
    魂玲儿跟丢了萧炎，正在一个城市一个城市的寻找，短时间内恐怕没办法指望她搜集到萧炎的情况了，说实话要不是因为魂玲儿和自己关系比较好，而且除了保护自己以外又没有固定的工作，而自己进入魂殿总殿以后，安全不成问题，所以才能够安心的去盯梢萧炎，如果换一个魂殿护法或者尊老去做这种盯梢的事情的话，先不说被发现的可能性，虽然任务轻松，可是任何人都会有一种被轻视的感觉，可是有些事自己又没办法或者说不可能和下面解释，造成魂殿内部离心离德就不好了，所以虽然是大大材小小用了，可是还是得让魂玲儿去。

    萧炎乘坐飞行魔兽跑去了塔格尔沙漠修练，而魂玲儿则直接通过空间虫洞返回魔兽山脉，从青山镇开始追查萧炎的下落，双方完美的错过，而魂殿这边，小医仙也才刚刚出发，要想到加玛帝国估计最快还需要小半年的时间呢，一时间两方都没办法送回来消息，所以魂风就遥控指挥中州和西北大陆各处分殿开始调查萧炎这个神秘的老师的身份了。

    这个人要说好查也不难查，可是要说不好查也确实很难调查，就算是中州，八品炼药师也是有数的，基本上每一个八品炼药师都是有名有姓，一般来说大部分的炼药师分布位置以丹塔为中心向外辐射，少部分的炼药师则是在某个家族或者宗门里做人家的专职炼药师，不过虽然是给人家打工的，可是这些炼药师一个个比主人还牛，排场比寻常的长老还大。高级的炼药师极少有散修，所以谁家里有几个八品炼药师，魂殿心里多少有数。

    至于西北大陆的八品炼药师就更是稀少了，可是因为稀少，所以几乎都被像狮冥宗、天蛇府这种有斗尊坐镇的大势力供起来了，弱一些的势力也供不起。所以这一部分炼药师如果有什么风吹草动还是很容易被发现的，但是问题在于魂风并不知道萧炎的这个老师到底是什么时候死掉的，所以他甚至有可能需要调查一千年前的八品炼药师，这就很难了。而且魂风心里还有一个隐忧，除了中州和西北大陆明面上的八品炼药师，还有远古八族中其余六族也有自己的八品炼药师，尤其是药族，更是有很多的炼药师，这些是魂殿力所不及的。为了调查萧炎的老师而动用埋在各个种族中的暗子，到底划不划算，魂风觉得根本没有可比性。

    就算是未来萧炎真的成了对立阵营的强势人物，可是只要没有到九星斗圣或者更强，那么对整个大势就不会有影响，可是如果现在动了暗子而破坏了整个计划，那就是真的亏大发了，所以魂风只好叹了口气，调查萧炎老师的身份这件事恐怕要无疾而终了。

    这可真是憋屈，想当初就算是古薰儿的行踪，他们魂殿想要查也无非是多花一点时间而已，可是现在调查一下无论是实力势力都远不如古薰儿的萧炎的一些事，就这般无奈，甚至完全不知道该从哪里下手调查，这对于接手魂殿以来一直顺风顺水的魂风可以说是一个巨大的挫败。

    不，不是魂殿本身的能力问题。魂风这样想着，连古薰儿，古族的东西他们想查也就查了，对于其他的势力或者什么人的隐秘，只要魂殿想查也能查到，包括那个萧家，可是就是查不到萧炎更深层的东西，现在已经完全可以将萧家和萧炎看作两个不相干的部分。

    这种感觉很像是当年的萧玄和萧族。虽然魂风并没有经历过，可是也听老一辈提起过，当年的萧玄和萧族几乎可以看作是两部分，萧玄在远古八族中多强势，萧族就有多外强中干，所以当萧玄被围殴致死以后，萧族衰落的十分迅速，不到百年的时间就离开了中州，可以说当时萧族的风光都是靠萧玄一个人撑起来的，可是萧族的人却毫不自知，或者说大部分人都毫不自知。那么现在呢？

    乌坦城的萧家在现任族长萧战的手上也算是风光，毕竟打垮了加列家族，又打压了奥巴家族，可以说是最近的几代萧族族长中最成功的一位了，可是仔细看看萧家的情况，无论是经济实力还是战斗力，比起过往并没有什么增加，萧家现在的风光不过是萧炎扮演的自己的老师带来的恭维而已。如果萧战有魄力有手段，借着当初萧炎还在的时候，扯虎皮做大旗，迅速扩张，真正称霸乌坦城，魂风还能高看他一眼，可是现在他沉浸在虚荣之中沾沾自喜，不能不让魂风暗叹一句烂泥扶不上墙。

    所以这样看来，想要通过萧家或者和萧炎接触到的人身上挖出萧炎的秘密，几乎不可能，他是那种连最亲近的人都会隐瞒的人，那么就只能想办法正面接触，逼迫这个萧炎的老师现身，然后通过记录对比他的手段来判断他的身份。

    只要知道了你的名字，就能够知道你的过往，然后你所有的秘密和弱点的暴露，不过是时间问题。

    只是可不能就这样让魂殿的人傻愣愣的上去，古族那个小丫头现在盯她的小情郎盯得很紧呢，不过魂殿不能轻举妄动，可以让别的人动手，正好萧炎和云岚宗会有矛盾，云岚宗里又有他们的人，到时候不论萧炎赢了还是输了，找个借口以大欺小，自己打不过的萧炎自然会叫这个灵魂体附身，到时候一切就都不是秘密了。

    会这么顺利吗？魂风皱着眉想着，如果没有合适的借口，恐怕认出来萧炎的云韵无论如何也会下台阻止吧，得想个办法将这位云岚宗宗主大人调走才行，还得顺理成章的……

    看着手上仅有的资料，魂风只觉得头疼，就算是他，现在也根本想不出来除了强行命令以外，还有什么更合理的方法。

    再等等吧，反正离萧炎上云岚宗还有大半年时间呢。