
    就在八翼黑蛇皇暴怒，准备不计代价弄死萧炎的时候，海波东准备带着萧炎跑路的时候，凌影准备出手相助的时候，几个人同时感受到了一东一西从两个方向过来的斗皇气息。

    “云韵和加刑天吗？”感受到熟悉的气息，海波东松了口气，一个是加玛帝国皇室的守护者，一个是云岚宗宗主，至少不会让八翼黑蛇皇在加玛帝国内放肆了。

    而同样感受到两道迅速逼近的斗皇气息的八翼黑蛇皇，那巨大的黑色蛇脸表情变换，最后权衡利弊，只好扔下一句：“你们给我等着，这个场子老子一定会找回来！”便匆匆离去。

    对于八翼黑蛇皇的话，海波东并没有太放在心上，不过是一句场面话而已，双方以后还能不能见面都不知道呢。不过感受着不断逼近的云韵的气息，海波东想了想，似乎萧炎和云岚宗有嫌隙，便没有打算和二人照面，就带着萧炎匆匆离去了。

    海波东离开不过十几分钟，好不容易平静下来的天空便被一东一西两个方向赶来的两道流光打破，流光消散，现出一老一女两个人的身影。

    “呵呵，云韵宗主，几年不见，风系斗气越发的精纯了。这般速度，老夫望尘莫及啊。”老者一身普通黄衣，笑着打招呼。

    “加老的破山斗气也是越来越霸道了。”云韵只是颔首点头。

    “老了，比不上你们这些年轻人了，”加老自嘲的笑了一声，然后将目光投向被摧毁了一遍的地表，“看来我们错过了一场盛会啊。”

    “这里先前出现了四道斗皇强者的气息吧？”云韵用着肯定的语气说道，然后目光随意的扫视着下方。

    “是啊，气息不太熟悉，恐怕不是本国的强者，看这破坏力，恐怕就算是我，也会当场重伤吧，”加老有些感慨的说道，“不知道帝国何时出了这等强者，真是一代新人换旧人啊。”

    云韵扫视下方的目光，突然一凝，然后抬手招上来一道淡蓝色的金属片。

    “这是……”云韵的俏脸突然一变，失声喃喃道，“海之心甲……的碎片？”

    脸色变换，这位云岚宗的掌权者脸上第二次出现了一缕急切和担忧，玉手不自觉的握紧了手中的金属碎片。

    “他也来过这里？海之心甲的碎片在这里，他是不是受伤了，怎么哪里有事都有他啊。”云韵的语气中难免的带着担忧和埋怨，让加老看出了一些不对劲。

    “云韵宗主，你这是？”加老不明就里的问道。他是第一次看到云韵的脸上出现这么复杂多变的表情，那块金属片是什么东西？或者有什么特殊的意义？加老心里闪过一丝的疑惑。

    “没什么，只是没想到竟然有这么多异国斗皇出现在这里，我觉得我们应该深入调查一下。”云韵平复了一下心情，然后笑着对加刑天说道。

    加刑天更是疑惑，按照他对云韵的了解，对方不是这种喜欢多管闲事的人，那块金属片的背后，恐怕有着不一般的意义。不过他本来也想要云岚宗帮忙调查，于是也就压下了心中的疑问，顺水推舟的说道：“也好。”

    “那边不远处就是盐城，墨家是那里的地头蛇，正好嫣儿也在那里，我们去那边看一看吧。”云韵说道，便当先朝着墨家的方向飞去，加刑天紧跟而上。

    凌影松了口气，而魂玲儿则是脸色复杂，明明只要那个八翼黑蛇皇出手，凭刚才的海波东绝对没有办法带着萧炎一起避开，要么他扔掉萧炎，要么他和萧炎一起死，可是八翼黑蛇皇退缩了，刚刚感受到两道斗皇的气息就退缩了，虽然在情理之中，可是在意料之外，这八翼黑蛇皇的理智恢复的太快了，和他只想报仇失去理智一样快。她都已经准备好出手击毙凌影了，现在只好恨恨的收手，将手中记录的情况，包括自己的一些感受发回了魂殿。

    在知道了特征以后，魂殿的效率还是很快的，仅那一项森白色的异火就可以基本上确定身份了。

    “查到了不少类似的火焰，不过森白色的异火只有一种，异火榜排名第十一的骨灵冷火，而近些年最后一个获得骨灵冷火的炼药师是——药尘，星陨阁阁主药尘。”

    “药尘当年被他的徒弟韩枫出卖，我们魂殿试图将他抓回来抽取灵魂本源，不过当时他很是刚烈，直接自爆，我们一无所获，后来韩枫为了躲避风尊者的调查躲到了黑角域，我们也一直以为药尘已经死了，所以没有继续追查。”

    “当初似乎是韩枫想要贪图药尘的什么东西，可是在药尘死了以后他应该是没有收获，现在和我们联系也不多了。”

    魂殿总殿，魂风听着汇报，心中已经确定了一些事情。

    那个神秘的灵魂体应该就是药尘，而韩枫当初想要的东西应该就是那可以融合异火的神奇功法了，而且他应该不是没有收获，而是收获很大，很有可能他手上也有同样的功法，而且他也有异火。

    现在不能理解的就是当年这药尘是怎么活下来的，又是怎么和萧家扯上关系的，要说炼药师灵魂强大自爆后可以活下来还能够解释，可是怎么就到了萧炎的手上呢？当初药尘可是死在中州啊，和那乌坦城离了半个大陆的距离啊。

    那枚戒指，所有的关键就在那枚戒指上，药尘是怎么附身到戒指上的，后来戒指又是怎么一步步落到萧家的，必须查……

    想到这里，魂风又是皱眉，那枚戒指是萧炎的母亲给他的，所以萧家唯一的知情人应该只有萧炎的母亲，可是这个名为萧琴的女人早就已经死了，所有的线索在这里就断了……

    还有魂玲儿说的，当初准备下杀手的时候感受到的那股类似于警告的意念。魂风相信魂玲儿不会无风起浪，也不会莫名其妙的突然出现错觉，那就是真的有什么在一直在暗中保护着萧炎，就好像凌影一样，而萧炎未必知道是谁。

    可是能够让二星斗圣，且是专精隐匿暗杀的斗圣都找不出来对方的位置，若不是当时的警告，恐怕根本意识不到对方的存在，恐怕至少也得是和魂天帝以及古元一个层次的人吧，大陆上什么时候有了这种级别的存在，又为什么会关注并保护萧炎呢？他或者她对魂族的态度是怎样的？会不会影响魂族的计划？

    魂风感觉自己好像触碰到了一些禁忌的东西，他有一种话已经到了嘴边可是就是说不出来的感觉，他感觉自己已经想到了什么，可是就是想不出来自己想到了什么。然后没过多久，他就完全记不起来自己刚才想到了什么了。

    魂风若无其事的继续看加玛帝国的报告，是小医仙发来的，她刚到帝都，正准备前往云岚宗拜会，魂风笑了笑，新一轮的实验准备开始了，希望结果会和自己预想的一样。