
    初到帝都的萧炎被同行的海波东拉到了米特尔拍卖场。海波东需要萧炎帮忙炼制复灵紫丹来恢复实力，他们在从漠城到帝都的这一路上走走停停的，也找了不少的药店和拍卖场，可是都没有看到可以用来炼制复灵紫丹的药材，米特尔拍卖场对于海波东来说可是自家地盘，所以来这里搜刮都不需要付钱的。

    萧炎也是需要能够帮助药尘恢复灵魂力量的药材，所以也没有拒绝。按照萧炎的招黑体质，在刚进去米特尔拍卖场的时候就看见有个年轻人在纠缠雅妃，然后他上去和雅妃搭话，顺便将那个年轻人打脸。年轻人受不住气，回去告家长，结果又被海波东打脸，并且让人告诉米特尔家族的现任家主腾山，自己回来了。

    对于复灵紫丹的药材，雅妃还能拿出来几种，可是对于恢复灵魂力量的药材，雅妃却是没有任何办法。就在萧炎失望的时候，雅妃却又告诉萧炎另外一条路，纳兰家的老爷子纳兰桀因为旧伤毒发，最近状况很不好，纳兰家开出高价聘请炼药师，开出的价格中就有一种可以恢复灵魂力量的药材，可是丹王古河都说了没有异火很难祛除，所以到现在为止有许多炼药师都去过了，可是都没有成功。

    如果萧炎能够解决纳兰桀的毒，那么不但萧炎能够得到想要的药材，雅妃也会因为推荐有功而受到纳兰家的感激，进而受到米特尔家族的重视。她知道萧炎的水平估计没办法解决纳兰桀的问题，不过萧炎有一个神秘的老师，那可是至少四品的炼药师，如果萧炎能够清动他出手，这件事不说十拿九稳也有很大的成功率了。

    对于海波东和雅妃的自信，萧炎唯有苦笑。他自家人知道自家事，药老如果醒着，他根本懒得趟这摊浑水，可是药老已经沉睡，为了让药老恢复，他又必须去纳兰家，可是凭他二品炼药师的水平真的能够解决连丹王古河都明说解决不了的毒吗？而且他还有另一个顾虑。

    “虽然纳兰桀不认识我，可是当年纳兰嫣然可是知道我的样子的，我总不好就这么过去吧？”

    对于萧炎的顾虑，雅妃很痛快的拿出一张价值十几万金币的冰蚕面具，用来帮萧炎改变容貌，并且直说算是她的投资，就不收钱了，还给了萧炎一封推荐信，让他放心大胆的去。

    海波东没有陪着萧炎一起去，他对这种事没兴趣，他想回米特尔家族看看，而萧炎也担心海波东看出什么问题，所以也没有强邀，独自一人去向了纳兰家，不料才刚到纳兰家门口，就看见纳兰嫣然神情紧急的拉着一个白裙少女急急的往家里走去，心下奇怪。但是无论是萧炎还是现在化名的岩枭，都没有那个本事去调查纳兰嫣然和她身边的人，只能走流程用雅妃的推荐信敲开了纳兰家的大门。

    再说纳兰嫣然得知了小医仙的厄难毒体可以吞噬天下万毒，便邀请小医仙前往纳兰家帮助纳兰桀祛毒。小医仙和纳兰嫣然相互切磋交流了半个多月，多少有些情分，又想见识一下那传说中的烙毒究竟是个什么样子，便答应了去看看，于是就有了萧炎先前看到的一幕。

    本来无论是纳兰嫣然还是小医仙都不过是抱着死马当作活马医的心思，当小医仙将斗气输入纳兰桀的体内的时候，纳兰桀的烙毒没有什么变化，即便是厄难毒体也没办法把这烙毒从别人体内吸出来，就在所有人都失望，小医仙也准备收手的时候，突然的一阵突发奇想涌上心头。

    小医仙用斗气包裹着纳兰桀体内一部分的烙毒，斗气如刀般从骨头上刮下来一点微不可查的烙毒，这一丝丝的变化被纳兰桀察觉，可是他知道，这种方法不过是能解一时之急，他自己也曾经使用过这种刮骨疗毒的办法，可是烙毒深入骨髓和经脉，他若想要彻底祛除，那不仅修为没了，恐怕命都保不住。

    就在纳兰桀和纳兰嫣然都失望的时候，小医仙却是大喜过望。她将这烙毒带回了体内，烙毒被厄难毒体分解吞噬的同时，也被解析出了成分。所谓的烙毒，其实最难解决的部分不在于毒，而是它深深地烙印在体内，药力难及，可是现在小医仙知道了这最难解决的部分，就好像知道了拼图的原图，剩下的只需要按图索骥即可。

    小医仙先是小心的挑选了纳兰桀手臂上一块不那么重要的骨头，将斗气完全的包裹上去，如同解谜一样的摸索着破解这毒烙印的如此顽固的原因。在经过了半个多小时的探索后，她终于在斗气耗尽之前，将这一块骨头上的烙毒给“撬”了出来，然后斗气包裹着毒素回到了她的体内。

    当小医仙睁开眼的时候，纳兰桀也同时睁开了眼睛，略有些难以置信的活动了一下手臂，虽然只有一块骨头，可是他久违的感觉到了轻松和舒适。

    “爷爷，你感觉怎么样？”纳兰嫣然赶紧问道，小医仙算是她的朋友，纳兰桀又是她的爷爷，如果因为小医仙的失误而害了纳兰桀，最终痛苦的只有她自己了。

    “虽然很轻微，但是这可以说是这么多年来第一次感觉到如此的轻松。”纳兰桀笑着说，然后很惊奇的看着小医仙，他是知道小医仙的解决方法的，可以说不会有第二个人可以用同样的方法解毒了，最关键的是全程他都在旁观，一点痛苦都没有，如果按照古河的办法用异火祛毒，不说让异火那么恐怖的东西进入自己的体内有多危险，就是异火煅烧的痛苦也是极难忍受的，能够舒服一点谁愿意自讨苦吃呢？

    得到纳兰桀肯定的回答，纳兰嫣然也是松了口气，没事已是天幸，能够有效果是最好的结局了。放心了的纳兰嫣然当即拿出说好的报酬交到小医仙手里，交情归交情，说好的报酬不能少，如果每次找人帮忙都消耗人情，早晚有一天会没有朋友的，这个道理纳兰嫣然非常明白。

    后面的事情就简单了，小医仙暂时住在纳兰家了，斗气回复就帮助纳兰桀祛毒，斗气耗尽就回到自己房间休息。纳兰嫣然也对所有请来的炼药师宣布找到解决办法了，在对所有人表示歉意的同时也准备了一份小礼物表示补偿。这些炼药师也明白自己没有派上用场，也没什么不满的，只是对于不能得知烙毒的解法表示了遗憾，然后一个个离开了纳兰家，包括刚来没多久的萧炎。

    不过萧炎可没有打算就这么灰溜溜的走了，他对能够恢复灵魂力量的七幻青灵涎志在必得，既然常规手段没办法拿到，那就只能用非常规手段了。用些别的手段，这七幻青灵涎可是药老能否醒来的关键之物，必须拿到手！

    这不是他的本意，只是这七幻青灵涎对他来说太重要了，要怪就怪你为什么拿到我看上的东西吧！

    嗯……在那之前，他还得先弄明白，到底是谁拿到了七幻青灵涎。