
    酒至半酣，小医仙以不胜酒力为由提前离开了，也没人拦她，这场宴会的目的除了展现纳兰桀即将痊愈，就是木战试探萧炎的实力，现在两个目的都达到了，小医仙在与不在已经没那么重要了。

    在木战走后表面上和雅妃聊天的萧炎一直在关注小医仙的动静，看到小医仙离开了庄园，本来准备不动声色的跟上去，伺机抢夺七幻青灵涎。这个时候，却感知到两股突如其来的斗皇气势，其中一个是他熟悉的海波东的，另一个却不比海波东弱，两个人显然在交手。

    眼看着两个斗皇吸引过去了纳兰桀和米特尔腾山，以及所有人的注意力萧炎心中一喜，张开飞行斗技，表面上快人一步的赶了过去，却在绕了一个圈后换上一身黑袍追上了小医仙。

    “你是什么人？”小医仙看着当在自己面前的黑袍人，一开始还以为是魂殿派来的人，但是仔细观察发现此人不过是用飞行斗技浮在空中，那么一定是别的什么人。

    萧炎沉默着，他不确定小医仙能不能凭借声音认出来他，现在有些候会刚才在和木战动手的时候说了那么多话，不过现在不是顾虑这些的时候，萧炎没有再多说话，上手抢攻。

    小医仙眼神一凛，不管是因为什么，这个家伙都是自己的敌人。毒雾从身体内涌出来，形成一个直径一丈余的毒气漩涡，不过她并没有打算亲自动手解决这个家伙，能够借纳兰家的力何必自己动手，自己动手还危险。

    而萧炎也很清楚她的心思，所以从一开始就打着速战速决的主意，青色的异火从体内爆发，直接冲进毒雾之中，小医仙大惊，她虽然知道自己的毒不是万能的，可是没想到这火焰对毒的克制这么厉害，莫非是异火？

    失策之下小医仙迅速后退，试图和萧炎拉开距离，然后准备弄出点大的动静吸引一些人来，这个人这么轻易的就来到了庄园内，不是纳兰家的人，就是今天受邀的人，一定能够查出来他的身份。

    只是小医仙没有想到萧炎飞行的速度比她后退的速度还要快，还没等她后退几步，一只裹着青色火焰的手掌就到了眼前，小医仙只来得及放出更多的毒雾，聚成一个毒盾，但是也不过是多撑了片刻而已。青色的火焰手掌印在小医仙的胸口，小医仙只感觉自己被一股大力打了出去，一口鲜血从檀口中喷出。

    萧炎看着吐血而退的小医仙，心中莫名的有些不是滋味，不过现在他顾不上那许多了，转身便走，小医仙心中一惊，下意识的看向了自己的手指，原本带在手上的纳戒不知道什么时候就被他夺走了，这该是有多熟练啊……

    小医仙心中暗恨，同时也有些庆幸，这一次从魂殿出来，除了七彩毒经和一些金币丹药以外，没有带多余的东西，魂殿的令牌她一直随身携带，并没有随着纳戒一同丢了。

    小医仙随手擦掉嘴边的血迹，整理好衣服，快速的回到了自己的房间，她可不想被人看到这么狼狈的样子，她和纳兰嫣然都能打的不相上下，却没想到在阴沟里翻了船，这个家伙明显不比自己的实力高，可是却让她没有任何发挥自己实力的机会，再加上异火的克制。

    看来她还有的学，之前和纳兰嫣然不相上下就让她以为在年轻一辈中自己已经很强了，现在看来，太坐井观天了！

    暗中的魂玲儿并没有出手，她是看得出来出手的人是萧炎的，只是她接到过魂风的命令，对萧炎和小医仙之间的任何事都不要插手，小医仙也只是认为她是看出了双方的实力相近，而且按照魂族的规矩，老一辈的人不能插手年轻一辈的争端，死了算自己本事不济，但是不能以大欺小。

    很快，这里的动静吸引来一批纳兰家的护卫，只是他们只从这里的痕迹中判断出有人打斗，而且那空气中隐约的毒腥味让他们猜测是最近住进来的小医仙和人动了手，赶紧派人去询问，却见小医仙冷着脸表示什么事都没有，他们看错了。不明所以的护卫只是以为她在责怪他们护卫不周，又见小医仙没有什么事，只好赔着笑离开。

    萧炎绕了一圈换下黑袍，然后又追上了早先飞出去的纳兰桀和米特尔腾山，一起去看热闹，前后不过相差了片刻，没有引起别人的怀疑。

    海波东又给加刑天引荐了萧炎，主要是萧炎背后那神龙见首不见尾的老师震住了加刑天，纳兰桀和米特尔腾山也庆幸没有和萧炎为敌，暗中倒是对木辰有些幸灾乐祸。

    之后的几天倒是风平浪静，萧炎很谨慎的没有立刻使用七幻青灵涎，而小医仙明察暗访之下也没有找到可疑人员。主要是当时突然爆发的两股斗皇的气势太吸引人眼球了，很多人都没有注意到身边是不是少了人，那些护卫又不可能将每一个客人都看得死死的。

    查不出什么人，小医仙停了几日也就放弃了，虽然她知道，一直跟在身后的魂玲儿应该知道是谁干的。

    小医仙就像什么都没发生过一样修练，切磋，给纳兰桀驱毒，之后的炼药师大会她也听说了，也去看过，然后就看见了那个使用青色异火的炼药师——岩枭。

    呵呵……除了这一句呵呵，小医仙想不出来自己还能用什么来表达自己的心情，找了几天的人就在自己眼皮底下，还这么冠冕堂皇的接受着四方的吹捧。

    所以说人真的不敢说就能认清哪一个人，她觉得即便是现在自己站出来说出这个家伙做过的事情，要么没有人相信，要么就是劝她以大局为重——岩枭现在可是加玛帝国对抗那个突然到来的出云帝国的炼药师的希望。

    小医仙垂下了眼睑，遮住眼中的失望，她也不知道自己为什么会有一种失望的感觉，倒不是因为自己受了委屈而没有办法找人诉说，她只是觉得这个人不应该这样的，为什么会有这种感觉呢？好像已经是第二次有这种感觉了，为什么呢？她想不明白，只好轻轻的叹了一口气，只好当作再一次犯病了，等到加玛帝国的事情解决了就回去吧，她还需要学习很多，也需要借这个机会冷静一下。