
    小医仙不再关注萧炎，但是并不影响萧炎被越来越多的人关注，大多数生活在帝都的人都知道雅妃和木家木战之间的一些事，而萧炎此举，无异于对今日回到帝都的木战的挑衅，他们很乐意看看这个名不见经传的小家伙去硬刚曾经的帝都一霸。

    没多久，一阵急促的马蹄声在纳兰家的庄园外响了起来，然后一个青年大踏步的走了进来，很是不屑的扫了一眼周围的人，直到看到雅妃的时候才在眼中闪过一丝笑意，可是当他看到和雅妃不但靠的近，还举止亲密的萧炎的时候，眼中的笑意却变成了狠毒和杀意，他二话不说，提速冲了过去，也没有打招呼，一拳打向萧炎的后背。

    萧炎一开始并没有把这个人放在心上，在他看来无非又是哪个二世祖仗着和纳兰家的交情在这庄园内横冲直撞罢了，直到木战的一拳近身，凌厉的拳风让他不得不重视起来的时候，才仓促提气反击，可是仍然被打的倒退了几步。

    “疯子？”萧炎的眼中闪过了同样的狠毒，对于这种二话不说就对自己释放杀意的人，他向来不会客气。

    “木战，你干什么！？”雅妃惊怒的叫道。

    她也许是想要引起纳兰桀或者别的哪个长辈的注意，然后阻止这一场冲突，可是有那么简单吗？小医仙隐晦的扫过庄园的某个角落，在那里，纳兰桀、米特尔腾山、木辰三个家族的家主凑在一起看戏，不，应该说是想要借这个机会看看这个叫做岩枭的家伙到底有什么本事。

    这三个人都不是什么傻子，海波东回到米特尔家族一事虽然隐秘，可是还是被其他的两大家族发现了，紧接着就知道了身为斗皇的海波东对萧炎的高度评价，所以他们很乐意有人帮他们试探一下萧炎的水平，纳兰家选择在今天举办这场宴会可不会是单纯的为了庆祝纳兰桀即将痊愈而已。

    两个人都是二话不说就要下死手的人，所以在别人还没反应过来的时候，萧炎和木战之间已经交手了好几个回合了，最后一招，萧炎一拳和木战踢来的脚掌相对，仗着异火之力逼退了木战，自己也倒退了几步，双方勉强维持了一个平手的局面。

    周围的人看得出来，两个人都还没有使出全力，但是木战退后时行走间的不自然显示出他隐约落了下风，而雅妃立刻上去对萧炎的关心更是引得包括木战在内的大部分男性火热的嫉妒，不过对于刚刚打平了木战的萧炎，他们暂时熄了武力争夺的想法。

    “小子。很不错嘛…没想到你一个养尊处优的炼药师。居然还懂的如此凌厉的战斗方式。”木战冲着萧咧嘴一笑。犹如一头呲牙咧嘴的猛虎。凶气盎然。这个家伙。若是放在战场之上，定然是一名难得一见的凶将。

    萧炎冷笑不语。青色斗气依然缭绕在身体表面。没有丝毫的放松。

    “不过……不管你是谁。都不要动我喜欢的女人！”

    脸庞上的笑意骤然消失，木战一声厉吼，雄浑的斗气自体内暴涌而出。斗气翻腾间，一套有些模糊的斗气铠甲竟然逐渐的出现在了他的身表面。

    望着木战身体表面的斗气铠甲，萧炎眼瞳微缩。没想到这个家伙竟然能够召唤出大斗师方才能够具备的斗气铠甲，虽然他现在的铠甲仅仅只是初具雏形，不过防御力却是远远超过了斗师的斗气纱衣。

    “木战，你个疯子！住手！”望着那还不肯罢休的木战，雅妃气的俏脸铁青。

    这个雅妃恐怕是关心则乱，不然她好好想想，一个刚回到帝都，又是临时起意动手的家伙，怎么知道他是一个炼药师呢？就算是这里的很多人都还不知道萧炎炼药师的身份呢。小医仙垂下了眼睑，不再去关注这一场闹剧，这明显是三大家族合伙设计的局面，木战也不像表现的那么无脑，他试探出了萧炎的实力以及雅妃的态度，接下来该有人出场阻止了。

    “青木刺！”木战跳起来，拳上满是青色的木系斗气凝成的尖刺。

    “木战，你给我住手！”这个时候纳兰嫣然跳了出去，指尖是风系斗气凝成的剑气。纳兰嫣然轻轻的避过木战的拳头，然后弹指之间将木战击落在地。

    木战和萧炎互相放了几句狠话，然后纳兰桀出来打圆场，木战被木家家主木辰领走了，宴会还在继续。

    “怎么样？”木家的一间密室中，只坐了木辰和木战以及几个在木家实力最顶尖的长老，此时问话的是木辰。

    “实力不怎么样，大约在斗师六星到八星之间，就算有些强力的斗技，最多能够挑战低级的大斗师而已，一个连斗气铠甲都没有成形的家伙，如果不是您事先叮嘱，我有机会废了他！”木战不屑的说道。

    “是让你去试探他的实力和手段，没让你真的去打架，你倒好，二话不说就开打，最后有没有看出来点什么？这小子什么来头？”木家的一个长老训斥道。

    “他没有用斗技，战斗中也看不出来是哪家的套路，更像是在战斗中磨砺出来的本能。”

    “一个炼药师如果到了战场不会一点风声都投不出来，毕竟整个帝国的军队就掌握在我们三家手里，那就是他曾经在魔兽森林一类的地方历练过？”

    “还有什么？最后你可不像看上去那么轻松！”木辰又问道。

    “我也说不太上来，他的斗气是青色的，可却不是木系斗气，炙热的感觉更像是火系的，可是火系该是红色的才对……”木战有些不确定的说道，“只是一个交手就击破了我的护体斗气，直接入侵了经脉，炙热的感觉到现在还没有完全散去。”

    “炼药师都是火属性中带一丝木属性，所以他必然是火属性无疑，只是若是斗气形成的火焰，根据功法级别的不同应该是从黄色到红色，不会出现青色的火焰才对，除非……”

    “要么是他的功法特殊，要么是他有什么特殊的火焰！”又一个长老激动的说道。

    “如果是功法的话，不应该只是改变一下火焰的颜色，一定还有更大的秘密！”

    “听说几个月前丹王古河邀请了全国十大高手之中的五个人一同到塔格尔沙漠寻找异火最后被一个横插一手的家伙夺走，无功而返，会不会和他有关？”他倒是没敢想象就是萧炎干的，事实上他自己都觉得这个想法十分牵强又荒谬。

    “可以试一试，将这个消息透露给古河大师，异火这种东西我们就算得到了也没有办法保住，还不如给古河卖一个人情，不过如果古河试探出来他只是功法特异而又没有强横的背景的话……”木辰笑道，只是眼中却闪着狠毒。

    “呵呵呵呵……”

    “哼哼哼哼……”