
    想要知道究竟是谁救治了纳兰桀并不是难事，纳兰嫣然拉着小医仙进入纳兰家的时候并没有避讳其他人，而不久之后就传出了纳兰桀有救了的消息，那么是谁做到这一点就不言而喻了，所以萧炎只是在纳兰家稍微一打听就知道了小医仙的容貌体态以及暂居纳兰府的消息，这就让他很是头疼了，纳兰家就算除去纳兰桀还有至少一个斗灵，数名大斗师，纳兰嫣然的实力还未知，这样的情况下，如果他的老师还在的话，偷偷潜入，强取或者偷盗都很容易，可是现在只有他自己，他真的没有把握在一名斗王（即便现在可能没办法出手），一名斗灵的环伺之下将东西偷出来。

    萧炎有些苦恼的样子反而让海波东很满意，海波东不知道萧炎是在苦恼如何将小医仙手上的七幻青灵涎偷出来，还以为他在为没有办法快速帮自己恢复实力而苦恼，于是表示如果萧炎有什么困难尽管提出来，他要先回一趟米特尔家，能帮上忙的地方不要客气。对此萧炎只是苦笑，如果让海波东出手还是有可能顺利将东西偷出来的，可是先前他不直接飞来帝都已经让海波东怀疑他的实力，后来在米特尔拍卖场向雅妃询问恢复灵魂之力的药物更是加深了他的怀疑，如果这个时候他这个先前有着斗皇实力的炼药师到一个垂垂老矣的斗王家里偷东西都要请他出手帮忙，可能海波东真的就会意识到自己真的没有了斗皇的实力了，到时候不但在他那里找到的净莲妖火的残图会被抢回去，恐怕还会被逼问自己提升实力的秘密，那个时候麻烦就更大了。

    所以即便是很苦恼，萧炎还得表示自己能解决。而海波东也就是随口一说，在他看来，萧炎（开挂状态）比他还要强，如果有需要顶多就是帮他收集点东西或者被人围殴的时候搭把手，所以就在萧炎化名岩枭之后将他带到了米特尔家族，并给他引荐了米特尔家族的族长米特尔·腾山。

    萧炎苦恼的时候还没有忘了修练，偶尔也会出去走走，到淘宝街上淘一下宝贝，然后就遇到了黑岩城炼药师公会的分会长，以黑岩城炼药师公会的名义参加了帝都炼药师大赛的初试，并在初试中大放异彩，成为本次炼药师大会最大的黑马以及冠军候选的热门人选。

    在萧炎扬名之后的几天里，他很顺利的收到了纳兰家的宴会请柬，这一场宴会是纳兰桀为了庆祝自己即将痊愈而举办的，虽然现在他离痊愈还早的很，但是有小医仙在痊愈不过是迟早的事，在得知小医仙也会参加这场宴会之后，一向最反感这种热闹的场合的萧炎破天荒的主动并且提前来到了纳兰家。

    这场宴会的焦点，长辈更多的是关注纳兰桀的状况，而晚辈们则更关注纳兰嫣然和小医仙，两个美女同样的精致容貌，同样的白裙翩翩仙气飘飘，区别在于纳兰嫣然的身材更好一些，十八岁的她已经发育的前凸后翘了，相比较来说小医仙的身材则显得平了一点，但是她令人惊艳的纤细腰肢，让人忍不住想要握在手中把玩。

    一众青年俊杰若即若离的围绕在两个人身边，一时之间竟然没有一个人上前搭讪，两个天才美女的气场十足，联合起来让他们忍不住自惭形秽。

    萧炎很冷静的戴着面具，端着酒杯在宴会的角落里独自浅饮，随意的看着场中的所有人，可是视线从来若有若无的放在小医仙的身上。此时他有一种奇怪的感觉，他和这个女孩似乎认识，不……或者说他们本应该认识，他们之间应该有一段很深的缘分。可是事实上他既没有见过小医仙，在上次来纳兰家之前也没有听过小医仙的名字，为什么会有这种奇怪的感觉呢？

    就在萧炎独自沉思的时候，雅妃却是端着酒杯走了过来。

    “在看谁呢？萧炎弟弟？是你那个退婚的未婚妻，还是最近声名鹊起的小医仙呢？”雅妃靠在萧炎的耳边，吐气如兰。

    萧炎叹了口气，和雅妃拉开了距离，他虽然沉思，但是多年来养成的警戒习惯让他在雅妃靠近的时候就察觉到了她的存在。

    “你如果是看上了那个小医仙的话，可以试着追求一下哦，她虽然最近名声不小，可是却没有听说过有什么过硬的背景，你倒是可以试试，毕竟你还有个神秘又强大的老师……”雅妃见萧炎的目光仍旧没有离开小医仙的身上，不禁调笑道。

    “雅妃姐姐别开玩笑了，我有喜欢的人了……”萧炎的声音越来越小。

    “谁啊？当年在萧家和你最亲近的……莫非是薰儿？”雅妃看着萧炎因为带着面具而显得面瘫的脸没有任何变化，但是他躲闪的目光却让善于察言观色的雅妃猜到了他的心思。

    在雅妃和萧炎谈话的时候，小医仙也注意到了萧炎，不过她一开始并不是在关注萧炎，而是因为雅妃才注意到萧炎，毕竟就算是在纳兰家的宴会上，雅妃也算是一个绝对的焦点，平时对任何人都礼貌而冷淡的她竟然会和一个男人笑语晏晏，换做任何人都会多投来几分关注吧。只是小医仙不知道为什么，明明不认识那个男人，可是看见他和别的女人站在一起，却有种莫名的不舒服的感觉。

    “你在看什么？”纳兰嫣然看着小医仙一直盯着一个方向出神，开口问道，然后就看见了和萧炎交谈的雅妃。

    “没什么，这几天米特尔·雅妃的名字我也时有听闻，一直听说她对任何男人都不假辞色，有些好奇罢了。”小医仙毕竟在魂风身边学习了两年，很快收拢好自己的心思，然后拿出来一个很合理的理由。

    “说来也是，我之前也从来没有听说过雅妃会和谁有这样亲密的交谈，就算是……”说道这里，纳兰嫣然眼中闪过一丝慌乱，然后就是准备看好戏的神态，“真是糟糕，那个人今天正好回来，不知道看到这个场面，会不会发生什么有趣的事情呢？”

    “哪个人？”小医仙好奇的问道。

    “木家的木战，也算是一个天才了，前两年去军中历练，临走的时候放下话，谁都不许打雅妃的主意，那可是一个什么都敢干的人，就是一个疯子。”提起木战的时候纳兰嫣然虽然并没有多么的不屑，可是也没有多么的重视，虽然同样是天才，但是天才之间也是分等级的。

    “这样吗？”小医仙随口说了一句，便不在关注萧炎那边了，只不过是一个连萍水相逢都算不上的人而已，没必要多加关注。至于那种不知道怎么回事的心情，就当是自己突然犯病了吧。