
    小医仙到了加玛帝国后是先和魂玲儿联系上的，然后根据魂玲儿的关系联系上了云岚宗。云岚宗当代宗主云韵不在，所以小医仙只是随着魂玲儿秘密拜访了云山，并且以切磋交流的名义留在了云岚宗，然后顺理成章的结识了纳兰嫣然。

    作为和纳兰嫣然同样年龄，一个七星斗师，一个九星斗师，两个人见面免不了互相交手切磋一番，对于同样天才，同样骄傲，同样没有多少实战经验的二人，第一战却打出了真火。

    小医仙的毒雾遍布整个擂台，而纳兰嫣然只能借着斗气的防护苦苦支撑，不过纳兰嫣然并没有就此认输或者倒下，她使用了云韵教给她的风灵分形剑，五道并行的剑气为她冲开了眼前的毒雾，构筑了一条直达小医仙面前的安全通道，然后纳兰嫣然冲了上去，用出她唯一的地阶斗技，风陨杀刺，准备一击定胜负。

    而小医仙在魂族的一年里也不是混日子的，虽然魂族内部的功法斗技不能轻易给她，可是魂风自己的私藏以及魂殿的收藏却对她毫无保留，魂风更是将自己新研究的斗技毫无保留的倾囊相授。

    虽然她是厄难毒体，可是构筑遍布整个擂台的毒雾环境对于只不过是斗师层次的小医仙还是非常吃力的，所以她也迫切的需要一击定胜负。

    “毒龙钻！”

    散布在外的毒雾向着小医仙的手中汇聚，逐渐凝聚成一个枪尖，然后凝实。整个擂台上的所有毒雾迅速被小医仙压缩，那紫黑色的毒枪一看就让人不想触碰。小医仙张手握住，然后用力掷出，颇有几分刚猛之势。

    “轰——！”

    两个斗技相撞，发出的冲击波震散了残留的毒雾，这时一道白色的影子潜藏在冲击波的光芒之下，快速的向着小医仙冲过来。

    纳兰嫣然并没有指望刚才那一招能够取胜，对方毕竟也是来自大势力的人，手中总会有一两招压箱底的地阶斗技。不过方才的风陨杀刺却能够逼小医仙收回那散布在整个擂台上的毒雾，而这毒雾才是最限制她行动的东西。

    “风灵分形剑！”纳兰嫣然此时的斗气量已经没有办法再放出五道剑气了，但是这已经足够了，虽然小医仙能够驱使毒雾，可是她也能让速度更快的风灵分形剑在毒雾迫近她以前击败对方，只要对方先倒地，这一次的比试就是她赢了。

    “凌空虚渡！”小医仙既没有选择硬拼，也没有硬挡，而是轻轻一跃，竟然能够像斗宗一样悬浮在空中，同样的白色衣裙轻轻飘荡，竟然比纳兰嫣然还有几分仙气。

    这是魂风用了几个月的时间，询问了许多斗王斗皇斗宗飞行时的感受，包括斗气的运行以及对周围天地元力的感觉，然后试验了无数次，才总结出来的一种“飞行斗技”，让即便是斗师都能够短暂的飞上天空，可是对于斗气的消耗也是十分巨大的，按照魂风的想法，这一招应该是调动天地元力辅助飞行的，用自己的斗气来飞行，多少斗气都不够用的。

    纳兰嫣然见状十分不甘心，同样一跃，长剑挥出剑气斩开小医仙的毒雾，然后再度迫近。小医仙脚尖轻点空中，变换了方向，再度向着纳兰嫣然放出毒雾，目前她对于厄难毒体的操控手段还仅限于释放毒雾和压缩毒气然后如同扔毒气弹一样扔出去。

    纳兰嫣然不断的通过斩出剑气来辅助自己在空中改变方向，不断的追逐小医仙，而小医仙的凌空虚渡则更加的灵活，可是她的斗气消耗也是极大的。

    本来比拼技巧和经验的战斗变成了耐力和意志力的较量，这是无论是小医仙和纳兰嫣然，还是魂玲儿和云山都意想不到的，不过切磋也到此为止了，纳兰嫣然看到了自己的不足，小医仙也知道了自己的缺陷，虽然继续下去可以分出一个胜负，可是对于二人来说没有必要，这场切磋的本来目的是让纳兰嫣然和小医仙提前练练手，知道自己的大致水准，毕竟无论是纳兰嫣然在云岚宗还是小医仙在魂殿，都是难觅对手的人，区别只在于云岚宗的弟子都打不过纳兰嫣然，魂殿的人小医仙都打不过。

    虽然这一次的切磋结束了，纳兰嫣然和小医仙更加熟悉了，私下里也经常相互交流比试。纳兰嫣然知道了小医仙那一招能够浮在空中的斗技“凌空虚渡”，并且小医仙也大度的教了纳兰嫣然这门斗技，到了大斗师层次，就可以斗气外放，勉强算是能够调动天地元力了，对于自身斗气的消耗小了很多，对战斗有一定的帮助，有了一定的实战意义。

    而在与纳兰嫣然的切磋中，小医仙也知道自己目前的手段太过单一，尤其是毒雾容易被气流冲开，而毒气弹若是有意也可以被躲开，另外若是不接触到身体是无法让对方中毒的，再加上有异火这种奇物可以直接焚烧掉毒气，可以说虽然厄难毒体能够让她靠着服用毒药升级，更是能够免疫几乎所有的毒药，可是局限性同样明显，至少如果是面对遭遇战，对方打不过就跑的话，仅凭毒气是没有什么用的，这种时候除了硬实力没有任何办法。

    对于小医仙的困扰，纳兰嫣然也帮助她想了一些办法，不过还需要一一实践，而在纳兰嫣然听说小医仙的厄难毒体的特性后，便央求小医仙随她一起回家救救她的爷爷纳兰桀。

    而与此同时，帝都的飞行运输行，萧炎站在飞行魔兽的背上。低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市。缓缓的吐了一口气。三年时间。三年苦行。他终于是走到了这里……

    随着飞行兽的缓缓落下，萧炎的目光。忽然骤然转移向帝都的北面方向。那里。一座堪称宏伟的庞大山峦。犹如巨龙一般匍匐着。隐隐透着冲天灵气。

    那里。便是加玛帝国的庞然大物。云岚宗的所在！

    “云岚宗……纳兰嫣然。我应约来了！！”

    双眼死死的盯着那被掩藏在淡淡云雾之中的雄伟山峰。萧炎的身体。在这一刻。剧烈的颤抖了起来…