
    “云棱老狗，出来受死！”

    一个月以后，随着纳兰嫣然和萧炎的三年之约结束而平静下来的云岚宗在萧炎的一声大喝中再度热闹了起来，包括海波东在内的许多斗王斗皇再度齐聚云岚宗看戏。

    萧炎是来讨说法，寻找父亲的，可是在看到云韵的时候，那一声云芝和一声药岩，让无数人开始脑补两人之间的爱恨情仇。

    萧炎心里很乱，但是云韵就是云芝的事实不能阻挡他找父亲和讨说法。他表示就在一个多月前，云棱带着数名斗王，以不平萧炎打平纳兰嫣然为由，袭击萧家，摧毁许多房屋，杀死了好多萧家的人，还抓走了萧家的族长，萧炎的父亲萧战。

    对于萧炎所说的一切，不只是云岚宗一头雾水，包括其他的人也都摸不着头脑，如果云棱真的带着多名斗王离开云岚宗，这么大的动静帝都其他的势力不可能一点都没有察觉才对。

    云棱自己也表示如果只是因为不平萧炎打平纳兰嫣然，当时就可以直接把萧炎留在云岚宗，就算有冰皇护着他，也绝对走不下云岚山。云韵则是竭力试图让萧炎冷静，这其中一定有什么误会，希望他能坐下来谈一谈。

    “误会误会，你们就知道误会，那我萧家上下几百双眼睛看到的难道是捏造的吗？！你们云岚宗来我们萧家杀死不少人，我父亲更是被你们劫走，至今音讯全无，这笔帐我不找你云岚宗算，该找谁？找谁？！”萧炎红着眼睛大声质问。

    云韵和云棱对视一眼，云棱无奈的摇头，确实不是他干的，这一个多月来他都在云岚宗，也有几千双眼睛可以为他证明，可是萧炎也没有理由捏造这种事情，而且现在的萧炎显然不会这么善罢甘休的。

    “今日，交不出人来，那就把这里都毁了吧……”

    云韵看着萧炎召唤出来的两种异火，脸色有些发白，她听纳兰嫣然说起过萧炎的这种斗技，异火和一种紫火融合的威力就足够萧炎越阶挑战斗灵了，现在两种异火融合，即便击杀斗王都未尝不可……

    “快阻止他！”云韵还在犹豫，云棱已经越俎代庖的下令了，这种恐怖的东如果扔下来，就算自己都有可能活不成了，更别说云岚山上下还有数千名普通弟子。而云韵还站在原地，难以置信的看着眼前的事，和她有过一段露水情缘的萧炎竟然连解释和调查的机会都不给他们，甚至打算直接毁了云岚宗！

    “老师！”纳兰嫣然急切的声音终于将云韵从自己的世界中唤了出来，云韵咬了咬牙，现在无论如何都要先阻止萧炎，如果今天萧炎没有杀人，一切还有转圜的余地，如果今天出了人命，她与萧炎就只有不死不休了。而且，云韵看着暴怒的萧炎苦笑，萧炎甚至大多数云岚宗长老都不知道，上一代的云岚宗宗主，自己的老师云山已经成功晋升斗宗了，如果这件事惹得他出手，就算真的是云岚宗理亏，那也一定要先维护宗门的。

    “萧炎，给我几天时间，我可以派人帮你寻找，这件事或许只是误会。”瞧得即将疯狂暴走的萧炎，云韵急声道。

    “不必了，云岚宗的人，我不相信。”萧炎轻轻摇了摇头，低头望着那在手掌上轻轻飘荡的青色火苗：“今日，云棱老狗的命，我要了！”

    萧炎在数名斗王的包围中灵活的躲避，借着云棱等人对异火的忌惮，险之又险的躲避开云棱等人扑来的身形，突然他的脸色猛的一变，眼角白光闪过，只见云韵已是宛如鬼魅般的出现在了面前，修长纤手之上，附着浓郁白芒，此时，她的双手正直直的对着萧炎掌心中的火球暴射而来，看这状况，若是被击中的话，好不容易融合的火球，恐怕就得当初溃散了。

    狠狠的咬着牙，萧炎维持着异火融合的手掌猛的上抬许多，然后双翼振动，旋即竟然是用胸膛，对着云韵的手掌印了上去。

    瞧得那悍不畏死用命来拼的萧炎，云韵一怔，黛眉紧皱，紧紧的盯着那对漆黑如墨的眸子，在手掌即将接触到前者胸膛时，心头不由得一软，轻叹了一口气，身形轻摆，然后手掌贴着萧炎胸膛处，飞了过去。

    “萧炎，有事我们可以坐下来谈啊，能不能不要把事情弄得这般僵？”细微的声音，竟然是蕴含着点点哀求的意味，传进了萧炎耳中。

    “没得谈了，是你云岚宗欺人太甚！血债，必须血偿！云棱的命，我必须收！”咬着牙，萧炎急速后退着，冷声道。

    “可云岚宗弟子是无辜的，你何苦牵扯于他们？”云韵纤手贴着萧炎肩膀飞了过去，看上去是惊险万分地抢夺，可却是她故意而为。

    “云棱闯我萧家时，又有没想过，因为他的缘故，我萧家几百人口，差点全部被杀？难道他们都不是无辜的？”萧炎身体略微颤抖着，愤怒的道。

    “所以说云棱并没有……”望着萧炎那种布满铁青怒意的脸庞，云韵嘴巴张了张，只得轻叹了一声，苦笑道：“你就算不相信他们，也该相信我吧……”

    说话间，云韵背后风翼振动，速度猛然爆增，瞬间便是出现在了萧炎身前，顿时，一股萧炎所熟悉的淡淡幽香，飘进了鼻内。

    “和一年前一样地味道...”望着那张近在咫尺的美丽容颜，鬼使神差的，萧炎忽然说了一句。

    猛探而出地纤手，在此刻骤然凝固，云韵俏脸上，一股绯红，突然毫无预兆的浮现了出来。在说出先前那话时，萧炎便是回神了过来，当下一道叹息，趁着云韵失神瞬间，双翼振动，急速退出了云韵的攻击范围。

    “狡猾的家伙...”萧炎退后时，云韵也是回过了神，脸颊依然带着一抹醉人绯红，轻啐了一声，抬头望向那飞射而退的萧炎，俏脸却是逐渐浮现一抹苍白，只见此时萧炎手掌中，两色火焰已经完全融合完毕，其中火蛇四射，不断蠕动着，犹如有着什么东西即将破出一般。

    “老杂种，去死吧！”萧炎狰狞的喝道。

    “萧炎，不要！”云韵脸色惨白的叫道。

    “萧炎，我真的没有抓你的父亲啊。”这是云棱绝望的声音。

    青白色的火连带着漂亮的火尾像是一朵流行砸向云棱，然后宛如天雷炸响，响彻云岚山方圆几百里……

    烟尘消散。巨大地广场。已经犹如地震一般。裂缝四面八方地蔓延而出。原本高耸地大殿。也是足足被震垮了将近大半。广场中央处。那耸立地石碑。也是被轰得仅剩一小半还插在石板中。其余部分，都是被火莲地恐怖破坏力摧成粉末。广场外。一些坐落在周围房屋以及大厅。则更直接变成了一片废墟。广场上，不断有着云岚宗弟子地哀嚎响起。

    当然，完美绽放的佛怒火莲，所造成地破坏力，自然不是仅仅能摧毁一些房屋而已，而之所以让得火莲并未取得太大毁灭的原因，还是那半空上，成巨大碗型倒扣而下的能量罩...

    巨大的能量罩，直接是将整个云岚山山顶都是包裹在了其中，看其上所流转的能量水波，恐怕就算是一名斗皇强者，都难以将之撼动，不过饶是如此，火莲爆炸时，所渗透而下地残余能量，却依然是将云岚宗破坏得一塌糊涂。