
    不到一个月的时间，小医仙给纳兰桀完成了驱除烙毒的工作，至于那天发生的事情，除了当事人，再没有人知道详情。小医仙很快就回到了魂殿，然后闭关，她已经知道了那个岩枭真名叫做萧炎了，但是那又如何，她仍是输得不服气。

    “是这样吗？”魂风看完了魂玲儿的汇报，随手放到了一边，心里却是松了口气，既然小医仙会回来，那么就说明有些事情还是可以改变的，或许会很难。

    不过……厄难毒体和异火吗？

    异火确实强横，而且天然克制毒物，所以小医仙的毒对于萧炎来说是没用了，但是，谁规定的毒一定会怕火呢？谁规定的水一定要怕异火呢？凭什么从来就是“得异火者得天下”？就算是实力本来胜过他的人都会倒在异火之下？这会是一个很不错的开端，送到魂幽泉那里的奇水，和小医仙这下定决心一定要开发出来的不怕异火的毒，以及魂崖手上的冰，魂厉找到的风，会是打破“异火时代”的开端，虽然那风对魂厉没有什么用处……

    在所有人都想着如何得到排名更高的异火的时候，魂风竟然有着克制异火的疯狂想法。异火榜在大陆上出现不知道几千年了，一直是权威和教条，同等级的战斗中，有一朵异火的一方基本上已经奠定了胜利。异火是天地奇物，有着庞大的能量和恐怖的温度，就算是克制寻常火焰的水和冰，在异火之下也只能饮恨，所以异火向来是无往不利的代名词。

    不提魂风那边准备如何实施，加玛帝都附近的云岚宗，今天迎来了一场巨大的热闹。

    纳兰嫣然早早的等在云岚宗特设的比武台上，上千名云岚宗的弟子和长老围坐周围，而山下，一身黑袍的萧炎正一步一步的走上山。

    望着静立在那的纳兰嫣然，萧炎有些莫名的感慨，如果自己没有遇上老师，那么自己可能会按部就班的修练，然后进入云岚宗，成为加玛帝国的一代天骄，然后呢，成为一只井底之蛙。但是三年白眼与嘲讽，再加上三年的历练，他已经不是从前的他了，今天，他要用纳兰嫣然的失败，来铸就自己传说的开端！

    而看着一步一步走上来的萧炎，纳兰嫣然心中也有些感慨，当初不过是为了争取自己的自由，没想到让事情演化到了这样的地步，但是即便萧炎真的变成了天才，不喜欢就是不喜欢，她不会为此而委曲求全，嫁给一个自己不喜欢的人。只可惜老师不知道因为什么事外出了，到现在还没回来，没有办法见证自己今天的胜利！

    “萧家，萧炎！”

    “纳兰家，纳兰嫣然！”

    两个人互报姓名，其实没有必要，但是总觉得这样会有一种仪式感。

    场外，一些老家伙在嘲讽着纳兰桀的眼光挺差的，对此纳兰桀只是回以冷笑。他自己知道自家情况，纳兰嫣然只是在和自己赌气而已，而且她是真的想要追求自己的幸福，一个天才确实可能给家族带来兴盛，可是却不见得是一个合格的未婚夫。

    更何况，那天去退婚的场景他也听人说起过，萧炎在有未婚妻的情况下竟然公然在那种场合和另一个女孩秀恩爱，换做是谁都不可能接受，就算本来没有退婚的想法，看到那样一幕也该有了。

    只是可惜了萧家，对不住老朋友啊，以后想办法给萧家一点补偿吧……纳兰桀这样想着。

    场上萧炎和纳兰嫣然也已经说完了事情的来龙去脉，萧炎是认为纳兰嫣然看不上变成废物的自己，今天他就是要来证明，纳兰嫣然的眼光挺差的，还有将自己受到的羞辱统统还给她，纳兰嫣然则是坚持自己追求自由的原则不变，只是对当年年少轻狂时对萧家造成的名誉上的损害表示了歉意。

    纳兰嫣然多少能够理解一些萧炎的心情，毕竟那个少年经历了三年的白眼与嘲讽，再加上自己的举动确实不妥，所以会这样固执的认为自己是刻意的羞辱也能理解。但是萧炎就真的没有办法理解纳兰嫣然的想法了，虽然他是一个穿越者，可是思想早就被斗气大陆上的主流思想同化了，重男轻女、女性只是附庸的想法让他觉得纳兰嫣然追求自由的想法就是错误的。

    话不投机，只能手上见真章。萧炎的巨尺和纳兰嫣然手中的细剑形成了分明的对比，一男一女，一黑一白，两个本来能够成为夫妻的人最终走上了这样一条路，不知道算不算是一种嘲讽。

    “三年了，来战吧！”

    萧炎拖着那重尺，爆冲向纳兰嫣然，巨尺在地上拉出来来一条火花。纳兰嫣然没有多么的动容，灵动的身法本是她更擅长的东西，在萧炎接近她十米的时候，她轻轻的滑动脚步，和萧炎擦身而过，同时剑上无数细小的风刃对着萧炎的喉咙割去。

    萧炎直接停住，挥舞着重尺轻松的挡下了那些风刃，巨大的狂风将纳兰嫣然的衣裙压在身上，勾勒出美好的线条，让云岚宗无数男性弟子大饱眼福。

    纳兰嫣然挥剑格挡，那细剑被压出一个可怕的弧度，可是并没有断掉。两人一触即分，纳兰嫣然跃起回身，手与剑急颤，留下了五道剑影射向萧炎，这还没有结束，又是一道巨大的风刃斩向萧炎。剑影和风刃封住了萧炎前进的路线，而他如果闪避，纳兰嫣然还在一旁虎视眈眈。

    不愧是云岚宗费力培养的少宗主。萧炎心想，手上却是动作不慢，一阵飓风推出，略略阻挡了风刃前进的速度，然后从风刃和剑影之间的缝隙中钻了过去，脚下不停，对着还没有落地的纳兰嫣然追去，上方又是一道道风刃，将萧炎追击的速度略微阻挡了一下，紧接着又是五道剑影。

    “风灵分形剑！”

    萧炎暗自心惊，这个斗技明显威力不俗，纳兰嫣然这样连续的使用，还丝毫没有斗气接不上的样子，看来功法的等级也不低，想要靠着拖延时间来获胜恐怕是不可能了。

    剑影已经一道接一道的追身而来，萧炎躲避不开，只能硬接了。萧炎心念转动之间，青色的火焰在许多人震惊的目光中缠绕上了重尺。

    “果然……青莲地心火，那天的人果然是他，只是他是怎么和云韵扯上关系的，还让云韵为了他宁可……”古河喃喃道，确认了萧炎手中的确实是异火，古河关注的重点却放在了另一件事上，一种莫名的嫉妒的感觉让他现在就想要冲上去掐住萧炎的脖子问个清楚，但是多年的修养到底让他冷静了下来。

    “这火焰，似乎有些熟悉啊……”不止纳兰桀这样想着，事实上有些眼力又观看过炼药师大会的人此时都在心里涌上了一个难以置信的念头。