
    萧炎的重尺自斜上方划下，一道巨大的半月形能量光刃向着纳兰嫣然劈过来，纳兰嫣然竖直指向天空的剑身已经被通天的龙卷风替代了，风越转越快，风旋的中心，电弧跳动的也越来越快，通天的龙卷轰然倒下，正面迎上了萧炎的能量光刃。

    云棱有些绝望的看着这两招斗技相撞以后爆发的能量波动，全力催动比武台上的防护罩，可是还是看着这防护罩一点点的破碎，风暴即将席卷整个看台，这个时候，一直看热闹的某些人也坐不住了，海波东率先出手，然后是米特尔腾山和纳兰桀，合力将这风暴拦在比武台之中。

    然后一方接住萧炎，一方接住纳兰嫣然，看着虚脱的几乎说不出话来的两个人，同时松了口气，虽然刚才的能量波动看着吓人，但是处在冲击中心的两个人却意外的只是脱力了而已。

    “这一场比试，就以平手论吧。”海波东看着纳兰桀问道。

    “可……”

    “咳咳，我……还能打！”没等纳兰桀说完，萧炎虚弱的声音就从海波东怀里传来，看着连站都站不起来的萧炎，纳兰桀叹了口气说道：“如果继续打下去，肯定会有人死掉。”

    “一开始就说过，生死各安天命！”虽然虚弱，但是萧炎还是坚决的说道。

    “爷爷，云岚宗不能输！”纳兰嫣然也坚持道。

    “这……”纳兰桀和海波东都有些不知所措，从萧炎和纳兰嫣然的立场上来说，他们竟然都成了外人，只好把求助加威胁的眼神投向了这场比试的裁判云棱。

    “双方都失去战斗能力，这一场比试以平手结束，萧炎接受纳兰嫣然的退婚，纳兰嫣然也不必给萧家为奴为婢，三年之约到此结束！”云棱宣布道。

    可恶！如果我能更强一点！更强一点的话……萧炎闭上眼，掩盖住眼中的不甘，他真的不甘心，但是这是云岚宗的主场，就算他硬要打下去，如果云棱不同意，完全可以拉偏架。

    “算了吧，你已经算是赢了。”海波东劝道。

    “好，我同意。”恢复了一些力气的萧炎从海波东的搀扶下站起来，拖着地上沉重的重尺，带着不甘，一步一步的向山下走去。

    “萧炎先生，还请暂留一下，我云岚宗有点事，需要请你亲自验证一下……”

    萧炎那即将踏下台阶的脚步猛然一滞，背对着广场，看不见他此刻的表情。如果台阶上有人的话，那么必然会被现在的萧炎吓坏吧。云梭的话原本是萧炎最不想听见的，可是现在却萧炎此刻却觉得异常动听，即使他无可奈何的接受了平局的结果，可是他的内心那暴动的情绪却在不断的咆哮。

    云梭所要说的事，萧炎自己清楚，那便是盐城墨家的事，即使缺乏决定性的证据，可是击杀墨承的事怕是已经暴露了。原本想要避开的麻烦，却变成了解放自己的理由，面对云岚宗这个大长老，他便可以借助药老的力量发泄一通了。

    “云棱长老，此事到此为止了。”纳兰桀说道。

    “纳兰老爷子，我要说的不是这次比斗之事，而是……”云棱摆了摆手，示意纳兰桀不要多管闲事。

    “大长老，我说，此事到此为止了！”云棱这才注意到，原来刚才说话的不是纳兰桀，而是已经恢复了些力气站起来的纳兰嫣然，此时的纳兰嫣然直视着云棱，竟然让他这个斗王级别的大长老心生退意。

    “可是，墨家之事……”云棱拱手说道。

    “我说，到！此！为！止！”纳兰嫣然一字一顿的说道，刚才她也隐约猜到了，萧炎和那个神秘人同样有青色的异火，也都使用过白色的火焰，这种火焰还有类似于冰的特点。

    她不傻，能够想到就是萧炎干的，虽然不知道他是怎么做到的，可是在这个云韵不在的时候，贸然招惹一个实力堪比斗皇的大敌殊为不智，更何况还有一个海波东和一个米特尔腾山，至于其他人肯定很乐意看云岚宗吃瘪。

    更何况墨家暗藏祸心，这些年借着云岚宗的名头干过什么事云岚宗也不是不清楚，只是为了避免给人一个云岚宗过河拆桥的印象才一直没有说什么，现在能够借着萧炎的手处理掉也是一个不错的结果。

    察觉出纳兰嫣然坚决的态度，云棱犹豫了一下，还是拱手退下了，但是这并不代表他会这么算了，如果纳兰嫣然回头不给他一个合理的解释，就算是少宗主，他也不会这样乖乖听话的。

    这边萧炎虽然想要发泄，可是也不好自己发动争端，所以便再次迈开脚步，向下走着，缓缓的消失在那云雾缭绕的无尽石梯之中。

    绿荫葱郁的小道之上，黑袍青年缓缓的行走着，安静的氛围，萦绕在他的周身。

    三年之约已过，萧炎也是时候回萧家一趟了。一路上，他与纳兰嫣然的那场决斗被传得神乎其神，不过大部分都偏向于萧炎，毕竟在这之前，萧炎只不过是个小人物，考究一下还能得到三年前，是个废物的消息，这与一直都高高在上的云岚宗少宗主相比，明显更具有传奇性。这倒是让萧炎稍微好受了一点，加之药老的劝解，萧炎的心情算是平复了。

    只是当他回到萧家的时候，新的风暴再次刮起！

    古族古界，某个密室之中。

    “爷爷，你找我来有什么事吗？”一个青年带着温和的笑容问道。

    “大小姐到萧族寻找陀舍古帝玉已经十几年了，可是一点消息都没有传回来，最近还有传闻，大小姐看上了萧家的一个废物，恐怕早就找到了陀舍古帝玉，但是为了能和那个废物在一起，就一直没有回来。”一个略显苍老的声音说道。

    “哦？还有这种事？薰儿啊……呵呵……”青年意味不明的轻声笑道，“那么爷爷你的意思是？”

    “你亲自去一趟萧家，不论用什么手段，将陀舍古帝玉找出来然后带回来，只要能够拿到陀舍古帝玉，我们这一脉在族中就能够和族长真正的平起平坐，薰儿那个妮子毕竟是要嫁出去的，只要你争气，到时候古元也得乖乖的把族长之位交出来。”

    “爷爷你确定我去萧家，族长会不知道吗？”青年笑着问道。

    “哼，那个糟老头子也坏得很，他会乐见其成的，”老人冷笑一声，然后说道，“不过你也别太张扬了，带几个斗皇斗王级别的去就行了，至少现在还得给族长这个面子，如果出事了也能一推二五六。”

    “得嘞。”青年笑着说道，转身出了密室。

    “古元啊，你和魂天帝相比，唯一的弱点就是你生了个女儿，虽然他的儿子废了，但是你的女儿迟早也是要嫁出去的，女生外向啊，如果赔上了整个古族，看你怎么向列祖列宗交代，我虽然有些私心，可也是为了古族好，至于萧家，早就没了利用价值的东西，什么所谓的情谊，不过是一张废纸罢了……”老人的声音越来越低，直到低不可闻。