
    迦南学院后山，薰儿自从知道萧炎到了帝都以后，就常常来这里等消息，随着“叮铃”一声铃铛的响声，一个苍老的身影出现在薰儿身边。“小姐。”老者冲着薰儿恭敬弯腰。

    “凌老，你总算回来了。”薰儿嫣然一笑。

    “呵呵，没办法，既然小姐下达了任务，老头要是没有完成就回来，岂不是会被小姐埋怨死？”凌影抬起头来笑道。

    薰儿抿嘴轻笑，脑中想得却是那个让她牵肠挂肚的少年，清冷的声音都柔和了许多。她看了一眼凌影，旋即脸上浮现一抹会让整个迦南学院疯狂的羞涩，轻声问道：“凌老，他……怎么样了？”

    “小姐说的是萧炎少爷吧？”凌影明知故问的回了一句，看得薰儿脸上的红霞更加浓郁了几分，不由得大笑一声，能让清雅如莲的小姐从脱俗的气质中转变成正常的恋爱中的女孩，也就那个叫做萧炎的小家伙有这般福气与魔力了。

    “在我离开的时候，萧炎少爷倒是没有什么问题，他与纳兰嫣然的三年之约，出乎意料的以平手收场了，纳兰嫣然的实力，比预计的还要强。”凌影迟疑了一下，然后缓缓道出云岚宗那场惊心动魄的大战，在听到萧炎几乎和纳兰嫣然同归于尽的时候，薰儿眉头不禁跳了一下。

    “小姐的眼光确实不错，那个小家伙，我想，只要有足够的时间，恐怕就算是家主，也不能轻易的否认他，但是世界上还有很多同样惊才绝艳之人，最后能够登上巅峰的却寥寥无几，萧炎少爷如果不能将他们一一打败，脱颖而出，恐怕族中的那些老家伙是不会认同的。”凌影看着如同仙子一般热切的期待着萧炎的少女，还是忍不住劝了一下。

    薰儿点了点头，当初为了一道退婚之辱，他尚且能够咬牙苦修三年，若是让他躲在女人背后，看着自己的女人去为他遮风挡雨，恐怕比杀了他还难受。（话说现在的薰儿就以萧炎的女人自居了啊）

    “对了，凌老，现在的萧炎哥哥实力是什么等级？”忽然想到了什么，薰儿有些好奇的问道。

    “在我离开的时候，萧炎少爷的实力在二星大斗师左右。”凌影笑道。

    “二星大斗师，两年时间，从一名普通的斗者到大斗师，一年一阶，这种速度，就算是放在迦南学院也能挤进前五呢，看来萧炎哥哥这两年的修练，很苦啊。”薰儿轻笑道，明媚的眼眸都弯成浅浅的月牙。

    “我想，或许着一两个月的时间，萧炎少爷就会到迦南学院了，到时就可以解了小姐的相思之苦了。”凌影笑着说道，薰儿也轻笑着，让凌影到黑角域姑且寻个地方安置。

    魂殿总殿，魂玲儿脚步匆匆的走进了魂风的房间。

    “玲姐，你回来了啊，这两年辛苦你了，一会还得麻烦你给我详细说一说这两年萧炎所有的经历呢。”魂风从成堆的文书中抬起头，笑着看着魂玲儿，对于萧炎这两年的动静，恐怕凌影都没有魂玲儿知道的详细吧。

    “好的，不过现在出了一点事，我们布置在乌坦城的探子发现有十余名斗王斗皇级别的人秘密进入乌坦城，以一个青年为首，他们不知道是哪方的势力出手，目的又是什么，所以没有轻举妄动。”魂玲儿扬了扬手中的情报，说道。

    “这样啊，我还在奇怪呢，这样就对上了，”魂风从小山一样的文书中抽出来一份，“古族上个月由一个黑湮军的都统带着十几名斗王斗皇级别的家伙秘密离开了古界，因为实力并不高，所以当时我们部署在周围的人没有留意他们的动向。”

    “他们去乌坦城干什么？冲着萧家去的？可是古族和萧族不是一直都……”魂玲儿皱眉道。

    “没有永恒的朋友，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，萧族那些一根筋的人不明白这一点，但是古族不会不明白，恐怕是这么多年都没见薰儿带回陀舍古帝玉，心里着急，想要动武了，”魂风笑着摇了摇头，“我们不管他们，只是有一点，不能给他们机会嫁祸给我们。”

    “如果是由薰儿和萧炎说，即便没有证据，他还是会认为是我们做的吧？”魂玲儿苦笑道，这几年她一只暗中跟着萧炎，知道他对薰儿信任到什么程度。

    “看来这口黑锅我们是甩不掉了，”魂风轻叹一口气，“不过也可以先埋一颗棋子，将关键的证据留在手中，以后说不定可以咬回来。”

    “是，我这就去布置。”魂玲儿说着就要出发，却被魂风拦了下来。

    “不急，总要让他们先动手才行，你先跟我讲一下萧炎吧，他的性格是怎样的？为人处世的态度如何？这可是以后能够用来控制薰儿行动的人啊，必须要多费一点心。”魂风笑道，经过小医仙的回归以后，他知道自己之前的猜想有正确的地方也有错误的地方，有许多的人和物确实就是给萧炎准备的，可是这不是一成不变的。

    “好。”魂玲儿在魂风对面坐下，慢慢说着这些年萧炎做过的事情，然后让他自己来判断萧炎的一些情况。

    乌坦城，某个小茶摊。

    一个穿着不算华丽的阳光青年正在细细的品着这种低劣的茶叶，旁边也坐着十几个人，每个人面前都摆着一个茶杯，可是没有人喝茶，偶尔有人看向茶杯的眼光露出不屑和鄙夷的神色。巧合的是，当初魂风和魂玲儿也在这个位置观察过萧家。

    这时有一个穿着白色衣袍的人躬身走了过来，来到青年身边坐下。

    “你说今日就可以给我答复，这才几天，你都查明白了吗？”青年有些惊讶。

    “是的，萧家的人几乎没有什么保密意识，除了问不出陀舍古帝玉的具体下落，其他的基本上知道的都说了，恐怕他们早就不知道陀舍古帝玉是什么东西了，”这个白袍人低声说道，“对了，萧家就是萧族，他们早就不知道萧族的事情了。”

    “好吧，我真是高估了他们，那么说说你查出来的事情吧。”青年无奈的说道。

    “是，现在的萧族包括一名族长和三名长老，都是大斗师的实力，他们和乌坦城内的另外两个家族加列家族和奥巴家族一直有嫌隙，另外，最近他们的少族长萧炎和云岚宗结了怨，所以我们可以假扮成云岚宗的人动手。”

    “不会惹人怀疑吗？萧炎前脚刚下云岚宗，云岚宗后脚就已经到了乌坦城，还有你们一个个的背着斗气化翼，云岚宗会有这么多的斗王斗皇吗？”青年没好气的说道。

    “这个我也问过，但是萧家的人还真的想不到这一点，首先他们根本区别不出斗王和斗皇的差别，其次就是他们也不知道云岚宗有多少的斗王，只要我们普遍把实力压低一个等级，就完全没问题，为了以防万一，我还特意找人画了云岚宗大长老的画像做成了人皮面具，这样可信度会更高。”一边说着，这个白袍人取出了一张人皮面具。

    “倒是个办事仔细地，今晚动手，都去准备一下吧。”青年接过人皮面具，挥了挥手示意所有人散了吧，然后十几个人扔了一枚金币结了茶钱一起走了。