
    “这火焰……异火？”纳兰嫣然是直面萧炎的火焰的人，很轻易的感受到这火焰压抑的温度和没有爆发出来的恐怖温度，心中惊疑不定，她也想到了，“萧炎，岩枭，不过是名字倒过来而已，还真是骗过了所有人啊……”纳兰嫣然轻声说道。

    “呵！”萧炎一声轻笑，既然被发现了，他也没什么好隐瞒的了。口中服下一枚紫色的药丸，然后吐出一团紫色的火焰，这是他当初用伴生紫晶源弄出来的紫火，和紫晶翼狮王的紫火本出同源。

    “果然是你……”纳兰嫣然不知道自己这个时候脸上是什么表情，这个被自己退婚的少年，不但在实力上追上了自己，还在炼药上有了如此的成就，帝国的英雄啊，这么想着，还真有一点后悔呢，如果两个人不是在那种情况下认识的，或许未来会有什么不一样吧。

    “不过，今天我在这里代表的是云岚宗的脸面，绝不允许失败！”纳兰嫣然解开了束发的青巾，剑上的斗气愈发的凌厉，三千青丝随风而动，一时间竟好似仙女下凡一般，让萧炎都呆了一瞬间。

    这是要放大招了。萧炎立刻判断出来纳兰嫣然的意图，不过他丝毫不慌，右手又召唤出来青莲地心火，在众人震惊的目光中，将两团火焰狠狠的拍在了一起！

    “嘶——他想干什么？”

    “他疯了不成？”

    “一个弄不好就是玩火自焚啊！”

    比武台下是众人的窃窃私语，萧炎丝毫没有在意他们的想法，海波东是见识过萧炎这一招的厉害的，虽然知道现在是弱化版的佛怒火莲，但还是费尽全力才强忍住自己掉头就跑的冲动。

    “风之极·落日耀！”一束凌厉的剑气如同通天的光柱倒下来，好像要将萧炎分成两半一样，而萧炎只是微微一笑，手中青紫色的火连已经成型，拖着火焰的尾巴向着纳兰嫣然的剑刃撞了过去。

    巨大的轰鸣声，风浪和热浪不断的席卷向台下的云岚宗弟子，云岚宗的长老们也是费了一番手脚才没有让这冲击波逸散到台下，只是这个时候比武台上一片火云，他们也看不清台上的是什么情况了。

    但是在灵魂感知的优势下，萧炎清楚刚才那招最多只能算和纳兰嫣然拼了个旗鼓相当，没有占上风，更算不上赢，只是这火浪中自己还是有优势的，火连的爆炸还有几波冲击波，纳兰嫣然又不知道自己的方位……想到这里，萧炎却惊讶的发现，纳兰嫣然的身后带着佛怒火莲的冲击波准确的对着自己过来。

    想让我自己承受我的斗技的威力吗？狡猾的女人！萧炎已经没有时间想纳兰嫣然是怎么知道自己的位置的了，纳兰嫣然的速度很快，已经快接近自己了。萧炎赶紧召唤出紫云翼升空，试图避开纳兰嫣然的追击，然而让他意想不到的事情发生了。

    纳兰嫣然轻轻一跳，竟然踩在空中对着自己追过来，她脚下那空荡荡的落脚点，就好像有一块地板一样，让她如履平地。

    “空间之力？斗宗强者？”不只是萧炎在惊叫，周围的观众们也忍不住惊呼，尤其是那些斗皇们，内心的惊讶是最大的，因为他们切实的感受到了一丝空间之力的波动。

    如果是在平时，纳兰嫣然很乐意停下来解说一下原理，但是现在毕竟是赌上所有名誉和未来的决斗。这是机会！纳兰嫣然迅速的绕到萧炎的背后，反手一剑斩出，萧炎此时面对着自己斗技的冲击波和纳兰嫣然的剑气的双重夹击，瞬间陷入了险境。

    好在萧炎多年的野外历练也不是白费的，纳兰嫣然的剑气毕竟也是仓促攻击，威力不大，萧炎迅速的召唤出斗气铠甲挡住身后的剑气，然后全力应对自己的斗技余波。他自己的斗技威力自己清楚，今天如果不谨慎应对，恐怕他就得输在自己的斗技之下了，胜负先不提，真的是丢人啊！

    场外，作为这一次裁判的云岚宗大长老云棱捏着自己的胡子，脸色很是不好看，萧炎能有这么强确实出乎意料，方才纳兰嫣然的应对虽然得当，可是他看得出来，到底是受了一些伤，如果萧炎能够再来一次同样威力的斗技，那么纳兰嫣然的失败已经是板上钉钉的事情了。这让一贯将脸面看的无比重要的云棱非常难受，而就在这时，他看见下方脸色一片惨白的葛叶，脸上怒容更盛。

    “葛叶，注意你的形象，你可是宗内执事！”

    老子也很想注意自己形象啊，可是忍不住啊，这次得罪的人真的是来头超级大的啊，古族的小公主已经放过狠话了，现在萧族的这个小子也不是省油的灯，这才三年，实力就已经追上我了，再给他三年那还得了？倒不如现在就借着云岚宗的手除掉这个后患！

    这样想着，葛叶颤巍巍的指着空中的萧炎，压抑着声音却压不住恐惧，低声对云棱说道：“大长老，他……他就是杀了墨承的那个神秘人！”

    一句话石破天惊，观众台上所有的云岚宗长老都脸色一变，而云棱则是一惊一怒然后喜色一闪而逝。

    台上萧炎和纳兰嫣然的战斗还没有结束，纳兰嫣然在空中如履平地，自然比用翅膀的萧炎要灵活一些，几次将萧炎逼得很狼狈，但是却没有给萧炎造成什么实际的损伤。而明眼人都看得出来，虽然纳兰嫣然攻势凶猛，可是渐渐后继乏力，而萧炎似乎还在酝酿着什么大威力的斗技。

    “说实话，如果只是比拼修炼速度的话，你已经赢过我了，”意识到自己已经无力与萧炎继续消耗的纳兰嫣然主动降落到地面上，虽然衣衫还算整洁，可是腹部的脚印以及凌乱的头发，都显示出来她其实并没有占优势，随意的擦了一下嘴角的血迹，纳兰嫣然见萧炎跟着降落下来，继续说道，“不过还是要感谢你，你毕竟打醒了我，让我认识到这个世界很大，而我不过是一井底之蛙而已。”

    “事到如今，你说这些还有什么用？”萧炎握着重尺问道。

    “只是想要说清楚罢了，事到如今，该有个了结了。”纳兰嫣然洒脱的笑道，只是伴随着唇边的血迹，倒显得十分凄美。

    “是啊，该有个了结了！”萧炎斜举着重尺，遥遥指着纳兰嫣然，天地间的能量骤然狂暴起来，赤红色的能量聚集到萧炎的周围，让观战的人忍不住狂咽口水。

    “这是什么级别的斗技？”

    “地阶？”

    “这小家伙还真是有着不少的底牌啊。”这一句是海波东说的。

    而纳兰嫣然的剑上则缠绕上一圈一圈的青色的旋风，旋风中似乎隐约有着电弧闪烁。威视比不上萧炎，更是看不出什么能量波动，但是所有人都知道作为纳兰嫣然压箱底的招数，不可能像看上去的那么简单，而且这一招不像是他们云岚宗的斗技，连云棱都没有见过这一式斗技。

    “结束了，萧炎！”

    “是啊，结束了，纳兰嫣然！”