
    在魂幽泉的刻意放纵以及薰儿的纠缠中，萧炎终于有了安稳的蓄力环境，只见他在众人不解的目光中吐出一团紫火和一团青色的火焰，然后在众人骇然的目光中狠狠的拍在了一起。

    魂幽泉很是兴奋，这是她第一次和薰儿全力以赴的交手，她收回对薰儿的评价，薰儿是真的很强。

    别人可能看不出来，但是魂幽泉能看出来，薰儿的战斗技法已经有些从有招向着无招转变的迹象了，虽然招式的转变之间还有些生涩，可是对于那些还抱着斗技死啃到底，又或者拼命追求大威力高等级的斗技的人已经强了一百倍！这样下去，或许有朝一日，她能够创造出一套自己的斗技体系呢。

    而薰儿此时的感觉也有些不一样，上一次和她交手虽然被中断了，可是毕竟一直都是她在进攻，魂幽泉在防守，这一次抛开斗技，只是纯粹战斗技巧的交锋，更是让薰儿领会到对方的强大，同时也难得的有了一种知己的感觉。

    这种随心所欲的变化招式的打法她才刚开始研究，有了一定的思路和想法，没想到对方竟然走在了自己的前面。同时薰儿还想到，这个云幽恐怕不是什么小家族出身的人，这种无招胜有招的打法，没有庞大的底蕴和历史见识的支撑是做不来的，她来自哪里？中州？某个隐世的宗门？又或者远古八族之一？

    不行，同样的战法，可是对方比自己高明，自己仍旧会被压制的，还不如继续使用固定套路的战法！薰儿难得的起了好胜心，齐腰的长发无风自动，手上金光闪烁，无数的金色掌印拖着金色的尾巴铺天盖地的打向魂幽泉。

    “卦掌！”

    八卦？魂幽泉心中一动，这一招是古族的斗技，只是却又不一样，古族的卦掌不过是无数的掌印而已，特点是范围大，推力强，守护之意多过进攻，所以又被称为守护卦掌。但是薰儿的这一招不太一样，漫天的掌印中隐隐有所联系，每八个掌印就是按照乾坤八卦的形式排列而成的小卦阵，而八个卦阵则又排列成一个大的卦阵，这无数的掌印中，竟然有阵法环环相扣，又虚虚实实，让人看不分明。

    一条水流从魂幽泉的脚部缠绕而上，没过头顶形成一个水球，整个的包住了魂幽泉，同时水球上伸出无数的触手，一一对应的回击薰儿的掌印。

    有细心的人发现，这是这一场内院选拔赛中，魂幽泉第一次先摆出了防御的姿态，然后进行反击。

    只是一接触，魂幽泉就觉得薰儿的这一招竟然还不像看上去那么简单，一道掌印击中一条触手，然后会牵引着周围的七道掌印一同轰碎水做的触手，继续攻向魂幽泉。魂幽泉笑了，来到迦南学院两年了，第一次觉得这里没有那么无聊。

    魂幽泉收回了大部分的触手，任由那金色的掌印以八对一的碾压姿态轰碎的自己的反击，然后打在水罩上，魂幽泉被推出去了，但是她手上还有新的水柱在生成。

    “就是现在！”和魂幽泉拉开距离的薰儿突然大叫一声。

    “去吧，佛怒火莲！”紧跟着的是萧炎的大喝，一朵青紫色的火莲宛如一颗流星，对着魂幽泉射去。

    原来是这样啊，真是的，亏我刚才还那么兴奋，如果一直以他为中心，你或许仍是天才，可是不过是一个平庸的天才而已。魂幽泉垂下眼睑，遮住了眼中一闪而过的失望。

    山崩地裂般的爆炸声。在无数道骇然的目光中，从宽敞的广场之上宛如惊雷般的响起！

    一股磅礴的破坏劲风，携带着炽热的温度，犹如风暴一般，从场中火莲爆炸之处，沿着四面八方，席卷而去！风暴所过之处，场地崩裂，足足手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，迅速波及到整个场地，而那看似极为坚固的战场，则是在一个极为短暂的时间中，化为一片狼藉。

    “从加玛帝国的情报看来，萧炎掌握着一种及其恐怖的火莲斗技，这威力确实不凡。”看着广场的破坏程度，琥乾感叹着说道。

    “萧炎形成火莲的两种火焰有一种是异火，另一种也是较强力的兽火，而且还成功地融合在一起了，能有这种威力也是自然。”副院长身边的一位老者较为敏锐地说道。

    “先别关心火莲了，先看看云幽吧。”又一个老者说道。

    “我倒是觉得没什么，你以为那孩子没有察觉出来他们的打算吗？既然敢放任，至少有一定的把握的，别忘了，那可是凭借大斗师的实力就敢和斗王硬刚的天才啊。”副院长说道。

    那弥漫的灰尘，也终于是逐渐的变得淡了起来，而片刻之后，一阵微风突兀的刮过场中，顿时便是将灰尘席卷而去。

    “居然……毫发无伤？”萧炎震惊的看着那水膜中的女子，衣衫和发丝随着水流的流动而轻轻的飘动，如果不是那张脸太普通了，恐怕会是一副极美的画像吧。

    “可惜了，威力还不够，而且……”你已经没有多少力气了吧。魂幽泉看着萧炎没有多说话了，也没有多少动作，只见那包裹着她的水球表面伸出来四根柔软的水柱，直直的撞向还站在场上的其余四个人。

    吴昊和琥嘉刚一接触就意识到不对劲，这好像那刚开场时击飞了所有人的水柱，可是似乎还有些不一样，只是还没等他们感觉出来哪里不一样，就被突然爆发的力道撞出了擂台。

    萧炎刚一接触也意识到有问题，不过他和薰儿仗着异火之利，尚能坚持，只是刚扔了一发火莲的他委实没有多少力气了。

    让同伴付出代价的帮忙争取时间，如果刚才那一招没有能够解决掉对手，那么脱力后的自己和受伤的同伴就会成为刀俎下的鱼肉。魂幽泉看着萧炎，又转头看向薰儿。她放出的水柱没有看上去那么简单，一根水柱中包含了十六根更小的水柱，彼此缠绕，相互冲击下暗流涌动，一根水柱可以看成是十六根水柱的力道叠加，而且还是不同方向不同大小的力同时作用，还有着她的斗气干扰，如果发现空隙，她会第一时间锁住对手的斗气。

    “这水，我的异火竟然无法蒸发，到底是为什么？！”此时萧炎却不是在想如何化解水柱中的暗劲，而是在疑惑为什么会存在没法蒸发的水，无往不利的异火这一次完全没有发挥应有的作用，让萧炎很是郁闷。

    既然能够诞生异火这类奇物，为什么就不会有奇水这种东西呢？这水是魂殿花费大功夫才寻来的，为此魂幽泉还特意回了一趟魂族吞噬炼化，从水和火本身的性质上来看，这种奇水的质已经不弱于第五名以后的异火，再加上魂幽泉和萧炎实力上的硬差，萧炎怎么可能蒸发掉魂幽泉的奇水呢。

    萧炎手中的青色火焰化为的火盾顽强地抵抗着水流，可是其中的诡异无常的暗流劲力却推得他不断后退。另一边，薰儿手中也爆发着金色火焰抵御着，相比萧炎那被压制的青色火焰，金色火焰好似有着水柱一阵高下的意思。

    瞥了一眼薰儿的状况，萧炎咬了咬牙，一瞬间爆发全力，逼开了水柱，争取了施展天火三玄变的时间。青色火焰却是骤然一凝，旋即唆的一声，便是全部钻进了萧炎体内。同时身上，萧炎那漆黑双眸，逐渐涌上青色火焰。气息完全收敛入，又在瞬间之后，息犹如那突破了大地束缚的火山一般，铺天盖地的喷涌而出。包裹着更为旺盛的青色火焰，萧炎对着再次奔涌而来的水柱猛地轰出双拳。

    “斗灵强……呃……”感受着那股猛然暴涨的气势，广场的看台上无数人一脸愕然与呆滞。只是还等他们说完，更令他们惊愕的事情发生了，他们都不需要转变表情。

    本来观众以为战局会稍稍有所变化，可是结果却是萧炎更加迅速的被冲下了擂台。萧炎提升了实力，对于魂幽泉来说，也不过是让水柱中多增加几倍的变化而已，更强的力道之下，萧炎更加没有继续支撑下去的道理。本来魂幽泉也没有必要如此不给面子，只是她察觉到，薰儿已经意识到水的问题，已经在试图寻找那十六重暗劲的规律并破解它了，所以她下意识的加强了力道和变化，这样一来，本来还勉强能支撑的萧炎反而更快的被打了下去。

    见萧炎落败，薰儿也打算放弃比下去，可就在这时，夜心也突然撤去了水柱，只见她略带着恶作剧般的微笑看着薰儿。

    “你这是什么意思？”薰儿脸色冰冷地问道。

    “就只准你放弃吗？我也不想打下去了，当然你拿出真本事的话，我可以奉陪到底。”魂幽泉戏谑地道，“如果你是指打败你的萧炎哥哥的事的话，我没有任何理由让他吧，有这样的结果完全是公正的实力对比。”而且我还已经放水了！

    比赛结束，裁判宣布了比赛结果，虽然很多人都不觉得薰儿有胜算，可是谁能保证薰儿就没有压箱底的手段呢？这样也好，虽然略有失望，可是薰儿毕竟是大家的女神，谁都不希望她最后落得个惨败的下场。

    裁判声音落下，广场之上，便是陡然响起排山倒海般地喝彩之声，在这般犹如洪流般地声浪中，整个广场都是在为之簌簌抖。

    “不够，完全不够！我需要更强的力量……陨落心炎，我一定要得到你！”拳缓缓紧握，萧炎紧盯着场中的两位天之骄女，他在比赛开始之前从不认为自己会输，可是真实的失败却大大地刺激了他那颗高傲的自尊心。而且他明白自己输的毫无借口，对方也赢得堂堂正正，在同龄人之中，他还是第一次输得这么惨，这么毫无还手之力，这极大的激起了他变强的欲望。