
    萧炎来到迦南学院的当天晚上，便接到了来自白山的挑衅，不过薰儿的阁楼外，白山和萧炎的决斗还没开始就被急忙赶出来的薰儿和若琳打断了，双方互相嘲讽了几句，放了两句狠话就各自离开了。

    察觉到动静暗中跟过来的魂幽泉叹了口气，真是不知道怎么搞的，白天那个在擂台上挑衅萧炎的家伙还没等搞清楚萧炎的实力就开始放大话，现在白山更是当着薰儿的面挑衅萧炎，好像每一个和萧炎作对的人都会智商下降一样，他们不知道这样当着薰儿的面和萧炎不对付根本不可能获得薰儿的好感，反而会让薰儿感官更差吗？如果输给了萧炎更是会让薰儿对萧炎倾心，即便赢了萧炎也会激发薰儿对萧炎的同情心和保护欲，怎么都不划算的。

    或者这也是天意的一种体现？她自己没有智商下降是因为到目前为止还没有针对萧炎的想法或者行动？

    想不明白，她并不擅长思考这类事情。魂幽泉只好自己回去休息了。

    第二天，当萧炎和薰儿一起出现在观众席的时候，原先对萧炎的各种轻视的目光已经少了很多，昨天被萧炎一招击败的家伙虽然只是九星斗师巅峰，可是至少证明了萧炎大斗师的实力，这在整个外院中也是极少的天才了。

    今天的比试很是无聊，或者说对于魂幽泉来说，看这种菜鸡互啄没有任何意义，事实上她甚至准备在内院就用最短的时间晋升斗王（实际上就是释放一部分实力而已），然后离开这个菜鸡集中营，陨落心炎对她来说没有任何的吸引力。

    今天的萧炎还有一场比赛，是一个大斗师二星水平的炼药师，不过他的实力比起萧炎来还是差了一些，所以即便萧炎没有使用异火，也赢得很轻松，同时也暴露了他也是一个炼药师的事实，这让本来就长得不差的萧炎在学院中有了一定的女性粉丝基础。

    而接下来，比赛还在继续，直到吴昊上场，吴昊很是暴力的碾压了那个只有斗师实力的对手，然后向萧炎邀战，不过被副院长给阻止了。

    魂幽泉的比赛一直赢的很轻松，而这种前期的淘汰赛也没有持续多长时间，有实力进入前五十名的如果不是相互遇到，都是能够碾压对手迅速取胜的，而不能够做到的也早早的放弃了比试。

    说起来这个学院的教学氛围很是不怎么样，平时的教育也就是教一下几个斗技的使用，炼药系那里倒是多了一点炼药师的东西，可是也就是基础了，更高深的东西学院都在藏拙。

    而其他的东西都是让学生到黑角域经过生死搏杀以后自行领悟，不过就算是黑角域的历练，也是有导师带队的，黑角域的人也不是傻子，那迦南学院的校服一看就知道不好惹，杀了小的来了老的，所以除非碰到和迦南学院等量级的势力，其他小势力遇到迦南学院的人都是能躲尽量躲，所以大部分时候这种黑角域的历练就好像春游一样。

    这也是为什么原著中真正的天才都选择自己横穿黑角域的原因，不是为了装逼，是跟团真的没有什么意思，还要负责照顾比自己弱的人。

    “记得魂风那家伙还打算搞一个学院，可以提醒他教一些战斗技巧以及应对技巧什么的，算了，让他自己想去吧。”魂幽泉本来还想要想一下需要教什么，可是思考这种东西真的不是她擅长的，所以想了一下就不想了，留给魂风自己头疼去吧。

    第五日，淘汰赛结束，前五十名已经出来了，预料之中的，萧炎、薰儿，白山、吴昊、琥嘉以及云幽（魂幽泉）都进入前五十名，这一次的内院选拔赛的最后争夺，副院长要搞事情，没有再搞擂台赛，而是把所有人召集到一个大的擂台上，然后宣布，可以使用任何手段，在擂台上停留时间越长，名次越高！

    “副院长这个想法不错啊，虽然并不算绝对公平，可这种需要处处防备着阴手的场合，却是极容易培养人的谨慎心理，而且联手之人，也会逐渐懂得团队的力量，此举，不错！”望着乱成一团的场内，中央位置看台上，一名老人对着身旁的琥乾笑道。

    “不错是不错，可是似乎考虑的有些不够周全啊。”另一个老人也说道。

    几乎在副院长话音落下的瞬间，所有人都爆发出自己的斗气，然后和周围的人拉开了距离，同时形成一个奇异的现象，以魂幽泉为中心，所有人按照实力成环状分布，而且所有人都和魂幽泉尽可能的保持着距离，虽然大家都对身边的人保持着警惕，可是所有人的大部分注意力都放在了魂幽泉的身上。

    一开始萧炎还没有反应过来，就被薰儿拉着跳开了，两个人站在擂台的边缘，正对着魂幽泉，而白山、吴昊、琥嘉则各自召集了一批平时关系还算不错的人跟在自己后面，虎视眈眈的盯着魂幽泉。

    “这是……什么情况？我们这四十九个人要围殴一个人？”萧炎有些难以置信的对薰儿小声的问道，薰儿没有说话，只是凝重的点了点头。看到薰儿这个样子，萧炎心中诧异，正欲再问，却隐约听见白山三人的窃窃私语。

    “见识过她的实力，简直是怪物……”

    “一起上或许还有的一拼……”

    “群起而攻之！”

    白山、吴昊、琥嘉三人对视了一眼，然后同时看向了薰儿，薰儿微不可察的点了点头，如果实力全开，或许她能够胜过魂幽泉，可是那样不但暴露自己的实力，还会抢了萧炎哥哥的风头，目前来看联手是最好的选择。

    “你们盘算的不错，一起上吧，或许……真有一丝胜算也未可知呢……”魂幽泉轻轻一笑，说道。

    “未免太嚣张了！”听到这么嚣张的话，萧炎的脸色瞬间沉了下去，从来只有他对别人嚣张，还真没见过比他还嚣张的人。

    “真是够嚣张的，不过这样一来，她也得漏点真本事才行吧……”副院长笑着说道。眼看着所有人在白山等人的带领下冲向魂幽泉，即便是台上的副院长和长老们也有些好奇，到底魂幽泉会怎么做呢？还是会就这样输掉。

    其实如果是魂风的话也许会先认怂，然后等到这里争得差不多了以后再站出来坐收渔利，对于他来说面子是什么东西，多少钱一斤？可是魂幽泉还是倾向于人争一口气，佛争一炷香的理念，而且她也有着绝对的自信！

    四十九道水柱从地底下冲出来，准确的击中了每一个人。虽然无论是萧炎还是其他人都知道了魂幽泉的这个手段，可是临到自己身上的时候才发觉，有些斗技，不是知道对方会用，知道对方什么时候用就能躲过或者接下的，就像这一次，因为不知道魂幽泉什么时候会使用这一招斗技，所以萧炎一直很关注自己的脚下，可是却还是被打了个措手不及。

    四十九个人同时被冲上了天，在水柱消失后又纷纷落回了地面，一时之间竟好似天女散花一般。