
    直到水柱冲在身上的时候，萧炎才意识到这个被外院所有学生称为女皇的人，绝对是实至名归。

    魂幽泉的这一手很巧妙，来不及放出斗气护身的人在被击中的瞬间就被封住了所有的斗气，虽然时间不长，可是如果是单挑，已经足够被屠杀几回了，而水柱中的冲力也很巧妙，没有人真的受伤，只是在落地后因为飞起来时的角度问题，刚好掉落在场外，直接被淘汰了。有能力使用斗气护身的人则因为避免了被封住斗气，在空中有机会调整落地的角度，而魂幽泉并没有进行追击，所以还是有五个人顺利的留在了比赛擂台上的。

    “真是……意外啊，本来以为这丫头就算能赢也该费些手脚才对。”副院长苦笑着说道。

    “恐怕还是留手了，不然的话刚才乘势追击，至少还能再淘汰一个。”副院长身边的一个也是眼光毒辣之人，很敏锐的看出了端倪。对此副院长只能苦笑，学生太优秀了，老师也是有压力的啊。

    仍旧站在擂台中心的魂幽泉活动了一下手腕，今天难得她也想要舒活舒活手脚，这在场的所有人中，也就薰儿能够作为她的对手了，无论是想要保护好萧炎还是不想自己在萧炎面前出丑，薰儿今天都得多展现几分实力。

    “嗖！”的一声，魂幽泉并没有冲向薰儿和萧炎，而是转身冲向了刚刚站稳的白山，同时漫天的水刃射向其余四人，令他们无法驰援。

    这一心不知道多少用的举动让场上场下的所有人叹为观止，要在拳脚中压制住白山，同时还要操控这么多的水刃同时攻击四个人，每一发都没有打空，这得多强的灵魂力才能做到啊，之前萧炎战胜陆牧的时候一边凝聚火盾一边布下陷阱的行为已经让他们很吃惊了，没想到女皇大人更加给力。

    “可恶！”萧炎很是郁闷，这些水虽然不能突破他的异火，可是他总是有躲不过去的水刃，被击中以后的推力还在，一个不小心就会被击退几步，薰儿的情况和他相似，只是不知道是否是那金色的火焰的缘故，又或者薰儿实力更强，萧炎总觉得薰儿好多次都是故意被击中的，而且还是故意后退的步数比他多一点。

    另外两边的吴昊和琥嘉就没有那么幸运了，琥嘉还好一些，遍地生出的藤曼还能及时的辅助自己移动，吴昊的血色斗气对于抵挡这水刃并没有任何的帮助，他的灵魂力不如萧炎，又没有异火这类奇物护体，若非琥嘉不时的援手，竟然就要直接掉落台下了。

    “再坚持一会，这样大面积的使用斗技，持续不了太长时间的！”薰儿说道。

    我也很想多坚持一会啊。白山内心叫苦，这个云幽虽然没有使用任何斗技，举手投足之间也很随意，可是总是能够轻易的找到自己枪法中的漏洞，逼得自己不得不将大部分的斗气放在防御上，可是云幽的每一击又极重，隔着护体的斗气都有种要被打吐血的感觉。

    不能这样下去了！

    银色长枪猛然一震，闪烁着电光的银色斗气便是犹如一条条小蛇般，布满枪身，右手紧握枪柄，一声厉喝，长枪化为一抹银色光芒，白山毫不留情地对着云幽的喉间点去。

    他已经被打得失去理性了，顾不了那么多了。明明无论速度、力量还是斗技，他都超过这么随意的云幽，甚至他还借助着武器之利，可无论他怎么攻击，都只是击在空气之中，相反，对方好似小孩子胡闹的一拳一脚却确确实实地打在了他身上。

    魂幽泉轻轻的歪了歪脖子，就轻易的躲过了这一枪，看着白山趁机拉开距离，银色的电弧在长枪上闪烁，一杆银色的长枪在他手中如同一个风轮，远远看去，此时的白山就好像一个银色的光球，还延伸出许多触角。

    “撼雷地弧爆！”白山并没有指望这一招可以打败云幽，只希望电能克水的特性以及这强大的威力可以多拖延一会，让其他人能够腾出手来支援他，这个时候即便是向萧炎求助这种事他也做得出来。

    然而他拼尽全力的一击，只为他争取来了一秒，云幽并没有接下他的这一招，她迅速的出现在了白山眼前，白山只来得及看见一片水蓝色，然后就不省人事了。

    “用力过猛，导致身体僵直，反应迟钝，可惜，如果不是这么急功近利，你说不定能够撑到他们来支援呢。”魂幽泉呢喃了一句，收回了那漫天的水刃。

    所有人看着趴在地上的白山，一时之间有些不知道该说什么，从副院长宣布开始到现在过去了多长时间？三分钟，还是五分钟？五十人的比赛只剩下四十五人还站在比赛台上，这一场从一开始就是多对一的围殴打成这样，任谁都知道，魂幽泉对在场的所有人都有着碾压的实力。

    这个时候所有人的目光都放在了萧炎和薰儿四人身上，他们很好奇，这四个人都是天之骄子，能够联手对付一个人已经证明了对方的强大，而现在的情况即便是认输，都没有人会怀疑他们的水平，只是还是抱有一丝期待，他们有没有能够翻盘的手段呢？

    见鬼了，这种实力，弱化版的佛怒火莲也不知道能不能打赢，如果使用完全版的佛怒火莲怕是会出人命的……萧炎心里暗中嘀咕，他不想认输，可是他的剩下的手段却极有可能弄出人命来，万一闹出了大事，在这么多大佬的眼皮底下，连借口都找不出来。

    “萧炎哥哥，你还有一招火连斗技吧？我去拖住她，你专心释放斗技。”薰儿说着，站在了萧炎的身前。

    “可是这样也会波及到你的。”萧炎有些犹豫。

    “没关系，到时候我自有办法脱身，”薰儿自信的说道，然后又转头对着靠过来的琥嘉和吴昊说道，“对于她来说，弱于她这个层次，多少人都没有意义，所以麻烦你们帮忙保护好萧炎哥哥，我不一定能够完全吸引住她的注意力。”

    感受到薰儿的决意，虽然不清楚薰儿的具体实力，可也可以知道她很强，知晓薰儿并不是无的放矢，萧炎也不再反对，不过他还是关切地说道：“那么你自己要小心。”

    琥嘉和吴昊眼神复杂的看了一眼萧炎，同时点了点头，他们也看出来萧炎恐怕有什么大手段要使用，甚至能够威胁到云幽，对于拼尽全力也只是在云幽的随手一击中自保的琥嘉和吴昊来说，此时已经看出来了和萧炎的差距，也没有什么好争的了，现在最重要的是拿下本场的胜利！

    真是一群蠢货，若非我刻意等在这里，就你们刚才啰嗦的时间，我至少可以再淘汰两个。魂幽泉看着似乎完全忘了自己，专心讨论战术的四个人，内心是有一点不屑的，虽然薰儿的天赋实力够强，可是在其他方面真的是有些……小白。