
    魂幽泉来到迦南学院已经有两年了，本来按照魂风的说法，萧炎最多一年多以后就会到迦南学院，她只要帮他试探一下萧炎的实力以及他的异火究竟到了什么水平以后，就可以自由行动了，可是说好的一年却硬生生的让她等了两年，好在迦南学院对学生没有强制要求必须时刻在学院里，她多数时候都是在黑角域打发时间，前段时间魂风将小医仙放来了黑角域历练，正好和她做个伴。

    若非这次魂风和魂幽泉再三保证了就这一两个月内，萧炎一定会到，不然魂幽泉肯定早就在迦南学院毕业走人了。

    魂风这次的保证还是靠谱的，果然不到一个月的时间，萧炎在躲过了云岚宗的追杀后来到了黑角域，然后在黑角域当了一次渔翁，从天蛇府和血宗手中抢到了他第二份妖火残图和阴阳龙玄丹后，快速的进入了迦南学院。

    萧炎来到迦南学院的当天正好是迦南学院进入内院的选拔赛，而这个时候正好有他的比赛，在所有人的质疑声中，在裁判即将再次因为他的不到场而判负的时候，萧炎来了，他踩着七彩祥云（其实只是扬起来的尘土）来到了比赛场，然后一招击败了第一个宣布和他抢薰儿的男人，强势的表达了，他，萧炎，有资格成为薰儿的男人，为她遮风挡雨的男人。

    呵，无聊的作秀。台下某个不起眼的角落，魂幽泉随意的瞥了一眼台上霸气外露的萧炎，很快就不感兴趣了。论天赋，有着斗帝血脉的远古种族中有无数人的天赋胜过他，而论努力程度，在竞争更加激烈的远古种族中，就算是完全的废柴也不会放弃努力，而将天赋和努力合二为一的更是不乏少数。

    这个世界上从来不缺少那种比你更天才的人比你更努力的例子。

    那么魂风为什么还要对他这么重视呢？魂玲儿看着碧蓝的天空。

    “天意……吗？”

    她上次回族里的时候偶尔听魂风他们几个提起过这个说法，只是当时他们并没有细说，她也没有在意，只是听了个大概，大体意思就是每过一段时间，就会出现一个人，或者天赋够强，或者足够努力，又或者十分幸运，他们能够在种种的困境中突破自我，因为各种各样的原因成为这个大陆上最巅峰的存在。

    就如同当年的萧玄。若是论天赋或者努力程度，又或者各自在族内获得的资源、支持，魂天帝和古元都不比萧玄差，偏偏最后萧玄成了大陆的最强者。

    于是他们几个得出一个结论，在这个世界上有一双无形的手操控着一些人的命运，他们将这双无形的手称为天意。

    本来对于这种无稽之谈，没有人相信，可是现在魂幽泉却有那么一点相信了，毕竟如果仔细看萧炎这三年多的经历就会疑惑，为什么正好是他获得了有着药老灵魂的戒指，为什么他能够在实力如此低微的时候多次参与斗皇级别的战斗而不死，为什么他能够这么轻易的获那么多有势力有背景的人的好感和帮助，为什么他需要什么东西的时候就会巧合的发现并得到它？

    除非有一个强到无法形容的人在暗中帮助他，否则似乎只能用天意这种东西来解释了吧。

    “下一个，云幽对殷琪。”云幽就是魂幽泉这个时候的化名，为了避免麻烦，她还易了容，和原来的容貌身材甚至气质都有了明显的差别。

    台下正在和萧炎你侬我侬的薰儿听见裁判的宣布，也顾不得依偎在萧炎的怀中了，起身看见上场的确实是魂幽泉，忍不住松了口气。“还好，萧炎哥哥的对手不是她，要不然……”

    看着场中只是一道水柱就轻松将对手击落台下的魂幽泉，萧炎并没有看出来对方有多么强，毕竟对手也只是一个九星斗师巅峰的水平，但是薰儿的态度还是让他对这个看上去平平无奇的女子重视了起来。

    在若琳导师和萧玉的打趣以及调侃中，萧炎在一众羡慕嫉妒恨的眼光中，揽着薰儿的柳腰，离开了比武场。

    “真的会有那种即便什么也不做就能成为大陆顶尖强者的人吗？”看着几乎瞬间沉浸在温柔乡中的萧炎，魂幽泉在心中打上了一个问号。

    “小家伙，看你现在的实力，应该在大斗师左右了吧？”阁楼中，若琳笑吟吟的看着萧炎。

    “大斗师四星。”萧炎平静的神情中隐隐透出一股骄傲。

    虽然早就有了猜测，可是若琳还是忍不住倒吸一口气，当年初见萧炎不过是斗者四星，拼尽全力才在自己手中走过二十招，现在的实力却已经超过了自己，一年一阶的修炼速度当真恐怖。

    “那么对你而言，前五十名应该没有什么难度，如果可能，你可以试着冲击一下前五名。”若琳用勉励的目光看着萧炎以及薰儿，以薰儿的实力基本锁定前五名了，如果她带出来的学生同时有两个人能够进入前五名，就能够证明她的教育有多成功，对她好处也是大大的。

    虽然实际上萧炎和薰儿的实力和她没有半毛钱的关系。

    “前五十名应该是进内院的名额吧，那前五名又有什么不同，难道有什么特别的奖励？”萧炎疑惑地问道。

    “还真是让你猜对了，若是能够在选拔赛中进入前五，那么便是有资格进入学院藏书阁。”若琳导师笑着回答道。

    “藏书阁？那里面的东西很诱人？”萧炎一怔，道。

    “藏书阁是迦南学院外院中的禁地，防守极为森严，平日除了寥寥可数的几人有资格进入之外，大部分时间都处于关闭状态，只有等到每年一届的选拔赛之后，方才会再度开启一小段时间。若是好运的人，恐怕能在其中得到难以想象的好处。”薰儿接过话头，微笑道。

    萧炎眉头一挑，心中也是略微有了几分兴致，笑道：“既然如此，那我也尽力而为吧，不过事先可得说好，别对我报太大期望。”

    “你尽力就好了，毕竟能够威胁到你的也就五个人而已。”若琳松了口气，然后给萧炎介绍了一下白山，琥嘉，吴昊以及云幽的情况，同时让他特别注意云幽，连薰儿都和萧炎再三强调云幽很强。

    “她真的有那么强吗？”萧炎疑惑的看着薰儿，在他的印象中，这个从小就不爱争抢的女孩隐藏的实力恐怕比自己还强，连薰儿都这么说，真的让他很难相信会有这么强的人。

    “我简单和你说一下吧，云幽是两年前进入迦南学院的，本来一年前她就该进入内院了，可是当时的选拔赛她在黑角域历练，得罪了当地一个有着斗王的势力，所以没有赶上，等到她再度回到学院的时候，黑角域已经没有了那个有着斗王u坐镇的势力了……”若琳幽幽的说道，斗王啊，那可是她仰望都看不见的存在。

    “而且，自从她进入迦南学院以后，被不少的人挑战过，包括白山、琥嘉和吴昊，而她到目前为止的战绩是——全战全胜！”萧玉补充了一句，“据小道消息说，到目前为止，没有人能够在她手下走过十招。”

    “那……薰儿呢？”萧炎对于女性，总是不自觉的拿来和薰儿作比较，“没有和她交过手吗？”

    “交过一次手，因为一些原因而被打断了，那一次……勉强算是一个不胜不败吧。”薰儿这么说道，介绍了一下当时的情况，云幽将实力压在初入大斗师的水平，用一种奇怪的水将自己完全包裹起来，完全处于防御状态，直到比试被打断，薰儿也没有突破她的防御。虽然双方都没有使出全力，可是在薰儿看来，能够以比自己还低的境界完全化解自己的进攻，自己已经算是输了。

    “嘶——”萧炎震惊的吸了口气，居然真的存在这种人，能够和薰儿不相上下。不过他并没有因此而丧失信心，倒不如说这反而激起了他的斗志，而他的自信就在于他的异火对于冰、水、火、木、毒、雷电等多种属性的克制（这么一想原著里对异火的描述也太逆天了一点，真的是得异火得天下啊）！