
    “萧炎毁我宗门，杀我长老，我以云岚宗第八代宗主之命宣布，从此之后，将之列进云岚宗追杀名单，此命令，至死不休！宗门的辱，必须以血洗刷！”

    云山出关了，一出来就要和萧炎不死不休，云韵的脸上真的没有一点血色了，和她预想的一样，这一击之下，云棱不知死活，即便是云山出手阻挡了大部分的威力，可是余威仍旧摧毁了云岚宗，下面云岚宗弟子痛苦的哀嚎更是让她心烦意乱。

    她知道，自己和这个少年之间的所有缘分，全断了……

    “哼，我先前便是说过，我若是要离开，你云岚宗，还无人能阻我。”杀完人放完火，萧炎心满意足的走了，只留下伤心的人和伤身的人，以及云岚宗满地的狼藉。

    天上的空间微不可察的裂开一条缝，一个缠绕着黑雾的家伙从里面向外看了一眼，很快被云山察觉到了，他递了一个稍后再说的眼神，处理完前山的事务以后匆匆离去。

    “少主，坏消息，我们去晚了，萧炎杀了云岚宗的大长老云棱，然后在药尘的帮助下已经离开了云岚宗，这会儿估计已经出了加玛帝国了……”魂玲儿匆匆来报，魂风的脸上少了几分笑意。

    “还有吗？”

    “我们在乌坦城没有任何收获，对方对身份的隐藏没有任何破绽，也没有留下任何证据，不只是萧家的人，乌坦城的所有人都知道是云岚宗的人来破坏了萧家，杀死了不少人，还抓走了萧战……”魂玲儿脸上也有些难看，这一次他们被打了一个措手不及，对方完全是有备而来，走的时候还收拾的一尘不染，唯一的破绽云棱也已经死在了萧炎的手下，至于云岚宗弟子的证明和萧家人的证明，都只是一面之词而已。

    “去查，这次到乌坦城带队的人是谁，这个人不简单，必须要留意，还有……那边的分殿给云岚宗一点支持吧，不能轻易的被灭了，必要的时候可以直接插手干预。”魂风的话让魂玲儿一惊，这意思明摆着是在接下来云岚宗和萧炎的对抗中不看好云岚宗啊。

    “不是不看好云岚宗，是古族那边会有什么动作现在完全出乎我们的预料，这个突然冒出来的人，天赋实力如何先不说，单单这份心智就不是古青阳、薰儿之流可以比拟的，他不存在于我们之前的调查中，古族什么时候出来了这样一个人？这个人到底是谁！”

    魂玲儿惊讶的发现，魂风对这个还不知道的人竟然存了几分忌惮甚至……惧怕？

    “总之这个黑锅我们现在是背定了，不过游戏才刚刚开始呢……”魂风想到了什么，又笑了笑。这样一个人隐忍这么多年，目的何在？说不定他会成为古族中牵制萧炎的最好的棋子。

    而且，当初不是已经算好了吗，萧炎越强，他以后能够吸引来的旧势力就越多，魂族既然已经决定要走这样一条独战天下的道路，自然没心思和他们一点一点的耗，全部引出来然后一次解决，就让陀舍古帝洞府成为你们的埋骨之地吧！

    古界，古族，同样的密室，同样的两个人，这一次却多了一个人。

    “他已经昏过去了……”

    “无论怎么问都不说，看来他也知道我们在找到陀舍古帝玉之前不会真的杀了他，这个时候唯有死扛到底。”老人说着，青年无所谓的耸了耸肩。

    “不过就算不说也大概能猜出来了，他的纳戒中没有，萧家掘地三尺也没有找到，那么就一定在萧族最有天赋的人手里。”

    “你说那个萧炎？”青年无所谓的笑了笑，看着萧战轻微的颤抖被锁链给放大了，继续说道，“那就交给薰儿吧，这么多年了，她早就得到了萧家上下的信任，更是把萧炎那个傻小子迷得死死的，现在要拿到陀舍古帝玉该是轻而易举才对。”

    老人看着依旧装死的萧战，不屑的说道：“那就交给她了，这么多年都没有什么成果，倒是捡了个便宜。”

    两个人一前一后的走出了密室，萧炎缓缓地抬起了头，老泪纵横。

    这短短一个月的时间，真的颠覆了他以往几十年铸造起来的三观。本来以为是云岚宗的人，结果被抓来以后才发现不是，还没等弄明白这里是哪里，就被逼问陀舍古帝玉的下落，他当然说不出来，受不住拷打只能装死，可是刚才的对话却让他明白了他到底是落在了谁的手上——古族！

    而且薰儿当初竟然是为了这陀舍古帝玉而来的，因为这么多年都没有找到，所以对方动武了，还是没有找到，所以又将心思放在了薰儿和萧炎身上……

    萧战一时之间脑补了很多东西，薰儿一直以来的白莲花形象在萧战心中彻底颠覆了，成了一个隐忍极深、为达目的不择手段的狠毒女人。

    密室外面，青年笑着看着密室紧闭的门，“这样有意义吗？我们不可能放他出去，他也不会把这些事告诉任何人，更不会影响萧炎和薰儿之间的感情……”老人皱着眉问道。

    “当然有意义啊，而且，谁说我不会放他出去呢？”青年笑着说道，老人的眉头皱得更紧了，他一直都看不透自己这个孙子想要的是什么，不过至少他知道，这个孙子和自己是一条心，这就足够了。

    “你自己决定吧，反正现在他对我们来说已经没用了。”老人摆了摆手，转身离开了。

    “空间之力……原来是这样的……”魂殿总殿，魂风收起了手中把玩的空间波动。他已经研究这空间之力很长时间了，自从教给小医仙凌空虚渡的时候就小有突破，而现在的他可以说论空间之力的玩法，没有人能和他比了。

    以前的人，就算是斗圣，对于空间之力的使用也是格外的粗浅的，而且根本没有人意识到空间之力是哪里来的，为什么人可以使用空间之力，空间之力到底有什么用法，所以几千年了，也不过是停留在粗浅的撕裂空间和禁锢空间的水平，却没有更进一步了，但是现在他解决了这个问题，可以说是吃透了空间的力量，而他之所以这么费力的研究这种力量，目的就是净莲妖火。

    自从魂玲儿拿回来了那四分之一的妖火残图以后，他就一直想要动手将这净莲妖火给收归己用，但是想要收服净莲妖火有两个难点，一是妖火空间难入，只能借着天地潮汐的力量才能突破，二是净莲妖火本身实力强大，五星斗圣后期的实力，而在远古盟约中，五星斗圣不能出手的情况下，几乎没有谁能够在一群同等级的人手中硬抢下净莲妖火。

    现在他解决了这两个问题，他对空间之力的研究更深了一层，所以能够在需要不破开空间的情况下进入妖火空间，而没有别的人虎视眈眈的情况下，他带着魂族高手，足以将沉睡的净莲妖火拿下，。

    不过在那之前还要为收服净莲妖火做一些准备……