
    “如此……合作愉快！”这已经是魂风今天不知道第几次说这句话了。

    魂风是来找九幽地冥蟒一族合作的，除了要借用他们禁地内的九幽黄泉之外，还有就是想要暗中掌控九幽地冥蟒一族，所以这一次他带来了已经改名为彩鳞的美杜莎女王。

    虽然彩鳞还只有斗宗的实力，可是这对于九幽地冥蟒一族的长老们来说根本不是事儿，毕竟他们看得是彩鳞背后的魂殿。至于为什么要带来彩鳞，那是因为九幽地冥蟒一族困于血脉稀薄已经很久了，他们一族本来有一个权杖，内部封印了一丝始祖的血脉，可以延缓血脉的稀薄速度，所以这一族一直有得权杖者为族长的说法。

    但是现在不需要了，有彩鳞这样一个纯正的七彩吞天蟒的血脉，继位族长已经是天经地义的事了，而如果能够有一个孩子……许多九幽地冥蟒族的长老纷纷希望自己的儿子或者孙子能够拿下这个高冷的女王，然后生下一个自己的孩子，名正言顺的接过族长的大权，所以对于魂风提出的一些交易很是痛快的答应了，他们还在想，将这样一个远古血脉的人送来，魂风怕不是傻子哟，等到孩子生了下来，那这个女人还不是他们想怎么处理就怎么处理。

    “感觉不舒服？你应该能够看出来那帮家伙在打什么主意吧？”魂风看着俏脸冰冷，暗自克制着怒气的彩鳞，笑着说道。在各位长老的带路下，魂风和彩鳞瞒着此时的九幽地冥蟒族的族长来到了九幽黄泉。

    “……哼！”张了张口不知道说什么，彩鳞只能冷哼一声。

    “这就是这个大陆的现状啊，你没有实力就只能任人鱼肉，而有实力的人就能为所欲为，”魂风继续说道，“那么你想要改变这种现状吗？”

    “我觉得这没什么不对的，只是我不会一直做那个任人鱼肉的弱者，我一定要成为可以为所欲为的强者！”彩鳞说道。

    魂风暗自叹了口气，看来想要推行自家的主张真的是有些难啊，这就是大陆的现状啊，弱肉强食，不像是人类的社会，甚至不像是魔兽的世界，更恰当的说法是野兽的世界，不过也是，如果能为所欲为，谁愿意和弱者和平相处呢？还是慢慢来吧，前途不一定是光明的，但是道路是曲折的！

    两个人潜入了黄泉水中，一路向下，水温下降的很快，但是奇怪的是水中并没有结冰的现象。感受了一下水的温度，魂风摇了摇头，还不够，这个层次的水温还不足以用来克制净莲妖火，回头看了一下彩鳞，只见她虽然实力比不上自己，可是在这水中却比自己更加的如鱼得水，不时地还有聆听的样子，好像在听着什么。

    “在听什么？这里有什么声音吗？”魂风问道。

    “好像下面有人在呼救。”彩鳞有些不确定的说道，魂风更是惊讶，她在这里会得到这么大的增幅吗？连自己都没有丝毫感应的时候她已经能够听到有人在呼救了。

    “能确定方向吗？”魂风问了一下，见彩鳞迟疑的点了点头，然后说道，“走，看看去。”

    不知道下降了多久，水温已经十分的阴寒，水流的速度也加快了不少，水中也出现了不少狰狞的怪蛇，不过被魂风轻易的固定在了原处，他并不了解这里是什么情况，不确定如果杀死了这些蛇会不会被什么人发现，还不如这样困住。看着这些如同被关在笼子里的怪蛇，彩鳞暗中惊讶魂风的实力，这怕是斗圣的手段吧。

    “就在前面了。”彩鳞在这伸手不见五指的黑暗中指着一个方向说道。

    “啊……啊……救……救我……”魂风已经隐约能够听到求救声了，但是这个时候更是惊讶的看着彩鳞，刚才一路往下不知道几千丈，他此时才能隐约听到声音，而彩鳞在刚入水没多久就听到了。

    一掌抓下，那沙石地面顿时被其抓出一个掌印，而在沙石滚动间，一道足有百丈庞大的铁链，却是突然暴露在了魂风视线之中。见到这跟极为庞大的铁链，魂风眼眸微微一眯，隔空一抓，那根铁链便是被其缓缓扯出，而随着铁链的扯出，其他的地面也是突然震动起来，又是三道巨大的铁链从淤泥之升起，这些铁链，都是连接到周围那巨大的山体上，一扯，根本连动都动不了。

    魂风的目光只是盯着四根锁链的中央位置，那里，有着一大团漆黑的淤泥，随手一挥，淤泥便是被震散而去，而随着淤泥的散去，也是露出了其之物，那赫然是一个人！

    一个浑身干枯如同骷髅的人！

    “救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主！”似乎是因为感知到有外人来到这里，知道自己有了获救的希望，那干枯的人影深陷的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂的看着魂风二人，嘶哑的咆哮声，在这黄泉之底，响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄。

    “据我所知，九幽地冥蟒族的族长妖啸天还有一个兄长叫做妖瞑，本来应该继位族长的妖瞑突然失踪，所以才轮到妖啸天成为族长，而随着妖瞑一同失踪的还有族长信物——九幽冥杖！”魂风缓缓地说道。

    “……没错，我就是妖瞑，那个杂碎，就是他使用毒计夺取我的位置！并且将我封印在这幽黄泉之底，啊！这个畜生，害我受数百年阴寒之力熬体之苦，此生若是有幸重见天日，我妖瞑必要其生不如死！”妖啸天三字一出，妖瞑好不容易恢复了的一点体力又马上用来咆哮，双目血红，带着无尽的怨毒！

    魂风有些沉默，他隐约明白妖啸天将他囚而不杀的原因是为了那九幽冥杖，但是未尝没有几分手足之情，可是这个家伙还真的是被怨恨蒙蔽了眼睛啊，当时若是换做他得势，妖啸天未必有活路。

    数百年前的事情已经说不清了，不过现在从他自己的利益出发，还真不能让这个家伙活着出去。

    “我信不过你。”

    “不过要我救你，也并不是没有办法，我甚至可以在救你出来后，再帮你夺回族长之位，但却有个前提，”魂风带着莫名的笑意看着妖瞑说道：“你自动放开灵魂，让我在你灵魂之上设置一个魂印，你若是撒谎骗我，我便引爆魂印，到时候就算你是斗圣，也必然会受到重创。”

    妖瞑紧咬着牙，目光闪烁不定，他的性格并不想受制于人，但一想到自己这数百年所受到的苦，他心的怨恨便是暴涨起来，当下猛的一咬牙，低吼道：“好，照你说的办，我已经忍不住心中的怨恨要去将那个杂碎碎尸万段。”

    魂风带着笑意看着妖瞑主动放出自己的灵魂，然后从他的丹田处跑出来一个和他容貌一样的金色小人，直接钻进了妖瞑的灵魂中，妖瞑的灵魂和身体剧烈的抖动了一下，然后蛇形的灵魂收回了体内，就在他好奇为什么魂风设置魂印的方式如此奇特，又为什么现在一动不动了的时候，只觉得灵魂中一股不可名状的疼痛骤然爆发，妖瞑双目泛白，便再没了气息。

    “你使诈！你根本没想救他！”彩鳞从头看到尾，这个时候自然看出来魂风的用意，如果真要动手的话，就算魂风真的是斗圣，恐怕也要费一番手脚，弄出点动静，所以他诈出了对方的灵魂，魔兽虽然体魄强横，可是灵魂却一贯是弱项，魂风这般有心算无心，竟然阴死了一名斗圣。

    “真有意思，你一边奉行弱肉强食，一边谴责我使用诈力。”魂风笑道。

    “那你呢？一边要抵制暴力，一边使用暴力。”彩鳞针锋相对。

    “对于野蛮人你没办法讲道理，因为他们只认拳头，而且不得不说，想要达到我的理想目标，暴力是必不可少的手段。”魂风一边说着，一边从妖瞑的肚子里掏出不少的好货，九幽冥杖被扔给了彩鳞，她以后会用得上，黄泉血晶自己收起来了，收服净莲妖火用得上，别的也没有什么好货了，早被妖啸天搜刮过了，魂风顺便收集了一些底部的黄泉水，在收服净莲妖火时能派上用场，然后留下彩鳞和妖瞑的尸体在九幽黄泉相伴，魂风自己悄然离开。

    此时的妖啸天还没有察觉到魂风来过又走了，还悄无声息的杀掉了他的大哥。