
    迦南学院外院，在内院选拔赛结束以后，因为比赛途中魂幽泉下手有些重，导致白山同学在床上躺了半个月，所以进入内院的时间也推迟了半个月。倒是正好趁着这个时间让比赛前五名把他们的奖励给领走了。

    在来到这藏书阁的时候，原本大门口空无一人的地方突兀的出现了两个老人的身形，一直坐在那里，对谁都不理不睬的。

    魂幽泉暗中撇了撇嘴，这摆谱装给谁看呢。

    在等待了十几分钟之后两个人睁开了眼，没有理会还弓着身子的副院长，转头看向了萧炎

    “异火？”其中一个老人抖了抖眉毛，然后很是准确的报出了萧炎所掌握的异火名称，又在萧炎没有施展的情况下说出来青莲地心火的特性，狠狠的震惊了萧炎一次。

    而看到这一切的魂幽泉几乎快要笑出声了，没有察觉出来萧炎身边那个灵魂体以及他所带的异火还可以说是对方与他们实力相当，刻意隐藏之下他们也无能为力，可是他们甚至看不出薰儿身上的金帝焚天炎，就在这里装什么隐世高人，真是让她心中鄙夷。

    看薰儿那本来只是微笑的脸笑意更是加深了一份，就知道想的和自己差不多，在场有三人同为远古种族的人，只有这么一个没见过世面的，也难怪魂幽泉会看不起他。

    又罗嗦了几句，两个老人才打开了藏书阁的大门，不过这一个空间锁还算是高明，应该是当年迦南学院的院长，还是斗尊实力的邙天尺布置的，目的就是为了防止有人前来偷盗，不过这么多年也没有什么新东西补充了，好东西都被拿的差不多了吧，什么只能拿一个，限制一小时，能得到什么东西全凭运气，还不是怕别人趁机在里面直接把斗技什么的都学会。

    萧炎费力的寻找到了一份声波斗技，薰儿则接受了萧炎赠送的一份地阶低级的功法，虽然那对她来说没什么用，不过拿回去充实古族的仓库也不错，吴昊拿到了一份不知道什么级别的斗技，琥嘉则拿到一枚紫色的丹药，同样不清楚用途，至于魂幽泉，她一直在快速的翻阅各种手札杂记，拿到功法斗技以后也是一眼看完然后扔掉，直到一个小时的时间结束以后，才随意挑了一枚天翡果，施施然的走了出去。

    其实对于她或者薰儿来说，无论是功法斗技还是武器甲胄，甚至高级的丹药都可以从族内获取，反而是一些手札或者杂记中或许会有什么人记录着自己的一些修练心得，奇闻异事中则有可能隐藏着某些重大的情报，这些才是他们这种大族感兴趣的。

    看着薰儿除了拿到一个萧炎借花献佛的地阶低级的功法之外，所有时间都在帮萧炎寻找他的声波斗技，魂幽泉微微眯了眯眼，就算将来萧炎能够达到你和古族的要求你们能够在一起了又如何呢？你真的就能对古族不管不顾吗？不算亲情，你还欠着古族的恩情呢。

    你准备怎么回报古族的恩情呢？或者你肯为了萧炎，将整个古族都搭上……

    等白山伤好以后，前五十名的所有人乘坐狮鹫兽来到内院外围的树林之中，进行火能猎捕赛，一种老生打压新生气焰的游戏。

    坐在所有人的最前面，无语的看着站在狮鹫兽身上的四十多个人，暗中撇了撇嘴，这装给谁看呢？虽然狮鹫兽的羽毛滑腻，没有点本事的人根本不能自如的站在上面，可是能从整个外院之中脱颖而出的五十个人不会有弱者，难道还会有人因为你坐在椅子上而不是站在狮鹫兽身上而怀疑你的实力吗？所以在她看来后面站着的所有人包括萧炎都是傻逼，学学薰儿多好，安安静静的，从不出风头，可是实力同样能够碾压你们这帮装逼佬。

    在火能猎捕赛开始以后，魂幽泉很有自己风格的自己一个人走了，所以前五名剩下的四个人只好和第六名的白山组成一队，在抓获了一队老生得知了一些信息以后，萧炎这一队很是兴奋的开始了对老生的反猎杀。

    太爱出风头可不是什么好事，在这学院中还好，再怎样还能留住性命，可是如果到了黑角域那种地方……你会死的很快的！

    萧炎带队反杀的事很快传遍了整个火能猎捕赛的赛场以及内院的老生们，理所当然的，魂幽泉也知道了。这些天她在这座森林的边缘游荡，只要她愿意，随时可以离开森林，结束这次的游戏，不过，她不想当这个出头鸟。

    之前在外院的时候是因为魂风的要求，她得尽快的试探出萧炎的实力以及这种奇水的效果，而进入内院以后她的目标改成了尽快低调毕业，所以现在不能出风头。

    所有的老生都在集结，准备一波吃掉萧炎这只小队这五个嚣张的新生，而从一个沙雕学长口中知道这一消息的萧炎也积极的联系所有的新生，准备展开决战。

    早这么干也不用打得那么辛苦了，说到底就是眼红到手的利益，想要吃独食，如果老生的队伍仍旧这样一队一队的来，他就算等到面对最后的黑白关煞这蠢货也不会想到联合。魂幽泉有些无聊的躺在一棵树上，凭借优秀的灵魂感知，她轻松的避开一波又一波的新生老生的队伍，像一个游荡在森林中的幽灵，所有人都知道她的存在，可是就是找不到她。

    同时关于云幽怯战的谣言不断地传了出来，一些新生看着俨然已经成为新生领袖的萧炎，对比从一开始到现在都没有露面的魂幽泉，隐隐传出云幽外强中干、能得到第一其实是作弊、她能赢是别人让着她的等等传言。

    也许应该做一点什么，这帮家伙说的太难听了。魂幽泉看着隐隐包围上来的白煞队，这样想着，她在这里已经有两天没有移动位置了，就在白煞队的眼皮底下，被发现也不是什么奇怪的事。

    “学妹很悠闲啊，这么不把我们老生放在眼里？”眼看着被五个人包围起来，魂幽泉仍旧没有什么动作，白煞队的队长有种被轻视的感觉。

    “没错，就是看不起你们！”魂幽泉轻轻一跳，从树上跳了下来，走向了这场火能猎捕赛的终点，身后留下了五个精致的冰雕。

    “这一届的新生第一好强啊……”一个迦南学院的长老突然出现在这里，看着栩栩如生的冰雕喃喃道，然后伸手一拍将冰拍碎，白煞队的五名队员从里面解脱出来，他们的队长此时仍旧后怕的看着魂幽泉消失的方向。

    “好了，你们已经输了，就不要再去招惹另一帮小家伙了。”那名长老这样说道。

    “……是……”白煞队很是憋屈，作为关底的最终BOSS，刚出场就说了一句话就被人给秒了，现在更是连那帮还在闯关的家伙的面都不用见了。

    白煞队宣布退出，萧炎在艰难的赢了黑煞队以后得到了这个消息，没有人告诉他们原因，可是所有人都知道，能够这般悄无声息的团灭白煞队的，所有新生里只有一人。

    于是新生中对于萧炎和云幽谁更强以及谁更适合担任新生领袖的问题展开了讨论，对于这个情况，已经进入内院的魂幽泉并不知道，也并不在乎。