
    在进入内院的第一时间，魂幽泉就加入了一个名为“灵”的帮派，这个帮派的创立者韩月，在她看来天赋一般，不过放在内院也是顶尖的那一批人了，给她打掩护还是绰绰有余的。

    而另外的人因为白煞队的提前覆灭，导致并没有出现原著中的白山脱离小队的剧情，所以虽然萧炎并不喜欢这个总是给薰儿献殷勤的家伙，可是对方也没有做出什么出格的事，他也没有理由将人赶走。

    在来到内院的第二天，萧炎就遇上了来这里索要保护费的老生们，在打发走了第一批老生以后，新生们打听到魂幽泉已经加入了一个老生组织，一部分的女生借着这个由头同样加入了“灵”，而另一部分则铁了心的拥护萧炎组建了新的新生势力“磐门”。

    作为此时新生里最强的五个人之一的白山也自然的成了元老，同时他还有个表哥，内院强榜排名第三十四的一个人，他在内院组建了一个名为“白帮”的势力，在内院中也是如鱼得水的。白山找来白帮给新生的磐门做后盾，无偿帮助磐门度过最初的难关，这样一来即便萧炎觉得白山没安好心，可是更没有理由将他赶走了。

    本来白山也不想要这样活在萧炎的阴影之下的，他甚至打算好了在来到内院的第二天就加入白帮，然后借助白帮的势力收拢新生，甚至将薰儿抢过来，可是在他安顿好的当天晚上，见到了魂幽泉。

    白山到现在都忘不了魂幽泉实力全开时带给他的恐惧感，那种无力反抗，只能等死的感觉，甚至比一些斗灵强者给他的感觉还要强大。不过魂幽泉并没有对这个家伙动手的打算，她是来合作的，当然，也是另一种意义上的胁迫。

    她要求白山留在磐门，密切注意萧炎的一举一动，但是并不需要他具体的做什么，只要定时将萧炎的动向告诉她就可以了，作为报酬，她承诺将来的磐门就是他白山的。

    白山不知道魂幽泉的目的，也不知道她是不是真的想要和萧炎作对，但是他感受到了对方的强大，知道自己不接受恐怕就得死，而且这是他仅有的机会，和萧炎争薰儿的机会，所以他毫不犹豫的答应下来了。

    初生的磐门有很多事情，最重要的就是提升实力，还有就是要有稳定的经济来源，萧炎带着一群三十几人到天焚练气塔中闭关了一次以后，就将中了火毒的人赶回去自行消化了，而他自己又在更深处寻了一个位置继续闭关。

    对于萧炎的所有动作，魂幽泉都看在眼里，看着他自己去修练，看着他得罪了强榜第三的柳擎，看着他和第十的林焱交好，看着他从来不管磐门的任何事情，全部放给薰儿来处理。

    比想象中的还好对付。魂幽泉这样想着，而事实上白山已经开始行动了，他这段时间拼命的收买人心，对于曾经有过交恶的人也或者道歉或者补偿，很多人都以为他洗心革面了，防备大减，如果不是萧炎和薰儿还在，他现在就可以将整个磐门掌控在手上。

    很快磐门就又遇到了麻烦，白山慷他人之慨，暗中已经将他们在火能猎捕赛上得来的火能几乎挥霍一空，而最初的奖惩措施便是萧炎仗着手中的火能多来制定的。得知这一情况的萧炎表示没有问题，他能够通过炼药解决，而炼药就会和内院唯一的炼药帮派“药帮”起冲突。

    根本不需要魂幽泉多做什么，白山在购买药材的时候不但刻意强买了药帮预定的药材，还在口头上将药帮得罪透了。

    已经不需要多加提点了，白山很好的领悟了对付萧炎的方针。魂幽泉轻轻的出了口气，已经没什么问题了。就应该这样，干嘛要自己顶在前头，让别人打头阵多好，既能够削弱萧炎的势力，还能够试探他的水平。

    萧炎和薰儿并没有察觉出来白山做过什么，事实上他们已经没有多余的心力关注这些了，薰儿最近一直都在费尽心思的周转手上不多的火能，萧炎如果不是当面撞上根本不会想到这些暗中的道道。

    看着自从来到内院以后只进过一次天焚练气塔，其余时间都在帮萧炎处理磐门事务的薰儿，魂幽泉暗暗叹了口气，如果一直这样围着他转，你就真的废掉了，可惜了，本来还难得有一种惺惺相惜的知己感呢。

    内院中的磐门就这样在萧炎的带领下风波不断而又意外的风平浪静的发展着，薰儿的能力意外的强，就算有着白山在暗中挑动各方关系，还是被能文能武的薰儿一一解决了，所以虽然磐门在老生中并没有什么太好的口碑和人际关系，但是仍旧平静的走着，同时薰儿也注意到了白山在中间的作用，逐渐将白山边缘化了，而意识到这个情况的白山也不得不蛰伏起来。这一切暗中的变动，萧炎都没有发觉到。

    不过这一切跟魂幽泉都没有什么影响了，她静静的等待着，等待着这一年的结束。

    魂族，魂界内迎来了一波丹雷，而且是罕见的黑魔雷，这可是九品宝丹问世的迹象，在整个魂族也只有一个九品炼药师，当年曾经奉命潜伏在丹塔的魂虚子。

    “少主，丹药已经完成了。”魂虚子此时捧着刚刚收服的九品宝丹，递给了魂风。

    “辛苦前辈了。”魂风收起丹药，然后看着等在身边的虚无吞炎，笑着说道：“吞炎大人，我们走吧，若是那净莲妖火不识好歹，就要麻烦您出手了。”

    虚无吞炎虽然是个人形，可是黑炎缭绕，根本看不清面孔，此时也是一句话没说，只不过是点了点头。

    两个人很快来到了妖火平原，这里是妖火空间所在的地方，那净莲妖火千年一出，每一次逸散出来的力量都会将这一片大地给炙烤成岩浆和焦土，所以直到现在，妖火空间附近百里之内也没有任何的活物，特别好找。

    魂族自然有记载妖火空间的位置，而在接近妖火空间的时候，异火间的感应也让虚无吞炎察觉到了净莲妖火的存在。

    “就在前面了，不过最难的不是如何收服净莲妖火，而是如何进入，除了千年一次的天地潮汐时借助天地的力量削弱这层空间的力量，其他时候就连魂天帝和古元都无法轻易突破这层屏障，那毕竟也是一个接近斗帝的人物布置的空间。”虚无吞炎尝试了一下，判断自己即便使出全力也没办法冲进去，然后转头看着魂风。

    “我也没办法突破，不过我们可以绕进去。”魂风笑着说道。

    虚无吞炎看着魂风的手在虚空中切割了几下，凭借它九星斗圣初期的实力，感觉的出来，它和魂风所在的位置被空间之力圈了起来，这一点即便是半圣都能做到，虽然魂风身上没有丝毫的斗气波动，也看不分明到底是什么实力，但是肯定没有成为斗圣，不知道这是一种什么手段。而且最关键的是，之后呢？

    虚无吞炎并没有感觉到发生了什么，只是感觉精神一阵恍惚，周围已经变成了白茫茫的一片，这是进入了妖火空间了。

    “刚刚……你做了什么？”虚无吞炎心中竟有了一丝的恐惧，即便是魂天帝和古元，也没办法做到如此轻易又不让它察觉的置换它的位置，这是什么手段？

    魂风已经无力保持微笑，他脸色苍白，身上微微颤抖，这是脱力的迹象，抑制不住的急促呼吸显示他此时的状况也不是很好。看到这一幕，虚无吞炎才松了口气，这样才正常，如果这种堪称神技的手段可以轻易使用，那魂风岂不是无敌了吗？

    “这解释起来就有些麻烦了，我不保证您能够听懂，毕竟这是我自己创造的另一个修练体系的东西了，而且现在最关键的还是应对这里的主人，我们这些不速之客，恐怕惹得主人不高兴了。”