
    虚无吞炎没有什么花里胡哨的动作，只是抬手之间便释放出无数的细小火苗。

    细小的火苗包裹着一个个的火奴，然后将他们从身体到斗气全部吞噬的一干二净，紧接着虚无吞炎的本体冲了上去，火躯展开，试图整个包裹并吞噬净莲妖火。

    这些人在当年也都是叱咤一方的人物，可是没有什么特殊的机缘的话，想要跨这么多级挑战真的是一件不可能的事情。

    净莲妖火也不甘示弱，一方面借助炼天古阵炼化虚无吞炎，一方面借助自己的净化之能反抗并试图反吞噬虚无吞炎。

    这排名第二和第三的两朵异火都知道，只要吞噬了对方，自己就能够突破现在桎梏自己已久的境界，净莲妖火还可以破开这个见鬼的空间，到外面的世界逍遥。

    看着那粉红色和黑色四六开的大球，魂风知道那是虚无吞炎为了保护自己免受余波波及而不下的屏障，在那里面是他们疯狂的相互吞噬的战斗，这种战斗比起人类之间最仇恨的仇人之间的厮杀更为惨烈，不过魂风是看不到了。

    此时他倒也并非无所事事，虽然凭借虚无吞炎的能力迟早能够完成对净莲妖火的吞噬，可是这个时间就不好说了，古元那个老狐狸一直在派人暗中盯着魂族呢，而他在魂族族内安插的卧底也不知道自己有没有找全，虚无吞炎可不能离开魂界太久。

    魂风看似漫无目的的在这一片岩浆世界中行走着，其实在一个一个的寻找着炼天古阵的核心阵眼，然后逐渐将这炼天古阵掌控在了自己手中，没有了炼天古阵的帮助，最直观的表现就是那代表净莲妖火的四成粉色以肉眼可见的速度缩减着。

    直到彻底掌控了这炼天古阵的时候，魂风才惊讶的发现，这炼天古阵残缺的比自己想象的还厉害，难怪这么些年都没有听说过净莲妖圣曾经凭借这炼天古阵称雄，而且最让他吃惊的是，这炼天古阵原本的作用并不是用来封印或者杀人的，而是一种辅助炼丹的阵法。

    按照这阵法的强度来判断，完整的炼天古阵恐怕是用来炼制传说中的帝品丹药的。

    发现这一点后，魂风异常的兴奋，在魂族原本的计划中，打开陀舍古帝洞府，抢夺帝品雏丹以后，他们是要用整个中州不知道多少人的鲜血来完成帝品丹药成丹的最后一步，掠夺不知道多少的能量，也不知道要造成多少的杀戮，而现在，有了这个炼天古阵，一切都会简单许多，只是魂殿的一些布置需要修改了，这就需要他和魂天帝沟通了。

    控制了炼天古阵以后，魂风先是帮助虚无吞炎加快吞噬净莲妖火，当那最后一点的粉色也消失以后，由虚无吞炎化成的黑色大球迅速收缩，变成了人形，他的手上还托着一朵粉红色的小火苗，小火苗呈莲花的形状，轻轻的跳跃着，透露出对虚无吞炎的恐惧感。

    虚无吞炎将这小火苗随手抛给了魂风，魂风可不敢像他一样徒手接这净莲妖火的火种，他取出一个方圆一尺左右的水晶莲座，将火苗盛放在中间，原本在虚无吞炎手中还显得瑟瑟发抖的净莲妖火立刻膨胀了许多，不过几个呼吸的时间就塞满了莲座，然后就看见莲座底部有一丝丝的寒气在向上冒，和净莲妖火形成对抗，压制住了不断膨胀的净莲妖火的火种。

    魂风有些可惜的看着净莲妖火，虽然成功的收服了，可是虚无吞炎在出手的时候也将净莲妖火的灵性给打散了，现在的净莲妖火就如同薰儿手中的金帝焚天炎一样，温度虽高，可是几十年内都不可能变成像虚无吞炎这样的火灵了。

    “净莲妖火已经收服了，本座吞噬了它火躯中全部的能量，接下来得闭关十年以上才能完全炼化。”虚无吞炎说道。

    “等到出关的时候，吞炎大人恐怕能够到九星斗圣中期吧，如果有着帝境的灵魂力，即便独战古元恐怕都不是问题，小子在这里恭喜大人了。”魂风笑道。

    虚无吞炎点了点头，然后再次借助魂风那神妙的手段离开了妖火空间，并快速的返回了魂界。

    虚无吞炎去闭关了，魂风则直接面见了魂天帝，取出了那盛放着净莲妖火火种的水晶莲座。

    看着那已经被净莲妖火炙烤着几乎要变形的莲座，魂风忍不住倒吸一口气，刚刚被虚无吞炎重创，竟然这么快就开始自主的吸收天地元力恢复，净莲妖火真的强到这种程度吗？

    “这就是净莲妖火？”魂天帝看着那被拿出来不过几个呼吸的时间，就将水晶莲座炙烤的不成样子的粉红色火种，也不禁暗自感叹这排名第三的异火的强大。

    “是的，我用九幽黄泉底部的黄泉血晶打造了这水晶莲座，在上面布置了寒水阵来降温，以九阴黄泉丹作为阵法的核心，可是从离开妖火空间到这里不过几个小时的时间，竟然已经变成了这样，真难想象原本的净莲妖火如果全力爆发，会有什么样的威力。”

    “你将它送来，是要我来吞噬炼化吗？如果由你来炼化的话，实力恐怕会突飞猛进，连越几阶都不是问题吧。”魂天帝看着魂风说道。

    “族长若是有了这净莲妖火，可能战胜古元？”魂风反问道。

    魂天帝沉默，魂风叫他族长，那就是在谈论魂族大事了，而在他的判断中，他与古元本就不相上下，不提炼化净莲妖火提升的实力，就说多了这一朵异火带来的战力加成，也能够让他变得更强，只是……

    魂天帝知道，古族是有金帝焚天炎的，虽然现在是在薰儿的手上，可是如果古元真的面临危险了，不是做不出抢夺薰儿手上异火的事情，而且谁知道古元这些年有没有变得更强或者有些更强的手段呢？所以他也不敢说得到了净莲妖火就一定能够战胜古元。

    “这净莲妖火的大部分能量其实都已经被虚无吞炎给吞噬了，所以无论是族长还是我，炼化后对实力的提升都是有限的，但是如果是族长的话，多了一种对方不知道的手段，对付古元时就多了一分胜算。”魂风将已经快要保不住莲形的莲座递给了魂天帝，魂天帝看着魂风，点了点头接过莲座，徒手将火种抓起，然后张口吞下。

    魂风就这样守着，不过几个小时的时间，魂天帝就已经完成了对净莲妖火的炼化，仔细看去，魂天帝的眼中有着一朵细小的莲花在旋转，不断地旋转着，好像能够将人的灵魂吸引进去一样，魂天帝本就儒雅的面孔多了几分奇异的魅力。

    “恭喜父亲。”