
    魂风和虚无吞炎身边出现了一丝丝的雾气，并且很快浓郁了起来，不过几个呼吸的时间，双方竟然看不到彼此了，无论是魂风还是虚无吞炎都敏锐的发现，他们已经被分别隔绝在不同的空间之中。

    “这净莲妖火倒是看得明白，知道能够在这个时候进入这个空间的我们两个人恐怕都不好惹，所以准备逐一击破，不过，我既然能够进得来，难道还会被这种空间之术困住不成？”魂风轻笑，只不过是这一会的功夫，方才的消耗就已经恢复了七七八八，看着周围伸手不见五指的白雾，他信步向前走去，周围不断的出现一个个的幻境，然后被魂风忽视，很快他就看见了一个大门，他伸手推开了门，然后看见里面数不清的人对着他冲杀而来。

    “当年净莲妖圣在封印净莲妖火的时候曾经在这空间中布置了两个后手，一个是他成名的梦魇天雾，另一个就是炼天古阵，梦魇天雾由炼天古阵生成，同时又保护了炼天古阵的中枢不会被轻易发现，环环相扣，甚是精妙，现在我看见的，都是梦魇天雾构造出来的幻境吧……”看着这密密麻麻的人从自己身上穿过去，魂风竟然有一种自己才是虚幻的人，而他们才是真实的人的错觉，这世间，究竟孰为真，孰为幻？

    他推开了一扇又一扇门，一次又一次的被人群穿身而过，然后看见了一个手持血斧的人。

    “不过，好像也不是所有人都是幻觉呢。”血斧萧晨，即便是当年在萧族都是最顶尖的一批天才，如果有足够的时间成长，恐怕也是炎族和雷族族长的水平吧，在这妖火空间中，被幻境控制无法修炼，虽然躲过了当年的灭族之祸，可是这千年来实力停滞不前，也不知是福是祸。

    看着眼前的萧晨已经无力的倒下，魂风笑了笑，若是单论阵法，这炼天古阵无疑是十分精妙的。整个阵法分成了两部分，相互照应，但是魂风感觉这中间很明显缺少了一部分，感觉上完整的阵法应该有三部分组成才对，净莲妖圣将梦魇天雾的阵法补充了进去，然后又将净莲妖火留在这里，一方面以他作为阵法的一部分，另一方面让他为阵法提供能量，又有炼天古阵的限制使他无法逃脱，至此完成封印。

    也不知净莲妖圣从哪里弄来的，可惜他似乎没有完全吃透，这炼天古阵布置的似是而非，破绽百出，加上了梦魇天雾以后更有狗尾续貂的嫌疑，不过相比较而言这梦魇天雾更像是狗尾，二者分外不搭配，在外行眼中或许变化多端很是诡异，可是在内行眼中，这阵法就像是一个七拼八凑起来的东西，顺着那明显的破绽就可以轻易解开。

    作为囚徒的净莲妖火虽然也参悟了几千年，可是他没有完全启动这阵法的能力，被魂风取了个巧，控制了这一部分区域的阵势，让萧晨在幻境中死亡，而意识死亡后，留下一具空壳自然也没有了威胁。

    “也是一个不错的炼制傀儡的材料，可不能浪费了。”魂风随手收起了这具尸体。

    “好了，是时候见见这里的主人了，不过似乎用囚徒来形容更合适……”魂风推开了下一扇门，看见的是坐在正中的椅子上的用着净莲妖圣形象的净莲妖火。

    “打败我，你就能得到妖火本源。”净莲妖火慵懒的靠在椅子上，随意的说道，似乎对自己的实力很是自信。

    不过魂风知道那其实是因为他将大部分的精力放在控制虚无吞炎那边的阵法上，这个时候虚无吞炎应该正在全力吞噬着这古阵中的能量吧。这是一个最粗暴的破阵的方法，只要没有了能量的维持，什么阵法都可以不攻自破。而本来排名第二和第三的异火在威力上是相近的，可是谁让净莲妖火被这炼天古阵限制，现在才仅仅五星斗圣后期的实力，而虚无吞炎在魂族的全力支持下，已经有了九星斗圣初期的实力了，实力的差距让净莲妖火即便有着主场优势，仍旧没法压制虚无吞炎。

    “恐怕虚无吞炎给你的压力不小，如果等到他破阵而出，你就完全没有和我谈条件的资格了，异火之间相遇，如果不是一方吞噬另一方，那就只能同归于尽，凭你们现在的实力差，你觉得你有资格和虚无吞炎同归于尽吗？”魂风对于净莲妖火的话毫不在意，“妖火本源给我，我可以保持你的自我意识，并且带你出去，之后你要乖乖的给我办事，这就是条件。”

    “哼，妖火本源给了你，之后能不能保持自我意识还不是你一念之间的事情，我不信你！”净莲妖火很是不给面子的直接拒绝了。

    “你不再考虑一下吗？看看虚无吞炎现在的状态，你以后未必不能进阶九星斗圣哦。”

    “要么现在带我出去，我可以跟你合作一百年，要么我们就拼一场，看看究竟是他这九星斗圣更强，还是这炼天古阵更胜一筹！”

    “就好像你不相信我一样，我怎么相信你出去以后会乖乖的听我的话？要知道你净莲妖火的特性就是净化，我不可能通过在你火体或者灵魂中下禁制的方式来控制你。”魂风大概是第二个试图和异火谈合作的人，至于第一个到底是怎么搞定的虚无吞炎，就不得而知了。

    “那就……”净莲妖火的神态更是慵懒，却突然精神一振，暴怒道，“混蛋！你算计我！”

    “哎呀，被发现了，真是没办法啊。”魂风笑着说道，周围白色的空间一片一片的崩碎，他和虚无吞炎落在了一片岩浆的上方，这里没有别的什么东西，只有一个白色的身影，此时正气急败坏的看着两个人。

    刚才魂风一边和净莲妖火谈判，一边为虚无吞炎争取时间，同时还在试图争夺阵法的控制权，虽然谈判失败，控制权没有完全争夺过来，可是毕竟顺利的等到虚无吞炎脱身了，他还没有自大到以为凭自己就能和五星斗圣的净莲妖火相抗衡，这一次的主力仍旧是虚无吞炎。

    当然，这也不完全是为了算计净莲妖火，如果能够通过谈话就收服净莲妖火，无论是他还是虚无吞炎都乐得轻松。

    “所以，现在你要不要考虑一下，交出妖火本源，然后乖乖的跟我走，我仍旧会保持你的自我意识哦。”魂风笑着说道。

    “你做梦！卑鄙无耻的人类！你以为这就完了吗？”净莲妖火大叫道，他周围的空间一阵波动，几十道身影凭空出现，有十几个有着斗圣的气息，其余也都是高级斗尊！这些都是之前数千年的时间里来到妖火空间中，试图收服净莲妖火，但是反而被梦魇天雾和炼天古阵的幻境控制，最后被净莲妖火炼成火奴的人。

    “火奴，给我杀了他们！”

    看着不知道为什么而疯狂仇视自己的净莲妖火，魂风一阵无奈，为什么他想要收个小弟就这么难呢？

    并没有在意这冲上来的几十个火奴，魂风很快就见识到了高阶斗圣和低阶斗圣之间碾压般的实力差距。