
    一年的时间就这样过去了，迦南学院内院，曲终人散，少了几个搅弄风云的人物，也渐渐的平静下来了，魂幽泉看着那天焚炼气塔旁边新立起来的雕像，一时间有些感慨。

    薰儿回到了古族，当初来这里接她的人意外的没有和萧炎产生交集，只是暗中前来和薰儿接触，然后薰儿就算不情愿，也不得不直接和他回古族。

    薰儿刚刚离开的时候萧炎还以为薰儿失踪了，在内院发了疯一样的寻找，后来才在薰儿的房间内发现了一个暗格，里面有她留给萧炎的鼓励以及斗技。

    这一年萧炎在内院还是很风光的，可是也是很痛苦的，萧家来人了，是萧炎的二哥萧厉，他带来了萧家噩耗。急怒之下的萧炎听说是云岚宗的人干的，本来就已经信了，后来又听说他们在找什么东西，询问薰儿之后，坐实了云岚宗动手，魂殿是幕后黑手的结论，然后萧厉劝萧炎好好修炼，他自己则到黑角域发展势力。

    回到内院的萧炎更是发了疯一样的修炼，在强榜争霸赛中，和原第三名柳擎打了个平手，然后因为无力再战，双双并列第十名。之后天焚炼气塔中的异火作乱，原本自认为保密严谨的内院直挺挺的暴露在黑角域的各大势力眼中，萧炎的那个师兄带人来袭，却被有药尘附身的萧炎给打了回去，之后萧炎被异火吞掉，一起被封印在了岩浆中，学院为了感激他做出的贡献，特意给他立了一座雕像。

    这一年，因为拼命修炼而放弃管理磐门的萧炎终于让白山钻了空子，他趁机结交磐门的所有人，然后很快得到了一批死忠，之后他学会了隐忍，表面上仍旧和萧炎笑语相迎，但是等到萧炎被异火吞噬以后，立刻夺走了磐门的门主之位。

    值得一提的是，在新的一年中，来到内院的新生里多了一个叫闫承的家伙，实力很是不俗，刚进入内院竟然就有了高级斗王的实力，甚至打败了想要帮萧炎夺回磐门的紫妍，魂幽泉在他身上看到了魂殿功法的影子，而他则是紧紧的围绕在白山身边，俨然是他的贴身保镖加打手。

    同样新进入内院的萧玉和萧媚只好带着一批萧炎的死忠粉重新在内院建立了槃门，这新的槃门就是等待涅槃的意思，等待着萧炎的回归。新生的槃门在内院的各方势力中挣扎求生存，被原来的磐门和白帮，药帮等势力排挤，好在萧炎还算是有一点面子，柳擎的柳帮对槃门还算是照顾，可是也就这样了。

    上一批的学长学姐大规模的离校了，魂幽泉所在的“灵”的创始人韩月回家了，魂幽泉也要走了，这个组织不可避免的要进入一个低潮期，其他的势力也是一样。白山还留在内院，他还是很有手段的，很快就交好了白帮和药帮，也和其他的势力建立起了不错的利益关系，这样一来磐门在内院的发展十分迅速，几乎不下萧炎和薰儿还在的时候，而新生的槃门在萧玉的掌控下，因为仇视白山，所以借助柳帮等原本还算交好的势力一次又一次的针对磐门，试图将它夺回来。

    虽然像柳擎这种之前和萧炎交好的人毕业以前基本都留下话，尽力帮助槃门，可是他们毕竟已经走了，有些虽然还留在内院，可是对势力影响有限，尽全力的帮助槃门针对了白山几次，结果导致自己入不敷出以后，对于帮助槃门针对白山的心思也就淡了下来，他们毕竟不是靠着交情就能生存的，白山能够给他们带来许多的利益，而萧玉无脑的针对只会不断的借用他们的人手去做注定失败的事，换了任何一个人当家都知道该怎么做选择。

    这是魂幽泉在内院的最后一天，这一年来她异常的低调，甚至连强榜都没有去争过，导致新生们几乎忘了这样一个曾经压的他们喘不过来气的人。但是这个时候有两个意想不到的人出现了。

    “说实话，我没想到还会有人来给我送行。”魂幽泉看着来到自己身后的白山和闫承。

    “当初多亏了您的指点，我才能够有今天，这一年来您异常的低调，我也不方便和您过多的交流，只是您就要离开了，无论如何都应该过来打声招呼。”白山恭敬的说道。

    “也好，人走茶凉……好像也算不上，那么临走前再提点你几句吧，”魂幽泉随意的拢了拢头发，继续说道，“萧炎不见得就死了，他这种人，没有亲眼看见尸体的时候不能轻易下结论，或者应该说，他这种人就是用来创造奇迹的，所以以后就算你要继续和他作对，发生任何事都不要觉得奇怪，或者你应该做好应对一切的准备。”

    “他有这么强吗？”白山惊奇的问道。

    “他来到内院以后的一切你都看在眼里，要说内院这些人的天赋或者努力程度没有谁会比他差，可是结果如何？这已经不是天赋或者努力的问题了，或者应该说是气运吧，”魂幽泉叹了口气，“你相信有人能够操控天意吗？这是一个让人羡慕的家伙，他轻而易举的就可以得到别人梦寐以求的东西，轻而易举就可以打败强的不可思议的对手。”

    “操控天意？连您也不是他的对手吗？”白山问道。

    “若论实力，两个他都不是我的对手，可是我想要打败他容易，想要杀死他就难了，总会出现各种各样的意外，”魂幽泉对白山说道，“所以如果他出来以后从你手上抢回了磐门，你也不必觉得愤懑，以后还是留在内院，因为他终究是要离开的，磐门他带不走，而你如果离开了迦南学院，他可以很轻易的杀了你。”

    “是，我明白了。”白山恭敬的行礼。

    “那么我走了，好好干吧。”魂幽泉意味深长的看了一眼一直恭敬的跟在白山后面从头到尾一句话没说的闫承，转身离开了内院。

    中州，魂殿总部。

    “回来了，真是让人惊讶你竟然会先来我这里。”魂风看着已经恢复了本来面貌的魂幽泉，笑着说道。

    魂幽泉本来就是一个极美的女子，若论样貌身材气质或者天赋实力血脉，都不会逊色于薰儿，这是他们魂族的神品血脉啊，不同于他自己，魂幽泉是已经接近完成的神品血脉。

    “那个闫承是你的人吧，真是没想到你的手伸的那么长。”魂幽泉没好气的说道。

    “不算是我的人，应该说是魂殿很久以前的安排，他们家族都是魂殿扶起来的，这次不过是适逢其会，而且我也想知道，这次闭关而出的萧炎，能够强到什么程度。”魂风笑了笑。

    “说实话，如果是同样的情况，就算是你我，被异火吞噬也绝无生还的可能了，这算是检验你的“天意说”的最有力的实验。”

    “说实话，我宁可自己输了，因为如果真的有个人，连老天都在偏帮他，我们想要做的事情真的是比登天还难。”魂风叹了口气。

    “等着吧，会有答案的，只希望那个闫承不会太弱了。”

    “这个你倒是可以放心，因为这个闫承的体质特殊，我给了他特别合适的功法，他在用寿命换取实力，只要他愿意，可以在短时间内提升整整一阶的实力，可惜的是终生不可能突破斗宗了。”魂风说着有些可惜。

    “竟然有这种人，不过这么有趣的体质如果还能成长到斗圣，那要晋升斗帝恐怕不过是一念之间的事情，那未免也太可怕了。”魂幽泉略带庆幸的说道。