
    “斗帝……怎么可能那么容易啊，这么多年都没有出现过斗帝了，所有的人都在寻找原因，当年萧玄曾经走遍整个大陆，后来父亲和古元也都查过，最后得出来的结论是，这片天地少了什么东西，可是他们又说不出来到底是少了什么东西。”魂风叹了口气，说道。

    “也许，陀舍古帝洞府中会有答案吧。”魂幽泉说完，就转身离开了，她除了修练，在族中也是有着自己的工作要做的。

    事实上他们这种族内的天才并不像小说中描述的薰儿那样，除了修炼什么都不用管，他们也是要学习管理和生产，培训晚辈以及调查敌对的人物或者势力等等，魂风管理着魂殿负责的就是资源和情报的搜集，魂幽泉回来以后会接手魂族的魂阁，不同于魂玲儿曾经呆过的魂天帝的影卫，魂阁是魂族公用的杀手，而影卫只是魂天帝的手下，现在魂玉也成为了魂族的部队血军之中的统领，职位正在稳步上升，还有魂崖魂厉等一线的天才也是各自有各自的职位。

    他们魂族的天才并不像是古族一样，只要有天赋有背景，就可以随意的获取资源，他们的资源都要来自于自己的付出，像魂风曾经借助魂天帝直接入主魂殿这件事，其实是很惹人诟病的，如果不是后来确实做出了成绩，恐怕早就被魂殿给踢出来了。他们需要的资源，除了每个月的月例以外，只能靠这种功绩交换，当然两个人之间私下如何交易长老们是不管的。

    魂族和魂殿的一切都在稳定的发展着，迦南学院的今天却是非常的热闹。

    按照惯例，内院的每个月都会组织一次学员全部进入天焚练气塔进行修练，对于这种活动，内院的学员们是非常支持的，因为这一天的修练不需要支付任何火能，而今天，正是本月的集体修行。

    萧炎被异火吞噬已经过去两年了，这两年里，内院的一些政策做了一些改变，致使内院的人数也是逐步增加，当然，这跟内院的位置已经暴露，继续限制人数搞神秘已经没有任何意义有关。现在内院的人气已经远非以前可比，在清晨的钟敲响以后不久，便开始有人陆陆续续的对着天焚练气塔走去，而当日上中天的时候，天焚练气塔外的广场上已经是人山人海了。

    “说是免费的修练一天，实际上也不过是半天的时间而已，都已经这个时候了，还不开门……”有人举起手遮住刺目的太阳，喃喃抱怨道。

    如今的天焚练气塔的门口比起以往多了一个巨大的雕塑，塑像很年轻，一身黑袍，清秀的脸庞上带着和煦的笑容。

    对于这矗立在门口的雕像，几乎所有内院的人都见过，因此在路过时并没有什么惊异的表情，偶尔甚至会有学员经过时停下脚步，微微躬身致敬，若是仔细观察便会发现，这些学员的胸口，都戴着一枚底色翠绿，尺形的徽章，这个徽章，是槃门的标志，而这雕像，是磐门的创始人萧炎的雕像。

    当初白山夺走了萧炎的磐门以后，将萧炎留下的所有痕迹几乎都清除了，这有着浓重的萧炎气息的徽章自然也被换掉了，而吴昊、琥嘉、紫妍、萧玉和萧媚组成了新的槃门和白山对抗，自然继承了原来的徽章。

    此刻，在那雕像前，一个身材高挑的女子亭亭玉立，目光中有着一丝莫名的意味，失神的望着雕像那熟悉的容貌。女子的容貌俏丽，而最引人注意的还是那一双修长圆润的性感长腿，凡是走过的行人，都会忍不住的将目光从她的腿上扫过，这种目光有的隐晦，有的却明目张胆，有些人忌惮她槃门高层、萧炎表姐的身份，而有的人却对此毫不在意，就比如现在的白程，便放肆的扫视着萧玉的双腿，而萧玉沉浸在自己的情绪中，对此毫无察觉。

    自从萧炎被拖入地底下以后，白山牢牢的把控了磐门，在实力远超一般长老的闫承的支持下，磐门成了内院的一大巨头，必要的时候甚至能够干涉长老的决定，不过白山对于这一点一向把控的非常好，从来不会主动到长老面前挑事，反而要求磐门的成员非常积极的帮助维护内院的秩序，简直是迦南学院的模范社团，所以虽然磐门在内院势力滔天，可是并不太惹人讨厌，而无论是白山的表哥的身份还是和磐门第一个合作者白帮帮主的身份，白程的地位无疑是水涨船高。

    现在的槃门虽然远远无法和磐门相提并论，可是看在萧炎留下的人情的份上也算是一个庞然大物，作为其中身份不低的萧玉，自然也是无人敢惹，一般来说，凡是有觊觎她美貌并出言不逊的人，第二天都会落得个鼻青脸肿的下场，而这两年，为了处理槃门和这种人之间的私下约架的这类事情，白山带着磐门多次和萧玉的槃门产生摩擦，好在双方还算克制。

    “人走茶凉，你这个傻子，总是这么爱逞威风，现在连你创立的势力都被人夺走了，到头来立一座雕像，有意义吗？它能让你振兴萧家吗？”脸上浮现一抹苦涩的笑容，萧玉喃喃地说道。

    “混蛋，你敢再看一眼试试！”一个稚嫩的声音在萧玉身后叫了起来，萧玉转身，就看见紫妍揪着白程的领子，气势汹汹的说道。

    “她穿成这样，不就是给男人看的？”虽然实力完全比不上紫妍，可是此时的白程一点都不慌（因为紫妍的马比他的马跑得慢？），还在放肆的打量着萧玉的双腿。

    紫妍气得想要直接动手，可是很快身边围上来一群人，有白帮的，也有磐门的，这些她都不放在眼里，可是那个面无表情的盯着她的闫承，却让她愤愤的放开了白程，两年前她还能仗着自己的怪力和这个闫承打个平手，可是现在真的打不过了。

    “紫妍，算了。”又不是第一次了。萧玉说道，槃门的人也围上来了，如果在这里动手，她们肯定是要吃亏的。带着槃门的人站到了另外一边，同时向下拉了一下自己的裙摆。

    “你说他还活着吗？”继续看着雕塑，萧玉突然对紫妍问道。紫妍一怔，那犹如紫宝石一般的大眼睛微微一黯，旋即恢复，说道：“被异火吞噬，活下来的机率很低。”

    早就知道这个答案，萧玉的脸上没有丝毫的变化，纤手划过雕像，却是轻轻一笑：“不知道为什么，我最近总是心跳的厉害，似乎有什么大事要发生一样。”

    “你若是心不跳了，那才是发生了大事了。”笑声从人群后面传来，一男一女两道身影走了出来，冲着萧玉笑道，正是吴昊和琥嘉。

    他们的目光越过萧玉看了雕像一眼，笑容收敛，叹息道：“还好薰儿走得早，不然的话……”

    “确实可惜，如果不是薰儿走得早，现在恐怕已经是我的女人了。”众人惋惜的时候，插进来一道同样惋惜，却非常不和谐的声音，白山笑眯眯的走了过来，一身白衣倒是显得他风度翩翩。

    “呸，白山，如果是萧炎还在，你敢这么嚣张吗？”脾气火爆的琥嘉一脸气愤的看着白山那虚伪的嘴脸，如果不是旁边的闫承，她就要冲上去开打了。

    “就算萧炎在这里，他斗得过闫承吗？”白山无所谓的反问，琥嘉无言以对，就算是怪物般的紫妍现在都不是闫承的对手，萧炎就算在，也不过是多一个失败者而已。

    就在有人怒视有人沉默有人无所谓的时候，清脆的钟声让喧哗的广场变得安静下来。随着钟声落下，紧接着有破风声响起，几道身影从天而降，站在广场的高台上。

    领先的那白发苍苍的身影自然是大长老苏千，其后面跟着几名同样年龄不小的长老，而最受人瞩目的是苏千背后的三个年轻人，林修崖、柳擎和林焱，三人年纪都不大，不过却是气势非凡，胸口佩戴的徽章，显示出他们的长老身份。

    “你们几个是想要在今天打一架吗？”苏千有些头疼的看着两方的人，萧炎是学院的英雄，闫承是凌驾于萧炎之上的天才，白山夺走磐门只能说是其他人手段不行，自己也不能在学员之间插手拉偏架，虽然他更偏爱萧炎，可是这个绝代天才比起已经死去的萧炎……不，就算是活着的萧炎，也无法胜过闫承。

    苏千突如其来的大喝打断了针锋相对的双方，而就在这时，变故发生了。整个天地间，温度突然间升高了起来，轰隆隆犹如岩浆翻腾的巨响，也是带着地动山摇的动静，迅速的接近着。

    “该死的，是陨落心炎，那东西又要爆发了？所有人立刻离开广场！”场内温度刚刚升高，苏千脸色便是变得极为难看了起来，这种状况当年也出现过！

    苏千的喝声刚刚落下，恐怖的巨响，便是轰然响彻，所有人都是能够在此刻看见，那天焚炼气塔，狠狠的颤了颤。

    “嘭！”

    又是一道巨响，那天焚炼气塔塔尖处，开始在苏千惊骇的目光，满溢出一道道拇指粗的裂缝。

    “嘭！”

    巨响再度响彻，裂缝顷刻间便是布满了塔尖，这种状况令得苏千脸色涌上一抹煞白，难道当年的场祟，又要再次出现了？

    “轰！”

    在最后一道轰然巨响，坚硬无比的塔尖，终于是轰然爆裂，赤红色的岩浆柱，犹如火山喷发般，自塔爆发而出，最后在无数道惊骇的目光，暴冲天际，最后倾洒而下！

    岩浆倾洒而下，广场上顿时暴乱了起来，然而，就在岩浆在距离地面还有几米距离时，却是突然凝固，一道清朗笑声，带着掩饰不住的狂喜，在这天际犹如惊雷般，响彻而起。

    “哈哈，我萧炎终于出来了，哈哈！”