
    自从收服了净莲妖火以后，魂风已经有一段时间没有什么动作了，彩鳞被送到九幽黄泉修练了，小医仙在黑角域历练，魂幽泉也快要回来了，而她之前对萧炎的所有动作以及实力等的评价早就已经送了回来，看到那所谓的奇水用来针对异火真的有效，魂风轻轻舒了一口气，看来以后可以多寻找一下这种冰或者水一样的奇物了。就在魂风准备安排下去搜索的时候，突然接到了新的报告。

    魂风十分惊奇的来到魂殿的监狱内，看着这个被折磨的不成样子的中年男子，不知道自己应该做什么表情。这个人就是萧战，萧炎的父亲，萧族的族长，原本在古族派人到萧家抢夺古玉的时候就被古族的人抓去了，一直也没个消息，魂风都以为古族的人实在找不到古玉所以把他给秘密处理了，没想到现在竟然到了自己的手里。

    “你再说一遍，到底是怎么回事？”魂风看着魂殿在冥城的分殿的尊老问道。

    “是，就在今天，我们发现了古族的人秘密来到了分殿的外围，他们的实力并不是很强，本来我们以为他们是来这里探路准备进攻分殿的，可是就在我们出动准备消灭他们的时候，他们却都走了，只留下了这个人，我们不清楚这个人的身份，所以就向总部报告了。”这里的尊老小心翼翼的看着魂风，这个被古族送来的人实力不过是大斗师，实在是弱得很，他不明白为什么古族和这位都这么重视，看来是身份不一般啊。

    魂风有些无语，到底该说是古族的人手段高明还是不高明呢？这明摆着是嫁祸啊，可是如果是那个人的话，可能想都不想就信了。

    所以到底应该怎么弄呢？

    魂风看着这个奄奄一息的人，一时之间有些不知道该如何处理。陀舍古帝玉已经到手，至于萧炎，看样子也不是会轻易受威胁的人，用来威胁的意义不大，如果直接处死……好像也没什么意义啊，总不能放了吧，这也太便宜他了，如果扔回给古族，古族应该会把人放掉吧，说不定还能到萧炎那里邀功顺便再抹黑一波魂族。

    “先关着吧。”魂风有气无力的吩咐道。

    看来这口黑锅是非得背着了，不过现在看来重要的反而是另一个问题，魂殿内部还有没有清理干净的古族卧底，冥城分殿的位置已经暴露了。

    古族到底是谁在操刀做这些事啊，敌暗我明，真是棘手啊。魂风挠着头想着。

    古族，古界。

    “你这一次过去，除了将薰儿接回来以外，不要做多余的事，也不要和那个萧族的小子有什么接触，对于薰儿的要求尽量满足，不要和她起争执，记住了吗？”古界的大门处，一个一脸阳光的青年正在对另一个青年不断的嘱咐着一些事情。

    “古阳都统，不和小姐起争执我能理解，可是为什么还要避免和萧族的小子接触？不是应该让他趁早死心吗？”翎泉也是对薰儿抱有想法的，应该说古族的任何男子对于薰儿都抱有想法，无论是薰儿的天赋样貌还是血脉身份，都让他们分外眼热，这可是白富美中的白富美，如果能够追到手可以少奋斗至少十年，所以他对于和自己抢薰儿的萧炎抱有很大的敌意。

    “所以说你没脑子啊，你想想看，薰儿现在正和萧炎处于热恋中，对于他自然是觉得千好百好，万般维护，这个时候你去找他的麻烦，岂不是让薰儿对你越发的厌恶吗，就算有一天她和萧炎闹崩了，也轮不到你了，可是如果你这个时候在薰儿心中留下了好印象，那么以后还是有机会的。”古阳轻轻的拍了拍翎泉的肩膀，一副为你着想的样子。

    翎泉脑补着薰儿回到族内以后，见到了比萧炎更优秀的自己，然后被自己吸引，最后被自己追到手的场景，忍不住口水都要流出来了，连忙擦了一下不存在的口水，连连点头。

    在古族目前所有的男性青年中，只有古阳明确的表示出来对薰儿不感兴趣，最多当成一个朋友，还多次帮想要追求薰儿的人出谋划策，所以很多人也就渐渐相信了他。

    “门外的事我都听见了，这就是你的想法？”古阳回到自己的住处，见到的就是自己的爷爷。

    “呵，那个萧炎我也是听说过一些传闻的，此人鲁莽冲动，做事全凭好恶，完全不顾后果，而且极没脑子，对于亲近的人的话全听全信，根本没有自己的思考，”古阳的脸上带着阳光般的笑容，说的话却充满了算计，“我将萧家被灭的秘密掌控在手上，就是萧炎和薰儿之间一道无法抹去的裂隙，将萧战扔给魂殿，就可以转移萧炎的仇恨，当然如果薰儿还是不听话，那么萧炎就是一个用来推翻古元的棋子。”

    “你确定萧炎和薰儿会照着你想的走吗？而且那萧炎也不可能是古元的对手啊。”老者皱着眉问道，这般算计的前提是萧炎和薰儿的心中，必须是对于自己的家族的看重多于对对方的重视才行，可是老人很清楚，对于这种小年轻来说，一旦陷入热恋，可是真的会对一切都不管不顾的。

    “反正对于我们也没有损失啊，所有的一切都是魂殿做的，然后魂族是背后的推手，薰儿就算知道了些什么，也不会自己告诉萧炎的，而不是古族之人的萧炎，也不可能在古族里查出来什么，至于魂族的人说的话，你觉得他会信吗？”古阳笑着说道，老人想了想，点了点头，反正最差的结果也不过是算计不成，也不过是古元一脉对于他们这一脉越发不待见而已。

    他们这一脉当年因为和古元一脉争族长之位失败，实际上是因为他古山这个老头的天赋和实力实在比不上古元，所以这儿多年被古元明里暗里的打压，他们也一直想要寻求破局之法，其中一种方法是和薰儿联姻，但是古元早早的将薰儿送了出去，名义上是想要让薰儿有一个快乐的童年，实际上不过是变相的躲避这种事情罢了，现在古阳试图用这种算计将他们和薰儿帮在一条船上，就算失败了，也不会比现在的情况更差了。

    “不过，你对于薰儿真的没有想法吗？”老人问道，古阳没有说话，只是用更加灿烂的笑容回复他。