
    迦南学院，内院。

    深夜，薰儿的房间内突兀的出现了一道黑影。

    “凌老，你怎么来了？”薰儿奇怪的问道。

    “小姐，萧家出事了。”凌影一句话，让薰儿脸色瞬间凝重了起来。

    “说！”

    “族中有些人，见小姐你这么多年都没有消息，终于还是忍不住对萧家出手了。”迟疑了一下，凌影还是艰难的说完了。

    “什么时候的事？萧家现在的情况怎么样？”薰儿脸色瞬间苍白了一下，娇躯轻颤，她没想到族中的那些人真的能够不顾当年的盟约，对萧家出手，难道她为了和萧炎在一起而没有偷走陀舍古帝玉，竟然是错误的做法吗？

    最重要的是，古族的人对萧家出手，让萧炎怎么看她？想到这里，薰儿的语气中带上了怒火。

    “出手的是哪些家伙？！”

    “其实我们知道这个消息已经晚了，这是一年前的消息了……就是萧炎少爷以为云岚宗破坏萧家的那次，其实就是我族的人动的手，嫁祸云岚宗，而这一次，他们又出手了，应该是没有找到陀舍古帝玉，所以……”凌影说道，“萧家损失惨重，本来已经转移到漠城的萧家族人再次损失惨重，只是没有人再被抓走。”

    “竟然在一年前就已经……”薰儿忍不住脸色再度苍白，她没想到，族内那些人竟然没节操到这种程度，已经出手一次绑架了萧战，没有结果，竟然还会再出手一次！

    “萧家这两次都损失惨重，这一次更是长老们全部都死了，族中小辈也死伤不少。不过，他们都自称是云岚宗人，穿着云岚宗特有的衣服，说是萧炎少爷杀了云岚宗不少人，这次就是来报复的，还在那些萧家的人身上找什么东西。出手的人，还不清楚，虽然可以肯定是族中激进一派的所为，但他们没有派出族中高手，斗王斗皇级别的人，在族中太多了，可能他们为了不引起族中的注意，而故意只是派出这种程度的强者。”凌影继续说道。

    “他们为什么要伪装成云岚宗的人？”薰儿紧紧的握着双拳，指甲陷入肉中都不自知。

    “他们到底还是顾忌一些盟约的，不过主要是为了瞒过我们而不是萧家的人，要不是族长近日在他们之中安插了耳目，连这次恐怕都……”凌影叹了口气，“毕竟云岚宗确实和魂殿有往来，而且云岚宗和萧家确实有矛盾，魂族也确实想要陀舍古帝玉，再加上……”

    “再加上萧炎哥哥刚刚杀了云岚宗的大长老……”薰儿喃喃地说道。

    犹豫了一下，凌影还是说道：“小姐，不如我们这次将错就错，反正萧家残存的弟子并不知道我族的人的目的，他们又都自称是云岚宗的人，萧家的人根本分辨不出来真假的，等到以后我们可以找机会将云岚宗和魂殿的关系告诉萧炎少爷，顺势将所有的事都推到魂殿身上……”

    “让我将家族丑事向外推吗？”薰儿轻声自语，“以后萧炎哥哥没有能力对抗魂殿也就算了，若是萧炎哥哥真的打败了魂族，可是在魂界中却找不到萧伯父……”

    “那就说魂族找不到陀舍古帝玉，将萧战族长给杀害了！”

    薰儿沉默，凌影继续说道：“小姐现在也只能利用萧炎少爷的信任了，等到日后小姐能够掌控全族，处理掉那帮家伙以后，是将这件事真相告诉萧炎少爷，还是隐瞒他一辈子，就全由小姐自己做主了，老头我什么都不知道。”

    “另外，按照激进派的说法，他们虽然在第一次的行动中抓走了萧战，可是中途被一群不明人士给劫走了，所以现在萧战并不在我族内，可以说是一件幸事了。”

    “被人劫走了？怎么会？还有人有能力从他们手上抢人？不是激进派在说谎？”薰儿急迫的问道。

    “应该不是，他们那里也确实没有关押萧战。”

    “越来越扑朔迷离了……”薰儿轻轻出了口气，“最近族内又有什么命令吗？”

    “族长大人说，既然小姐找不到那部分钥匙的话，那么便立刻回去，”凌影低声道：“小姐。您迟迟不肯回去，并且一直和萧炎少爷在一起，恐怕族长也是隐约猜到一点端倪，他似乎对此很不满。族中一些长老也是这般意思，他们认为，萧炎少爷，配不上您。”

    薰儿许久后，才淡淡的道：“配得上与否，日后他们自然会知道。”

    “族长大人明知道激进派要对萧家出手，但是却故意不阻止，等他们完事才告诉我们，这恐怕也是族长的一个态度表明，他，可不允许自己的女儿和一个落魄家族的继承人在一起。”凌影知道以薰儿才智，这点早应该想到了，虽然不忍心，但还是再次提醒了薰儿。

    “同时，族长大人已经下令，一个月内薰儿小姐再不回去，族中就会有人亲自过来，现在恐怕黑湮军已经在来的路上了，小姐恐怕也不想让现在的萧炎少爷与族中有所接触吧？您也知道，此时萧炎少爷的实力，根本没有半点令家族正视的资格。”

    说完，凌影退后数步，消失在黑影之中，忽然发生这么多事，对于薰儿这个未成年的女孩需要时间好好思考整理。

    凌影消失之后许久，薰儿才缓缓移动着步伐来至窗前，望着那浩瀚夜空，她对萧炎的潜力，从未有过半点怀疑，即使当年他从天才坠落到废物一掘不振时，她也依然相信他迟早会再度站在令人仰望的顶峰，但是，天才对于那个庞大得令人感到惊悚的势力之前，依然仅仅只能是犹如沧海一栗般，不能领他们有多少的注意，无数年的传承，令得那个古老的势力见证了一个又一个的天才的崛起与陨落，所以，天才这词，不会让得他们有丝毫的惊讶，他们所在乎的，只会是你此时究竟是何种成就！

    这毫无保留的信任，唯有毫无保留的爱才会有。但如今要让薰儿一方面信任萧炎，一方面又要欺瞒萧炎，隐瞒族中的人前去过萧家。这事对她而言，无疑是莫大的痛苦。