
    萧炎擦着嘴角的血迹，震惊的看着闫承，“你怎么可能比我还要快？”

    闫承随意的撇了萧炎一眼，本来不想要理他，可是想了想还是说道：“我研究过你在内院的所有战斗，无非就是仗着速度，在对方反应过来之前进行偷袭，或者借着打斗掩盖凝聚火莲的波动然后攻击，如果是前者你每一次都会从背后偷袭，如果是后者你不会使用那样快的速度，所以你并没有任何实际的战斗技巧，这种直来直往的打法对我无效，只要知道你的攻击方式，要打败你，只需要一招。”

    “记住，磐门，是我们老大白山的，你！不！配！”

    萧炎脸色阴沉的看着一直保持微笑的白山，这家伙从一开始都没有任何意外的表情，显然对闫承的实力非常自信。而这一次也确实是他大意了，没想到对方会这么透彻的研究他，如今他竟然不是这个闫承的一合之敌，如果想要打败闫承就必须变强，想要快速变强就莫过于吸收异火，现在唯一的异火的线索只有韩枫！

    眼看着学院的“偶像英雄”被人一招打败，不少学员响起了嘘声。

    “这就是那个立雕像的人吗，没什么了不起的，还不是被闫承一招打败了。”

    “就是，之前还大言不惭，一副多么了不起的样子，看来也不过是沽名钓誉之辈罢了。”

    “他不过是赶上了一个好时候罢了，如果当时闫承也在，肯定做的比他更好！”

    ……

    听着众人的议论，萧炎的脸上时青时红，表情愈发的阴冷，这种待遇，自从他重新找回自己的天赋以后，有多久没有遇见了呢？

    隐秘的看了一眼白山，这个家伙也不简单，能够这么轻易的夺走磐门，还能让这么强的人心甘情愿当小弟，以前还真是小看了他。

    推开了萧玉等人的搀扶，萧炎一言不发的离开，萧玉等萧炎的亲朋好友则纷纷跟了上去，别人都只是觉得萧炎因为丢了面子，但是苏千和闫承却敏锐的捕捉到萧炎散发出来的一缕杀气。

    “咳，年轻人啊，有竞争是好事，这种心态也是变强的要素之一啊。”苏千轻咳一声，表示自己什么都没注意到。

    “萧炎的实力，放在长老中也是可以排名前列的，不是萧炎太弱，闫承也没有比萧炎强出来太多，只是……”

    “萧炎太轻敌了，以为自己境界提升就能够同阶无敌，没想到遇上一个比他境界还高，还对他研究透彻的人，他还对人家完全不了解，就这样还敢口出狂言。”还有一名长老摇了摇头，萧炎这次输，完全是自己的问题，半点也怪不到人家头上，不过看萧炎的样子，完全没有这么想啊。

    闫承也捕捉到萧炎的杀气了，白山通过闫承的表现也看出来了，只是他并不在意，一方面是萧炎毕竟不敢真的在内院对他动手，另一方面就是他白山，现在也不是那么容易就能被杀掉的人。

    只是他更在意的是长老们的态度，虽然自己赢了萧炎，可是可以看出来，大长老明显更加偏爱萧炎，即便萧炎对自己露出了杀意也没有敲打一下对方的意思，这已经不是单纯的偏爱了，或者说作为迦南学院的大长老，这种偏爱太过了，这种情况让白山忍不住想起魂幽泉曾经说过的话：“你相信有人能够操控天意吗？”

    “天意……吗？”白山仰头望天，喃喃的说道。

    萧玉等人跟在萧炎后面，一言不发的看着脸色阴沉的萧炎，不知道该说什么好，本来自信满满的挑战，却被人一招打败，落了面子不说，势力被人抢走了现在还抢不回来，最关键的是，萧炎可能没有关注到，但是一直和槃门的人在一起的吴昊和琥嘉等人却注意到了部分成员已经开始骚动了，他们中的大多数本就是因为萧炎才加入的槃门，现在萧炎的神话被打破了，那么换个山头恐怕迫在眉睫了。

    风雨飘摇啊。萧玉心想。

    魂殿中，魂风已经拿到了闫承提交的萧炎的最新情况，看着萧炎牛气哄哄的破塔而出，狂拽酷霸的宣布一招就能打败一个完全未知的对手，然后又被一招打败，不禁感觉这孩子是不是活在梦里啊，真的觉得那种一出关就能天下无敌的情况存在啊。不过让魂风更关心的是大长老的态度，魂风也觉得大长老偏爱真的是太过了，就算是自己的亲孙子，也不能眼看着他要杀人还帮他隐瞒吧。

    “萧炎出来了？”魂幽泉问道，她并没有来到魂殿，而是通过一种传音玉简直接和魂风对话。

    “这不是预料之中的事情吗？只是我们并不想要这种预料之中罢了。”魂风无奈的叹了口气。

    “我知道了，所以也就是说，从现在开始不能动他了，否则只会让他越变越强。”

    “也不是完全不能动，只是不能到致命的程度，否则必然会被各种突发的意外打断，说不定就有个路过的强者正好看他顺眼，然后就把他救走了呢，”魂风苦恼的揉了揉眉心，这种不能打还对你抱有敌意的家伙最讨厌了，“而且……我们不动，不代表别人不会动啊。”

    “我回来了。”一阵香风飘来，魂风房间的门被打开，一道倩影逆着光站在魂风的面前。

    “正好你回来了，西北大陆那边正好有需要，你过去一趟，去找两个人，然后你去处理一下加玛帝国的手尾。”魂风说，“之后你就先留在中州北域那边的分殿吧，平时走日常任务，等你晋升斗尊以后总殿会另外给你安排的。”

    加玛帝国啊，也是时候将蛇人族迁过来了。彩鳞想着，也没有再多纠缠，转身就出发了。

    “斗宗巅峰了吗？而且体内隐藏着一股巨大的力量，全力爆发恐怕可以从高阶斗尊甚至斗圣的手中全身而退吧，七彩吞天蟒，看来那九幽黄泉有着一些我不知道的秘密呢，”魂风想着，“算了，与我无关，萧炎出关了，以后又有乐子了。”