
    “萧炎？这个家伙还活着？他真的还活着！这个声音错不了！错不了！”

    吴昊那平日总是板着的面孔，此刻，却是布满着狂喜，目光死死的望着那从天焚炼气塔塔尖暴涌而出的赤红岩浆柱，声音因为激动都是变得略微有些嘶哑。

    一旁，萧玉贝齿紧咬着嘴唇，娇躯轻轻的颤抖着，美眸因为激动甚至都是涌上了一阵雾气，他还活着！他真的还活着！

    高台之上，不仅是众位长老，就是一向脸色淡漠的大长老苏千，也是目光怔怔的望着那直冲天际的岩浆柱，好片刻后，他方才有些失神的喃喃道：“刚刚的声音好像是萧炎？”

    “大长老，是萧炎！绝对错不了，我就说那个家伙肯定死不了！哈哈！”林焱脸色因为激动而变得极其涨红，不知为何，他对于那个家伙，始终都是抱着常人难以理解的信心，即使他被异火吞噬并且拖进了地底，他也坚信，那个犹如小强般顽强的家伙，肯定会再次爬出来！

    虽然这种坚信很是有些迂腐顽固，但他就是相信！并且没有丝毫的理由。

    “没死就好，没死就好。”苏千大长老笑了笑，虽然面目看上去有些平静，可其语调，也是显示着其内心的震撼与激动。

    “这个家伙果然不可用常理来推断啊。”

    林修崖与柳擎对视了一眼，皆是笑着轻叹了一口气，还好当初选择留了下来，不然的话，恐怕便见不到今日这般震撼的一幕了。在无数道充斥着各种神色的目光注视下，那从天焚炼气塔塔尖处暴射而出的岩浆柱突然一凝，旋即居然凭空分割而开，而随着岩浆柱的自动分开，一道身影，缓缓的出现全场所有人视线之中。

    岩浆之处，当先之人，一袭黑袍，身躯欣长，配合着那张挂着和煦笑容的清秀脸颊，倒是有着别样的英俊，而当众人在瞧得这从岩浆毫发无损缓缓行出的清年，略微一怔后，旋即便是陡然想起了什么，一道道目光豁然转向了天焚炼气塔门口处的那雕像，于是，一道道吸着冷气的声音，在广场之上此起彼伏的响了起来，他们现在，终于想起，那所谓的萧炎，究竟是何人。天空上，黑袍青年悬空而立，目光缓缓在下方人山人海的广场扫过，最后终于是看见了一些熟悉的面孔，嘴角划起一抹笑容，双臂张开，朗笑道：“呵呵，诸位，萧炎回来了，欢迎么？”

    “小家伙，能够再次相见，真是出人意料啊。”听得青年那朗笑声，苏千脸庞也是忍不住浮现笑容，大笑道。

    “许久不见，大长老越来越老当益壮了啊。”萧炎笑了笑，袖袍轻挥，那弥漫天际的赤红岩浆，便是诡异的闪掠而回，尽数收缩进岩浆柱，旋即在一道道震撼目光，庞大的岩浆柱，顺着天焚炼气塔之轰然砸落，那股巨大的声势，令得人心神皆颤，而再次看向前者的目光时，敬畏更是浓郁了许多。

    将岩浆尽数驱逐，萧炎脚尖一点虚空，淡淡银芒浮现，旋即身形一闪，便是犹如鬼魅般的出现在了高台之上。

    瞧得萧炎这般鬼魅速度，高台上众人都是微微挑眉，很明显，现在的萧炎，似乎比以前强了很多。

    “晋阶斗王了？”苏千眼芒微闪，他知道，以前的萧炎，真实实力也只是斗灵级别而已，虽然他最后能够与韩枫等斗皇阶别的强者战斗，不过以前者的眼力，自然是明白那力量并非是真正属于萧炎，而现在，萧炎展现速度时，他也能感觉到，这的的确确是其本身的实力。

    萧玉见到这般情景，眼眶一热，忍不住上前一把抱住了萧炎。

    “怎么了？萧玉表姐？”萧炎有些疑惑。

    萧玉靠在萧炎的耳边，轻声的说道：“白山他……在你走后联合白帮和药帮夺走了磐门，幸亏紫妍她们帮助，我们成立了槃门等你回来，你回来就好……回来就好，千万不要冲动，我们从长计议。”

    “什么？我到底离开多久了？”萧炎可没有预料到这种事情，他自然从来没有信任过白山，可是真的没想到白山竟然能够在琥嘉和吴昊的手中将磐门夺走。

    “已经两年了。”萧玉说道，她现在还感觉身体一阵的疲惫，这两年来她的压力太大了，现在好了，终于有一个可以依靠的肩膀了。

    “呵呵，萧炎兄弟，欢迎你回来，两年不见，你还好吗？”白山笑眯眯的迎了上来，刚才看到萧炎出来，他真的是震惊到了，可是马上又冷静了下来，就算是萧炎成了斗王，也一样不是闫承的对手。

    “白山，马上滚出磐门，解散你的手下，否则的话……”萧炎冷冷的盯着白山说道。

    “否则怎么样呢？”白山依旧笑着，好像没有感觉到萧炎的杀气。

    “否则我就帮你解散！”

    “呵呵，萧炎兄弟别激动嘛，内院谁不知道这磐门是萧炎兄弟的，可是萧炎兄弟一走就是两年，这么大的磐门总要有人管理吧，所以我才勉强接受了磐门首领的位置，不过现在磐门很多人都不认识萧炎兄弟了呢，”白山说着指着闫承，继续说道，“就比如这位新生，他就对一些莫名其妙的人接手磐门很不服气呢。”

    “那么，我会让他服气的！”萧炎面无表情的踏前一步，斗王巅峰的气势毫无保留的外放出来，在他看来，不过是一个刺头新生罢了，凭他现在两种异火以及斗王巅峰的实力，收拾对方不在话下。

    “不行！”大长老苏千有些头痛的看着局面果然这样发展了，立刻站出来阻止，在他看来，就算是现在斗王巅峰的萧炎也不会是闫承的对手，如果他将那些提升实力的手段都用上另算，但是现在看来他只想要使用自己本来的实力。

    “大长老放心，我下手有分寸，不会伤到他的。”萧炎自信的说道，他实力飙升，现在有了一种天下无敌的感觉了，而且两年没有出现，他急需在内院重新树立自己的威信。

    靠！老子是怕你输了丢脸！苏千郁闷的想要吐血。

    这时候闫承也开口了：“既然学长有兴趣，晚辈自然奉陪。”

    “不行，萧炎，你不能和他打！”这个时候却是萧玉拉住了萧炎的衣角，她知道闫承的实力，即便是那怪物般的紫妍都不是他的对手，萧炎是没有希望获胜的。

    萧炎是现在名义上的槃门首领，所有人都是冲着他的实力来的，如果当众输了，对于他和槃门都是一个极大的打击。旁边吴昊和琥嘉也是连连点头，不建议萧炎和闫承打。

    “不用担心。”萧炎脸上满是自信的笑容，在他看来萧玉等人只是担心自己的实力罢了，如今他炼化了陨落心炎，早已今非昔比，一般的斗王斗皇都不会是他的对手。

    “你怎么看？”苏千身边有长老低声问道。

    “如果只是他本身的实力和闫承打，如果萧炎认真对待全力以赴，我猜也不会超过十个回合，可是现在……萧炎可能因为实力暴涨所以太自大了，闫承可不是那么好对付的……”苏千也是低声说道。

    周围的空地人头涌动，萧炎扭了扭脖子，发出一阵劈里啪啦的声音，感受着体内涌动的力量，轻轻一笑，“开始？”

    “随便。”闫承低沉的声音回答道，没有任何的气势，就像是一个不会斗气的人一样。

    “只需一招，我就能打败你！”萧炎话音刚落，脚下银色光芒若隐若现，细微的雷鸣响起，与此同时，萧炎的身形陡然一颤。

    三千雷动，这是让萧炎如此自信的速度，只是一个起步，萧炎就来到了闫承的身后，原地只留下一道残影。一只包裹着翠绿色火焰的手掌猛然抓向闫承。

    赢了！萧炎心想，这翠绿色的火焰是融合了青莲地心火和陨落心炎后新生成的火焰，一种异火已经极为强悍，更别说两种的融合。

    萧炎正在想着获胜以后如何发表感言时，就感觉自己的腰部被一股大力击中了。

    站在旁观者的眼中，萧炎的速度虽然快，可是在萧炎动手的前一刻，闫承已经转身回旋踢，而萧炎的手抓向闫承的时候，是他自己撞上了闫承的腿。

    “如你所愿，一招！”

    萧炎感觉提起来的斗气都被打散了，只是一招，萧炎就受了不轻的内伤，他在地上翻滚着，一直退了好长一段距离，才停下了滑动，衣服破损了好几处，嘴角也不可避免的带上了血迹。

    满场震惊！