
    美杜莎在说这话的时候却是感觉自己挺矛盾的，虽然本心上来说，她确实是非常讨厌这个偷她东西还对她出言嘲讽的小子，可是不知道为什么，却有种不论他做了什么都是正确的，自己不应该和他计较的感觉。这种感觉非常怪异，来得莫名其妙又无法阻挡，导致她虽然嘴上说的凶，可是并没有提起来杀意。

    似乎是感觉到美杜莎并没有任何的杀机，她身后的跟班躲在兜帽下的眼睛奇怪的看了她一眼，然后默不作声，身上同样没有任何的杀意。

    随意的扫视了一眼周围的人，美杜莎轻蔑的一笑，她在回到西北大陆以后就立刻赶回了加玛帝国，有着斗宗实力的她在加玛帝国是真的可以横着走的，所以她先是有力的“拜访”了一下皇室的斗皇加刑天，双方达成协议皇室不会再对普通的蛇人动手，之后又上了云岚宗，云山和鹫护法出面以后才知道双方都是魂殿的人，于是进行了友好的协商，至于云韵和古河曾经到她那里捣乱的事情就这么一笔勾销了，然后美杜莎带着蛇人一族在魔兽山脉寻找了一处合适的地方栖息。好不容易安顿好以后，就接到了韩枫的求救信号，便马不停蹄的赶了过来。

    当初韩枫在和魂殿一起坑了药老以后，魂殿是没有得到什么好处的，药尘的异火、灵魂还有那神奇的焚决都没有到手，反而是韩枫拿到了残缺的焚决。对于这件事其实魂殿是非常不爽的，从来都是他们占别人的便宜，还从没见过有人能够拿他们当枪使，还不给好处的。

    于是在听说韩枫手中有海心焰以后，魂殿就已经派人进行过交涉，不过韩枫有着焚决，自然知道异火对自己的重要性，所以只是推脱以后遇到危险的时候会用海心焰作为向魂殿求救的代价。在方才面对生死之时，韩枫还是觉得命比异火重要，终于捏碎了魂殿给他的联络玉简，召来了美杜莎。

    “滚吧，今天你杀不了韩枫。”美杜莎没好气的对着萧炎说道，因为那不知名的原因而没有办法对萧炎下杀手，这让美杜莎很是不爽，可是在解决这个问题之前恐怕只能先走了。

    “不管你今天是以什么身份来的，韩枫，我杀定了！”萧炎丝毫不退步，韩枫是他的死敌，更是他变强的希望。

    而听到萧炎的话，苏千的嘴角忍不住狂抽，别说你已经没有力气了，就算是你全盛时期，你还能打过斗宗强者？这个女人连他都没有获胜的把握。而且最重要的是，魂殿不好惹！

    “只要我缠住她一段时间……大长老，拜托你去杀掉韩枫。”萧炎用斗气传音对苏千说道，然后他的气势突然上涨，虽然脸色依然苍白，可是实力甚至超过了他全盛时期，达到了斗皇的水平，三种异火同时浮现，天地间的温度陡然升高。

    萧炎同时启动了药老外挂和天火三玄变的力量，实力一时间达到了高级斗皇的程度，他可不怕得罪魂殿，不论是药老还是萧家的事都让他早已经将魂殿定为目标了，而薰儿提起魂殿时的厌恶的语气，也让萧炎对魂殿有一种天然的厌恶。

    萧炎刚说完，还没等苏千反应过来，萧炎就已经爆发了全部的实力冲向了美杜莎。

    美杜莎皱着眉头看着气势汹汹的冲过来的萧炎，一方面想要将这个不知天高地厚的小子干掉，另一方面，那不知如何而来的好感却让她束手束脚。

    而看着萧炎真的缠住了美杜莎，苏千也是立刻冲向了美杜莎的部下，在他看来这个不过是斗王级别的跟班根本不是自己的一合之敌，而韩枫失去了战斗力，萧炎的计划是可行的。如今迦南学院和黑角域，尤其是韩枫彻底结仇，如果不趁现在杀掉韩枫的话，迦南学院迟早会遭到他的报复的。

    “保护盟主！”

    黑盟的这些人可不是傻子，不会眼睁睁的看着苏千的手，于是他们一拥而上，拦住了苏千和一众迦南学院的强者。另一边因为种种原因而暂时缠住了美杜莎的萧炎虽然已经尽了全力，可是在面对高级斗宗的美杜莎还是心有余而力不足，不过几个回合，美杜莎抽身而退，轻易的绕过了萧炎，向着韩枫飞去。

    “别跑！”萧炎急速追上去，只是一个加速，就已经到了美杜莎附近，手中的玄重尺举起，就准备和美杜莎拼命。

    却见美杜莎突然一个急停，反手一掌打向萧炎的胸口。虽然萧炎大惊之下急忙使用玄重尺格挡，可是那巨大的力道仍旧将他打飞，红色的鲜血跟着飞了一路。

    “没有脑子的东西。”美杜莎随意的瞥了他一眼，就不再关注，这种直来直去的打法，面对没有什么经验的同龄人也许管用，可是她好歹也是活了两三百年的人物，什么战斗技巧没有练过。此时她带来的部下已经远离战场，就算萧炎能够再扔一发火莲，也无济于事了，美杜莎轻出一口气，立刻跟了上去。

    可是忽然间，变故突生，一个身影带着雷霆之声，猛然冲向韩枫，那人带着一身的死气，阴森的大笑着：“韩枫，去死吧！”

    这是萧炎的二哥萧厉，凭借丹药，他甚至比林焱更强一些，再加上功法斗技，寻常的斗王强者都不是他的对手。本来他和韩枫是没有这么大的仇的，可是萧炎要杀的人，无论如何他都会帮助萧炎杀掉。而且现在韩枫失去战斗力，这次魂殿派来的守着韩枫的不过是一个斗王，他自信有这个实力可以拿下韩枫。

    他在对方出现以后就一直隐藏实力接近，就是为了这个机会。

    那一手提着韩枫的人侧过身，轻而易举的避开了萧厉的进攻，雷霆带起的狂风吹起了她的兜帽，露出一张清纯美丽的面孔，赫然是小医仙。

    “毒牢！”小医仙空闲的一只手向前一握，漆黑的毒斗气形成牢笼准确的困住了萧厉。她早就察觉到有人在暗中接近，事实上当萧厉在靠近小医仙百米的时候，就已经被小医仙发觉了，只是那个时候不方便直接动手罢了，既然现在这家伙主动送货上门，也就没必要客气了。

    被困住萧厉对于这种未知的毒斗气十分忌惮，他很谨慎的屏住呼吸，然后全力一击之下，就将毒牢给打破了一个缺口。

    【攻击力不错，不过，到此为止了。】小医仙看着，同时她的指尖上凝出一根毒针，萧厉刚刚冲出毒牢，还没来得及回口气，那一根毒针就准确的命中了他的心脏。