
    “啊啊啊啊啊……”萧厉掉落在地上，发出痛苦的大叫。小医仙的毒针准确的命中了萧厉的心脏，使心脏成为了一个毒源，而且小医仙使用的是混毒，多种毒素叠加的情况给身体带来的痛苦，即便是萧厉这样的硬汉都忍不住痛苦的大叫。

    萧炎挣扎着爬过来，顾不得自己满身的血，慌张的抱起萧厉，只见萧厉的脸上和身上纵横交错的布满了紫黑色的纹路，狰狞可怖。

    “二哥，二哥……你怎么了？你挺住啊！”萧炎惊慌的叫着，眼泪都忍不住落了下来。

    “这是……厄难毒体？小炎子，快用异火驱毒！”药老到底是见多识广，一下子就认出来了这种恐怖的毒的来源。

    此时萧炎已经顾不得询问什么是厄难毒体了，急忙将那两种异火融合的新异火输入萧厉的体内，不断地灼烧着他体内的毒，但是萧厉的整个心脏都在不断的向全身输送毒血，除非萧炎将萧厉的心脏都烧掉，否则是没有办法阻止毒在萧厉体内的蔓延的。

    “咳……咳，没用的，三弟，我知道我已经没救了。”萧厉的目光渐渐的涣散。

    “不……不，不会的，我一定有办法的……”萧炎的眼泪止不住的往下流，为数不多的斗气拼命的送到萧厉的体内。

    “以后……萧家……就靠你了……”萧厉说完，便咽了气。

    “啊——！”萧炎痛苦的大叫，赤色的双眸带着无尽的杀意盯着美杜莎和小医仙，“美杜莎，还有那个杀了我二哥的女人，我萧炎对天发誓，终有一天，我要将你们杀掉，还要把所有和你们有关的人统统杀掉，以祭奠我二哥的在天之灵！”

    美杜莎和小医仙眼神复杂的看了萧炎一眼，又相互对视一眼，没有多说话，带着韩枫转身就离开了。

    没过多久，魂风就收到了萧炎的二哥萧厉被小医仙杀死的消息，他很是无奈的看着手上的报告，各种阴差阳错之下，萧炎和他们魂殿的仇真是越来越深了……好吧，就算没有这些烂事，他还是会仇视魂殿的，所以魂风也没有太放在心上。

    只是最近古族的一些动作有点大啊。魂风看着最近的古族的调查报告，这古薰儿不断的派人去调查萧炎的情况，古族上下不可能不知道，可是竟然没有任何人跳出来找萧炎的麻烦，这和预料中的不太一样啊，到底是谁将这些笨蛋压了下去呢？

    还有，竟然有一个家伙离开了古界，前往西北大陆，还是和薰儿的贴身侍卫凌影一起走的，看上去似乎很得薰儿的信任啊。薰儿很是清冷孤高，对于大多数人都是看不上眼也不放在心上的，这个人能够和薰儿的护卫一起出动，至少在薰儿心里，这是一个可以称作朋友的人。

    这下真的有趣了，这还是一个男人，这恐怕是除了萧炎以外，薰儿最信任的男人了吧。一个男人这么费尽心机的获得了薰儿的好感和信任，要说他对薰儿没有什么想法，反正魂风自己是不信的。或许这个人可以成为萧炎和薰儿之间的一根钉子呢。

    “玲姐，麻烦你跑一趟，查一下这个和凌影一起去往西北大陆的家伙到底是个什么来头，还有他们去西北大陆到底是为了什么。”

    “又要我跑腿啊。”

    春去秋来，时光匆匆，转眼就是两个月过去了，萧炎积极的组建了名为“萧门”的势力，统合了黑角域的众多强者，准备杀回加玛帝国，屠灭云岚宗，救回自己的父亲，为死去的众多族人报仇！

    不过在这件事上，无论是云岚宗还是魂殿，都是真的冤，现在的云岚宗还在云韵的手上，在加玛帝国的名声还是很不错的，而且因为两次“云岚宗屠杀萧家”的消息，这两年云岚宗的弟子都颇为低调。

    本来对于第一次的云岚宗屠杀萧家的消息就有所怀疑的人，包括皇室、纳兰家、米特尔家族、木家和云岚宗本身都展开了反复的调查，最后的结果是，云岚宗确实没有动过手，与此同时几乎所有人都在关注云岚宗和萧家上下，在发生了第二次云岚宗屠杀萧家的事件，并且确认云岚宗没有任何强者出动以后，包括皇室在内的各大势力都认为云岚宗是被冤枉的，毕竟云岚宗要是真的有放出十几个斗王斗皇还不被其他人发觉的实力，早就可以取代皇室了，根本没必要一边偷偷摸摸的出动一边还穿着云岚宗的服饰，还让萧家跑了好多人。

    古族，古界，一座陡峭的山峰上，薰儿正在端坐修炼，片刻后，一个绿色的身影悄无声息的来到了薰儿的身后，良久，薰儿才缓缓的睁开了微闭的眼眸，问道：“如何？有他的消息了吗？”

    那绿色的身影单膝跪下，将萧炎的近况缓缓地道来，包括萧炎从天焚练气塔中出来，打败了他的同门师兄韩枫，然后因为魂殿的插手而导致萧厉身死等事一一讲出。

    “魂殿！他们必须付出代价！”薰儿清澈的眼眸中闪过一丝杀意，让身后的人影一阵心惊，他可是知道薰儿为了萧炎可以做到什么地步的，当初知道萧炎被异火拖入地底的时候，她险些闯出古界去营救萧炎，要不是族长亲自出手，恐怕真没人敢拦她，所以忍不住开口劝道：“小姐千万别冲动，我们古族和魂族千年的和平，如果因为萧炎而开战，后果无论是谁都承受不起，更何况，在族长眼中，恐怕萧炎少爷还没有那个资格让古族为了他和魂族开战……”

    人影的声音越来越低，因为薰儿的眼神越来越冷，她向来不允许有人说萧炎的坏话，尤其是自己身边的人。不过她也清楚，魂殿不是云岚宗那种三流势力，灭了也就灭了，如果真的因为薰儿做出什么不可挽回的事情导致两族开战，后果真的不堪设想。只是虽然道理她都懂，可是还是忍不住生气。

    “小姐，萧炎少爷在黑角域组建了萧门，准备向云岚宗复仇了。”

    听到这话，薰儿本来提起来的杀意终于缓缓地消散了，她沉默无语，她知道萧家的灾祸都是古族带来的，甚至她当初一直隐瞒陀舍古帝玉的消息也有一部分原因，现在萧炎因此要报复无辜之人，她到底是否应该继续保持沉默呢？

    “小姐，古阳少爷已经和凌老一同出发前往西北大陆了。”人影提醒道。

    是啊，早就做出决定了不是吗？这种真相并不适合宣告于世。

    “你先退下吧。”薰儿挥了挥手，无奈的叹息一声，身后的人影再度行礼，悄无声息的离开了，这里只留下怅然若失的薰儿，山峰上那孤寂的身影更显落寞。