
    萧炎看着手中翠绿色的火莲，嘴角微微一笑，这用青莲地心火和陨落心炎融合而成的双色火莲恐怕不比之前用青莲地心火和骨灵冷火融合而出的火莲威力弱，虽然陨落心炎的排名比不上骨灵冷火，可是骨灵冷火毕竟是药老的异火，在他手上使用起来会有抵触感，使融合难度加大，而且他在借用骨灵冷火的时候还要把药老的灵魂力一起借来，虽然这样会让威力上升一些，可是还会造成药老的力量消耗，得不偿失。

    抬头望着远处脸色阴沉的韩枫，萧炎一笑，尾指轻弹毒火连之上，旋即，后者缓缓飘飞而出。翡翠火莲一离手，便是奇异的迎风暴涨，短短眨眼时间，便是自巴掌大小膨胀成半丈宽大，熊熊的碧绿火焰升腾在其上，暗蕴着可怕的破坏力。随着翡翠火莲膨胀至半丈宽大，其周身的空间也是在此刻猛然震荡了起来，一道道漆黑的细小痕迹从空间中蔓延而出。

    望着那在火莲缓缓旋转间，周遭不断出现的细小黑色痕迹，那远处的韩枫眼瞳也是骤然紧缩，这般可怕破坏力，即使是他，也是有些感到不安，若是被击中的话，恐怕就算是他，也得当场重伤。

    “该死的家伙!”

    狠狠的咬了咬牙，韩枫也是不敢再有丝毫的怠慢，喉咙间猛然传出一道低沉喝声，旋即体内深蓝色火焰源源不断的暴涌而出，最后化为一片足有七八丈庞大的深蓝色火海，而其身影，则是身处火海央，四周火焰翻腾，发出阵阵犹如大海涛浪拍打礁石的轰隆巨声，令得人心略有些压抑，那股感觉，就仿若独身面对无尽大海一般，让人提不出丝毫的反抗勇气。

    异火，有着改变一方天地天地环境的恐怖力量，这话的确不假，韩枫全力施为之下，这枫城周边，顿时犹如干旱了许久一般，连空气的水分都是被尽数蒸发，干燥的空气，人呼吸进体内时喉咙都传来阵阵干涩痛感。

    “去.....”

    眼眸盯着那在韩枫施展下，弥漫天地的庞大火海，萧炎屈指一弹，那缓缓旋转的硕大翡翠火莲，则是通体微微一颤，旋即猛然间爆发出一道划破空间的嗤声，化为一道翡翠流光，夹杂着恐怖无匹的炽热劲风，铺天盖地的对着远处的深蓝火海席卷而去。

    “海心幻兽!”

    脸色凝重的望着那道暴射而来的翡翠流光，韩枫不敢有丝毫迟疑，手印一动，喝声自喉间喝出，旋即那庞大火海顿时剧烈翻腾而起，火焰呼啸盘旋，最后竟然是隐隐间凝聚成一条体型庞大的深蓝巨兽!

    这头巨兽的出现，便是直接令得韩枫脸色瞬间少了一些血色，显然，这东西对斗气的消耗非常大。

    在那巨大的深蓝色巨狮模样的火焰兽出现时，让萧炎都是大吃了一惊，两年不见，没想到韩枫对“海心焰”的操纵能力居然已经达到了这种地步，萧炎自问，恐怕就算是现在的他，都难以使用异火凝出如此繁复与复杂的兽形。

    萧炎吃惊，可那已经锁定了目标的翡翠火莲却是没有丝毫的迟疑，宛如瞬移般，几个闪烁间，便是距韩枫不远，恐怖的劲风，即使是那弥漫天际的深蓝火海，都是微微泛起了些许涟漪。

    “去!”

    脸色极其凝重的望着那迎面而来的硕大火莲，韩枫手印猛然一变，一声低喝，那由其倾力凝聚而成的庞大火焰狮兽，便是仰头发出一道宛如雷鸣般的巨吼，旋即四蹄迈动，毫不惧怕的对着火莲狠狠冲撞而去!

    “嘭!”

    两者接触，整个天地都是为之一静，旋即天地间的能量突然间暴动了起来，漫天斑斓能量飞舞，看上去，似乎它们都是在疯狂的逃离那撞击的区域。

    天地间突然暴动的能量也是使得天空上众强者惶惶然的停下了手动作，一道道目光带着难以的惊骇，望着那突然间几乎变成一片真空地带的地域，火莲与火兽碰撞间所溢出的可怕能量波动，让得他们满心惊惧，这若是落在身上的话，怕这身子骨真得当场爆裂啊...

    “轰!”

    寂静仅仅持续了瞬息时间，宛如大灾难般的能量风暴自某个中心点如风暴般的爆发而起!

    可怕的火焰能量风暴，覆盖面积几乎扩散自百米之外，乃至于天空上那群混战的双方强者，皆是狼狈的展动身形四处逃窜，他们清楚，若是被这东西波及而上的话，就算是以他们的实力，怕也不可能会太过好受。

    漫天的火海不断地翻涌着，在众人一道道的目光中，突然响起了一道破空声，然后韩枫狼狈的身影从火海中飞射出来。此时的韩枫混身染血，衣衫破碎的不成样子，连意识都已经模糊了，不过好在他还记得在临昏迷之前，捏碎了求救的玉简。

    火海渐渐散去，萧炎也显露在众人的眼中。此时他的形象也不好，脸上布满了鲜血，胸膛不断的起伏着，双臂细微的颤抖着，体内不断的传来虚弱的感觉，背后翠绿色的火焰双翼都变得十分虚薄，但是无论如何比起那在地上砸了一个坑后一动不动的韩枫要强上不少。

    萧炎死死的盯着坑中的韩枫，他能察觉到，虽然气息十分虚弱，可是韩枫还活着。狠狠的咬了咬牙，萧炎手中握住了硕大的玄重尺，背后双翼一振，催动着体内不多的斗气，对着韩枫爆射而去，他要给这个家伙最后的致命一击，然后在所有人反应过来之前拿走海心焰！

    “救盟主！”

    萧炎的举动瞬间被黑角域的众多强者察觉，瞬间各种大呼小叫的声音响了起来，他们非常清楚韩枫对于这个庞大联盟的重要性，所以即便许多人都被迦南学院的强者盯着，可是这个时候宁可拼着受些伤也要赶过去抢回韩枫。

    “好在赶上了。”

    就在玄重尺即将临身的那一刻，一道冰冷的声音突然在萧炎的耳边响起，然后一只柔弱无骨的白皙玉手从诡异的角度伸出来，屈指轻弹，看似没有多少力量的一弹，却轻而易举的将萧炎给弹飞了上百步。

    萧炎压下那险些吐出来的鲜血，惊诧的看着那不知道何时过来的女人，虽然是听见她的声音，可是对于这张祸国殃民的容貌，他是不可能那么容易忘掉的。

    这中途出手的冷艳与妖娆的美丽结合体，正是萧炎曾经在偷取青莲地心火的时候偶然见过的美杜莎女王！

    “真是没想到，这次的任务会见到你这个小偷……”美杜莎随意的瞥了韩枫一眼，看他还有气，一股巧妙的柔力将韩枫托起来飞了出去，美杜莎身后的跟班则稳稳地接住了他，然后美杜莎回头看着萧炎，语气中带着莫名的意味。

    青莲地心火的气息她分外熟悉，当初因它而重伤，因它而进化，可以说是又爱又恨，可是后来它被人偷走了，而她则因为处于进化的关键时候没有办法将这个小偷拦下来。

    【算了，任务重要。】美杜莎这样想着，然后转头看向黑盟的人说道：“在下魂殿彩护法，韩枫就由我们带走，我们会保证韩枫的安全，各位可以放心。”

    “魂殿，你竟然加入了魂殿？”萧炎惊讶地叫道，脑海中迅速的闪过当年在黑角域大平原看到过的那团黑雾人影，以及药老说过的魂殿搜集灵魂体和联合韩枫弑师等事情。

    “呵，昔日的女王，如今也沦落成为一条走狗了吗？”虽然状态不佳，可是萧炎还是不忘嘲讽一下美杜莎。

    “小子，我今天的任务是带走韩枫，但是并不意味着我不会顺手宰掉你这个讨厌的家伙！”