
    古河轻轻的挑起云韵的红盖头，云韵也收敛了自己的心思，视线随着被揭开的红盖头一点点的上升，然后她就看见了古河满溢着欢喜与爱意的眼睛，云山也在笑着，他也很高兴自己的徒弟能够有一个不错的归宿。

    然而，就在这样一个含情脉脉的时候，总是应该有一个人过来喊停的。

    云岚山山巅，一道张狂的大笑打破了此时温馨的气氛。

    “哈哈，云岚宗的人，出来受死！”

    被红色的锦缎和粉红色的浪漫气息包围的云岚山仿佛一下子陷入了无尽的黑暗中。云韵低下头，掩盖住眼中的痛苦和难过，到底还是来了……

    可是，为什么你要在这个时候过来呢？为什么，你就是不肯相信我说的话呢？

    广场上无数的目光投向了天空，哪里大批的人影悬浮在天际，扇动着斗气双翼，显然每一个都至少是斗王级别的实力。而为首的一个人最是显眼，除了那扇动着的碧绿的火翼，还是因为那个人是他们非常熟悉的人——萧炎。

    “哼，小子，三年前你大闹云岚宗后从这里逃了出去，不找个地方老老实实的躲着，竟然还敢出现在本宗的眼前，是真觉得本宗不会杀人吗？”云山冷冷的盯着天空上的一干人影，又看向旁边那些熟悉的人，“怎么？加刑天，海波东，你们几个也不分青红皂白，要跟着这个小辈和我云岚宗作对吗？”

    海波东几人对视一眼，有些事好说不好听，所以他们就只好将目光投向萧炎，此时的萧炎内心十分的混乱，根本没有理会云山。

    他在看云韵，喜袍那鲜艳的红色几乎要刺瞎了他的眼睛。云韵也在看着萧炎，她在萧炎的眼中同样看到了挣扎、痛苦和迷茫，但是很快就被仇恨覆盖了其他的一切情绪。

    “云山，我萧家上下残存一百四十余人都可以证明，你云岚宗不服我打平了纳兰嫣然，所以两度出手报复，更是捉走了我的父亲，这件事你怎么解释！”

    “哼，本宗根本不知道，此事与云岚宗无关！”云山一甩袖子，他说的倒是实话，可是秀才遇见兵，任何反派遇见主角，就是有理也说不过，最后还是要恼羞成怒的动手。

    “云山老狗，我敬你是个前辈，马上将我父亲放出来，否则我今天就踏平云岚宗！”萧炎只当是云山想要抵赖，一句话就把所有的退路都给堵死了。

    “小子，好大的口气，你公然向云岚宗宣战，不管结果如何，你今天就给我留下来吧！”云山的眼神也逐渐变得阴狠起来，上次放了这小子一马，还真当自己是好脾气不成！斗宗的气势缓缓地释放出来，令天上许多斗王都被压下来了许多。

    “斗宗强者的骨骸，我正好需要一副，虽然很讨厌你，不过姑且将就着用吧。”萧炎倒是没有什么影响，此时甚至犹能够谈笑风生。

    不过也仅此而已了，萧炎双手结印，沉声一喝。

    “天火三玄变：琉璃变！”

    紧接着萧炎体内的斗气翻涌起来，一股远超斗王的气势也升腾起来，竟然能够和云山的气势分庭抗礼，同时手上两朵异火也浮现了出来。

    虽然不同于当初的青白两种，但是在萧炎的佛怒火莲手中吃过一次亏的云山可不会放任萧炎再度融合异火！

    “萧炎，我们对萧家之事真的不知情，不是我们云岚宗做的，你就真的不能相信我一次吗？”云韵轻声说道，语气中甚至带有恳求的哭腔，让古河都诧异的看着她，一向要强的云韵什么时候向别人服过软，除非……

    想到某种可能，古河的脸色瞬间难看了许多。

    “那你的意思是我们萧家上下几百人亲眼所见的事实，是捏造不成？你们云岚宗来我们萧家杀死不少人，我父亲被你们劫走后至今音讯全无，这笔帐我不找你云岚宗算。该找谁？找谁！你给说啊！”萧炎脸色狰狞的对着云韵暴吼道。

    云韵本想要萧炎冷静下来，可是好像反而更将萧炎给刺激到了，萧炎激动的挥舞着手臂，就连他旁边的海波东等人也担心萧炎会不会一个不注意就烧到了他们。

    “萧炎，你未免太嚣张了吧！”古河冷着脸看着萧炎厉声喝道。

    “今天不把人交出来，我就让你们见识见识什么叫真正的嚣张！”萧炎说着，手上已经开始融合异火了，竟是半点都不想和云岚宗的人废话。

    “快，阻止他！”

    云岚宗上大多数人是经历过一次佛怒火莲的爆炸的，那种威力，即便是当时还只是大斗师的萧炎使用出来都一招杀死了大长老云棱，现在在秘法的催动下实力已经到了斗皇水平的萧炎，如果再使出这佛怒火莲，这云岚山上下，除了云山，不知道还能活几个人！

    所以不需要云山多说，云岚宗的其他长老包括古河都扇动着斗气双翼冲向了萧炎。

    只有一个人例外，那就是云韵。

    她此时还有些回不过神来，愣愣地看着上方不断的躲避着自己老师的追逐的萧炎，你就真的连一个解释的机会都不愿意给我吗？你已经在云岚宗大肆屠杀过一次了，难道你真的非得毁掉云岚宗才肯甘休吗？

    “想要过去，还得问问我们同不同意！”

    萧炎一方，海波东等人也迎了上去，他们也都知道萧炎这一招的威力，如果能够打实了，他们可以省下多少功夫。

    地面上云岚宗的精英弟子也和皇室带来的军队交战在一起，虽然他们的胜负并不会影响最后的战局，可是好像在这个时候，所有的人都觉得，如果不杀人，留在云岚山就没有任何意义一样。一时之间整个云岚山上似乎只有云韵最是清闲，海波东等人不愿意无缘无故将一个斗皇拉进战场，云山也没有指挥云韵，这个时候好像所有人都忘了云韵的存在一样。

    而在云岚宗之外，还有人在关注着云岚宗的局势。

    “鹫护法，你和新来的彩护法一起去一趟云岚宗，有人好像要过去砸场子，虽然合作时间不长，可是到底是我们的附庸，不能就这么让人给拆了！”

    “是！”

    “古阳少爷……我们……是不是快一点啊？云岚宗那边……怕是都已经开战了。”凌影气喘吁吁的说道。

    “我倒是想要提速啊，可是凌老你跟得上吗？我可不知道那所谓的云岚宗到底在哪里，”古阳微笑着耸了耸肩，一副不是我不想快，是你跟不上的样子，“实在不行凌老你就先歇一会？养精蓄锐嘛。”

    “还是不了，我们继续赶路吧，希望还能赶上。”凌影气喘吁吁的说着，此时已经过了黑角域了，全力赶路不过几个小时，他拼了这条老命了！