
    加玛帝国，帝都，米特尔家族

    一处防卫森严的大厅中，此时在海波东和雅妃的面前，一个坐着轮椅的年轻人正微笑的看着他们两个人，但是这种微笑反而使得气氛十分凝重。

    “萧鼎先生，这么着急的将我们叫过来，是发生了什么事吗？”雅妃率先开口问道，由于和萧炎认识的关系，在雅妃的操作下变成了和萧炎关系暧昧，所以看在萧炎的面子上，海波东还是全力支持雅妃掌控米特尔家族，现在的雅妃已经是米特尔家族除了海波东和米特尔腾山以外的当之无愧的第三号人物，总览财务大权，这些年她也用自己的手段证明了自己绝不是一个花瓶或者没有斗气就没用的废物。

    “雅妃小姐，如今我三弟来信了，经过三年的苦修，他已经建立了足以和云岚宗相抗衡的势力，如今即将回来挑战云岚宗，我现在正式向雅妃小姐询问一下米特尔家族的立场。”萧鼎笑着说道，他是萧炎的大哥，在现在是萧家名义上的掌权人。此时的他笑的一脸春风，好像那残疾的双腿、萧家的惨剧以及不久前萧厉的死讯都不能让他的心有着丝毫的动摇。

    这是一个够狠的人，如果不能一次解决，那就不能为敌。雅妃在心中做出这样的判断，同时又有些为难的看向海波东。刨除那些不够格的人和势力不说，至少帝都的各大势力都隐约可以察觉出来这两次所谓的云岚宗屠灭萧家事件其实是被人栽赃了，他们如果帮助萧炎，还真不见得能够有多少人支持，而且现在萧鼎的态度，与其说是在寻求合作对象，不如说是在威胁。

    海波东也是略微有些皱眉，虽然他很看好萧炎，所以在“云岚宗”攻击萧家的时候给萧家提供了庇护，不提这件事中的各种破绽，就说自从萧家接受了米特尔家族的庇护以后，云岚宗从来没有找过米特尔家族的麻烦就可以看出来，云岚宗对于萧家其实并没有放在心上，那么又怎么会刻意的两次去屠杀萧家呢？

    海波东又看向了雅妃，雅妃有些无奈，她知道海波东作为实际的掌权人，是不能随便表明态度的，有些话还要自己说才行。

    “萧鼎先生，云岚宗作为帝国的守护者，从来与世无争，你说他们无端的向你们萧家出手，还捉走了萧战族长，这件事似乎有些奇怪，”雅妃轻启红唇，缓缓地说道，“虽然萧炎和云岚宗有些恩怨，可是他们的宗主云韵的性格可不是会做出这种事情的人，而如果他们真的捉走了萧战族长的话，为何这么多年了一点消息都没有，还有，或许你并不清楚，但是萧炎和云韵宗主的关系其实是有些……暧昧的，我们觉得……”

    “呵呵，雅妃小姐，难道你觉得我们是在冤枉云岚宗不成？我萧家那些死了父母兄弟的数百族人，他们流的血，必须用血来偿还！”还没到雅妃说完，萧鼎就打断了雅妃的话，平静的反驳道。

    看着这样的萧鼎，听着他说出的话，雅妃突然感觉一阵寒意，她突然意识到，事情的真相似乎并不重要，萧炎到底是怎么想的也并不重要，重要的是现在萧家有了挑战甚至推翻云岚宗的实力，所以他们就要这么做！

    雅妃又看向了海波东，海波东皱着眉头，显然他也想到了这一点，不知道是不是在后悔，他现在看出来了，这是一个唯我独尊的家族，在他们没有实力的时候那么无所谓，可是一旦他们有了实力，那么势力范围内就不允许有人能够挑战他们，如果有，那就一定要消灭！

    “放心吧，我很看好那个总是能够创造奇迹的小家伙，等到他回来，云岚山，我会陪他一起上去的。”海波东还是说道，事情的真相既然不重要了，那么凭借交情，他还是要和萧炎站在一条战线的。

    “既然海老都这么说了，那么我们也一定会支持萧炎的。”雅妃笑着说道，不过支持的力度就得看她的心情了，毕竟米特尔家族不是她一个人说了算，而且米特尔家族毕竟不是萧家的附庸，为了整个家族考虑，如果风险很大利益又不够的话，她可是不会做赔本的买卖的。

    “如此最好……”萧鼎笑着说道，推着轮椅离开了这正厅，这米特尔家族的正厅竟好似他的地盘。

    “海老，如果事情真的不是云岚宗做的，那么背后一定牵扯了更大的势力，难保谁会获得最终的胜利，所以……”

    “你放心，老夫省得。”

    云岚山，云岚宗大殿

    云韵是第一次见到这个浑身缠绕着黑色雾气的家伙，她看到的第一眼就是反感、厌恶，但是既然这是老师认识的朋友，那么自己也只能强忍着将这家伙轰出云岚宗的冲动。

    “鹫护法，不知你此来何事？”云山坐在云韵的下首问道。

    “桀桀，这一次是来找云宗主的，我有一个好消息和一个坏消息，不知道云宗主想要先听哪个？”雾气中传来的是刺耳的笑声，好像爪子划在玻璃上一样，让人难受。

    “先说好消息吧。”云韵说道。

    “好消息就是，萧炎还活着，而且很快就会回到加玛帝国了，他这两年混的还不错。”鹫护法的声音落下，就见云韵一阵恍惚，刚听见萧炎这两个字，云韵就陷入了自己的世界中。

    两年了，他过的还好吗？一定吃了不少苦吧？他有没有查清楚萧家被灭的真相？有没有找到萧族长？他们之间还有没有可能……

    看着云韵出神的样子，云山皱着眉头，他这两年也是知道了事情的经过，在他亲自出手查探下，萧家第二次被袭击的地方一共出现了超过五名斗皇的气息，而且都是陌生的气息，这说明对方根本就不是加玛帝国的人。而且他也隐约察觉出来了云韵和萧炎之间恐怕是发生了些什么超友谊的事情，所以他做主让云韵和丹王古河订婚了，而且最近就要成亲。云韵虽然不情愿，可是最终还是没有拒绝。

    可是看她现在这个样子，显然是还惦记着那个小子，这对云岚宗、对古河都不是什么好消息啊。

    “那么坏消息呢？”见云韵久久地没有回过神来，云山就代她发问了。

    “坏消息就是……萧炎这一次带回来了不亚于云岚宗的势力，目的就是一举歼灭云岚宗！”鹫护法的话一下子打破了云韵所有的幻想，她的脸色都苍白了起来。

    “凭什么，这件事从头到尾就是他们萧家在自说自话，我们云岚宗做错了什么？他萧炎又凭什么这么做？！”一直充当背景墙的纳兰嫣然忍不住开口道。

    “他……当真恨我们入骨？”云韵迟疑的问道。

    “看来云宗主还是不相信啊，不过要不了几天萧炎就会回来了，到时候一切自然揭晓，”包裹着鹫护法的浓雾剧烈的翻滚起来，“哦，对了，听说云宗主近日就要成亲了，我就先恭喜了。”

    听到这话，云韵的眼中闪过一丝黯淡之色，还有几分慌乱，当年在魔兽山脉中发生的事情没有多少人知道，而且她还一直期望着那个叫做药岩的少年能够来找她，可是当知道了药岩就是萧炎的时候，她既开心又难过，先前还在幻想，如果萧炎查清楚了真相，愿意回来道歉的话，那么即便是私奔，她也是愿意和他一起离开的，可是现在，一切的一切都成了泡影……