
    云岚宗的这场大战还是以萧炎的胜利结束了。

    当那三色的火莲炸开的时候，没有人觉得云山还能够完好的从那火海中活着出来。

    萧炎的拳头在无数道惊骇与狂喜的目光，夹杂着体内最后一股力量，狠狠的击在云山胸膛处心脏部位！拳头接触的霎那，低沉的闷响在天际响起，令得无数人心脏都是随之狠狠一跳。

    咔嚓！

    沉声响起，一阵骨骼断裂的声响，紧接响起，而这次，却并非是从云山体内响起，而是从那面色狰狞，眼露疯狂的萧炎拳头之上传出，这一击，因为力量过大，那反震力，也是令得萧炎拳头处的骨骼出现了一些断裂！

    “老狗，这是替我父亲打的！”

    “这是替死去的萧家族人打的！

    “这是为你害我大哥瘫痪打的！”

    拳头之上的传来的剧痛，萧炎丝毫不曾理会，双眼血红，双拳再度舞动，旋即犹如疯魔一般，狠狠的砸在云山胸膛之上，而每一次拳头的舞动，一声声暴怒咆哮，也是紧接响起！

    “噗嗤！”

    在萧炎这一记接一记的疯狂攻击下，云山胸膛明显的下凹了一些，面色涌上一阵潮红，一大口夹杂着内脏碎块的鲜血，狂喷而出，将面前的萧炎淋得满身鲜血，然而他却是不闻不顾，如同机械般，拳头不断的怒砸而下，那般如疯魔般的模样，皆是满身遍布寒意。

    望着天空上的场景，云韵脚腕一软，终于是瘫坐下地，纤手捂着嘴唇发出一道道痛苦的哽咽，从萧炎那一声声凄厉的咆哮声，她能够知道，他对于云岚宗的仇恨以及到达了何种浓郁地步。

    那种恨，已只有用鲜血，方才能够洗刷！

    可是他们云岚宗到底做错了什么！

    “这个小子看来这些年受了不少苦啊，云山这家伙，也算是倒霉了。”抬头望着那不断发出暴怒咆哮声的萧炎，海波东轻叹了一声，喃喃道，“日后，云岚宗怕是将会在加玛帝国除名了。”

    加刑天微微点了点头，云岚宗以前固然实力强大，可今日大战失败，以后在加玛帝国的声望，几乎将降至最低。

    又是一记重拳狠狠的砸在云山那已经尽数凹陷的胸膛上，萧炎身躯也是一阵摇晃，背后碧绿火翼越加淡化，右拳低垂，弯曲成一个诡异弧度，先前那般近乎疯狂的乱砸下，也是让得萧炎手腕处的骨头被反震力震得断裂而了许多。

    眼睛死死的盯着那气息越来越弱，最后终于是彻底消散的云山，萧炎那紧绷的心也是松了下来，一股潮水般的疲累涌上脑袋，令得他眼前迅速发黑，片刻后，眼皮一塌，身体也是失去了所有力量，与云山一般，直挺挺的对着地面上坠落而去。

    就在萧炎即将坠落到地上的时候，一道淡淡的身影掠过，将萧炎接了起来，正是药尘。方才的萧炎融合三色火莲仍旧不熟练，为了一招就打败云山，还是抽调了不少药尘的灵魂力，方才还要帮萧炎抵挡火莲爆发的威力，导致刚恢复没多久的药尘此时的身影又单薄了下来。

    “老师……我做到了……”萧炎虚弱的说着，虽然最后借用了药老的灵魂力，可是这也可以说是他独自战胜的第一个斗宗了。

    “嗯！”药尘欣慰的点了点头，这个弟子终于是长大了。

    “对了，骨骸，斗宗强者的骨骸！”萧炎突然想起来，急忙喊道。药尘先是诧异，然后笑着点了点头，伸手向下方云山的尸体抓去，却被云韵给拦了下来。

    云韵提前一步守在了云山的尸体旁边，此时冷冷的看着萧炎和药尘，眼眸中还有没有干涸的泪水。她安静的收起了云山的遗骸，然后抽出了自己的剑，急速的飞向萧炎。

    “云韵……”萧炎看着这个绝美的身影，一时间也不知道该如何开口，云岚宗抓走他的父亲两次屠杀萧家，自己来毁人宗门杀人恩师，难道是一两句话就能够说开的吗？

    “去死！”森冷的声音从云韵的嘴中传出来，萧炎几乎不敢相信云韵会用这种语气和自己说话，她一直都是用平淡的或者哀求的语气对自己说话，现在银色的剑光刺向萧炎的脖颈时，萧炎一时之间竟然反应不过来。

    好在药尘拉了萧炎一把，萧炎才狼狈的躲开了云韵的攻击。

    “云韵，我不想和你动手，萧家的血债，必须有人来偿还！”

    萧炎的话让云韵本来好不容易坚硬下来的心柔软了起来，可是很快又平静了下来。她已经不想再和萧炎争论谁是谁非，其中是不是有什么误会了，她的话，他从来都不相信，那么从现在起，她也要学会不相信他谁的话了，血债血偿，云岚宗的血债，也必须有人来偿还，他也该为自己的行为付出代价！

    本来见云韵的动作停了下来，萧炎松了口气，可是云韵又突然挥剑，猝不及防之下的萧炎被砍中了右肩，一道血痕从右肩往左下延伸，萧炎的身躯一阵摇晃，背后的火翼也愈发的稀薄，好像随时都可能消失一样。

    药尘不方便插手两人之间的事情，而且他的灵魂力也消耗过多，此时只能帮助萧炎勉强躲避几乎发狂，不计代价的和萧炎拼杀，似乎想要同归于尽的云韵。

    云韵一步追上，手中的长剑对着萧炎的心脏直刺而去，动手之间竟然没有半分的犹豫。

    “萧炎！”紫妍等人惊叫，提起不多的斗气准备上去护住萧炎。后面的加刑天等人目光闪烁，彼此之间隐晦的对视了一眼，行动中却是慢了半拍。

    萧炎要是就这样死在云韵的手中似乎也不错。

    然而有个人比紫妍等人都要早到一步，他只是抬手一指就点碎了云韵的长剑，还没等云韵反应过来，又是飞起一脚踢中了她的腰间，云韵顿时像是一只断了翅膀的鸟儿，坠落下去。

    “你就是萧炎吧？初次见面，真是抱歉似乎来晚了。”那个帮助萧炎击退云韵的人转过身来对着萧炎笑道，萧炎此时才发现，这个抬手之间就击败了云韵的人竟然十分的年轻，脸上带着阳光般的微笑，样貌也是极其的英俊，见到的第一时间就给萧炎留下了不错的印象。

    “还没有自我介绍呢，我叫古阳，是薰儿的朋友，受她之托过来帮你一把，”古阳笑着对萧炎说道，“路上出了一点问题来晚了，看样子萧炎兄弟已经都解决了，真是了不起。”

    “古阳……少爷，你跑得可真快，我这把老骨头真是经不起折腾了，”凌影急匆匆的追了上来，气喘吁吁的抱怨道，气息还没有稳定下来，又急忙转过身看向萧炎，“萧炎少爷，怎么伤的这么重？还好没什么大事，不然真不知道该怎么和小姐交代啊。”

    “凌老？”萧炎记得这个人，是薰儿的护卫，一时间对古阳的话就信了七成，然后凌影又对萧炎介绍了古阳，萧炎就完全信了古阳说的话。

    古阳笑眯眯的看着萧炎，一脸人畜无害的样子说道：“其实我这次来，除了受薰儿所托来助你，还有一个消息要告诉你，薰儿小姐已经查到，云岚宗背后倚靠的是中州的大势力——魂殿，而你的父亲现在也在魂殿之中。”

    “魂殿，又是魂殿！反正师傅和二哥的仇，我迟早也要向他们讨回来！”听到古阳的话后处于暴怒中的萧炎并没有注意到凌影悄悄转过去的脸上那复杂的神情。

    “哦，对了，这个也是云岚宗的人吧，刚才我看她似乎是想要杀了萧炎兄弟你呢。”古阳转头看向被他打倒在地的云韵，此时的云韵嘴角带血，发丝凌乱，虽然狼狈，可是仍旧不改风华绝代，让古阳在一瞬间都看呆了，若是单纯的论样貌，这云韵几乎可以和薰儿一较高下。

    不过古阳到底是心志坚定之人，很快就恢复了过来，而萧炎也并没有注意到他那瞬间的失态。

    “既然是你的敌人，不如我出手帮你杀掉她吧，也算是为我的迟到赔罪了，你看如何？”虽然是询问萧炎的意见，可是古阳并没有等到萧炎同意，就已经对着下方的云韵冲了过去。

    见状，云韵马上提起斗气准备迎战，刚才那区区的两招就让自己重伤，云韵对这个年轻人不敢抱有丝毫的轻视，可是就算是她提起全力也没能看清古阳出手的招式。

    眼看着那致命的一掌就要印在云韵的额头上，凌影松了口气，小姐的情敌都去死吧！

    然而这个时候，又有了新的变化，一条条漆黑的锁链从虚空中伸出来，将云韵护在后面，其中几条如同吐信的毒蛇一样冲向古阳，好像要直接在他身上留下几个窟窿。

    “小心！”萧炎忍不住叫道，可是他无力上去帮忙，而且他发现，就算他是全盛时期，也根本看不清这几条锁链的轨迹，只怕一个照面就会被绑住或者凉凉。