
    加玛帝国数千里之外，大片的飞行魔兽如同追星赶月一般闪掠过天际，萧炎带着一股足以令整个加玛帝国都为之震动的恐怖势力回来了。

    用了两个月的时间，萧炎终于回到了帝都。也许是在闫承的手中吃了一次不了解情况的亏，所以萧炎并没有莽撞的直接杀上云岚宗，而是先来到了米特尔家族，见到了自己的大哥萧鼎以及海波东和雅妃，了解了一下云岚宗的现状。

    他们能够给萧炎提供的情况其实也有限，在话里话外海波东和雅妃还是透露出来了萧家和云岚宗之间的事情可能存在误会，可是被萧鼎给不动声色的将话题岔了过去。

    然后在米特尔家族的面子下，萧炎先后拜访了皇室和三大家族的其余两家以及炼药师公会，希望他们一起出手对付云岚宗。萧炎是不希望他们袖手旁观的，为了和云岚宗这尊庞然大物决战，他要拉拢一切的力量，同时不希望存在黄雀在后的情况。然后他就得知了一个让他几乎暴走的消息——云岚宗的宗主云韵和丹王古河订婚了。情绪失控的萧炎更是放弃了所有的交情，直接威逼利诱了。

    怎么威逼呢？萧炎说道：“我萧家和云岚宗之间只是一点小矛盾，就险些惨遭灭门之祸，云岚宗如此不讲理，大家难道想要自己的家族成为下一个萧家吗？”

    包括炼药师公会在内的所有人对于这件事的内幕或多或少都有些猜测，也大约知道云岚宗应该是被什么人栽赃了，现在看来，似乎不讲理的还是萧炎一方吧。而且这话隐约透露出来威胁的意思，是不是说如果他们不帮忙灭掉云岚宗，他萧炎就要先带人来灭门了？

    在场的人都是在加玛帝国里权势滔天的人，哪个受过这样的威胁？可是此时他们虽然皱着眉互相对视，却都敢怒不敢言。这个三年前就能够从斗宗手上全身而退的少年，谁知道现在回来有了什么样的实力？

    紧接着萧炎开始利诱。萧炎继续说道：“打败云岚宗之后，我会重新组建加玛帝国的势力联盟，我的联盟，自然是为帝国服务的，我可以承诺，联盟不会像云岚宗一样凌驾于皇室之上，我现在也是六品炼药师，古河能做到的，我也可以，甚至做的比古河更好，而且我是为了帝国、为了皇室炼药，和古河为云岚宗炼药是不一样的，我们能够给皇室带来的利益是完全不同的。”

    “我要和云岚宗不死不休，从现在起，加玛帝国内，萧家和云岚宗只能存一！”萧炎的话铿锵有力，胡萝卜加大棒一起挥舞，让一些人心动了。

    第一批就是代表皇室的加老和代表了加玛帝国一半军力的木家家主，木家认为这是一个让他们崛起的好机会，而皇室则是因为任何一个皇室都不喜欢自己的管辖之地内存在一个太上皇，他们看到了自己在加玛帝国内独自坐大的未来。皇室和木家出乎意料的支持了萧炎，而米特尔家族和萧炎早就是穿着一条裤子了，虽然海波东还是感觉其中另有隐情，可是不妨碍他带着米特尔家族从这一场大战中分一杯羹，而萧炎也终于把欠了海波东三年的丹药给了他，让他很快的恢复了昔日巅峰的实力，加老也趁机让萧炎帮忙治好了幽海蛟兽，恢复了这个守护兽的实力。

    捆绑两个人的可能是纯粹的交情，可是捆绑两个势力的从来就不是纯粹的交情，其中必须有着相关的利益。

    当然，有赞成就有反对，纳兰老爷子因为自己的孙女纳兰嫣然是云岚宗的少宗主，所以当场拂袖离去。不过老人家到底是觉得对不起萧炎，所以看在孙女曾经到萧家退婚的份上表示自己不会帮助云岚宗。

    现在他们交谈的已经是纯粹的利益关系了，谁都不在乎云岚宗是不是真的被冤枉了，他们都想着从这一场大战中顺利的分到一杯羹，当然，前提是萧炎能够打赢。

    此时的情势下，加玛帝国已经分成了萧家和非萧家两个势力，云岚宗也在积极备战，双方剑拔弩张，云山甚至暂时取代了云韵的宗主之位，第一次正式意义上的复出，云岚山上下气氛顿时异常紧张。

    纳兰桀还是做了最后的努力，他试图联系双方坐下来好好谈一谈，解开误会，避免战争。可是此时箭在弦上，不得不发。

    各方势力为了自己的利益，萧家也有扩张的需求，云岚宗更是表示面对一个毛头小子的挑衅，为了宗门的脸面，他们决不能先认怂。

    也许此时所有涉及到这件事里的人和势力，只有萧炎是单纯的为了报仇和找回自己的父亲吧。

    云山的复出倒是在萧炎的预料之中，而他也有对应的底牌，那就是自己的老师，不过药老毕竟是灵魂体，不能久战，所以萧炎没有和任何人提起他的存在，而是准备作为杀手锏的存在。

    无论是皇室和两大家族还是云岚宗，都在迅速的召集自己散落在外面的人员，短短三天的时间，就已经让双方的斗王和斗皇的数量趋近一致，唯一的变数就在萧炎和云山身上了。而为了防止古河彻底倒向云岚宗，其实萧炎也有着自己的小心思，萧炎决定速战速决，只等海波东恢复全盛时的实力就迅速动手。

    云岚宗前方的广场上，此时的云韵穿着大红的嫁衣，盖着鲜艳的红盖头，和古河并肩站在一起，他们面前的是云山，正在接受两个人的礼节。云韵是云山捡回来的孤儿，对于她来说，云山既是老师也是父亲，在这个大喜的日子，也只有他能够坐在这个位置接受两个人的跪拜。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    司仪大声喊着，因为大战在即的缘故，这场婚礼非常的简陋，但是这并不是云韵关心的问题。

    云韵木然的跟随着古河的动作叩拜行礼，此时心乱如麻。她是一个非常传统的女人，希望自己的第一个男人就是可以和自己相伴一生的人，可是现在这个站在自己身边的却不是那个自己朝思暮想的人。

    红盖头下，云韵苦笑了一声，自己还在想什么呢？他是不可能来的了，下次见面就要刀剑相向了吧？

    可是为什么还是有些期待呢？期待着有一个踩着五彩祥云的人来接她。

    随着司仪的声音落下，云韵的心莫名的失落，却又踏实下来，这样也好，礼成，她就和他再没有关系了。就算不用刻意去感知，她也能感受到此时古河的欣喜，他是爱她的，她一直都知道，这样其实也不错吧？

    后来，云韵总是想起这一天，她想，如果萧炎能够早来一天，她会不会勇敢的和他走呢？如果萧炎晚来一天，她是不是就能彻底狠下心来与他为敌了呢？

    她没有结论。