
    萧炎震惊的看着那自己面对时，恐怕毫无办法的锁链，被古阳伸手之间准确的抓住，然后那在他看来无力阻挡的锁链就那么在古阳的手中一寸寸的断裂，如同抓住它时那般轻而易举。

    萧炎震惊的看着眼前的古阳，他意识到这个人恐怕在薰儿背后的势力中也是绝顶的天才了，至少刚才那一手，他即便同样到了斗皇的层次恐怕都做不到，而且对方的年纪和自己还相差不大。

    萧炎忍不住握紧了拳头，薰儿留下的信中说，不到斗宗不要去找她，可是现在看来，即便是斗宗，恐怕都不见得能够在薰儿背后的势力中讨到好处，实力，必须要更强的实力，他需要更多的异火，更强的异火！

    “呵，魂殿的人，今天是什么狗屎把你们这帮疯狗吸引过来了？”古族和魂族向来不对付，所以凌影开口丝毫没有嘴下积德的打算。

    “桀桀，古族的家伙，也不用使激将法，真要是想和你们打，我们绝不会在这里和你们废话！”一阵阴恻恻的怪笑声，然后是黑雾涌动，两道身影出现在云岚宗的上空，一个是萧炎朝思暮想的美杜莎女王——魂殿彩护法，另一个则是鹫护法。

    躲在萧炎戒指中的药尘，听到鹫护法这个仇人的声音，情绪都忍不住激荡了起来，当初虽然这个家伙只不过是一个旁边搭手的，可是现在的药尘也只能把仇恨放在一个小斗宗身上了。

    “好了，废话不多说，你们也知道云岚宗是我们魂殿的合作者，可不能让你们这么肆意妄为，先前我们来晚一步，接下来可不能让你们为所欲为！”鹫护法又怪笑两声，说道。

    “魂殿？！就是你们捉走了我的父亲？他现在在哪里？是否安好？”萧炎冷冷的盯着两个人，他感受到药尘的情绪，再加上刚刚古阳才栽赃了魂殿，所以对两个人都没有好脸色看。

    “你父亲？那是谁？真是不好意思，我们魂殿对那种无名小卒不感兴趣！”鹫护法是真的不知道萧战的事情，包括萧战现在被关押在魂殿的事情也没有魂殿中传播开来，当初冥城分殿的事情只是被当成了一件小事，逐渐没了动静，而且即便是知道，他对一个大斗师级别的小角色也提不起来兴趣。

    “以他的资格恐怕还接触不到这种级别的秘密，萧炎兄弟，我可以肯定，你父亲现在就在魂殿中，你就算不相信我，也该相信薰儿吧。”古阳对萧炎说道。本来因为鹫护法的轻蔑而有些恼怒的萧炎就认为他是如同云岚宗一样在推脱，而现在听了古阳的话，更是对古族的这个人全听全信了，毕竟就和他说的一样，就算不相信他，也该相信薰儿吧。

    “好了，这都是小事，我们来就只是为了云岚宗的事情，云岚宗毕竟是和我们合作过的宗门，算得上是魂殿的下属势力，岂能让你们如此随便的摧毁，如今云山老宗主已经死了，你们要是还想要拆掉云岚宗，我们可不答应！”鹫护法说着，又是几条锁链伸出来，如同毒蛇一般不断地在他身边盘旋。

    一时间，云岚山上有些冷场，无论是萧炎一方的人还是云岚宗一方的人，都将目光看向了萧炎，古族不想这个时候和魂殿开战，古阳心怀鬼胎，不可能真的全力相助萧炎，萧炎力气耗尽，就算想打也打不下去了。

    最后，云岚宗的这一场大战就这样草草收场，萧炎带着人走了，古阳和凌影也回去了。鹫护法也走了，彩鳞倒是留下来了，蛇人族的事情还需要她留下来收个尾。只是谁都没有注意到，古阳临走时，看向萧炎的目光中，那隐晦的笑意，似乎是发现了什么有趣的东西。

    云韵无力的抬头望天，没有了那众多身影的阻挡以后，阳光终于落到了云岚山上，只是却不能给她带来丝毫的暖意。她望着萧炎等人离去的方向，心感慨莫名，当年那个稚嫩的少年真的成为了能够独当一面的强者，只不过，没想到在他成长之路上，第一个领略他的厉害的，就是自己和自己的师门。

    云岚宗这一战，萧炎一方也是损失惨重，萧炎从黑角域带来的强者接近一半当场战死，剩下的也大多带伤，而加玛帝国这边也不好，木家的家主木辰战死，皇室的幽海蛟兽身亡，加刑天轻伤，炼药师公会召集来的强者也人人带伤，法犸会长更是重伤，帝国调动了上万军队围剿云岚宗，损失惨重，反而是和萧炎交情最好的米特尔家族的损失最少，米特尔家族的人在雅妃的叮嘱下，包括海波东都专挑比自己弱的对手动手，因此保存的最好。

    当然，损失最惨重的还是云岚宗，宗门被毁，强者几乎全部战死，弟子也死伤过半，宗主重伤，老宗主当场身亡，而少宗主在大战结束后几天才出关。

    云岚宗在加玛帝国已经无力维持第一宗门的位置，如果不考虑萧炎的因素，接下来加玛帝国应该会是米特尔家族一家独大。

    云岚宗，尚算完好的大殿，此时只有三个人，云韵坐在主座上，纳兰嫣然听完这几天所发生的事情，一时间有些回不过神来，第三个人，则是已经处理完蛇人族所有事物的美杜莎。

    此时的美杜莎看着凄凉的云岚宗，也有些物是人非的感慨。当年的云岚宗在云山时期就是加玛帝国的第一势力，就算她的实力比起云山还强一些的时候也不敢轻易挑战云岚宗，后来云山闭关突破斗宗，云韵接手了宗主之位，云岚宗仍旧是一家独大，上一次她来到云岚宗，也得多少给几分面子，可是现在，只是因为一个人，就变成了这样。

    云韵看着美杜莎，问道：“萧炎他，当真不肯就此罢手？”

    “是的，萧炎那厮一回到帝都就宣称，只要云岚宗还存在于加玛帝国，他就不会收手，萧家的血债必须血偿。”彩鳞说道，她此来还有一个任务，那就是处理好云岚宗的善后工作，毕竟魂殿不可能留人帮云岚宗看家，所以……

    “凭什么，我云岚宗从头到尾才是真的受害者，他凭什么到了这个地步，还不肯收手！”纳兰嫣然不忿的说道。

    “因为他够强，这就是一个强者为所欲为的世界，小丫头，虽然你现在也是斗王，可是照我看，萧炎要杀你，应该用不了十招，包括云宗主你也是一样。”彩鳞毫不客气的说道，同时心里也在想，这种只要够强就可以为所欲为的世界到底是不是一个正确的世界呢？

    她以前信奉的是弱肉强食，所以她不断地变强，等到她到了斗皇巅峰，她以为可以给自己的种族带来更好的生存环境的时候，她发现她还是做不到，因为蛇人族中总有弱者，除非她再也不离开蛇人族，而且蛇人族中的弱者也不离开种族，否则，那些弱者还是会被更强的人欺凌，而她如果不离开蛇人族，就没有办法变得更强。她想保护自己的种族，就不可能不得罪人，得罪了人，对方如果打不过她就会来找她族中的弱者欺负，她没有办法真正意义上庇护整个种族，她做不到让蛇人族的人像那魂族古族的人一样，走出去后只要报上名字，就没有人敢欺凌。

    这是一个种族的强大，不是一个人的强大所能解决的。可是要想带着一个种族都强大起来何其艰难，如果能够有一个弱者也不会被随意欺凌的世界就好了……

    “到底萧家的事情，是不是真的是魂殿所为？”云韵的声音打断了彩鳞的思绪。

    彩鳞暗中撇了撇嘴，说道：“这我就不能保证了，我只知道，在我加入魂殿之前，魂殿接触过的加玛帝国的势力只有云岚宗，而他们中最差的人也有斗宗的实力，应该看不上小小的一个萧家。”

    顿了顿，彩鳞又说道：“退一万步说，就算魂殿真的看上了萧家的什么东西，一群斗宗来抢，萧家根本没有幸存的理由，也没有必要嫁祸给云岚宗，而且到现在为止，无论是云岚宗屠杀萧家还是魂殿抓走萧家族长，都不过是萧炎那边的人自说自话而已，他们没有拿出任何证据，只是任由他们那边的人不断地宣扬，最终假的也是真的了。”

    “那样的话，到底是谁让我们云岚宗蒙受不白之冤？”云韵苦笑着摇了摇头。

    看着云韵这个样子，彩鳞心中感叹这个丫头的修炼天赋还不错，可是不管是为人处世还是管理宗门都差的太远了，简直是一个温室里的花朵，这个时候还纠结这个问题有什么意义？你要是想要报仇，就赶紧向更强的人求助，如果不想要报仇，那就等死就行了，或者你还执着于那段根本不可能有结果的感情？彩鳞现在也是魂殿的高级护法了，所以有些情报也对她开放了，自然知道了一些云韵和萧炎之间的事情，只是知道的并不详细而已。

    “看在云山的份上，我代表魂殿给你两个选择吧，”彩鳞必须提醒她们一下了，“第一，如果你们想要报仇，可以加入魂殿，我们可以给你们提供最好的资源让你们变强，至于云岚宗就不可能在加玛帝国存在了，或者你们可以想想换到其他的地方重开宗门；第二，如果你们不想要报仇，那么更简单，等死就行，反正等萧炎伤好以后你们绝对打不过他。”

    “不过我提醒你们一句，魂殿的人尊重契约精神，不会平白无故的帮你，你想要得到什么，就要拿出等价甚至超出你想要的数倍价值的东西做交换。”

    “如果你们选择第一条了，那么先准备一下投名状吧。”