
    三大帝国联盟的大帐内，小医仙坐在主位上，这里以她的实力最强，至于那毒宗，不过是她随手组建的势力，其中一部分人甚至是从魂殿借来的人手。

    此时下方，金雁宗的宗主和慕兰宗的慕兰三老正为了下一战谁出战而争论不休，上一次的交手是小医仙出的手，面对加刑天和海波东以及一个斗王的围攻，她毒倒了那个斗王，伤到了海波东，只有加刑天勉强算是全身而退。

    加玛帝国毕竟是她出生的地方，所以她出手之间也没有太下狠手，不过最主要的原因是上面有命令，继续这样拖着。

    “毒宗宗主，既然现在争论不出结果，那不如下一战就我们三人一起上阵，一波打下这黑山要塞如何？”金雁宗的宗主落雁天看着慵懒的靠在椅子上的小医仙，白色的衣裙下那原来平板的身材现在也开始显得凹凸有致了，落雁天并没有见过她面纱下的脸，不过仅凭气质猜测，也定然是一张倾城容颜。

    隐晦的扫过小医仙的娇躯，落雁天一面提出建议，一面盘算着如果打完了，自己出手偷袭的话，拿下小医仙的可能性有多少。虽然身材还是一般了些，可是那如仙的气质实在是让人着迷的紧啊，再加上这落雁天本就是个色中饿鬼，即便是在自己的帐中也随时备有美女，能够对小医仙维持表面的恭敬这么长时间，只是因为畏惧她的实力而已。

    落雁天的目光虽然隐晦，可是小医仙作为女性还是敏锐的察觉到了落雁天的视线，心中恼怒，不过因为此时还不是翻脸的时候，只能强压下自己的怒火，好在隔着面纱，这家伙也看不见自己的脸色。

    【等到离开之前绝对要干掉这个家伙！】小医仙这样想着。

    “那便由你和慕兰宗的前辈先出手吧，本宗先前已经战过一场，有些乏了，就在后面给二位掠阵。”小医仙冷冰冰的声音传了过来，一般来说只要她开口，事情就成了定局。

    “既然如此，那就请毒宗主在后方看在下表现吧。”落雁天自信说道，在他看来，面对一个斗宗都非常艰难的加玛帝国同时面对两个斗宗，唯一的结局就是国破家亡。

    看着四个人离开自己帐篷以后，小医仙的眼中闪过一丝杀机，然后又很好的掩饰起来。

    “来人。”

    “属下在。”从帐篷外进来一个斗皇，恭敬的对小医仙行礼。

    “将留守宗门的人都撒出去，分成东西两个方向同时进攻加玛帝国，只掠夺，尽量少杀人，从明天开始行动，在加玛帝国反应过来之前要尽快撤离。”小医仙说道。

    “这……有必要吗？加玛帝国内能有什么好东西？”那名斗皇不解的问道。

    “没什么好东西，我只是不想让那帮家伙以为，我们退却是因为打不过他们而已。”小医仙撇了撇嘴，她不是争强好胜的人，可是自从第一次见过萧炎并且一个照面就落败以后，她唯独不想要输给这个人。

    “是，属下明白了。”这个人也是魂殿来的，所以大约也知道他们最终要撤退的命令，对于这点倒是没有什么疑问。

    “萧炎，你可要快点出关啊……”属下走出去以后，小医仙看着帐篷的天顶，喃喃道。

    …………

    萧炎从魔兽山脉出来，正好撞见一队毒师在追杀自己以前在青山镇认识的人，出手之后才知道现在加玛帝国的形势已经严峻到如此地步了，由于没有原著中的美杜莎女王和蛇人族的帮忙，所以黑山要塞几乎每天都要死人，如果不是因为这几个月三大帝国的联盟之间产生了嫌隙，恐怕他闭关的时候炎盟都稀里糊涂的没了。

    萧炎不禁暗自庆幸自己出关的及时，一面暗暗鄙视三大帝国的人愚蠢，同时快马加鞭的赶到黑山要塞。

    当初在黑角域的时候，萧炎曾经从萧厉那里得到了噬生丹的丹方，通过损耗寿命来让人快速晋升为斗王，而萧炎闭关前又创造出来多人联合炼丹的方法来炼制这噬生丹，更是请出了古河加入炎盟。在这一年的时间里，炎盟靠着噬生丹批量的制造斗王，总算是撑了下去。

    可是也就到此为止了。

    现在的黑山要塞上空，加刑天和海波东这炎盟仅有的两个斗皇此时正在尽全力缠住落雁天，可是落雁天本是以速度见长，两个人联手也只是勉强自保而已，而另一边的慕兰三老只能靠一个接一个的斗王用生命为代价才让他们没有对要塞直接出手，炎盟这一年的时间好不容易炼制的一点噬生丹在这几天全砸了下去，而现在得到的这一批斗王正在迅速的减少，让下方一直以来给炎盟提供经济支援的雅妃看得心痛不已。

    无论是加刑天还是海波东，又或者是其他什么人，此时一点都不轻松，因为这仅仅是两个帝国的人出手了而已，后面那站在蓝鹰背上的白衣女子，毒宗宗主到现在还没有出过手，下方三方联军正在攻打黑山要塞，如果等到要塞被攻下来，之前的一切努力都将付诸流水，别说炎盟，加玛帝国恐怕都将不复存在了。

    萧炎，你在哪里？你还没有出关吗？下方无数的人都在这样想着，这个总是能够创造奇迹的青年，是他们还在苦苦支撑的唯一动力了吧。

    萧玉也是在想着萧炎，她在下方进行指挥，不断的派人填补因为攻打而出现漏洞的防线。

    可是她并没有指挥才能，只能是不断的派人上前补窟窿而已，所有的指挥也只是“上前，上前，你去那里防守，你去这里防守”之类的，没有调度，没有层次，没有纵深，毒宗的毒药神出鬼没，即便是躲在后面的人也未必就是安全的，前方不断的有人死亡，而后方不断的被远程消耗，不知道有多少人被无谓的损失掉了。

    现在的黑山要塞已经岌岌可危了，如果你再不出现的话，就算我不出手，这炎盟也可以说是完了。小医仙有些出神的想到，然后她感受到一股熟悉的气息，正在迅速的靠近，不过短短几个呼吸的时间，就能够看见他的身影了。

    小医仙面纱下的嘴角微微翘了起来。

    终于等到你了，那么，这一次就看看我的修炼成果吧。

    就在联军已经登上了黑山要塞的城头的时候，突然有着淡淡雷鸣声从天边呼啸而来，旋即一道清朗笑声，浩浩荡荡的响彻而起。

    “哈哈，这般大战，怎能少得了我这炎盟之主？”