
    “是萧炎！这个家伙终于赶回来了！”海波东忍不住心的激动，大笑道。

    一旁的加刑天也是悄悄摸了把额头上的冷汗，这个家伙，总是喜欢在最后的关头出场，不过还好，总算是赶上了。

    炎盟的人都忍不住抬头看向萧炎来的方向，即便是金雁宗和慕兰宗的人也忍不住停手看向萧炎，似乎萧炎来了以后其他人就应该停下来看着、等着他。

    本来毒宗的人也是这般，可是却看到了另一边，小医仙冷冷的看着毒宗的弟子，紫黑色的毒斗气从体内散发出来，蓝鹰已经飞走了，即便它是小医仙养的，可是也顶不住小医仙的毒。

    这只蓝鹰毕竟资质有限，到现在也不过是四阶魔兽而已，相当于斗灵的水平，早就跟不上小医仙的实力了，只是小医仙恋旧，不忍心抛弃它而已。

    在看到小医仙那散发出来的毒斗气后，所有毒宗的弟子都忍不住打了个寒战，毒宗的低阶弟子不是魂殿找来的，所以小医仙为了收服他们，也是废了一点手段，她制造出来的恐怖的毒，让这些人分外恐惧。

    所以现在看到小医仙有着生气的迹象，想起开战前小医仙下达的“攻破要塞前不许停”的命令，纷纷打了一个寒战，僵硬的扭回头，趁着炎盟的人失神之际拼命猛攻，竟然抢下了要塞的城墙。

    听到毒宗的弟子的喊打喊杀声，所有人好像一下子清醒了过来，尤其是这些低阶弟子，不禁暗暗的骂自己，这家伙来了关你什么事，上面的战斗你又插不上手，无论这一战最后成败，先打进去抢一些好处才是最实在的。

    “嘿嘿，炎盟之主，没想到是这么一个毛头小子，难怪加玛帝国会沦落到如此境地。”慕兰三老中，一个衣衫上绘着狮头的老人怪笑着说道。

    “看样子这加玛帝国好像也就是他最强了，尽快打败他然后收拾掉那两个老头，拿下加玛帝国，”衣衫上绘着虎头的老人说着，还不忘讽刺落雁天一句，“一个斗宗对付两个斗皇都这么吃力，看来金雁宗也没什么了不起的。”

    “哼，本宗只是想赢得漂亮一些，不然就这两个货色，本宗十招就能解决！”落雁天被下了面子，气恼的回了一句，然后面色不善的看着加刑天和海波东，让这两个人暗暗叫苦。

    刚才拼尽全力也不过是拖住了这个落雁天，如果动真格的，恐怕真的撑不过十招，现在只能寄希望于萧炎能够快点打败慕兰三老，然后好过来帮他们。

    “哈哈，炎盟之主，今日便让你知道，不过是个笑话而已，若是以往云岚宗还在，或许还会让我们略微忌惮，不过这刚刚成立不久的炎盟，可是还不够这资格。”那名狮头长老眼闪过嗜血之意，大笑道。

    “天火三玄变！”

    萧炎手印一变，融合的异火顺着经脉走遍全身，充斥在身体的每一个角落，紧接着萧炎的气势暴涨，一股狂爆的力量从体内涌了出来。

    萧炎现在的实力是斗皇一星，凭借强横的灵魂和身体，可以打败斗皇三四星，加上异火以及秘法可以打败斗皇巅峰，若是要打败斗宗，就要付出点代价使用佛怒火莲了。

    望着那气息突然暴涨了一截的萧炎，慕兰三老先是一怔，旋即皆是在心不屑的摇了摇头，难道这便是他为之嚣张的倚仗么？

    “如果这就是你的底牌，那么老夫三人不得不告诉你，今日你这炎盟之主的脸面，将会在这么多加玛帝国人面前损失殆尽。”虎头人长老冷笑了一声，声音有着细微虎啸。

    对于虎头长老的冷笑，萧炎并没有多说话，反手取出重尺，萧炎的脚掌上出现一丝电芒，而其身形也化作一道黑线暴掠而出。

    大意了，这三个老头，白活了这么多年，平时都知道不要轻视任何敌人，怎么这个时候反倒是以为这区区秘法就是萧炎的底牌了呢？小医仙看着虽然谨慎可是仍旧大意应对的慕兰三老，心中不屑，这三个人败局已定。

    那虎头长老的反应也不慢，一步之间就已经封锁了萧炎的攻势，右拳蓄力打出，拳势沉重，在拳头的周围，空间都隐约有扭曲之意，正前方更是被压出了一个空气炮，毫无花哨的对着萧炎砸过去。

    而萧炎也是毫不示弱的举起重尺和拳头硬碰硬的拼了一击，无形的声波震荡的下方的弟子都忍不住捂住了耳朵。

    双方同时后退了几步，无论是重尺还是拳头上传来的力道都让对方感到惊讶，没想到对方的力气能够强到这种程度。虎头长老看着自己拳头上通红的一片，更是惊异的大叫：“异火？你竟然有异火？”

    “蠢材，连对手都有些什么手段都没弄明白就敢大放厥词。”那边还在压着加老二人打的落雁天骂道，算是回敬了刚才虎头长老对自己的讽刺。

    狮头长老手一挥，说道：“不能玩了，一起上，速战速决！”

    说完，慕兰三老没有丝毫的拖延，只一个呼吸的时间就将萧炎包围进他们的三角阵里面，逼迫萧炎必须正面和他们硬刚。

    “果然有古怪。”萧炎心想，这样一来恐怕自己必须要硬抗一人的同时还要防备两名斗皇的袭击了。

    虎头长老冲上前，再度和萧炎硬拼了一拳，萧炎感觉到对方暴涨的力量，一时不查，竟然连玄重尺都被夺了过去。然而就在他准备反打这虎头长老的时候，侧后方又传来一股劲风，看气势竟然到了斗宗初阶的水平。

    感受到在后面的人有了斗宗的实力以后，另外的两个人的气势陡然衰减，隐约间好像都不能维持斗皇的实力了，萧炎心中有了一些猜测。

    一声低喝，碧绿色的火焰犹如火山爆发般从体内急速涌出，转瞬间便是在身体上凝固成了一道碧绿火甲。火甲凝成，那道浓烈劲风也是紧随而来，旋即重重的轰击在那层厚实的火甲之上，爆发出连空间都是出现了些许震动的雄浑劲气。

    遭受这般重击，萧炎喉咙处传出一道闷哼，脚下银光闪烁，身形如游鱼般闪掠开来。那名狮头人长老见到一拳击萧炎，冷笑了一声，也不追击，反而是退后了一步。

    萧炎看出这慕兰三老的阵法古怪，但是不过是将另两个人的力量暂时转借给第三个人，所以试图仗着速度在吸引一个人注意力的时候迅速偷袭另一个人，可是却没料到对方转移这种力量的速度竟然比自己想象的还要快。

    而在萧炎纠缠期间，加刑天和海波东已经受了伤，眼看撑不了几招就要落败，下方黑山要塞上，萧玉见城墙已经受不住了，便指挥所有军队退到后面进行巷战，一时间让联军的进攻进度慢了下来。

    不能再拖下去了！

    萧炎打定主意，手印变换，在慕兰三老震惊的目光中，竟然又生生的从身体里分出来了两个银色人影，然后三个人影同时向着三个人冲了过去，一时之间竟然不能辨别出哪一个才是本体。

    慕兰三老不断的转换着体内的力量，可是隐藏在光影之下的萧炎竟然硬拼着挨上一击，当场将虎头长老斩杀。

    当虎头长老那喷洒着鲜血的尸体从空中坠落的时候，一时间这一片战场都鸦雀无声。

    几乎所有人都看着萧炎，他的胸口还有着虎头长老留下的掌印，嘴角还带着血丝，虽然现在他还面临着两个斗皇巅峰，可是对于萧炎来说，对付两个斗皇巅峰可比对付一个斗宗简单多了，这一场，是他赢了。