
    萧炎创建了炎盟以后就去闭关突破斗皇了，炎盟现在是由加刑天、海波东等人一起掌管，而萧家的代表则是从迦南学院回来的萧玉。

    萧家说起来也是很惨，被袭击了两次以后，长老们死的死残的残，竟然需要萧鼎这样一个晚辈来撑局面，而在萧鼎死了以后，萧家的全部大权都落入了萧炎的手中，他成为了萧家族长了。

    可是萧炎性格孤僻，只知道闷头修练，对于管理家族和人际关系等既不热衷也不擅长，在他自顾自的闭关以后，现在萧家实力能拿得出手的，身份又足够的就只有萧玉了。

    其实本来单论实力和辈分，萧家还有一个萧媚和萧玉实力相当，可是萧炎因为那三年萧媚对自己的冷落，所以现在他也非常的冷落萧媚，这一点从萧家发生了翻天覆地的变动，竟然也没有将她从学院里叫回来就可见一斑。

    在萧家，除了萧炎和薰儿以外，大概也就是萧玉的修练天赋最好了，可是管理这种事和修练天赋以及实力扯不上半毛钱的关系。你的实力强，可能别人迫于无奈会听你的，可是你的手段不行，别人还是会对你不满，而这种不满也会随着时间累积，最终就算你的实力强，要么被人给推翻，要么双方分裂。

    萧玉就是这样一个志浅才薄的人，当初在内院的时候，她经营的槃门和白山夺走的磐门对抗，屡次落入下风不说，还把萧炎留下的人情几乎给消耗一空，若非萧炎回来的及时，恐怕这个槃门都保不住。现在让她来掌权萧家以及炎盟，那么最终的结果也可想而知。

    最近萧家已经有一些不太好的迹象了。

    萧炎作为炎盟的盟主，萧家自然也是核心，以前在小小的乌坦城中都要多方顾忌的萧家子弟在云岚宗之变后，更是像下水道里的老鼠战战兢兢的生活，现在一朝变成了加玛帝国万人之上的第一家族，难免有人收不住本心。而萧玉本身的能力就很一般，成为代理盟主以后，一心只想着提升自身和炎盟的实力，对于萧家的事情便放下了很多，所以就出现了很多这样的情况：

    比如帝都某酒楼内，几个萧家的子弟吃喝完毕，大大咧咧的走出了酒楼。

    “哎，客官，你们还没给钱呢。”店小二叫道。

    “钱？知道我们是什么人吗？敢问我们要钱！”其中一个人眉毛一挑，抬脚踢翻了旁边的一张桌子，十分嚣张的说道。

    “你们是什么人吃饭都得给钱啊。”店小二一步不退的说道。

    “呵，行，有种！”另一个说道，然后走出酒楼，从街上拉来一队巡逻队，指着这个酒楼说道，“给我砸！”

    那一队巡逻的人员面面相觑的看了一眼，然后在队长的示意下动手砸了这家酒楼。

    “萧少爷，你看这酒楼我也给你砸了，那我升任总队长的事情……”那巡逻队的队长搓着手谄媚的对那拉他过来的萧家子弟说道。

    “成成成，看你这点出息，老子的表哥可是萧宁，那可是咱们代理盟主的亲弟弟，一句话的事。”那萧家子弟拍着胸脯说道。

    “那在下就谢谢萧少爷了，”巡逻队长点头哈腰的道谢，然后又指着酒楼对自己的队员叫道，“都没吃饭吗？赶紧给我砸干净！”

    然后这样一家酒楼就消失在了这条街道上。

    又比如萧家府邸，晚上灯火通明，一群年轻人在饮酒作乐，有萧家的人，也有其他家族的人，他们还特意从红袖招叫来了一队舞女助兴。

    萧宁坐在主位上，喝得醉醺醺的，左拥右抱着两个姿色不俗的美女，一边喝着，一边听着周围的人说的话。

    “萧宁表哥，你看我上次和你说的事，那一条街可是豪华，要是盘下来，我们萧家几代人都不愁吃穿了，你去跟萧玉表姐说一下怎么样？”

    “萧宁表弟，你看我在这佣兵团里也没个前途，那丹堂可是富得流油啊，你跟萧玉表姐说一下，把我调进去怎么样？”

    “萧宁大哥，你看上次我和你说的事……”

    …………

    “行行行，明天一起给你们办了！”萧宁大着舌头应道，周围立刻多了许多奉承的声音，无数的好话让萧宁有些飘飘然，都不知道自己几斤几两了。

    这些都是萧家甚至炎盟下层的情况，在炎盟的上层，萧玉要求从各方迅速收纳高手，同时要求丹堂昼夜不停的生产可以快速提升实力的丹药供给其他的堂口，军队的操练也是日日不停，上下一派紧张的气氛。

    加玛帝国周围的几个帝国，包括出云帝国、落雁帝国和慕兰帝国等三个帝国都感觉出来了加玛帝国的紧张的气氛，也同时紧张了起来，毕竟加玛帝国从来没有出现这样一个人，能够把整个帝国的势力整合到一起，所以平时的争斗动用的也仅仅是皇室的力量，而仅仅是皇室的实力周围的几个帝国实力都差不多，所以边境也一直比较克制。

    可是现在炎盟的出现打破了这种平衡，几个帝国都担心加玛帝国犯境，已经隐隐有了结盟之意。现在看到加玛帝国更加紧张的气氛，加上各种备战的准备，他们自然心里紧张了起来。

    几方势力几乎是不约而同的向着边境增兵，对加玛帝国有了夹击之势，而判断出周围的帝国即将犯境的炎盟高层也同时向着三个方向的边境增兵，边境线瞬间紧张了起来。

    在萧炎闭关后的第三个月，席卷了四个帝国的战争爆发了，一开始在炎盟众多强者的带领下，再加上周围的三个帝国各自为战，甚至偶尔还会相互掣肘，所以一时间炎盟竟然和三大帝国打了个平手，声势大振。

    而等到三大帝国意识到自己方面的弱点以后，终于还是选择了如同炎盟一般统合国内势力，然后三方结盟。落雁帝国的金雁宗，慕兰帝国的慕兰谷以及出云帝国新崛起的毒宗在结盟以后实力已经远超加玛帝国，这个时候炎盟没有斗宗强者的短板就显现出来了。面对对面两名斗宗和一个由三人组成的阵法，加玛帝国虽然不算是束手无策，只是需要派出大量的斗王斗皇上去牵制，极大地增大了防守的压力，经过了长达半年多的鏖战，双方在黑山要塞僵持了起来。

    双方僵持起来的原因不在于炎盟变强或者有了援军。

    黑山要塞离加玛帝都已经不远，现在可以说是三大帝国的联盟占尽了上风，于是开始出现了分赃不均的问题。而且谁都担心全力出手后会被自己的盟友在背后捅刀子，所以每一次进攻黑山要塞的时候他们最多只有一方发动进攻，大大的降低了炎盟防御的压力。

    “明明只要全力发动一次进攻就可以彻底解决加玛帝国，这个时候反倒是纠结了起来，这种联盟果然是不靠谱吗？”看着西北大陆送来的报告，魂风皱了皱眉。

    只要是势力之间的联盟都会存在这种问题，分赃不均的不公平，担心自己出力过多最后反而被盟友摘桃子，甚至自己损失惨重以后被盟友偷袭兼并。若是面对困境的时候还能够齐心协力，可是如果进入顺境，就会爆发出各种矛盾。

    那么炎盟内部为什么好像没有这种问题呢？因为有个萧炎的存在，他够强，所以能够镇住各方可能为了利益而爆发的冲突，而且现在炎盟刚刚起步，有什么内部的矛盾都还没有显露出来，再加上现在是炎盟处于逆境，即便平时有矛盾现在也会放下了。

    “你觉得是不是因为缺了一个盟主？”魂风对魂玲儿问道。

    “也许吧，如果没有一个能够让各方信服的最终裁决之人，一旦遇到矛盾就会争论不休，遇到利益就会相互争抢，遇到困难就会相互推诿，有一个这样的人真的挺重要的。”魂玲儿说道。

    “等到萧炎出关以后，就把小医仙叫回来吧，至于那个毒宗，不要也罢。”魂风说道，这个毒宗原来是魂风派小医仙去出云帝国组建起来的。

    出云帝国本就是毒师的天堂，自然也就是厄难毒体的天堂，小医仙在那里如鱼得水的快速晋升到斗皇，然后在和加玛帝国爆发战争以后就顺利的晋升了斗宗，并且接到命令组建了这一个毒宗参与对加玛帝国的讨伐。