
    云韵在萧炎的挽留下比预计的晚了半个月离开，云岚山彻底空旷了，荒凉无人烟。

    等到萧炎一觉醒来，伸手没有触摸到身边的佳人，睁开眼，发现屋子已经被收拾的非常整齐，可是却没有了丝毫云韵的痕迹。

    云韵走了，没有留下任何的消息，就这么离开了。

    虽然早知道会有这么一天，但是萧炎还是有些怅然的坐起身，穿好衣服，一时之间竟然不想离开这里。又坐了差不多半天的时间，萧炎才收拾好心情，下了云岚山。

    而就在萧炎在云岚山耽误的这半天时间，加玛帝都发生了一件足以震动整个加玛帝国的大事。

    时间回到凌晨。

    云韵整理好衣服，然后如同平常人家的小媳妇一样整理好这个和萧炎住了半个月的房间，然后静悄悄的出门。

    萧炎虽然在睡梦中，可是依然警觉，只是这样的动作云韵已经持续了半个月了，所以萧炎也度过了最初的警惕，云韵毕竟不会做饭，所以她每天会下山去买早点，虽然他们都不需要吃东西，可是萧炎还是对她听之任之了。

    而今天云韵没有回来，她在山脚下遇见了纳兰嫣然。

    “老师，弟子们都已经离开加玛帝国了，名册我也已经毁掉了，以后没有人会知道他们曾经是云岚宗的弟子了……”纳兰嫣然有些失落的说道，这个在西北大陆都曾经名声响彻的宗门，终于彻底没了，如同无数没落的宗门一样，终究会渐渐不为人知……或者有朝一日，涅槃重生。

    “老师，这半个月，苦了你了，萧炎他……”看着虽然容光焕发，可是眼底隐藏着痛苦和疲惫的云韵，纳兰嫣然忍不住说道。

    “嫣儿，走吧，我们还有最后一件事，不是吗？”云韵打断了纳兰嫣然的话，率先向着帝都飞去。

    当萧鼎看着持剑站在自己面前的云韵的时候，忍不住苦笑道：“没想到，已经过去半个月了，你竟然会在这个时候过来。”

    萧鼎一开始也没有放松警惕，可是半个月的时间，云岚宗都老老实实的解散了，更何况还有萧炎亲自在云岚山盯着呢，所以他也逐渐的失去了警觉，没想到，云韵竟然会在这个时候来，更加没想到的是，她竟然是来刺杀自己的。

    “如果你以为我云岚宗的人都是贪生怕死、欺世盗名之辈，那你就大错特错了，你们萧家在被不明之人袭击以后，尚且能够隐忍多年，崛起报复，我们云岚宗也不会甘为鱼肉任人宰割！”云韵冷冷的看着萧鼎说道。

    “不明之人？”萧鼎一阵诧异，其实云岚宗是被冤枉的这件事在帝都的上层已经是公开的秘密，只是他为了萧家所以一直没有对萧炎提起而已，后来在听说了魂殿之事后，就理所应当的认为是魂殿干的，不过云岚宗是魂殿的附庸，灭掉云岚宗倒也不算是冤枉了他们。

    只是现在听云韵的语气，恐怕里面另有隐情。不过，里面究竟有什么样的隐情，恐怕就不是他有能力去调查的了。

    “我也不是甘为鱼肉的人，云宗主请出手吧。”木属性斗气覆盖全身，萧鼎盯着云韵说道。

    然后就没有然后了，一直隐藏在云韵的气息中的纳兰嫣然悄然出手偷袭，只一剑就刺穿了萧鼎的心脏，萧鼎只能带着震惊的神色，看着这突然从后心刺穿出来的长剑，无力的咽下了最后一口气。

    “走吧。”云韵说道，纳兰嫣然收起长剑，也悄然离去。

    在加玛帝都城外，两个人借着微弱的曙光，看着云岚山，伤感怅然。

    “最后再看它一眼吧，我们恐怕回不来了。”云韵说道。

    “韵儿，真的非走不可吗？”古河的声音突然从她身后传来，云韵没有任何的意外，纳兰嫣然转身行礼，然后退开，给这对名义上的夫妻留下话别的空间。

    “我们不是早就说过了吗？我离开，你留下，你也答应过我，一定会帮我报仇，重建云岚宗的，不是吗？”云韵经过这样一场场大变，终于不再是那一朵白莲花了。她转头看着古河痛苦的神情，心中也有些不忍，毕竟没有哪个男人会对自己被戴绿帽无动于衷。

    “我真的是后悔当初让你去魔兽山脉帮嫣儿寻找紫灵晶，不然的话……”古河苦笑着说道。

    “该发生的还是会发生，不是这种如果可以改变的，”云韵也是苦笑着说道，然后直视着古河，“未来很长一段时间都不能见面了，我们各自珍重吧，希望以后还能够在云岚山上重建云岚宗，……到那时我们再见吧。”

    只是就算再见，还能够像以前一样吗？比认识萧炎更以前的时间。

    “……再见。”千言万语，最后古河还是只说出了这么一句话，然后看着云韵和纳兰嫣然离去的背影，有些萧索的回到自己的隐居之地，他在等着，等萧炎来请自己出山，然后变成一颗钉子，钉进炎盟的心脏。

    等到萧炎回到帝都的时候已经是下午了，然后他就知道了自己的大哥被人刺杀的事情。大发雷霆的萧炎急怒之下又在帝都掀起一场腥风血雨，可是始作俑者的云韵和纳兰嫣然早已经离开帝都，云岚宗的弟子们也隐姓埋名的离开了加玛帝国，就连纳兰家也搬离了加玛帝国，这件事最后以大大小小无数的势力战战兢兢的请求加入炎盟告终，炎盟正式成立了，首要目标就是扩张势力。

    “呀，没想到这不过半个月的时间竟然发生了这么多事情，还真是……”等到魂风接到报告的时候，帝都的事情都已经完结了，炎盟的成立对加玛帝国那边的分殿不大不小也是个事，所以也就上报上来了，过程详细，剧情狗血，让魂风不知道说什么好。

    “看样子这小子是彻底把我们魂殿给恨上了，就这么直接的打出‘打倒魂殿’的口号真的好吗？这下怎么办呢？”魂风虽然这么说着，可是语气中没有一点的苦恼的意思。

    “他的炎盟刚刚成立，我们要不要使一点手段？”魂玲儿问道。

    “逐步安排斗王、斗皇、斗宗和斗尊的人手，分批次分层次加入炎盟，占据高层，严密监视萧炎和萧家的来往，不要放过任何动静，还有，之前让你查的古族动手的证据就真的一点消息都没有吗？这个锅我们可不能白背。”魂风说道。

    “倒是有一点消息，可是不是很确定，你还记得之前受薰儿之托去支援萧炎的那个年轻人吗？”魂玲儿见魂风点头示意记得，然后继续说道，“我们的人在跟踪他们进入加玛帝国以后，发现这个本来从来没有进过加玛帝国的人，一面说着自己对云岚宗不熟悉，一面却能够准确的找到云岚宗的位置。”

    “你的意思是……事情是他干的？”魂风眯着眼睛问道。

    “至少这是一条线索，另外，我们的人发现，他比凌影提前一步就到了云岚山，可是一直没有动手，一直到萧炎使出了开山印。”

    “帝印决？薰儿连这东西都给他了？这可是古族的招牌斗技啊。”魂风真的震惊了，古族的招牌斗技落在外人手中，别说是没落的萧家，就算是他们魂族得到了，古族也会不计代价的讨回。

    每一个有些底蕴的宗门都会有些或许级别不是很高，可是带着自家特色的功法或者斗技，这也算是吸引弟子和区别其他门派的一种手段，就好像风雷阁的三千雷动，焚炎谷的天火三玄变，如果自己的招牌到了别人的手里，自己一句话都不说，那可是砸招牌、打脸了。

    所以原著中萧炎得到三千雷动后风雷阁不计代价的追回，萧炎要天火三玄变的时候焚炎谷的长老们不要脸也要拼了命的阻挡，这不是单纯的一门斗技的问题，这是脸面的问题。

    “所以，你觉得这个小子是在憋着坏呢，恐怕没那么简单？”魂风问道，这是一件好事，反正这个黑锅恐怕是甩不掉了，不过也许可以借这个机会诈他一下，换点好处，“那么最近对和这家伙走的近的斗王和斗皇多注意着点，他不见得就是调动了古族的人。”

    “是，那云韵那边的事……”魂玲儿问道。

    “两个人都动手了？”

    “没，动手的只有纳兰嫣然，萧炎也只知道纳兰嫣然动手了。”

    “那就让纳兰嫣然加入魂殿，至于云韵……让她去花宗吧，花宗那两个半圣和药尘有私情，以后萧炎那小子如果想要找我们的麻烦，一个星陨阁是不够他折腾的，非得像这次一样组建联盟，而和药尘有联系的丹塔和花宗就是首选。”说道这里，魂风忍不住叹了口气，“要是当初魂虚子前辈卧底的事没有暴露，就可以趁机将一个巨大又锋利的钉子钉进他的心脏了，现在再想从头培养进丹塔的卧底，耗时耗力，还不见得有成效。”

    “那么直接拉拢丹塔的家族呢？”魂玲儿给出了一个新的思路，“丹塔五大家族，曹家，丹家，白家，邱家以及现在已经没落的叶家，都可以考虑。”

    “先筛选吧，遇到合适的人可以先关注和接触一下。”

    “是。”