
    发生在云岚宗之上的事，短短几日时间，便是飞一般的传遍了加玛帝国每一个角落，顿时间，整个帝国都是为之掀起轩然大波。而在这事传得沸沸扬扬时，作为事件的主角，萧家与萧炎，也是彻底被加玛帝国所有人知晓，对于后面这个名字，一些人略感陌生与茫然，但一些记性稍好的，还能模糊记起三年之前那在帝国之内如彗星般崛起的新秀。

    坐落在城心地段极好的萧府，无疑是最近帝都之内最吸引目光的所在，每日这里都是人流不断，无数在帝都之内有头有脸的势力首脑，都是亲自带着重礼前来庆贺，甚至为此甘愿不顾身份的在府外排队等待良久，有的为了能够将自己的心意送达到萧府，连对那守门的萧家族人都是笑脸有加，言语间极为的亲热，这般待遇，也是令得一些萧家族人虚荣心大涨，连带着连气质都是略有些改变，再也不像是以往那般躲躲藏藏，如老鼠般的谨慎。

    萧府之内，一处宽敞幽静大厅，黑袍青年安静的坐于椅上，眼眸微闭。

    “哈哈，你小子终于出来了，怎么样？伤势好了没？”一阵大笑打破了大厅内的平静，海波东和仍旧坐在轮椅上的萧鼎过来了，望着进来的人，萧炎那古井无波的脸上也泛起了一丝笑意，起身迎了上去。

    “好小子，伤势都好了？”海波东兴奋的捏了捏萧炎的肩膀。

    “哪有这么容易，这次伤的实在是太重了。”萧炎苦笑着摇了摇头，然后问道，“云岚宗怎么样了？”

    “已经解散了大半，剩下的也在逐步离开云岚山，想必再有半个月就能够完全解散了吧，”海波东说道，“看来是怕了你了。”

    “便宜他们了。”萧炎冷着脸说道。

    “适可而止吧，杀了几个罪魁祸首，报仇与震慑效果都是达到，而云岚宗普通弟子众多，真要血洗的话，对我们萧家名声没有任何好处，反而会让得一些人对萧家感到恐惧，从长远来说，弊端不小。”萧鼎倒是十分清醒。

    萧炎沉默，若非有魂殿插手，还有那云韵的关系，他真就让云岚山上下血流成河了。看出了萧炎的想法，萧鼎暗中摇了摇头，这个三弟什么都好，就是冲动，而且做事容易走极端，世上少有非友即敌的事情，黑白之间的界限也不是那么明确的，如果一直这样下去对萧炎没有好处。不过看在刚刚大仇得报，而且萧炎还受着伤，萧鼎也就没有多说什么了，准备以后再和萧炎好好的谈谈。

    “对了，那云韵，若是有可能的话，带来给大哥看看，听海老说，你和她之间有着不少的瓜葛呢。”萧鼎突然戏谑的一笑，打趣道，让萧炎窘迫的解释不过是以前历练的时候欠了一些人情罢了。其实萧鼎倒是未必在意萧炎和云韵之间的关系，只是他很清楚，现在的萧家，除了一个萧炎，和自己这个残疾的斗灵，根本没有能够拿得出手的人物，萧炎迟早要离开，去历练去变强，那么如果能够将云韵捆绑在萧家，萧家的安全是不用担心了。

    然后海波东就撺掇着萧炎成立一个自己的势力，这样一来即便是面对魂殿也可以自保，海波东是知道自己现在是不可能带着米特尔家族和萧炎争夺这个加玛帝国的第一势力了，而且树大招风，他可不想刚刚有了第一的实力就被推出去变成炮灰，所以倒不如成立一个联盟，还可以将米特尔家族一起庇护进去。而萧炎和萧鼎都觉得不错，就打算这几日召集加玛帝都内的几大势力一起组建联盟，名字他都已经想好了，就叫炎盟。

    “还有，你那‘萧门’有着迦南学院提供新鲜血液，日后潜力定然不弱，黑角域那个地方油水丰厚，日后若是能够扩张，在黑角域占据一定的地盘，和炎盟联合起来，定然能够和大陆上的一流势力相媲美，那时候想要救回父亲的希望也会大一些。”萧鼎又说道。

    就在萧炎两兄弟和海波东商讨之时，一名侍女却是突然匆匆走进，在门口处恭声道：“萧炎少爷，纳兰小姐在大门处，说有事相见。”

    闻言，萧炎一怔，纳兰小姐自然便是纳兰嫣然，不过她找自己有何事？“请她进来。”眼掠过一抹疑惑，萧炎轻声道。

    在客厅静待了片刻，先前那名侍女便是徐徐而来，在其身后，一道妙曼的倩影若隐若现。

    两道身影在门口处停下，侍女躬身而退，而那一身云色裙袍的纳兰嫣然，缓步走进，目光在客厅内三人面上一扫，旋即眼色有些复杂的停留在了中心位置的萧炎身上。

    “纳兰小姐来我萧府，可是有事？”将手茶杯轻轻放下，萧炎眼眸低垂，轻声道。

    对于萧炎这幅冷淡模样，纳兰嫣然贝齿轻咬红唇，片刻后方才开口道：“老师想要见你最后一面。”

    “最后一面？”眼眸陡然虚眯，萧炎拳头缓缓紧握，声音逐渐的变得森冷了下来：“你最好不要告诉我，她干了什么蠢事，我说过，即便如今云岚宗弟已经解散，可我依然能将他们给找出来！”

    纳兰嫣然黛眉微微一簇，道：“那种事老师才不会去做，你若是愿意见见的话，便随我来，不愿的话，以后或许都没机会了。”说完，她也不待萧炎回话，转身便是对着府外行去。

    萧炎又与二人交代了几句，便是快步跟了出去，纳兰嫣然所带来的话，令得他面色稍稍有些阴沉，她又想干什么？

    出了萧府。那纳兰嫣然便是冲着城外飞掠而去，萧炎眉头微皱，便是紧跟了上去。飞出帝都，纳兰嫣然速度依然不减，而是直接对着云岚山所在的方向掠去，见状，萧炎略一沉吟，再度跟上，以他如今的实力，也不必担心这纳兰嫣然是否会捣鬼，虽说后者也是斗王巅峰的实力，可真要交起手来，萧炎有把握十回合内将之击杀。

    一路追星赶月般的飞掠过庞大的平原，直插云霄的云岚山也是出现在了视线中，萧炎速度微微加快，片刻后，便是紧跟在纳兰嫣然身后，出现在了云岚山之上。

    立在半空中，萧炎看着云岚宗空荡荡的宗门，一时间不知道该用何种表情来面对，往日熙熙攘攘的云岚宗已经没有几个人了，广场处还有云岚宗的弟子在领路费离开云岚山。

    【云岚宗还真是有钱，给弟子的路费都这么多。】萧炎心里这样想着。

    察觉到有人来到了云岚山，许多云岚宗的弟子下意识的抬头看去，当看到纳兰嫣然的时候，所有人感觉到一阵振奋，而看到后面的萧炎的时候，萧炎发现他们看向自己的眼神中带着畏惧以及……仇恨！就像之前提起云岚宗的时候，萧家的人的眼神一样，那种隐忍的眼神，让萧炎略有些不安。不过很快萧炎就毫不在意了，这些人根本不可能对他造成威胁，现在他更关心的是云韵到底想要干什么。

    跟着纳兰嫣然进入后山，沿途穿过一些密林，最后在一处陡峭山崖之上停了下来。

    “老师便是在崖上，你自己去吧，今日之后，我与老师或许就会离开加玛帝国了，日后，说不定很少会回来了。”在崖前停下身形，纳兰嫣然指着山崖上，轻声道。

    “离开？”闻言，萧炎一怔，旋即沉声道：“去哪？”

    “还不知道，斗气大陆这么大，我也早便想出去历练了，这次便陪着老师走吧，说不定以后，也不会有机会再见了。”纳兰嫣然略有些惆怅的叹了一声，旋即便是转身行下山崖。

    脸色微沉的望着纳兰嫣然的背影，萧炎咬了咬牙，快步对着山崖之上掠去，片刻后。便是出现在崖上，脚步一顿，目光望着那在陡峭山崖边缘处，那里，身着白色衣裙的女子，正优雅而立，一头乌黑柔顺的青丝，顺着香肩垂落而下，轻风拂过，衣袂飘飘，脱俗宁静。

    “你来了？”听见那细微的脚步声，佳人幽幽一叹。

    “你要离开加玛帝国？”萧炎面色略有些不太好看，缓步上前，沉声道。

    女子缓缓转过身来，露出那张绝美容颜，自然便是云韵，此刻的她，美眸轻瞥了一眼萧炎，道：“云岚宗已经不存在了，我留下来也是没有了意义，我在这加玛帝国困了这么多年，能够出去走走。倒也还好。”

    “斗气大陆强者众多，危险绝伦，你一女子，去历练岂非自讨苦吃，这加玛帝国虽然没外面的世界精彩，可却能保你安全。”望着那眉宇中总是带着一丝低落的云韵，萧炎咬了咬牙，说道。听得萧炎的话，云韵倒是展颜一笑，霎那间的笑容虽是昙花一现，却令得人目眩神迷。

    “我怎么说都是有着斗皇巅峰的实力。又岂是手无缚鸡之力的弱女子。”云韵微微摇头，明亮的眼睛看着萧炎，轻声道：“你将云岚宗弄成现在这般模样，我知道这是复仇，云岚宗差点将萧家灭族，你如今令得云岚宗解散，算是因果报应吧，所以，我并不恨你，即便连老师都是死于你之手。”

    “那你为何还要离开？”萧炎皱了皱眉，迟疑了一会，道：“我现在身旁还缺实力强的帮手，你若真不恨我，那便留下来帮我。”

    亮晶晶的明眸紧盯着萧炎，直到后者脸庞略有些发红时方才移开，云韵声音轻柔的道：“我的确不恨你，但我始终都是云岚宗的宗主...即便如今云岚宗已经不存在了。”

    “以我的身份立场，原本应该竭尽所能报仇，但你知道，即便我有那实力，也下不了手...既然如此，还是离开得好。”云韵声音幽幽的道。

    萧炎目光死死的盯着面前这个当年出门历练第一个所遇见令他记忆深刻的女人，沉声道：“非走不可么？”

    “有时我在想，若是当年你肯这么强势的挽留我，说不定……”眸子盯着萧炎，云韵突然轻笑道。

    眼中光芒闪烁，萧炎手臂突然一伸，搂住那纤细柳腰，紧紧的圈进怀中，低声道：“你是在暗示着什么吗？”

    被萧炎强行搂住，云韵如雪般白皙的脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，轻轻挣扎了一下，可却是被萧炎搂得更紧。

    目光微垂，望着那动人美眸中所蕴的柔情，心头猛的涌上一阵冲动，强行握住后者略显削瘦的雪白下巴，然后在对方惊愕的目光中，嘴巴对着其娇艳欲滴的红唇印了上去。

    被萧炎突袭，云韵只来得及发出一道低低呜声，便是被尽数阻拦，纤手在前者胸前敲了敲，可却柔弱无力，没有丝毫的劲道。

    “罢了，反正都是要离开了，便依这小家伙一次吧...”心中一声轻叹，云韵缓缓闭上眸子，紧闭的贝齿微微开合，将对方那霸道的侵袭放了进去。山崖处，男女紧紧相拥，释放着心中火热之情。

    在山崖的一处转角，纳兰嫣然望着远处相拥的男女，冷冷一笑，悄然离去。