
    这已经是萧炎第二次烧尽小医仙制造的毒雾了。

    庞大的火海中突然裂开一道口子，小医仙快速的从火海中飞了出来。

    虽然并没有受太重的伤，可是小医仙此时的形象真的不是很好。本来她乌黑的秀发随意的垂下，白色的衣裙裹着开始发育的娇躯，半透的面纱遮住了那张娇颜。可是现在，那秀发被火焰炙烤的有些枯黄卷曲，衣裙的裙摆和袖口等多处被烧毁，露出大片的雪白，面纱也不知道被气浪吹到了何处，一张俏脸就这样直挺挺的暴露在所有人面前。

    就算是明知道这是杀人不眨眼的毒宗宗主，可是无论是炎盟还是联军的人，都忍不住被她吸引，而忘记了彼此间的争斗。

    “咳咳……”萧炎有些虚弱的声音传了过来，所有人这个时候才意识到，炎盟盟主，今日竟然靠着一己之力独败联军的三大巨头，解了黑山要塞之危……吗？

    萧炎和小医仙互相对视着，彼此的心中都有些无法明说的东西。

    他们都知道，刚才的火莲虽然看上去声势浩大，可是实际上并没有给小医仙造成真正的伤害，至少没有到丧失战斗力的水平，反观他自己，虽然后来是借助了药老的力量，可是连续两发佛怒火莲，彻底的将他所有的斗气给掏空了，现在如果不是药老还有些余力，刚刚他只怕就要成为第一个摔死的斗皇了。

    “发信号，撤退！”小医仙的声音虽然不大，可是却清楚的传递到双方所有人的耳中。在疑惑不解和各种惊喜的目光中，小医仙缓缓地落到了毒宗的地盘中。

    黑山要塞中，联军的人有序的缓缓退出要塞，并没有给炎盟的人可乘之机，事实上现在的炎盟在黑山要塞中的力量也已经不足以继续追击了。

    等到这场大战彻底的告一段落，黑山要塞中，炎盟的幸存人员才发出喜悦和庆幸的欢呼。

    “盟主，盟主，你快来看看！”萧炎刚刚回到要塞中，还没等好好的喘口气，就看见几个人抬着已经浑身泛黑的海波东和加刑天，神情急迫的小跑过来。

    萧炎只好强打起精神，在口中塞了几颗丹药，连忙过去查看。

    “这海波东已经没救了，另一个还可以抢救一下。”同样探查了两人情况的药老语气沉重的说道。

    上一次也是类似的情况，小医仙将萧厉的心脏化为了毒源，致使萧炎空有异火和极佳的炼药术，仍旧无计可施。而现在也是如此，小医仙的毒顺着斗气进入了两人的体内并游遍全身，加刑天的修为更高一些，压制斗气流动，现在还没有到无药可医的程度，而海波东就差一些了，现在可以说是病入膏肓，非药石之力可及。

    “这样……吗？那还……真是……可惜啊！”海波东苦笑着说道，然后看着萧炎，一脸复杂的神情。

    “海老，你放心，只要萧炎还在一日，必定护米特尔家族周全！”萧炎紧紧的握着海波东的手，做出这样的承诺。

    海波东张了张口，最后却什么都没有说出来，就闭上了眼睛，至此，萧家在炎盟中最铁杆的盟友，在这一战中遭到了最重大的打击。

    “老先生，那不知……”加刑天此时也已经动不了了，只能勉强开口问道。

    “能救是能救，不过代价就……”药老有些迟疑的看着加刑天，最后还是开口说道，“那毒既然已经完全渗透进入你的斗气，恐怕只能将全部的斗气都废掉，由异火顺着你的经脉将毒素给清理干净，这样或许还有救，只是救回来以后，非但斗气全无，而且恐怕都没有办法修练了，身体状况恐怕也……”

    药老每说一句，加刑天的心就沉了一分，直到最后，感觉这样就算救回来，也和一个死人没什么分别了。

    “那个女人，真是狠毒啊！”萧炎不禁恨恨的说道，“若是有朝一日落在我手里，我定要她尝尽天下所有的酷刑！”

    “到底要如何，还要你自己做决定，而且你的时间也不多了。”药老看着加刑天说道，他能够感觉到，小医仙的毒虽然缓慢但是坚定的向着加刑天的五脏六腑以及全身渗透着。

    “还请……老先生……为我治疗……”加刑天几乎是用尽了最后的力气说出这句话，虽然治好之后自己和死了恐怕也没什么区别了，可是到底还活着，只要还活着，就还有希望……

    药尘叹了口气，骨灵冷火顺着加刑天的经脉开始在他体内游走。加刑天一下子瞪大了眼睛，那种异火在体内焚烧，好像能将你全身从内到外都烧干净的感觉，没有经历过的人是不会理解其中的痛苦的。

    萧炎看着已经在接受治疗的加刑天，忍不住用力的握紧了拳头。只是一次进攻，这三国联军就废掉了炎盟几乎全部的高端战力。现在的炎盟除了自己再没有一个斗皇，剩下的几个斗王，大部分还是用噬生丹催出来的，只有不到三年的寿命了。

    至于其他人……萧炎的目光隐晦的扫过从刚才开始就没有抬过头，好像在认真观摩学习药老手法的古河。不是他不信任这家伙，只是他根本就没法相信他，这可是云韵的夫君，拜过堂成了亲的、名正言顺的夫君，他跟自己还有着夺妻之恨呢，若非自己耍了手段赌赢了他，恐怕也不能让他加入炎盟。

    风雨飘摇啊！萧炎突然有这种感慨。

    而联军大帐内，此时的小医仙已经重新换好了衣裙，正在接受落雁天的诘问。

    “毒宗主伤的可重？”落雁天有些阴阳怪气的问道。

    “还行，至少在一个斗宗手上自保的本事还是有的。”小医仙无所谓的说道，素手一遍又一遍的捋着头发，想要快一点将头发变回原来的样子。

    “在下虽然重伤，可是眼力还是有的，今日毒宗主虽然受伤，可是那炎盟之主已经没有了一战之力，只要毒宗主随手一击，就可以将他一举拿下，届时我们破了炎盟，打下加玛帝国，岂非喜事？毒宗主缘何突然收手，下令撤退？”落雁天气势汹汹的问道。

    旁边的慕兰二老也不满的看着小医仙，不过没有落雁天那样明显，他们自家人知道自家事，就算是先前三人齐全的时候，面对这毒宗宗主也是败面居多，更何况现在只剩下了两个人，现在这个大帐中已经没有了他们二人说话的份。

    “本宗累了，不行吗？”小医仙任性的说道。

    “……毒宗主，不会是看上那个小子了吧？要说那炎盟之主长相也颇为清秀，若是毒宗主想要面首……”落雁天不怀好意的说道，只是话没说完，就被小医仙一掌击飞。

    落雁天吐着血倒飞出了帐篷，眼中的惊疑完全无法掩盖。之前他猜测小医仙虽然伤的比他轻，可是应该也轻不了多少，可是直到方才全无反应的被一掌击飞，他才惊觉，若非是小医仙几乎没有受伤，那就是她先前隐藏的实力恐怕比自己预计的还多。

    “以后说话的时候注意点，否则，你就可以去死了！”小医仙冷冷的声音从帐篷里传了出来，紧接着慕兰二老也走了出来，显然是小医仙送客了。

    落雁天阴沉着脸，捂着胸口，一步一拐的走回自己的营地。

    帐篷里，小医仙冷冷的看着落雁天离开的身影，目光中泛着杀意，刚才那一掌她可没留手，不知道这落雁天能不能活到和萧炎动手的时候。