
    加刑天和海波东也趁着落雁天失神的时候脱离了站圈，相互扶持着喘着粗气，心中却是非常兴奋。

    现在如果交换对手，萧炎如果能够缠住落雁天，而他们则和几名斗王联手打败慕兰三老中剩下的两个人，就能直接扭转战局了！

    “毒宗主，此事现在颇为棘手了，可否麻烦你亲自出手收拾这个小子。”落雁天突然转身叫道，让加刑天和海波东一惊，方才的胜利竟然让他们忘记了这个毒宗的宗主，这才是整个联军中最难对付的角色，不过萧炎有异火，或许对于萧炎来说，反而是最好对付的人？

    “这小子有异火，正好克制本宗，所以他交给你了，至于其他人，本宗会解决的，”小医仙把玩着垂下的青丝，似笑非笑的说道，“这黑山要塞看来是保不住了，也不知道加玛帝国这个名字还能存在多久。”

    加刑天和海波东以及许许多多的加玛帝国的人都忍不住心头一冷，若是真的让落雁天缠住了萧炎，他们可不是这毒宗主的对手，只怕撑不过几招就……

    “是你？”萧炎好像这个时候才注意到小医仙，细细观察之下，发现这竟然就是当初杀了自己二哥的人，一时间怒火上头，同时竟然有了一种老天有眼的感觉。至于他当初从小医仙手里抢了东西的事情，早就被她给忘得一干二净了，小医仙是谁啊，他认识吗？

    “今天，我一定要给我二哥报仇！”

    看着萧炎不管不顾的冲向小医仙，加刑天和海波东又是庆幸又是无奈，他们不用和那恐怖的毒宗宗主对战了，只是在这落雁天的手上也不知道能撑过几招。

    “还不快去？”小医仙倒是一点都不急，示意了一下，落雁天虽然暗恼，可是面上还是无所谓的截住了萧炎。

    “滚开！”萧炎怒吼道。

    “呵呵，你有那个本事的话再说吧，本宗对于你的身法可是感兴趣的紧，等到拿下你，本宗定会好好招待你的。”落雁天说着，背后展开了一对足有七八丈庞大的金色雁翎双翼。

    这可是货真价实的斗宗强者，和刚才慕兰三老那种只有斗宗的力量而没有斗宗本质的伪斗宗不同，而且这落雁天本就是以速度见长，即便是萧炎竟然一时之间也脱身不得。

    看着萧炎反而被落雁天追得到处跑，小医仙转过头来看着已经连苦笑都笑不出来的加刑天和海波东，那毒雾不断的膨胀然后收缩凝实，最后形成了一个和常人大小相仿的毒人。

    “去！”小医仙控制的这个毒人速度不慢的冲向了加刑天和海波东，虽然看上去软绵绵的，可是挥拳之间的破风声让两人知道这一拳定然不会弱于寻常斗皇的拳头。

    “小心点，尽量缠斗，拖延时间吧。”加刑天低声对海波东说道。

    “这毒宗宗主看来根本没把我们放在心上，也不知道是幸运还是我们太差劲了。”海波东苦笑，他们在加玛帝国可是十大强者，可是现在竟然不被人放在眼里，也是够憋屈的。

    虽然心中抱怨，可是手上却不敢有丝毫的懈怠，两个人小心的用斗气护住全身，交手之间也尽量的远离这个毒人。

    “嗯哼？以为这样拖延时间有用吗？”小医仙笑着说道，毒人骤然爆炸，浓郁的毒雾将两个人包裹在其中，甚至断绝了他们对外界的感应。

    突如其来的变故让两人大惊，连忙加速冲刺，试图冲到这毒雾以外，可是跑了许久，都没有任何离开毒雾的迹象，不禁心中大惊，这片毒雾的范围到底有多大？他们刚才跑的距离都可以横穿半个加玛帝国了，依旧没有半分离开的迹象，难不成这毒雾竟然覆盖了整个加玛帝国？

    毒雾之外，小医仙是能够看到里面的情形的，也只有她能够看到里面海波东和加刑天一直在兜圈子。

    “魂风还真是能把这空间之力玩出花来，只不过是悄然扭曲了前面的空间，就让本来直着跑的人兜了圈子，他们自己还没有发现。”小医仙有些好笑的看着里面的两个人急得满头大汗，跑得越来越快，可就是离不开这一片毒雾的范围。也幸好小医仙的毒能够隔绝他们那并不算强的感知，否则他们就可以发觉自己其实一直在兜圈子，说不定会有破解的办法。

    没有再去管继续兜圈子的两个人，即便是有斗气护体，可是她当初研究了烙毒以后，可是创造出了能够烙进斗气里的新“烙毒”，现在那“新烙毒”已经悄然渗透进他们的斗气中了，除非他们肯散尽斗气，然后还要有异火帮助驱毒，否则只能等着毒发身亡！

    小医仙将目光放在了还在被落雁天追逐的萧炎身上，目光悄然一凝，好熟悉的波动啊，这落雁天已经不能用大意来形容了，竟然在不知不觉间让这家伙融合出了那恐怖的火莲！

    落雁天犹不自知，刚才的强攻让他顺利的报了一掌之仇，现在看着萧炎昏迷下坠，正气势汹汹的冲上去，准备摘下这小子的脑袋。

    然而就在落雁天的手掌即将抓到萧炎的脑袋的时候，萧炎突然眼睛睁开，脑袋往旁边一扭，躲开了落雁天的这一抓，然后脚底银芒闪动，整个人已经远离了这个位置，原处只留下一朵巴掌大小的三色火莲。

    这突如其来的变故让落雁天愣了一下神，还没有反应过来，就见萧炎手印一动，嘴中轻轻吐出：“爆！”

    “轰！”

    震天动地的恐怖爆炸声，顿时应声而起，这一刻，一股可怕的狂暴能量，如风暴般的席卷天际！

    澎湃的火浪从天际席卷开来。最后将方圆百丈天空都是尽数占据，可怕的三色火云笼罩天际，这一刻，即便是阳光，都是难以穿透而进。

    火浪在呈涟漪般的扩散片刻后，速度猛然暴涨，犹如被什么强大力量推了一把般，嘭的一声，便是以一种极快的速度，带着轰隆隆的巨响，对着那无边天际席卷而去。

    联军尚没有进入要塞的部队如同多米诺骨牌一样哗啦啦的被冲倒，即便是进入要塞的人，不论是联军还是炎盟的人也受到了不小的冲击。这个时候，即便是还有着继续进攻的命令，所有人也都忍不住停下来看着天上那壮观的一幕。

    无尽的火浪席卷天际，小医仙早有防备，顺利的躲开了这一波冲击，不过她先前用来困住海波东两人的毒雾却被这席卷而来的火焰焚烧殆尽。这刚刚脱身而出的二人还没来得及反应过来，就看见了这滔天的火浪，连忙狼狈的躲避。

    【出来就出来吧，反正毒已经种下。】小医仙无所谓的想着，然后又看向了爆炸的中心。

    要是这个家伙就这样死了就好了。

    下方的慕兰二老则是十分的庆幸，若是刚才萧炎对他们用出这一招，他们三个恐怕都不能或活着回来了。

    天空上那厚压压的火云传来一阵剧烈波动，在无数道目光的注视下，火云爆裂开一个空洞，旋即一道黯淡的金光人影从中狼狈的闪掠而出，期间甚至还能听见几道吐血之声。

    突破火云的人影，自然便是被三色火莲狠狠击中的雁落天，不过此刻的后者，却是狼狈得有些不堪入目，衣衫不仅尽数破裂，背后那华丽威武的巨大雁翎翼，也是如被拔光羽毛的鸟翅般，光秃秃的极为难看，头发散披在额前，身体上尽是鲜血，当然，最为重要的。还是现在的雁落天，气息萎靡到一个极其虚弱的地步，很显然，他虽然从萧炎的那三色火莲中保得了生命，可却也是被炸出了极重的内伤。

    望着这狼狈的雁落天，满场寂静，片刻后，要塞之上，震天的欢呼声猛然响彻天际，一日之内，连败慕兰三老与雁落天两名斗宗强者，这般恢弘战绩，从今日之后，足以令得萧炎名扬这西北地域。