
    萧炎在一个上来的斗王的扶持下勉强飞上空中，取出几枚丹药服了下去，然后又拿出一些药液洒在了体表的伤口处，那些因为和落雁天搏斗而出现的伤口迅速的止血。

    听着黑山要塞里传来的欢呼声，萧炎也忍不住回头看了一眼，但是这一眼却是让他刚刚因为胜利而好不容易得来的一点喜悦瞬间变成了心惊。

    加刑天和海波东被人捡回来抬到了后方，昏迷的样子和脸上的黑气无不说明，他们已经中了剧毒。而要塞的情况也不好，整个黑山要塞已经失守了大半，就只有几名斗王还在中心处护着萧玉等一干没有什么战斗力的高层，他们虽然竭力试图突围，可是根本出不去。

    “看来不需要我继续说明情况了呢。”

    小医仙的声音传过来了，萧炎转头看着一步步走近自己的小医仙，控制不住的痛恨和杀意，几乎要不顾自己已经重伤的身体，上前将这个杀了自己二哥的女人挫骨扬灰。

    “怎么？你还看不清形势？别说你现在已经重伤，哪怕你还有余力，只要短时间内你不能获胜，等到黑山要塞一下，炎盟高层尽灭，你独自一个人又能顶什么用？”小医仙笑着说道。

    “哦，对了，你也不要想着回去救援了，你突破不了我的封锁，现在你是自身难保了。”

    “那就在十招之内，干掉你！”萧炎紧紧的握着双拳，本来因为重伤已经萎靡的气势再度高涨起来，竟然隐约接近了高级斗皇，萧炎手印一变，天火三玄变再度发动，他的脸上也涌现出一抹红润，那是近乎透支的预兆。

    【他已经这样了，还能够发动秘法？】小医仙暗自惊讶，秘法这种东西，本来就对身体有伤害，所以发动的条件也各有不同，却都足够苛刻，萧炎重伤之际竟然还能强行发动秘法，这不合理啊。

    可是萧炎没有给小医仙过多的思考时间，三朵异火同时浮现在身边，竟是要再度扔一次三色的佛怒火莲！

    不同于原著，这里因为古阳的插手，以及魂殿并没有参与云岚宗大战，所以药尘并没有被抓走，经过了一年的恢复，实力又接近斗皇巅峰了，此时全力供给萧炎，让萧炎的实力不降反升。

    “又是这火莲吗？”小医仙已经几次看到萧炎借由这火莲反败为胜，此时自然不会这般轻易的放任他融合火莲。

    先是漫天的毒雾对着萧炎涌了过去，然后一道斗气匹练对准了萧炎正在融合异火的双手，小医仙重新凝聚了一个毒巨人，她自己也抓着一杆由毒气凝聚的长枪，和毒巨人一起，一左一右的冲向萧炎。

    “见鬼，厄难毒体竟然被她彻底控制住了！”萧炎心底，药尘惊讶的叫道，他是知道厄难毒体到底有多么难控制，当年他也曾经遇见一个厄难毒体，只不过是仗着异火才勉强占了上风，后来是对方自己失控了，所以他才能够获胜。

    “老师，帮我挡一下，我需要时间。”萧炎焦急的叫道，这漫天的毒雾和毒巨人，他有异火护体倒是不惧，可是无论是斗气匹练还是小医仙本人，只要有一方干扰了自己，那就是玩火自焚的下场。

    “唉，老夫尽力吧，那可是厄难毒体！”药尘无奈的说道，然后一股灵魂波动自他栖身的戒指中传出来，先是强势的击碎了小医仙的斗气匹练，然后药尘显化而出。

    “小女娃娃，想动本尊的弟子，你怕是还得掂量掂量自己的本事！”

    小医仙并不意外药尘的出现，在接到来加玛帝国的命令的时候，魂殿的情报系统对她完全开放，基本上萧炎已经展现出来的手段她都知道，也都有所防范。

    小医仙调回了毒巨人，然后将自己融合进了毒巨人的体内，带着漫天的毒雾攻向药尘。

    “哼，异火克制天下万毒，你若是更强一些，老夫还让你三分，既然你如此托大，那就别怪老夫不客气了！”药尘说着，召出骨灵冷火，寒与热两种属性同时在一种火焰上体现出来，凡是靠近他的毒气几乎瞬间被冻住然后焚烧干净。

    “老师，不对，这毒似乎是可以渗透进斗气的！”萧炎突然在后面大叫了起来，药尘心中一惊，异火在体内循环一遍，立刻有丝丝的毒气被焚烧了，可是即便是这样也没有脱离自己的身体，仍旧如同附骨之蛆一般烙在自己的灵魂内。

    “这是……烙毒？不对，不一样，这到底是什么毒？”药尘惊叫道，他现在可是灵魂体，按理说是不会中毒的，虽然这一点毒并不能给自己造成什么影响，可是如果足够多的话……

    药尘看着那将自己师徒二人包裹起来的毒雾，不敢托大，连忙闪身护在萧炎的身前，全力催动异火，这才将这毒雾给完全的隔绝开来。

    药尘勉强松了口气，却见小医仙迅速的追了上来，那毒巨人一拳一拳的打在药尘用异火构建的屏障上，每一次击打都会让毒巨人的手臂被异火焚毁，可是在它体内的小医仙源源不断的提供着毒雾补充着缺失的部分。

    “老师，小心，可能没有那么简单！”萧炎脸色凝重的说道。

    药尘也是脸上不好看，因为他已经察觉出不对了。

    虽然每一次的击打都能够焚毁毒巨人的手臂，可是在不知不觉中，那毒气竟然侵入了异火之中！

    这到底是什么样的毒？这个大陆上从来没有听说过还有什么东西是不怕异火的，甚至能够反渗透进异火之中！

    药尘到底也是经验老道，马上转变了策略，异火的屏障如同波浪一般由内而外的涌动，那离开了小医仙控制的毒虽然仍然留在异火中，可是到底如同无根浮萍，不能自主，被动的被推倒了最外层。

    很快，毒雾和骨灵冷火之间就多了一层毒和火交杂的混合地带，火焰也无法继续焚烧毒雾，而毒雾也不能继续侵入火焰，双方就这样僵持下来。

    “还是不行吗？虽然有办法做到侵入异火，可是对方竟然还有这种手段来阻止，到时候不过是舍弃这一部分的斗气而已，就可以轻易的阻止毒随着异火侵入体内。”

    小医仙凝重的看着药尘构建的屏障，毒巨人的手上依然没有停下来，可是她自己知道，这一局，又是自己输了！

    见鬼了，这不公平，都是这个老头捣乱，不然的话她不相信萧炎这个毛头小子能够做到这一步，她还是不服！

    叹了口气，小医仙知道自己应该撤了，不然都话，如果被打飞出去，丢脸还在其次，关键是影响士气。

    打定了主意，见萧炎似乎差不多也准备好了他的火莲，小医仙快速的对着外面飞去。

    “不好，小炎子，她要跑！”药尘立刻发现了小医仙的动作，并且判断出来她的意图。

    “杀了我二哥，又攻打我的炎盟，致使炎盟死伤无数，想要就这么走了，哪有那么容易！”萧炎恨恨的说道，已经成型的火莲直接对着小医仙扔了出去，然后自己和药老迅速后退。

    等到拉开了一个安全的距离以后，萧炎手印变动，“爆！”

    于是黑山要塞上第二次出现了一片火海。