
    三国的联军仍然没有退却，只是在黑山要塞外面扎了营，好在也没有进攻的意思，这让仍旧在黑山要塞中的炎盟中人紧张的同时又松了口气，就这样提心吊胆的过了两天。

    “你真的决定要这样做？”萧玉看着一身夜行衣打扮的萧炎，有些担心的问道。

    “嗯，从前两天的交战来看，他们明显相互之间有所猜忌，不敢使出全力，这从那毒宗宗主虽然还有战力可是这两天都没有进攻，就可以看出来她也担心会被人背后捅刀子，如果我这个时候能够杀掉其中一个人，然后将祸水引到她的头上，他们相互猜忌之下，就无法联手了。”

    “可是……”萧玉还是有些担心。

    “放心好了，有老师在，至少我也能够全身而退。”萧炎轻轻拍了拍萧玉的香肩，安慰道，然后转身就出发了。

    联军的防卫松懈的让萧炎都有些惊讶，难不成这些人以为胜了一场就可以高枕无忧了吗？

    在没有任何人指路的情况下，萧炎只好寻了一个人，逼问出了小医仙、落雁天和慕兰二老的住处。在经过反复思考以后，萧炎决定还是想办法偷袭，干掉落雁天。

    一方面是慕兰三老失去一人后，只是两个普通的斗皇巅峰，虽然在加玛帝国仍旧没有人可以抗衡，可是却可以凭借多名斗王来纠缠甚至打败，二是因为落雁天就算恢复的速度再快，也毕竟是受了重伤，可是慕兰二老不但有两个人，而且基本上都没有受伤，至于小医仙，根本没在他的考虑范围内，这个真的打不过。

    萧炎在药老的气息包裹下，悄无声息的摸到了落雁天的屋顶，然后就听到了一阵女人的呻吟声和男人急促的呼吸声。

    萧炎也不是初哥了，虽然有些脸红，可是仍旧忍不住想起来一年前那几天，和云韵同居云岚山的日子。好不容易压下心中的复杂心思，萧炎暗中凝聚斗气，等待着落雁天松懈的那一刻。

    “宗主，都转移走了。”小医仙的帐篷里，一名斗皇低着头说道。

    小医仙倚在窗边，从这里可以清楚的看到落雁天的营地，凭她斗宗的视力，足以看到落雁天的帐篷上潜伏着一个人。

    “又等了两天，还真是够慢的。”小医仙看到了人影以后，就没有多关注了，现在这种情况下，除了萧炎，没有谁会有兴趣到落雁天那里趴屋顶。

    “宗内弟子也都通知到了？”

    “是，估计明天加玛帝国遭到毒宗东西夹击的消息就会传到黑山要塞，我已经让他们今晚就撤出加玛帝国了，不会有什么危险的。”

    “那么收拾一下，我们也走吧，今晚这里会很热闹，可惜看不到了。”小医仙不无遗憾的说道，记得那个人最是喜欢看热闹了，不过因为种种原因，却只能在那空旷的大殿中听别人诉说。

    “是。”

    “加玛帝国那边的事情已经了了，小医仙也快要回来了。”加玛帝国一场大战，前后的细节都被传回了魂殿中，魂风听完，很是有些可惜，他没法亲自过去看看。

    “嗯……加玛帝国那边的事情也就这样了，那萧家骤然登高，必然难持本心，炎盟更不可能成为萧炎的助力，反而会是一个拖累，这两方都已经废了，没有必要再如同之前那般严密监视了，留几个人在那边盯着，隔三岔五的传个消息回来就行。”魂风伸了个懒腰说道。

    “是，最近有几条新的消息，我想你或许会感兴趣。”魂玲儿说道。

    “一是那萧炎的老师药尘，本来大陆上药这个姓就很少，我们追查下去，发现他是药族的弃人，当年血脉之力稀薄以及一次任务没有完成，所以被逐出药族，后来倒是在大陆上混的风生水起。”

    “他最大的愿望就是将自己父母双亲的姓名刻上族碑，但是他自己的本事不够。”

    “这件事，有什么是我们能够拿来利用的吗？”魂风问道。

    “据我们调查，那药族也不过是两种异火，或许可以……”

    “嗯……将药尘的消息悄悄的放给药族，他们的事情交给他们自己解决，至于剩下的事情，我们就不要多插手了，还有其他的吗？”

    “还有一件事，当初那个去云岚宗的叫做古阳的年轻人，我们调查过以后，可以确认，当初就是他，第一次带人去屠杀萧家，并且劫走了萧战，只是最后不知道为什么又将萧战给放到我们这里。”魂玲儿继续说道。

    “你能确定吗？我要的是证据，可不是什么人空口白话的乱说一通。”魂风一下子坐直了身子。

    “可以确定，当初和古阳一起去乌坦城的人中，有一个叫做翎羽的人，他还留下了假扮云棱时的人皮面具，并且上次将萧战送来魂殿的人就有他。”魂玲儿说道。

    “可是这也不能说明什么啊，如果是别人恐怕会怀疑，可是对比萧炎和我们的关系以及他和古族的关系，恐怕不会相信我们说的话。”魂风皱着眉说道。

    “那……如果萧战能够作证呢？”魂玲儿神秘的一笑。

    “！”魂风一惊，然后惊讶的看着魂玲儿，魂玲儿肯定的点了点头。

    “据翎羽自己说，他当初揭下面具的时候，萧战其实是清醒的，而现在我们又能够控制翎羽，再加上翎羽是古族的人，”魂玲儿自信的笑道，“萧炎恐怕没有办法明白古族那么多的派系之争，所以他最终只会想到古族的人为了陀舍古帝玉而劫走了他的父亲。”

    “呵！好！”魂风兴奋的走了几步，然后说道，“先不要动这个翎羽，让他继续呆在古族，若是有机会让他和萧炎接触一下，但是不要让萧炎知道整件事的过程，我们留着，以后会有大用。”

    “好的。”

    “雷族和炎族最近和古族有什么动作吗？”

    “这……这两族虽然不像药族、石族和灵族那般闭族自守，可是与外界的联系也不多，即便是我族，这些年也不过是安插进了几个耳目而已，而且他们的任务目标是陀舍古帝玉，所以不会听我们的调动，对于这两族的细节，即便是我们也知之甚少。”

    “这样吗？”魂风有些失望，想了想又说道，“如果是平时，即便同为远古八族的我也必然接触不到这两族的天才，不过如果是古族的话，倒是有几分可能。”

    “你说的是……古族成人礼后的天墓之行？”魂玲儿问道，“可是这时间也太久远了吧。”

    “对于我们来说，最多也就是能够悄无声息的灭掉灵族和石族，如果对药族出手，那么其余三族无论如何是瞒不住了，所以最后就算能够将药族灭掉，恐怕也会面对雷族、炎族以及古族的联盟，即便我们不惧，可是也会损失不小，必须想办法分化出其中至少一族，让这联盟结不成才行。”

    “可是……何其难啊，到了那个时候，他们都懂得唇亡齿寒的道理，还有什么仇怨放不下的。”魂玲儿皱着眉问道。

    “所谓的大仇，无非杀父夺妻、毁人前途、断人香火，三族的大权都直接掌握在他们的族长手里，想要让他们无法结盟，就要想办法让他们之间结成这样的大仇才行，确实很难，事在人为吧。”魂风看着手上那两块分别刻着薰儿和古阳名字的牌子，随手扔了出去，和一块刻着萧炎名字的牌子扔到了一起。

    “吩咐下去，我要闭关一阵子，天塌下来也别找我。”