
    魂风闭关了，魂灭生再度成为实际上的殿主，由于他对萧炎的动向并不感兴趣，所以在没有总殿的指示的情况下，各分殿各行其是，一时间丧失了对萧炎动向的掌控。

    而这个时候的萧炎，在三国联军撤退以后，又接到了毒宗夹击加玛帝国的消息，当他带着为数不多的斗王分成两路前去阻击的时候，却发现对方劫掠了一番以后，就撤退了。

    炎盟经此一役，元气大伤，萧炎不得已，只能多在炎盟中停留了几个月，确保了附近再没有人来犯以后，又带着紫妍跑到黑角域惹祸去了。

    至于同样失去了斗宗实力的三个帝国，在撤军以后，国内发生了怎样的动乱就不是萧炎或者魂殿的人关心的了，但是另外有一个人很是关心着这一点。

    纳兰嫣然通过早已经商量好的手段通知了云岚宗散落在加玛帝国外面的弟子，趁着这种动乱渗透进了各方势力之中，并且蛰伏了起来，等待着以后重建云岚宗之日。

    对于外面的事情，魂风此时并不知情，他正在自己的静室之中，盘膝而坐。

    在谁都看不见的魂风的体内，一个金色的灵魂小人被金色的元液包裹着，完全的充满了丹田的部位，几乎不分彼此。

    “已经进无可进了，这种元液本就是极度浓缩后的天地元力，现在这种情况就算想要继续压缩，恐怕也是极为困难的，而且就算压缩成功了，也总有重新填满的一天，该怎么办呢？”感受着体内的情况，魂风叹了口气。

    其实到了斗皇的实力，所有人的斗晶也都已经填充了斗之气旋，之后使用地阶及以上的斗技都是通过自身的斗气来引动天地元力，否则单凭自身的那点斗气，想要发动天阶的斗技，恐怕会被抽干的。

    传统的修炼方法有着斗之气旋的存在，所以斗皇以后的修练可以继续吸收斗气，结果不过是扩展了斗之气旋，而这斗之气旋无形无相，对于修炼之人本身没有影响。

    可是他不一样，他的气旋被毁，没有办法用正常的方法容纳斗气，好不容易取巧用了灵魂小人来镇住，使吸纳的斗气不会逸散。可是接下来怎么办呢？

    魂风的灵魂小人从体内跑了出来，在灵魂小人跑出来的时候，本来包裹着灵魂小人的元液就开始顺着经脉从各大窍穴中逸散出来，虽然速度不快，可是看得出来，根本留存不住。

    “这个身体简直就像一个筛子一样，如果堵住窍穴，斗气虽然出不去，可是也进不来了，如果放任这般，一旦灵魂之力不足以镇压，还是会逸散，而且现在如果要使用斗技，就只能靠灵魂之力来控制斗气顺着特定的经脉运转，基本上消耗一分斗气就要搭上半分灵魂之力来控制，我有这么强的灵魂之力竟在实战中没有几分用处！”

    魂风的灵魂小人重新回到丹田，镇压住了逸散的元液，但是颇有些气馁的想着自己目前的问题。

    “如果灵魂中也能够容纳斗气就好了……”

    魂风有一个疯狂的想法在蠢蠢欲动，如果将这灵魂小人内部开辟成和身体一样的结构，想要留住斗气恐怕是轻而易举的。

    可是危险实在是太大了！

    没有任何的先例证明灵魂中可以容纳斗气，这基本上是两种水火不相容的力量，就算灵魂力量足够强，也顶多是直接引动天地元力，还没听说过谁会把斗气引入灵魂之中。

    所有人从来都是期盼着灵魂越纯净越好，怎么敢随便引入乱七八糟的东西。

    如果能够重新在体内构筑一个类似于斗之气旋的东西就好了……

    魂风又换了一个思路，这是一个比较靠谱的想法，只是仍旧需要借鉴传统的修炼之法。

    魂风试着引导着体内的元液旋转起来，魂风好像能够听到哗哗哗的水声。他自己的灵魂小人在元液中旋转着，带动着所有的元液一起旋转，逐渐的成了一个金色的水球。

    只是没一会，魂风就感觉有些头晕，不得不停了下来。这元液虽然看上去就和一滴水一样，可是每一滴的重量恐怕得有百八十斤的样子，带着这不知道几千几万滴的元液一起旋转，就算是魂风此时的灵魂之力已经接近天境，也有些吃不消。

    按照他的估计，就算是帝境的灵魂之力，恐怕也没有办法一直维持着这样的旋转，必须另想他路才行。

    传统的修炼方法是先修练斗之气强化身体和经脉，然后压缩斗之气成为气旋，之后气旋自主旋转可以留住斗气，只有在修练的时候才会控制其加速吸纳斗气，从来没听说过平时还需要人为的控制。

    现在他的气旋的位置已经满是元液，按理说应该也可以旋转起来才对，是他忽略了什么吗？

    回想着传统的修练之法中的每一步，以及自己曾经成功的凝聚斗之气旋的经历，魂风一遍又一遍的尝试着。

    ………………

    因为没有了魂风的约束，魂殿对萧炎的动作就不只是简单的情报收集工作了，虽然魂灭生没有理会萧炎的任何事，可是不代表魂殿不知道萧炎的存在，尤其是西北大陆，黑角域附近的魂殿分殿。

    当初魂风就是要求这个分殿的炼药师分析并炼制的筑基灵液，美杜莎救走了韩枫以后，就将韩枫扔在了黑角域附近的魂殿分殿中，后来派去云岚宗支援的也是这个分殿的人，小医仙在出云帝国建立毒宗也是这个分殿出人出力出物资的支援，可以说是和萧炎打交道最多的一个分殿了。

    现在跳出来搞事情的也是这个分殿的人。

    因为韩枫是六品炼药师的缘故，所以在韩枫答应交出海心焰以后，这个分殿就找了一个斗宗的身体供他夺舍，让他一举突破了斗宗，然后这边就接到了黑角域中出现了菩提化体涎的消息。

    这菩提化体涎可是重宝，能够改善人的体质，尤其是一些特殊的体质如果想要完善，更是非此物不可，也不明白为什么中州那种地方都没有听说过这种宝物，却在黑角域这小地方见到了。但是既然出现了，那么就必须要拿下来。

    所以在一番商讨以后，决定由对黑角域比较熟悉的韩枫回去重新整顿黑盟的人马，然后将这菩提化体涎带回来。

    韩枫回到了黑角域中，先是暗中寻找了原先黑盟的一些人手，却发现自从当初自己被带走以后，迦南学院对自己的黑盟大肆破坏，现在黑盟已经解散，不复存在了。

    韩枫只好凭借自己炼药师的身份，加入了一个叫做魔炎谷的势力做了客卿，然后借助魔炎谷的人手前往黑皇阁，目标就是那菩提化体涎。

    本来韩枫计划得好好的，他借着魂殿的名头加入魔炎谷，再借用魔炎谷的人手参加拍卖会，然后凭借自己炼药师的家底，足够拿出来能够让黑皇阁心动的东西做交换，只要事后防备好黑皇阁的人黑吃黑就行了。

    可是计划赶不上变化，韩枫不但遇到了那个自己恨之入骨的师弟萧炎，更是出来一个鹰山老人横插一手，不但萧炎没有换到这菩提化体涎，更是连自己都失手了，而最后成功的人就是这个鹰山老人。

    灰色兜帽下，韩枫目光阴沉的盯着这两个人。

    自己现在算是半加入魂殿了，这可是自己的第一个任务，如果失败了，那么绝对不会有自己的好果子吃，他可是见识过那些被绑在柱子上吸收灵魂本源的人的惨状，他一辈子都不想承受那种痛苦，所以必须把菩提化体涎带回去。

    而另一个人，萧炎，那个死鬼药尘还在萧炎手上的戒指中藏着呢。而且韩枫在魂殿的时候也听说过萧炎斩杀斗宗的战绩，所以现在萧炎那边就相当于有两名斗宗，而且迦南学院的人也在，必要的时候也会成为他的援手。

    真是该死，为什么这个小子总是有那么多的帮手！

    躲在丛林中的韩枫愤愤的一掌击断了身边的一颗树木。

    “大人，这个鹰山老人看上去不对劲，我们是不是要出手试探一下？”旁边不知道韩枫因何发怒的魔炎谷大长老方言小心翼翼的问道。

    “不必了，我看得出来这只是他不知道用什么手段使出来的分身而已，真身在另一个方向。”韩枫到底城府极深，轻易的压下了心绪，平静的说道。

    “那我们……”

    “不急，有人已经找到了他的真身，正在过去找他麻烦呢，现在去了也不见得能够拿到手，等着吧，等会……坐收渔利！”韩枫虽然这样说，可是还是动身先赶过去了，他得先抢一个好的位置才行。