
    韩枫到底是没能够从萧炎手中抢走菩提化体涎，还被萧炎给打了个半死，若非小医仙恰好路过出手相救，恐怕就要如同原著中一样被萧炎囚禁起来折磨了。不过也许也不会受太多的折磨，毕竟药老并没有被魂殿抓走，萧炎很可能直接就交给药老处置了。

    再次让韩枫从手中逃走，萧炎并没有太放在心上，现在的他已经能够完全不凭借药老的力量打倒韩枫了，下一次见面就是他的死期！

    现在最让萧炎感兴趣的还是那菩提化体涎，在药老这个百科全书的指导下，萧炎使用菩提化体涎改善了自己的体质。本来的萧炎天赋虽然还好，可是也不过是比普通人强一点的水平，能够有现在的实力基本上都是焚决的功劳，可是现在的他终于能够真的凭借天赋被称为天才了。

    而且，萧炎还从这菩提化体涎中得到了一枚菩提子，虽然现在用不上，可是以后无论是用来寻找菩提古树还是炼制菩提丹，都能够派上用场。另外，萧炎还从那拍卖场中得到了一具天妖凰族的尸体，据药老判断，这天妖凰生前恐怕有八阶的实力了，萧炎提炼出来几滴魔兽精血，恰好是他们需要的，那天妖凰的骨翼也被萧炎炼制成了飞行斗技。

    可以说，这一次黑角域一行，萧炎才是最大的赢家。

    不提萧炎在迦南学院又惹了什么祸事，又得到了什么机缘，萧炎又在迦南学院呆了一段时间以后，跟着一个叫做欣蓝的小丫头一起前往了中州。

    ………………

    魂风这一次闭关足足过去了半年多的时间，当他神清气爽的从自己的密室中出来的时候，就看到魂玲儿和小医仙一脸严肃的迎了上来。

    “跟丢了？”魂风有些哭笑不得的看着魂玲儿，“魂殿在全大陆都遍布分殿，中州更是我们的大本营，现在你跟我说，那么大个人，在进入中州，我们的大本营以后，你们反而跟丢了？”

    “事实上，现在我们还不知道萧炎是不是真的进入了中州。”魂玲儿说道。

    虽然过程和原著中不同，可是萧炎还是遇到了空间风暴，然后掉到了中州北域，被韩雪给捡了起来。

    “我才闭关了半年而已啊，这半年到底都发生了什么。”魂风的语气有些唏嘘，真是不知道说什么好了。

    “还是有一些好消息的……”魂玲儿有些尴尬的说道。

    “比如说……”

    “我们在药族的棋子已经顺利的将药尘拥有骨灵冷火的消息透露给药族的少族长药相，现在那药相正在到处寻找药尘呢。”

    “好吧，确实算是一个好消息，”魂风有些无力的挠了挠头，然后继续说道，“接下来做这么几件事，第一，放空中州部分分殿，然后在这些位置重新建立新的分殿，第二，调动一批人到冥城的分殿换防，同时将萧战在冥城分殿的消息悄悄放出去，等到以后有人打探的时候再将他转移走，第三，盯着星陨阁，药尘如果回到中州，一定会到那里去的，准备将他抓到冥城，抽取灵魂本源。”

    魂风一边说着，一边递过来一串名单和一张图纸，上面有标明需要拆除的部分分殿以及需要重建的分殿。

    “好的，我这就去吩咐。”魂玲儿接过来图纸，然后走了出去。

    “好了，你有什么事吗？”魂玲儿走了，魂风又看向同时过来的小医仙。

    “喂喂喂，这是什么语气，这些年你一道命令我东奔西跑的，你就这么对我啊。”小医仙撇了撇嘴，说道。

    “好吧好吧，我道歉，那么请问你有什么事吗？”

    小医仙嘿嘿一笑，然后将这两次与萧炎交手的情况和魂风说了一下，末了又说道：“虽然我已经尽力在调配毒素，可是异火这种天地奇物毕竟有着焚山煮海的能力，我现在真的是拿他一点办法都没有。”

    “我记得你不是这么好胜的人啊，这是怎么了？”魂风奇道。

    “就是想要……反正你就说有没有办法吧！”小医仙突然话音一转，颇有些气势汹汹的问道。

    “那么我给你点好东西吧。”魂风说着，取出一件黑色的衣裙以及一个巴掌大小的冰晶莲座递给小医仙。

    “这是远古虫皇法衣，加入了一些抗火的材料，下一次若是再赶上那火莲爆炸，应该就不至于被烧毁衣服了。”

    小医仙披在身上试了试，然后说道：“怎么是黑色的，人家喜欢白色啦。”

    “远古虫皇法衣就这个颜色，这可是能够抵挡半圣一击的好东西，别人想要都没有呢，你还嫌弃……”魂风颇有些无奈的说道。

    “那那个又是什么东西？”

    “我也不知道，只是这东西若是注入斗气，能够从莲座中垂下一道水幕，防护力同样没得挑剔，至少半圣的全力一击是没有办法打破它的。”说着魂风演示了一下，冰晶莲座悬于头顶，莲座中心喷出一道泉水，然后一片水幕从四方散了下来，三百六十度的防护将魂风罩在了里面。

    小医仙试着攻击了一下，只见斗宗的全力一击竟然没能让这水幕颤抖一分，颇有些高兴的拿在手上把玩。

    “这莲座可以存于你的泥丸宫内，比放在纳戒中要方便得多，而且平时还可以帮你强化灵魂力量，只是水幕垂下时颇为阴冷，用时还需要注意。”

    “这么贵重的东西，我就这么拿走……不太好吧，”两件重宝拿在手上，小医仙却突然犹豫了，这两样东西恐怕比八品丹药都要贵重了，“而且，你也需要的吧，你也没有到半圣呢。”

    魂风轻笑着摇了摇头，说道：“我平日很少出这魂殿，这东西放在我手上也是蒙尘，而且我平时也需要你们多出去走动，自然要多加关照。”

    “而且这东西还有一个缺点，那就是虽然上方和四周都能够做好防御，可是脚底下毕竟是空的，虽然立足之时少有人会注意这件事，但是毕竟也算是个破绽。”

    “哦，”小医仙点了点头，先将冰晶莲座收入泥丸宫，然后将衣服穿上，兴奋的转了个圈，“得嘞，我继续去找那家伙的麻烦去。”

    “哎，不对啊，这是裙子！”小医仙突然反应过来，有些狐疑的看着魂风，“你怎么会准备裙子呢？而且这也太合身了吧，你怎么知道我的身材的？”

    “咳！”魂风尴尬的咳了一声，一挥衣袖，小医仙就被挪出了房间，大门关上，隔绝了内外的视线。

    乌黑的眼珠转了转，小医仙白嫩的脸上多了一丝绯红。

    ………………

    “嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……”虽然小医仙被送出去了，可是房间内还是多出来一道笑声。

    “玲姐，我应该有要求你去亲自盯着施工的。”魂风听着魂玲儿带着莫名意味的笑声，无奈的转头说道。

    “嘿嘿，嘿嘿……”魂玲儿什么都不说，只是盯着魂风发笑。

    “唉，能不能正常点？”眼看着劝说没有效果，魂风决定快点转移话题，“那些新设的分殿要注意隐蔽，平时藏在自成空间之中，以后可能还需要继续增加，还有，尽快找到萧炎吧，将他纳入监视。”

    “萧炎那边没有问题，不过分殿的事情恐怕没那么容易，”魂玲儿收起了笑容，一本正经的说道，“我刚才先去了一趟魂界，族长不同意你轻举妄动，你还要回去解释一下才好。”

    “好吧，我这就出发。”魂风说着就要动身。

    “嘿嘿嘿……你那点小心思，当谁看不出来呢？”在经过魂玲儿身边的时候，魂玲儿又笑着轻声说道。

    听到这话，魂风感觉头皮一紧，颇有些心虚的在门口左右看了看，虽然他知道，凭借他的感知力，除非是斗圣亲自来，否则不可能有人能够躲在外面听墙角。