
    魂殿中，魂风最近忙的不可开交。魂殿要有大动作，可是却要尽量避免古族等其他人的察觉，所以现在他要做的首先就是甄别有哪些人是别的势力掺进来的沙子。

    要说这甄别也是做了好多次了，当初他受伤的时候，魂天帝就在族内做了一次甄别，当年他去加玛帝国被人泄露了行踪后，又是一次屠杀，上次闭关前还将一批人集中起来送去了冥城那个已经暴露了位置的分殿。

    可是虽然经过了这么多次的甄别，魂风仍然觉得这个魂殿里还有内鬼，上一次送到冥城分殿的多是一些斗宗级别的护法，最近他又找到了足足五个斗尊，确定是古族和炎族等的卧底，也一并送到了冥城分殿。

    现在魂风的心情有些不好，虽然说魂殿由于收人的时候并不够严谨，所以很容易让人掺沙子，半圣以上人家是不舍得扔出来的，所以基本上都在斗宗斗尊的层次，可是即便这样，在经过了三次的清洗以后，还是有着足足五个斗尊和十几名斗宗级别的护法是别人安插进来的卧底。

    这是一个什么概念？中州明面上的顶尖势力一殿一塔，二宗三谷四方阁，这几个卧底的实力加起来差不多可以平推了四方阁或者三谷中的两个了。相当于中州明面上小一半的顶尖势力就这样被人掺进来了，怎能让魂风不生气！

    “主上，小医仙传来了消息，说是找到了萧炎的踪迹，另外还有一些事情需要调动当地的分殿的力量。”魂玲儿过来说道。

    “我说过萧炎那边能够随时知道动向就可以了，如果没有什么特别大的事情，就不用来告诉我了，反正他来到了中州，只要没死，就一定会去星陨阁一趟，在那里盯着准没错，至于需要调用人手的事情，让小医仙看着办就是了。”魂风随意的摆了摆手，并没有放在心上。

    “是。”魂玲儿说完就要转身离开。

    “哎，等等，她那边又发生了什么？”看着魂玲儿毫不犹豫的转身，一点解释的意思都没有，魂风忍不住开口叫道。

    “大概就是她偶遇了云岚宗的那两位，然后发现了一个因为萧炎而被灭族的家族——韩家，云韵心生怜悯，请求小医仙动用魂殿的力量庇护一下。”魂玲儿一脸诡计得逞的笑容看着魂风，简单的说了一下事情的经过。

    “哦，由她去吧，不是什么大事，”魂风无奈的坐了回去，又皱眉道，“那云韵还是这般搞不清状况啊，她现在自身尚且难保，还有心思来管其他人。”

    “主上的意思是……”

    “按理说既然是庇护那个韩家的人，应该由那个韩家的人来支付代价，不过既然这件事经过了云韵的口，那就让她们平摊这一份代价吧。”魂风说道。

    “是，只是那韩家的人，该如何处理？”魂玲儿问道。

    “既然是和风雷阁交恶，那就得派出斗尊级别的实力才行……附近有谁，让他带两个护法去一下就行了，这种事情总不至于还要我来亲自安排吧。”魂风说完，就不放在心上了。

    魂玲儿听完也是点了点头，出去安排了。

    ………………

    中州北域，天北城，洪家。

    当魂殿的尊者带着两名一男一女两名护法找到韩家姐妹的时候，看到的是一副令人血脉贲张的画面。

    洪家的那位大少洪辰，这些天不知道用了什么手段，已经将韩月和韩雪弄得几乎精神崩溃了，当血河天尊赶到的时候，他带来的那名女护法——彩护法看到那淫乱不堪的场面，一个忍不住，直接出手弄死了洪辰。

    对此血河天尊倒是无所谓，然后他们三个不顾洪家和风雷阁的反对，强行将韩月和韩雪带回了当地的分殿。

    经过数名炼药师近半个月的治疗以后，这两个女孩才在一声声撕心裂肺的啼哭中，将这么长时间以来受到的痛苦和委屈发泄了出来。

    那声声的啼哭真是闻者伤心见者落泪，只是魂殿中的人大多都早已见惯了人间悲欢，或许还有人能够对她们产生同情，可是不会有人只是因为同情就继续出手相助了。

    等到两姐妹发泄完了，才意识到自己现在的处境，她们不明白到底是谁救了她们，也不明白她们为什么会出手相助，心中隐约的一点期望就是，这些人是星陨阁的人，萧炎虽然来晚了，可是还是将她们放在了心上。

    “如果你们的情绪发泄完了，那么我们来谈一下你们应该付出的回报吧，对了，介绍一下，我们是魂殿的人，老夫是魂殿四天尊血河天尊，”耐心的等到两姐妹哭完，血河天尊才开口说道，“可以告诉你们，我们去救你们，只是因为有人发了善心要我们出手，可是她并没有给予魂殿应有的回报，所以现在需要你们为我们的救援提供报酬。”

    “魂殿？你们就是萧……”韩雪一惊，脱口而出的话还没有说完，就被韩月捂住了嘴巴。

    “我们韩家已经家破人亡了，仅有的一点财物也都被洪家和风雷阁瓜分了，就连我们姐妹俩都……所以实在不知道该如何回报你们的恩情。”韩月苦笑着说道。

    “喂，我们都已经这么惨了，你们还问我们要报酬，还有没有人性啊，如果是萧……”韩雪话没有说完，又被韩月堵住了嘴。

    “确实，如果是萧炎的话，会无偿的提供帮助，可是结果呢，就是他惹下了麻烦然后一走了之，最后洪家和风雷阁将这笔帐算在了你们韩家的头上，在韩家灭亡的时候你们还在期待着他的到来吧，最后怎么样呢？”彩鳞似乎是因为两姐妹的遭遇，这个时候颇有耐心的说道，“虽然我们的做法确实有些没有人性，可是收了报酬我们就一定会做到承诺你们的事情，难道不比那种口头上的人情靠谱吗？”

    “就如同彩护法说的，我们收取了报酬，就等于将后面所有的问题转嫁到了我们身上，就比如你们韩家的事情，如果你们和萧炎之间只是一笔交易，等到结束以后，洪家和风雷阁即便是迁怒韩家，也不会真的对韩家闹出人命，可是你们用的是人情，所以风雷阁就认定萧炎也是韩家的人，找不到他，那么理所应当的可以用韩家来泄愤。”

    血河天尊心平气和的解释道，而让韩雪和韩月更惊讶的是，魂殿已经知道了萧炎的事情，竟然还愿意帮助自己，当时听萧炎的口气，他们之间可是不共戴天之仇啊。

    然后又想道，如果真的如同这魂殿中的人说的，如果当初只是一笔交易，如果萧炎没有暴露三千雷动，如果他当初没有那么随意的离开，而是将后面的事情都处理好了再走，如果他走了以后能够快速的赶回来，如果……

    哪里有那么多的如果，事情都已经发生了啊。

    “即便真的如同尊者所说，可是我们姐妹俩也确实没有任何东西可以用来回报魂殿了，现在我们的修为也……”韩月到底是姐姐，在韩雪还沉浸在对萧炎的幻想和对魂殿的厌恶中的时候，经历了这样一场大变的韩月已经开始思考未来该怎么办，如何才能够换来魂殿的庇护了。

    魂殿恐怕不会看上她们的容貌和身体，她们天赋虽然还不错，可是放在天北城都不算顶尖，更别说放在整个中州了，至于实力，就算如今封印被解开，她也不过是低阶斗皇而已，看着这里动辄就是斗宗出没，恐怕也看不上她们这区区斗皇的实力。

    “那么我们可以给你们提供两种方案，任由你们选择。”血河天尊很是淡定的说道，似乎早就预料到了这种情况。

    “一是我们给你们寻找一处人迹罕至的地方，给你们留下一定的食物和水，以及需要的各种器具等，你们自食其力，我们也不会做更多的事情了，若是没有变故，你们还可以安度余生。”

    “那第二条呢？”听完第一条，韩月就知道，恐怕对方在这里等着她们。她们以前也是大小姐，从小衣来伸手饭来张口，怎么受得了那种苦，而且她们大小也算是个天才，即便并非最顶尖的那一批，也多少存了些争雄的念头。

    “第二条就是我们可以帮你们治好伤，给你们提供修练需要的资源，而你们可以到任何地方去，做任何想做的事情，平时什么都不需要你们做，只要等魂殿的人联系你们发布任务，不计代价的完成一次任务就可以了。”

    “只有一次？”韩月不确定的问道。

    “是的，你可以放心，这任务虽然有可能会很难，却也有可能很简单，而且绝不会让你有生命危险就是了。”血河天尊笑着说道，笑得像个老狐狸。

    “……”韩月有些犹豫了，本来她是想要选择第二条的，可是她也知道天上不会掉馅饼，这看似很优越的条件，极有可能暗藏着什么她不知道的危机。

    “我选……”

    “我们选第二条！”没等韩月说完，韩雪就急吼吼的说道。

    “雪儿！”韩月有些责备的看着韩雪，却见韩雪低声对着她说道：“姐姐，多好的条件啊，我们可以到任何地方去，可以见任何人，可以做任何事，等到我们出去以后可以去星陨阁……”

    韩月也想到了星陨阁，萧炎就在星陨阁，也许可以去找他，可以托庇于他，这样就算是魂殿也对她们无可奈何吧。在她看来，星陨阁和魂殿并成为中州的顶尖势力，就算有差距，也不会很大，魂殿再怎么样也不至于将手伸到星陨阁里。

    “看来你们已经想好了，那么契约成立。”血河天尊笑着说道，似乎完全没有注意到韩家姐妹俩在嘀咕什么。