
    “主上，血河天尊传来了消息，那韩家姐妹选择了为我们做一件事，现在她们已经离开了魂殿，我们的人暗中护送下，她们到了星陨阁。”魂玲儿向魂风汇报说道。

    “还是不死心，不过，以后她们会明白的，还不起的恩，最好不要受，报不起的仇，最好不要惦记，那种无条件对你的好，背后都藏着危险。”魂风无所谓的说道。

    “韩家姐妹是小事，重点是药族有动静了。”魂玲儿继续说道。

    “那个药相少族长终于找到了药尘的踪迹，正在族内暗中拉拢人手，估计应该可以拉拢到两名半圣，前往星陨阁。”

    “药族终于动了，那么就先让我们看看，他们能够做到什么程度吧，对了，古族有没有什么动作？”魂风问道。

    “没有，无论是薰儿还是你最近让关注的古阳，都是风平浪静的，一心只想着修练，完全没有外出的打算，不过薰儿还是一直派人关注着萧炎，应该已经知道他来到了中州。”魂玲儿说道。

    “近期药尘可能去什么地方呢……四方阁大会，他一定会去那里，而且萧炎也会过去的，到时候如果药族的人也去了那里的话，场面就热闹了，”魂风突然兴致高了起来，“小医仙和纳兰嫣然在哪里？还有那个药尘的弟子韩枫，应该也来了中州了吧，叫上他们一起，去风雷阁的雷山，有仇报仇，有怨报怨了。”

    “是。”

    药族，药界，某个山头上。

    一个长相颇有些阴柔的男子看着身边的四个老头，恭敬的抱拳作揖，然后说道。

    “四位长老都知道了我请四位前来的缘故，近日我探查到了一个我族的弃人，竟然在离开之前盗走我族的一朵异火，而且竟然还敢不上交回族内，本人身为少族长，为了药族考虑，即便担上以多欺少的恶名，也要将这一朵异火寻回来！”药相说的大义凛然，要不是早就知道他们药族确实只有两种异火，恐怕这四个人也就信了。

    虽然即使是拿到了这异火，最后也不会到他们手里，不过药相许下的好处对于他们来说也足够了，倒是不敢多奢望什么。所以一时间几个人都对药尘的盗窃行为进行了声讨，并表示愿意帮助少族长拿回族内失窃之物。

    于是，为了避免其他的族人知道异火的消息后和他争抢，药相带着这四名半圣悄悄的离开了药界。

    即便是魂风都没有料到，药相竟然能够说动四名半圣随他行动，在他看来，即便是药尘到了半圣的层次，最多也就能同时面对两名半圣，能出动三名半圣已经算是他做事谨慎了。

    一行五人先是悄悄的出了药界，花了两个月的时间打听了一下星陨阁的位置，可是星陨阁虽然同为四方阁之一，位置却是非常的隐秘。因为一块天然陨石的缘故形成的一处阵法，即便是斗尊从附近经过都不会察觉到，所以在不知道方位的情况下，即便是有着四名半圣相随，药相也没有找到星陨阁的位置。

    不过他们倒是打听到了一件事情，那就是近期即将举办四方阁大会，到时候药尘一定会出现在那里。所以怀着对异火的期待，药相带着四名半圣赶往了四方阁大会召开的地方。

    再说萧炎当初赶往天北城的时候，因为到的晚了，韩家都没了，自己也中了埋伏，不过他有着新的外挂，在和风雷北阁的追兵狠狠的干了几架以后成功的甩掉了追兵，又悄无声息的跑去了天山血潭，参加那天山血潭的名额争夺战。

    天山血潭，整个中州北域，也是少有人不知晓，据说每三年，在其山脉之顶的一座火山口会出现天地能量潮汐，而潮汐过后，火山口内的天山潭，会被一种极为奇异的红色液体所充斥，而这，便是天山血潭。这血潭只会存在五天时间，然后便是会尽数消失。

    浸泡血潭后，能够帮助一些斗皇巅峰的强者突破至斗宗层次，而且就算是斗宗强者进入其中，也是能够起到洗髓伐骨之效。令得实力有所提升，反正那血潭效果极为神奇，每三年，那天目山脉都是会被无数来自中州北域甚至其他地方的人挤满，它的吸引力，即使是中州四阁的年轻一辈也是争先恐后。

    巧合的是，居住在天山血潭一带的魔兽族群——噬金鼠族中的金石，正好身中天山火毒，精通解除火毒方法的萧炎立即与对方达成交易。一举超越万剑阁的唐鹰，风雷阁的凤清儿，黄泉阁的王尘，成功占得了天山血潭最好的位置，在最好的位置之下修炼，萧炎成功晋升了斗宗境界，之后帮助对方解除火毒，还顺利的和魔兽中的“百晓生”噬金鼠族打好了关系。

    突破斗宗的萧炎马不停蹄，又以星陨阁代表身份，前往风雷阁东阁之处，参加四方阁大会。

    这四方阁大会本来是四方阁用来筛选优秀人才，然后吸纳进自家势力的一种方法，可是不知道从什么时候开始，变成了四方阁衡量彼此地位的一种手段。

    上一次的四方阁大会是风雷阁获得了胜利，所以这一次的比赛场地就放在了风雷阁东阁的风雷山脉。成功复活的药尘晋升为半圣，为了防止风雷阁的人对萧炎动手，所以一向喜欢迟到的药尘和风尊者这一次却是带着慕青鸾提前赶到了会场，正好比萧炎早到了一步。

    等到萧炎赶到的时候，全场的目光都被他吸引了过来。没办法，最近他的名头实在是大了一点。

    不说药尘的关门弟子，星陨阁的少阁主，就说这不知道多少年来，第一个以外人身份修炼了三千雷动以后还能够从风雷阁的追杀中活着出来，甚至还反杀了好多人这一件事，若是放在别人身上，就足够很多人吹一辈子了。

    “小炎子，你来了，一路上没有遇到什么麻烦吧？”药尘笑着上前和萧炎打招呼。

    “路上遇到一点阻碍，没有什么大不了的。”萧炎说着，斜眼睨了雷尊者一眼。

    “呵呵，这是我的弟子萧炎，想来以他的实力，来参加这四方阁大会应该没有什么问题吧，他之前好像和贵阁之间闹了一点误会，老头代他向雷尊者致歉了。”药尘笑呵呵的对着雷尊者说道。

    虽然心里有着无数的MMP，可是雷尊者的嘴上还要连称不敢，就连萧炎修炼了三千雷动这件事都被一笔带过了。

    不带过也不行啊，雷尊者内心的憋屈，恐怕没有人能够理解。谁能想道，这药尘失踪了这么多年，竟然又回来了，还晋升了半圣，现在的星陨阁已经隐约有着四方阁老大的架势了，人在屋檐下，不能不低头啊。

    而且这一次来参加四方阁大会，药尘的目的也不是单纯的让自己的弟子来露个脸，他有着一些别的想法。

    这么多年的戒指生活让他明白，自己已经被魂殿盯上了，这一次能够活着回来实在是幸运，可是如果继续像以前那般逍遥，恐怕就没有那么幸运了，所以他要建立一个能够和魂殿媲美，至少也能够让魂殿忌惮的势力。

    首先就是统合四方阁的势力，这样一来，有着四名斗尊和一名半圣的势力，就不是魂殿的一个分殿敢轻举妄动的了，如果魂殿想要继续针对自己，就要动用更多的力量，这样势必会引起一向和魂殿不对付的丹塔的注意。

    药尘在刚来到这里的时候就和雷尊者等其余三名尊者说了一下统合四方阁的想法，然后在“我再想一想吧”这类的回复中结束了这个话题。药尘也知道，现在急不来，不过他还知道，在面对自己这个半圣的时候，他们最终还是要老老实实的答应的。

    而雷尊者这一边，却暗中看向黄泉阁以及万剑阁的两位斗尊，彼此之间的眼中都闪动着不明的光芒。他们都没有想到过药尘会以半圣的实力回归，现在如果想要保住自家的势力，那么就必须要能够找到一个抗衡这个半圣的势力才行！

    一面打着心里的算盘，雷尊者一面不动声色的宣布，这一届的四方阁大会开始！