
    “族长，您找我？”魂风在魂族的密室中见到了魂天帝，与此同时还有魂族的十大长老。

    不同于其他的远古种族，魂族只设立了十个长老的位置，各有分工，像是古族那种除了实权长老以外还有诸多荣誉长老，到底是冗杂了些。

    “你对魂殿分殿的改动布置我看过了，我记得曾经说过，就算你是我的儿子，如果破坏了我族的千年大计，我也不会任你为所欲为的。”魂天帝沉声说道。

    “我记得，所以我的初衷并不是要破坏什么，恰恰相反，我是在保护魂族。”魂风说道。

    “那些魂殿的分殿是我族用了近千年的时间，才悄悄的布置好的，便是为了族长重炼帝品雏丹，少族长现在说拆就拆，到底怎么个保护魂族法，老头倒是要好好听听。”坐在魂天帝下首第一个位置的老头，敲了敲手中的拐杖说道，他就是魂族的大长老，也就是魂幽泉的爷爷。

    “我知道，族长有着称霸的心思，不论是为了自己的野心还是别的什么原因，既然族长定下了我们一族未来的方向，我们自然是要跟着走的，可是如何达到这样一个目的，却有着不同的说法。”

    “如果按照原来的想法，发动这样一个大阵，以中州无数人命来完成帝品雏丹的最后一步，让族长晋升斗帝，不但最后死伤无数，而且还会惹得全大陆都反对厌恶我们魂族，若是真的到了那一步，我们还能将全大陆的人都杀光不成吗？”

    “那也是没有办法的事情。”魂天帝面无表情的说道。

    “魂玉应该有说过，我们的世界面临着威胁，或许今天，或许一千年一万年后，但是一个统一的、强盛的大陆，无论如何也比一个人口凋零、茹毛饮血的世界要强大，更能够抵御外来的入侵，所以我们不能真的将这个大陆给打烂了。”

    “现在我发现了一个更好的办法，既可以完成对帝品雏丹最后的炼制，又能够不造成如此大的伤亡，何乐而不为呢？”

    “若是真有那么容易就好了……”二长老幽幽的说道。

    “我在收服净莲妖火的时候发现了一个阵法，就是那炼天古阵，我发现那其实是一个用来辅助炼药师炼丹的阵法，我将其修改完善以后，如果布置出来，是可以取代原来的大阵的。”魂风自信的说道。

    “你要知道，那些分殿的作用可不只是布置噬灵绝生阵炼制丹药，里面还隐藏了一个斩帝阵，为了以防万一而布置的……”四长老接口说道。

    “我并没有要动斩帝阵的意思，只是那噬灵绝生阵实在是有伤天和，即便是真的通过这种方法晋入斗帝，也绝非正道，只怕最后还是会……”

    “少族长怎么如此天真，成王败寇，胜者，自然就是正道！”大长老冷笑一声，说道。

    “这就又回到最初的问题上了，我们要的到底是一个怎样的大陆，最坏的情况就是全大陆都反对我们，就算我们有能力真的屠尽全大陆，难道这个大陆还能只剩下我们魂族一族不成？”

    “便是只剩下一族又如何？宁教我负天下人，休教天下人负我！”三长老紧接着说道。

    “……这是自绝于天下啊！”

    “请族长做决断！”

    “父……族长！”魂风也看向魂天帝。

    魂天帝很久没有说话，虽然看着魂风，可是眼神发散，明显是在想着其他的事情。

    就这样，沉默又古怪的气氛持续了好久，魂天帝才开口问道：“那炼天古阵，你有几分把握？”

    听到魂天帝这样问，魂风大喜，马上说道：“若是阵成，自然能够帮助族长完成炼丹的最后一步，只是……这大阵有一点问题，此阵是以分殿为阵眼，当发动以后，若是重要的阵眼被破坏而又不能及时修补，便会肆意的吞噬阵眼以外地域的天地元力，若是有旁人在阵内，届时恐怕会比噬灵绝生阵，更加有伤天和。”

    “既然如此，那你就去做吧，小心防护着就是了。”魂天帝点了点头，十位长老有心反驳，可是这魂族基本上就是魂天帝的一言堂，小事还可以拿出来讨论，真正的大事从来都是由魂天帝自己决策。

    “是！”魂风兴奋的离开了魂界，他回到魂殿中如何召集人手，拆除噬灵绝生阵，重新布置炼天古阵，等等诸多事宜暂且不提。

    中州北域，韩家。

    萧炎当初从空间虫洞中出来以后，身受重伤，得到了韩雪的帮助，来到了中州北域的韩家，又和韩月重逢。

    得知同样是中州北域最大家族之一的洪家少主要强娶韩家这一对姐妹花，萧炎怒而出手，将洪家这位大少给打废掉，成功的获得了韩月和韩雪的芳心。而当两姐妹表示愿意为奴为婢的报答他的时候，萧炎这位正人君子果断的拒绝了这个姐妹花双飞的机会。

    而在来到韩家安顿下来不久，药尘就通过特定的手段联系上了星陨阁，现在中州北域的事情已经了结，萧炎也决定随着老师回到星陨阁了。

    “萧炎大哥，你要离开了啊。”韩家小院之中，韩雪眼中一片的黯淡之色。

    “是的，我的老师已经联系上了星陨阁，要不了多久，星陨阁必然大兴，我也要尽快赶过去了。”萧炎很是兴奋，当初药老需要一具身体真正的复活，本来他准备拿一具斗宗的身体将就了，没想到，当药尘将自己回来的消息传回星陨阁以后，风尊者特意去斩杀了一名斗尊，来给药尘的复活提供一具身体。

    当年药尘就已经有斗尊巅峰的实力，现在归来，说不得能够更进一步，达到半圣（除了主角和他的小伙伴，谁能够这么幸运）。星陨阁大兴已是必然，萧炎也要赶紧回去帮药尘炼制身体，有一个半圣老师做后盾，他向魂殿复仇的日子就不远了。

    “那你以后打算怎么办？”韩月也是一脸的不舍，这一别恐怕就不会再见面了。

    “要不了多久，我就要将魂殿连根拔起！”提起魂殿，萧炎一阵冷笑，语气都阴沉了许多。

    “那个魂殿一听就不是什么好东西，萧炎大哥一定会将这些可恶的家伙打倒的！”韩雪对萧炎信心十足，连从来没有接触过的魂殿在她口中都变成了十恶不赦的反面角色。

    “听说那洪辰是风雷阁的弟子，日后说不得会借助风雷阁的力量报复你们，这块玉你们收好，”萧炎拿出一块代表着星陨阁的玉交给韩雪，“只要你们拿出这个，风雷阁就知道你们处于星陨阁的保护之下，他们必定不敢轻举妄动，如果他们真的敢孤注一掷，你们就将这玉捏碎，到时我自然会来帮助你们。”

    面对萧炎的善意，韩家姐妹感动的几乎要直接以身相许了，当即郑重的将玉收了起来，小心的保管好。