
    萧炎走了以后，中州北域这边还算是平静。

    不同于原著中，洪辰被萧炎废掉的时候有风雷北阁的长老当场抓包。这一次的风雷阁根本不知道萧炎到底是哪根葱，也就是在洪辰被废掉以后，洪家的人到风雷阁告状的时候，才偶然提起萧炎，这已经过去一个多月了，不过对于自家弟子学艺不精被人废掉这种事，风雷阁并没有做出任何反应，直到洪家的人提起萧炎使用了三千雷动。

    对于任何一个势力来说，总有一个招牌一样的功法或者斗技，而风雷阁的招牌就是这三千雷动，若是换了旁的斗技也就算了，可是这脸面被别人练会了，还比自家的弟子练得好，还用这一招打败了自家的弟子，这就太打脸了。

    但是当风雷阁决定将萧炎废掉，将斗技讨回来的时候，一打听才知道，萧炎竟然是星陨阁的人，还是星陨阁真正的阁主药尘的闭门弟子，这就让他们很难受了，不说药尘这个药尊者到底有多大的号召力，就是药尘斗尊巅峰的实力，也不是风雷阁阁主那五星斗尊能够挡得住的，更别说药尘还有个好基友风尊者了。

    虽然药尘失踪了好多年，可是根据星陨阁这两天传来的动静判断，这个失踪了好多年的星陨阁的正牌阁主，现在已经回来了。

    这该如何是好？

    当风雷北阁的人一筹莫展的时候，洪家的人出了一个主意，那就是灭了韩家，也算是给旁人一点教训，于是风雷北阁的阁主费天和洪家一拍即合，动身前往天北城。

    “韩家的人，出来受死！”洪家的家主洪天啸此时是意气风发，一直以来虽然洪家背靠风雷北阁，对韩家虽然也能够压制一头，可是到底不能够真的称霸天北城，风雷北阁也需要韩家来牵制洪家，避免尾大不掉。可是现在他终于有了借口，可以借助风雷北阁的力量除掉这个多年的眼中钉。

    洪天啸和韩家的家主韩池硬拼了一拳，虽然同样倒退了几步，可是不同于韩池内心的焦急，洪天啸一点都不着急，甚至还坐看着韩池催促自家女儿赶紧叫萧炎来援手。

    可是韩雪虽然第一时间捏碎了萧炎给她的玉，但是萧炎已经离开一个月了，就算要赶过来还需要一段时间，而且此时的萧炎根本就没有办法过来帮助韩家。

    有着星陨阁的人的接应，萧炎很快就回到了星陨阁。在药尘和风尊者相互叙旧结束以后，药尘向风尊者引荐了自己的得意弟子——萧炎。而在萧炎和药尘的说明下，风尊者给他们准备了一间密室，让萧炎能够不受打扰的给药尘炼制身体，为此，风尊者甚至亲自给萧炎看门，保证不会出现任何的意外。

    半个月的时间过去了，萧炎看着那具基本上成型的身体，知道最关键的时刻已经来了，这个时候绝对不能受到任何的打扰。为此，萧炎屏蔽了外界的一切干扰，专心的给药老炼制身体，并且看着药老的灵魂融合进去。又守了一天一夜，知道药老的灵魂融合完美，接下来自己帮不上任何的忙，便先从密室里出来了。

    萧炎刚一出来，就接到了韩家姐妹的求救信号，然后就马不停蹄的赶往天北城。

    韩池焦急的和洪天啸过招，不时的看向天际，只盼着会有一个身影从天而降，解救韩家的危机。只是任凭身边的韩家族人一个一个的倒下，也没有出现那个自己等着的身影，韩池的心不断的下沉着，直到彻底跌入谷底。

    “哈哈，别等了，那个胆小鬼是不可能来了！”洪天啸得意的大笑着，手上动作却不慢，他也知道夜长梦多的道理，先将这个老对手解决掉才是重点。

    而韩家内部，韩月和韩雪两姐妹不时的也杀掉一些力所能及的对手，只是眼看着身边的人越来越少，直到最后，洪辰被人抬着进来，一群人将这姐妹俩团团围住的时候，这姐妹俩心中只剩下无尽的绝望。

    “嘭！”

    韩池的尸体被扔了下来，洪天啸也气喘吁吁的落到了地面上，若非韩池直到最后一刻都在期待着有人能够过来救援，所以一直没有使用那些会给自己带来不可逆的伤害的手段，他就不是受些伤这么简单了。

    “怎么还剩下两个人？”风雷北阁的阁主费天皱着眉看着韩月和韩雪，转头问向洪天啸。

    “费阁主，你有所不知，当初萧炎那小子就是为了这两姐妹才和我儿交手，才使出了三千雷动，所以留下她们，也可以将那小子引过来，而且如果是他主动对风雷阁出手而被杀掉的话，即便是星陨阁也不好说什么吧。”洪天啸笑着说道。

    费天看着洪天啸，无所谓的点了点头，然后亲自出手封印了韩月和韩雪的斗气，任由洪辰将她们带走了。

    他也不是不清楚洪天啸和洪辰是怎么想的，恐怕这韩家姐妹俩接下来的日子不会比死了更舒服。不过这和他无关，他需要的是三千雷动不被外泄，以及萧炎的人头！

    当萧炎带着迫切的心情赶到天北城的时候，韩家已经成为了历史，韩家上下一百多人被吊在天北城外，让萧炎愤怒的几乎当场就要爆发。

    好在他还算冷静，发现这一些尸体中并没有韩月和韩雪的身影，心中略有些欣慰，只当是这姐妹俩运气好跑掉了，只是现在恐怕没有办法找到她们，只能以后让星陨阁多关注一下了。

    然后萧炎潜入天北城，杀上了洪家，却不料风雷北阁早有准备，在洪家门口做了埋伏。

    萧炎借助新外挂天火尊者顺利的突出重围，然后和追兵好好的打了几仗，狠狠的挫败了风雷北阁的锐气，还找机会杀掉了想要给儿子报仇的洪家家主洪天啸，勉强算是给韩家报了一半的仇。

    又是半个多月过去了，天北城的大战早已经结束，但是关于萧炎和韩家以及洪家的一些事，仍旧被人津津乐道。有人说韩家倒霉，请了一个煞星，虽然帮助他们解了一时之困，可是直接导致韩家灭门；有人说风雷北阁这一次出了丑，恐怕以后会和星陨阁杠上了；也有人知道了韩家姐妹没有死，纷纷猜测是不是被洪家抓走了，收起来做了禁脔。

    这个时候，天北城来了三个女人，其中一女一身黑裙，另外两女一身白裙，三人皆是以面纱蒙面，两名白裙的女子手中还持着宝剑。

    “这就是中州了吗？”其中一个看上去大一些的女子看着天北城，喃喃道。

    “这里是天北城，算是中州北域，我们魂殿在这附近设有分殿，两位现在过去吗？”黑裙女子说道。

    “还是算了，在这里歇一下，我就要去花宗了，我们就在那里分开吧。”那女子又说道，赫然是刚来到中州的云韵，那黑裙女子自然就是小医仙了。她恰巧遇到了这两位，因为当年和纳兰嫣然有几分交情，所以跟着一起护送云韵前往花宗。

    云韵点了点头，没有多说话，带头向着城内走去，随便找了个酒楼，要了几个小菜，安静的听着周围人的议论。

    “唉，这韩家也是传承了几百年，没想到只是因为一个外人，竟然一夜之间成了历史。”有人说道。

    “谁能想到，那萧炎竟然身怀风雷阁的身法斗技，韩家将他请来，结果这秘密一朝暴露，满门受到了牵连，就那两个大小姐，现在恐怕日子也不好过呢。”

    “是啊，不过你说这算什么事，那萧炎给韩家带来了灭门之祸，结果韩家没了，他自己躲到了星陨阁，什么事都没有！”

    “咣当！”

    云韵手中的筷子落到地上，引得周围的人都忍不住看向她，尤其是当看清她的容貌的时候，更是移不开目光，在察觉到这女子身上并没有任何的斗气波动的时候，许多人都忍不住目光发绿。

    “哼！”纳兰嫣然和小医仙同时冷哼，两道斗宗的气势压住了整个酒楼。

    “师傅……”镇住了某些人不该有的心思，纳兰嫣然轻声说道。

    “没事，只是骤然听到关于他的消息，一时有些走神罢了……”云韵这样说，却也没了吃饭的心思，只想收拾收拾离开。

    “云宗主，还是吃一点吧，你现在可不比当年，没了斗气，这一路上会分外艰难呢。”小医仙劝道。

    “仙姑娘，可否麻烦你一件事情。”云韵突然说道。

    “那韩家姐妹的事情？”小医仙反问道。

    “是，可否麻烦魂殿找到她们，给她们安排一个住处，安稳的度过后半生。”

    “此事不难，只是魂殿并非慈善之所，不会平白收留无用之人，而且她们也不见得能够接受魂殿的行事风格，不过具体如何，等到找到她们以后再说吧。”小医仙点了点头，这不是什么大事，实在不行找到后她自己将人带走找个地方安置就是了。

    “多谢仙姑娘了。”云韵笑了笑，又吸引了不少的目光。