
    “纳兰嫣然！”萧炎的声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    他终于明白了那种熟悉的感觉从何而来了，直到剑气临身，他才回忆起来，这么些年他经历过的用剑的对手也不算很多，而最熟悉的莫过于纳兰嫣然了！

    “既然认出来了，那就没必要继续戴着这个面具了。”纳兰嫣然伸手将脸上的面具扯了下来，露出那张萧炎非常熟悉的美丽面孔。

    “果然是你！”萧炎压制着内心的杀气，他现在非常想直接拿下纳兰嫣然，抽筋扒皮，可是他还有一个疑惑。

    “我问你，云韵在哪？和你一起来的女子，绝不可能是云韵！”

    “老师……老师在哪？你还好意思问老师在哪！”纳兰嫣然突然控制不住自己的情绪，质问的声音一声比一声大，让萧炎都莫名的有了一种心虚的感觉。

    “你不会知道她在什么地方了，永远不会！”纳兰嫣然冷冷的说道，然后看向了台上的药尘和风尊者，“那么，现在知道了是我，你想怎么样呢？让你的老师出手吗？或者使用你的那个灵魂体？”

    “哼，刚才不过是一时大意，让你得手了而已，对付你，还用不着老师出手！”萧炎冷笑道，他有些担心纳兰嫣然和云韵像上次一样，一个拖住他，另一个对自己的家人出手，所以抢先对纳兰嫣然发起了进攻，准备先拿下她，逼问云韵的下落。

    “哼！”纳兰嫣然也是冷哼一声，然后挥剑迎战，她看萧炎连自己为什么受伤都没有搞明白，就急于进攻，就知道，她今天会赢的。

    【萧炎这个家伙的战斗模式一向是非常简单的，不过是以力压人罢了，更大的力气或者强大的威力，所以在他看来，输了就是威力不够，速度不够，他根本不会去想力量以外的东西，就比如战术。】小医仙看着萧炎无脑上冲，然后又一次恢复了刚才的情况，心里这样想道。

    不同与刚才的是，现在的萧炎是掌握了攻击的主动，毕竟不论是斗气的浑厚还是攻击的威力，萧炎都强于纳兰嫣然，所以在他的主动攻击下，纳兰嫣然不得不保持了七分的守势。

    但是萧炎仍旧没有发现自己的身体状况。

    而事实上，只要有大威力的斗技，大多数人基本上就能够在短短的几招到十几招之间分出胜负，所以虽然人们都知道人的体力是有限的，可是这么多年来，也从来没有人考虑过在体力上取胜或者招致败北的问题。

    小医仙非常放心纳兰嫣然，但是这个时候药尘却盯上了她。

    小医仙感受到自己被禁锢了起来，并没有丝毫的慌乱，而是就那么平静的看着药尘。

    “药圣者这是在做什么？”

    “纳兰嫣然是云岚宗的余孽，又和魂殿有着不清不楚的关系，不过那是萧炎的对手，用不着老头子我插手，不过你不同，”药尘盯着小医仙说道，“你和纳兰嫣然一路同行，难不成也和魂殿有什么关联？”

    “谁知道呢？我就是和她萍水相逢，然后就听说她有这么一个敌人，顺手帮她一下罢了，如果药圣者觉得我有问题，可以去查啊。”小医仙有恃无恐的笑道。

    “哼，这一点老夫自会去探查！”药尘冷哼一声。

    小医仙无所谓的转过了头，继续看着场上，丝毫没有把药尘的话放在心上，只是这禁锢着自己的空间真是有些让人不舒服，她现在还挣不开。

    药尘见小医仙不理会自己，顿时感觉无趣，没有证据，大庭广众之下，他也不好意思为难一个晚辈，只好生着闷气同样将目光转向场上。

    擂台上，萧炎和纳兰嫣然仍旧在缠斗，萧炎的攻击势大力沉，纳兰嫣然不得不将更多的精力放在防守上，不过偶尔的反击，那凌厉的剑气已经不同于最开始那种几乎可以忽略的剑气了。

    即便是现在的萧炎，面对这几乎可以说是瞬发版的“风之极·陨杀”，也得小心的躲避，当年的云韵凭借斗皇的实力，就能够斩断紫晶翼狮王的一只角，现在斗宗级别的纳兰嫣然的这样一击恐怕轻易就能够在自己身上开个洞。

    【见鬼了，也不知道是谁改进了这斗技，竟然这么大幅度的缩短了之前的蓄力准备时间。】萧炎得小心的躲避纳兰嫣然不知道什么时候的抽冷子，不禁暗暗叫苦，他虽然看上去打得凶，场面上占尽优势，可是并没有给纳兰嫣然造成实质的损伤。

    “只要自己占了上风，他就不会去选择使用那准备时间长，消耗又大的火莲斗技，这也算是纳兰嫣然查探出来的萧炎的一个习惯吧。”暗中魂玲儿说道，却见魂风正死死的盯着药尘，不禁感觉有些不妙。

    “我记得韩枫应该也来了这里吧？”魂风突然深吸一口气，压下凌乱的思绪然后问道。

    “是的，他本是想要加入风雷阁，不过雷尊者认得他，也知道一些他的事情，所以没有同意，现在他还没有离去，本来应该是想要找机会对付萧炎和药尘吧，不过看来凭他自己是没戏了。”魂玲儿说道。

    “三天尊走一趟吧，告诉他，一会他会有机会收拾药尘的，不过让他不要下死手，药尘保命的手段他应该都知道了，让他给我把药尘抓回来。”魂风说道。

    “抓回来？凭他一个斗宗？”三天尊有些迟疑的问道。

    “等到药尘身死的时刻，也就是他的灵魂最虚弱的时候，即便是他这个斗宗也可以将他抓回来，”魂风面无表情的说道，“传完话后就留在那边吧，如果风尊者想要对他出手，你就将人救回来，他未来会是一个不错的诱饵。”

    “是，我知道了。”三天尊点了点头，一个闪身消失了。

    魂玲儿挑了挑眉，然后悄悄凑近魂风说道：“其实，如果你不解释那么多的话，我们反而不会想多了。”

    魂风转头看了她一看，撇了撇嘴，没有多说话。

    后面的二天尊骨幽圣者听见了这看似小声实际上和正常讲话没有区别的悄悄话，目光闪了闪，心里想着以后魂殿上下对于某个人的态度恐怕要变一变了。

    雷山上，纳兰嫣然和萧炎的战斗已经接近尾声了，出乎药尘意料的是，本来看上去已经占尽优势开始反击的萧炎竟然已经到了惨败的边缘，此时的他甚至连挥舞重尺都毫无章法，全身上下几乎到处都是红色，那是他逐渐无法防御后，纳兰嫣然的剑气给他留下的伤。

    “你还是那么没有脑子，我既然敢站在你面前，自然有了战胜你的办法，而你，本来是有获胜的机会的，可是你只想着漂亮的胜过我，所以你最后输了！”纳兰嫣然看着连站都需要靠着重尺来支撑的萧炎，冷笑道。

    “可恶，别得意得太早了！”萧炎愤愤的叫道，三种异火同时浮现在他身边，然后就要开始融合，他自己同时也施展三千雷动，想要和纳兰嫣然拉开距离。

    只是萧炎刚有动作，就被纳兰嫣然轻易的追上，一道剑气就这样刺穿了他的手掌。若非萧炎的灵魂力非常强大，及时的放弃了融合异火，就刚才这一击造成的失败反噬，也能够让他受到重伤。

    “怎么可能！”萧炎震惊的看着纳兰嫣然，刚才，纳兰嫣然竟然能够比自己还快。可是在刚才他进攻的时候，他清楚的感觉到纳兰嫣然的速度根本没办法跟上自己的，为什么会这样，难道她从一开始就隐藏了实力？

    人一旦陷入对自己的怀疑，就会开始怀疑自己的一切，直到重新肯定自己或者全盘否定自己。

    现在的萧炎就是这样的情况，他开始怀疑自己的速度，然后就开始想会不会自己的力量其实也根本没有自己想象的那么强，那么自己的实力呢？自己的斗技呢？纳兰嫣然会不会从一开始就是在逗自己玩呢，看着自己就像是一个小丑一样乱叫乱跳，然后在这个时候一巴掌拍死……

    “是你输了，或者你现在可以叫你的老师或者其他什么人出手了，否则你就没有一点胜算了！”萧炎听见纳兰嫣然这样说着，在他的眼中，纳兰嫣然此时高高在上，好像他永远都超越不了的巅峰。

    难道我连纳兰嫣然都打不过了吗？难道我只能向老师求助了吗？

    那我还凭什么给大哥和二哥报仇？凭什么救回父亲？凭什么毁灭魂殿？凭什么去迎娶薰儿？

    不，我才不会输！

    萧炎的眼中闪现出疯狂的神色，体内的斗气疯狂的催动着，一片三色的火海覆盖了整个擂台，而与此同时，萧炎的身影对着纳兰嫣然冲了过去。

    【勇气和斗志都令人称赞，只是这智力，实在是令人扼腕。】场外，小医仙看着场上的情况心想，如果不是现在她动不了，肯定会忍不住扶额。

    萧炎顺利的挣脱出了一个梦魇，可是他仍旧没有找到问题的关键，还试图找机会凝聚那火莲，不过这四方阁大会不允许使用傀儡，所以这一次他是用了一个分身之法。

    只是那分身干净的一尘不染啊，你真当别人都是傻子呢！