
    “今日是我风雷阁举办四方阁大会的好日子，感谢大家来雷山为我风雷阁捧场，不过我风雷阁的规矩，想必大家也知道，希望大会举办间，不要出现什么打扰大会之事。”雷尊者淡淡的声音，犹如雷鸣般，在整个雷山响彻着，而且其声音中，蕴含着许些雷威，一些实力稍弱者，身体几乎会不由自主的出现细微的颤抖。

    雷尊者的话，充满着一种霸道之意，就犹如那雷霆般，刚烈而不容人反驳，虽然这种话或许不太让人中听，但在他那恐怖的实力之下，全场却是无人敢出言反对，斗尊强者那恐怖般的震慑力，当真是非同一般。

    见到全场并没有出现异议之声，雷尊者方才微微点头，手掌一挥，一道清脆的钟吟声，便是再度晃悠悠的响彻而起。

    “这一届的四方阁大会，参加者，包括四方阁的四位弟子，一共五十三人，还是老规矩，以混战开始，直到最后场中只剩下八人为止，现在，所有参赛者，都进场吧。”钟吟声响起时，雷尊者的声音也是再度响起。

    雷尊者的声音刚刚落下，广场之上便是响彻一阵的破风之声，旋即一道道年轻身影闪掠入场，最后错错落落的散步于广场四周，彼此皆是警戒着。

    这些人的出场，顿时将大会带动的变得火热起来，震耳欲聋的欢呼声，犹如排山倒海般的在山顶上涌现，旋即直冲天际，连那遥遥的乌云层，都是因此而变得波动了起来。

    “既然人已到齐，那么，大会比赛，开始吧。”

    席位之上，雷尊者见到场中人已经齐全，手掌一挥，淡淡的声音，在场中每一个人耳中回响而起。

    随着雷尊者的声音落下，本来齐聚了五十三人的广场，一下子沸腾了起来，让萧炎恍惚之间仿佛回到了当初在迦南学院里，进行内院选拔的时候，那时也是五十个人，不过是他们四十九个人同时对付那一个人。

    不知道那云幽现在如何了，自从进了内院以后就再没有什么出彩的举动，当年他从天焚练气塔中出来的时候听说她早就已经离开了学院，也不知道现在如何了。

    萧炎转瞬之间心中转过无数的念头，然后迅速收敛。

    他之所以会在这样火爆的关头想起当年的事情，只是因为他在这里看到了林焱，当年在内院时的好友，只是可惜萧炎并没有发现柳擎和林修崖。当年他们三人帮助自己灭了云岚宗，却在自己闭关以后结伴离开了，这份情谊他始终记着呢，没想到今天在这雷山上不期而遇。

    虽然走神了一会，可是萧炎并没有因此而被人偷袭，甚至还反手解决掉了几个想要趁机对自己下手的人。

    而在萧炎没有注意到的广场的角落里，两个女子正悄悄的关注着他，炽烈的战意和杀意隐藏在无数人之中，让萧炎也没有察觉到。

    “嘘，安静一点，别现在就被发现了。”小医仙轻轻的将纳兰嫣然已经出鞘的剑给按了回去。

    “呵，真是危险啊，不过也怪不得它，它已经迫不及待的想要饮血了！”纳兰嫣然将剑按住，面无表情，可是眼中却充满了恨意和杀意。

    小医仙和纳兰嫣然当初在将云韵护送到花宗以后，就听说了这四方阁大会，在听说这场大会萧炎一定会来参加的时候，她们两个就迫不及待地赶了过来。

    为了避免萧炎认出来，她们还特意带上了面具，就如同萧炎当年在参加加玛帝国的炼药师大会时带的面具一样，不过魂殿的东西要更高级一些，这两张面具不但改变了两人的容貌，连气息都与以往有了很大的不同，此时就算是站在萧炎面前，他也不见得能够认出来。

    广场上的混乱还在继续，四方阁一共五个人各自占据了一处战圈，旁人不敢靠近，纳兰嫣然和小医仙也一起打下了一个安全的圈子，这七个人基本上已经可以晋入最终的决赛了，只是决赛需要淘汰至只剩下八个人，所以其余人的争斗越发的激烈。

    中间还出现了一点小变故，黄泉阁的王尘对进入自己战圈的林焱穷追猛打，看不下去的萧炎为林焱出头。不过因为药尘的缘故，萧炎和王尘没有机会再打一场场外赛，但是黄泉阁和星陨阁这个梁子算是结下了。

    雷山一处隐秘之地，韩枫正带着怀念的神色看着外面的比赛。

    当年他也曾经代表星陨阁来参加这四方阁大会，不过实力不济，只是勉强进入了前八名，在八进四中第一个被淘汰了。可是当时药尘并没有责怪自己的无能，还好生安慰过他。

    那时一切多好啊，师慈子孝，他没有父母，而药尘也没有子女，他既是药尘的弟子，也是他的儿子，可是后来怎么就变成了现在这样呢？

    都是老师的错！如果不是他如此偏心，如果不是他不肯将功法交给自己，还对他处处提防，他也不至于出此下策！说什么心术不正，可是这个世界谁的心术又是正的！他追求实力有错吗？既然那个萧炎都可以为了追求实力杀人越货不择手段，凭什么他想要焚决来提升实力就成了心术不正！

    “老师，走到今天这一步，半点也怨不得别人，全是你逼我的！”韩枫恶狠狠的看着药尘。

    这又过了近一年的时间，当初他强行夺舍这一具身体的后遗症已经开始显现了。现在他的身体上已经开始出现尸斑，身体也已经开始出现僵硬的现象了，连斗气的运转都有些滞涩了，他知道，如果照着目前这种情况，原先估计的十几年时间恐怕都是多的，他已经没有几年好活了。

    在他死之前，他一定要杀掉药尘，一定要拉着他一起上路！

    不知道从什么时候开始，连萧炎害得他到如此地步的仇恨韩枫都不在乎了，可是杀死药尘反而成了他的一种执念。

    而雷山中，另一处隐秘之地，魂风隐藏在自己构建的空间中，旁边跟着的有魂玲儿这样一名二星斗圣，以及魂殿的二天尊和三天尊这样一名高级半圣和一名初级半圣。

    “怎么样？各方面都已经安排的如何了？”魂风拈起一块糕点放在口里，然后问道。

    “已经安排好了，各地方的分殿同时盯住了中州所有有半圣以及斗圣的势力，魂族内部调动了五名斗圣，分别盯着古、雷、炎、石、灵五族，他们的半圣和斗圣如果出来，我们会第一时间知道的，”魂玲儿说道，“不过族内也就能做到这一步了，再多，恐怕就不行了。”

    “足够了，接下来就看药族的了，”魂风颇有些期待的说道，“我都没想到，药族那人为了一个药尘竟然出动了四名半圣，这样一来，萧炎身上的异火恐怕也保不住了，他们也不会刻意留下这两个人的性命，几乎可以说是死局了，即便是我，在这种情况下也只能等死了吧，可是如果是他的话，会如何破局呢？”