
    “呵呵，他还真是自信啊。”场下，小医仙轻笑道。

    “他不会用的，同辈争斗，他不会借助这种外力的，上次和我打的时候就是。”纳兰嫣然擦着手中的剑说道。

    可是上次和我打的时候他就借用了那老头的异火，还让他帮忙拦着我。小医仙腹诽，不过这些话她没有说出来，当时萧炎也是经过了车轮战，她也不至于追求那么绝对的公平。

    “是你说过的三年之约吧，当年你们都没想过会变成今天这个样子吧，你可是一切的起源啊。”小医仙说道。

    “我现在也是明白了，当年就算没有我去退婚，也会有别的人刺激到他，然后逼他走出那一步，我不过是适逢其会罢了，”纳兰嫣然“唰”的一声将剑收回剑鞘，然后继续冷冷的说道，“不过，走到今天这一步，半点也怨不得别人，全是他自找的！”

    小医仙幽幽一叹，她也是知道一些内情的，知道云岚宗是被人冤枉了，可是萧炎丝毫不给云岚宗解释的机会，先是上门强杀了云岚宗大长老，然后又带着人毁掉了云岚宗，这才逼得双方到了不死不休的地步。

    这个人也真是够混的，竟然只是因为别人的几句挑拨，连证据都没有落实，就急匆匆的去灭门了，和他们魂殿之间也差不多是这样，本来没有什么事，结果就因为薰儿和古阳的几句话，萧炎就将仇恨转移到了魂殿身上。小医仙这样想着，又忍不住叹了口气。

    剑拔弩张的擂台上，凤清儿美目轻挑，看了面前的萧炎一眼，对方的气息，比起当日在天目山脉的确是变强了许多，难怪有着一些底气敢来这雷山之上。

    “你在我的认知中，似乎便是只能不断的借用外力来给自己制造声势，那灵魂体也是，如今的药圣也是，换句话来说，这，或许便叫做狐假虎威，但这次，这虚假的虎威，却是没有了作用。”凤清儿的声音，依旧是那般的清脆悦耳，宛如凤鸣般，透着一股难以掩饰的尊贵与高傲。

    萧炎抬眼瞥了凤清儿一眼，突然咧嘴一笑，道：“没想到你也是会这种恬噪的女人，既然如此，那我也与你说句实话，若是没有风雷阁或者其他的背景，以你的容貌，成为男人的禁脔，或许是最好的选择。”

    绝美的俏脸，缓缓的涌上一抹寒意，凤清儿美眸冰冷的盯着萧炎，磅礴的气息也是如被引爆的火山般，带起那轰隆隆的风雷之声，呼啸而起!

    闭眼瞬息，凤清儿双眸陡然睁开，此刻，其双瞳，赫然转变成了诡异的青银之色!

    双方的杀意，陡至顶峰!

    随着凤清儿双瞳转化成青银色，一股深青色的斗气风暴，也是瞬间以其为中心点，猛然爆发而起，而在那巨大的风暴之内，隐隐间还有着银色雷电闪烁，轰隆隆的巨响，令得人心神剧颤。

    “风雷斗气！”

    望着那风暴之内闪烁的雷芒以及浓郁的风属性斗气，萧炎眼眸不由得微微一眯，能够将两种属性不同的斗气融合得如此完美，这凤清儿的修炼天赋可当真是有些可怕。

    双方功法不相上下，萧炎有异火，凤清儿有风雷斗气，斗技上，也是各有杀招，正如四阁之人所料，这是一场龙争风斗。

    “嗤!”

    那旋转的巨大风暴之内，一道彩色绸缎，猛然如箭矢般的暴射而出，在穿过风暴时，一股璀璨的雷芒也是粘附其上，旋即直接穿透空间，狠狠的对着萧炎所在的方位射来。

    携带着雷芒的彩色绸缎，速度极为恐怖，仅仅一闪间，便是出现在了萧炎面前!

    面对着那蕴含着雄浑雷芒的彩色绸缎，萧炎手印一变，面前的空间，陡然扭曲!

    彩色绸缎狠狠的穿透那片扭曲的空间，然而，却是偏离了一些原来的方位，刚好是险险的搽着萧炎肩膀掠飞而出，在交错的那一霎，其上的雷芒，也是令得萧炎肩膀处的寒毛竖立了起来。

    彩色绸缎被萧炎轻易避开，风暴之内也是传出一道冷哼声，旋即绸缎一抖，顿时如具备着灵性的彩蛇一般，迅速掉头，笔直射向萧炎后背心。

    感受到身后的破风声，萧炎脚尖一动，而其身形，却是直接出现在左方十几米之外。

    “嗤!”

    彩色绸缎一抖，再度闪掠而出，如跗骨之蛆般的直射萧炎!

    彩色绸缎，虽然看似是寻常布料，但在划破空间时，却是隐隐间逢春一种森冷，倒不像是布料，更像是某种奇异的金属，再加上其上所附带的雄浑斗气，即便是开山裂石，也是易如反掌，寻常斗皇强者若是沾上，怕是必见血。

    身形刚稳，破风声又是传来，萧炎眉头微皱，浓郁的碧绿火焰，迅速自手臂之上浮现，旋即陡然对着后方狠狠一抓!

    “嘭!”

    手掌准确的一把抓住暴射而来的彩色绸缎，其上所蕴含的强猛力道，令得萧炎身体微微一抖，但有着火焰的包裹，那股强悍的斗气，倒是被琉璃莲心火迅速的炙烤成虚无。

    一把抓住彩色绸缎，萧炎一声冷笑，体内斗气暴涌，扯住彩色绸缎，便是狠狠一扯!

    “铛!”

    绸缎被扯得笔直，隐隐间有一道清脆金铁声音响起，而绸缎那消失在风暴之内的另外一头，却是使劲的抖了抖，那巨大的斗气风暴，似乎都是在这一刻移动了一些距离。

    绸缎笔直，在两股可怕的力道下，变得嘎吱作响，萧炎手臂之上青筋耸动，体内斗气不断的催动着，而反观那斗气风暴，也是迅猛的旋转而起，那从其内释放而出的撕扯合，更是猛然剧增!

    “锵!”

    彩色绸缎虽然不是寻常之物，但在两名斗宗强者的对扯之下，自然也是抵御不住，因此并未持续得多长时间，一道道细小的裂缝便是出现在绸缎的中央处，然后一道清脆声响，绸缎直接从中断裂而开，而萧炎二人却是脚步蹬蹬的急退了好几步方才稳住。

    “彩凤朝元!”

    彩色绸缎刚刚断裂而开，一道清冷喝声便是陡然响起，旋即只听得咻咻声不断，一道道彩色绸缎源源不断的自风暴之内暴射而出，然后铺天盖地的对着萧炎席卷而去。

    望着那成遮天之势的彩幕，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，手中重尺迅速划起一道道轨迹，尺影飞速浮现。

    “六合游身尺!”

    当当当当当当!

    铺天盖地的彩色绸缎如雨幕般的倾泻而下，旋即尽数击打在那丈许多宽的尺影之上，清脆的声音，几乎响成了一片。

    彩色绸缎之上，蕴含着极为强横的力量，虽说每一次都是会被那密密麻麻的尺影防御抵御而下，但那肢强力，依旧是将萧炎所处的银木地面，震出一道道裂缝，而萧炎的双脚，也是不断的被震得深陷银木之内。

    吱吱!

    无数人目瞪口呆的望着广场上华丽的一幕，彩色的绸缎如暴雨般的从天际倾泻而下，旋即尽数降落在那成圆形的尺影防御之上，在带起一道道清脆声响时，也是令得那片银木广场，被摧残得越来越凄惨。

    “当!”

    又是一道彩色绸缎狠狠的击打在尺影防御之上，其上的巨力，直接是将那尺影圆球防御连带著萧炎重重的轰进了地面之下，从外面看来，则是只能看见一个丈许大小的坑洞。

    虽说将萧炎震进了地下，但凤清儿却并未因此而停手，她清楚的知道，先前的攻击看似如狂风骤雨，但却并未对萧炎造成什么伤害，那连绵无尽的尺影防御，将绸缎的力量，卸掉了大半。

    “唳!”

    风暴之内，一道磅礴的斗气波动散发而出，旋即那弥漫天际的无数彩色绸缎，突然互相纠缠而起，仅仅一瞬间，便是在无数人目光注视下，缠绕成了一只足有十来丈庞大的彩凤!

    彩凤完全由绸缎所融合，但在成形的那一霎，那巨大的斗气风暴却是突然崩溃瓦解，旋即化为一道足有丈许庞大的斗气光柱，直接投射进入了那巨大的彩凤体内。

    “风雷祭!”

    斗气风暴的瓦解，也是露出了其中的凤清儿，其玉指遥遥一点彩凤，一滴鲜血自修长之间飞出，最后落在彩凤身体之上

    随着这滴鲜血落在彩凤身体之上，一股生机，却是有些令人难以置信的从由绸缎构成的彩凤体内散发而出，而其内所蕴含的磅礴能量，也是越发的狂暴起来。

    “风杀指!”

    风清儿身体悬浮天际，彩裙飘飘，犹如女神一般，尊贵而高傲，其玉手点向下方的那丈许坑洞，一声冷喝!

    喝声落下，那彩凤顿时发出一道嘹亮的鹤唳之声，一股磅礴可怕的青银色光柱，迅速在彩凤嘴中成形，瞬息之后，迅速缩小，化为一道仅有手掌大小的光束，咻的一声，暴射而出!

    “萧炎，一指，取你命!”

    望着那暴射而出的光束，凤清儿那冰冷彻骨的声音，也是在天际响彻而起，令得一些人略微色变。

    “风杀指，风雷阁杀伤力最强的斗技之一！“

    在凤清儿声音落下时，广场周围，顿时响起一道道抽冷气的声音，显然对于这华丽的一指，并不陌生。

    光束的速度极为可怕，几乎宛如穿透了空间一般，一闪间，便是在无数道目光的注视下，出现在了那坑洞的上空，下一瞬，那连绵无尽的尺影防御，直接是瞬间崩溃!

    见到那尺影防御崩溃，场地周围，顿时响起一道道遗憾的叹息之声。

    然而，就在他们叹息声刚刚响起之霎，一朵碧绿色的精美火莲，却是悄然从尺影之下浮现，旋即花瓣徐徐张弁，绚丽异常…

    碧绿色的火连徐徐张开，宛如一座精巧的莲座般，荧光缠绕，美得动人心魄，然而，就是在这股惊人的绚丽下，却是隐藏着一股可怖的毁灭般的狂暴力量。

    在火莲舒展而开的那一霎，光束也是狠狠的暴射而来，旋即在无数道目光注视下，狠狠的撞击在了火莲正中心！两种皆是蕴含着可怕能量的攻击，在此刻，犹如陨石般，狠狠碰撞！