
    凤清儿败了，出乎几乎所有人意料的败了，即便她使出了天妖凰族的秘法，使出了威力颇大的妖凰圣像，可仍旧没有能够挡住萧炎的三色火莲。

    “骨灵冷火？药尘连那个东西都给了他？虽然还没有炼化，可是……”暗中看着的韩枫激动的嘀咕道，声音中充满了嫉恨，焚决也就算了，竟然连那炼药师视为第二生命的异火都给了这个师弟，老师啊，你还能再偏心一点吗？

    当那妖凰圣像钟破碎以后，萧炎的手也按在了凤清儿的玉颈之上。

    “你输了！”萧炎的声音平淡却带着一丝的杀意。

    由于萧炎手中的古凤血精已经在复活药老的时候用完了，所以凤清儿此时也并没有在萧炎的身上察觉出什么异样，所以也就没有了原著中凤清儿“诬蔑”萧炎的一幕。

    只是此时的情况仍旧在僵持，凤清儿很是不甘的冷着一张俏脸，而萧炎的手捏住凤清儿修长的玉颈，也没有拿下来的意思。

    “清儿，你输了。”继续僵持下去没有任何意义，萧炎毕竟不可能真的杀掉凤清儿，药尘也不会在这个时候得罪天妖凰族，尤其是他使用了古凤血精以后，天知道天妖凰族有没有手段从他身上重新探查出来，那可是有着真正斗圣的种族。所以在雷尊者开口认输以后，药尘也是松了口气，然后示意萧炎也就坡下驴。

    萧炎回到了场下，而失败的凤清儿则是愤愤的站到了雷尊者的身后，雷尊者只能好一阵的安抚。

    “下一场，兰嫣对战洛仙。”雷尊者大声说道。兰嫣就是纳兰嫣然的假名，而洛仙就是小医仙取得假名，小医仙这一次过来就是为了确保纳兰嫣然能够和萧炎对上，所以这个时候自然不会多事。

    “我弃权。”小医仙的主动弃权让萧炎和药尘的脸上难看了许多，显然这两个人是一起来的，这个时候明显是在确保另一个人能够以最佳的状态上台，可是萧炎刚经过一场大战，实力还没有恢复。

    “没关系，听刚才雷尊者的意思，他身上有着别人的力量，你可以动用那种力量。”纳兰嫣然看着萧炎说道，语气中也有着激将和嘲讽。

    “哼，对付你，我还用不着借用别人的力量。”萧炎冷哼一声，就要强撑着上场，但是直接被药尘给阻止了。

    药尘和雷尊者商量了一下，一个是半圣，另一个是这次的四方阁大会的组织者，所以很快达成了协议，虽然本来萧炎是没有时间恢复的，可是现在情况特殊，所以允许他恢复实力，重新备战。

    至于参战者“兰嫣”的态度，她同意了啊，刚刚药尘询问的时候她可是点头同意了的。

    萧炎可以花时间恢复这话一出，周围就明显的有了不一样的动静，不过所有人都没有出声。如果是“兰嫣”主动允许萧炎恢复实力再战，那可以说是对方有武者风度，可是在她没开口，药尘就直接询问的时候，就难免给人一种以大欺小的逼迫感了。

    不过现在不是顾虑这些的时候，虽然萧炎察觉到周围的异样，可是此时已成定局，他如果还不恢复实力，只是死扛着没有任何意义。

    萧炎就这样坐在药尘的护法范围内恢复斗气，纳兰嫣然抱着剑站在擂台上，闭目等待。

    萧炎方才的战斗并没有受到什么伤，只是斗气的消耗大了些，他有着异火的帮助，不到一个小时就彻底的恢复了自己的斗气。当他再度站在擂台上，和纳兰嫣然面对面的时候，他先前那种熟悉的感觉，更加强烈了。

    不同于上一次在云岚宗的时候，他们交手前还进行了一番对话，这一次两人都没有任何的话要说，纳兰嫣然拔剑出鞘，萧炎也直接举起了黑尺，脚下风雷之力涌动，就对着纳兰嫣然冲了过去。

    看着萧炎这么肆无忌惮的使用三千雷动，雷尊者脸上一阵发黑，恨不得直接冲下去将萧炎给大卸八块。不过看了看还坐在旁边的药尘和风尊者，他还是忍住了，一个风尊者就已经很棘手了，更别说一个半圣。

    看着萧炎笔直的冲了过来，极速之下，他脚下的风雷之力都被拉成了一条直线，纳兰嫣然不禁冷笑一声，还是那么直来直去的不动脑子。

    这样想着，手上的动作却不慢，纳兰嫣然的剑斜向上撩起，挡住了萧炎的重尺，紧接着剑上剑气喷薄，直冲萧炎的面门。

    萧炎的反应也不慢，侧身躲过的同时，重尺横拍，纳兰嫣然却早已经预料到了萧炎的反应，轻轻跃起，就躲过了这一记横拍。

    “锵！”

    纳兰嫣然在空中就对萧炎来了一记下劈，不过剑走轻灵，所以这一招并没有太重的力道，只是剑上的锋锐仍旧让萧炎感觉自己似乎要被割伤了。仗着优秀的灵魂感知，萧炎迅速判断出纳兰嫣然的攻击路线，然后重尺挡住了她的剑。

    “反应挺快的，不过接下来呢。”纳兰嫣然落在地上，冷笑一声，改变过的声音并没有让萧炎认出来，只是那种语气却让他隐约有熟悉的感觉。

    还没等萧炎想起来这是谁的语气，就见纳兰嫣然的剑刺了过来。那剑的速度比起方才还要快上几分，不过萧炎那七品炼药师又变异了的灵魂力量还是轻易的捕捉到了纳兰嫣然的攻击路线，并且挡住了。

    不过纳兰嫣然并没有就这样停止，仍旧一剑快过一剑的攻向萧炎。

    【虽然确实很快，可是仍旧在我能够感知的范围内，她这样做并没有任何的意义。】萧炎一边抵挡纳兰嫣然的攻击，一边这样想着。

    场外的药尘也有些奇怪的看着纳兰嫣然，这女娃的攻击虽然确实很快，可是每一剑的斗气却都不是很强，而且到现在为止都没有使用过任何的斗技，这是想要耗赢吗？可是想要和萧炎比拼根基深厚，还真没有谁能够强过他啊。

    就连药尘都有些判断不出来纳兰嫣然的意图，更别提萧炎了，他只感觉到纳兰嫣然的攻击一剑比一剑快，虽然在旁人看来恐怕根本无法抵挡了，可是在他看来，这个“兰嫣”的攻击速度，还远没有达到自己感知力的上限，而且剑上的威力都不大，也不可能对自己造成什么伤害。

    她到底想要干什么呢？

    基本上所有的明眼人都能看出来，现在的纳兰嫣然不过是在空耗斗气罢了，如果继续这样下去，就算萧炎不反击，她也会不战自败的。

    【所以魂风那家伙总是说，限制人们的恰恰是人们自身，这帮蠢材，很快就会知道，萧炎会输的有多么的莫名其妙了。】小医仙看着为了弄清楚纳兰嫣然的目的而放弃了自己的速度优势，专心防御的萧炎，这样想到。

    萧炎自己都没有察觉到，从一开始，他的每一次防御都能够正好用重尺的中间挡住纳兰嫣然的剑，到现在，他的每一次防御时，纳兰嫣然的剑都在向着重尺的边沿偏离，他虽然仍能够感应到纳兰嫣然的攻击路线，并且做出正确的应对，可是他的身体已经渐渐的跟不上纳兰嫣然的速度了。

    这也就是人们常说的，虽然看见了，想到了，可就是反应不过来，身体跟不上。

    此时的萧炎已经隐约的察觉到有些不对劲了，一开始他能够轻易挡住的剑锋，现在已经开始划开自己的防御了，那名为六合游身尺的斗技都被他给用了出来，可是情况也不过是稍微有所改善而已，他的手中堪称防御第一的斗技，就这样轻易的被破开了。

    要是这个时候还没察觉到有问题，那么萧炎也就白白经过了那么多次的生死磨练了，只是察觉到是一回事，能不能知道问题出在哪又是一回事，能不能解决掉问题还是一回事。

    【纳兰嫣然在这近一年的时间里进行了任何人看了都要为之却步的纯身体的抗疲劳锻炼，所以在同样高强度的战斗中，她才能够坚持这么长的时间，而你，萧炎，你虽然身体堪比同阶的魔兽，可是无论是反应、意识还是耐力，最多只比寻常人强一点而已，疲劳，如同一个魔鬼，在你不注意的时候，悄然袭击了你，你现在恐怕自己都没有意识到，你无论是力量还是速度，比起最开始的时候，已经差了不只是一星半点了吧。】小医仙看着已经露出疲态的萧炎，心想到。

    在和纳兰嫣然同行的这一段时间，她知道了纳兰嫣然这一年多的时间里究竟经过了怎样的训练，只是为了彻底改变自己的战斗风格，同时也是为了能够战胜萧炎。

    纳兰嫣然知道，自己的修炼速度恐怕是比不上萧炎了，而有着药尘的萧炎各种斗技秘法恐怕也是不缺的，而听说了焚决的神奇以后，她也知道，想要靠着更换高级的功法来拖垮萧炎更是基本没戏，他本身还是炼药师，灵魂力量强大，还有着异火这种天地奇物。

    那么自己能够战胜他的唯一希望，就只有身体素质了。她从魂殿知道，就算是斗圣在持续的高强度的战斗中也是会累的，只是斗圣的体力要较常人好上太多，而且斗圣之间的战斗，要么就是相互拖着，如果分生死那么多半就是在几招之内，所以是极难见到斗圣累得气喘吁吁的。

    那么最极限的训练，可以让她大幅度的提升耐力，如果能够在体力上拖垮萧炎，让他空有一身的斗气，可是却难以使出，这就是她的想法。

    当然那是最理想的情况，中间的难度还有很多，就比如她不可能真的拖到萧炎累得连一根手指都动不了的程度，真到了非常疲惫的地步，萧炎自己也会警觉的。

    所以她预想的情况就是现在这个样子。

    萧炎奋力的挥尺格挡，却只能眼睁睁的看着纳兰嫣然的剑提前了一步穿过了重尺防御的缝隙，然后剑气喷射而出，即便萧炎及时的后撤，仍旧在他的身上留下了一道伤口。

    纳兰嫣然一击得手，迅速后撤，让过了萧炎晚了一步才挥过来的重尺，然后又贴了上去，再度给萧炎留下了一道伤口。