
    虽然经历了萧炎和王尘的一点小风波，不过这四方阁大会的八强还是很快决出来了，除了预料之中的风雷阁的凤清儿，黄泉阁的王尘，万剑阁的唐鹰，星陨阁的慕青鸾和萧炎，还有着两女一男，皆是陌生人。

    八进四的分组中，萧炎和王尘分到了一组，凤清儿和那个陌生的男人分到了一组，慕青鸾和那黑裙女子分到了一组，唐鹰和另一个白裙女子分到了一组。

    看着在萧炎的压制下节节败退的王尘，雷尊者的心里很是有些难受。

    本来四方阁的年轻一辈中，以他们风雷阁的凤清儿最强，可是现在突然出现了一个萧炎，强势的打破了四方阁的平衡。不但萧炎比王尘更强，那慕青鸾也好运的分到了一个陌生人的组中，看来这星陨阁的两个人可以同时出线了。到时候凤清儿可能需要同时面对萧炎和慕青鸾两个人，获胜的可能就大大降低了啊。

    即便是对凤清儿非常自信的雷尊者此时也不觉得她能够从这两个人的车轮战中胜出，最好的结果也不过是一胜一败而已。

    看来想要让清儿在比赛中趁机弄死萧炎，是不可能了。雷尊者心想，脸上却是不动声色。不过在场的哪一个不是老狐狸，对于雷尊者的想法，多是抱着幸灾乐祸的态度。

    和雷尊者想的一样，在此时四方阁的大佬眼中，能够进入准决赛甚至决赛的，只有他们四方阁的人了，至于其他的都是炮灰，只是可惜了黄泉阁。

    黄泉尊者的脸上也不是很好看，无论如何，他们黄泉阁的人是在八强中第一个被淘汰的人，恐怕接下来他们黄泉阁想要招收新弟子，就没那么容易了。

    然而事情总是不能尽如人意，就比如现在，比赛场上就发生了令人意想不到的变化。

    萧炎和王尘的战斗是以一朵小型佛怒火莲告终的，药老并没有阻止黄泉尊者下场救人，当王尘被他给带上来的时候，奄奄一息的样子让黄泉尊者的脸上都阴冷了许多。

    “真是好狠啊，不愧是药圣者调教出来的弟子！”黄泉尊者冷冷的丢下一句话，就不再理会旁边的人，只是所有人都看得出来他不过是强压着自己的杀意而已。

    对此萧炎是无所谓的，在他看来，只要异火能够跟上，别说斗尊，就是斗圣也不是什么高不可攀的人。而药尘更是不将区区一个黄泉尊者放在眼里，一个斗尊而已，迟早连着黄泉阁都一起成为星陨阁的一部分。

    凤清儿也很轻易的打败了那个陌生的男子，这些都在意料之中，不过出乎意料的是慕青鸾和唐鹰。

    那万剑阁的唐鹰本是以剑成名，可是面对同样用剑的那白裙女子，竟然被一剑击伤，第二剑就被打落了擂台。所有人都有理由相信，如果不是顾忌着万剑尊者的面子，恐怕这第二剑就能够要了他的命。

    万剑尊者也是脸色难看的将唐鹰给接了回来，好在对方下手不重，唐鹰也就是看上去难看了一点，实际上多是皮肉伤，修养一段时日自然能够康复，可比那王尘好多了。这样一想，万剑尊者的脸色就没有那么那看了。

    不过万剑尊者的脸色不难看了，可是风尊者的脸上还是铁青的一片，他亲自调教出来的弟子，也已经到了落败的边缘。

    在一开始，慕青鸾还是压着那黑裙女子打的，可是眼看着对方就要落败了，慕青鸾却是越来越跟不上对方的节奏。对方那一把小匕首，不断地给慕青鸾放血，每一刀都不致命，可是伤口那不断流出来的黑血让观战的人都知道，那匕首上恐怕是有毒。

    “哎呀呀，这是怎么了，刚才不是那么嚣张的吗？起来呀，有本事来打我呀，要不然我就把你衣服都割碎，给场下的人开开眼界。”黑裙女子说的话让风尊者非常生气，当然，身为当事人的慕青鸾更加生气，下手都忍不住更重了一些。

    “竟然用毒，真是卑鄙！”

    “就是，有本事快点结束啊！”

    “你有本事不要光说不做啊！”

    广场下叫成一片，不过中间好像夹杂了一些不太和谐的声音。

    “青鸾还是太年轻了，竟然这样就上当了，对方明显是故意激怒她，使她将更多的斗气用来反击而不是压制毒素，这样的话，青鸾只能越打越弱，最后甚至可能有性命之忧。”药尘到底是药圣者，只不过片刻之间，就看明白了场中的形势。

    “够了！我们认输！”风尊者也是看得分明，这个时候死扛着没有任何意义，只好冷着脸站出来说道。

    “认输啊，好嘞，您接好了。”那黑裙女子轻笑一声，飞起一脚，就将那本就没有多少抵抗能力的慕青鸾踢到了风尊者的方向。

    “好，真是好啊，不知道是什么人，竟然能够调教出这种弟子！”风尊者接住慕青鸾，一边帮她驱毒，一边冷冷的看向那黑裙女子。

    “哎呀，我下的毒可不是那种见血封喉的剧毒，下手的时候也轻了很多呢，比起这一位可是给您留足了面子，您这么看着晚辈，倒是让晚辈心慌慌的。”黑裙女子一边指着萧炎，一边拍着并不算丰硕的胸脯，一副好怕怕的样子。

    “哼！”风尊者冷哼一声，他在接住慕青鸾的时候就知道，对方是真的留手了，那毒最多不过是让人手脚酸软，斗气滞涩，并无性命之忧，方才竟然连药尘都判断错误了，现在见对方拿萧炎出来做对比，他自然也不好给老朋友的弟子拆台，只好这样冷哼一声，不再追究。

    “这毒倒是罕见，以前真是从来没有听说过，症状这般的猛烈，却并不致命，竟然连我都看不出来历，真是古怪。”药尘也接过慕青鸾帮忙探查了一番，确定对方并没有留下什么暗手，便放心的让风尊者直接治疗了。

    “这么说来本尊还要感激她了。”风尊者脸上仍旧不好看，就算对方并没有下狠手，可是到底是当着这么多人的面打败了他的弟子，他面子上如何下的来。

    “无妨，等一下的准决赛上，如果有机会，我会让小炎子帮青鸾报仇的。”

    不提风尊者和药尘如何商谈，萧炎却是在这一白一黑的两个女子身上有了一丝熟悉的感觉。好像自己应该是认识她们的，至少曾经是见过的。

    “下一场，萧炎对凤清儿！”

    雷尊者的声音打断了萧炎的胡思乱想，萧炎看着昂着头走上擂台的凤清儿，压住了心里乱七八糟的想法，看了雷尊者一眼，又看了凤清儿一眼，冷笑一声，他不是不明白雷尊者的想法，恐怕是还没有放弃从自己这里拿回三千雷动的想法，现在八成是想要让凤清儿在和自己比试的时候下狠手，如果能废了甚至杀了自己自然最好。

    不过，同辈之中，他可从来不认为自己会输给任何人。（魂幽泉：？闫承：？薰儿：！）

    雷尊者瞥了萧炎一眼，沉吟了一下，然后说道：“和清儿交手的时候，不能借助别人的力量。”想来他也是知道萧炎身上还有一个灵魂体的存在。

    此时他心里也有些小算盘，只说和凤清儿交手的时候不能够使用那灵魂体的力量，言下之意就是和别人交手的时候可以，如果凤清儿获胜，她自然也能够对剩下的两个人形成压制，如果凤清儿不幸落败，那么萧炎惨胜以后能够借助那个灵魂体的力量，还能将四方阁大会冠军的名头保留在四方阁之中。

    虽然他并不认为自己的这个弟子会落败就是了。

    萧炎只是一笑，说道：“小子还害怕给老师丢了脸面，所以，我绝对不会使用外力。”