
    “噗！”

    药族的半圣甲逼得药尘不得不和他直接比拼斗气，而这个时候，参与围攻药尘的半圣乙则趁机偷袭，一招打碎了药尘的左肩，同时一口气接不上来的药尘被正面比拼的甲击中了胸腹，当下一口血忍不住喷了出来。

    护卫在药相身边的半圣随手将这一道血箭击碎，同时嘴上也不饶人的嘲讽道：“连含血喷人都用出来了，看来你的本事也不过如此了嘛。”

    说起来药尘虽然是半圣，可是对上药族的这四个半圣真的没有任何优势，他是高级半圣，对方也有高级半圣，而且数量比他多，他有炼药师的强横灵魂力，对方也有同样强横的灵魂力，他唯一能够让对方忌惮的就只有异火了，可是他把异火给了萧炎。

    现在的药尘对上药族任何一个半圣都没有获胜的把握，更别提这两个人了。

    “老师！”

    看到药尘受伤，萧炎忍不住担忧的叫道，同时三种异火再度浮现，就要进行融合。

    “唰！”

    一把剑悄无生息的刺过来，直到临近了，萧炎才猛然意识到，这是他今天第三次被迫停止融合异火，不过作为代价，他的双手，基本上都已经碳化了。

    “纳兰嫣然！”萧炎怒视着纳兰嫣然，纳兰嫣然并不追击，只是同样怒视，并冷笑着看着萧炎。

    “生气？愤怒？那就对了，你也该好好体会一下自己的老师在自己的面前被人杀掉，你却无能为力的感觉吧，这种痛苦，可不能只有别人承受啊！”

    “纳兰嫣然！我发誓，一定要将你们云岚宗的余孽，连根拔起，鸡犬不留！”萧炎死死的盯着纳兰嫣然，赤红色的瞳孔好像在燃烧着火焰一般。

    “哼！”纳兰嫣然并不回应，只是冷笑一声，然后转头就看向了旁边，风尊者的方向。

    此时的风尊者应该算是星陨阁里状态最好的人了，不过此时他的处境也不是很好。刚才萧炎出手被纳兰嫣然阻止的时候，他就想先上去将萧炎给护下来，然后再想办法逃走，只是这个时候却被雷尊者等三阁的斗尊给挡住了。

    这个说：“风尊者，小辈之间的战斗，你可不好插手。”

    那个说：“风尊者，四方阁大会还没有结束呢，你这么着急想要去哪里啊？”

    雷尊者三人倒是没有想要在这里和风尊者动手的打算，只是拦住他，一方面药尘现在看来注定要死了，另一方面，萧炎如果能够死在那女子手上，既解决了风雷阁斗技泄露的问题，也为其余三阁的年轻一辈除掉了一个巨大的压力。

    所以除了雷尊者，黄泉尊者和万剑尊者也乐意做顺水人情的拦住风尊者。

    “你们，莫非以为凭你们几个，能够拦得住本尊吗？”风尊者气急败坏的低吼。

    雷尊者三个人看见释放出斗气和敌意的风尊者，也不约而同进入备战状态。

    天上被两名半圣保护着的药相意外的看了一下雷尊者三人和纳兰嫣然，虽然他们拦住的人并不能给自己带来任何的麻烦，可是也算是一个不大不小的人情，而且看起来这药尘和他的朋友弟子，都很不得人心啊，这个时候竟然没有一个肯站出来帮忙的人。

    而被两名半圣前后夹击，又受了重伤的药尘自然也感知到了这一幕，心中无限凄凉。

    围攻药尘的两个半圣突然感觉药尘的体内斗气暴动了起来，而他自己也不管不顾的对着两个人冲了过来。

    “带着萧炎，快跑！”药尘只来得及对着风尊者传出这么一句话，接着，一名半圣自爆的余波，就席卷了整个雷山上空。

    “走！”

    趁着药尘自爆，那两名半圣自顾不暇，雷尊者三人也纷纷自保的时候，风尊者顾不得感到悲伤，连忙下去挟了萧炎就对着外面冲过去，连顺手干掉纳兰嫣然都来不及，他担心只是耽搁了几个刹那的时间，恐怕都会让自己跑不出去。

    然而，事情并没有那么简单。

    “想跑？哪里走？”一直跟在药相身边，没有出手的两个半圣之一，对着风尊者的方向轻轻一握，那本来在雷尊者等人眼中完全跟不上的速度就这样生生的止住了。

    那完全契合自己身形的空间禁锢，牢牢地困住了风尊者，风尊者此时心中无比的惊骇，之前他曾经在药尘的身上感受过半圣的力量，只是没想到，等这股力量被用到了自己身上的时候，竟是这般的毫无还手之力。

    “哼哼，想跑，你以为本少动用了这么多力量来到这里，会让你们这么轻易的跑掉？”药相一声冷笑，然后吩咐道，“把那个小子给我宰了，抽异火，至于那个斗尊，现在没用了，捏死好了。”

    “嘿嘿，少族长不着急，我们先废了他的斗气，到时候没有了斗气的压制，那异火从他体内烧出来的场景，一定很有趣。”另一个半圣笑着说道。

    “无所谓了，照办吧。”药相无所谓的一挥手，风尊者就感觉到一股无可匹敌的空间力量向内挤压着自己的身体，任他如何的催动斗气，也无法多支撑一时片刻。

    而萧炎更是凄惨，此时的他不仅受了重伤，而且被禁锢住根本无法言语，只能眼睁睁的看着那个想要将他烧死的家伙带着狞笑一点点的点向自己的斗之气旋。

    “快点啊，你这蠢材！”

    眼看着只需要一指就能够让萧炎从此灰飞烟灭，可是他还在磨磨蹭蹭的，似乎是想要让萧炎多经历一些死前的恐惧，魂风忍不住低声叫道。

    “哼，我倒要看看，我家小姐想要护着的人，谁敢动他！”

    就在这时，两道劲风分别袭向风尊者身边的两名半圣，紧接着一声冷哼在风尊者耳边炸响，顿时风尊者感觉自己能够动弹了，连忙和这些人拉开距离，只是一个转头，就发现本来被他抱在怀里的萧炎不见了。

    他连忙回身看去，然后就看见了令他震惊的一幕。

    一个身着青衣的女孩，正以“逆公主抱”的姿势抱着萧炎，她的嘴角噙着浅浅的微笑，清风吹来，被束在腰间的三千青丝随风而动，那盈盈一握的小蛮腰被一根青色的丝带系着，勾勒出自身完美的身形，这真的是一个天仙一般的女孩，此时她正专情的看着怀里的萧炎。

    而与这边的平静相对的，是她背后，两名半圣正在进行贴身肉搏，不过双方显然并没有决一死战的打算，只是硬拼了几招以后，就拉开了距离，然后两名半圣就退了回来，和另一名半圣一起护卫在女孩的身边。

    “薰……薰儿！”萧炎沙哑的声音，揭示了这个女孩的身份，除了薰儿，这个时候还有谁能够这么及时的给萧炎送来最给力的援手以及最温情的怀抱呢。

    这个时候才看到薰儿的动作和神情的三名半圣，此时只能对视苦笑，薰儿现在这样子，要是被族里的那群小子看到，恐怕是要疯掉啊，而且现在最麻烦的还不是远在古界的他们，而是……

    “原来是薰儿小姐，在下正在处理族内的私事，不知道薰儿小姐来此有何贵干？若是没什么要紧的事情，还请薰儿小姐给在下一个薄面，这小贼偷盗了我族传承异火，在下势必要带回族里进行惩戒！”如果说之前药相对于萧炎的生死是可有可无的态度，那么现在他对萧炎的杀意已经压制不住了。

    “他胡说……咳咳，他就是想要抢夺我和老师的异火！”萧炎气急败坏的反驳道，只是没说两句话就忍不住咳嗽了两声，引得薰儿心疼的看着萧炎。

    “哼，萧炎哥哥何时偷了你族的异火，若是薰儿记得不错，你药族的传承异火只有龟灵地火和九幽风炎，萧炎哥哥异火的来历，薰儿我可是清楚得很！”薰儿看向药相，本来看着萧炎时的温情早已经换成了冰冷的杀意。

    “莫说萧炎哥哥并没有偷盗你族的异火，就算真的偷了又如何，薰儿还没有问责你药族伤了萧炎哥哥的事呢，你竟然还敢倒打一耙！”

    药相冷冷的看着萧炎，然后深吸一口气，强压下自己心中的杀意和愤恨，换了一副笑脸对薰儿说道：“呵呵，倒是在下思虑不周了，还未请教薰儿小姐和这位的关系，到底是……”

    “他是我的未！婚！夫！”最后三个字，薰儿是一字一顿的说出来的，而听到这句话的人，包括下方并不了解情况的路人，都一个个的惊掉了下巴。

    而跟着薰儿来的三名半圣，这个时候更是苦笑连连，本来族里的那些小子们就要疯掉了，要是知道了薰儿的这句话，恐怕已经想要组团过来把萧炎大卸八块了吧。

    而药相那隐藏在袖子里的双手，更是将拳头捏的嘎吱嘎吱响，经历了药尘自爆而受了些伤的两名药族半圣颇有些担心的看着药相，真怕他一个暴怒之下，没伤到别人，先伤了自己。他们都知道，其实他们这位少族长也是喜欢薰儿的，或者说，远古八族中不喜欢薰儿的青年才俊反倒是少数。

    “薰儿，你刚刚说的，可是认真的？”一个低沉的声音又响了起来，带着怒气和杀意。

    “又来了一个，今天这里是真的热闹啊，我要不要也出去露个面？”看着又出现了一个意料之外的人，魂风已经没有心思生气了，平静下来的他看着上面明显分成了三方的几个家伙，还能开口吐槽了。