
    “你看那两个家伙的样子，只怕是想要就这样嫁祸给我们了，你说我们是不是一会也出去露个头啊？”魂风看着相互对视了一眼，已经跃跃欲试的雷动和火炫说道，“玲姐，我们附近能够调动的圣者有多少？能够快速的赶过来的又有多少？”

    “只有在古族附近监视的那名一星斗圣能够在一刻钟之内赶过来，不过他是族里的强者，不见得能够听我们的命令，你不会是想……”魂玲儿有些不可思议的看向魂风，如果真是这样，那也太疯狂了吧。

    “调他过来，秘密封锁附近的空间，不能给他们召唤族内强者的机会，然后你们都要出手，”魂风冷静的看着外面，“既然这个黑锅是一个接一个的甩不掉了，那么总要捞点好处吧，除了四族那四个关键人物不要动以外，一个也别放过！”

    “是！”魂玲儿去叫人了，走路的时候腿都有些发软，这件事如果做成了，那么远古八族真的是要地震了。

    平时远古八族内，斗圣从来不会轻易出动，所以半圣在外就是顶梁柱了，现在四族一下子陨落了九名半圣，那可真的是要地震了，就算是古族和他们魂族，半圣也不是可以拿出来随便丢弃的炮灰。

    外面小医仙对上薰儿是处于劣势的，她的毒虽然近期又进行了研究，有了一定的升级，可是薰儿那可是排名第四的异火，比起萧炎当初融合了的两种异火强到天上去了，再加上薰儿的实力也更强一些，所以即便后来小医仙和纳兰嫣然联手，竟然也被薰儿压着打。

    小医仙是越来越憋屈，凭什么啊，她的厄难毒体可是让人闻风丧胆的恐怖体质，为什么这一个个的手里有着异火就能够为所欲为啊，就连她好不容易研究出来一点不那么怕异火的毒，在遇到更高级的异火以后，也没了效果。

    释放出来的毒雾大片大片的被薰儿给焚烧，纳兰嫣然想要借着毒雾的掩护偷袭的战术根本行不通，薰儿附近数十丈的范围内，小医仙的毒雾没有丝毫的作用，现在小医仙和薰儿对战，竟然只能凭借斗气和斗技硬碰硬，不过这种硬碰硬也因为薰儿有着异火而讨不到好。

    “真是见鬼了。”小医仙嘀咕道，她现在的情况就是防守有余进攻不足，魂风当时给她的远古虫皇法衣和那冰晶莲座，都是防御性质的，所以虽然薰儿看上去占了上风，她也并没有受到什么伤，不过总不能就这么僵持着吧。

    此时薰儿也有些诧异，她在同辈之中第二次遇到没办法快速拿下的人了，上一次的那个云幽，也是她们相互放水的结果，但是这一次，虽然她还没有出全力，但是看起来对方也有着底牌。

    “你到底是什么人，这么多的宝物护身，即便是在魂殿中，也不见得是无名之辈吧。”小医仙收起了漫天的毒雾，薰儿也暂时停止了进攻，这样打下去没有任何意义，谁都伤不到谁，浪费斗气。

    “额……身份啊，这可真的有点难说了。”提起这个，小医仙也有点尴尬的挠了挠头，她虽然是魂殿的人，可是并没有任何的职位，就连彩鳞都是一个护法呢，可是她好像游离在魂殿的正规编制之外。

    “……”小医仙的话在薰儿的眼里就是不想说，不过那不重要了，虽然单挑打不过，但是她是有帮手的，而且人还比对面多。

    薰儿后退了两步，然后招了招手，她身后的一名半圣便站了出来，对着小医仙遥遥一握，然后……一阵风吹过，什么都没有发生。

    气氛有些冷场，那名半圣有些尴尬的被一群同级别的人盯着，不过他不傻，马上就明白过来，对方恐怕也是有着一名至少半圣级别的人在身边跟随护卫的。

    “就是现在，动手！”雷动、火炫和药相相互对视了一眼，然后同时命令自己身后跟过来的半圣道。

    虽然有些不太情愿，可是除了之前被药尘伤到的两个药族半圣，现在一共四名半圣同时对着薰儿身边的三名半圣杀去。

    这是一个好机会，现在确定了魂殿也派来了半圣，所以事后嫁祸的时候就不用担心太牵强了，至于古族，只要事后他们三族统一口径，即便是薰儿咬定是他们动的手，古族也不能在明面上对付他们三族，至于魂族，他们一向就是背黑锅的，也不差多背一个。

    突如其来的变故确实是惊到了薰儿，她从来没有想过除了魂族，竟然会有人在明知道她是古族的人以后，还敢对她动手。

    不过薰儿虽然反应慢了一拍，但是三名半圣却是身经百战的，一人两个、剩下两人一人一个勉强护住了薰儿。

    这四名半圣都知道，如果和对方的半圣打，最后就算被古族报复，再怎么样都不会太夸张，但是如果对薰儿出手了，那么最后恐怕就真的要被古族点名要人头了，所以他们也一心一意的和古族的三名半圣拖延时间。

    药相如他先前说的，直奔萧炎而去，见状，雷动和火炫目光闪烁，一时间没有任何的动作。

    “你敢！”看出了药相的意图，薰儿大怒，转身就挡在了他的面前，出手之间再不像之前那般有所保留，数招之间，竟然全面压制了药相。

    【这个家伙使诈！】雷动和火炫同时这样想道，他们的眼力怎么看不出来，虽然药相看上去被全面压制，可是却防御的滴水不漏，明显是故意的，他根本没想过对萧炎出手！

    现在这种情况，箭在弦上，如果不能在这里除掉萧炎，那么现在对古族的人动手就没有了任何的意义，而如果拖延下去等到古族来了援军，就真的平白得罪了古族还没有一点好处了。

    带着被算计的怒火，雷动和火炫同时对萧炎冲了过去，而本来被薰儿全面压制的药相也死死的缠住了薰儿，不给她救援的机会。

    “住手！”自从药族的人来了以后一直打酱油的风尊者大叫一声，挡在了雷动和火炫的面前，每一招都全力以赴，虽然两人也都是战力远超同阶的高级斗宗，可是毕竟不是谁都能越那么多级以斗宗挑战斗尊的。再加上自从药族的人出现以后，本来一直以为自己的实力在大陆上也算顶尖的风尊者一次又一次的发现了自己的无力，现在终于能够雄起一次了，所以出手又狠又重，让雷动和火炫都不得不放弃杀死萧炎的计划，转而自保。

    药相看了大急，早知道先除了这个碍事的混蛋了，这样一来，杀死萧炎的事情最后又要落在他们药族头上。不过现在不是计较这个的时候，他连忙传音给还闲置的两名药族半圣，让他们分出一个人去击杀萧炎，再来一个人，直接动手将薰儿绑回药族，他准备先将生米煮成熟饭，到时候由不得古族不认。

    这里的情况一时三变，让凌影目不暇接，不过在看到雷动和火炫的杀意是冲着萧炎来的以后，他总算是意识到了他们想要干什么，所以决定先将萧炎送走为好。

    “嘿嘿嘿……”还没等到药族的两名半圣动手，抱着萧炎准备马上离开这里的凌影也才刚刚起步，萧炎的眼中就映出了那个自己一直想要杀掉的家伙的身影。

    “韩枫……！”虽然虚弱的几乎动不了，可是萧炎还是咬牙切齿的叫出了对方的名字。

    看到还有第四方想要取萧炎的性命，无论是药相还是雷动和火炫都是大喜，这样一来，杀死萧炎的仇恨就不会在他们身上了，以后想要攻略薰儿也会容易很多。

    “哼哼，才不会那么容易呢！”魂风在暗中冷笑。

    韩枫一直在等待这个机会，本来在薰儿将萧炎护下来的时候他都以为自己没戏了，可是峰回路转，本来护在萧炎身边的三名半圣和风尊者都被人给引走了，只剩下一个斗皇实力的老头，抓走药尘和杀掉萧炎，完全可以一起做到！

    萧炎只能眼睁睁的看着韩枫的袖中伸出几条漆黑的锁链，轻而易举地打碎了药老栖身的戒指，然后将那虚幻的灵魂体绑了起来抓走了。

    还没等到他表达自己的愤怒，韩枫的另一只手已经向着自己的天灵盖抓了过来，被空间之力禁锢的凌影此时完全无可奈何，只能眼睁睁的看着萧炎死在自己眼前。

    “韩枫，你个孽障！”就在这时，被雷动和火炫竭力拦住的风尊者怒喝一声，全力出手之下逼退了两个人，然后隔空一拳，就要将韩枫灭杀。

    “还是算了，看来是时机不到。”魂殿三天尊现身，随意的将韩枫拉了回来，轻而易举的就扑灭了风尊者的这全力一击，然后闪身离去。

    “老师——！”萧炎只来得及大叫一声，然后就昏死了过去。

    “哼！”纳兰嫣然冷哼一声，紧接着跟着小医仙一起离开了，刚才小医仙接到了魂风的传讯，接下来的战斗，她们继续留在这里会有危险。

    突如其来的变故并没有让药相等人停手，风尊者更是疯了一样的对着雷动和火炫扑过来，逼得炎族的那名半圣只好回来护住这两个小祖宗，先制住了风尊者，而本来准备杀掉萧炎的那名药族半圣则不得不去补他的缺。

    “老黑，看来我今天是没希望活着回去了，你是我们这里实力最强的，就拜托你带着大小姐安稳的回去了。”其中一名古族的半圣对着那个同时顶住了两名药族半圣的老人传音说道。

    “我们为了古族，就算是死也在所不惜，可是现在竟然是为了这么一个无能之辈，天赋实力皆无，还给大小姐惹来了一堆麻烦，若是真的有幸能够回到族里，老夫定要和族长说上一说，绝不能让大小姐和他在一起。”那个被称为老黑的半圣恶狠狠的说道，他们都是古元的死忠，所以并不介意为了薰儿而战死，可是现在他们却觉得自己实在是死得不值得。

    “大小姐就交给你了！”另一个一直没有开口的古族半圣此时也说道，然后不约而同的暴动起了体内的斗气。

    “不好，他们要自爆，快撤！”药族的那名半圣刚刚经历过药尘的自爆，马上发现了不对，率先就向后跑去，这一跑，带动着其他几名半圣护着自家的小祖宗连忙后退。

    “大小姐，走！”那名被称为老黑的半圣此时没有了阻挡，一手抓着薰儿，一手抓着凌影，凌影手上还护着萧炎，打开了一个空间虫洞就向外跑去，至于风尊者，见自己对付的两个人都被接走，也连忙向外面跑去，他本就是以速度出名，等到大爆炸的时候，也恰好跑到了爆炸范围的边缘，虽然难免被波及而受伤，可是到底是完整的活了下来。

    “哼，真以为我族是那么好嫁祸的吗？还是说你们以为你们跑得了？”魂风在魂玲儿的护卫下安然无恙，冷笑的看着外面的情形，然后下达命令，“骨幽圣者，去追捕古族那个逃掉的半圣，他受了伤，你应该能够解决掉他吧？”

    “虽不敢说手到擒来，也算是十拿九稳了。”骨幽圣者笑了一下，然后身影缓缓地变淡，此时已经追了过去。

    “玲姐，你和月圣者一起出手，今天这三族的半圣，谁都别想活！”

    “是！”*2

    两名真正的斗圣，对付已是瓮中之鳖的六名受伤的半圣，足够了！