
    随着第三方势力的到来，原本杀意几乎爆表的药相好像冷静了下来，转头看着那个面容也算是俊俏的青年，他的身后跟着一名半圣级别的护卫。

    “雷族，雷动，没想到你竟然会来到这里。”药相看着对方，撇了撇嘴，很是不待见对方。

    而雷动也没有理他，而是转头看向薰儿，重新问了一遍刚才的话：“薰儿，你刚才说的，可是认真的？”

    “自然是认真的，我早就说过了，我们之间不可能的，你也不必再纠缠于我！”薰儿斩钉截铁的说道，手上更是抱紧了萧炎。

    “还有谁也来了？不如一块出来吧，也省得这样一个一个的麻烦！”药相又说了一句，很明显是有所察觉。

    话音刚落，和雷动和薰儿都有些距离的地方，空间一阵波动，又是两个身影走了出来，为首的年轻人额头上有着火焰的纹路，身后同样跟着一名半圣。

    “炎族，火炫，看样子你来晚了一步。”雷动冷笑一声。

    “你倒是跑得快，可是结果又如何呢？”火炫开口反讽，雷动一阵气结，他们远古八族的年轻一辈内部争了这么久，最后竟然便宜了一个外面的穷小子，都已经到了未婚夫的地步。

    “薰儿小姐，在下需要解释一下，我药族只是处置了我族的叛徒药尘，至于这位小哥身上的伤，都是那边那位女子做的。”见气氛有些冷场，药族的一位半圣趁机站出来解释了一下，如果让薰儿以为萧炎是自己等人伤的，最后要让他们偿命，按照古族的实力他们就算不死也得扒层皮，这个时候得赶紧转移仇恨。

    药尘死了？薰儿看向萧炎，只见萧炎脸上还算平静，右手悄悄的摩挲了一下药老的那枚戒指，原来方才药尘借着自爆的时机，灵魂悄悄的潜入了戒指中，只要日后能够再获得一副身体，就能够再度复活。

    薰儿一下子放心了，难怪萧炎能够这么平静。

    “至于伤了萧炎哥哥的女子……纳兰嫣然！？”薰儿顺着药族半圣的手指的方向看去，然后惊讶的叫了一声。

    “大体上，就是我干的，怎么了？”纳兰嫣然冷冷的看着薰儿，眼神中倒是有着一丝的悔意，她在后悔刚才没有果断的弄死萧炎！

    “真是没想到，你竟然也能够到了这样的境地，当年你退婚的时候放了你一马，没想到你竟然敢伤了萧炎哥哥！”薰儿将萧炎转交给一直跟在她身后的护卫凌影，然后同样冷声说道。

    薰儿的话让纳兰嫣然一下子想起了当年退婚的时候，一句话就把陪同自己过去的葛叶给吓得头也不回的逃跑的少女，心下恍然，原来那个时候葛叶就已经认出来了对方的身份，倒也难怪会头也不回的跑掉了。只是葛叶又是怎么认出来薰儿的呢？难道他是远古八族哪一方的卧底？

    想不通，不过都过去了，葛叶也早就死在了当年云岚宗的灭宗之战中了。

    “古族，嘿嘿，古族，哼！”纳兰嫣然怪笑了两声，然后没有多说什么。

    “既然知道了我是古族的人，那么你就应该知道，古族的强大，伤了萧炎哥哥，今天你别想全身而退！”薰儿冷冷的看着纳兰嫣然，金色的火焰跳动在指尖，引得萧炎体内的异火一阵瑟瑟发抖。

    “薰儿这竟然也是异火……”萧炎惊讶道，他们认识这么久了，他竟然从来不知道薰儿也身怀异火。

    “薰儿……咳咳，小心……点……咳，她……很强！”萧炎硬撑着咳嗽提醒薰儿道。

    “萧炎哥哥放心。”薰儿回头给了萧炎一个甜美的笑容。

    然而火炫和雷动却是相互对视了一眼，他们从彼此的眼中看出了不可思议以及对萧炎的不屑，这个家伙和他们差不多的年龄，竟然只有斗宗一星的实力，而且竟然被同境界的人给打得这么惨，这个家伙根本配不上薰儿！

    可是现在薰儿明显已经将一颗心全放在了这个废物身上，无论他们说什么，恐怕她都是听不进去的。

    他们这么优秀的人，竟然还没开始就先输了？

    薰儿在和那个女子交手，很明显对方并不是薰儿的对手，这边轮不到他们插手，而另一边药族的人和他们之间也没有什么交集，更谈不上熟悉，至于被古族护着的萧炎，他们更是不待见，一时之间雷动和火炫竟然无所事事。

    现在的他们两个人好像是多余的，本来他们都是去古族向薰儿提亲的，为此还想要争一个高下，可是现在就这么个结果，让他们怎么接受？

    “你们也看不过去吧？如何？要不要和我联手一次？”就在两个人面面相觑的时候，却同时收到了来自药相的传音。

    “你想干什么？”相互对视一眼，雷动问道。

    “想来你们也看出来了，只要那个小子不死，无论是谁和薰儿之间都不会有机会，之前对萧炎出手过的我恐怕是没希望了，所以我愿意送你们一个顺水人情，你们帮我拖住薰儿的护卫，我来出手解决掉那个萧炎，事后，那个萧炎的异火都归我，如何？”药相说道。

    火炫心中一动，都归他，看来这个萧炎的异火不少，如果能够拿到手，必然会让自己和炎族的实力大涨，可是如果拿着萧炎的异火，那么薰儿对自己的感官肯定非常不佳，到底该如何选择……

    “你们现在还有时间考虑，不过如果薰儿腾出手来，准备带着那个萧炎回到古族的时候，你们就没法慢慢思考了。”药相又说道。

    雷动和火炫对视了一眼，他们知道药相说的没有错，可是事情会有那么简单吗，药相会就这么简单的放弃了，他们真是难以相信。

    而且最关键的是，一旦在这里对薰儿出手，即便只是对她的护卫动手，事后势必会和古族交恶，他们还真不见得就能够有机会夺得薰儿的芳心。

    说白了，就是药相这个家伙眼看着自己没戏了，所以想要拉着两个人一起下水。

    但是有一点他说的没错，如果任由那个萧炎活下来，他们同样没戏，所以究竟该如何取舍？

    在药，雷，炎三族的三个人纠结的时候，薰儿早就对纳兰嫣然动手了，只是一招，纳兰嫣然就判断出来自己不是这个古族大小姐的对手，不过没关系，她打不过，还可以叫帮手。

    小医仙截住了和纳兰嫣然动手的薰儿，紫黑色的毒雾发散出来，形成了一个毒巨人。

    “厄难毒体！是你……咳咳！你……你……”萧炎一下子就认出了小医仙，情绪激动之下，连续“你”了半天，硬是没有说出一句完整的话来。

    “原来就是你杀了萧厉表哥，你是魂殿的人！”薰儿被人拦下，心里并不慌张，对方虽然是厄难毒体，可是她的异火偏生克制毒物。

    “薰儿小心，她的毒……很特别！”萧炎费力的提醒薰儿，他曾经在小医仙的手上吃过亏。

    魂殿？魂族！听到薰儿的声音，雷动和火炫对视了一眼，同时想到了一个办法。