
    纳兰嫣然冷笑一声，萧炎本来被自己打得浑身是血，现在竟然能够干干净净的发起进攻，这么紧张的时候，可别告诉她萧炎还有心思去换一身衣服。

    而且这个冲过来的人实力实在是弱得很。纳兰嫣然只一剑，就轻易的刺穿了萧炎的这个分身，然后看着它像是一个气球一样“嘭”的一声炸开，然后随意的瞥了一眼才刚开始融合异火的萧炎。

    雷尊者的脸色又不好看了，萧炎这小子，不知道什么时候竟然连三千雷幻身都偷学了去，而且还练成了，最关键的是，现在竟然还被人这么轻易的破掉了，这真的是……让他说什么好！

    纳兰嫣然冷笑着看着萧炎，身形一动，就追了上去，萧炎急忙闪避，却发现自己直直的撞上了纳兰嫣然分过来的一道剑气。

    “噗！”

    萧炎一口血喷了出来，刚刚融合的异火也被打断了，现在他的脸色非常难看的盯着纳兰嫣然。

    “我说了，我不会给你机会使用那个火莲斗技的，你除了这一招，也实在是没有什么本事了，”纳兰嫣然嘲讽道，“哦，不，不对，你还有一手，你可以找人帮你。”

    说着纳兰嫣然转头看向了药尘，目光中带着挑衅。

    药尘已经将座椅的扶手给捏碎了，可是犹未察觉，眼睛也是死死的盯着纳兰嫣然，这个时候他才多少察觉到了刚才雷尊者的心情，自己精心调教的弟子，这么毫无还手之力的被别人给打败，还让你输的无话可说，以至于对方现在直接向你这个师傅挑战了。

    【怎么办？难道真的只能向师傅求助了吗？！】萧炎看着纳兰嫣然，接连两次融合异火被打断，他的手部的经脉已经被炙烤的不成样子，这般重伤，若是放在别人身上，双手就这样废掉也不是不可能，可是对于萧炎来说，只要有时间，就能够恢复。

    但是现在的问题不是这个，而是这一场比赛。

    因为对方曾经是将自己退婚的未婚妻的缘故，所以萧炎在本心上是不愿意在她的面前服软的，甚至不想要露出一丝的软弱。可是现在怎么办？自己最大的手段已经用不出来了，其他的本事又完全比不上纳兰嫣然，自己什么时候竟然弱到了这种程度！

    纳兰嫣然并没有急着进攻，她好整以暇的看着萧炎的脸色变幻不定，像是在思考对策。她现在特别想看看萧炎还能够有什么手段，然后将它们一一破除，最后看着他毫无办法的绝望而死！

    只是这个时候突然出现了不一样的变化，还没等萧炎有什么进一步的动作，纳兰嫣然也没有继续进攻，就看见雷山之上风云变幻。

    云层好像受到了牵引一样，呈现出漩涡状，一圈一圈的向外扩展，而那最中心的位置，空间开裂，从里面缓缓的走出来五个人。

    这五个人一出来，整个雷山都感觉矮了几分，所有人都感觉自己似乎连呼吸都困难，实力差劲的更是忍不住要跪地俯首膜拜。

    半圣！这是雷山上四名斗尊的感受，刚才药尘来的时候也释放了一丝气息示威，所以这个时候他们能够感觉到，来的这五个人，竟然有着四名半圣，而最关键的是，这四名半圣隐隐都是以那个中间的年轻人为首。

    【看来是来了不得了的大人物了，就是不知道他们是来干什么的。】雷尊者等人对视一眼，能够看出对方眼神中的凝重。

    此时的药尘脸上的凝重比起四个人加起来还要重得多，他看着那几个人额头的族纹，现在已经知道，对方是药族的人，只是不知道对方来这里，究竟是为了什么。

    “一会如果事情不对，你先带着萧炎离开，我来断后。”药尘轻声对风尊者交代道。

    风尊者心里一惊，事情已经到了这种地步了吗？

    “只是以防万一而已，对方虽然是药族的人，可是不见得是冲着我来的……但愿吧。”药尘解释了一句，只是这话他自己说的都没什么底气，这里能够和药族扯上关系的也就是他了，对方不是冲着他来的，还能是谁？

    雷山上此时寂静无声，谁都不敢大喘气，生怕被这几名半圣注意到，然后一个心情不好就灭了自己，那多冤枉啊。

    等到五个人完全出来以后，为首的年轻人在下方扫视了一圈，在看到药尘的时候眼中闪过一丝喜意，然后轻轻点了点头，对着下方的人说道：“药族弃人药尘，不忿被驱逐出族，盗取族中传承异火骨灵冷火，现在我奉命将其捉拿归族，药尘，你若是肯交出骨灵冷火，那么族内就不另行处罚了。”

    听到这个年轻人的话，药尘一口老血几乎要吐出来，你还敢再无耻一点吗？

    “老夫在那暗无天日的鬼地方苦苦守了好几年，九死一生才收服了这骨灵冷火，你空口白话，竟然就要抢夺，做梦！”

    “哦，看来你非但不想要交出来，甚至还不认罪了，”药相笑着说道，这样也好，“既然如此，那就将你捉拿回族里，强行抽取异火！”

    药相的话，让下方许多有点见识的人都无比的震惊，一方面是没想到这些人竟然是来自中州那无比古老的势力——药族，另一方面也是没有想到，药尘竟然也是来自药族的人。

    “你们这些强盗，为了异火，你们就要强取豪夺，将罪名扣在老师头上，是这样吗？！”萧炎气愤的叫道。

    “哪来的小崽子，这里有你说话的份？”一名半圣随意的瞥了萧炎一眼，不过一个斗宗而已，一阵灵魂波动直接对着萧炎冲了过去，萧炎一时不查，好在药老反应及时，替萧炎挡下了这一击。

    “你们……以大欺小，还要不要脸面了！”药尘气愤的说道。

    “药老先生，我还动不了呢。”就在这时，小医仙突然插了一句嘴，同时试着活动一下身体，结果被禁锢的空间还没有放开，她还动不了，“还有，别以为我不知道，那萧炎的青莲地心火是从谁那里抢来的。”

    周围不禁传来一阵低笑声，小医仙这个时候说这话可真的是打脸了，同时也清楚的揭示了药尘这对师徒的双标准。自己抢夺异火没问题，别人来抢他们的异火就是无耻强盗了，自己以大欺小没问题，别人以大欺小就是不要脸了。

    就连药相都忍不住笑了起来，不过他身边的一名半圣却没有笑，而是细细的探查了一下，然后惊喜的对药相说道：“少族长，没错，异火都在那个小子身上，他不但有骨灵冷火，还有着青莲地心火和陨落心炎！”

    药尘和萧炎现在已经没有多余的心思去思考这个女人是怎么知道的自己的异火的来历了，现在最大的问题是，萧炎身怀多种异火的消息暴露，药族的人将矛头指向了萧炎，以他们刚才的表现来看，恐怕非得将萧炎抓回去，抽取异火才肯罢休了，而且可能还对他这么低的实力就能够融合异火感兴趣，这样的话恐怕焚决也会暴露！

    而现在，对方有四名半圣，药尘虽然是高级半圣，可是不可能在以一敌四的情况下还能够战胜对方。

    “哈哈，真是天佑我药族，我刚才记错了，药族丢失的是三朵异火，现在都在这小子身上！”药相忍不住大笑，然后指着萧炎说道，“去，将他们两个都给我拿下，带回去，抽异火！”

    “无耻！”萧炎怒吼一声，三朵异火同时被召唤出来，然后三色的火海就对着药相覆盖过去。药相不惊反喜，果然是三种异火，他这次赚大发了。

    一名药族半圣轻易的破开萧炎的火海，紧接着一拳打向了萧炎。

    面对着那所有的空间都被禁锢的攻击，萧炎躲无可躲，避无可避，连自己的斗气都被压制在体内无法调动，一时间竟然生出了自己只能等死的念头。

    半圣强者，竟然真的恐怖到这种境地！

    就在这时，药尘已经闪身到萧炎的面前，一拳打出，抵消掉了药族半圣的这一拳之威，同时解开了那禁锢的空间。

    萧炎弓着身子大口的喘气，就在刚才，他竟然连呼吸都做不到了，好像一座山压了下来，直到药老这座山挡在了他的面前。

    可是现在情况不妙了，药老被逼着提前和对方动手了，而对方还有三名半圣在虎视眈眈的。至于雷尊者等人，在知道了对方的目标只是药尘和萧炎以后，心中恨不得他们赶紧弄死这两个嚣张又霸道的家伙，没有出手对付风尊者已经算是谨慎了，谁知道这药尘会不会还有其他的援军呢。

    而萧炎和风尊者这个时候只能干着急，他们并没有实力上去帮忙。对方已经有两个半圣在围攻药尘了，另外两个悠闲地看着，同时气息已经锁定了萧炎，让他没有机会逃跑。

    “这样一来，诸事已定，只要没有其他的变故……”魂风笑着说道，却看见一道金色的流光破开空间向自己飞来，好奇的抓在手上，一看内容，险些一下子将这传信玉简捏碎了。

    “主上？”魂玲儿忍不住问道。

    “刚刚得到消息，薰儿带着两名半圣直奔雷山而来，恐怕是为了萧炎来的！”魂风面沉似水的将玉简递给魂玲儿。

    “她知道了药族的动作？这怎么可能？还是只是单纯的过来找萧炎的？”魂玲儿也是一惊，忍不住说道。

    “如果只是单纯的过来找萧炎，她最多带两个斗尊级别的护卫，哪用得着出动半圣？看着古界的人不能动手拦截，否则这件事就和我们脱不开干系了，”魂风忍不住一拳锤在墙面上，“怎么就这么巧呢？本来还好好的什么事都没有，怎么突然就带着两个半圣出来了呢？”

    “玉简上说，雷族有几个人进了古界，会不会和这有关？”魂玲儿猜测道。

    “不知道，我们现在对古界发生了什么事情一无所知，不过真是活见鬼了！”魂风有些气急败坏的说道，毕竟任谁精心布置好了一切，却因为一个意外而前功尽弃，心情都不会好。

    “但愿药族的这帮白痴能够在薰儿到来之前把活干完，至少也要得弄死一个才行！”