
    “总要有人做出牺牲的，而如果你们接受了我的条件，至少还能够保住你们族里的一丝血脉，而如果你们一定要做愚蠢的事，最多也不过是玉石俱焚的下场而已。”魂风无所谓的说道。

    “你们就那么自信能够吃下其余六族？如果你们真的有那种自信的话，现在何必与我们废话，而且，即便是我们答应了又如何，如果不能说服我们两族的族长，一切都是空谈。”火炫自己都没有发现，自己的态度已经有所放松。

    “哈哈，你们想多了，之所以找你们，只是因为你们能够听得进去我说的话而已，那些老头子那么顽固，思想根本转不过来弯了，至于吃下六族的自信……”说道这里，魂风轻蔑的一笑，“最强的萧族早已经没了，灵族空有远古八族之名，实际早已没落，石族内忧外患，多少魔兽族群一直看他们不爽呢，只要有人站出来号召就会成为压死骆驼的最后一根稻草，药族闭族自守，连最拿手的炼药术都被丹塔超越了，雷族不过是冢中枯骨，炎族自有取死之道，即便我族不动手，也早晚为人所灭，远古八族中只有古族堪与我魂族一战，不过既然早知道古元和我父亲都是九星斗圣后期的实力，没点准备我们会这么自信吗？”

    魂风轻蔑的话让雷动和火炫忍不住握紧了拳头，感情魂族其实从来都没有把古族以外的势力看作对手啊，这种被轻视的感觉，从他们出生在远古种族以后，就从来没有感受过。

    “至于为什么需要你们的帮助，不过是想要在最后一战中双方少死一点人而已，虽然我们已经做好了准备付出最惨痛的代价，可是能够少死一点人，还是少一点的好。”

    “……你就不怕我们出去以后，向族里说明这些事吗？”雷动死死的盯着魂风，刚才的一番话已经让他处于暴走的边缘了。

    “我敢说出来，就是不担心你们去告诉你们的族长，因为接下来，才是一切的重中之重，”魂风笑了笑，继续说道，“你们的族长就算知道了今天的事，也会犹豫是否要坚定的做古族的盟友了。”

    听到魂风的话，雷动和火炫都忍不住紧张了起来，他们知道，真正的戏肉来了。

    “让我想想，从哪里开始说起呢？就从千年之前，萧族的萧玄开始说吧，那个时候，我的父亲魂天帝，古元还有萧玄三个人是远古八族中最耀眼的天才了，当然，萧玄比他们还要强一线，萧族和古族以及你们雷族、炎族交好，所以你们三族遇到了什么事情都会找萧族帮忙，这很正常，而为了对抗你们四个强族的隐性联盟，我族也和药族、灵族、石族结成了隐性的联盟，而接下来我要说的所有的事情都发生在千年之前，也都是我父亲告诉我的，所以呢，不保证真实，

    据我父亲说，那时的萧族虽然最强，可是我族和古族的综合实力其实是不弱于萧族的，毕竟萧族强的只有他萧玄一人，那个时候，古元最喜欢做的事情之一就是带着古族的人到我父亲面前挑衅，然后跑到萧玄面前求助，接下来就是萧玄顺理成章的和我父亲结下了梁子，后来等到他们三人成为了族长，古元就开始指挥他们古族的人挑衅我们魂族的人，然后让他们找萧族的人寻求帮助，在我族的记载中，有着很多次本来是我族和古族的矛盾，可是最后却莫名其妙的引发了和萧族的战争，当然，也有和你们雷族和炎族的，

    我查阅典籍后，印象比较深刻的一件事，就是本来我族和古族对一片资源开采地区进行争夺，古族一直认怂，最后将那一片地区白送给了萧族，然后就成为了我族和萧族的争夺，说实话，一开始看到这段记载的时候，只是觉得古元真是无能，可是现在回想起来，我族和萧族打了一场，萧族获胜以后，又将那一片地区送还给了古族，可以说是我族和萧族白白损失了不少人手，好处却都给了古族，

    你们如果回去仔细查阅，应该也能够找到不少类似的事情。”

    “所以，你的意思是古族一直那萧族做挡箭牌？可是远古八族之间这种事情还少吗？而且这跟我们有什么关系，跟你们魂族的计划有什么关系，和你接下来要说的事情又有什么关系？”雷动面无表情，其实内心早已经掀起了惊涛骇浪。

    “关系就是，你们恐怕不知道，我魂族内部的高层中其实一直都有古族的内奸，而古元，其实也一直都知道我魂族准备吞并其余六族的计划，包括当初我族付出了代价灭掉萧族的计划，他都是知道的！”魂风说的话实在是惊人，即便是以雷动和火炫的定力，也忍不住惊得站了起来。

    “你们一直都以为是我族围杀了萧玄，灭掉了萧族，可是你们不知道古元其实一直都知道我们准备先拿萧族开刀，你们更不知道其实当初我们能够准确的知道萧玄的必经之地，就是古族内部有人泄密，你们还不知道，当初我们灭掉萧族的时候，古族说是他们来晚了，但是古元早就带着人在一边等着了！”

    “你们都以为是我魂族灭掉了萧族，可是萧族几千年积累下来的底蕴，最后都到了古族的手里，我族便是连陀舍古帝玉都没能拿到手，他们好心的帮助萧族迁移，却将萧族的不少资源转移到了自己家里，到现在萧族只剩下了几只小鱼小虾，甚至连曾经的辉煌都忘记了，你们都见过那个萧炎，他就是萧族的后人，可是他可曾知道一点当初萧族被灭的内情？所有的一切都是因为我族不屑于解释，而古族一直在粉饰历史！”

    说实话，雷动和火炫被魂风说的话给震惊到了。他们知道，这样的一番话如果扔出去，绝对会引起轩然大波的，无论是人们信与不信，至少也会在心里埋下一颗怀疑的种子，而这颗种子一旦埋下，就没有那么容易拔掉了。

    同时他们也明白了为什么魂风丝毫不担心自己等人把听到的魂族的计划说出去了，毕竟一旦自己说出去，别人一定会问你们是怎么知道的，如果想要让别人信服，就要继续透露今天的谈话内容，直到他借自己两人的口，传出这对古族十分不利的话，那时古族看他们不爽，他们也会担心古元在背后算计，也算是变相的破坏了双方结盟的基础。

    而如果不去解释，只是说出来，别人可能一笑了之，毕竟魂族的名声一向不好，也一向被人们认为有野心，所以即便是自己说的再离谱些，不喜欢的魂族的仍旧不喜欢，可是也不会更加在意了。

    “看来你们已经想通了其中的关节，那么现在做决定吧，到底要不要答应我的交易？哦对了，你们还有一个破局之法，那就是摘下我的脑袋然后把刚才的话说出去，一样可以证明你们说的是真的，怎么样？要不要试试？”魂风笑着说道。

    “……”雷动和火炫对视一眼，都从对方的眼中看到了无奈，这的确是一个办法，可是真这么干，不提以后魂族的报复，就说能将这个办法直接说出来的魂风真的会大意到给他们这个机会吗？

    “说说你的条件吧，要我们做什么？”雷动有些无力的说道，虽然他代表不了火炫，但是火炫并没有反驳，就代表他默认了。

    “其实也不是很艰难的事情啦，就是在古族邀请你们两族去古界会盟的时候，你们记得提出反对就行了，当然你们的族长是一定不会同意的，然后你们就可以找借口留下，到时候给我族的人创造一个离开的条件就行了，”魂风笑眯眯地说道，“因为之后大战将至，所以你们并不会受到太重的责罚，当然如果真的责罚过重，你们正好又有借口留下不去参加，到时候就带着一批年轻的种子和足够的资源离开吧，那些老顽固，是一定要清除的！”

    “如果你们也得去参加这场大战，那么我会给你们留下一条生路的，而以你们的手段，想要安排族里的人手提前撤离，应该不需要我多提点吧？”

    “你们魂族在我们族里也有人手？”雷动皱着眉问道。

    “这不是很正常吗？别告诉我你们雷族就没有在我族安插人手，说实话，现在我就能给你念出来几个你们雷族的人的名字，要我这么干吗？那可就真的撕破脸了。”魂风没好气的说道。

    【比起刚才说的，这倒是小事了。】雷动和火炫相互对视了一眼，有些无奈的摇了摇头，事到如今，恐怕不答应也不行了。

    “我知道你们还有顾虑，担心我是在坑你们，这样吧，我给你们一个证实机会，等到薰儿成人礼的时候，古族的天墓正好会开放，到时候火炫兄可以一同去天墓，雷动兄就不要过去了，免得出了意外，我一个帮手都没有了，然后你们就会从薰儿的动作中判断出来，古族对你们的态度了，我想就算薰儿再怎么喜欢萧炎，也不至于为了他向你下死手吧，如果她真的这么干了，还不能够说明情况吗？”魂风笑着说道。

    “……好，那就等到天墓之行以后，如果真的如你所说，之后的一切自然按照你的计划，而如果没有你说的情况，那么方才所言，就当今日你没说过，我也没听过。”火炫点了点头，同意了。

    毕竟在他看来，薰儿到底是要顾忌一下炎族和古族的关系的，而如果古族从来都不曾在意过炎族的态度和立场，那么薰儿自然也不会在意他火炫的生死。

    魂风笑了笑，和对薰儿以及萧炎了解的并不深的火炫不同，他知道，间接伤害过萧炎的火炫，一定会受到萧炎的报复，而从来都和萧炎穿一条裤子的薰儿，则一定会偏帮萧炎，甚至她可能会主动出手完成最后一击，来替萧炎承担下可能来自炎族的报复，而本就和萧炎有仇怨的火炫，则会因为身怀异火进而被萧炎盯上，只要在天墓里加一把火，让他意识到自己实力的不足……呵呵，一枚棋子顺利到手。

    “最后问你一句，你们这么做，最后也不会得到世人的理解，只会成为世人眼中的刽子手，你们图什么呢？”火炫盯着魂风的眼睛问道。

    “图什么呢？当一些人厌倦了现状，就会想要改变，我们只是想要改变这样一个我们看不惯的世界，哪怕会双手沾满鲜血，哪怕会被人唾骂千年，但是我们至死不渝！”魂风轻笑一声，然后郑重的说道，“这是我们的理想，不是寻常的野心可以相提并论的，如果非要说图什么的话，只希望将终结乱世的理想传递下去，一万年后，当再有人也有这样的理想的时候，他们会记住这样一个先驱者。”