
    火炫和雷动心事重重的走了，连一开始来这里的目的都忘了，或者说，本来打算的联手对付魂殿和萧炎已经不重要了，在魂风的一套组合拳之下，他们两个毫无准备的被打蒙了。

    而魂风看着转身离去的两个人，却是松了口气，说实话，他也并没有十足的自信能够说服这两个人，而刚才如果不是被他扔出来的秘密震惊到失去了思考能力，等到他们反应过来，就应该能够知道，其实刚才说的那些都是危言耸听，就算古族真的曾经把他们当作挡箭牌，只要现在的古族没有做出太出格的事，那么雷族和炎族的族长就不会在危急时刻和古元翻脸。

    刚才那么多的废话其实主要是为了引出最后的那一段话，让火炫去一趟天墓，然后挨一顿揍，再结合自己提前给他的心理暗示，就能够将事情引向自己期望的那一面。

    “哎呀，搞定了，这两个家伙也不是笨蛋，想要忽悠他们还真是得小心啊。”魂风伸了个懒腰，雷动和火炫都知道，魂风没有必要骗他们，只是没有必要和不会之间还是有差别的。

    “好了，现在出去走走吧，说起来我虽然算是中州的人，可是还真的没在中州逛过呢，这么大的地方，却成天呆在那么一间大殿里，我竟然也不觉得无聊。”魂风兴致颇高的走着，纯粹是用走的，目标是丹塔所在的丹域，慢慢来吧，反正丹会还有一段时间。

    而萧炎可没有魂风这么悠闲的心情，他现在很忙。

    他在从古族回到星陨阁的路上，偶遇了以前在迦南学院的老同学柳擎，顺手帮他解决了一个麻烦，然后才知道原来是三谷之一的焚炎谷现在急需炼药师，而他正好对焚炎谷的天火三玄变感兴趣，于是就答应了走一趟。

    在焚炎谷的萧炎顺利的帮助焚炎谷的谷主唐震炼制出火菩丹，救了唐火儿的性命，唐火儿的好感度接近max，然后萧炎趁机要求天火三玄变，在唐震和唐火儿的偏帮下，顺利的拿到了完整的秘法。

    之后萧炎又马不停蹄的跑去叶家，正好赶上曹家的人来这里逼婚，萧炎打跑了曹家来这里逼婚的曹单，叶欣蓝的好感度max，然后萧炎就表示同意以叶欣蓝未婚夫的身份去丹塔，帮助叶家夺回失去的荣耀。

    之后萧炎用了一个多月来提升炼丹术，又帮助天火尊者炼制了一副身体，这样他就又有了一个斗尊保镖了，一切准备妥当，萧炎跟着叶家的一行人前往丹域，准备参加考核。

    魂风兜兜转转的也走了一个多月，悠哉游哉的，等到他到了丹域的时候，五大家族的考核都已经结束了。

    魂风听留在丹域的魂殿探子讲述了这次考核的过程，这名探子重点描述了萧炎在这次的考核中的突出表现，什么第一关就破掉了曹家妖女曹颖的记录，第二关又破掉了曹颖的记录，第三关挡住了曹颖的三招，让曹颖当场认输。

    话里话外的意思就是，趁着他还没有加入丹塔，这么优秀的炼药师，应该早一点吸收进魂殿……嗯，绑在柱子上抽取灵魂本源也算是一种吸收。

    对此魂风不过一笑了之，这家伙还有大用的，怎么可以现在就死了呢，为了他未来的大作用，现在的魂殿还得好好看护着他，别让他死得太早了。

    至于那五大家族的考核，魂风就表示有点奇怪了，从头到尾就那么五个家族在进行考核，最后考核不合格怎么办？将一个家族给踢掉？五大家族变成四个？如果不踢掉，只是改变一下名次顺序，那这考核有什么实际的意义？

    魂风表示对于自己不懂的东西要勇于实践，于是他下了一个谁都看不懂的命令：去将叶家灭掉。

    虽然不知道这叶家怎么得罪了魂风，不过老大的命令得执行，于是在叶家的大长老叶重领着孙女叶欣蓝刚刚因为萧炎帮助叶家重新拿回了五大家族的资格而感到无比欣喜的时候，一个噩耗传来了。

    “魂殿，又是魂殿，这群该死的畜生！”听到叶家被灭的消息，叶重和叶欣蓝还有叶家因为护送两人来丹域而仅存的一些人忍不住抱头痛哭，而萧炎则愤慨的表示了自己的愤怒以及对魂殿的谴责。

    丹塔的人也派了代表过来进行慰问，然后很委婉的表示：因为叶家现在已经没了，所以叶家也将从丹塔五大家族中被剔除掉，而丹塔的五大家族中的最后一位，将由宋家来补上。

    于是魂风明白了丹塔的运行机制，所谓的五大家族就是吹出来的嘛，这叶家没了，也不管别的家族的实力如何，直接指定了宋家来接替，也不知道丹塔的其他的家族会不会服气。

    对于叶家的遭遇，萧炎表示同情和惋惜的同时，只能说，如果他们愿意，可以到星陨阁去寻求庇护，并且很自信的表示，只要到了星陨阁，就像到了自己家一样，魂殿不敢到星陨阁去找他们的麻烦。

    于是在叶重的千恩万谢之下，萧炎独自留在了这丹域之中，天火尊者负责护送叶家剩下的人去星陨阁。

    无论是叶家还是萧炎都不知道，他们遭此无妄之灾，只不过是因为魂风的一个好奇和一个看不过去，就想要帮助丹塔改变这无聊的五大家族制度，于是就演变成了这样一个局面。

    而魂风满足了自己的好奇心，也终于开始干点正事了，首先，就是要观察一下魂玲儿给的名单上的这些人，然后和他们接触一下，最后再确定到底应该去找谁。

    可是魂风突然发现了一个问题，那就是这真的不好找啊。因为丹塔和魂殿近千年的恩怨，导致丹塔内部的家族都非常的排斥魂殿，即便是魂殿并没有对他们的家族下过手，更是因为最近魂殿最近二话不说就灭掉了叶家，导致现在的丹塔内部异常团结。

    【好像弄巧成拙了……】魂风有些无语的想道。

    那么该怎么办呢？虽然就算是不能成功也没有什么关系，可是还是想要试一试。

    首先，曹家就可以排除了，虽然强，可是曹颖可是丹塔三巨头之一的弟子，人家穿一条裤子的，分不开，魂殿给的好处再多，也不见得能够超过丹塔现在给她们的特权。

    然后白家和邱家可以排除了，虽然也有几个天才，可是级别差的太远了，根本入不了高层的眼，就算拉过来也没有什么用，还得魂殿往里面倒贴许多东西。

    五大家族最后的丹家以及新晋的宋家，倒是有待考虑。

    丹家那个丹晨的体质非常特殊，以后很有可能有机会晋入帝境，很有拉拢和培养的价值，而宋家，因为是新晋的家族，在丹塔根基不稳，如果魂殿这个时候能够伸出援手，或许能够起到预想之中的效果，只是那宋家的继承人宋清，似乎对曹家那个妖女非常的钟情，也不知道到了什么程度，会不会因此干涉整个家族的决定呢？而且宋家毕竟根基薄弱，虽然那个宋清天赋还可以，可是如果想要扶起整个宋家，需要消耗的资源可比邱家和白家还要多。这就需要好好的考虑一下了。

    丹晨和宋清，魂风决定先将这两个人列入名单观察一下，如果可能的话，可以同时拉拢一下这两个家族。