
    “唉，真是可惜了，这雷山，以后怕是就没有这么好的景致了。”魂风走在满目疮痍的雷山上，他的身后雷尊者亦步亦趋的跟着，满脸的讨好之意。

    这个雷尊者也是聪明人，在眼看着这里要爆发半圣大战的时候就找到了韩枫，然后表示愿意成为魂殿的附庸，只求能够保命，请他代为转达给魂殿，其余两阁的斗尊很快也做出了同样的决定。

    虽然看不上这只有区区斗尊的势力，但是蚊子再小也是肉，所以魂风就答应了下来，魂殿的三天尊出手，勉强护住了雷山上的三阁弟子，至于那些路人，就不好意思了，谁能活下来，全看自己的命。

    “殿主说的哪里话，只要殿主想要，最多一个月，我风雷阁就能将这雷山复原。”雷尊者搓着手，谄笑道。

    “用不着，”魂风无所谓的摆了摆手，然后说道，“你风雷阁现在是魂殿的附庸，不过我的要求是，如果没有我的允许，不到生死存亡的时刻，不许主动暴露这件事，黄泉阁和万剑阁那边，由你去通知。”

    “是，属下知道了。”雷尊者虽然疑惑，但是还是老实的答应道。

    “还有，今天过后，会有很多人来向你调查今天发生了什么，你知道该怎么说吧？”魂风看着雷尊者说道，能够收服四方阁中的三阁实在是意外之喜。

    “是，今天只是药族和雷族、炎族的人联手，准备杀死萧炎和抢夺薰儿，魂族的人并没有出现在雷山附近。”雷尊者说道。

    “那，这么多的半圣是怎么死的呢？”

    “在两名古族的半圣自爆以后，出现了几个神秘的半圣，将他们斩杀。”

    “这些半圣有什么特点？”

    “只有一身黑袍，小人耳不聪目不明，看不到任何的特殊之处。”

    “嗯……不错啊，你真的是很有天赋。”魂风满意的点了点头，示意雷尊者就这样编。

    虽然药相的离开并没有多少药族人知道，可是雷动和火炫前往古族提亲这件事，在两族几乎是人尽皆知，而薰儿为了躲避雷动的提亲而跑出古界的消息，在古族也不是什么隐秘。

    各族的天才只要离开族内，身边至少也会跟着斗尊级别的高手，甚至像薰儿这样的，有着半圣护卫一点都不奇怪，而当这四个在任何一族内都是绝对的核心的人孤身回来的时候，四族同时震惊了！

    当听说自己族内的高手都被魂族的斗圣给杀了的时候，四族的族长反而表示不相信。不是他们小看魂族，实在是他们不认为这个大陆上有谁敢同时挑衅远古八族中的四个种族。如果他们说魂族的人出过手，杀死过几名半圣，四族的族长或许还会相信，而正因为同时灭掉四族的半圣这个消息太不可思议了，所以他们反而不相信了。

    所以四族不约而同的派人去雷山，找风雷阁的人以及当时所有在雷山的人进行调查，虽然星陨阁的人竭力佐证确实是魂殿的人动的手杀的人，可是最后得出的结论只能证明，只有一名魂殿的半圣曾经在雷山现身，之后并没有任何证据证明，其余六名半圣的死是魂族的人出的手。

    所有人都在猜测究竟是哪个有着半圣或者斗圣的势力对远古八族的人出手了，目的究竟是什么，难道现在的中州竟然还隐藏着能够挑战远古八族的势力？他们是不是要对大陆的局势进行洗牌啊？

    不过古族还是表示了对魂殿的谴责，因为最后薰儿证明，魂殿的二天尊确实来追杀过自己，还杀死了当时唯一逃出来的古族的半圣。

    对此魂天帝替古元发函质问自己的儿子，而魂风则表示他们本来早就将萧炎列入了抓捕名单，当时只是在抓捕萧炎，是古族的半圣从中作梗，魂风倒打一耙，反而要古族给魂殿一个解释，然后双方开始进行各种扯皮，不过最后证明，魂族和古族实力相当，而魂殿是魂族的分支势力，所以即便是古族也不愿意为了一个萧炎而得罪魂殿背后的魂族，此事就这样不了了之了。

    不过古族和魂族的事情虽然没有结果，可是古族和药族、雷族以及炎族之间却没有那么容易结束。

    本来按照药相三人的算计，有魂殿的人出现在附近，就算他们出手对付薰儿了，事后只要统一口径，就算是古族也不可能明面上对他们三族出手，不过事情的发展出乎预料，魂族竟然真的动手了，而且杀了那么多人以后竟然还能将自己摘得干干净净，现在就算他们三个当事人知道八成就是魂族的人干的，可是上面的人不信，他们也没有一点办法。

    现在薰儿又向古元告状，古元抓着三族不放，狮子大开口的要了好多补偿，什么丹药药材药方功法斗技等等，薰儿更是为了萧炎，向炎族和药族各要了一朵异火，雷族和炎族看着都肉疼，药族更是觉得，如果这些东西真的给了古族，那么自己也差不多该掉落成远古八族的最后一名了（好像不太对，最后一名好像是萧族，领会精神就好了）。

    所以药族族长药丹求爷爷告奶奶的，最后决定联合雷族和炎族向古族施压，毕竟祸是三族的晚辈一起闯的，有锅也该三族一起背才是。

    于是又经过了一番扯皮，最后三族还是一起拿出了不菲的丹药药材等物，补偿给了古族，不过药族的一堆药方以及药族和炎族的异火倒是保住了。

    这件事勉强算是揭过去了，不过对于萧炎，本来古族就不喜欢他的人，现在更加的讨厌他了。

    古族的一间密室中，此时凌影有些忐忑的看着眼前的人，虽然只是中年人的模样，可是古元可是实打实的活了一千多年的人。

    “这就是事情的全部经过了？”古元面无表情的看着凌影，虽然对古元并没有多少的了解，可是凌影猜也猜得出来，此时的古元一定很生气。

    “是的。”凌影小心翼翼的说道。

    古元确实很生气，也很失望，他本来以为自己的女儿看上的会是一个青年才俊，没想到会是这个样子的人。

    自从察觉到薰儿对萧炎有异样的心思的时候，他就调查过萧炎，那个时候萧炎的天赋还行，实力就没法看了，不过他无所谓，时间还久，他有的是时间给他成长，直到萧炎能够入得了自己的眼，或者薰儿忘了他。

    可是现在，这究竟算什么！这个萧炎也算是萧族的后人，只是因为没有了血脉之力，就差了这么多吗？境界低倒是还好说，可是战斗力的孱弱就真的让他有些看不过去了，被一个同境界的女人给打得遍体鳞伤。

    他还得罪了人，还特别能得罪人，一个还没处理好呢又得罪一个，得罪人倒也没有什么，可是明知道自己得罪了人，还不老老实实的找个地方猫着，还敢这么跳，真以为中州的势力都是云岚宗那种三流势力不成？不知道天高地厚的小子。

    其实以古元的城府，未必看不出来这次的事件后面有着魂族的影子，不然为什么药族几百年了没有找过药尘，偏偏这个时候去找他，偏又那么巧合的出现在雷山，然后魂殿的人也出现了，目标直指药尘和萧炎。

    不过若说实力不济输的惨了倒也没有什么，谁都有弱小的时候，只是后面的事情他就真的看不下去了，为了几朵异火，他是连命都能搭进去，守财奴的心思太重了，薰儿如果真的嫁给了他，恐怕不知道要往里投入多少的感情和资源，这小子不是在找媳妇，而是在找富婆包养！

    如果说丈母娘看女婿是越看越顺眼，那么老丈人挑女婿的时候就是恨不得鸡蛋里挑骨头，所以即便是一些很小的事情，甚至是情有可原的事情，古元也在心里拿出来批判，对于薰儿倒贴萧炎的事情更是将所有的问题都推到了萧炎的头上。

    “也不知道这小子究竟有什么好的，竟然能够把薰儿给迷得神魂颠倒的，全身心的都放在他身上，要是比优秀或者对薰儿好，其他族里也有的是比他更强的小子啊，这俩人几年不见一面，薰儿怎么就这么迷他呢？”古元有些愤愤的说道，自家的白菜被猪拱了，还是一头他看不上的猪，他能看上的猪他家的这颗小白菜又瞧不上，怎么让他不上火？

    对于这种事，凌影不好插嘴，只好把头低下，祈祷古元看不见自己。

    不过怕什么来什么，古元还是点了凌影的名字。

    “你说，如果薰儿真的跟了这个小子，能幸福吗？”古元问道。

    凌影不敢多说什么，只好把头低得更低了。

    “唉，那孩子，她不知道，爱情和婚姻是不一样的，爱情轰轰烈烈的，可以为了对方付出任何东西，可是婚姻不一样，女孩子嫁人以后，她就得好好考虑家里家外、娘家婆家的事情了，尤其是我们这种大族，关系更是错综复杂，除非那小子能够成长到谁都不惧的地步，否则以他的性情，薰儿跟了他只能是为他所累，不可能享福啊。”

    知道凌影不方便回答自己的话，古元也没有真的强迫他表态，只是感叹道。

    凌影听了以后心里大惊，这看来古元是非常不赞同萧炎和薰儿了。不过听到古元的话，他也不好说什么，古元是真的为薰儿的以后考虑，而他也算是看着萧炎一路成长过来的，在他看来，萧炎的天赋实力确实极佳，这方面可当小姐良配，只是这性情……

    想到当初就因为萧家的人一番话，萧炎就跑上云岚宗杀掉了云棱，后来凭萧厉的一番话，萧炎就灭掉了云岚宗，然后他得罪了风雷阁，却没有保护好韩家，事后在雷山上被人落井下石，也算是他和药尘咎由自取了，他还一直在和魂殿敌对……

    想到这里，凌影连忙摇了摇头，把一些不该有的想法给驱逐出脑子。

    这样看来，确实如族长所说，如果萧炎没有无惧任何人的实力，他的身边实在是危险，小姐嫁过去恐怕还得帮着他抵御这种因他之过而得罪的敌人，甚至还有可能像这次一样，搭上许多古族的强者，古族就算家大业大，可是像是这次这样的损失，又能够承受几次？而族里那些人又能够允许几次？

    “那族长的意思是……”

    “让薰儿去闭关吧，也让她收收心。”至于什么时候出关，就看萧炎什么时候有来到古界的能力了，或者最好他一辈子都没有这个能力。

    “是。”凌影也多少明白了些古元的心思，低着头退了出去，这个时候，也许时间才能够冲淡或者证明一切，那么就把一切交给时间吧。