
    古族，古界

    薰儿因为担心古族的人会出手为难萧炎，所以亲自将萧炎送到了古界的出口，此时的萧炎的伤势已经彻底痊愈了，还因祸得福的晋升到三星斗宗。

    “萧炎哥哥，这次以后，薰儿就要闭关了，以后很长一段时间都不能见你了。”薰儿低着头有些伤感的说道。

    “薰儿，等着我！”沉默了一会，萧炎才坚定的说道。

    自从当初雷山以后，已经过去了三个多月了，萧炎在古界清醒过来以后，也已经过去了两个多月的时间了，这期间，虽然薰儿极力阻拦，可是萧炎还是见到了一些古族的天才，虽然双方并没有动手，可是语言上的交锋，萧炎可是从不吃亏的。

    但是也就这样了，萧炎自己知道自己的情况，如果不是有薰儿拦着，就算自己痊愈了，对上这里的许多人，也只有被一面倒的碾压而已，现在看来，斗宗的实力根本不够，就算是斗尊，恐怕也只是勉强能够入他们的眼而已。

    “萧炎哥哥，药老先生的事情……”薰儿小心翼翼的说道，生怕一个不小心触到萧炎的伤口。

    “没关系，虽然魂殿的人抓走了老师，但是我相信，以老师的实力，魂殿也没有可能对他怎么样的，等到我再修练一年半载，实力定能再度突飞猛进，那时就去将老师营救出来！”萧炎自信的说道，他的自信来源于他的炼药术和那神奇的焚决，让他甚至能够和古族里那些天才比肩的神奇功法。

    “嗯，萧炎哥哥一定会成功的！”薰儿甜甜的笑道。

    “药尘老先生，告诉你一个好消息和一个坏消息，你想要先听哪一个？”魂殿总殿，小医仙来到捆绑着药尘的石柱前，笑嘻嘻的说道。

    “哼！”药尘艰难的抬起头，见是当初在雷山上那被自己轻易限制住的女子，然后不屑的冷哼一声。

    “那就先说好消息吧，萧炎那小子还活着，刚从古界出来，他的运气可好了，古族的那位小公主为了他真是什么好东西都肯用，现在他已经是三星斗宗了呢，啧啧，这进步的速度，真是让人害怕啊，”小医仙毫不在意的自己说道，“哦对了，他还说了，等到他的实力再提升一些，就会来救你呢，大概只需要一年左右的时间，你们就能够重逢了。”

    听到这话，药尘忍不住抬头看了看上方，虽然除了黑压压的天花板什么都看不见，可是他仿佛能够穿过那天花板看到萧炎认真修炼的样子。

    看着药尘眼中那希冀的眼神，小医仙的脸上带上了恶作剧的笑容，继续说道：“至于坏消息嘛，那就是近期魂殿加快了抽取你的灵魂本源的速度，我们估计最多一年的时间，你的这灵魂体就彻底保不住了呢。”

    小医仙的一句话，就让药尘心中好像绑了一块巨石，不断地下沉，下沉……

    “那么，同样是一年的时间，老先生觉得，萧炎能不能在你死之前，将你给救出去呢？”

    药尘的心终于跌到了谷底，他从来不怀疑萧炎会不会来救他，也不会怀疑萧炎是不是有能力来救他，只是时间，时间啊！

    若是当场就死了也就算了，可是如果到时候萧炎明明看见了希望，可是最后却眼睁睁的看着希望破灭而变成了绝望……

    “魂殿的人……你们何其歹毒！”药尘似乎是发狂了，虽然明知道没有任何的作用，可是还是疯狂的扯着那锁链，发出哗啦啦的声音。

    “呵呵呵……”小医仙心满意足的带着银铃般的笑声离去了，她可不是一个心胸宽广、以德报怨的人，当初在黑山要塞以及雷山上，药尘给她的难堪，她现在就是要还回来。

    “你这次虽然干得不错，可是毕竟玩的有些大了。”魂界，魂天帝的房间，这里现在只有他和魂风两个人。

    “没办法，当时情况紧急，不过现在那四族都在雷山上查到了不是我魂族动手的证据，所以应该没有什么问题。”魂风笑了笑说道。

    “别小看古元，我与他斗了上千年，从萧玄在的时候就开始明争暗斗，他可不是看起来那么简单！”魂天帝严肃的警告魂风。

    “比如……”魂风也收起了轻笑的表情，皱着眉反问道。

    “当年我族虽然倾尽全力围杀萧玄，保证萧玄已经重伤垂死，但是萧玄已经到了古族，古元如果肯出手，无论如何都有办法帮助萧玄吊住一条命，可是萧玄最后还是很快就死了，我一直怀疑，是古元补上了最后一击，但是并没有证据，估计就算是萧玄自己多半也不清楚最后发生了什么，只以为是死于我魂族之手。”魂天帝说道。

    “在我的记忆里，那时虽然古元和萧玄一直称兄道弟，可是对他也只不过是表面上的恭敬而已，他看向萧玄的眼神里，从来都只有不屑以及嘲讽。”

    “那时虽然我族和萧族以及古族关系都不好，可是真正有过交战的只有萧族，每当古族的人要和我族产生正面冲突的时候，古元甚至能够放下身价向萧玄求援，这样的情况一直持续到古元成为了古族的族长，但是就算是他成为族长以后，每当古族和我族有直接冲突的时候，就算古族占有优势，古元也宁可舍弃一部分利益，换来萧族的出手。”

    “父亲的意思是，古元一直在拿萧族做挡箭牌，同时削弱我们和萧族，然后自己趁机做大？”魂风皱着眉问道。

    “这样的情况一直持续到萧玄身死，我族也受到重创，古族一跃成为远古八族中的最强大的一族。”

    “最强大也不过是因为我族的隐忍低调而已。”魂风忍不住说道。

    “不过按照我族的记载，当初我族在攻破萧界，准备全灭萧族的时候，是古族正好出手，救下了当时强者尽亡的萧族，并且帮助他们迁移出了中州，我族损失惨重，却一点好处都没捞到，萧族的资源全部进了古族的口袋，难不成，古元是得了便宜还卖乖？”魂风有些不爽的说道。

    “可是，如果真的是古元做的，他为什么不趁机取走萧族的陀舍古帝玉？还要在这千年之后派薰儿去萧家偷，结果玉没偷到，还搭进去一个女儿？”魂风很快指出了刚才自己的一番推论中的一个关键的破绽。

    “不知道。”魂天帝的回答让魂风惊掉了下巴，这么随意的吗？

    “我与古元争斗了千年都没能彻底看透他，他的一些举动甚至连我都弄不明白，就更别提你了，今天和你说这么多，只是为了告诉你，别以为这一次你赢了，别以为他真的没有看出来里面有我们魂族的影子，谁知道是不是他故意让你以为自己赢了呢。”魂天帝警告道。

    “是，我知道了。”魂风冷静下来仔细想了一下，好像自从一波坑杀了四族九名半圣，还让他们找不到自己头上以后，自己确实有些飘了，这样不好。

    “行了，以后自己注意，阴谋这种东西，到底上不得台面，真正到了最后，还是需要硬碰硬的干一场，才能确定最终的地位，大势之下，就算他奇谋百出，又能有什么用。”

    而在回族内以后，雷动和火炫的动作，这个时候出乎意料的一致，他们都躲在自己的房间，不断地捶打着练功石，发泄自己不爽的情绪。

    “该死！该死的！萧炎没杀掉，薰儿没抢到，死了一名半圣，还被药相和雷动（火炫）看了笑话！”

    “这次的事情亏得太多了，而且……背后一定有魂族的手段！”

    “不行，得找雷动（火炫）聊聊，这个亏，不能白吃！”

    这两个人不约而同的向着对方递上了拜帖，准备对上一次出手对付薰儿的事情进行补救，然后再找魂族找回场子。不过他们似乎忘了，在最开始的时候，他们可是准备拉最无辜的魂族替他们背黑锅的。

    而现在的药族算是经历了雷山之事后，最平静的远古种族了，药族族长药丹在付出了不小的代价以后，终于顺利的保住了自己的儿子和族里的异火，可是虽然最后付出的代价同雷族和炎族平摊了，但是对于药族来说，依然伤筋动骨，惹得药丹一气之下，将自己的这个儿子给关了起来，不许他再出去惹是生非。

    再说古族，自从薰儿带着萧炎回到古界以后，是衣不解带的照顾重伤的萧炎，然后这一幕被许多的人看到了，然后不知道从哪里来的谣言，说萧炎是薰儿的未婚夫，也有说薰儿和萧炎已经私定终身了，最夸张的甚至说，薰儿为了帮萧炎疗伤，早就已经主动献身了。

    除了最后那个明眼人都能看出来是假的，前面的都已经能够证实了，毕竟是薰儿在大庭广众之下承认的，薰儿对萧炎那超乎寻常的关心也是真的。

    于是在无数的心碎声中，古族的青年才俊们纷纷抄起火把准备以FFF团的名义制裁萧炎，不过这个时候出现了一个关键的人物，拦住了他们。

    “古阳统领，先前是你说的，让我们放任薰儿和萧炎交往，等到薰儿回来，看到更加优秀的我们，自然会忘了萧炎，可是现在呢？薰儿对萧炎的态度，你不会看不出来吧？”翎泉气势汹汹的说道，说起来以他的身份，和古阳这般说话，已经是严重的以下犯上了，平时的他虽然糊涂，可是也不会这么明显，不过这也可以说明，他确实是气坏了。

    “呵呵，消消气，大家都先消消气，你们这么蛮干有什么用，薰儿也不会因为这样而转而喜欢你们，”古阳笑眯眯地说道，“难道你们就没有注意到薰儿这一次回来，族里的长老们以及族长的态度吗？”

    “什么态度？”又一个人问道。

    “唉，你看啊，当初薰儿出去的时候，可是带了足足三名半圣，再加上我们古族的名头，无论到哪里，都不应该有人敢捋虎须的，可是最后她只和凌影带着重伤的萧炎回来了，难道还不能够说明问题吗？”古阳笑着说道。

    “什么问题？”心思活跃的已经想到了什么，不过仍旧有比较蠢的开口问道。

    “很显然，我族的这三名半圣是死了，怎么死的呢？显然不是因为薰儿得罪了什么人，那么只有可能是那萧炎得罪了什么大势力，而且还是得罪死了的那种，这才让人家不顾我古族的情面和实力也一定要对他下死手，而我族的半圣与其说是为了保护薰儿死的，倒不如说是为了保护他萧炎而死，”古阳说着有些口干舌燥了，喝了口水继续道，“你们想想，萧炎现在才斗宗的实力，就能够得罪这么强的势力，若是以后呢？恐怕我族的斗圣都不够保护他的，若是薰儿执意要和萧炎在一起，不知道这次的事情还要重演多少次，我族可没有那么多的半圣斗圣为了保护一个外人而死。”

    “所以说，别看薰儿现在和萧炎亲密，我敢说，要不了多久，族长就会‘合理’的让薰儿再也不许见萧炎，等到时间久了，薰儿就会明白，她们之间所谓的爱情不过是一时的冲动而已，爱情这种东西，迟早要败在现实之下的，届时就看各位的本事了。”

    古阳的一番话，勉强算是安抚住了古族的青年们躁动的心，直到族长古元亲自命令，薰儿不到斗圣不许出族，这已经算是变相的禁足了，这样一来，古族的青年们才服了古阳，再也不会质疑古阳的判断了。

    而古阳，这个时候在冷笑。方才那一番话虽然也算合理，可是明显很有破绽，这群手上没有情报系统的家伙不知道，可是他却清楚前因后果，这整件事的背后，恐怕是那个神秘的魂族在操刀，才造成了四族九名半圣全数死亡的结果，也就是说，盯上了萧炎的不是别人，就是这魂族。

    如果薰儿一定要保萧炎，那么为了薰儿一时任性，而和魂族正面开战，不知道古元能不能承受的起这个代价呢？