
    “是吗？萧炎出来了以后，就去找那个叶家的小妮子了？”魂风看着从古界中传出来的情报，旋即毫不在意的放在了一边。

    “看来是打算借着叶家进入丹塔了，应该是冲着那排名第九的三千炎焱火去的，如果他成功的获得了丹会的前十名，他就会有机会去吞噬三千炎焱火，如果他能够成功，那么他的实力就有可能接近甚至达到斗尊的程度。”魂玲儿说道。

    “他的炼药术现在到了什么水平？灵魂力量又是什么等级？”魂风问道。

    “炼药术最高也就是七品炼药师的水平了吧，至于灵魂，他并没有灵魂修练的法门，所以应该还是处在凡境才对。”魂玲儿并不确定的说道。

    “丹会想要进入前十名，至少也要是七品高级的炼药师水平，如果想要进入前三名甚至夺冠，那就非得八品炼药师不可了……这样吧，你让慕骨也去一趟，如果萧炎有进入前十名的可能，就出手狙击，如果他没有那个本事，慕骨就没必要出手了，”魂风揉了揉眉心说道，“说实话，现在距离丹会开始还有不到半年的时间，我是不相信他能够在没有灵魂修炼法门的前提下让灵魂力量晋入灵境的。”

    “为了保险起见，我还是让慕骨去一趟吧，至少也是一个保障，实在不行就让他炼低级一些的丹药，不要暴露就是了。”魂玲儿说道。

    “嗯，对了，之前让你筛选的丹塔五大家族的人员名单，你找好了吗？有没有谁是适合做我们的卧底的？”

    “有几个人，有着比较明显的弱点，只是却并不致命，未必能够让他们乖乖听话。”魂玲儿拿出一份资料，上面有几个名字。

    “事在人为，这一次，我亲自去和他们接触一下。”魂风随意的看了一下，然后将这份名单收了起来。

    “亲自去？一个丹塔，还需要你亲自去布置？”魂玲儿有些诧异的问道。

    “丹塔倒是其次，不过，听说雷动和火炫从族里出来了，我想先和他们谈谈，如果有可能的话，说不定能够省一些麻烦。”魂风笑了笑说道。

    “雷族和炎族啊，我倒是觉得没可能的，这两个人也不是傻子，现在估计也能够猜出来是我们魂族在背后动的手脚了，只是不见得能想到是你干的，而且在他们眼里你现在可是一个斗气全无的废人啊，你就不怕他们趁机把你做掉？”

    “呵呵……”

    “对了，这两天还有别的事情需要你来处理，那就是查找一下其余六族有没有散落在外的天才人物，查到了以后记录，等到时候让他们和他们的种族一起成为历史好了。”魂风突然说道。

    “又是一项浩大的工程啊。”魂玲儿有些抱怨道。

    雷动和火炫几乎是不约而同的向对方递了帖子，然后在第二轮的通信中确定了见面的位置，之后就悄悄的离开了族里，他们可以确保这一次的会面不会有第三个人知道地点。

    可是现在他们的自信被打破了，原因就是那个坐在他们约定地点悠闲的喝茶的年轻人。

    “哟，真巧啊，没想到能在这里遇见你们二位，实在是有缘啊。”他放下了杯子，还悠然的打了个招呼，好像他们真的是巧遇一样。

    “如果没记错的话，这是我们第一次见面吧，魂族的魂风！”雷动的脸色有些凝重，他想不通对方是怎么知道这里的，来这里又有什么目的。

    “啊，我在族里静极思动，出来走走，这里风景甚好，忍不住驻足而已。”

    魂风的表情非常的诚恳真挚，如果不是这周围的阵法在他们两个进来的时候，就隔绝了内外，形成了一个类似于自成空间的结界，他们还真就信了他的鬼话。

    “虽然不知道你是怎么知道这个地点的，不过你提前过来布置，防止我们走脱或者呼叫援手，而且限制了这里所有人的斗气，想来不只是为了和我们随意的扯两句闲话吧？有什么话可以直说。”火炫很快冷静下来，然后问道。

    “聪明，我就是喜欢和聪明人交流，那么我也就不绕弯子了，我想要和两位谈一笔交易，”魂风拍了拍手，说道，“在未来，你们两族不能够和古族结盟对付我魂族，而我族也将在你们放弃远古种族的实力和地位以后，保留你们两族的一丝血脉，允许你们在大陆上隐居。”

    “什么意思？你魂族真打算和整个大陆为敌不成？”雷动和火炫瞳孔一缩，虽然早有猜想，可是当真从一个魂族人口中听到这样疯狂的想法以后，他们还是觉得难以置信。

    “你们不是早就猜到了吗？有些事情你们恐怕并不知道，而我，也是在参与了族内的事务以后才慢慢的有了猜想并验证了的，所以在说我是一个疯子以前，要不要先坐下听一听我的话，再做决定？”魂风笑着说道。

    雷动和火炫对视了一眼，知道今天的事情恐怕不能善了了，魂风一上来就扔出这么一个重磅炸弹，还要拿出魂族的一些秘密来说服他们，看来今天如果不答应他的要求，那么恐怕就没办法完整的离开这里了。

    “你说。”雷动和火炫强行压制住现在就拿下魂风的想法，坐在了他的对面。

    “你们以前都有猜测，我魂族到底想要干什么，现在我可以明确的告诉你们，我们想要创建一个没有等级压迫，没有恃强凌弱，没有肆意争斗的和平美好的世界，在我们的构想中，强者不能够随意的欺压弱者，人们不用担心什么时候不经意间得罪了一个强者而被一夜之间灭族……”

    “想的很好，可是这是不可能的，没有人能够做到！”魂风还没有说完，就被火炫打断了，他的语气中甚至带着嘲讽，魂族就是典型的理想主义者，就只想着好事而不考虑现实。

    “虽然确实有很大的困难，不过并不是你想的那样完全的不切实际，”魂风并没有因为被打断话而生气，继续解释道，“要想完成这样一个理想的世界，我们需要先让人们意识到现在的世界到底有多么的恐怖，说实话，现在的人们都已经麻木了，没有了对生的渴望也没有了对死的畏惧，连杀人和被杀都能看作是一种理所当然的行为，这才是一种不正常的情况！”

    “你这么说的话，确实不正常，不过这就是现实，弱肉强食，如果想要重新唤起人们对现实的思考，要么让他们看到美好的未来然后为之奋斗，要么让他们看到现实的残酷然后努力改变，你们想怎么做？”雷动若有所思的问道。

    “如果是前者，别说我们没有能力号召整个大陆的人都为之奋斗，就算有，人的惰性也会让他们半途而废的，所以我们要的是后者，一场血的盛宴，会让他们升起对抗的心思，之后才能够谈以后，而这场盛宴中，最关键的就是同为远古八族的其余六族。”

    “你们想要拿我们开刀？”雷动冷冷的看着魂风，好像只要他说出一个“对”字，他就会不计代价的出手扼杀掉对方。

    “你真的觉得远古八族的存在是正确的吗？”魂风没有回答他的话，而是这么反问了一句，让雷动忍不住有些诧异。

    “所谓的远古八族……或者说，因为一名斗帝而诞生的这样强盛的种族，因为先人的余荫，就算后辈子侄不肖，也可以长盛难衰，你觉得这对于那些自己拼搏奋斗的人来说公平吗？”

    “你们不可能不知道，你们族里也存在那种人，自己没有多少本事，就是仗着自己有个好的祖宗，有着一份斗帝血脉，即便不努力也能够有着不错的实力，出去耀武扬威一番见到了什么好东西就动手抢夺，见到了比自己天才的人就动手灭杀，有多少人就因为各种各样的原因被毁在这种人手里？而且这还不是个别现象，有斗皇的势力欺压只有斗王的势力，有斗宗的势力欺压只有斗皇的势力，难得自己家里出了个天才，结果还没成长起来就被干掉了，有多少人自己明明没有多少本事，结果仗着自己的背景就可以对修练的资源多占多拿，宁可让许多资源闲置浪费，让许多天才最后没有了进步的机会，这是一件非常可悲的事情！”

    “你们魂族也是这种可悲的事情的受益者，你有什么资格指责别人。”火炫撇了撇嘴说道。

    “但是现在不一样了，我们有了改变现状的想法，而且有了付诸行动的能力，所以我们是一定要改变这样的世界！”

    “你所谓的改变就是拿我们的家族开刀？这不是还是在做你所谓的可悲的事情！”雷动愤愤不平的说道。