
    第二天，在集合了这一届的丹塔前十名以后，在丹塔的大长老丘陵的带领下进入了星域，至于在进入星域之前的玄空子的警告，慕骨老人是半点也没有放在心上。

    现在的魂殿毕竟不同于原著中只想着到处做搅屎棍的魂殿，在魂风的细致的调动下，免去了许多只是为了破坏而破坏的行动，至于这一次破坏三千炎焱火的封印的行动，也只是为了之后的安排。

    星域，是由丹塔三巨头撕裂开来的空间，这三个人也不过是斗尊巅峰的实力，所以这星域自然也就不如真正的半圣斗圣所开辟的空间牢固，甚至没有办法完全的隔绝星辰之力，自然也没有可以容纳生灵诞生或者存在的条件，所以星域之内一片荒凉，除了那远处盘踞的紫黑色的巨龙——三千炎焱火。

    当周围的温度陡然升高的时候，身上有着异火的萧炎和慕骨老人同时感应到了三千炎焱火的存在，而其他人虽然没有异火在身，却也根据这陡然升高的温度判断出来，三千炎焱火就在附近了。

    感受着这比海心焰还要恐怖的温度，即便是慕骨老人早就接到了命令只能设法破坏封印，不能下手抢夺，可是现在仍然对这异火起了觊觎之心，忍不住伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇。

    萧炎转头看了一眼慕骨老人，发现他也和自己一样发现了三千炎焱火的位置，脸上也露出了贪婪的神色，心中不禁将警戒提升到了最高。

    随着众人的靠近，远处那炽热的光芒也越来越耀眼，让众人的眼睛都忍不住有刺痛的感觉。

    “我们到了，你们小心一些，记住，若谁有出格的举动，老夫有权就地斩杀！”丹塔大长老说道，然后带着戒备的扫视了慕骨老人一眼，就放慢了速度，向着那三千炎焱火徐徐飘去。

    慕骨老人毫不在意的耸了耸肩，不过这位大长老的话还是给他提了个醒，除了破掉那封印，他最好不要有什么出格的举动，否则等到回到了魂殿，恐怕自己不会好受啊。

    不过，如果是按照正常手段拿走了这三千炎焱火，就算是殿主也不会说什么吧……这排名第九的异火，恐怕无论是谁都会眼馋吧。

    看着一路过来老老实实的慕骨老人，丹塔大长老丘陵也有些诧异，还以为是自己震慑住了这个魂殿的尊老，内心忍不住有点得意，没想到他还有这本事。

    “这便是三千炎焱火吗？”看着那巨大的龙躯，有人忍不住吞了口口水，喃喃的说道。

    那一眼看不见尽头的巨龙，巨大的龙眼紧闭，身躯蜿蜒盘踞，龙身上缭绕着诡异的紫黑色火焰，不断地燃烧着，让周围的空间都有了一种扭曲的感觉。

    “这便是三千焱炎火，不过如今的它已经被封印，你们接下来，便陆续上前试试能否使用温和手段将之收服吧。”丘陵沉声道：“记住，是使用温和手段，万不能将之从沉睡状态中唤醒！”

    丘陵说话时，眼中充斥森森寒意，而其目光所指，依旧还是慕骨老人，看的出来对后者，他很是戒备与厌恶。对于他的这目光，慕骨老人却是冷笑一声，也不回话与其辩驳。

    萧炎作为这一届的丹会冠军，自然获得了第一个上来收服三千炎焱火的机会，当他按照丘陵的指示将手放在那一块未曾被火焰覆盖的鳞片上时，灵魂就进入了三千炎焱火的灵魂空间，见到了那一条小小的火龙。

    即便是还没有进入那灵魂空间，但是慕骨老人也能大体猜到里面会发生什么情况，那三千炎焱火早已经有了灵智，又怎么会甘愿为人奴婢呢，丹塔这法子肯定是行不通的。

    看着萧炎失败，慕骨老人紧接着走了上去，他是这一届丹会的第二名，却在还没有靠近三千炎焱火的时候就被丘陵拦了下来。

    “呵呵，怎么？丘陵大长老难道不想让我出手？看来丹会的这所谓资格，也是全凭丹塔喜好啊。”慕骨老人嘲讽道。

    “慕骨，奉劝你最好不要耍花招，不然的话…”丘陵语气森冷的道。

    对于丘陵的威胁，慕骨真的是没办法放在心上，丹塔的这群家伙还真是活得累，既然不喜欢魂殿的人，早就定下规矩不许他们参加不就行了，现在来这里放嘴炮有什么意义。

    看着星域内的另十个人凝神戒备自己，慕骨老人内心毫无波澜的将手放在了三千炎焱火的那块鳞片上，他本来的目的是趁机破解一部分封印，结果却意外的发现这三千炎焱火的灵智竟然比自己想的还要高，已经能够口吐人言了，顿时忍不住自己尝试着沟通了一下，结果就在众人的眼中狼狈的后退了几步。

    看着慕骨老人骂骂咧咧的走到了旁边，其余的十个人都松了口气，如果真的让慕骨老人成功了，对他们任何人来说，都不是一个好消息。

    谁都没有注意到，慕骨老人那气愤的表情下，掩盖着的是一丝得意。刚才他虽然没能趁机收服这三千炎焱火，可是却顺利的在里面下了一点小手段，到时候封印解除，这三千炎焱火可是会爆发出比他本来更强大的能量，到那时，三巨头被人缠住无法脱身，这圣丹域内再无人能够降伏三千炎焱火，只要它从星域里出来，无论跑到哪里去，魂殿想要强行抓捕还不是手到擒来。

    唯一可惜的就是，那个时候恐怕这排名第九的异火就会成为魂殿公物，而不是自己的私有物品了。

    当最后一人也终于是无功而返时，一旁的丘陵，也是暗叹了一口气，眼中有着掩饰不住的失望。

    “既然无人能够收服的话，那么便回去吧…”挥了挥手，丘陵无奈的道。

    “桀桀，丘陵，这样可是永远都降服不了三千焱炎火的，接下来，便让老夫来给你们好好表演一番！”

    突如其来的诡异笑声，令得在场众人，脸色陡然剧变。

    听到慕骨那诡异的笑声，丘陵几乎是条件反射一般的就对慕骨老人动手了，只是那斗气匹练只是狠狠的贯穿了一道虚影，慕骨老人早就后退，同时手中不断地结出令人眼花缭乱的手印，而随着他的手印不断地变化，其他人都忍不住将目光投向了三千炎焱火。

    只见三千炎焱火龙躯的额头上那一块鳞片上传来和慕骨老人的手印相呼应的波动，其他人忍不住脸色大变。

    “慕骨，你敢！”丘陵怒喝道。

    “嘿嘿，你看老夫敢不敢！”慕骨老人讥讽道，都到了这个时候了，还问敢不敢有什么意义，箭在弦上，不赶快想想办法，看看还能不能补救，在这里说这些有的没的。

    “爆！”随着慕骨老人的一声冷喝，一道嘹亮的爆炸声响，突然如同惊雷一般，毫无预兆的在这片空间之内炸响而起。所有人的目光都忍不住看向了那三千炎焱火，三千炎焱火龙身上那一块龙鳞随着这一声爆炸已经炸碎了，那原本完美的封印了三千炎焱火的阵法，此时却出现了致命的破绽。

    只见三千炎焱火缓缓地张开了巨大的龙目，随之而来的是弥漫了整个星域的龙威和漫天的火焰。

    打断了萧炎等人召唤丹塔三巨头的企图，这时萧炎才惊觉原来前十名里，竟然还有两个人是魂殿的人手。

    “桀桀，你们以为玄空子那几个家伙不知道这星域内的变化吗，现在维持这星域都非常费劲了吧，就算你们能够召唤他们，他们也进不来，别白费力气了。”慕骨冷笑，同时手上也不停，一面躲避着丘陵的追杀，一面继续帮忙破解三千炎焱火的封印。

    “萧炎，现在该怎么办？”曹颖忍不住站到萧炎身后问道，而其他几个实力不到斗尊的人也都忍不住站到了萧炎的身后。

    “还能怎么办？各处我们都插不上手，只能等待丹塔强者的援助……”萧炎也无奈的说道。

    只是他并没有看见，此时虽然站在他的身后，可是一脸平静的丹晨和带着几分期待的宋清。

    “咔嚓！”

    三千焱炎火庞大的身体狠狠的在虚空一阵疯狂旋转，旋即，一道什么东西破裂的声响，悄然的在空间之内回荡响起。听得这道破裂声响，曹颖等人身体都是忍不住的轻轻一颤。

    他们知道，玄空子他们在星域之外试图重新封印三千炎焱火的举动，失败了。