
    经过了一个多月的时间，当那丹雷层层的密布在天空上的时候，魂风知道，丹会已经到了尾声，而看着萧炎头顶那五色的雷云，即便是魂风，这个时候也有一种无力的感觉。

    在萧炎刚到叶家的时候，他的灵魂之力只有凡境，虽然比同阶的炼药师要强一些，可是凡境和灵境之间的差别可不是量的差别，那灵魂中的一丝灵性，是多少炼药师一辈子都无法得到的。

    而萧炎，在进入丹界之前还是凡境的灵魂，从丹界中出来以后就已经是灵境了，他没有灵魂修练的法门，这区区十天的时间，只有可能是得到了什么难得的奇珍异宝了。

    魂风自认为比萧炎早进入丹界，搜索时也并没有粗心大意的放过什么好东西，怎么他就没有遇见这个级别的宝物呢？

    而他安排的，用来狙击萧炎的后手，慕骨老人，虽然炼制出了四色丹雷的八品丹药，可是萧炎又硬生生的将那三色丹雷的丹药给提升到了五色丹雷，将慕骨老人到手的丹会冠军给抢了过去。

    明明他什么都没有察觉出来，可是就是这么轻易的，无意间将自己的布置给拆的七零八落。

    “好在这次来丹塔的主要目的是达到了，不然恐怕我都忍不住放弃原来的安排弄死这个家伙了。”魂风嘀咕了一声，然后去找慕骨老人，丹会一结束，就收到了慕骨老人的传讯，好像还非常急，他还赶着去给宋清那个最佳第六人洗脑呢，要是没有什么重要的事，他一定要把慕骨这个家伙扔出去跑外勤。

    见到魂风来了，慕骨老人顾不得自己连续炼制了一个多月的丹药导致的疲惫，连忙将自己在丹界中的所见所闻给说了一遍，其中重点描述了紫妍的情况。

    “你的意思是说，那个叫做紫妍的小女孩，应该也是从外面强行进入丹界之中的人……魔兽？”魂风皱着眉问道。

    “属下不敢确定，只是那个斗尊级的魔兽确实对那小女孩言听计从，除了更强的实力，恐怕就只有血脉上的优势，才能够让其甘于对她俯首，若是那小女孩当真有斗尊及以上的实力，属下恐怕就回不来了，所以属下才猜测，她应该是有着和那魔兽相同或者相似血脉的魔兽，只是属下无能，看不出她们的本体。”慕骨老人说出了自己的猜想。

    “这倒是不急，那萧炎的交往圈子也就那么点，这个小女孩的特征那么明显，要查出来不难，只是那萧炎本来有着古族的隐性支持，当初萧族虽然霸道，可是毕竟也曾经帮助过像是焚炎谷这样的势力，如果这些家伙还念着旧情，肯出手相助，本就是一大麻烦，现在再加上一个预料之外的魔兽势力……”魂风沉吟道，是不是不应该放任他继续成长下去了。

    “算了，这件事你就不要再管了，你的任务已经结束，现在就回去吧。”魂风摆了摆手说道。

    “那三千炎焱火……”慕骨老人有些不甘心的说道。

    “想要得到三千炎焱火的人那么多，如果公然抢夺或者破坏，一定会成为众矢之的，那前十名里，也不是没有其他的斗尊能够缠住你，至于我们派过来的其他的人手，还真不知道有几个能够在那萧炎的火莲和三千炎焱火的夹击之下存活下来，”魂风说着，又有些迟疑的说道，“算了，也不能就这么走了，到时候你进去以后，破坏了那三千炎焱火的封印就马上出来，我会让附近分殿的人在丹域外围接应你。”

    “是。”

    ………………………………

    很快在魂风的命令下，冥城分殿的几名尊老大张旗鼓的接近了丹域，而收到消息的丹塔三巨头则马上动员了所有的力量，一方面确保进入星域的人能够顺利的降伏三千炎焱火，另一方面，带领了众多的斗尊前去堵住魂殿来犯之人。

    慕骨老人跟着前十名的其余几人一起进了星域。说起来魂风一直就想吐槽他们丹塔的这些家伙，明明丹塔和他们魂殿都打了几百年了，魂殿也不是第一次派人来破坏他们的丹会，抢夺三千炎焱火了，结果每一次就算是认出来了，这星域他们魂殿的人还不是想进就进。

    说到底就是在顾虑着别人眼中自己的形象，你说你跟一个早就撕破脸的势力之间还要什么形象啊，谁不知道你们之间都恨不得弄死对方，要不要这么虚伪。

    所以这一次的事情也不是第一次了，在魂殿基本上都有预案了，派出的人应该怎么打，先去那里吸引注意力，然后去哪里大杀一通收集灵魂，最后怎么撤退全都安排的明明白白，反倒是丹塔，不知道吃了多少次亏以后，到现在每一次的丹会还都只是“估计魂殿可能会来捣乱”。

    不过，星域开启是在明天，所以今晚他还有点事情可以去做。

    魂风在丹会结束以后就在关注着那宋清和曹颖之间的情况，看到本来和宋清之间还保持着暧昧关系，若即若离的曹颖在离开丹界以后就和宋清基本上划清了界限，转头和萧炎勾搭上了，魂风就知道，机会来了。

    宋清看着曹颖要亲自送萧炎回住处，一路上有说有笑的，再想想刚才对自己的冷漠。以前的就算是和自己之间没有实质的进展，可是曹颖还会和自己保持一种若即若离的关系来吊着自己，可是现在，她已经明确的在眼中表现出来了对他的厌恶。

    宋清知道，自己当时在丹界之中扔下曹颖独自逃跑的举动，彻底的断绝了自己和曹颖之间的一切，可是他又不甘心。

    宋清脸色阴晴不定的望着两人远去的背影，片刻后，狠狠一咬牙，阴沉着脸拂袖而去。

    “你是不是非常的不甘心？你不过是一次力所不能及，她就无视了你曾经所有对她的好，遭到了这样的待遇，你一定非常的不甘心，非常的想要报复她们两个吧。”阴影中突然传来的话，让宋清一惊，他转身跳开，和对方拉开距离，然后才看清那一张非常年轻的脸。

    “你是什么人？”宋清有些紧张的摆出了防御的姿势，对方能够悄无声息的接近自己，那么实力可想而知，恐怕来者不善。

    “一个可以帮助你抢到曹颖的人，”魂风轻轻一笑，继续说道，“如果我是你，就不会继续做蠢事，我既然能够在你察觉到之前就接近你，自然也能够在你捏碎那玉之前弄死你，不信你试试。”

    宋清震惊的发现，他藏在袖子里的手，明明已经握住了通知丹塔三巨头的玉珠，可是却根本没法进一步的捏下去，自己的手附近的空间，被凝固了！

    “你是斗尊……甚至更强……”宋清有些艰难的吐出这几个字。

    “你到底是什么人？”魂风率先收回了对宋清的控制，而宋清也放弃了继续通知玄空子等人的想法，第一次是警告，如果他不识好歹的进行第二次，那么对方真的能够在自己通知到玄空子等人之前干掉自己。

    “我是魂殿的人，至于我到底是什么人，你就没必要知道了，而我现在来的目的只有一个，那就是丹塔。”

    “那你现在找我是想要我做什么？”宋清问道。

    “很简单，让你给我们魂殿当狗！”魂风笑着说道。

    “你！”宋清一怒，斗气凝聚在体表，就要出手，却在魂风眨眼之间，散的干干净净。

    “不错嘛，是个聪明人，也很能忍，我开始有点欣赏你了。”魂风笑着点了点头。

    “你究竟想要做什么，如果是要对付丹塔，我这么一个小小的七品炼药师恐怕还入不了魂殿的眼吧。”宋清阴沉着脸说道。

    “不错，你确实入不了我们的眼，可是你的身份还不错，在没有更好的选择的情况下，只好来找你了，你要知道，本来我的目标是那曹颖的，她的天赋实力可比你好，又是玄空子的弟子，身份摆在那里，是最合适的人，可惜，现在被那萧炎给钓走了。”魂风故意叹了口气，十分惋惜的样子。

    “也就是说这是一个交易，你们要利用我的身份来做些什么事或者知道什么消息，那么我有什么好处？”提到曹颖和萧炎，宋清的脸上更难看了。

    “事成之后，曹颖就是你的，如何？对比你的情况和价值，这个条件很丰厚了，当然，如果你以后能有更高的价值，我们的条件也是可以往上添加的。”魂风笑了笑，没有一次把话说死，万事留一线嘛，他才不像萧炎那家伙一样呢。

    “那日后若是事情败露，我宋家……”宋清先是一喜，然后又转口道。

    “我们会安排好的，这不需要你来担心。”魂风笑着说道，未谋进先谋退，这家伙还挺谨慎的，而且一切差不多都谈妥了才提到家族，看得出来也是一个利己主义者。

    还好他是先搞定了宋家，否则指不定这家伙要提什么条件呢。丹晨那个小萝莉不适合丹塔内一些勾心斗角或者其他的争斗，到时候还得指望这个家伙呢，还得给他两个甜枣才行。

    “那么，先这么说定了，这一次的星域之行，祝你好运。”魂风说完，如同来时一样悄无声息的消失了。

    星域之行，祝好运？

    【他最后这话什么意思，魂殿要在星域之内对三千炎焱火搞什么动作基本上在丹塔是人尽皆知的事情，难道说……这次魂殿的目标不是抢夺三千炎焱火，反而会把降伏异火的这个机会送给我？】

    宋清猜着魂风最后的一句话，心中顿时大喜，在他看来，他的实力比起萧炎来就差在异火上，如果也有异火，他必然不会比萧炎差，只要打倒了萧炎，说不定都不需要借助魂殿的力量就能够让曹颖来到他身边……

    看着沉浸在自己的幻想中的宋清，魂风轻轻的呸了一声，这家伙真是认不清自己的情况，不过这样也好，到时候三千炎焱火被萧炎抢走也好，被宋清拿走也罢，都会加深两人之间的矛盾，到时候这个家伙发现了自己和萧炎之间的差距，就能够更加老实的给自己办事了。