
    魂风又开始了日常的神隐，就是躲起来暗中观察，他看着萧炎因为一块生锈的铜片和玄冥宗结怨，看着宋清给曹颖当舔狗，看着丹晨日常的躲家里不出门，也不和人接触，就知道她的体质在困扰着她。

    丹晨其实是一个很单纯很善良的小姑娘，就像当初还在青山镇的小医仙，不过小医仙在经受过社会的毒打以后，不再像以前那样天真了，而丹晨……她的体质虽然特殊，但是并不适合作为战斗人员，也就不适合经历和小医仙一样的现实，她无论是性格还是体质，都更适合作为一个养在家里的炼药师，而不是冲在前面的战士。

    【也许不应该打扰她的生活？】魂风这样想着。

    只是以魂殿的实力，想要从无到有的扶植宋家，也要花费很长的时间和很大的代价，而且……不是他不看好宋清，只是以他的天赋，这辈子最高的成就也就是八品初级的炼药师了，能够炼制出三色丹雷的八品丹药都算是他运气好，日后在丹塔里，最多也就是一个普通的长老，当然，如果他能够泡到曹颖另说，但是现在看来，曹颖明显对两次破掉她的记录的萧炎更感兴趣。

    【还是得试试双管齐下吧，宋家的成功率大一些，而丹家，最多以后不要安排炼丹以外的任务就是了。】魂风打定了主意，下一步就是找一个合适的时机来和两个人见面了。

    “通知慕骨老人，来一下我这里。”魂风对着外面的魂殿探子吩咐道，虽然这一次他算是“微服私访”，但还是走到哪里，都有魂殿安排的各种暗探跟着，传递消息或者跑个腿什么的还是用得上的。

    外面的暗探应了一声，没多久慕骨老人就来到了魂风的住处。

    “属下见过殿主。”

    “起来吧，这次叫你来，是有事情要吩咐你。”魂风没有废话，直接就下任务。

    “是。”

    “原本你的任务是盯着萧炎，如果他有进入前十名的可能，你就出来狙击他，在那之前你不宜暴露身份，现在你的任务有变动，”魂风继续说道，“按照丹会的规则，在丹会正式开始以前，会进行两次的筛选，其中会有让你们到丹界中收集药材这样一关，没错吧？”

    “是的，这也是丹会的惯例了。”

    “你在进入丹界以后，应该还有一些我们的人手会一起进入吧，到时候你和他们联手，对进入丹界的一部分人进行围杀，要保证这几个人都在被围杀的范围内，但是围而不杀，伤了没什么，可是不许真的死了。”魂风说着，递给慕骨老人一张名单，慕骨老人接过后看完记住，然后毁掉了。

    “这……恕属下愚钝，殿主废了这么大的功夫，究竟要做什么？属下又需要做到哪一步？”慕骨老人问道。

    “到时候创造一个险境，同时逼迫这曹颖和宋清，但是找机会放这宋清逃走，这是你的最主要的任务，至于名单以外的人，生死就无所谓了。”魂风说道。

    “是。”慕骨老人应了一声，转身离去了。

    “接下来，该做些什么呢？玄冥宗……天冥宗……”魂风沉吟着，时间一点一点的过去了。

    再说自从帮助叶家夺回了五大家族之位后，萧炎在丹域中也算是小有名气了，无论到哪里都有人认出来，倒是好好的风光了一把。

    不过之后一向不喜欢受人瞩目的他就住在叶家准备的小院中很少外出，没多久天火尊者就回来了，从萧炎得来的铜片上的铜锈中挑出了名为孕灵粉尘的好东西，而萧炎更是在使用这孕灵粉尘的时候从中得到了一篇可以蕴养灵魂力量的口诀残篇，眼看着自己的灵魂力量向着灵境迈进了一大步，用这个口诀，只要一年半载，自己也能够成为八品炼药师了。

    只是让萧炎十分失望的就是，这口诀是残篇，真要是等个一年半载，丹会都结束了。

    然后萧炎就每天白天去搜刮一下自己需要的药材，然后晚上继续修练灵魂之力，眼看着丹会就要开始了，他需要的药材还没有集齐，这个时候丹塔三巨头之一的玄空子看在老朋友的面子上给萧炎送来了需要的药材。

    萧炎仍旧打算炼制生骨融血丹，他知道药老虽然自爆了，可是灵魂还在，只是被魂殿抓走了，而他则有信心，在融合三千炎焱火之后，便能够硬闯魂殿，将药老救出来，如果顺路的话，还能够将韩枫那个混蛋给宰了，到时候重新给药老炼制一副身体，这生骨融血丹还用得上，至于魔兽精血和斗宗以上强者的骨骸，到时候还怕没有吗？

    如果魂风知道萧炎现在的想法，一定会笑他天真，要不是他根本没有将萧炎放在眼里，只是当年去乌坦城的时候就能够顺手收拾了他，哪怕是后来，也有无数次的机会顺手收拾掉他，就算是现在，留着他也不过是为了之后刺激火炫而已，他还自不量力的想要硬闯魂殿救人？

    丹会在万众瞩目中开始了，作为丹塔明面上的三巨头之一，玄空子先是上台讲了一通废话，然后宣布了丹会的开始。

    之后打开了一个空间之门，所有的参赛者都进入其中，那是一个幻境空间，里面有着许多的空间褶皱，如果没有足够强的灵魂力量，无法识破幻境以及空间褶皱，那么就会被困在那一处空间之中，直到这一轮考验结束，才会作为失败者被放出来。

    看着慕骨老人和几个魂殿的炼药师都进去了，魂风轻轻一笑，并没有一起进去，而是转身回到了自己的住处，他已经知道了那丹界的位置，至于剩下的嘛……

    魂风的手指虚空滑动了几下，他周围的空间好像一块玻璃被剥落下来，然后很快又被填充上去，而魂风的身影则消失在原地。

    丹界，这是丹塔的创立者创造出来的一处自成空间，本来的目的是为了让丹塔的炼药师有着足够的药材，可是后来，随着丹塔分成了丹塔和小丹塔，斗尊巅峰及以上的丹塔炼药师都进入了小丹塔，只有现在的丹塔三巨头还留在外面撑场面，丹界无人维持，逐渐破败，现在连边缘都已经成为了一片混沌。

    魂风的闯入毫不费力，其轻而易举的程度甚至让他自己都有些诧异。

    看着还算郁郁葱葱的丹界，魂风轻轻笑了笑，这一处空间虽然很久没有人维持而显得破败，可是里面的天地元气还是比外界要浓郁很多，所以许多药材生长的很好，这里其实才是丹塔的药材仓库啊。

    不过平时这些家伙以各种名义保护这方空间的药材，甚至不许丹塔自己的人来这里收取，宁肯放任这些药材被这里的魔兽糟蹋了。有些药材的生长不易，确实不能够随意的采摘，可是有许多十年二十年就可以用的药材为什么也要白白的喂了魔兽？

    趁着现在那些参赛者还没有过来，魂风决定先下手为强。

    什么？你说这是小偷？这叫窃，读书人的事，能叫偷吗？