
    等到萧炎自己到了斗尊的时候，如果回头细想，就会发现，这个时候的慕骨老人虽然气势汹汹的，每一招看上去也毫不留情，可是却完全没有斗尊面对斗宗时那种碾压的差距。

    现在的慕骨老人追杀萧炎，更像是溜猴一样，不时的放一招，然后看着萧炎惊慌的上蹿下跳。估计着那斗尊级的魔兽应该能够察觉到自己的到来了，慕骨老人才收起了逗弄萧炎的心思，开始稍微认真起来了。

    当萧炎感受到自己身边空间那恐怖的挤压时，连忙再度启动了天火三玄变。暴涨的力量充盈着他的身体，周围凝固的空间好像都松动了。

    而就在萧炎手印刚刚结成的那一霎，其面前的空间，突然诡异扭曲起来，旋即一道壮硕身影从扭曲空间中踏步而出，如铁塔般的矗立在萧炎面前。

    在这道壮硕身影出现的同时，一股沉稳厚重的气息，也是突然间自其体内暴涌而出，旋即犹如风暴一般，席卷而出。

    那种感觉，就犹如面前的并非是一个人，而是一座擎天山峦一般！

    “嘿嘿，在我的地盘这么大张旗鼓的杀人，也太不给面子了？“

    来者一现身，便是在萧炎惊愕的目光中出一道粗扩大笑声，然后五指紧握，毫无花俏的一拳陡然轰出，然后与那巨爪重重的撞击在一起！

    “嘭！”

    两者对撞，那在萧炎眼中威力异常之强的晶层巨爪，居然是直接被生生的震退了十几米，然后翻飞在半空中，隐隐间有着点点裂缝浮现。

    “来者何人？！“

    突然间的变故，也是令得慕骨老人一惊，旋即怒喝道。

    慕骨老人的喝声刚刚落下，那壮汉倒是未曾说话，可一道清脆动听的娇笑声，却是突然在这片森林中响彻而起。

    “老家伙，你追别人我就不管了，但萧炎，却不是你能杀的。”

    “紫研？！”

    听得这熟悉的声音，正在愕然的萧炎，顿时一怔，顿时眼中惊喜涌现。

    听到这三个人的话语，慕骨老人目光闪动，这到底是什么情况？这萧炎显然和那紫发的小女孩认识，可是在来这里的炼药师中，却不包含这么一个人啊，而从这壮汉刚才的话来看，明显就是这山脉中那斗尊级的魔兽，他又怎么会主动出手相助萧炎，看上去好像还是听那小女孩的指挥。

    萧炎和那小女孩在低声说着什么，而和这壮汉交手时，慕骨老人是丝毫不敢分心，对方皮糙肉厚下手又重，连续交手了十几招，慕骨老人放了句狠话就跑路了，他得赶紧去找一下殿主。

    今天这事，虽然过程和结果都在意料之中，但是中间还是出现了一些意料之外的变故，那小女孩到底是什么人？她能够调动斗尊级的凶兽，应该也是这丹界的魔兽才对，可是她与萧炎认识，又不应该是丹界的生命，难道也是闯进来的？可是殿主能够绕开丹塔的种种限制进入丹界，自有他不为人知的手段，这小女孩又是凭什么呢？

    想不通，还是将这些事汇报给殿主吧。

    而另一边，如何诱拐小萝莉，魂风还真是没有什么好办法。

    看着那和自己的保镖走散了，现在在自己的面前缩成一团瑟瑟发抖的那小小的丹晨，魂风突然有一种好邪恶的感觉，莫非自己有传说中的恋童癖？

    魂风只好先给丹晨口中塞了一颗制灵丹，由她自己感受身体和灵魂的变化。

    身体和灵魂的不协调，他当初也曾经历过，后来和魂族第一炼药师魂虚子联合研究出来这种压缩灵魂力量，又不会对灵魂本身造成伤害的丹药，至于名字……管他叫什么名字，管用就行！

    在向丹晨表明了自己没有恶意以后，魂风就开始了自己的诱拐……啊呸，是拉拢计划，他给丹晨解释了一下他来的目的，然后丹晨不同意，他又给她剖析了一下魂殿和丹塔之间的情况以及他们魂殿和他们丹家并没有任何恩怨的前提，再说明一下他们的伟大理想，然后丹晨还是不同意。

    魂风非常无奈，威逼利诱都用上了，道理也都解释过了，可是对方就是不愿意，他看得出来，丹晨其实从头到尾根本就没听懂自己在讲什么，估计只是因为有人早就给她讲过不要轻信别人的话之类的。

    “跟我们干，你可以有无数的丹方和药材来炼药和研究。”魂风面无表情的扔出了最后的杀手锏。

    “好。”小萝莉果断的点头了。

    魂风深吸一口气，强压下自己砍人的冲动，早知道这样就行，他浪费那么多的口水干什么。

    “行吧，等到丹会结束以后我再来找你。”魂风非常无力的走了，他第一次发现，睿智在天然呆面前，没有任何的战斗力。

    下一步是去找那个宋清了，不过这个不着急，得先让他看到曹颖对他的态度才行，不过宋清未必会认识到自己的错处，到时候就是他的机会了。

    趁着这段时间先调整一下脑子，感觉整个人都被天然呆小萝莉给变的“睿智”了。

    至于萧炎，在遇见紫妍和熊战以后，就知道，原来他们俩把几乎整个山脉的药材都搬到了熊战的洞府里，而萧炎就这么戏剧性的轻而易举的找到了自己需要的药材。

    然后他很好运的找到了调配地心魂髓的药材，然后经过几次失败以后，调配成功，顺利的让自己的灵魂力晋升到灵境，成为了名副其实的八品炼药师。

    魂风通过自己的手段离开了丹界，萧炎则在紫妍和熊战的护送下来到集合地点，然后出了这丹界，至于紫妍，她也有自己的手段带着熊战离开丹界。

    萧炎在丹界出口的位置发现了慕骨老人，自然慕骨老人也发现了他，虽然不知道为什么这小子没有揭穿自己的身份，但是慕骨老人乐得轻松。

    来到这里的众人，有人是找到了所需的药材的，而有的人则没有，更有些人想要滥竽充数，结果被看门的长老一拐杖打飞了。

    萧炎将药材交给看门的长老就出去了，而慕骨老人又看了一眼那个紫发的小女孩，记下她的特征，这一出去就直接是丹会的最后一个环节——炼丹，他没有精力分心汇报，但是之后还是应该报上去，让上面查一下。

    等到出了这丹界，魂风才发现，外面虽然热闹，非常有人气，可是他还是很喜欢丹界这种比较冷清的地方，无论是思考问题还是研究什么东西，都能够静下心来。

    【算了，等到以后，所有的一切都结束了，就找一个这样的地方，安度晚年好了。】魂风这样打算的。

    至于接下来嘛，他又不懂炼丹，对于接下来这一场持续时间可能要超过半个月的炼丹盛会他没有丝毫的兴趣，有这闲工夫，他还不如去一趟丹家和宋家，将这两家安排的明明白白的，虽然这两家的天才已经是他的彀中之物，可是他想要针对丹塔进行布局，却不是一两个天才就能够左右一切的。

    和丹家以及宋家的谈判就要简单许多了，毕竟作为两家家主的人，自然不是什么头脑简单不识时务的人，他们很轻易的对比了魂殿和自家的势力，更是将叶家被灭掉看作了魂殿提前示威威胁的举动。

    当然，一切也不能全靠威逼，人与人之间很难有抛开利益的纯粹友谊，而个人与势力，势力与势力之间就更不是只靠威胁就能够维持双方的关系的，恩威并施才是王道。

    所以，丹家想要在丹塔中更进一步，彻底压住曹家，那么魂风就允诺给他们物资药材，给他们丹方，给他们更好的灵魂修炼法门，比对灵魂的研究，整个大陆都不会有比他们魂族更强的势力了，他们是专业的。甚至以后万事皆休的时候，可以让丹塔成为丹家的丹塔。

    宋家想要稳固五大家族的地位，甚至想要更进一步的，不过他们自己知道自己的底蕴，还不够和老牌的五大家族那些人争更，所以魂风答应他们，在以后，魂殿和丹塔之间的争端会主要针对曹家、白家和邱家的人，不断的削弱他们的力量，同时也会给宋家提供他们需要的资源。

    而这两家只需要在以后将丹塔的高级炼药师的动向暗中提供给魂殿就可以了，而且丹塔任何针对魂殿的动作，都需要知会魂殿的人。

    虽然这两家都没有人进入小丹塔，甚至没有在丹塔的高层，不过在情报工作上，位高权重固然能够获得有价值的情报，可是小人物同样能够通过一些蛛丝马迹来判断动向，而且更加隐蔽，最多以后他们魂殿里专门负责分析这些东西的人辛苦一点就是了。