
    魂风在丹界浪了半天，才发现丹界里来了外人。这个时候他才知道，原来第一道考验已经结束了，参加丹会又通过了第一道考验的炼药师们，已经开始大规模的进入丹界了。

    “他们是来找药材的，我好像搜刮了不少啊，不会影响他们的成绩吧？”魂风看着手里满满的一个纳戒的药材，挠了挠头，“算了，关我什么事，过不了是他们自己分辨不出来，嗯，没错。”

    “话说，这丹界这么大，我该上哪里去找那两个人呢？”魂风又想了一下，还是先和慕骨老人联系上吧。

    又等了小半天，慕骨老人带着魂殿安插进来的十几个人一起过来了。

    “嗯嗯，所以说，你在第一关的时候就已经在那几个人身上留下了印记，想的真是周到啊。”魂风有些尴尬的挠了挠头，这么简单的方法他竟然没有想到，果然是智者千虑必有一失吗？

    “是的，而现在那几个人都在万药山脉之中，属下的感应中，他们相互之间的位置特别近，想要找到他们并且完成殿主之前布置的任务，并不难。”慕骨老人说道。

    “那你就去行动吧，明天之前，我就要看到结果。”魂风摆了摆手，让慕骨老人自己去布置了。

    虽然说是将这件事全部交给了慕骨老人，可是魂风还是悄悄的跟在了慕骨老人的后面，准备到时候直接跟着去找那两个人。

    本来他还好奇，慕骨老人准备怎么将这些人赶到一起去，结果发现，好家伙，原来这帮人，除了萧炎基本上都已经抱成团了，而且还是那个宋清组织的，至于那个和萧炎发生了嫌隙的玄冥宗少宗主，不知道什么时候被废掉了，估计也是萧炎的手笔。

    得了，亏他刚才还在头疼呢，这宋清简直就是最佳第六人啊。

    还有那玄冥宗，这一下估计都不需要他刻意去算计什么了，只要这位被废掉的少宗主能够活着离开丹界，那么他们自然会去找萧炎的麻烦，等到发现自己打不过的时候，天冥宗就会被卷进来。

    最近这是受到了上天眷顾吗？这些事基本上都是心想事成啊，那一会去找他们两个人的事，是不是也会手到擒来呢？

    魂风看着萧炎因为好奇而靠近了慕骨老人布置的包围圈，然后被慕骨老人给一把抓了出来，本来什么事都没有的他，就这样被一起卷了进来。

    这就是典型的好奇心害死猫。

    这个时候的慕骨老人也有些头疼了，要说他本来的目的就是帮魂风找到宋清和丹晨这两个人而已，然后找个机会让那宋清表现出来他渣男的本质，让他追求曹颖的希望落空，以便魂风更好的控制他，本来就没有想要杀人。

    结果这群人聚在一起了，这要是没点伤亡，还不是会让他们以为，他们魂殿的人都是吃干饭的。

    慕骨老人在兜帽下的眼睛，带着无奈的看着商谈如何逃生的萧炎等人，心里反而有些着急，你丫的倒是快一点啊，老子再不动手可就要露馅了，你们倒是快逃啊！

    好不容易等到萧炎等人商量好了谁来突破屏障，谁来缠住慕骨老人，其他人怎么四散逃走，然后萧炎磨磨唧唧的来到了慕骨老人的面前。

    “凭你也想拦住本尊？”慕骨老人有些不耐烦，可是还是得耐着性子和他扯两句，不然的话，就凭他的速度，那曹颖也绝对没有机会破解他的屏障。

    只是让慕骨老人非常不明白的是，这小子明明有天火三玄变这种秘法，为什么非得等到自己先手攻击他了，才迅速的开启，你是在玩心跳还是在和老夫比手速？

    虽然不耐烦，可是慕骨老人还是耐着性子和萧炎对了几招，看着他使用了秘法暴涨到斗宗巅峰实力以后，那仍旧如同过家家一样软绵绵的力道，突然有些理解了殿主为什么明明能够一招解决掉他却仍旧要留着慢慢收拾，这种如同撒娇一样的招式，真是让人忍不住想要当着他的面，将所有的一切都一点点毁灭给他看啊。

    也该让你稍微理解一下，你面对的到底是什么水平的力量了！

    慕骨老人不耐烦的一拳挥出，整条手臂都覆盖上了一层深蓝色的奇异晶体。萧炎心头猛地涌上一股危险的感觉，连忙召唤过来地妖傀帮自己挡下了这一招。

    看着那坚实的傀儡的胸口被一拳打崩，傀儡的胸口都开裂了，露出了银色的身体内部。而隔着地妖傀，萧炎仍旧被那传来的力量给震荡的接连后退了好几步，脸上泛起了一抹苍白。

    萧炎心中泛起一股骇然，这就是斗尊的力量吗？这力量刚才如果直接落在自己身上，恐怕只要一招，就能让自己重伤。

    就在这时，一声清脆的响声传来，本来笼罩着众人的灵魂屏障如同玻璃一般碎裂了。

    “快走，灵魂屏障碎了！”曹颖的声音传到众人的耳中，如同天籁一般。萧炎果断的放弃了和慕骨老人的纠缠，转身就跑。

    慕骨老人收到了魂风的信号，知道魂风已经顺着丹晨的逃跑路线追上了她，然后就将目光放在了曹颖的身上。

    正好，萧炎和曹颖跑的一个方向，而那宋清也很快的追了上去。慕骨老人的身影诡异的消失了，等到再出现的时候，已经拦截在了三人的前方。

    “速度挺快的…不过可惜…还甩不掉本尊。”

    “不要再浪费本尊时间了。”眼看着这黑衣男子似乎是逐渐的失去了耐心，眼神突然变得阴冷下来，手掌一握，深蓝色的奇异晶层自其体内暴涌而出，然后闪电般的在其面前形成一只能量晶层的巨大手爪。

    “小心！”

    见到那晶层手爪消失，萧炎心头一凛，急忙喝道。先前他与此人交过手，知道那深蓝色的晶层，威力是何等的可怕。

    喝声落下，萧炎三人也是分为三个方向，闪电的倒射而退。

    三人暴退，曹颖面前的空间突然泛起剧烈的波动．旋即晶层手爪强行洞穿空间，一把对着她狠狠抓去，看这模样，那黑衣斗尊居然是想先对曹颖下手。

    能量手爪一抓之下，曹颖便是有些震惊的发现，周遭的空间，直接是被生生凝固了下来！

    而在这种凝固的空间下，她的身形也是再也动弹不得！因此只能眼睁睁的看着那晶层巨兽一把狠狠抓来。

    突然间陷入险境的曹颖，也是被萧炎与宋清察觉，两人脸色皆是一变，那宋清眼眸微微闪烁。瞬间后，却是狠狠一咬牙，脚掌一点树干，身形便是闪电般的窜进了森林之中．一眨眼间便是消失了踪迹。

    瞧得那宋清居然抛下曹颖独自逃跑．萧炎眉头也是一皱，望着那银牙紧咬，苦苦坚持的曹颖，只得一声暗叹，宋清能够干出这种无耻之事，但他，却真是有些干不出来．

    心中一声叹息，萧炎屈指一弹，一道银色身影自纳戒中暴掠而出．然后迅速的出现在曹颖面前，用身体将她给挡了下来。

    “咔！“

    地妖愧刚刚出现，那能量晶层手爪便是狠狠握下。只见得前者那坚硬无比的身体．顿时间爆裂出一道道裂缝，隐隐间还有着低沉的肌炸裂的声音响起。

    “走！”

    使用地妖傀为曹颖拦了一下。萧炎顿时厉声喝道。

    突如其来的援助，也是令得曹颖一怔，旋即美眸深深的看了一眼萧炎。红唇轻张，一道细微的声音，传进了后者耳中：“谢谢。”

    话音落下，曹颖也明白现在是什么局面，也不敢有过多的停留，娇躯一动．便是迅速掠进森林之中。

    慕骨老人有些意外的看了萧炎一眼，刚才他本来还想着，是找个借口打偏了，还是借这个机会直接把这女的干掉呢，没想到倒是给萧炎提供了一个英雄救美的机会。

    看这小妞临走时的样子，明显已经心动了啊。

    不过这和慕骨老人没有关系，他现在正确的反应应该是恼羞成怒的追上去把萧炎给大卸八块，他当然也看得出来萧炎的目标是这山中的那斗尊级的魔兽，他这是想要驱虎吞狼。

    【等到见到那魔兽以后，打两招就撤。】慕骨老人下定决心，然后“气势汹汹”的向着萧炎追杀过去。