
    萧炎一行人急赶慢赶，五天时间刚刚好到达了亡魂山脉，在进入亡魂山脉以后没多久，便在紫妍的帮助下找到了冥城分殿的存在，然后又借助紫妍的空间能力，悄无声息的破开了防护分殿的空间屏障。

    “哈哈，魂殿的混账东西，今日该你们还帐了！”

    就在魂殿的护法因为噬石魔蚁的突然出现而慌乱的时候，一个无形的掌印便将他给捏成了一团肉酱。

    “敌袭！敌袭！”

    冥城分殿顿时好像从沉寂中活了过来，分殿中所有的护法尊老全部动了起来，分批次的占据了分殿中各个重要位置，于是一座大阵正在被快速的激活。

    “不好，他们好像早有准备，萧炎，快进去破坏掉它！”见魂殿的好像有什么阵法正在被激活，风尊者神情一变，连忙叫道。

    “这个阵法的功能好像是用来封锁空间之类的，如果等他们完成，只怕是得斗圣才能强行破开。”对空间之力极为敏感的紫妍脸色凝重的说道。

    萧炎等人也意识到恐怕不对劲，连忙试图抓住魂殿的护法，逼问如何破阵。

    “敢来我魂殿捣乱，你们找死不成？！”

    魂殿内外的变动，很快引起了魂殿内五名尊老的注意，五道杀气腾腾的身影从大殿中出来，目光一扫，率先注意到的就是萧炎。没办法，他们到底是关注了萧战几天的，对这个样貌还算熟悉。

    “现在破阵恐怕来不及了，你马上进去寻找药尘，我们在这里拖住他们。”风尊者没有时间和他们罗嗦，转头对着萧炎吩咐道。

    “好！”萧炎也知道问题的严重性，没有多纠缠，当先一步就冲进了大殿之中。

    “敢乱闯我魂殿，找死！”

    五个人纷纷大怒，他们都是各方势力安插进魂殿的眼线，如果分殿被毁这样的重大失误发生在自己等人的身上，这个处分一旦落下，那么未来几十年内都不可能有机会晋升，没有了情报价值，那么自己等人的价值也将不复存在。

    所以不管这些家伙到底是哪里来的，现在的当务之急就是赶走他们！

    风尊者等四名斗尊各自纠缠住一名斗尊，萧炎也放出了他的傀儡纠缠住魂殿最后一名斗尊，紫妍帮助萧炎不断的清理阻碍他前进的魂殿护法，一名又一名的魂殿护法倒在了萧炎和紫妍的手上。

    “关押灵魂的地方在哪？你只有一次机会，否则下场便与先前那三人一模一样！”又解决了阻挡在自己面前的一个四人护法小队，萧炎捏着最后侥幸活下来的一名护法的脖子，恶狠狠的问道。

    “在锁魂大殿……前面左转就是……”这名护法颤抖着声线说道。

    见萧炎直奔过去，被萧炎扔掉的这名护法刚以为自己能够侥幸逃生，就被另一只白嫩的小手给捏住了脖子。

    “还想活着离开？做梦呢！”紫妍轻易的就将他给揉成了团子，然后迅速跟上了萧炎的脚步。

    萧炎在魂殿之内大杀特杀，粗略估计，死在他手上的魂殿护法就不下十位，至于实力更低的，则没有心思去记，那些敢出来阻挡他的，基本上都是一个照面就被萧炎的异火给烧成灰烬，而能够从一招之下活下来的人，则忙不迭的仓皇逃窜。

    一脚踢开面前的铁门，萧炎看见的是一片极为辽阔的广场，广场之上，百丈巨石擎天而立，黑色锁链犹如蜘蛛网般的蔓延西开，在这些锁链尽头，漂浮着无数的光团，光团内，尽是身形虚幻的灵魂之体。

    萧炎急切的目光扫视过每一个光团，然后就看见了石台上，那已经无比黯淡的光团，先是一喜，然后一种极为不安的预感浮现在他的心头。

    “老师，弟子来了。”

    萧炎急忙冲上那一方石台，然后就看见，光团之内，那已经近乎透明的灵魂体。药尘被四条巨大的锁链穿身而过，然后锁住了四肢，盘膝而坐，无力的低着头，气息虚弱的让萧炎几乎感觉不出来。

    萧炎忍不住红了双眼，双膝一弯，重重的跪在了石台上，对着药尘叩首说道。

    “小家伙……终于长大了……”药尘费力的抬起头，露出一个艰难的笑容，只是这么一个简单的动作，萧炎都觉得药尘好像使用了全部的力气。

    “老师，我先救您出来！”萧炎知道时间紧迫，顾不得多说废话，连忙用覆盖了异火的双手拉住锁链，试图将它扯断，紫妍也连忙上来帮忙。

    “咳……别白费力气了，小炎子，你赶快走吧。”药尘的话让萧炎不明所以，手上却是不停。

    “你不知道，魂殿将我困在此处，就是为了抽取灵魂本源，我的灵魂本源已经被抽取一空，就算出去了，也活不了多长时间了，”药尘的话让萧炎心惊，紫妍的动作也忍不住停了下来，“而且，他们知道你一定会来的，所以这里就是一个陷阱，你快走啊！”

    “我不走，要走一起走！”萧炎马上加大了力道，而见到萧炎如此，紫妍也连忙上前搭把手，很快，四条锁链就都被萧炎扯断了。

    “老师，你先进戒指里，我们马上就……”萧炎话还没有说完，就听见一声巨响，顿时感觉自己活动都不能自如了。

    “发生了什么？这里到底怎么了？”萧炎大惊，连忙问道。

    “阵法已经发动了，这里的空间都被禁锢了，没有半圣以上的实力，谁都走不了……”药尘虚弱的声音再度响了起来，然后萧炎就惊讶的看着药尘的身体竟然好像在被分解，他的腿部已经化作白色的光点，慢慢的飘散到了空中。

    “这是……”萧炎不安的呢喃。

    “大限已至……”药尘苦笑道，只是这一会儿，说话的功夫，药尘的下半身就已经消失殆尽了。

    “不，我们一定还有办法的，老师你可是药圣者，我们一定能想到办法的，我们一定可以……”萧炎眼睁睁的看着药尘的身体就这么一点点的消散，而他却无能为力。

    “噗通！”一声，萧炎无力的跪在了地上，大滴大滴的眼泪落在了地面上，打湿了这一片石台。

    “小炎子……以后……就要靠你自己了……”药尘最后的声音飘荡在萧炎的耳边，最后整个人都变成了漫天的光点，照亮了这黑暗的魂殿，一时间竟然煞是美丽。

    无数麻木的灵魂体也忍不住抬起头来，即使有些人早已经看过好多次这样的场景，可是再一次亲眼目睹，还是忍不住被这样的景象所震惊，这是生命最后的绚烂。

    “啊——！”萧炎痛苦的叫声回荡在整个锁魂大殿中，暴走的斗气不断的冲击着那同样被锁链锁住的一个个灵魂体。

    “魂殿！我与你们不共戴天——！”

    还在魂殿外面缠斗的风尊者等人，包括魂殿的五名尊老都忍不住停下了手，除了其中一名尊老，他面对的是萧炎的傀儡，因为萧炎暴涨的杀意而动作愈发凌厉的傀儡，即便是这一名尊老，也不敢轻视。

    发生了什么？

    风尊者等四人都忍不住相互对视，神情疑惑。而与他们相对的是魂殿的四名尊老果然如此的神色，一脸看戏的表情看着风尊者等人。

    “哼哼，没想到吧，你们今天所有的一切都在我们的预料之中，那药尘经过这一年多不断的抽取灵魂本源，早已经到了油尽灯枯的地步，大概是还想再看一眼他的好弟子吧，否则，就那种抽取灵魂本源的强度，他早就应该灰飞烟灭了。”一名魂殿尊老冷笑道。

    “现在，这里炼天古阵的小阵眼已开，空间禁锢，你们还有余力逃跑吗？”

    “哈哈哈哈哈哈……”五名尊老同时发出了标准的得意的反派笑声，而与之相对的是风尊者四人阴沉的脸色。

    他们没想到，魂殿竟然早就预料到了自己等人会来，而且还早就有所布置，只是就算他们早就知道这一点，这冥城分殿还不是得来，因为按照丹塔的情报，魂殿确实是近期准备转移药尘，他们只有这一次机会，这是赤裸裸的阳谋。

    不过他们最没想到的是，药尘竟然早就到了濒死的境地，这一次的营救行动，无论如何都会以失败告终，而现在，他们连脱身都成了问题，按照先前那个小女孩的话，没有半圣以上的强者插手相救，他们恐怕是不可能从这大阵中脱身而出的。

    “哦，对了，再告诉你们一个消息，你们不会以为，这就是我们魂殿布置在这里的全部力量了吧，其实，在里面还有一个人，她的实力，可不在我们之下！”

    又是一阵大笑，这五名斗尊如果不是自己的行事风格或者思维方式和魂殿的人相类似，也不会被派到魂殿来做卧底，而在魂殿待了不知道多少年，一举一动之间也都和魂殿的人相类似，更何况风尊者等人虽然也是站在魂殿的对立面，可是如果让他们成功了，那么他们和他们背后的势力就会受到损失，所以无论从哪方面考虑，还是将这几个家伙永远留在这里吧。

    “萧……萧炎，我们还是快走吧，我们现在还在魂殿中，而且，我总感觉这里好像还有什么更强的人存在。”紫妍的手轻轻搭在萧炎的肩上，然后劝道。

    “哦，小妹妹的感觉倒是很敏锐啊，也不知道是我哪里露出了破绽。”又是一个让萧炎刻骨铭心的声音出现在这寂静的广场之上。

    看着那凭空出现的妖娆曼妙的火辣娇躯，萧炎刚刚恢复了一些的理智，马上又被杀意和仇恨给覆盖了。

    “美！杜！莎！”