
    “美杜莎！”萧炎死死的盯着眼前的倩影，对面的虽然是放眼整个大陆都是有数的美人，可是此时的萧炎没有半分欣赏的意思，他的眼中除了恨意就是杀意。

    “萧炎小心，她很强，比外面那几个都要强！”紫妍连忙拉住萧炎，当年黑角域那一战她也参与过，萧厉之死她也是亲眼目睹的，虽然不是这个女人亲自动的手，但是她也绝对脱不了干系。

    只是现在真的不是萧炎报仇的好时机，不提他们两个加起来都不是对方的对手，就说现在他们深陷魂殿之中，外面的风尊者等人也在苦苦的支撑，魂殿的阵法已经发动了，这一处魂殿附近的空间牢固异常，他们现在举步维艰，想要脱身都不容易了。

    而彩鳞，在经历了那一次九幽黄泉之行以后，就好像找到了极为适合七彩吞天蟒的修炼方法，从那以后修炼速度突飞猛进，不但一出关就晋升了斗宗巅峰，更是在现在短短数年之间达到了七星斗尊的实力，实际战斗力直逼斗尊巅峰。

    彩鳞已经成为了魂殿的天尊，虽然不入九大天尊之列，但是对比其他的天尊，实力也是极为靠前的了。现在她凌空而立，即便没有任何的动作，也让萧炎和紫妍压力大增。

    “美杜莎，拿命来！”萧炎不闻不问，四种异火同时浮现在身边，这一处锁魂大殿内的温度骤然升高，即便是美杜莎斗尊的实力，都忍不住流下了一些汗水。

    “青莲地心火、陨落心炎、骨灵冷火、三千炎焱火！”彩鳞每念出一朵异火的名字，脸上的神色都会凝重一分，她知道萧炎有着那一招火莲斗技，每增加一种异火的数量，都会大幅度的提升斗技的威力，当初他凭借两色的火莲击败了韩枫，三色的火莲击杀了云山，现在如果成功让他凝聚出四色火莲，恐怕真的有重创甚至击杀斗尊的威力。

    “紫妍，你可有办法破开这里被禁锢的空间？”就在紫妍准备拼了命的和萧炎一起对付彩鳞的时候，却突然收到了萧炎的传音。

    萧炎也知道现在双方的实力差距实在是太大了，即便他对自己的四色火莲有信心，可是对方也不会傻傻的任由自己凝聚火莲，而靠着紫妍拖延时间的想法在第一时间就被他否决了，对方的实力，不是一个斗宗能够单独应付的，所以他才想着能不能靠着紫妍那优秀的空间天赋，带着自己等人顺利的逃出去。

    “我试试吧，只是我们需要先想办法离开这魂殿内部，等到出去以后再说。”紫妍也小声的传音给萧炎。

    彩鳞看着萧炎虽然召唤出来四朵异火，可是却迟迟不动，便明白了他是在虚张声势，并没有真的准备和自己拼命，反而已经在准备逃跑了，不禁一声冷笑，抬手便是一只手印按了下去。

    “快走！我来给你垫后，出去后立刻按照计划行事！”萧炎顾不得保密，连忙对紫妍喊道，迅速的抽出了玄重尺，然后异火包裹在上面，几乎全部的斗气都被他调动了起来。

    “焰分噬浪尺！”

    萧炎主动的迎上了彩鳞这随手的一击，巨大的赤红色半月形能量刃斩了出去，然后轻而易举的被湮灭！连个浪花都没有翻起来。

    “佛怒火莲！”

    现在萧炎融合这种两色的佛怒火莲几乎是信手拈来，只是片刻，一朵紫黑色中夹杂着白色的火莲就迎上了那斗气手印，再次湮灭！

    “六合游身尺！”

    这是萧炎掌握的最强的防御斗技，虽然曾经被纳兰嫣然攻破过一次。

    密密麻麻的尺影刚一和手印接触就迅速的崩散，还没有坚持一个呼吸，连玄重尺都被打飞了。

    “八极崩！”

    最后萧炎合身撞了上去，用出了他真正意义上从药老那里学来的第一个斗技，连同他一直以来锤炼的如同魔兽一般的身体，一起硬接这斗气手印。

    “轰——！”

    地面上被印上了一个巨大的手印，萧炎躺在那凹陷的地面中间，不断的咯血，脸上带着庆幸和后怕，他最后还是勉强接下来了美杜莎的这随手一击，只是这已经拼尽了他几乎所有的手段，还将他给打成重伤，如果再来一次，他恐怕没有任何机会活着走过第二招。

    “竟然活下来了？”彩鳞有些惊讶的看着萧炎，原本按照她的估计，刚才这一掌，换了哪一个斗宗来都得碎成渣渣才对，没想到这个萧炎虽然受了重伤，可是看上去还有一战之力。

    “咳……咳！”萧炎有些颤巍巍的从地面的废墟中站了起来，四种异火再次浮现出来，然后迅速的开始两两组合，很快就有了四朵佛怒火莲。

    “去！”萧炎屈指一弹，四朵火莲同时对着彩鳞飘了过去。

    “哼，雕虫小技！”彩鳞不屑的轻声一哼，再度抬手，四个斗气凝聚成的纤纤素手分别向着四朵火莲抓过去。如果是四色的佛怒火莲，她恐怕还得避其锋芒，不过现在这不过是四朵两色的火莲，根本无法对她造成什么伤害。

    萧炎看着彩鳞对着佛怒火莲抓过去，嘴角微微一翘，手印变动，只见火莲马上改变了飞行方向，绕过了彩鳞，向着她的身后飞过去。

    “不好！”彩鳞惊讶的回头，只见那四朵火莲已经快速的逼近了锁着那无数灵魂的石柱。

    彩鳞不敢再有丝毫的怠慢，速度全力提升，同时伸手一抓，迅速的凝固了火莲附近的空间。

    眼看着自己的火莲停在那里不动了，萧炎手印变动，同时自己飞速的后撤。

    “爆！”

    彩鳞眼睁睁的看着四朵火莲同时爆发，虽然那火焰和爆炸对她并不能造成什么伤害，可是还是摧毁了大部分的锁魂链。这石柱上锁着的灵魂体毕竟不是都像药尘那样灵魂力强大，许多的锁链并不是很粗，所以在这火莲的爆发之下被轻而易举的摧毁了。

    那无数的灵魂体但凡还有着一丝的意识，早就被这连番的变故给惊醒，现在一看束缚自己的锁链没有了，就算明知道这是萧炎的诱敌之计，自己就是那拖住彩鳞的诱饵，可是还是忍不住惊喜的尖叫一声，疯狂的向着外面跑去。

    “萧炎，你是真的想找死啊！”彩鳞看着这奔涌向着外面跑出去的灵魂体，眼中杀意涌动，却并没有急着阻止，而是先捏碎了手中的一块玉简。

    “真是没想到，彩尊者这么快就召唤了我们。”随着玉简上空间波动的消散，一黑一白两道苍老的身影也出现在了彩鳞的身前。

    “这是……”其中那名白袍老者看着下面无数灵魂体向外涌动的场景，忍不住倒吸一口冷气。

    “这是那萧炎干的，以我一人之力，实在是无法一边收拾那萧炎，一边控制这么多的灵魂体，所以只能请黑白天尊相助了。”彩鳞说道。

    黑白天尊交换了一下眼神，然后点了点头说道：“应有之意，殿主早就吩咐过，我等二人听从彩尊者的命令。”

    彩鳞也点了点头，然后纵身对着萧炎离去的方向追去。

    再说萧炎全力发动着三千雷动，一道紫褐色的电芒快速的冲出了魂殿，然后就见到扑面而来的几道劲气，骇得他连忙躲避，身形连动，躲过了到处飞动的巨石，一直升到半空中，这才有心思观察下面的局势。

    这一看才发觉，外面的局势实在是不好。

    自从魂殿这不知道是什么的阵法发动以后，无论是萧炎还是外面的风尊者等人，都感觉这空间是越来越牢固，空间之力是越来越无法调动，甚至连他们的行动都受到了影响。好在这种影响似乎是双向的，魂殿的五名尊老的行动也并不方便，现在魂殿外面也就紫妍能够仗着自己的天赋如鱼得水。

    不过紫妍那边也并不轻松，虽然她随手一拳就能够将一名六星斗宗级别的护法打的吐血倒飞，可是那些护法悍不畏死的冲上来阻挠她，让紫妍根本没有办法按照原先的计划构建空间通道，让他们顺利脱身。

    “紫妍，快去布置，我们准备撤退！”萧炎连忙替紫妍挡住了那些魂殿的护法，同时叫道。

    “萧炎，怎么样了？”虽然早就知道可能发生了什么，可是风尊者还是忍不住问道。

    “空间屏障，锁！”

    不等萧炎回答，只见本来被他们破掉的魂殿的空间屏障迅速的恢复，山谷间的空间剧烈的波动起来，然后一团褶皱一般蔓延而出，如同被堆积在一起的面巾般，浮现在了虚无的天空上。

    “不好，那个女人追出来了！”萧炎大惊，然后就看到身后的大殿之内，彩鳞不急不缓的走了出来，她似乎没有受到这阵法的影响，行动依旧自如。

    “难道你们以为，魂殿是你们想来就来，想走就走的地方？”刚刚恢复了这里的空间屏障，然后彩鳞冷冷的看着外面的这一群人。

    感受着彩鳞毫不掩饰的气势，风尊者等人忍不住心跌入了谷底。七星斗尊，这可是远超他们任何人的实力，他们这一次，恐怕真的是栽了。