
    三千炎焱火从封印中冲了出来，第一件事就是破坏了和慕骨老人之间的约定。所以说异火到底只是异火，虽然有了灵智，但是如果不是像净莲妖火和虚无吞炎那样在人类社会生活上千年的时间，智慧水平仍旧如同野兽一般，虽然知道趋利避害，可是也只有这最初的本能了，这还没有冲出星域，就给自己树立了一个大敌。

    虽然慕骨老人一开始和它之间的交易就没有安什么好心就是了。

    不过慕骨老人并没有因此恼羞成怒，他这一次来的目的就是能够让三千炎焱火破封而出，现在任务已经完成，那么还有一件事，就是让它逃出星域，只要离开了星域，这三千炎焱火就不会继续留在这丹塔的地盘，到时候魂殿想要捕捉，可不会像丹塔这么麻烦。

    所以慕骨老人又召唤来三名魂殿的尊老，四个人一同联手从里面对星域进行大肆破坏。

    “慕骨，你敢！”丘陵本来看到魂殿和三千炎焱火谈崩了，眼看着就要翻脸，还准备退到一边准备坐山观虎斗，结果没想到慕骨老人虽然召唤来了帮手，可是却根本没有对那三千炎焱火动手的打算，反而将目标放到了星域上。

    魂殿的这群疯子竟然真的想要彻底释放三千炎焱火，就不怕对方离开星域以后，再也没有办法掌控吗？

    三千炎焱火的智商虽然不高，可是现在也看明白了形势，虽然这帮自称是魂殿的家伙没安好心，但是也确实是在帮自己脱困，而另一群丹塔的人却明显是想要干扰魂殿的人，阻止自己脱困，所以为了它自己考虑，虽然刚才已经算是破坏了双方的交易，但是现在它和魂殿的人还是一伙的，它应该帮助魂殿的那几个人拖住丹塔的人。

    面对气势汹汹的冲过来的三千炎焱火，丘陵心里不禁暗暗叫苦，看得出来现在的三千炎焱火为了脱困也是拼了命了，那毁灭般的气息，让他们这些人没有丝毫的侥幸心理。

    “青华老怪，如果还想有机会收服异火就别在一边看戏了，过来帮我！”丘陵对着丹会前十名里另一名斗尊，也是现在星域里丹塔阵营中仅剩的一名斗尊喊道。

    这名青华老怪是这一次丹会的第三名，斗尊的实力，是和药尘一个时代的人物，平生最大的愿望就是能够降伏一朵异火，上一次和药尘争骨灵冷火失败了，这一次对三千炎焱火可是抱着想法的。

    面对两名斗尊的围攻，三千炎焱火仗着自己不死的特性，不断的试图以伤换伤，而丘陵和青华老怪只能勉强维持着均势。

    丹塔斗尊在打龙，其余小卒子则在看戏，同时被魂殿来的其余斗宗给盯住了，所以慕骨老人等四名斗尊在疯狂的拆塔，没过多久，就能看见外面的天空了。

    星域对星辰之力的隔绝效果大减，让三千炎焱火的威能更是上涨了一筹，丘陵和青华老怪顿时压力大增，叫苦不迭，慕骨老人等人则是纷纷大喜，已经可以隔着星域的空间壁垒看见玄空子等人了，他们手上动作不停，就要一鼓作气的彻底打破这星域，只是没想到这个时候，变故突生。

    三千炎焱火威能暴涨之下，似乎是产生了自己已经天下无敌的感觉，紫黑色的火焰爆发而出，不过是几个呼吸的时间，就已经覆盖了大半个星域，逼得慕骨老人不得不赶紧后退自保。

    “见鬼了，这东西到底是怎么想的，就算要翻脸，也等到出去以后再说啊！”慕骨老人忍不住抱怨道。

    “算了，目的已经达到了，丹塔再无回天之力，撤吧！”另一名魂殿斗尊说道，然后四个人同时点了点头，合力撕开了星域的空间，跑了出去，几名斗宗一出来就对着圣丹域外面跑去，而慕骨老人等斗尊反而留了下来。

    “哟，干得不错啊。”在圣丹域中，魂风抬头，就能够看见那已经千疮百孔的星域，此时就好像是一个有漏洞的火炉，到处往外喷火，而玄空子三人则在不断地试图补上这火炉的漏洞。

    星域之中，由于没有了慕骨老人等魂殿的人，所以三千炎焱火又一次将目光放在了丘陵和青华老怪身上，但是这一次并没有继续和他们争斗，而是不断的爆发出来自己这几百年来储存起来的能量，试图一举突破这星域。

    玄空子看着慕骨老人等四名斗尊从星域之中出来以后，并没有急着离去，反而将目光放在了自己三人的身上，毫不掩饰他们的不怀好意。

    “你们，真是找死！”玄空子此时也是怒了，轻轻捏碎了一颗玉珠，然后就不再理会那星域，同样杀气腾腾的盯着慕骨老人等四人。

    这个时候慕骨老人才感觉的出来玄空子给他们带来的压力到底有多大。

    玄空子三人都是斗尊巅峰的实力，比起他们四个人来说要强上不止一筹，现在完全腾出手来想要对自己出手，竟然让他们升起了无法抵抗的感觉。

    “玄空，你竟然丝毫不顾及星域和三千炎焱火了？”慕骨老人一下子有些慌张了起来，本来他们也没打算怎么样，就想着要是能够顺手重伤玄空子三人中的一人，那也是顺手捞来的功劳，可是没想到现在竟然好像激怒了对方，他们三个人竟然都对星域不管不顾了，一副要和他们同归于尽的样子。

    “哼！”没等到玄空子回答，一声冷哼就传到了慕骨老人的耳中，只是一瞬间，慕骨老人等四人就感觉自己的身体完全失控了，周围的空间在不断的对着自己进行挤压，而他们则完全没有办法提升起斗气与之对抗。

    “圣者……”慕骨老人忍不住绝望的想道，没想到这一次玩大了，丹塔竟然召唤出了平时极少出手的半圣，来解决这次的危机。

    “蠢货！”见到这一幕，魂风忍不住骂了一句，不过毕竟是自己的部下，不能就这么死了。

    只见他随手一抓，那本来被禁锢住的四名魂殿斗尊连同他们所在的那一片空间都一起消失了。

    慕骨老人等四人惊魂未定的看着魂风，只觉得今天真的是在鬼门关前走了一趟。

    “属下等多谢……”

    还没等慕骨老人说完，只见魂风的手指又是在空中一顿比划，他们五人同时在原地消失了。而就在他们消失的下一瞬间，一个拳印从天而降，将他们五人原本立足的地方连同空间都彻底打碎了。

    “玄空，你们真是越来越倒退了，竟然让魂殿的人将圣丹域闹成这个样子！”来者一脸怒意的看着玄空子。

    “我等无能，刚才那几人，不知大长老……”玄空子连忙躬身对着这位从小丹塔中出来的大长老请罪道。

    “让他们跑了，也亏你们命大，魂殿这一次，恐怕是出动了半圣来丹塔闹事！”这位大长老说道，他的话让玄空子三人同时背后冷汗直冒，能够从这位斗圣级别的林长老手上逃走，对方至少也是半圣级别的人吧，如果直接对他们出手，恐怕他们三个真的就死无葬身之地了。

    这位林长老没有再和玄空子三人罗嗦，而是转头看向了星域，这个时候的星域已经被爆发的三千炎焱火弄得千疮百孔了，隐约可以看见丹塔进去的那几个人现在合力支撑着那一个小小的保护罩，从空间裂缝中流窜出来的火焰落在了地面上，顿时烧毁了不少的房屋，也有许多人被烧伤。

    “先解决这三千炎焱火的危机，再说其他的！”林长老伸手一握，那本来就要被三千炎焱火突破的星域顿时稳固了起来，然后迅速的开始合拢。

    星域内的几个人，见到这一幕，包括萧炎在内都是欣喜不已。萧炎虽然得到了紫妍给自己的龙印和龙血，可是紫妍也叮嘱过他，一定要在三千炎焱火虚弱的时候使用，否则极有可能被异火反控制，可是从进入星域以后，这三千炎焱火爆发的威能，一直到现在都没有展现出来任何的虚弱，反而让他有一种越来越强的感觉，这个时候是急需外人援手的。

    一股拉力传来，还没等星域内的几人反应过来，就已经被林长老给拉出了星域，然后萧炎就看见星域彻底的合拢，隐藏在星空之中，虽然还没有重新设置封印，可是任由那三千炎焱火如何的爆发，再也不能威胁到星域以外了。

    “这……”萧炎有些傻眼的看着天空，现在的情况明显了，这一位不知道是哪里来的大人物，直接将这星域给彻底的关闭了，虽然三千炎焱火出不来，可是他想要收服异火，也进不去了啊。

    “这三千炎焱火，不是你们这些实力连斗尊都不到的小辈可以觊觎的，以后莫要不自量力！”那林长老看着明显心有不甘的萧炎和宋清，随口敲打了他们一下。

    “可是，前辈，晚辈现在急需这三千炎焱火的帮助去解救家师，还请前辈通融一二，若是当真有什么不妥，晚辈愿意一力承担。”萧炎着急的上前说道。

    “林长老，他名叫萧炎，是本届丹会的冠军，也是那药尘的弟子，药尘他……”玄空子三人上前小声的将萧炎的身份和药尘的情况告诉了林长老。

    “原来如此……这样吧，等到半月以后，这三千炎焱火爆发完毕，便给你一个机会，如果你能够成功，也算是给我丹塔解决了一个大麻烦，可是如果实在勉强，本长老和药尘还有几分交情，不论如何也不能坐视你冒险。”

    “是，晚辈一定量力而行！”听见林长老口风松动，萧炎连忙大喜答应道。

    “前辈，晚辈也……”见状，宋清也连忙上前说道，只是他的话还没有说出口，就被林长老打断了。

    “也什么？那星域之中多危险，你就不要多想了，按部就班的提升实力才是正道，不要整天想那些有的没的！”

    “……是！”宋清退下了，只是眼中的不甘心，任谁都看得出来。

    【凭什么？凭什么？就因为他有一个好师傅？凭什么！】宋清竭力保持着面无表情，可是袖中握紧的双手却显示着他的愤怒。

    对于这点，很多人都看出来了，不过都如同林长老一样，并不在意。