
    半个月后，当林长老重新打开星域的时候，里面扑面而来的热气让许多人都望而却步。

    虽然距离魂殿入侵已经过去了半个月，可是丹会前十名的这几位却都没有离开这圣丹域，希望还能够有机会收服三千炎焱火。不过当这星域打开，里面喷涌而出的热浪和三千炎焱火，却让几乎所有人都停下了脚步。

    不过萧炎见状反而大喜，因为通过龙印，他感知到里面的三千炎焱火此时已经是最虚弱的时候了，这热浪和火焰，不过是之前三千炎焱火试图冲出星域而爆发后的余波而已。不过从这余波半月都没有衰减的迹象就可以看出来，这三千炎焱火之前所储存的能量到底有多么庞大。

    但是再强大也就这样了，星域被林长老加固以后，彻底断绝了内外联系，三千炎焱火没有了补充星力的途径，能量只能是越来越少，现在已经翻不起多大的浪花了。

    在林长老的保护下，萧炎轻易的穿过了紫黑色的火海，看到了处在火海中心不断翻腾的小龙。三千炎焱火的体型缩水了百倍不止，本来即便只是一个鳞片都比一人还大，现在整个龙身加起来也不过是比萧炎大了一点而已。

    见到有人进来，三千炎焱火不断的冲着两人咆哮，同时还喷出火焰试图将两人烧死，不过却被林长老轻易的挡住了。

    萧炎感受着这火焰的温度，心中颇为高兴，又有些遗憾，看来之前这三千炎焱火为了冲出星域，将几百年来储存的能量几乎消耗一空，如果能够保留下来的话，他倒是有希望借助这股能量冲击斗尊，至于现在，能到九星斗宗恐怕都是极限了。

    “如何，可有把握？”林长老问道。

    “还请林长老帮忙暂时制住这三千炎焱火，小子自有办法将其收服。”萧炎自信的说道。

    见萧炎如此自信，林长老也没有多说什么，只是伸手一握，便将三千炎焱火禁锢了起来。

    “卑鄙的人类，你们无耻！”三千炎焱火愤怒的叫道，这排名第九的异火即便是林长老现在也有些眼馋，不过既然丹塔早就说过了，这是丹会前十名的奖励，就得言而有信才行。

    见三千炎焱火果然被禁锢住了，萧炎取出之前紫妍给他的那滴精血，轻轻的滴在了龙首上，在那滴暗金色血液沾染到三千焱炎火额头时，其身体顿时僵硬而下，眼中的神采也是在此刻出现了呆滞，与此同时，其额头处，一个奇异的符印，若隐若现的浮现而出，看那符文的模样，赫然是与萧炎掌心那道龙印，完全相同！

    “果然是龙印！”

    见到三千焱炎火额头上的那奇异符文，萧炎顿时闪过一抹狂喜之色。

    伴随着三千焱炎火额头处的符文光芒越来越璀璨，萧炎心中的那玄妙感应也是越来越浓，半晌后，眼前突然一花，精神一阵恍惚，待得再次出现时，已是一处极为陌生的空间，这里四周都是弥漫着紫黑色的火焰，而他，则是身处这无穷无尽的火焰正中。

    “愚蠢的人类！”

    紫黑色的火焰空间之中，突然传来愤怒的龙吟之声，旋即狂风呼啸，一条异常庞大的巨龙，缓缓的从那火海之中升腾而起，然后盘踞天空，目光冰冷的望着火海之内的萧炎。

    萧炎的目光，紧紧的盯着那那条浑身升腾着紫黑火焰的巨龙，片刻后，深吸一口炽热空气，心中已然明白，这里是三千焱炎火的灵魂世界，它要在这里，取得龙印的主导权，从而将他控制。

    “灵魂的交锋么…”

    萧炎抬起手掌，瞥了一眼略显虚幻的手掌，脸庞上，却是古井无波，心神一动，浩瀚的灵魂力量，在其身下形成一方莲座，而其盘腿坐下，漆黑双眸紧紧的盯着火海之内的那三千焱炎火，冷笑道：“孽畜，有什么招便使出来！”

    “灵魂交锋吗？”眼看着萧炎和三千炎焱火同时失去了动静，林长老皱眉想了一下，马上就明白了现在的情况。

    “胆子不小，这灵魂交锋最是凶险，一个不好就是魂飞魄散的下场。”林长老本来想要将萧炎强行从灵魂交锋中拉出来，不过却发现萧炎身上缓缓地浮现出一个翠绿色的火罩，将他与外界隔离开来。

    “还有余力放出异火护体，看来倒是不需要老夫多事了。”林长老见萧炎无碍，也就放任他留在这星域之中，自己离去了。

    至此，星域之中只有萧炎和三千炎焱火，以及那翻滚的紫黑色的火海了。

    “大长老，萧炎呢？”见林长老只身出来，玄空子连忙迎上去问道。

    “他正在收服异火，老夫见他无碍，便先出来了。”林长老说道。

    “那就好。”玄衣松了口气，她真怕萧炎在丹塔出了什么意外，那么日后若是药尘脱困，知道自己的弟子在丹塔出了问题，肯定和丹塔再不会有任何交集了。

    “你们重新整顿丹塔事务，还有，魂殿这一次来我们丹塔捣乱，这件事不能就这么轻易的放过去！”林长老提到魂殿的时候毫不掩饰自己的杀气，多少年了，自从丹塔成为了中州明面上的第二强势力，虽然和魂殿的交手中没有占过上风，可是什么时候被人给打到了圣丹域中，简直是奇耻大辱。

    “是，我们已经在调查魂殿关押药尘的分殿了，萧炎要去救药尘，我们不便出手相助，不过这点方便还是可以提供的。”玄空子说道。

    “嗯，你们有数就好。”林长老点了点头，他们丹塔不能毫无作为，但是也不能真的就此和魂殿开战，能够借萧炎的手也给魂殿一个难堪，是最好的结果。

    魂殿总殿，慕骨老人看着被五花大绑的药尘，得意的笑了笑，说道：“药尘啊药尘，你就算天赋高实力强又怎么样，还不是落到了这么一个下场，很快连同你的那个弟子萧炎，都会死在魂殿之中的。”

    现在的药尘的灵魂体已经虚幻了许多了，无论是魂风还是其他人都没有预料到，药尘在魂殿那么大力度的抽取灵魂本源的情况下，坚持了一年多，还没有彻底的死掉，不过也坚持不了太久了。

    【萧炎……】听到萧炎的名字，药尘的意识从混沌中勉强恢复过来，然后就看见了慕骨老人的脸。

    “看来你还对那个弟子抱有一线希望啊，没关系，殿主大发慈悲，特许你在临死之前和他见上一面。”慕骨老人这么说着，将药尘的灵魂收进了魂袋中，他这次的任务就是负责押送药尘的灵魂到冥城分殿，然后将冥城分殿的另一个人给转移到总殿。

    这不是什么大事，原本用不到他一个斗尊来亲自动手，只是之前在丹域，他自作主张险些坏了殿主的事，还差点害得殿主暴露的行踪，现在做什么都有些心虚呢，一听到有任务，忙不迭的抢了过来。

    而星域之中，由于三千炎焱火的实力并没有原著中那么强大，所以萧炎收服三千炎焱火也没有像是原著中那样需要消耗整整九个月的时间，不过是三个多月，他就在灵魂交锋中，完成了从防守到反攻的转变，然后又用了一个多月的时间巩固了一下实力，斗宗巅峰的气息喷薄而出。

    “斗宗巅峰，可惜了，若是完全的三千炎焱火，一定能够支撑我晋升斗尊的，那样解救老师，就又多了一分把握。”想到药老，萧炎忍不住握紧了拳头，自从萧家出事以后，药老真的是如师如父，而他当时就在自己眼前被抓走，让萧炎深刻的感受到了自己的弱小。

    “已经是斗宗巅峰了，快了，快了，斗尊，半圣，斗圣，薰儿等着我，还有药族、雷族、炎族的人，给我等着！”萧炎的眼中闪过一道寒芒。