
    如同当初在迦南学院破塔而出时一样，萧炎从星域中出来的时候，也是带着一大片的火海，引起了满城的动静，然后在一片震惊的目光中从容的将火海收了回去。

    萧炎秀完了存在感，被丹塔三巨头给邀到了会议室中。

    “据我们得到的消息，魂殿已经在将药尘向中州西域的冥城中转移。”丹塔的一处会议窒，玄空子面色凝重的道。

    “果然已经转移了么。”萧炎面色微沉，拳头也是微微紧握。

    “那不知道如今老师被魂殿关押在何处？”萧炎目光灼热的盯着玄空子三人，丹塔的情报能力比星陨阁还要强，更比他一个人四处瞎摸强上无数倍，有了他们帮忙，事情定然会好办的多。

    “有线索，但不确定，我们还需要一些时间，才能追踪到确切的情报。”玄衣缓缓的道：“不过你不用着急，按照我们现有的情报，要调查清楚，应该会很快的。”

    萧炎轻轻点头，这种时候，他也唯有倚仗丹塔的情报。

    “你也不用太过担心，魂殿要药尘有大用，不到万不得已，绝不会轻易伤其性命。”似是不想萧炎大过担心，玄空子也走出言安慰道。

    “嗯，多谢三位会长了。”

    “另外，如果到时候得到了情报，便只能依靠你们的力量，我们若是出手相助的话，必然会激怒魂殿，从而爆发大战，现在的丹塔，并不是魂殿的对手，所以……”玄空子沉默了一会，突然轻声道。

    “丹塔能够帮我找到魂殿关押老师的地点，便已经足够，若是再多相助的话，萧炎心中也是过意不去。”

    对于这一点，萧炎倒是没有什么，玄空子三人是丹塔巨头，一言一行都是代表着丹塔，而魂殿的势力，又是极端恐怖，若是爆发大战的话，那牵扯实在是太过庞大，因此即便是玄空子等人，不到万不得已，也不敢真的在明面上对魂殿宣战。

    “唉，你放心，不管怎样，魂殿也算是我丹塔的敌人，我们会尽最大的力量，来协助你。”玄空子似是有些过意不去，道。

    萧炎笑笑，抱拳道：“如此的话，那便先多谢玄老了。”

    “这段时间，你便先在丹塔歇息，一旦情报到手，便可立刻动手。

    萧炎微笑着点了点头，手掌一握，一块玉片却走出现在手中，这是当初风尊者在离去时所给予他的传信物，而如今，也该是将他呼唤过来了，到时候人手齐聚，再待到获得情报，便可直杀关押药老之所，将之解救出来。

    “老师…放心吧，很快…弟子便是能够来解救你了。”

    萧炎仰起头，轻轻吸了一口气，漆黑眸中，阴森杀意闪掠而过，魂殿给予药老的那些痛苦，他定然要千百倍奉还！

    “咔嚓！”

    心中涌上杀意，萧炎手掌猛的一握，手中的玉片，便是陡然爆裂而开。

    ………………………………

    “这就是殿主点名要的人？区区一个大斗师而已……”慕骨老人很是有些不屑的看着萧战，有些想不明白。

    “我们也不知道，这是上一任冥城分殿的两位尊老抓来的人，殿主一直要求好生的照看，不许死了，更不许让他跑了，为此还特地将我们五名斗尊给调了过来，只是我们自从来了以后也没见这家伙有什么特殊的地方，你将他带走也好，也省得我们整天还得伺候他，一个小小的大斗师，哼！”来迎接慕骨老人的是两名斗尊，其中一名尊老很是不屑的看了萧战一眼，对于魂风的要求他们不敢打折扣，所以只能这样表达对萧战的不屑。

    “算了算了，殿主行事自有他的深意，我们执行命令就行了。”慕骨老人倒是无所谓的说道，然后就提起萧战，将他带回总殿。

    “你确认了吗？”等到慕骨老人一走，这两个人却是马上换了一个表情。

    “是，就是那萧族的人，那一段时间在族内闹得还挺大，没想到那小子是这么处置的。”

    “也好，让魂殿背这个锅，只是他不会发现了破绽吧？”

    “应该不会，每天都给他下药，让他睡着，真是浪费，就那些药材，都能够将一个斗者堆到斗灵了吧，这家伙现在也不过是大斗师巅峰而已，也难怪激进派看不起现在的萧族。”

    “听说现在那萧族出了一个天才，虽然比不上我族内的顶尖天才，可是还是能够超过不少人的，难不成是要重新崛起了？”

    “管他呢，和我们有什么关系，我们只要当好这个卧底就行了，现在那萧战被送到了总殿，恐怕要不了几天我们也会被调回去了。”

    两个人说着悄悄话，只是谈话内容信息量却真的有些大。

    …………………………

    “查到了吗？”魂风看着急匆匆的走过来的魂玲儿问道。

    “没，并没有眉目，现在只能确认这个小女孩叫做紫妍，是萧炎当初从迦南学院中带出来的，本体应该是一只魔兽，只是却不知道她到底是什么魔兽，当初她和萧炎一起来中州以后就失散了，因为我们更多的注意力放在了萧炎身上，所以并没有注意到她去了哪里，再出现时就是在那丹界之中了……”魂玲儿有些为难的说道。

    “按理说有这么强的空间天赋的魔兽，应该只有龙凤了，只是天妖凰族对自家的血脉看管极严，不可能放任自家的后辈出现在外面而不闻不问，至于太虚古龙，已经隐匿了上千年了吧，倒是没法确认他们有什么晚辈流落在外面……”魂风皱着眉说道，“照着这两个方向查下去吧，不过不论是哪一家，对我们来说，恐怕都不是一个好消息。”

    “是，我知道了。”

    …………………………

    还在丹塔修练的萧炎，刚刚帮天火尊者炼制出了可以恢复实力的丹药，就面对了来自天冥宗的挑衅，毫不留情的将对方给打败了，还抢夺了人家的纳戒作为战利品，之后就听说已经确定了药尘的踪迹的消息，急忙和玄衣一起去见了玄空子。

    “呵呵，风尊者，好些年未见，你倒依旧是那般逍遥自在啊。”大殿首位，玄空子望着大殿内那一位脸庞上噙着笑容的青衣老者，笑道。

    青衣老者，自然便是那接到萧炎传信，便立刻马不停蹄从星陨阁赶来的风尊者，听得玄空子的话语，他倒是摇了摇头，笑道：“哪有你这巨头当得舒畅，我那星陨阁与丹塔比起耒，可只是一个小角色而已。”

    在风尊者身旁，还坐着一名面色有些古板的老者，其身体挺得很直，如同一杆枪一般，给人一种极其凌厉的感觉，仿佛坐在这里的，并非是一个人，而是一柄渗透着凌厉寒气的剑一般。

    “呵呵，老夫久未出丹域，不知道这一位朋友？”玄空子的目光一转下也是望向了这名面色古板的老者，笑道。

    “我以前的名字，早已忘记，后来自己取了一个，就叫铁剑。”对于玄空子，这位古板的老者倒也是表现出了几分客气，拱了拱手，脸庞上露出一抹有些难看的笑容。

    “铁剑？莫非便是那在五年前以一人之力血洗了玉剑门的铁剑尊者？”闻言，玄空子脸庞上顿时闪过一抹讶异，道。

    名为铁剑的老者，脸庞动了动，微微点了点头，显然并不想在这个话题上做过多的纠缠。

    “这老家伙就这副脾性，他与玉剑门恩怨太深，一时半会也说不清。”风尊者笑了笑，目光突然扫过大殿，笑道：“萧炎呢？那小子将我召唤而来，难道还不露面了不成？”

    “呵呵，风老说的哪里话，晚辈怎敢戏耍您老人家。”风尊者声音刚刚落下，一道轻笑，便是自大殿之外传来，旋即几道身影，推开大门，徐徐而进。

    一进入大殿，萧炎的日光便是定在了大殿之内的风尊者身上，当下心中也是轻松了一口气，此次行动，风尊者是必不可缺的，所以亲眼见到他在这里，萧炎方才彻底放心。

    “九星斗宗？”

    风尊者目光在萧炎身上扫了扫，手中的茶杯却是微微一顿，惊讶的道，他分明的记得，上次回星陨阁时，萧炎还不过是刚刚晋升三星斗宗，如今这才一年多的时间，怎么就猛的飙升到九星了？

    “呵呵，侥幸而已。”萧炎笑了笑，并没有在这个话题上多做解释，反而转头看向了铁剑尊者。

    “这位是铁剑尊者，也是我此行找来的帮手，唉，以前的一些朋友，一听见要去和魂殿做对，都有些退缩，我也不好强来，他们那些人身后都是牵扯着各自的势力，生怕惹起魂殿怒火，将他们给血洗了。”

    风尊者叹息了一声，然后指着一旁的铁剑尊者，道：“他倒是孤家寡人，当年药尘对他也是有大恩，不然的话，他如今也是报不了那等血仇，听说我要去解救药尘，他便是主动跟了过来。”

    听见风尊者的这话，萧炎也是默默的点了点头，向铁剑尊者道了谢，然后几人又看向了玄空子

    “玄老，这一次情报怎么会收集得这么快？”

    “也不算快了，真要说起来，自从收到药尘回来又被魂殿捉走的消息以后，我们算是搜集了将近一年时间，才得到这些情报，只不过如今，是真正的确定了而已。”玄空子一笑，道。

    “那魂殿将老师转移到了何处？”萧炎的目光，眨也不眨的盯着玄空子，迟问道。

    玄空子笑笑，从纳戒中取出一卷地图，然后在桌面上摊开，手指指着中州西北地域，道：“魂殿在中州有着不少隐秘的分殿，常人根本不可能将之发现，而在这西北地域，有一片亡魂山脉，而这里，便是隐蔽着一处魂殿的分殿。”

    “老师便是被转移到了这亡魂山脉的分殿？”萧炎目光一闪，道。

    “嗯。”

    玄空子微微点头，继续说道：“这亡魂山脉在中州也算得上是一处凶地，不知是因为何种缘故，那里寒气极浓，寒雾遮天蔽日，若是胡乱窜的话，只会迷失在其中，而且山脉内有着不少实力强悍并且异常嗜血的魔兽，应付起来颇为麻烦，魂殿选在这种地方建立分殿，应该也正是看中此处的隐蔽性。”

    “亡魂山脉……”

    “那里魂殿的实力如何，斗尊有几位？”风尊者问出了最关键的问题。

    “根据我们的情报，恐怕有着五名斗尊镇守亡魂山脉。”玄空子脸色凝重的说道，这种势力已经是极强，用来血洗一些中州的一流势力都绰绰有余了。

    “那些护法倒是没有什么问题，只是魂殿是否有天尊在这一处分殿中坐镇？”风尊者又说道。

    “天尊？”

    “你只需要知道，你曾经对付过的慕骨老人，还没有资格成为魂殿的天尊就行了，”玄空子解释了一句，又说道，“天尊在魂殿的地位极高，一般也不会轻易露面，五名斗尊看守药尘，这等规格已是极高，再来一名天尊的话，反倒是令人感觉不可思议了…”

    “但愿吧。”风尊者苦笑，现在是他们去魂殿的主场，所有的情况只能往好的方向期待。

    萧炎仔细的盘算了一下自己这一方现在的力量，他如果全力以赴，应该能够缠住一名斗尊，紫妍勉强一下也许也可以，天火尊者、熊战、风尊者和铁剑尊者一共四名斗尊，他还有一个斗尊级别的傀儡，这样看来，这魂殿也不是不能一闯。

    “你们从这里出发到亡魂山脉，大概需要五天的时间，你们必须要速战速决，不能给魂殿召唤增援的机会。”玄空子也是看了一下萧炎，估计战斗力没有问题，这才放心大胆的让萧炎去闯魂殿。

    “好，那么我们明天就出发！”萧炎坚定的说道。

    救援行动，就此开始！