
    风尊者等人此时已经没有刚看到彩鳞出现时那种绝望了，反正一个也是死，再多来两个，不过是死得更快一点而已。

    不过他们此时还带着一点希冀的目光，盯着那正中的那道倩影，希望能够发现一些让他们高兴的好消息。

    然而他们失望了，不知道是不是因为那新来的两名天尊出手及时，那彩鳞竟然几乎毫发无伤，连衣服都没有半点的损坏，不过细心的他们还是看到了彩鳞变白的脸色，稍微有了一点安慰。

    他们不知道的是，此时彩鳞心中也有一丝的后怕，刚才她让黑白天尊直接出手，帮助她抵挡那火焰风暴，而她则冒险灵魂出窍，趁着七彩巨蟒吸引了紫妍的注意力的时候去直击萧炎，却没想到那火焰风暴中因为多了陨落心炎的缘故，竟然对灵魂有了那么大的伤害，她也只来得及摧毁了萧炎的部分经脉，便不得不赶紧回到身体里去。

    这一切只发生在电光火石之间，灵魂感知力没有那么强大的紫妍并没有发现到底发生了什么。

    彩鳞深呼吸了几口气，将灵魂上的不适给压了下去，然后看着风尊者等人，以及那已经出气多进气少的萧炎。

    “见过黑白天尊。”魂殿的几名斗尊连忙上来，对着刚出现的两名天尊行礼道。

    “分殿被毁，你们罪责难逃！”黑天尊冷着脸看着几人说道，而这几名斗尊只能无奈的苦笑。

    “先别废话了，那小子有三千炎焱火，如果给他时间，恢复如初也不是什么难事，必须亲手将他的人头摘下来，否则必成后患！”白天尊继续说道。

    “动手！”

    没有再罗嗦，彩鳞命令道，而几个人为了将功折罪，也忙不迭的冲向了还在昏迷的萧炎。

    “看来，说不得是要拼一次了，紫研，带着萧炎离开吧…”风尊者说道，这个时候，全身而退已经是不可能了，必须有人站出来断后。

    “不用急着交代遗言，也并非不可能脱身……”紫妍挣扎着从熊战的怀中站了起来，从指尖逼出一滴暗金色的血液，费力的在虚空中划过，随着她的手指走过，一道空间裂缝缓缓出现，而紫妍的脸色，在那暗金色的血液出现的那一刻，便苍白若纸。

    “一会跟紧我，千万不要犹豫，否则我也没有什么办法了……”即便自己已经摇摇欲坠，紫妍仍旧坚持说道。

    空间裂缝浮现，紫研手印再度一变，裂缝便是如同紧闭的房门般，徐徐打开，而按随着这空间门的出现，紫研光洁额头上，也是浮现了细密的冷汗。

    “想走？”黑白天尊对视一眼，同时出手，原本因为毁灭火莲爆发而被破掉的阵法勉强发动起来，空间再度稳固，紫妍那好不容易打开的空间门竟然有了再度关闭的迹象。

    “怎么办？”风尊者几人一面阻挡追来的魂殿斗尊，一面问道。

    紫妍也是心急，她已经尽了全力了，只是此时真的无能为力，就算她是太虚古龙也得受制于实力的不足，此时全力催动秘法，也不过是勉强维持住了均势，使空间门不至于重新合拢，而其他人在这个时候完全帮不上忙……

    “如果实在不行，那就这么进去，就算是遇上空间风暴也还有一线生机！”紫妍咬了咬牙说道。

    “那就走！”一瞬间，几个人都做出了决断，只是……现在魂殿的人已经缠了上来，必须有人站出来阻击。

    “你们走，我大仇得报，所求不过一死，如今能够和魂殿拼个同归于尽，也算够份了！”铁剑尊者说道，没等其他人说什么，便反身对着几名魂殿斗尊冲了过去，体内的斗气也暴动了起来。

    “小心，他要自爆！”

    铁剑尊者拦住了魂殿的斗尊，紫妍等人却发现空间门诡异的打开了，好像有另外的力量在帮助她打开这空间门，甚至已经无视了魂殿的阵法的影响。

    “这是……”紫妍先是诧异，然后想到了什么，感激的看了门内一眼，那空间门迅速的打开，然后稳固，在紫妍等人进入以后，又快速的关闭，只留下那原地，留下了一声轰鸣的铁剑尊者。

    “这……”魂殿的几名斗尊面面相觑的看着眼前，他们拼死拼活的忙活了半天，就留下一个不重要的铁剑尊者，其余的重要人物一个不剩的全都跑了。

    等到他们转头，就看见脸色非常难看的黑白天尊和彩天尊，目光中泛动着杀意的看着自己等人。

    “这……三位天尊，这件事……”一名尊老上前想要解释两句，却被彩鳞反手斩杀。

    “魂殿被破坏成这样，你们难辞其咎，更何况，早就料到了萧炎等人会来，本尊更是亲自前来支援，更是拼着受伤重伤了萧炎，结果你们连一个重伤垂死的人都留不下，该杀！”

    彩鳞说完，也没有给他们多说话的机会，再度扑向一名尊老，而黑白天尊也同时动手，剩下的四名卧底尊老在经历了一番大战以后，本就状态不佳，又如何抵挡得住全盛而来的黑白天尊。

    ………………………………

    “这里已经没有活口了。”白天尊看着冥城分殿尸横遍野，满意的点了点头。

    “我们走了，这一处分殿，恐怕是要报废了。”彩鳞无所谓的说道，然后清理了一下他们来过的痕迹，便撤退了。

    而就在他们离开以后没几天，丹塔来此处的探子就发现了冥城分殿全部被屠杀的情报，紧接着冥城分殿被毁的消息就传遍了中州大大小小的势力。

    对于究竟是谁干的，众说纷纭，丹塔的人说萧炎等人曾经在那个时间去过冥城分殿，可是没有人相信凭他们就能够将这一处分殿屠戮一空，但是萧炎勇闯魂殿最后活着回来的消息却是传了出来，至于魂殿分殿究竟是谁屠戮的，连魂殿都没有给出一个说法。

    而萧炎在重伤以后，就被风尊者给带到了星陨阁，借助那里的星辰之力来疗伤。他们倒是也想过魂殿可能会追杀过来，不过又想到这星陨阁有一个天然的大阵，寻常斗尊从附近经过都不容易察觉，可以说是非常隐蔽了。

    不过他们傻就傻在，以为魂殿只有斗尊，以为魂殿不知道他们星陨阁的具体方位就是了。

    ………………………………

    “也就是说，现在可以确认，那个紫妍，就是太虚古龙一族的人。”魂风真的有些头疼了，真是越来越多的大势力牵扯了进来，每一个都不是他手上这小小的一个魂殿能够挑惹的。

    “是，而且当时在附近的，应该是一名太虚古龙一族的半圣甚至斗圣，对方不知为何没有现身，但是却出手救走了萧炎等人。”彩鳞说道。

    “半圣，可不是会轻易出动的人，这个紫妍的身份，怕是也不简单啊，莫非是那传说中的龙皇？”说道这里，魂风自己先是不相信的笑了笑，哪有那么巧的事情。

    “总之，现在看来，太虚古龙一族势必会站在我们的对面了，我们是不是要拉拢一下天妖凰族？”魂玲儿问道。

    “先不急，贸然出面，反而有可能惹人怀疑，太虚古龙一族千年未出，里面什么情况我们也不清楚，先等等吧，等以后弄清楚了，可以直接挑拨天妖凰族和太虚古龙一族的战争，反正他们两族多少年的恩怨，我们看戏就好了，”魂风摇了摇头，否定了这个提议，“不过，也不能让他们这么舒服，我好久没有关注过西北大陆的局势了，那里现在如何了？那个炎盟，在我们魂殿的帮衬下，可有好好的发展？”

    “发展的还算可以，现在的炎盟几乎是萧家的一言堂，我们按照预定的计划已经分别安排了十名斗王和四名斗皇加入了炎盟，只是炎盟之中现在没有斗宗，我们也不方便安插斗宗级别的人手，还有一个消息，那韩家姐妹因为在星陨阁中多日都没有见过萧炎，她们又跑到了那迦南学院里，那韩月已经是八星斗皇了，估计再有一年左右的时间就能够尝试冲击斗宗。”魂玲儿说道。

    “韩家姐妹？就是那个因为萧炎而被灭门的韩家？”想了一会，魂风才想起来这韩家姐妹是哪来的，然后又说道，“由她们去吧，本来也没指望她们能做出些什么事情来，只是西北大陆这么平静，有些无聊啊，这样吧，彩鳞，你带几个人，去搞点事情，给那炎盟加加码。”

    彩鳞有些疑惑的看着魂风，这种资敌的事情真的没问题吗？按理说不应该是趁着炎盟还不强盛赶紧扑灭吗？

    “只有炎盟足够强，才能够牢牢地吸引住那萧家的人，让他们不至于生出危机感而选择分散隐蔽一部分人，这样我们想什么时候灭掉他们，就可以什么时候动手，”魂风并不介意的解释了一句，“再说了，现在那炎盟的强者基本上都是我魂殿的人，我有什么好担心的。”

    “是，我这就去。”彩鳞点了点头，然后想着应该带什么人去西北大陆，又应该去做一点什么事。

    “那斗圣遗迹的事情如何了？”彩鳞走后，魂风转头问道。

    “现在已经能够确定了，遗迹就在九幽地冥蟒的地盘，我们可以直接要求和九幽地冥蟒共探遗迹，平分收获，甚至我们可以要的多一点。”魂玲儿说道。

    “好，注意封锁消息，不要出了岔子，别把半个中州的势力都给我引过来。”魂风吩咐道。

    “是。”