
    远古遗迹打开了，在送掉了一波炮灰以后，萧炎带着星陨阁的一群人和焚炎谷的人走了一条路。

    在经过了另有玄机的火道以后，萧炎又运气很好的收服了十具地妖傀，并且这些地妖傀可以通过一种奇怪的阵法将九名傀儡所有的力量传递到其中一个身上，使其晋升为天妖傀。这让萧炎暗呼捡到宝了。

    在进入遗迹以后，萧炎在紫妍的帮助下找到了一处远古森林，在里面收割了大量的药材，让紫妍也是大呼过瘾，甚至想要就这样躺在这一片森林里，再也不出来了。

    然后紫妍就发现了一种神秘的呼唤，然后一行人在紫妍的带领下，找到了另一个神秘的空间。

    “这是兽灵罩，只有生前实力极为强悍的魔兽，在临死之际，方才能够凝聚出这种兽灵罩。”紫研小手轻轻的磨挲着光罩，小脸土有着一种淡淡的悲戚。

    萧炎等人默然，看出来这里应该是陨落过一头太虚古龙，然后紫妍惊讶的发现这里还有天妖凰族的味道。

    在熊战的催促下，紫妍打开了这金色的光罩，然后萧炎一行人就进去了，看见了一个呈现金紫两色的祭坛，祭坛正中有着一棵小树苗，小树苗的顶端悬挂着一颗巴掌大小的果实。

    果实也呈现金紫两色，那金色的一半，是一条缩小了无数倍的太虚古龙，而紫色的那一半，是一只就要展翅翱翔的天妖凰。

    “这是龙凰本源果，只存在于古龙一族的古籍之内，那凤，也并非是天妖凰，而是他们的老祖宗远古天凰，这种果实，需要吸收太古虚龙以及天凰的生命之力方才有着不超过一成的几率出世，这种龙凰本源果，即便是在古龙一族的记载中，也仅仅出现过五次，而这，是第六次。”

    紫研目光怔怔的望着那枚真正的只存在于传说中的龙凰本源果，片刻后，猛的转头，站在祭坛顶处，居高临下的俯视着这片辽阔的平原，这才发现，那些赤红土地之中的苍白颜色，隐隐间，勾勒出了一具体型极度庞大的巨龙以及远古天凰的骸骨！这里，居然曾经同时陨落了一头太古虚龙以及远古天凰！

    “龙凰本源果必须收走，不然万一被天妖凰族得到的话，他们便是能够进化出拥有龙凰血脉于一体的真正至尊魔兽，到时候太古虚龙一族也会受到威胁。”紫研小脸凝重的道。

    “那便快点收走吧。”萧炎也催促道，他和天妖凰族之间明显不对头，更是有着紫妍的缘故，所以更希望这果子能够被太虚古龙一族得到。

    “按照血脉的感应，应该就在前面了，不知道是什么东西，竟然隐隐有着催促之意。”再说另一边，天妖凰族的人也在血脉召唤之下快速的赶往那兽灵罩的方向，在凤清儿的感应中，那本来还不急不缓的呼唤着的召唤之意，突然之间便的强烈了起来，还有着催促的意思，让他们忍不住加快了步伐。

    “既然还能有催促的意思，说不定是以前陨落的先祖还有着一丝半点的灵性，又或许是遇到了什么紧急的情况，我们再加快一点了，已经能够看见前面的金光了。”另一名白发男子说道，他在族中的地位更高，无论是天赋实力血脉还是接收到的天妖凰族的传承之力，都要比凤清儿更强上一筹。

    迫不及待的闯进了兽灵罩之中，凤清儿等人先是茫然的扫视了一圈，然后将目光放在了那祭坛之上，当看到那一枚极为耀眼的果实的时候，几个人的神情都呆滞了下来。

    “龙凰本源果？！”

    凤清儿毫无形象的尖叫道，而她旁边的白发男子也同样目露狂热之态，其他的人也或多或少有些失态。

    “萧炎，立刻带人离开祭坛，否则今日，便让你们永葬于此！”凤清儿眼中寒芒凌厉，沉声喝道。她本来就因为曾经在雷山之上输给萧炎一次而耿耿于怀，现在更是看他不顺眼。

    “清儿冷静，事情不对劲，这兽灵罩只有太虚古龙一族和我天妖凰族的人能够进来，我们天妖凰族的人都在这里了，他们是怎么进来的？”白发男子马上恢复了自己的心态，然后就注意到了这个严肃的问题。

    “他们中有太虚古龙的人！”凤清儿咬牙切齿的低声说道，同时目光在下方萧炎一行人中来回扫视，试图确定究竟哪一个是太虚古龙。

    最后所有人都将目光定格在了紫妍身上，他们两族之间那种浸透在血脉中的仇恨，即便是没有显露畜本体，也让他们很快的锁定了紫妍。

    “原来不过是一头幼年期的太虚古龙而已，先解决掉她。”白发男子说道，同时体内的斗气蠢蠢欲动。

    “小娘皮，想要抢东西，先问问老子答不答应！”熊战捏着拳头站出来，狞笑道。

    而与此同时，萧炎，天火尊者和唐震也踏前一步，斗尊的气势毫无保留的外放出来，压迫向凤清儿等人。

    “真当我们这里没有斗尊吗？”雷尊者说着，也上前一步，同时大地虎族和银月狼族的族长也将斗气外放，一时之间，这里的气氛变得剑拔弩张。

    “他竟然已经是斗尊了……”凤清儿脸色有些复杂的看着萧炎，当初在雷山上的时候，萧炎虽然赢了，可是也不过是和她一样初入斗宗而已，没想到这才两年没见，她们之间的差距就已经这么大了……

    “凰轩长老，看样子，恐怕需要您出手了。”凤清儿恭敬的对着后面的一个披着斗篷的男子说道。

    “呵呵，龙凰本源果，真是天要兴我族啊，竟然在此处见到这等神物。”那凰轩长老从人群中走出来，同样目光狂热的看着龙凰本源果，气势外放之间，竟然已经到了五行斗尊的实力。

    “哼！”萧炎冷哼一声，屈指一弹，十一具傀儡出现，迅速形成一个奇怪的阵法，他本来的那一具天妖傀也瞬间有了差不多五行斗尊的实力。

    “这下怎么办？对方比我们还要多一人。”唐震也从几人刚才的对话中判断出来了情况，没想到这个一路上看上去非常贪吃的小姑娘竟然是太虚古龙一族的人，更没想到这突然就成了两族命运的大决战。

    “你们帮我拖延一会，我可以用血脉的力量召唤这里的太虚古龙的祖魂，到时候击溃他们，不难！”紫妍小声地说道。

    “好吧，老夫也拼了！”天火尊者咬了咬牙说道。

    “看来对方是准备召唤祖魂了，如果让他们成功，我们就一点胜算都没有了，清儿，你也去召唤祖魂，只有祖魂的力量才能够对抗祖魂。”白发男子说了一声，便率先迎上了萧炎，那凰轩被萧炎的傀儡挡住，其余人也各自找到了自己的对手，一时间场面异常的火爆。

    “以血为契，以契为证，唤醒祖魂！”紫妍玉手一抬，一股似乎能够震撼人灵魂的力量好像苏醒了过来，一时间不论是萧炎等人还是天妖凰族的人，都感觉自己的斗气运转之间似乎都滞涩了。

    “这就是太虚古龙的祖魂？”萧炎震撼的看着眼前的那巨龙，喃喃道。

    “太虚古龙的祖魂吗？”凤清儿脸色有些难看的看着那铺天盖地的金光，和那太虚古龙的祖魂相比，他们这远古天凰的祖魂明显差了一筹。

    “难不成今天就只能眼睁睁的看着他们拿走这龙凰本源果？”白发男子脸上非常难看。

    “现在的情况，恐怕只能凭借祖魂的力量暂时抵挡住对方，我们得马上撤退了，不然一旦祖魂溃败，我们恐怕就走不了了。”凰轩的脸色也不好看，但是还是迅速的做出了正确的判断，带着一行人缓缓的后撤。

    天空中，被远古天凰附身的凤清儿已经没有了任何的情绪，脸色冷漠的看着所有人，玉手一握，璀璨的金光自凤清儿体内暴涌而出，旋即一拳击出，只听得一道清澈的凤鸣之声响彻，一只金色天凰，便是迅速成形，庞大的双翼一振，整片天空都在此刻震动了起来，那般阵势，令人惊骇不已。

    面对着如此恐怖的阵仗，浑身紫光缭绕的紫妍，却是缓缓踏出两步，小手隔空对着那巨大的金凰狠狠一握！

    这一握下，萧炎等人顿时感觉到这片天地黯淡了下来，旋即，虚无的空间，尽数崩塌，足有百丈庞大的漆黑空洞，浮现天际，那股深邃得连灵魂都能吞噬的黑暗，令得人心头发寒。

    紫妍这一掌，如同泰山压顶一般，将那金凰围于崩塌的空间之中，后者奋力挣扎，璀璨的金光如同曜日一般，不断的暴射而出。

    “破！”

    察觉到金凰的局势，凤清儿脸颊浮现一抹苍白，一口略带紫色的鲜血喷射而出，这口鲜血，直接是隔空送出，一闪间，便沾染在了那金凰身体之上。

    突如其来的血脉之力，如同火上浇油一般，令得金凰体内的金光，在此刻猛然大盛，金光璀璨，双翅一振，便是挣脱那崩塌空间，化为金光，狠狠的射向祭坛。

    面对着挣脱崩塌空间的金凰，紫妍再度伸出小手，庞大的紫色光柱自掌心中嗤的一声暴掠而出，光柱在扭曲间，迅速化为一头巨大的太虚古龙，仰天一阵龙吟咆哮，张牙舞爪的与那金凰狠狠的撞击在一起，旋即龙身一扭，宛如一条巨蟒般，待金夙那庞大的身体纠缠得严严实实。

    紫研小脸冰冷，小手摊开，旋即猛然狠狠一握！

    “咔嚓！”

    伴随着其手掌的握下，那太虚古龙庞大的身体狠狠一扭，足以毁天灭地的可怕力道，直接生生的将那金凰，扭碎成了一片片金色的光团。“噗嗤！”

    金凰破碎，那凤清儿脸颊顿时煞白，一口鲜血忍不住的喷吐而出，身形踉跄的后退，眼中金光飞速消散，那祖魂之力，也是闪电般的消失。

    “祖魂被完全击碎了！”

    虽然早就知道了结果，可是无论是凤清儿还是凰天此时都忍不住震惊的看着那一片片崩碎的金光，难以置信古籍记载中无敌的祖魂竟然就这么被击败了。然而谁都没有注意到，一道微不可察的毫光钻入了凤清儿的体内。

    “清儿，走！”白发男子催促了一声，凤清儿咬了咬牙，顾不得有什么挫败感，连忙转身跟着凰轩等人跑向了兽灵罩外面。

    紫妍眼神一冷，抬手隔空一拳，只听得一阵嘭嘭的闷响，虚无空间，一道漆黑的空间裂缝闪电般的蔓延而开，然后直奔凤清儿一行人而去。

    凤清儿等人脸色苍白的看着这追来的一拳，只见凰轩当机立断，爆发了全部的斗气反手一掌，与这一拳对上，然后喉咙一甜，一口鲜血就忍不住喷了出来，整个身体也倒飞了出去。

    “快走！”凰轩伸手抓住了凤清儿和白发男子快速的退出了兽灵罩的范围，其他人见这里最强的凰轩连一招都没有接住，吓得连忙争先恐后的跟了上去。

    眼看着最后一人离开了这兽灵罩，紫妍却是忍不住娇躯一颤，脸色瞬间苍白，整个身子都软了下来。

    萧炎连忙将紫妍抱了起来，给她喂下了几枚丹药，担心的看着她。

    “没什么，祖魂太强，对我负荷太大。”紫研摇了摇头，吞下丹药后脸色略微好看了一点，但声音却是显得有些沙哑：“不过好在那老家伙已被我打伤，战斗力至少也要减弱两成，这样下次再遇见的话，也不会太过棘手。”

    “我们就这么放弃了？”好不容易跑出了兽灵界，白发男子有些不甘心的说道。

    “自然不能就这么算了，那丫头就算是收走了龙凰本源果，可是也不可能就这么直接服用，我们还有时间召唤族内的强者过来，夺回龙凰本源果，”凰轩冷静的说道，“不过太虚古龙那边也一定会召唤族内的强者，就看哪边来的人更强了。”

    “我马上传讯给族里。”凤清儿也是不甘心的说道。