
    时间一晃就是一年，这一年中州还算风平浪静，魂殿依旧在忙着收集灵魂，这对于中州的所有势力来说几乎是家常便饭，算不得什么大事，而原本最能够惹事的萧炎在闭关疗伤加突破，十万大山斗圣遗迹的事情因为有了魂殿的插手还能够被瞒住，所以中州并没有什么大事件爆发。

    只是现在，中州的这种平静要被打破了，不只是因为萧炎的出关，还是因为九幽地冥蟒族出了问题。

    星陨阁，后山。

    “轰——！”

    随着一声惊天巨响，萧炎从石塔中破关而出，说起来好像每一次他出关的时候都非得闹出点大动静。

    “你这家伙，总算是舍得醒过来了啊。”风尊者一个闪身就来到了萧炎的面前，拍了拍他的肩膀，略有些欣慰的说道。

    “辛苦风老了。”萧炎苦笑一声，然后说道。

    “好了，你既然醒过来了，那药尘他……”风尊者问道，虽然已经知道药尘已死的消息，可是还是忍不住想要和萧炎确认，万一药尘没有真的死了呢，万一他还有手段可以像以前那样复活呢？

    “先下去说吧……”萧炎叹了口气，然后率先向着下方略去。

    “说说吧，那天魂殿之中，到底发生了什么？”分别坐好以后，风尊者又是迫不及待的问道。

    犹豫了一下，然后萧炎就将当初在魂殿分殿内自己看见的听见的全部说了一遍，听得风尊者无比的心惊，真是没想到，魂殿的那些人竟然早就算好了萧炎会来，还刻意疯狂的抽取药尘的灵魂本源，让萧炎带着希望而来，却又当面将所有的希望给彻底碾碎……

    “萧炎……节哀吧。”听完这一切的天火尊者也是轻声的叹了口气，不知道该怎么安慰他。

    “我一定会为老师报仇的，魂殿的人，我一个都不会放过的，还有我的父亲……”说道父亲的时候，萧炎像是想到了什么，忍不住放低了声音。

    “还是不要太冲动了，一定要做好周密的计划，不然很有可能重蹈这一次的覆辙。”风尊者低声说道。

    萧炎没有说话，整理了一下纷乱的思绪，然后问道：“风老，这一年的时间，中州可曾发生什么大事吗？”

    “在你昏迷的这段时间，中州有着远古遗迹出世，我们星陨阁也派人前往查探了，本来按照我的想法，现在的星陨阁正处在风口浪尖上，你不知道，当初我们一起去过的那个冥城分殿被人给血洗了，看时间就在我们离开后不久，所以许多人都认为这件事和我们有关，不宜再多生事端了。”风尊者叹了口气说道。

    “什么？血洗魂殿？什么人能够做到？”萧炎大惊，作为亲自穿过魂殿的人，他可是知道不提后面来的那黑白天尊，就说那五名尊老加上美杜莎的实力，也足够在中州横着走了，而且魂殿的名头，谁敢触碰，“就没有一点消息吗？那黑白天尊和美杜莎呢？也死了吗？”

    “他们倒是没有死，看样子好像是在这三个人离开以后才动的手，所以只是死了那五名尊老和许多护法而已，还有分殿中的众多灵魂体，也消失了，”风尊者说道，“至于是谁动的手，众说纷纭，但是没有人给出来一个合理的，有人猜测是远古八族中的哪一个，但是他们都站出来否认了，也有人把这件事和曾经雷山上四族九名半圣一起陨落之事联系在一起，认为是某个不为人知的势力要对中州的情况进行洗牌了，倒也有一段时间人心惶惶的。”

    “雷山吗？”萧炎显然是想到了药族、雷族和炎族围攻他和薰儿之事，眼中带着愤恨。

    “就是不知道对方是不是针对魂殿的，如果可能拉拢到一起对付魂殿就好了。”萧炎收拾好心情，然后有些可惜的说道。

    “说起雷山，半年前收到了西北大陆传过来的消息，美杜莎带着韩枫还有你之前在雷山见过的那两个小姑娘，一起灭了迦南学院。”风尊者又说道。

    “什么？！”这一次，不仅是萧炎，连紫妍都震惊的站起了身，不同于萧炎只在迦南学院呆了一年多的时间，其中大部分的时间还是在外面浪，紫妍可是实打实的将迦南学院当成了自己第二个家，而现在，迦南学院没了。

    “到底发生了什么？迦南学院的人怎么样了？”萧炎急切的问道。

    “还能怎么样，招牌被人给拆了，迦南学院的那些长老和导师们，都死的差不多了，剩下的也被限定了期限马上解散迦南学院，不过学员的伤亡倒是不严重，魂殿并没有对普通的学院下手。”风尊者说道。

    “混蛋，这该死的魂殿！”紫妍咬牙切齿的说道，不过这一切的情况，却给了紫妍一种强烈的既视感，当初在云岚山上的时候，好像也是类似的情况啊，一切就好像是云岚山一战的重演一样。

    “该死的美杜莎，该死的纳兰嫣然，该死的韩枫，还有那该死的小医仙，他们统统都该死！”萧炎也是恨恨的低吼，没有人怀疑，如果有机会，他会生生地将这几个人撕成两半。

    “那炎盟呢？炎盟就在附近，她们没有趁机攻击炎盟吗？”萧炎突然想到了炎盟，然后急忙问道。

    “没有，或许是那纳兰嫣然也出身加玛帝国的缘故吧，所以她们并没有进攻炎盟，那迦南学院的人在学院解散以后，便四处流浪，有家族的自己回了家，没有的便被炎盟收留了，哦，对了，还有你之前让查找的韩家那两姐妹，也去了炎盟，现在的炎盟实力突飞猛进，正在对外扩张。”

    “韩月和韩雪吗？没事就好，至于迦南学院……以后所有的仇一起报！”萧炎听到风尊者提起韩家姐妹的时候一时间还没有反应过来，好一会才想起来是哪一个。

    “不过这韩枫还真是一个祸患，麻烦风老查找一下他的踪迹，我们要找个机会给老师报仇！”萧炎说道。

    “麻烦风老详细说一下那远古遗迹的事情吧，现在我们应该抓住一切的机会提升实力。”萧炎又将话题引回了远古遗迹的事情。

    “哦，好，在你昏迷的这一段时间里……”风尊者详细的给萧炎介绍着远古遗迹的情况。

    ………………………………

    “真是见了鬼了，本来一切都好好的，怎么这临着遗迹开启了，反而将风声传出去了？”现在的魂风是真的有点头大了，“你们自己说这都是第几回了？本来一切安排的明明白白的，都在按照预定的轨迹行动，怎么临到头的时候总要出点幺蛾子？”

    “这……这和我们没关系啊，是九幽地冥蟒那边出了问题，好像是发现了什么棘手的家伙，三五个斗尊都拿不下她，还让对方反抓走了好几个呢。”魂玲儿解释道。

    “九幽地冥蟒的废物！几个斗尊都拿不下，那不会赶快加人手吗？实在不行，他们的半圣是吃干饭的？现在消息都传出去了，半个中州都过来凑热闹了，怎么弄？”魂风隔空把九幽地冥蟒一族给骂了个狗血喷头。

    “实在不行就放弃这一处遗迹呗，一个一星斗圣的遗迹而已……”魂玲儿小心翼翼的说道。

    “说得轻巧，让给别人，那不是资敌吗？”魂风撇了撇嘴说道，“去查一下到底是什么人在这个节骨眼上给我添乱，然后给我抓回来，或者直接宰了也行。”

    “行吧，我去看看，究竟是何方神圣，连九幽地冥蟒一族都拿她不下。”

    看着魂玲儿离去的背影，魂风毫无形象的瘫在座位上，心累啊……

    而与此同时，西北大陆。

    天蛇府里也有人在骂人，骂的还很难听。

    “废物，你们真是一群废物，连个人都看不住，老夫不过是闭关了一年多，你们就把人给弄丢了，要你们何用？要你们何用！”天蛇府的宗主指着下方一群的长老弟子大骂。

    “宗主恕罪。”下面的人老老实实的跪倒了一大片，整齐划一的声音让这位宗主更加的没脾气。

    “行了行了，起来吧，起来吧，放出去人手寻找了吗？”

    “已经派人去寻找了，青鳞是出身加玛帝国的人，就算离开，也多半是回到了加玛帝国，我们已经派人去那里找了……”青长老陪着笑说道。

    “那要是她没有回加玛帝国呢？”天蛇府的宗主没好气的问道。

    “那就真的是大海捞针了……”青长老嘀咕道，她的声音让宗主听到了，险些又被气得一口气没顺上来。

    “唉，算了算了，你们尽力就好了……”天蛇府的宗主觉得自己很是心累，摆了摆手又说道，“你们说到底是什么地方出了问题呢？这么多年了，我们对青鳞不坏吧？给她吃，给她穿，教导她修练，指导她使用碧蛇三花瞳，怎么这就一言不合就跑了呢？”

    说着说着，他又狐疑的看了一眼其他人，问道：“我不在的时候，你们没有背着我虐待她吧？”

    “没有没有，必须没有。”其他长老连忙否认，开玩笑，谁不知道这青鳞很有可能就是下一任的天蛇府宗主，谁敢虐待她啊，宠着还来不及呢。

    “那她为什么会走呢？”天蛇府的宗主很是不解的自语道。

    “宗主，要我说，当初就不该收留她，现在好了，养出了一个白眼狼，白白消耗了我们宗门多少的资源，还一点回报都没有……”一个看上去同样青春靓丽的少女抱怨道，本来在青鳞来之前，她才是宗门里最耀眼的天才，结果就因为一双碧蛇三花瞳，她就成了一个备胎，就算人家跑了，宗门也没有想到继续培养她，而是着急忙慌的去寻找青鳞。

    她如何能够不嫉妒？

    “住口，青鳞不是那种人！”又一个长老站出来说道，她就是当初将青鳞从加玛帝国带到天蛇府的绿蛮。

    “切！”不屑的轻轻切了一声，少女低下了头不再说话。

    “我看，我们还是抓紧时间先把青鳞找回来吧，为什么离开，找到她以后就清楚了。”青长老连忙站出来说道。