
    “怎么办？现在该怎么办？”萧炎一行人疯狂的转动脑子，试图想出一个能够化险为夷的方法，只是却无论如何也找不出一个两全其美的办法。

    论数量，对方六名斗尊，比自己这一边还要多一名，论实力，对方的最强者有着七星斗尊的实力，足以碾压己方的任何一个人，只要她加入战场，可以轻松的结束这一场战斗，而萧炎这一边还有着萧炎和紫妍这两个不过是斗宗级别的拖油瓶。

    “紫妍，如果你来，能不能挡住那美杜莎一会？”萧炎将希望放在了紫妍身上，只要她能够拖延住美杜莎一会，让自己顺利的融合四色火莲，那么他们说不定还有希望逃出生天。

    “现在你也找不出来其他的人了吧？”

    紫妍伸出小手，结出几道奇异的印决，旋即强烈的紫光突然自其体内暴涌而出，而在这等紫光下，紫研那娇小的身躯，突然迅速增大，短短几个呼吸间，便由一个小女孩，变幻成了一个身材高挑，看上去显得极为性感的紫发大美女。

    紫妍说话间回头白了萧炎一眼，娇媚的样子，让萧炎都忍不住怦然心动。

    “你这还真是大变活人……”萧炎苦笑着摇了摇头，旋即深吸一口气，身形迅速后退，沉声道：“交给你了，小心一些！”

    萧炎迅速的后退，紫褐色的火焰被分离开来，四种异火同时悬浮在自己身边。而与此同时，紫妍也紧张的盯着彩鳞，她能够感觉出来，这个女人的危险程度，比其他五个人加起来还要高。

    随意的在紫妍身上转了两圈，彩鳞发现自己没办法看透她的实力。

    “或许是有什么可以屏蔽感知的东西吧……”彩鳞并不在意，然后又将目光放在了萧炎身上，此时四种异火已经开始融合，偶尔溅落的火星让下方的地面燃起熊熊烈火。

    【好可怕的毁灭的气息，如果真的让他完成了，只怕是连我都要受到重创。】彩鳞目光中带着一丝凝重，然后又转而看向紫妍。

    “你是自己让开，还是我来动手？”

    “哼，没有脚的臭大蛇，要打就打，哪来的那么多废话！”紫妍撇了撇嘴，不屑的说道。

    彩鳞的眼中寒意大盛，紫妍看穿了她的本体是七彩吞天蟒，更是敢这么放肆的讽刺她，如何能让她不生气？

    “你不知道，这小子现在人缘这么差，与他这讨人厌的语气有很大的关系吗？”彩鳞冷冷的说道，同时抬手对着紫妍一握，紫妍身边的空间在彩鳞的力量下向着里面挤压过去，看这力道，即便是同为斗尊的实力，也绝对逃不了好，而斗宗级别的人，更是得束手无策。

    “哼，在姑奶奶面前玩空间之力，你还差得远呢！”就在那挤压的空间即将碰触到紫研身体时，那缭绕在其周身的紫光，突然泛起阵阵波动，旋即扩散而出，而随着紫光的扩散，那狠狠挤压而来的内陷空间，顿时凝固，然后缓缓的凭空消散。紫妍撇了撇嘴，很是不屑的说道。

    “空间之力无效化？有趣……”彩鳞好像来了兴趣，竟然放任萧炎融合异火而不去阻止，一心一意的想要将紫妍给拿下来。

    一条虚幻的七彩巨蟒浮现在彩鳞的身后，蟒首垂下来，双目盯着紫妍，蛇信不断的吞吐，好像在评估这个小丫头好不好吃一样。

    “去！”

    彩鳞一声令下，七彩巨蟒对着紫妍冲了过去，张开的血盆大口上，是四颗闪着寒光的毒牙。

    “太虚拳！”

    面对彩鳞的攻击，紫妍也丝毫不敢大意，玉手上紫光涌动，浮现出一个模糊的龙头虚影，一声娇喝，正面迎上了七彩巨蟒。

    【龙头？太虚拳？】已经收拾完所有的灵魂体的黑白天尊此时正隐藏在魂殿内，观察着外面的形势，此时正看到紫妍出招，然后就听到了紫妍叫出了斗技名。

    如果是平时，这龙头虚影并不能说明什么，什么拳法斗技也都可以取名叫太虚拳，只是当空间之力的天赋，龙头虚影和太虚这三者放在一起的时候，就很能够让人将紫妍和那第一魔兽族群——太虚古龙联系起来了。

    “要不要通知总殿？”白天尊问道。

    “还是再等一等，等彩天尊拿下这小丫头或者有了更进一步的证据吧，这种事，不能轻易下结论的。”黑天尊否定道。其实他是怕一旦他判断失误，引起了魂殿和太虚古龙一族的敌对，那责任可就大了。

    七彩巨蟒和龙头虚影相撞，顿时爆发出惊天的巨响，然后恐怖的气浪如同风暴一般席卷向四周，无数的山石因此崩塌，魂殿附近一片狼藉。

    “咚！”

    紫妍狠狠的摔在了地上，同时忍不住咳了两口血，她虽然身体强横，可是毕竟只有斗宗的实力，面对着斗尊毫不留情的出手，只是一击就让她受了伤。

    这还没完，七彩巨蟒在空中调了个头，然后又向着萧炎俯冲而去。

    “萧炎小心！”紫妍叫道，起身就对着巨蟒追了过去，双手掰住巨蟒的大口，就要将它拉回来。

    “要小心的人，是你！”一个冰冷却让人忍不住酥到骨子里的声音突然出现在紫妍身后。

    “啪！”

    彩鳞并指成刀，挥臂横向斩出，紫妍只在空中留下了一道血线，然后整个身体都被打进了地里面。

    “要想活得久，先管好你的嘴吧！”看都没有多看一眼，对于彩鳞来说，刚才这一下还要不了她的命，权当是一次警告吧，毕竟虽然猜出了对方的身份，可是她还不知道魂殿对于太虚古龙一族的态度，还不方便直接下杀手。

    “紫妍！”萧炎看着只留下了一片血雾，呆在地底生死不知的紫妍，忍不住担心的叫道，若非是还能感受到紫妍的生命迹象，他恐怕都忍不住冲下去了。

    “先顾好你自己吧！”

    七彩巨蟒绕着彩鳞盘旋了两圈，然后再度张开巨口对着萧炎咬了过来。萧炎焦急的看着自己的双手，只差一点，只差最后一点了。

    可是他动不了，这怪异的阵法现在已经几乎完全的限制了这一处的空间之力，除了紫妍和这美杜莎不知道为什么不受影响以外，其他人竟然都没有办法再自如的调动空间之力了，现在甚至连凭空而立都困难了。

    无论是魂殿的斗尊还是风尊者等人，还是萧炎，此时都已经降落到了地面上，他们不能将力量过多的用在强行调动空间之力上了。

    只是这个时候，没有人注意到，彩鳞对比刚出来的时候，已经站在了魂殿斗尊们和风尊者等人的战圈同萧炎的两点一线之间。

    “咳……咳，住手！”虚弱的声音从地下传来，而与此同时，一条紫色的光龙也从地下飞起，横亘在七彩巨蟒面前。

    七彩巨蟒轻易的咬开了光龙的脖子，然而还不待其更进一步，那紫色的光龙就化作了一条空间裂缝，将七彩巨蟒吞了进去。

    彩鳞有些恼怒的抬手一招，稳固住了那空间裂缝，不使其合拢，七彩巨蟒又从中飞了出来，然后笔直的对着萧炎飞了过去。

    “美杜莎，你***去死吧！”看着手中已经成型的精美火莲，萧炎忍不住大喜，然后新仇旧恨涌上心头，恨恨的叫道。

    精美的火莲从萧炎手中飞出，所过之处连那被阵法限制了的空间都一阵波动，本来被阵法稳固的空间竟然有崩碎的趋势。

    彩鳞微微的眯了眯眼睛，身影在这一刹那好像变得虚幻了许多，整个人好像被这恐怖的力量吓傻了，一动不动的呆在那里，甚至忘记了防御。

    “嘭！”

    一声惊天巨响，轰然响彻了整个山脉，那本来被重新构建起来的空间屏障此时已经摇摇欲坠，毁灭的风暴自魂殿上方向下席卷而来，一条条巨大的裂缝以魂殿为中心，向着四周蔓延开来，无数的火雨向下洒落，带着恐怖的高温与毁灭的能量，实力低一些的护法甚至沾之即死。即便是魂殿的斗尊和风尊者等人此时也暂停了交手，连忙躲避这敌我不分的攻击。

    然而本来应该和火莲相撞的七彩巨蟒却绕过了火莲，竭力避开了火莲爆发后的恐怖风暴，以同归于尽的架势对着已经脱力的萧炎笔直的冲了过来。

    “轰！”

    又是一声巨响，这一次虽然没有刚才火莲爆发时那般夸张，可是却实实在在的让所有人揪心，风尊者等人眼看着七彩巨蟒对着已经脱力的萧炎冲了过去，而自己等人却因为距离过远无力援救。

    正在心焦之间，只见一道紫色的倩影从地底冲了出来，坚定的挡在了萧炎的面前。那七彩巨蟒的力量集中在了紫妍身上，连同她一起，将二人再度砸进了地底。

    因为空间屏障的缘故，毁灭的风暴被集中在了魂殿的附近，再外面不过是受到了余波的震荡，可是即便只是这样，也让魂殿方圆千米之内寸草不生了。

    似乎是因为毁灭火莲的恐怖威力，使得魂殿的阵法被削弱了，风尊者等人刚刚恢复了对空间之力的掌控，就连忙跑到了萧炎坠落的地方，合力从地底将萧炎和紫妍给扒了出来，然后迅速抱着二人升空。

    “他们怎么样了？”熊战抱着紫妍，然后问向风尊者，紫妍只是脱力，虽然看上去伤得很重，可是多是外伤，现在还能够保持清醒，可是萧炎的情况就不太一样了。

    风尊者看着此时已经快变成纸片人的萧炎，刚才虽然紫妍帮萧炎挡住了大部分的威力，可是没有办法挡住那种冲击力，在被打进地底以后，这一前后夹击，萧炎的肋骨基本上断的差不多了，内脏受损严重，而且不知道是不是那彩鳞的手段特殊，即便有紫妍挡着，可是仍旧摧毁了萧炎近八成的经脉。

    想到彩鳞，所有人都忍不住看向那风暴的中心处。

    【正面挨下来这一招，怎么都不可能毫发无伤吧？】所有人都这样想着，然后就看见一股浩瀚的力量强行冲散了火焰风暴，两道虽然比彩鳞稍弱，可是仍旧比在场的所有人都要强的气息出现了。

    “还真是被毁的彻底啊，这么多年了，敢这么来魂殿大闹的，萧炎你是，第一个！”