
    萧炎出关后，又休息了几天，一边调息，一边收集远古遗迹有关的情报，然后就带着两名星陨阁的长老和慕青鸾以及紫妍、熊战和天火尊者一起出发，前往兽域，发现远古遗迹的十万大山了。

    而魂风却没有将目光放在那遗迹上，虽然那也是斗圣的遗迹，但是毕竟只有一星斗圣，里面能有的最高也不过是天阶低级的斗技，还只是传言，倒是那斗圣遗骸还珍贵一些，但他也只是随意的吩咐了一下，让附近的魂殿之人尽力就好，盗墓已经不妥当了，但是为了提升实力这毕竟是不得已而为之，要是再毁人骨骸就实在是太缺德了。

    “距离古族那个成人礼，时间近了吧？”魂风问道。

    “是，还有不到一年的时间，族里，恐怕要对灵族动手了。”魂玲儿说道。

    “灵族散布在外面的人都清理的差不多了，至于灵界里，那最强的灵族族长也不过是五星斗圣吧，不过实力更低一些的斗圣还是有一些的，这一点上，魂殿毕竟差了一些。”魂风有些犹豫的说道。

    “族里传来了消息了，让殿主近期回去一趟，恐怕是和灵族之战有关。”

    “那就走吧。”

    远古遗迹的消息传了出来，惊动了许多的人和势力，作为地头蛇的九幽地冥蟒族很罕见的没有人参与进来，但是天妖凰族却派了人来，太虚古龙一族的紫妍也来了，在还不为人知的时候，这小小的一块地方聚集了魔兽中最强的三大族群的人，也是非常罕见的。

    星陨阁的人一到达远古遗迹附近的时候，就被风雷阁的人挑衅了，说起来现在的雷尊者也是胆肥了，他是凤清儿名义上的师尊，借着天妖凰族的名头一进入兽域就和天妖凰麾下的两个魔兽势力搞好了关系，而他早已经暗中投靠了魂殿，虽然不能暴露这一层关系，但是必要的时候可以借用魂殿的力量，就比如对付那魂殿一直想要收拾的萧炎的时候。

    所以在面对星陨阁的人的时候，雷尊者很是强势的将那两个来打前站的星陨阁长老给丢了出去，自己占了个好地方，然后就被萧炎给打脸了。

    当雷尊者看见萧炎领着两个斗尊还有一个斗尊级的傀儡来砸场子的时候，雷尊者惊讶的发现，那个当初在雷山险些被一群人给弄死的萧炎，竟然不知不觉已经成长为可以和自己分庭抗礼的斗尊强者了，这要是再给他几年的时间，岂不是连自己都不是他的对手了吗？

    虽然很不想要退缩，但是雷尊者还是怂了，带着两个魔兽种群的族长灰溜溜的跑下了这一个山峰。

    “对于雷尊者的想法，我们已经大致清楚了，魂殿的意思，我们也会代为转达给天妖凰族的族长，至于那萧炎……”大地虎族的族长脸上有些不好看的说道，刚才萧炎可是一点面子都没有给他留，他也不是那么大度的人。

    “请虎族长放心，那萧炎可是几个远古种族点名要杀的人，同本阁和魂殿以及天妖凰族都有嫌隙，如果虎族长想要对他动手，绝对会一呼百应。”雷尊者反而笑着说道，他也听说过萧炎闯魂殿后，魂殿分殿被屠戮一空的事情，不过他并没有觉得那是萧炎干的，所以他丝毫不担心萧炎真的将风雷阁也屠戮一空，只要和各方势力联合起来，就一定能够拿下萧炎。

    “如此，就有劳雷尊者从中周旋了。”大地虎族的族长点了点头说道，然后连同另一个魔兽种族银月狼族的族长一起离开了风雷阁的驻地。

    “只是为何到了现在了，都还没有听到魂殿的动静呢？难道那屠杀一处分殿的仇，真的就这么放下了？还是说是有什么魂殿都惹不起的存在呢？”送走了两族的族长，雷尊者这才皱着眉头自语道。

    这位雷尊者也是一个会审时度势的人，否则也不能以区区一个斗尊的实力就和天妖凰族建立联系，现在更是和多个魔兽族群以及魂殿都建立了联系，还和四方阁中除了星陨阁以外的两阁暗中建立了同盟，合纵连横被他玩的很好，就是天赋实力太低了，根本跟不上萧炎的进度，否则区区一个星陨阁，真的不够他打的。

    现在远古遗迹最高只能容许斗宗级别的实力进入，所有的人都在等待遗迹的封印进一步破碎，能够派斗尊进入，到时候，整个遗迹中都会有一场大混战。

    这一天夜里，星陨阁的营地中突然闯进来一名不速之客，还试图抓走紫妍，但是在发现紫妍是一条龙以后，很错愕的跑掉了，然后九幽地冥蟒族的人追了过来，在和萧炎交涉无果以后，继续追着对方离去。

    “看来先前那黑影人应该便是最近将九幽地冥蟒族槁得鸡犬不宁的神秘人了，不过不知道她为何会对紫研出手？”萧炎回到营地后随意的说道。

    “那家伙不是专门对九幽地冥蟒族出手的么？怎么会突然将主意打到紫研身上？”熊战问道，他现在几乎是这位小祖宗的贴身保镖了，要是出了什么事，太虚古龙一族的老头们恐怕会扒了他的皮。

    萧炎也是摇了摇头，看了一眼紫研，笑道：“或许是别人将这丫头也当成九幽地冥蟒了吧…”

    “呸，谁会是那些没有脚的臭大蛇。”紫研撇了撇嘴，旋即揉了揉眉心，小脸上也是划过一抹凝重，道：“先前那家伙的绿芒照来时，我感觉自己差点被控制，不过所幸有着血脉护体，不然的话，即便不会被她彻底控制，也会在短时间内失去防御能力。”

    听得此话，萧炎等人明显一惊，先前紫研不过与那黑影人经历了一个照面而已，竟然便是差点被控制了？

    “这人好生诡异，竟然能够控制人的神智，这中州大陆，何时出现了这等诡异强者？为何以前从未听说过。”天火尊者也是皱眉道。

    “妈的，下次让老子看见她，非打爆她的脑袋不可，这小姑奶奶出了点事，老子可是也要遭殃的……”熊战骂骂咧咧的道。

    “这段时间，紫研不要乱跑，就跟在我们身旁，此人太过诡异，而且来历不明，万不能被她逮住机会，我猜测，那些失踪的九幽地冥蟒族的强者，恐怕已经被她给控制了…”萧炎沉吟了一会，然后轻声说道。

    萧炎并不知道那个人就是天蛇府快要找疯了的青鳞，而青鳞也并没有认出来萧炎，有缘无缘，交手之后就这么擦肩而过。而对于很多人来说，这一夜不过是一个小插曲，随着太阳的升起，又是新的一天。

    又平静的度过了两日，青鳞再也没有来过星陨阁的营地，萧炎在戒备了两天以后，也松了口气。估算这那遗迹的封印削弱的时间，萧炎带着紫妍、天火尊者和熊战，一起前往骸骨山脉的深处，在遗迹的门口等待着。

    在一片骨海之中，随着空间一阵剧烈的波动，那远古遗迹终于是显出了全貌。

    在远古遗迹外面，萧炎看见了许多的熟人，风雷阁的雷尊者、天妖凰族的凤清儿等人、天冥宗和玄冥宗的人还有刚刚看不对眼的那大地虎族和银月狼族的人，不知不觉之间，他竟然得罪了这么多的势力。

    看着那一个个不怀好意甚至带着杀意的眼神，即便是萧炎此时都有些恍惚，自己究竟是怎么不知不觉间和这么多人结了仇呢？

    这一次，可真是进了狼窝啊，就是不知道魂殿的人……想到这里，萧炎猛地反应过来，到现在都没有见到魂殿的人，不知道他们又在那里搞什么阴谋呢。

    不过友善的势力也是有的，就比如一见面就对萧炎释放了友好信号的焚炎谷谷主唐震以及唐火儿，虽然说是念着救命之恩，不过萧炎也知道，那一次的救命之恩其实并不值得唐震为了他和这里这么多的势力为敌，他看重的是萧炎丹会冠军的身份。

    对于焚炎谷底蕴并不了解的萧炎不知道，就算是八品炼药师，也只是会让唐震平视甚至重视，而不至于为了他与这么多势力为敌，唐震与其说是看重他丹会冠军的身份，还不如说是看好萧炎的未来，想要提前投资。

    而现在的唐震不过是在做顺水人情而已，现在的萧炎虽然看上去情势有些严重，但是并没有真正的危险，无论是风雷阁还是天冥宗等人，现在的重点是抢夺天阶斗技，在抢到以前不会和他血拼，而在抢到以后还得想办法守住，那个时候萧炎不先找他们的麻烦就算好的了，哪里还会找萧炎的麻烦。

    其实，虽然原著中萧炎在遗迹中并没有暴露自己获得了天阶斗技的事情，可是他抢到的斗圣骨骸太多了，一整条的手臂加上小半的其他骨骸，让许多人都眼红。

    而他如果能够忍住一时，将大部分的骨骸任由其中一方夺取，便可以趁此机会分而化之，逐个击破，也不至于在最后有被围殴的风险。若非是他的主角光环足够给力，最后来了强援，只怕又是一个重伤的下场。