
    随着骨掌打向地面，地板消失，一个黑色的圆环出现，然后迅速扩张，凡是被它触及的东西，无论是石板、石柱还是其他什么东西，都会在一瞬间彻底消失不见，没有半点的残留，就好像吞噬万物的黑洞一样，神秘而可怕。

    这恐怖的一幕吓到了在场的所有强者，所有人不顾一切的向着大殿外面跑去，其中自然也有萧炎等人。

    萧炎用上了所有的手段都没有办法逃出这圆环的吸力，甚至连那三千雷幻身都被他拿来当垫脚石了，可是离那大殿门口还差了一点，不得不召唤出他那得自天妖凰尸身的骨翼，风雷之声大作，勉强逃出了这大殿。

    而紧跟其后的则是背后同样张开丈许长短的天妖凰羽翼的凰轩，狼狈的逃了出来，狠狠地撞在了走廊的墙壁上，这才勉强刹住了车，不过他顾不得自己此时狼狈的样子，而是转头，死死的盯着萧炎，确切的说是萧炎背后的骨翼。

    唐震和摘星老人等人也是拼了老命各显神通，好不容易逃了出来，然后就感觉气氛有些不对了，天妖凰族的所有人看向萧炎的眼神中，已经不是之前那种抢了东西的愤恨，更像是被人刨了祖坟一样的暴怒……对于天妖凰族的人来说，每一个死去的族人尸体都要被回收，所以萧炎这种从尸体上拿走东西的举动也可以看作是刨了他们的祖坟吧。

    冰河谷的谷主冰河尊者老神在在的站到一边看戏，摘星老人这个时候已经有些暗喜了，只有和萧炎还有些交情的唐震，此时是真的有些头疼了，他没想到萧炎这么能惹祸，虽然还不明白发生了什么，可是现在看来，萧炎和天妖凰族之间已经不是之前那种抢东西级别的恩怨了，更像是一种生死大仇，不过抢夺龙凰本源果对于天妖凰族来说，本来也算是生死大仇了。

    “真是没想到啊，你竟然敢窃夺我天妖凰族之人的尸身，还敢把它的羽翼炼制成了飞行斗技，”凰轩赤红着眼睛盯着萧炎，眼中满是杀意，“你等着吧，天妖凰族必定不会善罢甘休的，这件事，除死方休！”

    “就你们这群杂毛鸟，来多少姑奶奶吃多少！”萧炎面无表情的看着凰轩，没有说话，反而是紫妍气势汹汹的站出来叫道。

    “哼！”凰轩冷哼一声，不再在这种口舌之利上计较，现在最关键的是那斗圣骸骨和天阶斗技。

    “这鬼东西，让我们损失惨重，老夫今天就把他挫骨扬灰！”摘星老人一脸大义凛然的说道，大踏步的向着骸骨走过去。

    “哼，你还真当我们是傻子不成！”唐震和冰河尊者等人冷笑一声，萧炎和凰轩也同时施展身法，对着摘星老鬼追了上去，一人一掌，四个掌印拖着漆黑的空间裂缝的尾巴向着摘星老人打去。

    摘星老人脸色一变，连忙躲避，速度却已经慢了下来，凰轩越过摘星老人，对着骸骨抓了过去，而萧炎则是伸手一吸，整个骸骨都被他吸了过来，唐震和冰河谷的谷主也同时伸手向着飞过来的骸骨抓了过去。

    最终还是被摘星老人将整具骸骨拿到了手上，只是还没有等他收起来，就看到三个拳风和一把重尺对着自己打了下来，连忙举起这骸骨抵挡，反正这斗圣骸骨没有那么容易被打坏，这个时候就成了比较好的盾牌。

    “咔嚓！”

    比较巧合的是，三个拳头同时打在了骸骨的左臂肩关节，而后萧炎的一尺也同样劈在了肩关节处，整个左臂都脱落了下来，萧炎眼疾手快，一把抓住掉落下来的左臂，直接塞进了纳戒之中，没有给其他人反应的机会。

    “萧炎，你找死！”摘星老人眼看着少了整整一条手臂，怒吼道，而凰轩和冰河尊者也是一脸杀气的看着他。

    对于三个人的杀气，萧炎并没有理会，缠绕着褐色异火的手反手狠狠的将胸腹处的那三块带着奇异文字的肋骨给掰了下来，一起收进了纳戒之中。

    没有来得及多看，萧炎心中暗自高兴，这天阶斗技既然进了他的口袋，就别想再出去。

    “萧炎，将斗圣骸骨交出来！”摘星老人死死地盯着他，少了一条手臂，又少了那记载着天阶斗技的肋骨，这斗圣骸骨的价值已经大打折扣了。

    “三位，那老鬼手上可是还拿着一大副骸骨呢。”萧炎转头笑眯眯的看着凰轩三人，若无其事的挑拨道，与此同时，青鳞、紫妍、熊战和天火尊者也一起上来，站在了萧炎身边，警惕的看着他们。

    【他手上的恐怕是抢不回来了，不如试试能不能从摘星老鬼手上抢到一些。】冰河尊者暗自想道。

    【反正一会我天妖凰族的援军就来了，到时候斗技、骸骨和龙凰本源果都是我族的，现在就先在他手里放一会就是了！】凰轩是这样想的。

    【我与萧炎交好，在这遗迹中更是多次帮助他，只要此事结束，他一定会和我焚炎谷分享天阶斗技的，考虑到天阶斗技和斗圣骸骨的价值，大不了我焚炎谷拿点东西来交换就是了。】唐震是这样想的。

    然后三个人不约而同的将目光盯向了摘星老人，凰轩更是抢先一步，趁着摘星老人还没有将剩下的骸骨收起来的时候抓住了骸骨。

    “这可是我魂殿要的东西，你们也敢抢？！”摘星老人惊怒道。

    “别人怕你魂殿，我天妖凰族可不怕！”凰轩叫道，就是不松手，那骸骨发出刺耳的“吱呀吱呀”声，好像随时会被扯断一样。

    “嘿嘿，既然谁都不肯松手，那老夫就来助你们一臂之力！”唐震看连冰河尊者都加入了拉扯，大手一抓，恐怖的力道同时抓向了这斗圣骸骨。

    即便是斗圣的骸骨，此时也经不住四名斗尊的恐怖力量，在众多人惊讶的目光中，直接散架开来，变成零零碎碎的骨骸碎片，从天而降……

    “抢啊！”不知道是谁喊了一句，众多原本被镇压下去的人此时一拥而上，场面又一次重复了之前争夺卷轴时的混乱。

    “混蛋！”摘星老人脸色难看的看着这群哄抢的人，他的手上现在只有一个右臂和一个头骨，其余凰轩和冰河尊者各得到了半条腿的腿骨，倒是唐震因为抓的位置不对，只从脊椎上扯下来一块。

    冰河尊者倒是识趣，知道他们冰河谷的势力在这里，能得到这么一块骨头已经是极限了，所以马上带着人开溜，凰轩被天妖凰族的人护在身后，却不断的大骂他们，让他们赶紧上去抢夺，而摘星老人此时也是同样的情况，最开始参与抢夺骸骨的五名斗尊中，只有唐震收获最少，此时也不得不自己下场参与抢夺那些零碎。

    萧炎倒是有心退却了，这一次他占了大便宜，天阶斗技到手，还捞到了一整条手臂，现在被天火尊者等人护着，慢慢的向着殿外走去。

    “小子，抢够了就想走？”萧炎一动，就被摘星老人拦住了，此时他脸色很是难看的盯着萧炎，就是因为这个小子，他这一次回去完全没有办法交差了。

    “你想怎么样？”萧炎说着，身边浮现出四朵异火，让摘星老人忌惮的后退了一步。在萧炎闯过冥城分殿以后，基本上所有的魂殿之人都知道了萧炎的存在、他的样貌和招牌斗技，他的火莲斗技的威力可以随着异火数量的增加而增加，那四色的火莲据说甚至可以重创五星斗尊。

    “摘星老鬼，送你一桩合作，你可想要？”凰轩这个时候赶过来说道，“我们联手干掉这小子，他身上的斗圣骸骨全归你，我只要这小子身上的一样东西。”

    凰轩是知道龙凰本源果的重要的，所以无论如何都必须将其带回去，至于斗圣骸骨和天阶斗技虽然珍贵，但是他们天妖凰族还是有一些的，此时相比较于龙凰本源果就成了可以舍弃，用来交易的东西。

    “成交！”摘星老人不怀好意的看着萧炎，如果能够顺手将这小子拿下，带回去或者干掉也都是大功一件吧。

    凰轩也冷笑的看着萧炎，身后雷尊者等人也站了出来，摘星老人和他们站到了一起，唐震见情况似乎不太妙，也停止了抢夺，和萧炎站到了同一边，下方的抢夺也停了下来，自觉地给这边的人让开地方。

    “想要仗着人多吗？”青鳞娇喝一声，碧绿色的眼眸中绿芒闪过，十几道人影出现在众人面前，而萧炎也面无表情的放出了他的十一个傀儡，这两人的举动让摘星老人和凰轩一阵牙疼。

    “蛇牙？火岩？九幽地冥蟒族的人什么时候和他们搞到一起去了？”凰轩惊讶的说道。

    “不对，似乎没有神智……”摘星老人对灵魂还是比较敏感的，很快判断出来不对，“她就是最近把九幽地冥蟒族搞得天翻地覆的神秘人！”

    看到青鳞，摘星老人还有点惊喜，本来魂殿的任务也有将这个人抓住或者干掉，如果能够顺便完成这个任务，也许能更好过一点。

    “哈哈，好！萧炎，真是没想到，你还和这种人同行，你等着吧，九幽地冥蟒不会放过你的！”凰轩先是一愣，然后放声大笑道。

    对于凰轩此话，萧炎却是无动于衷，从认出青鳞的那一刻起，他便是明白，他与九幽地冥蟒族必然会有恩怨，但这也没什么值得后悔的，九幽地冥蟒族虽然强大，但在萧炎心中，却并比不上青鳞的重要，他喜欢帮亲不帮理，因为真正的关键时刻，理不会帮他。但他的同伴以及亲人，却是会为了他以命相搏。

    不过也正是因为这种帮亲不帮理的想法多了，现在整个大陆才会变成这样一个不讲道理的地方吧。

    “摘星老鬼，那傀儡交由我来对付，你去拿下萧炎如何？”凰轩以“你占了大便宜”的语气说道。

    摘星老人嘴角抽搐，但是他知道现在不是争论这个的时候，萧炎最强的是他的火莲斗技，如果不给他施展的空间，倒也没什么可怕的。

    “好！”