
    萧炎仗着自己有三千炎焱火，伤势的恢复速度远胜过同阶，硬生生的和摘星老人硬拼了几十招而不落下风，终于准备使用佛怒火莲来决胜了。

    看着萧炎身边浮现并处于融合状态的三朵异火，摘星老人脸庞狂抽，尽全力的提升了速度，想要阻止萧炎融合异火，只是萧炎张开了骨翼，在这一对骨翼的加持下，萧炎的速度就不是摘星老人一时半会能够追上的了。

    “现在你的速度，可还不够看！”萧炎一边跑着，一边不忘了回头嘲讽一句摘星老人，只把他气得火冒三丈却又无可奈何，凰轩也脸色铁青的看着萧炎用着他们天妖凰族的东西耀武扬威。

    “他不够，那加上我们呢？”

    萧炎话音刚刚落下，一道阴翳的冷笑之声，突然在这片天际响彻，旋即，两道模糊身影，自虚空暴掠而过，几乎是瞬息间，便出现在了萧炎面前不远处。

    突如其来的人影，也是令萧炎面色微变，目光扫向那两道身影，而当其目光在见到两人身后的一对带羽翼翅时，心头猛的一沉。

    “天妖凰族？”

    萧炎目光在这两道面色淡漠的老者身上扫过，心头却是忍不住的一沉，这两人的实力，丝毫不比摘星老鬼逊色，这天妖凰族，不愧是魔兽界三大顶级族群之一，如此等级的强者，居然一次性便出现了两位。

    加上摘星老人和凰轩，现在这里和他敌对的竟然有着足足四名五星斗尊的强者，萧炎身形迅速后退，而青鳞等人也连忙脱离战斗，几个人抱成一团。

    “天妖凰族的骨翼，小子，你的胆量，真的很大。’’一名身着灰白衣袍的老者，瞥了萧炎一眼，然后停在他背后的那对骨翼上，眼角顿时微微一跳，声音淡漠的道。

    “不用废话，擒住这小子，拔去骨翼，带回族中接受族罚！”另外一位天妖凰族的老者，面色阴冷的道：“这种事，必须重处，不然以后如何震慑旁人！”

    萧炎二话不说，就直接融合完成手中的三色火莲，然后对着两个人扔了出去，这两人也是反应迅速，连忙祭起妖凰钟来抵抗，只是大意之下还是让萧炎破掉了妖凰钟，两人也吃了一些暗亏。

    “怎么就你们两个人来了？我需要更强的援军！”凰轩带着天妖凰族其余的人和这两个人来汇合，同时抱怨道。

    “这小子虽然有些古怪，可是我们两人联手，拿下他不成问题。”虽然吃了一些暗亏，可是两个人还是自信满满的说道。

    “蠢货，当务之急是龙凰本源果，这里那头太虚古龙也召唤了他们族内的援军，如果一时半会解决不了，那龙凰本源果就和我族再也无缘了！”凰轩急声道。

    “哼，还不是你无能，没有提前抢到龙凰本源果，”其中一个人说道，然后又对着萧炎那边说道，“将龙凰本源果交出来，否则今天别怪我天妖凰族大开杀戒！”

    “哼，天妖凰族好大的威风！”紫妍不屑的冷哼一声。

    “太虚古龙……我们确实不想招惹，不过如果是为了龙凰本源果，就算是太虚古龙，我们也不会有半点留手。”另一个人看着紫妍说道，语气有些软，不过眼中却是毫不掩饰的杀意。

    “怎么办萧炎少爷，我们被包围了。”青鳞小声的说道。

    “对面至少有四名五星斗尊，比那魂殿分殿还要恐怖。”天火尊者苦笑道。

    “实在不行……”萧炎身边浮现出了四朵异火，如果逼急了，他就不计代价的使用毁灭火莲，到时候看看谁更疼。

    “不用担心，你们不用出手，让我来！”紫妍说着，走到了前面，举起手中的龙凰本源果叫道，“龙凰本源果就在这里，有本事就来拿！”

    “不过是一头幼年期的太虚古龙而已，龙凰本源果是我天妖凰族的！”两人眼神中掩饰不住的火热和兴奋，纵身暴掠而去，就要抢在紫妍将果子收回去以前，将其拿到手里。

    “这两个蠢货！”凰轩急切之间无法拦下他们两个，只能焦急的在原地跺脚，人家既然敢拿出来，还担心你们上去抢吗？这点东西都想不明白？

    就在两人手掌即将抓到紫研小手上的龙凰本源果时，紫研身旁的空间，却是哧啦一声，裂开一条大口子，旋即一道壮硕的身影跨越空间而出，这道身影一出现，一股极强的威压，便是猛然降临，在这等威压之下，那些天妖凰族的强者，面色瞬间苍白，而二人前冲的身形，也是陡然凝固，脸庞之上，迅速弥漫上一股惊骇之色。

    人影浮现，充斥着无匹霸气的怒笑之声，顿时在这片天地轰隆隆的响彻而起！

    “我太虚古龙一族的人，也是你们这些杂毛鸟动得了的？”

    这大汉一出场，就一巴掌把两个天妖凰族的人给扇飞了，在地面上留下了两个大坑，脸上高高的肿起来一个大手印，让周围的人看的心惊胆战的。

    然后他一口一个“杂毛鸟”，一口一个“老子”的，匪气毕露，张扬霸道，却转眼就去卖萌讨好紫妍，前后的反差却是有些大。

    “还有那老王八！”紫妍小手一指，指向了摘星老人。

    见到紫研指来，那摘星老鬼脸色顿时一变，喝道：“老夫乃是魂殿之人！”

    “魂个屁，打了你难道魂殿还敢对我太虚古龙一族宣战不成？”被紫妍称为黑叔的大汉，眼睛一瞪，蒲扇大的手掌再度举起，遥遥的对着摘星老鬼便是狠狠一巴掌扇了过去。

    摘星老人虽然及时防御，可是仍旧被打得吐血，连续倒退了几十步才勉强站稳了脚跟。

    “给老子滚远点，这里的人，你们这些货色，还没资格动！”

    一巴掌打翻摘星老鬼，大汉面色也是微冷，厉声喝道。

    然后黑擎划开了空间，在一群人愤恨又无可奈何的目光中，将萧炎一行人都带走了。

    当最后一人进入空间裂缝时，黑擎那冷喝之声，却是轰隆隆的从裂缝之内传出，然后响彻在所有天妖凰族人耳中。

    “哼，天妖凰族，日后行事，最好收敛一些，不要真以为我太古虚龙一族不出世，远古天凰我族尚还不惧，更何况你们这些靠着天凰血脉传承的后裔之辈！”

    听得这威胁之味甚浓的喝声，凰轩等人的脸色，也是变得异常难看了起来。

    “就这么让他们走了？”白发男子有些不甘心的说道。

    “不然呢？你上去和他们打？”凰轩是天妖凰族在这里唯一还算战力完好的人，此时自然以他为首。

    “真是没想到，那太虚古龙一族竟然会出动这种强者，否则的话，这龙凰本源果就是我天妖凰族的囊中之物！”

    “长老，不如我们回去那兽灵罩中，将远古天凰的尸骸搬回去，或者……”凤清儿说道，凰轩眼神闪了一闪，点头同意了。

    “也好，总不能空手而归。”凰轩看着还躺在坑中爬不起来的两个人，一脸的哀其不幸怒其不争的神情，早就说了要派强者来，结果就来了这么两个货，让人家一巴掌就放翻了，丢人现眼！

    这两人也知道自己今天丢尽了脸面，对于凰轩虽然不满，可是此时也只能赶紧调息一下，跟上去帮忙搬运尸骸。

    ………………………………

    “你说龙凰本源果？太虚古龙一族得到了龙凰本源果？”魂殿总殿，魂风和魂殿的正副殿主都在，下面站着的是伤还没好的摘星老人，他一回来就向上报告了这一次远古遗迹的行动中发生的一切，然后其中的许多东西和一些事情，惊动了此时负责处理事情的副殿主，而听完摘星老人的叙述，副殿主也觉得这件事已经不是自己能够处理的了，所以连忙将还在闭关的魂风和魂灭生都叫了出来。

    “是的，属下亲眼看见那紫妍拿出了一半龙形一半凤形的果子，也听那太虚古龙的人和天妖凰族的人亲口称其为龙凰本源果，而后天妖凰族的人还要去搬运远古天凰的尸骸。”此时摘星老人有些战战兢兢的说道。

    “行了，我们知道了，你先下去吧。”魂风随意的挥了挥手，摘星老人在难以置信之下，悄然离去，他的任务搞砸了，本来是来总殿接受惩罚的，不过现在魂风几人根本没心思去计较这点事了，摘星老人带回来的这几个消息，每一个都是重磅消息。

    “殿主，这件事很奇怪啊。”副殿主说道。

    “区区一个一星斗圣的遗迹，怎么会出现龙凰本源果这种级别的东西呢？还有那已经陨落的远古天凰和太虚古龙，又为何会在他的遗迹中进行生死相搏？”魂灭生也问道，“就算有着世仇，可是如果没有生死大仇或者足够的利益，这远古天凰和太虚古龙也不至于斗到生死相向的程度吧？”

    “这些已经不是重点了，太虚古龙得到了龙凰本源果，这因为前任龙皇失踪而隐世不出的魔兽第一种族，又将出现新的龙皇了，千年前的太虚古龙尚且可以和魂族古族这种远古种族相媲美，现在的太虚古龙就算实力削减一半，也不是一个魂殿能够与之匹敌的……”魂风仰天长叹，这些意外来的太快了，而他们魂殿现在又抽不出人手来收拾这一切。

    “这一次那萧炎可以说是最大的赢家了，一整条斗圣手臂，零零散散的还有许多遗骸碎骨，天阶斗技，碧蛇三花瞳，还有最大的收获——太虚古龙一族的人情，”魂风慢慢的计算着，“只要他肯舍掉一部分斗圣骸骨，并且同焚炎谷共享天阶斗技，就会将焚炎谷死死的绑在他的船上，而仅仅是太虚古龙和古族联手，就已经能够抵消掉魂族和魂殿了，远古八族的其他几族……”

    “怎么突然之间局面就恶化到了这种地步？”副殿主脸上也有些难看。

    “也许事情还没有那么糟糕。”魂玲儿说道，几个人的目光同时转向了她。

    “太虚古龙获得了龙凰本源果，天妖凰族必定坐不住了，我们或者可以将其引为外援，萧炎接受了碧蛇三花瞳，就必定会和九幽地冥蟒族对立，我们也可以彻底的吸收他们，至于焚炎谷可以交给冰河谷和天冥宗来解决，星陨阁可以交给四方阁的其余三阁来处理，大局还是稳得住的。”

    “本来就比天妖凰族实力强横的太虚古龙可是一个天妖凰族能够抗住的？那碧蛇三花瞳可是蛇族的克星，就连咱们那位七彩吞天蟒的彩天尊，恐怕也得忌惮一二吧，更别说那些血脉不纯的家伙了，一旦焚炎谷那斗圣出手，冰河谷和天冥宗加起来都不是对手，其余三阁现在也不是实力大增的星陨阁的对手了……”魂风苦笑道，现在真的是麻烦，就在他们专心攻略远古八族的时候，不知不觉间崛起了一个隐性的新的势力联盟。

    “现在先将重点放在灵族上面吧，等到这边的事情结束以后，我们查一查太虚古龙的情报，然后和天妖凰族联手的事情就要提上日程了，至于那碧蛇三花瞳……原本不是在天蛇府吗？叫他们带回去，他们如果办不到，那就废掉，没了这一对奇瞳，那青鳞也不过是一个废物而已！”说道这里，魂风整个人都冷冽了起来。

    “是。”