
    萧炎并没有像魂风预料中的那样，将斗圣骸骨分给唐震，也没有提出共享天阶斗技的事情，唐震更不好主动提出来，他愿意相信萧炎并没有想到这一层，虽然他知道，如果他说出来，萧炎多半会给，不过那倒像是他别有用心一样，只能带着一肚子的不满，脸上还得笑呵呵的和萧炎分开了。

    至于他们焚炎谷为了帮助萧炎而得罪了魂殿、冰河谷、天妖凰族和风雷阁等，又在这遗迹里为了帮萧炎挡住天妖凰族和魂殿的人而损失的低级的弟子，都只能算是前期的投资了。

    熊战和紫妍去了龙岛，萧炎一行人则回到了星陨阁，盘点这一趟的收获，萧炎得到了一个天阶斗技和一个地阶斗技，得到了一枚八色丹雷的八品丹药，得到了一整条斗圣手臂和许多零碎的骸骨碎片，还得到了许多的药材，可以说收获颇丰。

    紫妍拿到了龙凰本源果，熊战也去了龙岛提升龙族血脉，萧炎承诺给青鳞解除她中的毒，多少也算是有一点收获，至于天火尊者，收获为零，不过他心性豁达，倒是不在意这些。

    萧炎进行了闭关，修练两门斗技和使用斗圣骸骨晋级，以应对可能到来的魂殿的挑战。

    只是让萧炎意外的是，风平浪静的过了一个月，萧炎都已经顺利晋级三星斗尊了，可是预料中的魂殿的报复，还没有到来。

    虽然不明白这到底是怎么回事，但是萧炎不敢放松警惕，只能一边警戒一边修练，一时之间大陆上也没有了太大的风波。

    而此时的魂殿却是一片紧张的气氛，包括魂风在内，魂殿五星斗尊以上的高级战斗力全数出动，魂殿各分殿的防备空前的松懈，魂族魂界内也派出了四名七星斗圣和虚无吞炎这样一个已经进阶为九星中期的斗圣，力图一举灭掉灵族。

    “前方就是灵族的灵界，附近可能还存在警戒哨，所有人收敛气息，放出噬魂魔蚁上前探路！”

    一只只噬魂魔蚁悄无声息的飞了出去，然后将侦察到的情况反馈给事放他们的主人，经过两个多小时的探查，终于在附近又找到了几个警戒哨，藏得颇为隐秘，布置也非常周全，只是没想到的是里面却没有人值守。

    “这是早就发现我们可能会来，所以撤了，还是连这一点基本的警惕性都没有了？”魂风挠了挠头，不解的说道。

    “不过这是一件好事，接下来就请虚无吞炎大人先将灵界整个吞噬，之后我们再和里面的内应联系，力求减少伤亡。”

    虚无吞炎那黑炎缭绕的脸上看不出任何表情，只是点了点头，然后整个火躯迅速膨胀，包裹了整个灵界的空间。

    慢慢的等着虚无吞炎将整了灵界吞入了体内，这个时间又持续了两天之久，已经恢复成常人大小的虚无吞炎，抬手一划，打开一条空间通道，方才他在完成吞噬的时候就已经顺利的和里面的内应接上头了，他已经打开了灵界的通道，而这一条空间裂缝能和那一条通道对接，直接进入灵界之内。

    魂风有些惊讶，他一直都好奇，虚无吞炎吞掉的东西都去了哪里，本来他以为被吞掉的东西直接就被异火炼化了，可是现在看来，更像是有另一个空间可以暂时储存这些被吞噬的东西，虚无吞炎自己恐怕是能够控制这个空间的。

    来不及多想，魂风就和旁边那些已经按捺不住的魂殿以及魂族之人一同涌进了空间通道之中。

    魂族的内应打开的这一条灵界的通道还算隐秘，周围并没有太多的巡查之人，魂殿的人迅速的解决掉周围的巡逻队和护卫队，然后悄无声息的向着藏书阁、丹堂和祠堂等地前进。

    祠堂虽然是重地，可是防备最是松懈，魂风带着魂玲儿等几个人，悄无声息的占领了这里，这里最强的防御力量也不过是一个半圣而已，有魂玲儿在，他连向外传递消息的机会都没有。

    等将陀舍古帝玉拿到手的时候，魂风仍然恍如梦中，整个行动如此顺利，到现在，攻打灵族的行动已经算是成功了三分之一了，竟然如此的轻而易举。

    “轰——！”

    连续两声巨响传来，是从斗技阁和丹堂的方向传来的，看样子那两个地方的占领并不顺利。

    “走吧，我们先去支援丹堂的方向，那里附近还有药材库，毁了可惜了。”魂风一招手，魂玲儿和其余的几名斗尊连忙跟上。

    灵界的祠堂位置比较偏僻，当魂风来到中央广场附近的时候，才明白，原来今天是灵族的成人礼，族长以及大部分的长老还有精锐部队此时都集中在这里防备，难怪他们进来的如此轻易。

    魂族的四位七星斗圣缠住了灵族的大部分斗圣，甚至还占了上风，魂灭生也在压着一名三星斗圣打，很快就可以分出胜负了，其余魂殿的斗尊，或者在组队清理其余的反抗力量，或者在收集死者的灵魂，也有人在赶羊一样的将灵族的裔民给驱赶到一个地方集中起来。

    魂风随手拧断了一个斗尊的脖子，然后将灵魂抽出来，扔给了身后的一名斗尊。

    “看来被我们打了个措手不及，灵族甚至不能组织起来有效的抵抗力量，灵族的族长并不是魂屠长老的对手，看来很快就要被迫召唤灵帝的残魂了。”看着灵雨被魂屠打得几乎没有还手之力，也不知道这一位是不是安分地久了，都不知道该怎么战斗了。

    这里不需要他多操心，他连忙带人赶往丹堂的方向。

    “你们魂族，就真的想要挑起远古种族之间的大战吗？”抽了一个空挡，灵雨狼狈的后退了几步，厉声喝问。

    “哼哼，都到了现在了，问这个还有什么意义吗？”魂屠冷笑两声，也不追击，如果逼得紧了，就怕这女人拼命，如果自己受到重创，恐怕会影响接下来攻略石族的计划，还不如……

    “你们灵族，降，还有一线生机，难不成真的忍心看着这千年种族毁于一旦？”

    “妄想，今日灵族只有死战，请各位与我一起发动护族大阵，请始祖归位！”

    魂族的人几乎都停下了进攻，魂屠饶有兴趣的看着灵雨，看着她发动护族大阵，看着她不惜损耗根基的贡献血脉召唤灵帝残魂，看着她的气息一点点的下降，而那灵帝的残魂也一点点的凝实，最终，灵雨的实力甚至跌落到了斗尊境界。

    “灵族……已经破败成这副样子了吗？”灵帝的眼睛在灵界内扫视了一圈，用失望的语气说道。

    “今日魂族无故犯我灵族，恳请始祖出手护佑！”

    虽然虚弱至极，灵雨仍旧强撑起身子，对着灵帝拜道。

    “魂族……”似乎是神智并不清醒，灵帝毫无意义的重复了一遍灵雨的话，无神的双眼看着眼前的乱象。

    “这灵帝残魂我们可解决不了，只能请虚无吞炎大人出手了。”魂屠笑得很轻松，然后虚无吞炎进入灵界，接手了和灵帝的战斗。

    “现在，即便是灵帝都救不了你了，灵雨，乖乖的束手就擒吧！”实力只有斗尊的灵雨面对魂屠时已经毫无还手之力，被废掉了斗气，生擒了下来。

    看着还在和灵帝缠斗的虚无吞炎，魂屠毫不在意的拎着已经没有反抗能力的灵雨，飞到上空喝道：“你们的族长已经被擒，降者生，反抗者死！”

    “灵族，誓死不降！”灵雨执拗的说道，只是被魂屠制住的她一点声音都传不出去。

    下方还在反抗的许多人本就因为之前给灵帝残魂贡献了一波血脉而实力大损，现在听见族长被擒，更是失去了斗志。战场之上顿时呈现出一面倒的局面，灵族的人纷纷被杀或者被擒。

    “嘭！”

    魂风拿下了丹堂，直接搜刮灵族的丹药给手下疗伤，然后留下几个人看住这里，搜集物资，继续带领其他人赶去支援别的地方，他已经好久没有畅快淋漓的战上一场了，只是这里的人，强者他打不过，弱者又实在是太弱了，即便是同为斗尊级别的人，大多数也不是他一合之敌。

    【灵族是真的没落了，空占着这么多的资源，可是真正的天才却了无几人。】又随手将一个青年放倒，魂风随后就勾出了他的灵魂，然后身后的一名斗尊眼疾手快的将灵魂收进了魂袋中。魂风讨厌那种血淋淋的战斗，太脏了，还是这样好一些。

    “咔嚓！”

    一道清脆的响声，虽然不大，可是在这抵抗已经寥寥无几的灵界却是那么的刺耳，所有人都知道，护族大阵，要破了。

    灵帝的残魂终究是消散在了灵界之中，灵族的人都感觉自己的灵魂深处好像少了什么东西，有些人绝望，有些人跪地痛哭，也有些人更加疯狂的奋起反抗，一时之间，灵界之内人间百态，即便是最高明的画师也无法尽数画在纸上，最高明的作家，也不能尽数描绘出来。

    有血勇之人，自然就会有苟且偷生之人，当第一个跪地求饶的人出现后，连锁反应一般的接二连三的有人投降，祈求活命。

    至于灵族的族长灵雨，在灵帝残魂消散的那一刻，就好像变成了一尊不会说话也不会动的雕塑，眼神中满是绝望，她现在受制于人，甚至连自尽都做不到，只能眼睁睁的看着灵族毁于一旦，而无能为力。

    随着有人投降，灵界之内的战斗也逐渐落下了帷幕，灵族没了，所有的灵族之人被禁锢甚至是废除了斗气，被押运出去，作为了俘虏，魂屠看着好像失去了灵魂的灵雨，嘿嘿一笑，随手一绑，也带了回去。

    魂风带着一个又一个装的满满的纳戒从藏书阁处走了出来，这一场战斗，充分的说明了，在混战中，弱者到底有多么的无能为力，他自问实力并不弱于灵界中的大部分人，可是依旧无力参与最核心位置的战斗，甚至还得乖乖的远离那里。不过也说明了一个强者虽然能够带起一个势力，可是一个势力的维持却不可能只去指望那一个强者，就像现在的灵族，如果不是将希望都放在了灵帝残魂上，导致许多的中上层战斗力元气大伤，未必没有带领部分人闯出去，东山再起的机会。

    这一战，他虽然是参与了，可是全程和打酱油没有什么差别。

    【我现在虽然也有着一些手段，可是在有着斗圣级别的战斗力以前，这种级别的混战，是没有办法在其中崭露头角了。】魂风失望的叹了口气，现在他最多也只能参与斗尊级别的战斗，想要参与这种斗圣的混战，还差好大一截呢。

    “辛苦各位了，请尽快打扫战场，灵族之人全部都要带回去，检查是否有遗漏，并在灵界内搜索还能够使用的丹药、药方、药材、功法斗技等，之后我们会摧毁这灵界，不要浪费了。”魂风朗声说道。

    “是！”打了胜仗，即便是那些长老们也心情很好，这种小事上，也会很顺从的听从命令了。

    魂界之中，留在魂界的人看着那被一串接一串的押送回来的灵族之人，以及那从纳戒中取出来的一车又一车的各种物资，就知道这时隔千年的第一战，以魂族的胜利而告终。

    听完灵界一战的汇报，即便是魂天帝，此时脸上也多了几分笑容，这是一场开门红，他们魂族筹谋千年的大计，一定会成功的！