
    借着混乱，萧炎先是抢到了一个卷轴，然后顺利的击杀了和他有嫌隙的玄冥宗的宗主，之后就安静下来，找个地方猫着了。

    “现在的情况，天妖凰族那边和魂殿的人分别抢到了一个卷轴，风雷阁和焚炎谷也都有收获，还有两个卷轴落在了两个实力比较强的人手里，还不知道能不能保住，还剩下三个卷轴，我们还要再抢一些吗？”天火尊者问道。

    “再抢一些，那些没有抢到卷轴的人恐怕就完全失去理智了，”萧炎微微皱眉，然后摇了摇头说道，“而且这十个卷轴给我的感觉，都不是天阶斗技……”

    “十个都不是？”天火尊者惊讶的说道。

    “这十个卷轴，应该都是威力比较大的功法或者斗技，可是比起天阶斗技，还差了一些，我们恐怕都被耍了。”萧炎说道，然后目光下意识的看向了摘星老人那边。

    “魂殿的人在干什么？”萧炎惊讶的说道。

    “他们的目标是斗圣骸骨？”天火尊者也看了过去。他们看见摘星老人一边收集灵魂，一边悄无声息的靠近了放置斗圣骸骨的石台。

    “要把他们拦下来吗？”紫妍跃跃欲试的说道，然而萧炎却注意到了那骸骨其中一个微微颤抖了一下的指尖。

    “这骸骨……是活的？”萧炎大惊，连忙拉着青鳞和紫妍往外面跑去，“快走！”

    虽然有些不明所以，可是出于对萧炎的信任，天火尊者和熊战也毫不犹豫的向着外面跑去。

    此时的摘星老人，早已经忘记了临来时魂风吩咐的不许动遗骸的事情，更忘记了刚刚才传来的保存实力，马上撤退的命令，只剩下贪婪的眼神盯着这一具斗圣遗骸。

    “这就是斗圣的遗骸吗？”摘星老人目光火热的看着眼前雪白的骨骸，喃喃地说道。

    这是斗圣啊，放眼全大陆也是最巅峰的一批人，斗尊虽然在大陆上也能称为强者，可是只有斗圣才是真正的巅峰，而斗尊到斗圣，可是有着天渊之别，不同于之前的任何一次进阶，那可是一种量变到质变的变化，二者之间的差距不存在任何手段可以弥补。

    【只要我能够晋升半圣甚至斗圣，在魂殿中也是绝对的高层，到时候整个大陆岂不是都任我逍遥！】摘星老人忍不住舔了舔舌头，然后就伸手抓向了那骨骸。

    “嗤”

    就在摘星老人手掌即将碰触到骨骸之时，那里的空间，突然出现一阵细微的蠕动，旋即化为了无数根极为尖锐的空间尖刺般，狠狠的刺在摘星老人手掌之上。

    手掌上传来的细微疼痛，令得摘星老人一怔，急忙收回手掌，却是发现掌心流出了不少的鲜血，而其中便是有着几滴，轻轻的滴落在了那具盘腿而坐的骸骨上。

    望着那些落在玉白骸骨之上的鲜血，一股极度不安的情绪，悄然的自摘星老人心头蔓延而出。

    “摘星天尊，怎么了？”其余的魂殿强者上来问道。

    “情况不对，赶快离他远点！”多年的经验衍生的不安让摘星老人选择了相信自己的直觉，带着自己的手下迅速的和骸骨拉开距离。

    这几个人先是愣了一下，然后也迅速的后退，跟上了摘星老人的步伐。

    就在几个人刚刚退出骨骸所在的石台的范围，就见那滴落在骸骨上的血液慢慢的开始蠕动，然后被骸骨吸收，这不知道陨落了多久的骸骨上，突然涌现出一丝生机。

    石座之上盘腿而坐的玉白骸骨，在轻轻一颤后，那空洞洞的骷髅头中，两团淡淡的血红之色，忽闪忽闪的浮现而出。

    “啊！’’

    血芒浮现，这斗圣骸骨缓缓抬头，一道惊天动地的咆哮之声，如同天地惊雷一般，猛然间在此刻从其嘴中暴喝而出！

    恐怖的咆哮声瞬间，便是化为实质般音波，如同风暴一般，以石座为中心，闪电般的席卷开来。

    靠着石台近一些的人，被这声波击中，不过片刻时间就变成了一团血雾，实力强横的也忍不住血气翻腾，闷哼一声，多少受了一些伤。

    在这一瞬间，不少还在追逐那剩下的三个卷轴的人，没有防备之下，变成了一团团的血雾，弥散开来，一时间整个大殿都被浓郁的血雾所笼罩，如同一个屠宰场……

    “摘星老鬼，你干了什么！”唐震愤怒的对着摘星老人叫道，刚才那一下，猝不及防之下，整个大殿中超过一半的斗宗都变成了血雾，其中就有一些是他们焚炎谷的人，甚至还陨落了两名斗尊，就是不知道这俩是哪家的倒霉鬼了。

    “老夫也不知道怎么回事，方才我魂殿也陨落了几位强者。”摘星老人沉声道，他觉得有些骑虎难下了，魂殿执行任务的时候不是不能死人，只是有了代价就要有相应的收获，现在一下子死了三名斗宗，他虽然拿到了一个卷轴，可是恐怕不能够弥补这份罪责。

    “如果不是你将鲜血滴在了骸骨上，怎会将之惊醒？事到如今，你还想抵赖不成？”萧炎是不会放过任何一个对魂殿落井下石的机会的。

    “此事是老夫鲁莽了，只是现在不是追究罪责的时候，若是老夫预计的不错，这只是这名斗圣强者生前留下的一丝意念，只要我们联起手来，未必不能击败他。”感受着越来越多的愤怒的目光，摘星老人硬着头皮说道。

    “一丝意念便如此恐怖，方才那道音波若是再来一次，恐怕就没有几个人能够活着回去了。”唐震沉声道。

    “是啊，既然卷轴也到手了，干脆就这么回去吧。”下面也有人小声的说道。

    摘星老人没有说话，就看见剩下的人三三两两的开始有了退意，有些实力比较弱的人已经在向外面走去了。

    就在摘星老人准备进一步劝说大家联手拿下这斗圣骸骨的时候，血雾弥漫的大殿中，突然传来一声细微的骨骼扭动的声响，本来背对着骨骼的摘星老人看见许多人惊恐的目光，也忍不住转头看向身后。

    “吧嗒！”

    这是骨骼落地的声音，那声音并不大，可是却由远及近，一声一声的，他在走动……

    “小心一点，不要分开。”萧炎小声的对身边的人说道。几个人也点了点头，现在的局面太诡异了，恐怕没有人能够想到会发生斗圣复活这种事情。

    大殿之内，血雾在所有目光的注视下，缓缓的波动，旋即，一道通体被血雾沾染成血红之色的骷髅，踏着缓慢的步伐，走出血雾，出现在了众人目光注视下。

    “闯遗迹者，死！’’

    血色骷髅在众人前方百米处停下了脚步，缓缓抬头，空洞的眼中，血芒闪烁，一道古老而嘶哑的漠然声音，轻轻的在大殿之中响彻而起。

    已经不需要摘星老人再多说什么恐吓的话了，这骷髅明明白白的展示了不会放过任何一个闯进遗迹的人的意思，联手已经是必然的趋势。

    萧炎和唐震表示谁惹的祸谁先上，让摘星老人第一个顶上。他们也知道不可能眼看着摘星老人死在骷髅手上，不过是想要让他多出一点力恶心一下他，如果他能够受重伤那自然是最好不过了。

    面对这样的局面，摘星老人只能扭曲着脸，硬着头皮顶了上去。

    眼看着骷髅身上的血红色越来越深，周围的血雾不断的被他给吸收进骨骼之中，便可以知道他在通过这种方式增强自己的实力。

    这斗圣骸骨毕竟是一名斗圣的骸骨，虽然他生前最多也就是一星斗圣，可是斗圣和斗尊之间的差距可是天渊之别，仅仅是那如同玉石一般的骨头，就能够挡住摘星老人的攻击，而摘星老人更是根本不敢轻易去尝试接下那看似脆弱的掌骨的随意一击。

    被斗圣骸骨打得节节败退的摘星老人本来就处于劣势，突然加进来的六具傀儡更是让他雪上加霜，忍不住赶紧叫支援。

    知道不能真的看着摘星老人死在这里，萧炎和唐震以及凰轩、冰河谷谷主同时出手对付斗圣骸骨，同时也让周围闲着的人负责解决那些傀儡。

    在五人的围攻下，这骸骨还是被压制了下来，他毕竟不是曾经高高在上的斗圣强者了，虽然还有着坚硬的骸骨，可是面对五名实力达到或者可以媲美五星斗尊的人的围攻，没有办法进行恢复的它只能不断的被消耗，而且现在不过是一具骸骨它很多斗圣的手段都没有办法使用出来，面对五个人的围攻，终究是力有不逮。

    而与此同时，在不断的打击之下，萧炎还发现了在三个肋骨上有着一些文字存在，由此判断这就是那天阶斗技。

    “难怪这老鬼执意要这斗圣骸骨，原来他早就知道这天阶斗技在骸骨上。”萧炎大喜，面上却不动声色，一边更加卖力的围攻这骸骨，一边盘算着一会如何将这三根肋骨抢下来。

    只是在场的这五名斗尊哪一个不是耳聪目明、见多识广之人，或者也发现了这肋骨上的神秘文字，又或者通过萧炎的异常表现发现了不对劲的地方，于是很快，几个人都联想到了天阶斗技的可能。

    于是五个人都更加卖力的击打着斗圣骸骨，尤其是重点照顾那三根肋骨的位置，都试图抢先将这三根肋骨敲下来。

    在萧炎五人联手的狂轰猛炸下，斗圣骨骸身体上的猩红之色越来越淡，但其眼眶之中的红芒，却是跳动得越来越剧烈，某一刻，其身体陡然凝固。

    见到这骸骨突然不动了，五个人却是不约而同的停下了手，抛开萧炎和冰河谷的谷主不谈，其他三人在自己的势力中基本上都能够接触到斗圣的，自然也知道斗圣的手段不会那么简单，即便这个斗圣只剩下了一丝灵魂印记……

    就在五个人观望的时候，斗圣骸骨猛地仰起头，一道有些模糊的低沉嘶哑的声音，好像是从那远古的时候传到了今天……

    “大……天……造……化……掌！”

    嘶哑而古老的声音断断续续的传进五个人的耳中，让他们忍不住汗毛倒竖，一种极度危险的感觉从灵魂深处一直传到每一根汗毛顶端，几个人下意识的运转自己最快的身法，不顾一切的向着大殿外面跑去。

    “快走，他在施展斗技！”萧炎还没忘记对着还在殿中的紫妍等人叫道，大殿之内顿时陷入一片混乱。

    那斗圣骸骨上所有的红色好像同时活了过来一样，尽数对着手掌汇聚过去，瞬息间，便是将那右掌渲染得如同在鲜血里面侵染了无数岁月一般，暗沉得令人心寒。

    当最后一丝血色汇聚入右掌时，斗圣骨骸掌心处，突然出现了一个约莫黄豆大小的黑点，这黑点黑得极为的纯粹，人若是看上一眼，似乎连灵魂都会被吞噬进去一般，异常诡异。

    黑色小点出现，斗圣骨骸右掌猛的举起，然后重重的砸在大殿那坚硬五笔的地面之上。

    骨掌落处，石板没有发出任何的声响，但是在那接触的霎那，坚硬无比的石板犹如在瞬间消失不见了一般，露出其下深褐色的岩石。