
    当萧炎在远古遗迹中大肆搜刮的时候，魂风正在魂界内，面对着许多的魂族前辈，聆听魂族的下一步计划。

    “目前我们对灵族的外围力量已经清理干净了，接下来就是对灵界内的灵族之人进行最后的清洗，具体的计划由大长老来说明一下吧。”魂天帝仍旧坐在首位，其他人分层次坐在下首。

    “根据我们最新的调查显示，灵族内部并没有八星斗圣，现在灵族里的最强者只有灵族的族长灵雨，实力为七星斗圣，其余还有两名四星斗圣，三名三星斗圣，七名二星斗圣，十二名一星斗圣以及半圣、斗尊若干，斗圣之间的断层比较严重，斗尊以下的实力可以忽略，另外灵族一定还有能够召唤斗帝残魂的手段，而我们的布置是这样的，”大长老站了起来，缓缓的说道，“先由虚无吞炎大人将整个灵界吞噬进体内，使灵界内的人不会轻易的跑掉，之后灵帝的残魂也交由虚无吞炎大人吞噬，我族内派出魂屠、魂镜、魂焱和魂煞四名七星斗圣，负责处理灵族的族长和灵族的斗圣，同时魂殿也负责出动全部的斗圣和半圣以及斗尊级别的战斗力，负责对灵族中下层的抵抗力量进行清理。”

    “我们对于灵族这一战的要求是，尽可能的留存人口，所以应该以迅雷不及掩耳之势，迅速解决掉灵族的高层抵抗力量，然后将尽可能多的灵族裔民迁移到魂界内，以备不时之需。”

    说道这里的时候，大长老略有些不满的看了一眼魂风，本来按照原来的计划，他们只需要将灵族屠尽，由虚无吞炎将灵族的血脉之力带回来就行了，可是因为魂风擅自更改了原来的计划，导致他们现在需要将一群活人给带回来养着，不过这样也有一点好处，那就是如果将来需要用到斩帝阵的时候，就不用他们魂族的人先来血祭了。

    正是因为考虑到这一点，所以大长老也就没有继续反对这麻烦的计划。

    “届时我族在灵族内的人员会打开灵界的空间通道，所有的斗尊都需要先行占领灵族的藏书阁、斗技阁、丹堂等宝库，这是我们需要重点注意的。”

    “总攻击发起的时间是在一个月后，也就是下个月的今天晚上，在这一个月之内，魂殿要尽可能的从各分殿召集人手，同时所有参战人员都要确保这一个月内不会有战斗行动，以便保持最充足的战力。”

    “好了，大长老说明了这一战的意图以及需要注意的事项，你们还有什么问题没有？”魂天帝坐在上首，看着下面的人问道。

    魂屠、魂镜等魂族四魔圣以及魂风、魂灭生等魂殿之中的斗圣都忍不住看向自己比较信任的人，眼神中带着兴奋，这可是千年以后第一次进行的灭族之战，而这里的许多人也是第一次参与这种级别的大战。

    “有什么问题没有！”魂天帝加重了语气又问了一遍。

    “没有！”包括几位长老在内，所有人都站起来大声说道。

    “各自准备去吧。”

    “是！”

    ………………………………

    离开魂界以后，魂风兴奋的走在回到魂殿的路上，这可是灭族之战，这可是他此一次参加这个级别的大战，而且这是继萧族灭族之后，第一次的大战，带来的紧张感和兴奋感，实在是无法用言语来表述。

    “停止魂殿所有的天尊在外面的一切行动，马上召集来总殿，同时中州境内的各分殿内只留下一名尊老坐镇，其余的斗尊也全部召集来魂殿总殿，距离远的，现在就去联系，务必在二十五天以内将所有的人都召集齐全，同时还要保证他们的战斗力不能打折扣，”魂风对着魂灭生说道，“这件事你吩咐一下下面的人就行了，你现在抓紧时间突破五星斗圣并巩固基础，到时候你可是要作为魂殿的主要战斗力参战的，可不能出丑了。”

    “好的，我知道了。”魂灭生点了点头，先去准备了。

    “我也该准备一下了，这实力卡在斗尊巅峰的层次也有好久了，这一个月的时间，也不知道能不能够达到半圣的水平。”魂风脸色略有些凝重的想着，也转身进了密室。

    魂殿上下一片备战的紧张气氛，而没过多久，还在远古遗迹的摘星老人就收到了放弃遗迹，保存实力，马上撤退的命令，看的他是一头雾水。

    看着近在咫尺的斗圣遗骸，摘星老人实在是不甘心，那可是斗圣的遗骸，如果能够拿到一块骨头，都能够大幅度提升自己的实力，还有那天阶斗技，这可是难得一见的好东西，现在近在眼前，虽然还不清楚那十个卷轴中到底哪一个才是那天阶斗技，可是这不妨碍自己去试一试。

    在服从命令和继续尝试一下的挣扎中，摘星老人选择了后者，在他看来，这不过是多等待片刻的事情，而如果自己能够成功，那就是自己脱胎换骨的机会，同时对于魂殿也是大功一件，足以抵消掉自己这抗命的罪责。

    甚至说不定他还能因此获得再进一步的契机，到时候如果有能够与九大天尊相媲美的实力，即便是殿主也不好说什么吧。

    眼看着眼前这遗迹主殿的封印马上就要松动，摘星老人还是决定先留下来看看，实在不行，一会这里一场混战，他顺手捞回去大量的灵魂体，也能够将功补过。

    此时萧炎也到了主殿前面，他的身边又多了一个小姑娘，正是他在加玛帝国时曾经帮助过的青鳞，只为了这一次相遇，青鳞放弃了天蛇府的优厚待遇，千山万水的追到了中州，也算是有情有义的人了。

    主殿前，所有的人三三两两的聚集在一起，每一个小团体之间又拉开了相对安全的距离，好在这主殿前的地方足够大，不然怕是为了位置，又会先爆发一场大战。

    封印逐渐减弱，最后终于破碎了，处在封印中的十个卷轴化作十道流光从里面飞了出来，而与此同时，一只闭着眼的十几道傀儡也从沉睡中苏醒了过来，猛然睁开了沉睡了不知道多久的双眼，一股杀伐之气弥漫开来。

    “天阶斗技！”

    不知道是谁的一声尖叫，众人纷纷红了眼，在短暂的沉默后，伴随着一道道的尖啸声，一股股强悍的斗气从无数人的体内爆发而出，这些人如同蝗虫一样不要命的冲向那一道道的流光。

    而面对众多强者的阻拦，这一道道的流光就好像是有着自己的灵智一样，主动的躲避着所有人的拦截，天空中不时的有强者因为靠得这些斗技近了，从而被人围攻，吐血落下，生死不明。

    “我们先不要出手！”萧炎冷静的看着那一个个疯狂的身影和已经彻底失控的局面，拦住了蠢蠢欲动的紫妍说道。

    不过既然入了宝山，就不能空手而归，所以萧炎也决定，就算无法辨识出来究竟哪一个才是真正的天阶斗技，还是要先夺下一卷卷轴再说。

    然而还没有等到萧炎动手，就发现混乱的大殿中，又传来一声声惨叫，却是那十几道傀儡真正的苏醒了，此时正在疯狂的搏杀那些已经疯狂的人。

    这些傀儡个个都有斗尊的实力，当只顾着埋头杀人的他们加入了战场，使得原本就非常混乱的战场变得更加的失控起来。这个时候，即便是想要坐收渔利的人，也坐不住了，因为那些只知道杀人的傀儡，将他们也纳入了击杀的范围。

    “我们先试着夺取一个卷轴，不能贪多，否则会引火烧身的。”萧炎说到这里，忍不住在大殿中寻找着魂殿的人的身影，之前他虽然没有见过那摘星老人，可是那魂殿独有的出场方式，还是让他知道对方就是魂殿的人，所以他想看看能不能有机会坑到对方。

    只是现在摘星老人的举动却让他有些不解，摘星老人不断的游走在一个又一个战圈的边缘，尽可能的远离着那些傀儡，不时的出手击杀一些杀红了眼靠上来的人。

    “他在干什么？”萧炎有些不解的说道。

    “他在收取灵魂，”天火尊者一眼就看透了摘星老人的动作，“原来如此，这种遗迹种死的人是最多的，灵魂数量也是无比的巨大，同时也不会有人会在这个时候注意这些，就算是注意到了，只要这家伙没有将主意打到自己身上，也不会在意，甚至还希望他能够多击杀一些自己的对手。”

    “哼，倒是打得好算盘，”听完了天火尊者的解释，萧炎冷笑一声，便没有了更多的心思去关注魂殿的人了，“我们先出手抢夺，你们帮我拦住其他人！”

    “好。”