
    “你们说，我要不要先去见一见那个萧炎，将萧家的事情先在他心里埋一颗怀疑的种子？”魂风随口问道。

    “没必要了吧，我不觉得他的智商能够想到那么多，而且他对古族的信任全都来自薰儿，他对薰儿的信任可以说是至死不渝的，怎么可能听你的，一见面不掐死你都算是看在我族的斗圣的面子上了，还是不要去浪费自己的智商了。”魂崖随意的摆了摆手，一脸的不赞同。

    “虽然是这么说，不过我倒是觉得，你有必要去见一见火炫，他不是你布置在炎族的棋子吗，这种以后有重大作用的棋子，还是要多关注一点，如果他和萧炎一笑泯恩仇了，你恐怕得哭了。”魂厉提醒道。

    “说得对，是应该去见一见，绝对不能让火炫反水！”魂风合上书，站了起来，径直对着外面走去，至于火炫的位置，一点都不难猜的。

    茶楼上，萧炎被黑湮军的三统领挑衅，然后上台迎战。

    而暗中，有着无数的目光盯着这里，只要萧炎落败，无数的嘲讽和奚落就会蜂拥而至。

    然而萧炎并没有给他们机会，黑湮军的三统领杨皓，实力在五星斗尊巅峰，与萧炎相当，作为古族的青年才俊，手中的高阶斗技也有着不少，即便是继承了药老的遗产的萧炎，面对对方这种信手拈来的高阶斗技，也忍不住有一点眼热。

    而此时杨皓却觉得无比的憋屈，他使用了高阶的身法斗技，两种高级的斗技，却连萧炎的衣角都没摸到。明明每一次都只差一点，可是偏偏就这一点，却让他非常的难受。

    萧炎看着对方连续使用了三种高阶斗技，眼睛微微一眯，对方有着这么多的高级斗技，确实不用担心打不过自己，不过他还是算漏了一点，萧炎身为高级炼药师，灵魂力的差距可不是身法能够弥补的，在他庞大的灵魂力面前，杨皓任何鬼魅的身法，都无所遁形。

    眼见着自己反而要变成笑柄，杨皓脸色阴沉的看着萧炎，手印一变，手上闪电般的结出了一个萧炎异常熟悉的印决。

    “帝印决吗？”萧炎喃喃道，身形一闪，瞬间出现在杨皓身边，一道劲风打在了杨皓的手腕处。虽然力道并不强，可是却恰好让杨皓气血翻腾，整个帝印决的结印过程也被打破了。

    “他怎么对帝印决的破绽这么熟悉？”杨皓惊疑不定的看着萧炎。

    “那就是那个曾经和你结仇的萧炎？”茶楼的偏僻处，坐着炎族的三男一女，其中一个面容略显轻佻的男子看向为首的火炫，随口问道。

    “杨皓也是个蠢货，把远古种族的脸都丢光了！”

    “五星斗尊的实力不算什么，只是异火带来的加持却非寻常斗气可比，再加上强大的灵魂力，让任何身法都无所遁形，”另一个眉毛略显粗犷的中年男子低沉着声音说道，“最关键的是，杨皓太过自大了，没有了解清楚对方的底细就动手了，就这么输了也很正常。”

    “我有些好奇的是，他是如何这么轻易就破解了帝印决的，要是没有亲自修练过再加上精心的研究，帝印决的破绽，没那么好找吧。”火炫意味深长的说道，他似乎发现了一些有趣的事情呢。

    说完，火炫就将目光转向了身边的红衣女子，火稚穿着红色的衣裙，带着淡红色的面纱，透过面纱还能够看到动人的轮廓，只是那同样动人的秋水眸子中，却没有丝毫波澜。

    “火稚，你多少给一点反应啊，这样我们很没有存在感的。”火炫有些无奈的说道。

    “我对他的异火很感兴趣。”听到火炫的话，火稚终于有了些动静，随意的瞥了一眼台上的萧炎，然后开口说道。

    对此，另外两个男子苦笑着摇了摇头，而火炫却暗自有些心惊，这可不是什么好想法啊，他从魂风那里了解到，萧炎可是能够为了得到异火，做出一些没有下限的事情。

    现在他已经和萧炎交恶了，按照他了解的云岚宗和魂殿的一些情况，这萧炎很有可能会将矛头指向整个炎族而不是他个人，而如果让他知道火稚对他的异火感兴趣，有着先前雷山的阴影，恐怕很容易引起他们是来抢异火的这种误会，从而引来对方更深的敌视。

    此时杨皓已经被打下了擂台，然后气急败坏的想要重新冲上去，又被萧炎给一招打了下来，吐血不起，终于被萧炎一句话给气昏了过去。

    “这家伙心理素质真是差劲，如果古族的下一代都是这种货色的话，那么除了薰儿的因素，我们炎族可以彻底压倒古族了。”火稚看见杨皓因为一场失败和一句奚落的话就气急攻心，昏了过去，不屑的说道。

    “古族的人该站出来了，他们本来是为了给萧炎一个下马威的，可是事情发展到这种地步，恐怕出乎幕后之人的意料了，就是不知道这站出来的人，到底是站在哪一边的？”眉毛略显粗犷的中年人说道。

    然后就看见黑湮军的二统领林朽站出来，想要继续挑战萧炎，一方面是薰儿之事，另一方面也是想要给黑湮军找回场子，只是却被古族的长老阻止了。

    这个名为古逊的长老明显是偏向萧炎的，一出场就呵斥了黑湮军一起站出来的一众统领，然后提点了萧炎两句，这一场闹剧就算是结束了。

    “这样就完了，这古族的人都这么没骨头吗，被人踩到脸上了还这个样子。”火稚不屑的撇了撇嘴说道。

    “这倒是你想错了。”一个清朗的声音悄悄的响起，火稚猛然转身，发现一个长相颇为俊逸的青年自来熟的拖来一把椅子，坐在了她和火炫之间。

    “在下魂族，魂风，见过炎族的各位，”魂风先是向一圈人致礼，然后将目光放在了火炫身上，“火炫兄，好久不见了。”

    看着同伴们好奇的目光，火炫只是无力的随意点了点头，并没有多解释的意思。不过魂风很明显的感觉到另外两个炎族男子对自己和火炫的怀疑和警惕，倒是火稚只是露出了好奇的神色，并没有因为他是魂族的人而露出明显的排斥。

    “你刚才说我想错了，错在哪里？”火稚倒是没有在这一点上纠结，反倒询问起来，并没有因为魂风的突然插入而恼怒，或者说魂风的话题吸引了她的注意力，否则说不好她会是什么态度。

    “这个古逊长老看上去是呵斥了黑湮军，可是却给后面古族的其他人继续给萧炎找麻烦提供了借口，同时被他压制的这些黑湮军的统领因为不能直接找他的麻烦，所以仇恨会转移到萧炎的身上，”魂风解释道，“据我所知，在古族中可不是铁板一块，派系林立，都想着族长之位，其中最大的自然是以古元为首的派系，黑湮军的那位黑湮王就是古元的铁杆，但是还有着另外的派系，试图抢夺古元一脉的权柄，都想着自己派系的人能够迎娶薰儿，这一位古逊长老就是其中一派的人。”

    “所以，他刻意挑起黑湮军和古元这位准女婿之间的矛盾，一方面削弱黑湮军的威信，另一方面也是借黑湮军之手断绝萧炎和薰儿之间的可能？”火稚也是一点就透的人，魂风说了一个开头，她马上就想到了结尾。

    而魂风只是笑着微微点头，炎族的其他人也露出了了然的神色。

    “这么说，其实古元内心并不反对薰儿和萧炎之间的事情咯？不过为什么还要搞出这么多事情？”那中年男子好奇的问了一句。

    “这很简单，薰儿和他自己派系的人结合属于下嫁，古元和薰儿的骄傲不会允许他们这么做的，而如果薰儿和古族内其他派系的人联姻，那么最多不过两代，古族就会迎来权力的更替，如果是和其他远古种族的人，同样会引来其他种族对古族的势力的侵蚀，”魂风笑着解释道，“其实他倒是无所谓这个男人是不是萧炎，只要这个人背后没有和古族一个层次的势力就可以了，古元现在还没有认可萧炎，其实天赋实力倒是小事，主要的问题还是他太能得罪人了，如果他表态认可了萧炎，就要将他的仇人一起接过来。”

    说完，魂风笑了一下，下巴微抬示意了一下药族和雷族那边，然后看向火炫和自己。

    炎族几人微微颔首，萧族和魂族是世仇，而对于萧炎和药族、雷族、炎族交恶的事情，他们多少有所耳闻，不过他们关注的重点在于当初雷山之上九名半圣之死，对于萧炎倒是关注的少一些，而且在他们的认知中，这不过是小辈之间的恩怨，还牵扯不到整个种族。

    倒是火炫眼中闪过一丝阴云，他知道那件事背后就是这个家伙动的手，不过一是没有证据，二是他们之间现在达成了一些不清不楚的交易，不方便宣之于众。不过这其中的憋屈，实在不足为外人道。

    魂风和炎族的几个人交谈的时候，萧炎那边也已经结束了。萧炎跳下石台，就要回到自己的座位，却发现自己体内的异火狠狠的跳了一下，然后顺着感应看去，最后目光停在了阁楼的角落里，一名带着面纱的红衣女子，正略显有趣的看着自己，眼神中带着三分兴趣，三分怜悯，剩下的全是不屑与同情，如同看跳梁小丑一般。而她的眉心处，一朵栩栩如生的火焰印记，悄然绽放。

    “异火……”顺着自己的感应，萧炎心头一动，然后看着那火焰印记，眼神一凝，一丝微弱的杀气被他悄然收了起来。

    “炎族吗？真是冤家路窄啊！”

    萧炎和火稚就这样对视着，各自的目光中都有着火光流转，在目光交聚的中心，似乎连空间都扭曲了。

    “噗！”

    四目相对，片刻之后，两人之间的空间猛地爆发出一团火焰，火焰迅速蔓延，将一旁的桌椅焚烧干净。

    火焰爆裂时，萧炎身躯微颤，脸色凝重，对方在试探他的实力，而经过这简单的交手，他知道自己并不是对方的对手。可是这个红裙女人并没有就此罢手，就算看出来了他已经后继乏力，可是这种试探根本没有结束，就好像要趁机给他来一下狠的一样。

    萧炎咬了咬牙，正当他准备拼尽全力发动反击的时候，却看见这红衣女子身边的一个中年人站了起来，随手一挥就将火焰爆裂的区域连同被焚烧的桌椅所在的空间一起打碎了。

    视线被破碎的空间阻隔，萧炎也忍不住松了口气，连忙后退了两步，一时之间倒是不敢和这个女人继续对视了。

    “这个炎族的女人，真是不简单啊，她的异火恐怕也不简单，怕是比三千炎焱火都要高级！”萧炎心中暗惊。

    “萧炎少爷，怎么了？”青鳞连忙上前扶住萧炎，小声问道。

    “没事。”萧炎这么说着，又扫视了一下炎族那边的人，包括火炫在内的四个人眉心处都有着火焰标记，而另一个人虽然没有标识远古种族的族纹，可是不知道为什么，看到他的第一眼就让自己产生厌恶的感觉。

    “走吧。”大庭广众之下，人多严重，萧炎也不愿意过多停留，也不想要在这里和炎族的人翻脸，更别说对方人多势众，而且实力还比他更强，如果现在闹起来，谁收拾谁还不一定呢，好汉不吃眼前亏。