
    魂界，会议大厅内。

    魂天帝仍旧是坐在首位，听着魂风进行的这一战的汇报，虽然这一次参与这一战的人中很多都比他要强，身份辈分也要高上许多，可是不是谁都擅长或者乐于去统计这些东西的。

    “这一战，我们成功的灭掉了灵族，这是我们最大的收获，同时拿到了灵族的那一块陀舍古帝玉，陀舍古帝玉八分，现在已经有三份在我族的手上了，打开陀舍古帝洞府指日可待！

    另外这一战后，我族在灵界俘虏半圣七人，各等级斗尊三十七人，斗宗及以下无数，还有许多灵族裔民，以及被废掉斗气的灵族族长一人。”

    说道灵族族长，魂风忍不住看了魂屠一眼，自从灵雨被他废掉斗气抓回来以后，就被他关进了自己的屋子，至今没有出来过，至于里面发生了什么，咱也不知道，咱也不敢问。

    “灵族敢死之人还是很多的，这些被抓回来的人中，绝大部分都是血脉稀薄的裔民，而且还在之前献祭灵帝残魂的时候贡献过一部分血脉之力，好在数量庞大，日后还能派上用场。”

    “至于我族的伤亡情况，虚无吞炎大人轻伤，魂镜长老轻伤，魂殿副殿主轻伤，大天尊重伤，其余魂殿天尊阵亡二十七人，重伤八十，轻伤过百，斗宗因为是战后才进入打扫战场，并无伤亡，

    我族在灵界获得的各种资源另有一份详细清单，已经附录在报告中了。”

    魂风一口气说完所有的东西，回到自己的位置坐下了。不去统计一下是不知道的，这一战虽然看似赢得轻松，可是灵族在灵帝残魂消散以后，敢于以命相搏的人还是不少的，魂殿的副殿主就是遇上了一个想要同归于尽的二星斗圣，慌忙躲避的时候没料到大天尊就在附近，结果一重伤一轻伤。

    “这一次胜利，说明我们确实有能力，完成我们的既定目标，但是这一战，我们也确实付出了不小的代价，如果石族和药族的战斗也要付出同等甚至更大的代价，那么我们将没有能力面对古族和雷族、炎族的联盟。”魂天帝说道。

    “石族和各魔兽种族之间都有嫌隙，我先前已经在布置试图控制九幽地冥蟒族，另外前一段时间得到了消息，太虚古龙一族得到了龙凰本源果，天妖凰族势必会感到危机，这也给我们提供了联合的可能，所以我认为我们可以试着联系和石族有嫌隙的魔兽种族，让他们打前站。”魂风站起来说道。

    “魔兽靠得住吗？可不要还没帮我们灭掉石族，就先将我们的动向给传了出去啊。”二长老担忧的说道。

    “天妖凰族可以交易，九幽地冥蟒族可以控制，至于其他的，恐怕都是不见兔子不撒鹰的主，确实需要注意。”这一次魂风也没有什么底气了。

    “组建魔兽联盟的事情需要提上日程，这一件事由三长老负责，其余各方面需要积极配合，在之后的一年中，魂族和魂殿都不要有什么大动作，休养生息，消化自灵族所得，由七长老负责安置灵族的裔民以及未来各族的俘虏，石族的具体攻略，等以后再说。”魂天帝为之后的一段时间的行动定下了总方针，剩下的就是他们的工作了。

    之后又讨论了一些琐事，这一次的会议便算是结束了，不过按照魂风的提议，魂族加强了对太虚古龙一族的调查，这将是拉拢天妖凰族的重要一步。

    再说太虚古龙一族，自从老龙皇烛坤失踪以后，便处于分裂状态，一个龙岛分成了东南西北四个龙岛，同时有了四个龙王，其中东龙岛的这一位是保皇派，没有太大的野心，而且实力也是比较弱的，其余的三个龙王实力强悍，相互之间为了龙皇的位置攻伐不休。东龙岛的人看得心急，所以迫不及待的想要一个新的龙皇来统一龙族。

    所以在得到了龙凰本源果以后，东龙岛的人便迫不及待的让紫妍使用了，结果没想到紫妍并没有完全消化龙凰本源果的实力，整个人被困在一个紫色的晶层之中，只能勉强维持生命，要是想要靠她自己完成炼化的过程，怕不是要几十上百年。

    而在得知紫妍回归以后，西南北三个岛的龙王本来是不在意的，在他们看来，紫妍不过是一个黄毛丫头而已，实力也还差得远，想要掌控整个太虚古龙一族，她还不够资格。可是当他们听说紫妍带回来了龙凰本源果，并且已经服用了以后，就有些坐不住了。

    不说紫妍的身份正统，就说这龙凰本源果只要吃下去，炼化以后不但实力暴涨，而且同时拥有太虚古龙和远古天凰的血脉，那可是比单纯的龙皇血统更加高贵的存在，如果他们能够得到这果子，就能够彻底压服其余三岛，成为唯一的龙皇。

    所以他们三个龙王纷纷派人前往东龙岛，试图抢夺龙凰本源果以及紫妍。至于这么重要的事情为什么他们不亲自来，部下在抢到龙凰本源果以后会不会忍不住自己偷吃等问题他们有没有想到，这谁知道呢。

    再说萧炎在星陨阁中又等了一个多月，仍旧没有等来魂殿的报复，刚刚放松了一些心情，就被过来求助的黑擎拉到了东龙岛。

    在到了东龙岛以后，萧炎才知道出了什么事，二话不说就表示自己一定会帮忙的，然后连续一个月尽心尽力的帮助紫妍炼化龙凰本源果的药力。

    萧炎躲在东龙岛的一个角落里帮助紫妍炼化药力，东龙岛的人在外面抵御其余三大龙岛的入侵。说来也是奇怪，三大龙王对于这么重要的事情不上心，可能是根本没有将紫妍和龙凰本源果放在心上，所以只派了几个小喽啰过来，那为什么三大龙岛的人都打上门了，这东龙岛的大长老和二长老还在闭死关呢，就算不在意东龙岛，也该在意紫妍吧，这个时候保皇派难道不应该站出来拼死守在紫妍身边吗？最好受个重伤什么的，一方面可以表明忠心，另一方面也让未来的龙皇欠一个大人情。

    想不明白……

    好不容易一个多月以后，萧炎就要成功了，这个时候东龙岛防御不住三大龙岛的进攻，让一个家伙溜了进来，萧炎宁可拼着受伤也要帮紫妍彻底炼化药力的举动让东龙岛的这些家伙狠狠的感动了一把，更是让紫妍在一苏醒就给了他一份大礼。

    在昏睡了半个月后，萧炎终于醒了过来，在得知紫妍又去闭关以后，倒是有些失望这一次见不到她了，然后又询问龙岛附近是否有雷霆聚集之地，在得知了虚空雷池的位置以后，萧炎又迫不及待的赶过去闭关了。

    这一次的闭关又是半个多月的时间，萧炎不但将自己的十一具傀儡全部晋升为天妖傀，自身也晋升为五星斗尊，同时还在虚空雷池中结识了迦南学院的院长邙天尺。

    在得知萧炎也是迦南学院的学生，并且也和魂殿有仇以后，邙天尺对萧炎表现出了极大的热情，相约一起对抗魂殿。不过这种约定也不过是口头约定而已，萧炎没有足够的实力，邙天尺没有足够的势力，虽然雷族势力庞大，可是他在其中也没有足够的影响力。

    就在萧炎忙着提升实力，拉拢别人对抗魂殿的时候，魂殿的人在干什么呢？

    魂风有些烦躁的翻着手上的一堆资料，他们的人前一段时间跟踪萧炎，然后顺利的找到了太虚古龙一族隐居的位置，可是接下来就没有任何办法了，进不去了，所以里面的具体情况根本探查不到。

    要说这太虚古龙和天妖凰族都是天赋异禀的种族，天生在空间上有着这样的优势，这是他们人族所比不了的，就算是实力相当，在掌控空间之力上，太虚古龙也比人族要强太多了。

    他倒是可以自己去试试能不能闯进龙岛，只是那龙岛隐藏在虚空之中，不知道里面什么情况，万一他进去出不来了怎么办？现在他最多面对半圣还能全身而退，要是来个斗圣，就真的只能歇菜了。君子不立危墙之下，他绝不是怕死，绝不是！

    他也试着联系天妖凰族了，只是这一族傲气的很，连他们魂族的面子都不给，即便是魂风这样的好脾气，都气得险些操刀子杀上天妖凰族，最后只是把龙岛的大体方位扔给了他们，说好了后面的信息共享，至于对方会不会真的共享，他就不抱期望了。

    “难搞啊……”魂风仰躺在椅子上，难受的说道。自从太虚古龙以得到龙凰本源果为契机跳出来站在他们的对立面以后，魂殿和魂族的力量就显得有些捉襟见肘了。

    “殿主，古族那边送来了请帖。”魂玲儿走进来说道。

    “什么事？”魂风有气无力的说道。

    “是古族的成人礼，他们在邀请各族的青年才俊过去观礼。”

    “这件事啊，不是早就定好了，让魂崖和魂厉那两个家伙过去吗？不需要我来处理吧？”随意的摆了摆手，魂风说道。

    “是。”魂玲儿转身就走。

    “唉，等等……”魂风想了一下，又叫住了魂玲儿，“算了算了，我也去一趟吧，这一次可是之后对付雷族和炎族的关键，真不能放松了。”

    “那天妖凰族和九幽地冥蟒族这边……”魂玲儿试探着问道，魂风又是一声哀嚎。

    “怎么这么麻烦啊！”

    “还有更麻烦的事情，西北大陆那边，因为之前找不到那个青鳞，再加上炎盟这两年发展迅速，已经触及了许多老牌势力的利益，所以天蛇府和狮冥宗等大大小小十几个宗门和帝国联手对炎盟宣战，我们在炎盟的人过来询问，接下来应该怎么办？是帮助炎盟抵挡还是趁机搞垮炎盟？”

    “天啊，让我死了算了！”魂风抱着头缩在椅子里，真想把这些事情都扔掉，什么都不管了。

    魂玲儿就站在一边，既没有接话，也没有走开，自从三长老将把天妖凰族和九幽地冥蟒族这两个种族拉进魔兽联盟的任务交给魂风以后，这一个多月里她已经见多了魂风这种抱怨。

    不过本来按照他们的预计，九幽地冥蟒族是要等彩鳞晋升斗圣以后直接去夺权的，天妖凰族是需要先让他们来求助，好占据一个主动权。彩鳞实力进展神速，现在已经到了斗尊巅峰了，估计再有一两年就可以顺利晋升斗圣，可是现在三长老催得紧，他们魂殿上下都很头疼。

    “西北大陆的地图，炎盟和各宗门的势力分布范围要标识好。”好半天，魂风才嘟囔出这么一句话来。

    魂玲儿很快准备好了，魂风皱着眉头看着这一张地图，他是不是太久没有管西北大陆的事情了，炎盟的发展怎么这么迅速，这都已经快半个西北大陆了。

    “之前灭掉了迦南学院，炎盟就收留了大部分迦南学院的师生，充实了部分斗王和斗皇层次的实力，现在的炎盟差不多已经分成了学院派也以来自加玛帝国的老人为主的帝国派这两边，不过因为代盟主萧玉是站在学院派那边的，所以以古河为代表的帝国派实权被削减了很多，倒是那个萧媚和帝国派比较亲近，所以没有形成一家独大的局势。”知道魂风很久没有关注过炎盟的事情了，所以魂玲儿解释了一下。

    “炎盟在扩张的途中，不断的有原来迦南学院的学生所在的家族加入进来，所以现在的炎盟才能够有如今的局面，我们之前安插在里面的人手大部分都是在帝国派里，现在的位置有些尴尬。”