
    “现在的炎盟虽然比之前强大了许多，可是也有很多的内部问题，比如权力的分配，资源的分配等等，最严重的要数炎盟的丹堂了，里面的许多炼药师因为萧玉的剥削，所以平时并没有什么身家，需要的很多东西如果炎盟没有，他们想要就只能自己找路子，可是炎盟却不给报销，所以他们经常走私丹药和药材等。”

    “这倒是一个不错的消息，有些人并不需要正面敌对，可以从内部搞垮他们，这些人的名单给我整理出来，还有就是平时就对炎盟这种管理方法不满的人，要尤其注意，让我们的人和他们多接触一下。”魂风说道。

    “让我们的人在接下来的冲突中以保命为主，那些宗门的人，可不知道他们是魂殿的人，一个上头了打起来，就不好了，不过可以继续去给炎盟挑一点事情，最好能够直接爆发起来全面战争，方便我们浑水摸鱼。”

    “是。”

    ………………………………

    星陨阁内。

    萧炎一回来，就听说风尊者有好消息，是关于净莲妖火的。

    “净莲妖火的最后一张残图到手了？”萧炎有些兴奋的问道，当初药尘还在的时候，许多事情都和风尊者说过，所以风尊者也一直留心着净莲妖火的消息。

    “哪有那么容易。”风尊者苦笑道。

    “那净莲妖火无比神秘，许多人终其一生都没有见过一次，你能够得到三份异火残图，已经是及其幸运了，最后一份，可没那么容易。”

    “那风老说的好消息是什么？”萧炎有些泄气的问道。

    “在中州，每隔一些年头，会有着一场颇为特殊的空间交易会，这空间交易会，寻常强者根本无从知晓，甚至是一些实力达到斗尊级别的强者，若是没有特殊渠道的话，也是无法得知的，”风尊者先是说着无关的话题，“因为光是参加这空间交易会的第一条资格，便是需要自身实力至少要达到斗宗巅峰，也就是说，能够参加的，大都是一些大陆上真正的一流强者。”

    “净莲妖火那最后一张残图便是会出现在这空间交易会上？”萧炎若有所思的说道。

    “嗯，这场空间交易会，药老头和一些人有着一点交情，所以打听到了一些事情，而那残图的主人虽然知道这残图关系到净莲妖火，可是他手中只有一张，最近好像又遇上了一些麻烦，所以想要拿出来交换些自己急需的东西。”风尊者说道，如果不是因为迫不得已或者不识货，这种东西谁都不会拿出来交易的，就算自己运气不好没办法收集齐全，还不能传下去吗，说不定哪天自己的后辈运气好呢。

    “既然知道这地图关系到净莲妖火这等举世罕见之物，想必换取到手的代价不会小。”萧炎沉吟道，以往他得到的残图，其他人即便事先得到了它，也是完全不知道它的功效，因此让他捡了便宜，但这一次，却被人认了出来，换取的话，自然是有些麻烦。

    “嗯，不过这也是没有办法的事，这是我们得到的唯一与净莲妖火有关的消息，若是不抓住的话，恐怕就真得永远的与净莲妖火失之交臂了。”

    “算了，管他是谁的，不过既然现了身，那便一定要将它弄到手！”萧炎沉吟了一会，也是狠狠一咬牙，道。

    净莲妖火，对于这异火，萧炎自从当年得到第一块古图时，便是对其极度的垂涎，这些年来，他辛辛苦苦收集剩余的古图，眼看如今只差一份古图便是能够得到火焰的位置，这怎么可能让他轻易放弃，而且，若是拥有了净莲妖火的话，萧炎便是能够真正的与魂殿抗衡。

    不过他不知道的是，净莲妖火早就已经被魂天帝炼化了，其中积累千年的庞大能量也成为了虚无吞炎的腹中之物，让两人实力增加了不少。

    “空间交易会的事情还有不到一年的时间，在那之前你还要先动身走一趟。”风尊者说道。

    “去哪？”萧炎诧异的问道。

    “古族，古界。”风尊者说着，拿出来了一份玉帖。

    听得这两个名字，萧炎手掌猛的一抖，一张倾国倾城的绝美脸颊，带着一丝淡雅如莲的气质，在其脑海之中缓缓浮现，无论怎样，都是挥之不去。

    “薰儿。”

    深深的吸了一口气，将玉帖接了过来，萧炎漆黑眸中猛的涌上一股火热，那个女孩，从始至终，都是令他牵肠挂肚。

    “再有一个月的时间，便是古族二十年一届的成人礼，这是全族的大事，因为这些能够有资格参加成人礼的，都是古族之内最为优秀的年轻一辈，’’话到此处，风尊者声音一顿，道：“当然，你那小女友，也正在其中。”

    “本来以我们星陨阁的实力是没有资格得到这份请帖的，恐怕是你这小女友在中间出了不少的力气吧。”

    萧炎沉默了，他是去过一次古界的，自然知道，在那斗尊满地走，斗宗不如狗的地方，凭借星陨阁的力量，是没有资格得到进入古界的请帖的，也不知道薰儿在其中付出了多少的努力。

    “薰儿，等着我，我说过，下一次，我必定能够光明正大的站在你身边！”

    “风老，跟我说一下这所谓的远古八族吧。”萧炎打起精神来，这算是第一次正面接触古族了，必须要对他们有所了解。

    “所谓的远古八族，其实是八个从远古传承下来的，有着斗帝血脉的隐世势力，这远古八族便是古族、魂族、雷族、炎族、药族、石族、灵族，药尘他就是……”

    “我知道，药族的弃人。”说道这，萧炎也忍不住心绪低落，可是杀意却丝毫不减。

    “那时在雷山上，你也见过雷族和炎族的人了，至于你的小女友，就是古族的人。”提起雷山，那是两个人抹不去的痛，那时面对数名半圣的无力感，至今都记忆犹新。

    “药族、雷族、炎族，他们的人，我一个都不会放过的！”

    “……似乎只有七族？还有哪一个？”萧炎平复了一下心绪，然后问道。

    “还有一个已经废弃掉的远古种族萧族，也就是你们现在的萧家。”风尊者盯着萧炎，缓缓地说道。

    萧炎缓缓的吐了一口气，仿佛是要将心中的诸多杂念吐出来一般，他从来都没有想过，那个偏居一隅，仅仅在加玛帝国的一个二流城市之中存活的萧家，却是拥有着这等连他们自己都是无法相信的传奇来历。

    “萧族，也曾经出过斗帝，因此这一脉子孙后代也拥有着斗帝血脉，但是这血脉，在你的先祖萧玄那一代，就被消耗一空，斗帝血脉虽然强大，可是却并非永远，它也有着流干流尽的时候，而维持它继续延续下去的方法，便是再度出现斗帝，给予血脉新的活力与生机。”

    “但可惜，自从萧族那位斗帝之后，萧族便是再未出现过斗帝强者，最为顶尖的，也仅仅是你的先祖萧玄，但同样的，他破釜沉舟的拼尽全力，也依旧未曾挽救这个彻底没落的种族。”

    “那魂族，和魂殿之间究竟有着怎样的联系？”萧炎又问道。

    “魂殿，也就是魂族的分支力量，我们曾经多方打听，都没有找到的你的父亲，很有可能就是被囚禁在魂界之中。”

    “魂界？和古界一样的地方？”

    “是的，魂族也是有着斗帝传承的种族，所以他们也有着这样一个独立生存的空间，就是魂界，外人从来没有进入过魂界，所以并不清楚里面的情形，但是我们在魂殿之中没有找到你父亲的蛛丝马迹，想来只可能是在魂界中了。”风尊者叹了口气，若是在魂殿中，他们还有点办法，慢慢的提升实力，总有一天能够将人救出来，可是在魂界中可就难了，你让他们闯古界抢人试试，基本上等同于没有可能。

    两个月的时间就这样匆匆而过，萧炎做好了准备，带着青鳞和天火尊者和一同前往古界。而魂界之中，魂崖魂厉带着两名半圣，同魂风和魂玲儿汇合以后，也是一同前往古界。

    “说起来，我们也有好久没有见面了吧，最近在忙什么呢？”魂风和魂崖魂厉几人乘坐着空间船，此时倒也是不紧不慢的，颇为悠闲。

    “还不是那臭老头的破事儿，总共就三大魔兽种族，让我搞定两个，也太会难为人了。”魂风冲着两人抱怨道。

    “那是你能者多劳。”魂崖有些幸灾乐祸的说道。

    “你们呢？最近又在忙什么呢？也没见你们闲着啊？”魂风又好奇的问道。

    “还能忙什么，辅导小辈的修练，还有搜寻一些奇物，你上次带回来了净莲妖火可是狠狠的出了一把风头啊。”魂崖有些羡慕的说道。

    “我最近倒是找到了一样好东西，”魂厉神神秘秘的说道，将二人的目光吸引了过来，然后得意的补充道，“我查找了我族所有的古籍，然后对比一些蛛丝马迹，最后发现了菩提古树的下落！”

    “你是认真的？”连魂风都吓了一跳，即便是旁边的两个半圣和魂玲儿也忍不住看过来，魂风他们三个说话时并没有避讳旁人，以圣者的手段也可以很轻易的听到他们三人的谈话。

    “菩提古树，立地成圣，这可是千年一出的神物啊。”魂崖喃喃地说道。

    “在哪里？我们提前布置人手抢下来，为了这菩提古树，就算是出动斗圣保驾护航都值得！”魂风也目光火热的盯着魂厉。

    “这一回恐怕不是我们能够吃得下的，”魂厉苦笑道，他也不是笨蛋，这种事情需要提前占领先机的道理如何不知道，可是问题是地点啊，“根据我的推算，这菩提古树应该会出现在中州东北边境的莽荒古域，那鬼地方就算是斗尊巅峰去了，恐怕也是有去无回的，除非有着天妖凰族或者太虚古龙那样的血脉威压，还有着那么点可能。”

    “看来，交好天妖凰族的事情确实迫在眉睫啊，”魂风皱着眉说道，然后又盯着魂厉，“我说三长老怎么那么迫切的要求我尽快将天妖凰族拉入我们的阵营呢，是不是你搞的鬼！”

    “额……嘿嘿……今天天气真好啊。”魂厉摸着后脑勺，顾左右而言他。

    “不过按照我的估计，离菩提古树出世，还有着一年左右的时间，我们还是有时间慢慢布置的。”

    “实在不行，就把这个消息散出去，引来一群炮灰？”魂崖皱着眉说道，如果他们魂族出动斗圣直接抢夺，势必会引起远古种族之间的连锁反应，这种事情只能由斗尊，最高半圣来解决，最好是将事情局限在小辈之间，才不至于引发大的冲突。

    “这却是下策了，如果可能的话，我们最好还是想办法独吞，若是我们能够抢一个先手，等到菩提古树出世以后，即便是被人发现，想要赶过来，我们也早已经功成身退了，但是如果实在力有不逮，也只能找一群炮灰来了，只是那时候，菩提子和菩提心能不能落到我们手上，就是未知数了。”魂风皱着眉头，一时之间也确实想不出来解决之法，如果一年之内不能确实的达成和天妖凰族的联盟，不能借助天妖凰族的血脉之力和空间天赋，很难顺利的在莽荒古域接近菩提古树，更遑论拿到菩提子和菩提心了。

    “实在不行，也可以拿菩提子和菩提心来换取和天妖凰族的同盟。”魂崖提出来一个建议。

    “走一步看一步吧，出现在那种地方，真的是没有把握啊，”魂风叹了口气，“不过还是把眼前的东西给搞好吧，这一次和你们一起去古界，我有我的目的，你们有你们的任务，我不能进入天墓，所以希望你们帮我一个忙。”

    “你说，能帮的当然不会推辞。”魂厉点了点头说道，毕竟他也算是给魂风添了个大麻烦，这个时候自然是需要投桃报李的。