
    古族的古界位于中州东域，这里的大部分势力都是古族的附庸，只不过大部分的势力包括其首脑在内，对于这个太上皇一般的存在都知之不详，只知道古族的存在。有这样一个太上皇存在，许多的势力都以为自己有了一块免死金牌。

    却不知道，他们都是古族的附庸，附庸之间的相互攻讦，古族是从来不会过问的，而只要没有深仇大恨，其他三域的宗门可不会不远万里的过来灭门，所以古族的存在对于他们来说不过是多了一个外出炫耀的口号而已，比如说“我们**宗背后可是古族，古族你知道嘛，那可是远古八族最强的存在”之类的。

    “前面就是古圣城了，说起来远古八族里面，除了被灭掉的灵族因为早就知道自己实力不济，所以早早的收缩势力低调起来，其余的除了我魂族，都主动暴露了自己族界的存在，真是给我们省下了不少探查的力气。”魂崖看着远处充斥着古朴厚重的气息的城市，笑着说道。

    “魂崖，慎言，灵族的事情，可不能和我族有任何的关系。”魂风谨慎的说道。

    “在此处倒也无妨，这里也没有他人，”魂厉说道，“不过也确实如此，狡兔尚且知道三窟，他们就这么明晃晃的将自己的存在暴露在了世人面前，还真以为自己绝对安全不成。”

    “事实上也差不多，这几个种族啊，你们别看他们平时多么的自诩高尚，可是绝对没有少干扼杀天才的事情，虽然没有斗帝血脉的势力就算出了九星斗圣，也需要上百年的时间积累才能够勉强达到远古八族的水平，可是这对于他们的地位就是一个挑战，他们不会允许这种人的存在，”魂风冷笑一声，“所以说，为何从来没有听说过远古八族以外的势力有着七星以上斗圣的存在，除了敌对势力之间的扼杀，还有着这些家伙的手脚，当然，我族也并不干净就是了。”

    “……不说这个了，说起来，这一次天墓之行，那个萧族的家伙也会来吧，听说你在他手底下吃了好几次亏了？”沉默了一下，魂崖和魂厉到底是不能像魂风那样公然拿自己的种族来说道，换了一个话题。

    “是啊，也不知道是怎么了，好几次都是这样，明明早就已经算计好了，可是事到临头了，总有意外的家伙来搅局，我本来以为就算是气运加身也不过如此了，可是背后可能还有我想象不到的东西。”说起来这个，魂风就觉得郁闷，从雷山他找来药族的半圣开始，到三千炎焱火，再到斗圣遗迹，每一次都是算计好了，结果就这么莫名其妙的失败了，甚至还被他给捞了一笔好处。

    “那……你的事情处理完以后，要不要我们哥俩儿在天墓里把他……”魂崖说着，拇指在脖子见狠狠的一划，杀气澎湃。

    “还是算了，你们切记不可轻举妄动，不然，萧玄那个老不死的肯定不要脸，要知道，在天墓里那萧玄可是最强的，而萧炎又是他们萧族现存的独苗，绝对会不要脸的，后面的事情等出来再说，”魂风摇了摇头，“给你们的东西一定要随身戴好，那可是能够避免萧玄的锁定的好东西。”

    几个人说话间，空间船已经飞到了古圣城前，古圣城方圆千丈之内不许飞行，所以他们降落到了地面走过去的。

    作为远古八族之一的魂族，自然是有专人迎接，有着专门的落脚点，虽然古族和魂族向来不对头，可是为了维护他们的好客的名声，来迎接的人虽然没有给好脸色，还是老老实实的带着他们到了规定的地方，没有玩什么花样。

    “我还是第一次来古族的地方呢，下一次来恐怕就得是跟着族长一起来灭族了吧，本来还以为能够和古族的人切磋一下，看看这黑湮军的统领都是些什么水平的家伙呢，没想到这里的人空有好武之名，却一个个都是软蛋。”魂崖站在窗前，看着外面名为保护，实为监视黑湮军小队，不屑的说道。虽然是站在窗前，可是由于有着半圣亲自护法，也没有让声音传到近在咫尺的黑湮军耳中。

    “行了，消停一点，等到了天墓中随你折腾，就怕到时候你没那个本事了。”魂厉撇了撇嘴说道。

    “说的也是，这一次来的人，除了石族和药族的两个，其余的人都不简单，而且灵族的人来不了，萧族只有萧炎一人，古族恐怕能够派五个人进去，在天墓里尽量不要和古族的人产生正面冲突。”魂风说道。

    “说起来，为什么只有古族的天墓有着可以延缓时间流逝的功能？我们几族都有各自的天墓，可是却并无此能力。”魂厉皱着眉问道。

    “也许是因为……古族的那一位斗帝……更强吧。”魂风想了想，笑着说道。而其余的两人也没有多想，这本来就是魂厉随口一问。

    魂崖刚准备说什么，却听见一道声响，然后许多的黑湮军小队便向着城门口涌了过去。

    “这是怎么了？难不成还有人敢在古圣城闹事？即便是我族，在最终之战以前，也不会这么明着和古族起冲突啊。”魂崖饶有兴趣的看着外面的骚动，随口说道。

    “这个家伙死定了，不论是因为什么原因谁先动的手，敢在古圣城门口动手，都相当于打了古族的脸，黑湮军的人不会善罢甘休的。”魂厉也说道。

    “那，要不要一起去看看？”魂风对这样的热闹一向是喜闻乐见，张口提议道，其余两人也是无聊，自然同意。

    “黑湮小队，把他给我擒了！”

    当魂风三人悄悄赶到城门口的时候，就看见原本在城门口负责接待和检查玉帖的翎泉此时瘫倒在地上，嘴角还流着血，脸上满是不可思议和屈辱的神情，气急败坏的叫道。

    “是！”

    随着他的命令，黑湮军小队没有丝毫迟疑，上百名穿着黑色甲胄的古族战士，“唰”的一声，同时将长枪对准了萧炎。

    “即便是分属敌对，可是也不得不承认，这黑湮军，绝对是当世一支强军。”看着这整齐划一的动作，和毫不畏惧的样子，魂风感慨道。这黑湮军小队除了队长是斗宗，普通的队员只不过是斗皇的水平，可是面对斗尊级别的萧炎却毫不退缩，足可见练兵之人的手段。

    只是萧炎却并没有想到这些东西，他脸色一下子阴沉了下来。

    “翎泉，你身为黑湮军的统领，难道想公报私仇？这玉贴，是由古族所发，既然我们持有玉贴，那么便是古族的客人，而以你的地位，恐怕还没有这等资格擒住我吧？”萧炎面色微沉，冷笑道。

    闻言，翎泉也是一滞，刚欲冷喝，一道大喝声，却是猛的自城墙之上爆响而起，旋即一道身影闪电般的掠下，如同铁塔一般，重重的落于城门之前。

    “翎泉，你在干什么？”

    见到那从城墙上掠下的身影，翎泉面色也是微变，抹去嘴角的血迹，道：“没事……”

    “没事？”闻言，那道人影眉头却是一皱，目光朝着萧炎等人瞟去，而借此机会萧炎也是将此人面貌瞧得清楚，此人的甲胄与翎泉一般，但从其气息来看，却是比翎泉强上不少，按照萧炎的感应，想必应该是一名实力达到三星斗尊的强者。

    “见过五统领！”

    周围的黑湮军同时收枪行礼，然后一人站出来，飞快的将方才发生的事情给叙述了一遍。

    “你便是萧炎？”听到萧炎这个名字的时候，萧炎明显的发现这名男子对着自己带上了一丝敌意。

    “星陨阁，萧炎。”萧炎拱了拱手说道。

    “没错，他就是小姐口中的萧炎，现在你还想让他进去吗？”翎泉冷笑一声，语气中满是嫉妒与不甘。

    他们古族的年轻一代听古阳的话，从来没有去找过萧炎的麻烦，本来以为薰儿被强行闭关以后，就不会再有机会见到萧炎，而时间一久，这份感情自然就会淡化甚至忘却。可是没想到，就在前段时间，薰儿在长老会议上，公然宣布对萧炎的爱恋。

    这样一来，即便是古阳再如何巧言善辩，也没有办法压制住古族的年轻人了，而好像是被压抑的久了，这突如其来的“反萧炎”浪潮比预计的还要凶狠。

    五统领沉默了一下，目光复杂的看了萧炎一眼，然后转头对着翎泉怒斥道：“你还有没有脑子，他持有玉贴，那便是我古族邀请的客人，像你这般，是想让别人嘲笑我古族不懂礼节不成？”

    被五统领一通怒斥，翎泉的面色也是变得一阵青一阵白，但碍于对方地位井他高，因此也不好多说什么，只能冷哼一声，退了开去。

    看着萧炎动了手打了人，最后还被客客气气的请进了古圣城，魂崖和魂厉都忍不住看的目瞪口呆。

    “这就是……古族的年轻一代？这就是黑湮军的统领？”魂崖很是有些难以置信的问道，“都被人踩在脸上了，还这么……”

    后面的话他没有说出来，因为实在没有什么语言可以用来形容他们的SB。

    “就算是为了表现自己的礼节，可是也要分情况吧？刚才那个小队长已经说过了，是萧炎先挑衅的啊，那异火呲呲的声音他们都听见了，这种情况，就地斩杀或许是过分了一点，可是驱逐甚至抓起来关上十天半个月的没有丝毫问题，只要消息不传到薰儿那里，甚至可以拖到成人礼结束，他们到底是怎么想的？”魂厉也是不可思议的说道。

    “我怎么知道他们是怎么想的，不过我可以肯定一点，如果刚才是远古八族其余几族的人，包括我们三个做出这等事，肯定会被古族追究的，这叫什么，欺硬怕软？”魂风也不知道该说什么好。

    “我总感觉，这一次的成人礼，会有非常精彩的事情发生。”魂厉有些幸灾乐祸的说道，他已经能够预想到萧炎进来以后，古族的成人礼会发生什么了。

    “精彩点也好，也算是最后的辉煌了，这可是古族最后一次举行成人礼了呢。”魂崖耸了耸肩，道。

    “走吧，回去了，古族的人智商有问题，这对我们来说是一件好事，但是切不可因此就小看了古族的所有人，至少我知道有一个人，藏得非常深。”魂风脸色凝重的说道，只那古阳一人，就足够压制古族几乎所有的青年才俊了，那种心机城府，连他都吃了一个大亏，后来虽然多次计较，才有了一个翻盘的机会，只是他都不知道，那是不是古阳故意留给他的机会。

    “反正我就知道这萧炎不足为虑就行了。”魂崖笑着说道，他们魂族可不是那种只会无脑硬刚的蠢货。

    话又说回来，从来都是主角只要能打就行了，反派的小boss也只要能打就行了，想要当最终的反派BOSS，非得智勇双全不可，还要有坚定的信念，长远的目光，长久的战略目标，喜怒不形于色的城府，必要的狠辣，为达目的不择手段，还要能够运筹帷幄之中、决胜千里之外。

    所以说，不是谁都能当反派大BOSS的。