
    古界之中，一座云雾缭绕的山峰上，这里是薰儿的闭关静修之所。

    “小姐，萧炎少爷已经到古圣城了。”

    山峰上薰儿在安静的闭目修练，突然一声轻响，一个苍老的身影出现在山顶之上，对着薰儿恭声说道。

    薰儿睁开了眼，嘴角噙着些许微笑的起身，一时间好像整个山峰都明亮了起来。

    “凌老，他还好吗？”

    “现在的萧炎少爷，可不是老头子我能够看透的了，根据外面传来的消息，实力在一星斗尊的翎泉在他手下连一招都走不过，想来萧炎少爷的实力至少也在四星斗尊以上了。”凌影有些感慨的说道，当年他奉命保护萧炎的时候，对方还不过是一个小小的斗者，为了一个退婚的三年之约而奋斗，这短短的十多年的时间，竟然已经让他都看不透了，这进步的速度啊……

    只是突然之间，凌影又想到了薰儿被要求闭关的真正原因还在于魂殿，即便是萧炎到了斗尊的实力，比起魂殿来说仍旧差得远，像是上一次的情况如果再发生一次，无论是对古族还是对小姐来说，恐怕都是接受不了的。

    这样想来，原本的感慨和好心情都所剩无几了。

    “不过小姐，你前些时间在族里宣布的事情，恐怕会给萧炎少爷带来一些麻烦啊。”

    “没关系，我相信他。”薰儿嫣然一笑，没有过多的解释，这一份感情很是玄妙，时间未曾令得它消逝，反而令得它越发的醇厚芬香，即便两人如今的身份实力都已是有了巨大的变化，但当年在那小小乌坦城的那些生活，却依旧存于两人心间，那份原本青涩而稚嫩的感情，如今，也终于是变得成熟。

    闻言，凌影也只能苦笑，在前段时间，薰儿在破关而出之后，便是在商讨她的未来婚事的长老会议上，以极为平静的语气说出了让所有长老都是脸庞抽搐的话语，而这句话，也是造成萧炎在一到古圣城便被这些古族年轻天才抱有敌意的最终源头。

    “不论你们是反对还是支持，我，喜欢他，而且，你们改变不了……”

    仅仅一句话，却是让绝大部分的古族长老，脸色都青了。

    古界中，另一处清修之所，同样有一个老头来到了一个俊美的青年这里。

    “爷爷，你怎么又来了？就对我说的那么不放心吗？”古阳轻轻一笑，略有些无奈的说道。

    “那萧炎已经进入古圣城了，这个时候你突然告诉我这个，你让我怎么放心的下啊，你说的这些也太过令人震惊了，”老者叹了口气，“你可知道什么是神品血脉，那可是千年难得一遇的东西，我族能够有一个薰儿就已经很令人震惊了，你现在又告诉我你其实也是神品，你让我怎么相信、怎么安心啊。”

    “爷爷，你就放心吧，我的这神品血脉可是关系到接下来的布置能不能成功的关键，怎么敢出半分差错！”古阳笑道，然后又是好一番安慰，才将老人送出自己的房间。

    回到房间以后，古阳也没有继续修练了，而是随意的躺在床上，盘算着自己的计划。

    古妖已经被他挑动了，这个没有脑子的家伙特别好挑拨，三言两语就能够让他去和萧炎打一场，到时候至少也是两败俱伤。

    他可以先韬光养晦，在薰儿确定了神品血脉以后要求复测，只要确认了自己的神品血脉，长老们必定会欣然同意两个神品血脉的结合，萧炎已经重伤，数日之内都没有办法恢复战斗力，就算恢复了他也完全不怕，而薰儿，有着萧家的把柄在手，不怕她不听话。

    如果天墓之中有什么意外的变故，他已经留下了翎羽，到时候让这两个人分道扬镳，甚至反目成仇也不是不可能。

    “哎呀，翎泉那些家伙还真是天真，随随便便一挑拨就变成了合格的炮灰，现在这帮家伙在薰儿那里的感官都差到极点了吧，而且把萧炎也得罪透了，现在就剩下我咯，说起来薰儿那种水平的美女，除了太监谁还能真的把她当普通朋友啊，她竟然信了，对我说的话还真是言听计从啊！”

    古阳伸了个懒腰，嘴角挂着嘲讽的笑意。他当然不可能真的完全放弃追求薰儿，事实上小时候见到她的第一眼，古阳就认定了这是他家的媳妇，绝对不容许任何人插手。

    只是当薰儿回来的时候对萧炎早已经情根深种，他明白无论如何讨好或者使用任何的手段，都不可能真正的让她的心里装进去别人，然后他有了另一个思路，虽然强扭的瓜不甜，可是至少强扭的瓜还在自己手里，得不到心的话，得到人也可以。

    所以当他听说父亲想要对萧家动手强抢陀舍古帝玉的时候，就主动请缨了，而当他听说了萧炎和云岚宗的矛盾时，便想好了嫁祸之法，本来他都准备想办法帮云岚宗的某些高层跑掉然后加入一个萧炎绝对惹不起的大势力了，可是让他惊喜的是云岚宗竟然和魂殿有牵扯，所以他就顺理成章的将萧家的事推给了魂殿，自然，这一切都是借着薰儿的口完成的。

    这样一来就水到渠成了，剩下的只需要继续败坏古族的其他青年在薰儿和萧炎眼中的印象，然后静静的等待这一场成人礼，等待长老们宣布自己和薰儿都是神品血脉就可以了。虽然神品血脉和其他任何血脉结合后代都会是神品血脉，只是还有一定的几率会变异，而且隔几代以后血脉就会被稀释，但如果是两个神品血脉结合，后代必然是神品，而且血脉稀薄的速度会慢很多。

    无论是为了哪一方面考虑，长老们必然会宣布自己和薰儿的婚约，萧炎实力不如自己，势力不如古族，薰儿又有把柄在自己手上。

    如果薰儿和萧炎想要破釜沉舟赌一把，而自己运气真的那么不好死掉了，那也不怕，他还留下了一个翎羽，到时候翎羽配合萧战的论述，再加上自己死无对证，萧炎和薰儿以及古族之间必然会反目，萧炎疯狂报复之下古元也一定会很头疼的，这也算是对他们的报复。

    “魂族的人应该也查到翎羽的存在了吧，但愿他们不蠢，没有让萧战死得太早了。”他相信魂殿是不会轻易让萧战死掉的。

    “真是天衣无缝的计划，等到两代以后，这古族就会彻底成为我们这一脉的了。”古阳略有些兴奋的呢喃，接下来只要等到成人礼开始就行了，即便是他，都有些迫不及待了啊。

    “那萧炎进入古圣城了？”古元平静的问道，下方一个黑衣人恭敬的跪在地上。

    “是的，而且一到城门口就把守城的黑湮军统领给打了。”黑衣人见古元皱起了眉头，连忙把前因后果给叙述了一遍，中间倒是没有掺杂自己的感情偏向。

    “哼，还真是嚣张啊，敢在古圣城打黑湮军的统领，还有脸提一个礼字！”古元听完以后冷哼一声，“若非是薰儿的缘故，就凭这一点，黑湮军将他就地格杀都不过分！”

    黑衣人沉默了，这举动虽然是有些打脸，不过就地格杀就有些过了，毕竟是他们古族请来的客人，最多也就是永久驱逐，不许再靠近古圣城就是了。

    不过古元说的也没错，如果不是因为古族上下有着默契，就凭他这一手，黑湮军的那些看不惯他的统领都统们，联手弄死他都不过分。

    “哼，旧习不改，没有本事还敢嚣张霸道，他惹是生非的本事倒是不小！”古元继续道。

    黑衣人依旧一句话都没有说，萧炎和薰儿之间的事情，往大了说事关古族的未来，往小了说不过是古元的家事，古元怎么处理都没问题，他作为一个外人就不好插嘴了。

    “他现在的实力，是什么等级啊？”

    “五星斗尊，近期应该就能够突破六星。”

    “这实力，勉勉强强吧，倒是那黑湮军的那个统领，太弱了，连一招都走不过，还好意思叫嚣，丢人现眼，让他们自行处罚！”古元又说道，黑湮军在黑湮王的训练下还是很让他满意的，只是这些所谓的青年才俊，实在是入不了眼。

    “是！”黑衣人又应道，然后又问道，“那萧炎呢？”

    “盯着他，还有我们族内的一些人，不许私下闹事！”古元的话让黑衣人眼睛一亮，不许私下闹事，就是说只要名正言顺就可以了。

    “是！”

    古圣城内，因为还没有到进入古界的时间，所以现在所有来参加这一场成人礼的外人此时都还集中在古圣城里。

    “感觉到了吗？最近这城里的气氛有点紧张呢。”魂崖有些幸灾乐祸的说道。

    “应该是古族的人吧，看来萧炎到古圣城的消息已经引起了古族内部某些高层的关注了。”魂风翻着书，随意的说道。

    “他来老丈人家，本来就不能太强势，不卑不亢有礼有节就够了，就算有理也该让三分，结果这一来就打了翎泉，顺带着打了古元的脸，本来古族上下就对他很是不满，这样一来会有更多的人千方百计的阻挠他和薰儿之间的事情了，这里是在古族，就算他们用什么阴损手段，旁人也说不了什么。”魂厉说道。

    “关我们什么事，反正在古界打开以前，我们就安心呆在这屋子里吧，古族的这些家伙，大约担心我们搞事情，在外面可是布置了七八个斗尊盯着我们呢，还有两个半圣，也是没谁了。”魂风仍旧毫不在意的说道。

    “说的也是。”魂崖耸了耸肩，找了个角落倒立着去了——实在是无聊。

    “不过真正的刁难，恐怕还得等到他进了古界以后才会到来。”魂厉随口说了一句，就也到床上瘫着了。

    萧炎丝毫不知道，他来到古圣城以后不过是打了一下翎泉而已，竟然引来了这么多人的关注议论和评价，现在他正带着青鳞和天火尊者在古圣城的茶楼里自斟自饮呢。

    青鳞和天火尊者打听了一些黑湮军和薰儿的消息，现在正在一点点的说给萧炎听，萧炎也明白了为什么自己一来到古圣城就受到古族的年轻一辈如此一致的敌视，原来是薰儿公布了两个人的关系。

    萧炎所在的茶楼里有一个比武切磋的石台，而就在萧炎感慨的时候，石台上正在交手的两道身影，也已经分出了胜负，各自退去。

    旋即，一道响亮声音，将所有的目光都是拉扯了过去，一名精瘦的人影跳上来，朗声大喝。

    “下面切磋者：黑湮军三统领，杨皓以及丹会冠军，萧炎！”