
    “这么说，魂族的人在古圣城出手了？”古界内，古元面无表情的听着下属的汇报，最近他对古圣城里的情况还是比较关注的。

    “魂族的人，越来越嚣张了啊，竟然敢公然在古圣城动手，就没有人去制止他们吗？！”古元的声音陡然放大，让来汇报的下属害怕的瑟瑟发抖的跪伏在地上。

    “他们的那点小心思，还真以为谁看不出来是吧？”古元眯着眼，却并没有指望下属能够回答自己的话，“不过那萧炎，竟然在我们眼皮底下和一个侍女这么你侬我侬的，是不是以为我家薰儿非他不嫁，就已经是他的囊中之物了？！”

    下属跪伏在地上，更加不敢多说一句话，现在的古元明显是在气头上。

    是啊，薰儿是古族的天之娇女，古族是整个大陆所有势力公认的排名第一的强大势力，那么薰儿自然也就是整个大陆最尊贵的小公主了，不只是他们古族的人，即便是其他远古种族的绝世天才想要迎娶薰儿，也得准备正妻之位，同时他们古族的人不允许、薰儿也不可能和其他的女人分享同一个丈夫。

    现在那个萧炎竟然公然在他们眼皮子底下和一个地位低下的侍女调情，怎么能不让他们对其感官更降一筹。

    “族长，自从小姐宣布了那件事以后，您吩咐我们特意去炎盟调查了一些萧炎的事情，还有从凌影那里找到了一些佐证，您要不要先看看？”古元的下属小心翼翼的说着，同时将一份调查报告呈给古元。

    古元面无表情的接过来，随意的翻了翻，然后本来就不好看的脸色此时就更差劲了。

    “哼！”古元随手将这一份报告给销毁了，然后盯着下属，“这里面的内容，还有谁知道？”

    “凌影提供了一部分他知道的，其余的事情，属下没敢让别人知道，就怕有哪个大嘴巴传出去，让小姐伤心。”

    “既然知道，那你以后就把嘴管严了，不准乱说话！”古元严厉的警告了眼前的人。

    “是，属下明白……属下明白……”

    “下去吧。”

    看着自己的手下战战兢兢的退了下去，古元再也忍不住自己的愤怒，一巴掌将房间里的桌子给拍了个粉碎。

    “萧炎这小子，真是个混帐！”

    发泄完自己的情绪，古元收拾好了自己的心情，然后面无表情的走出了房间，他得去找薰儿好好谈谈。

    ………………………………

    古圣城中，萧炎在自己的房间中安静了三天，三天之后，古界开启之日，萧炎才带着青鳞和天火尊者离开了自己的住处。

    青鳞除了脸色苍白以外，看不出来什么大碍了，只是本就显得娇弱的她此时更是给人一种弱柳扶风的感觉，让人忍不住想要抱在怀里好好的呵护。

    至于萧炎，这三日之内没有外出，自然也没有人上门挑衅，或许是那位古逊长老训斥过的缘故吧，不过更多的原因其实还是在于青鳞的伤势以及萧炎对青鳞的百般呵护。

    很多古族的年轻人都知道，既然他们能够知道萧炎对青鳞的关心，那么对萧炎无比关注的薰儿自然更能够第一时间知道萧炎身上发生了什么。

    斗气大陆上虽然不限制三妻四妾，但是那是在男方身份实力能够压制女方的情况下，女方无可奈何之下做出的让步。不然的话，吃醋是女生少不了的天性，自然更难以忍受和另一个人共同分享自己的爱人。

    他们在等着，等着薰儿知道这件事，然后等着她的反应，是就此和萧炎分道扬镳，还是不动声色的要求萧炎和青鳞从此形同陌路呢？

    只是他们等了三天，却没有传来任何有关薰儿的反应的消息，就好像薰儿完全不在意萧炎和别的女人之间的暧昧——只是这有可能吗？所有人都觉得，大约是有什么人对薰儿封锁了这条消息吧，薰儿只是被蒙蔽了，等到她看清了萧炎渣男的本质，就一定会彻底的和他断绝关系的。

    只是这些人都不知道，薰儿其实早就在好多年前就知道了青鳞的存在，只是自从青鳞被天蛇府带走以后，就一直没有关注过了，现在看到萧炎对青鳞的关心，也不过是付之一笑而已。

    在感情上，她也是一个普通的女人，也是会吃醋的，只是她足够大度，而且她对萧炎的爱，让她能够包容这种小事。

    而萧炎，在这三天里，除了照顾青鳞，更多的是想着如何提升实力。

    如果按部就班的修练，他可能真的十年都难以晋升斗圣，所以他必须去寻找异火了。现在能够给他的实力带来明显提升的异火只有异火榜排名前十的那十朵异火，可是他现在并没有与之相关的任何消息。

    想到这里，萧炎下意识的摸了摸手中的纳戒，里面躺着三份净莲妖火的残图，而按照风尊者的调查，最后一份残图将会在几个月以后出现在那空间交易所的拍卖会上。只是除此之外，他再也没有其他异火的消息了。即便是他心心念念的韩枫手中的海心焰最多也不过帮他提升一两星的实力了，此时对他来说杀死韩枫更多的是完成替药老报仇的心愿而已，那海心焰现在对于他实力的提升，其实帮助并不是很大了。

    “药族和炎族，应该都有着传承异火吧？”

    萧炎突然想到了这一点，然后狠狠的甩了甩头，将这个想法压了回去，他和药族以及炎族有过节，但是他可没有从这两族手中抢夺异火的实力。

    而且现在在知道了魂殿以及魂族的真正实力以后，他对那些远古种族的实力有了更深刻的认识，知道想要推翻魂族这样一个远古种族，非得借用其他远古种族的力量不可，古族的势力也许可以借给他，但是他不能继续把药族和炎族推到自己的对立面了。

    萧炎没注意的是，现在他考虑问题，已经不是该不该去抢夺异火，而是把异火弄到手的会不会得罪人了，这是一个进步。

    只是他虽然知道不能够再将药族和炎族推到自己的对立面，但是从这两族的手中抢夺异火这个想法一出现，就如同魔鬼的诱惑，再也压不下去了。

    当第三日的晨光洒落的时候，古圣城也变得热闹了起来，无数的人从房间中走了出来，向着古圣城的城中心走去，那里有着进入古界的空间通道。

    萧炎也从屋子里走了出来，感受着城市中的火热气氛，离开了庄园，顺着人流走向城中心。

    古圣城的城中心有着一个巨大的湖泊，湖泊异常澄澈却一眼望不到尽头，幽森深远，让人忍不住毛骨悚然。

    萧炎当日见到过的那位古逊长老就站在那里，宣布着一些进入古界的注意事项，比如不许在古界中胡乱走动，不许惊扰古族的裔民等。

    然后在众人震惊的目光中，自湖底爆射出一道极为璀璨的光柱，与整座城市的能量罩连接在一起，恐怖的空间波动弥漫而开。

    湖泊上的空间中传来惊雷般的声响，天空，在一道道震撼的目光中撕裂开来，半晌后，一扇通往未知深处的黑色空间大门，便出现在了众多目光的注视之中。

    “通往古界的空间之门已经开启了，诸位，请进吧。”

    望着天上那巨大的空间之门，古逊长老微微一笑，然后朗声道。

    这里的人丝毫不担心古族会在里面动什么手脚，毕竟以古族的实力，想要弄死这里的人，实在不必这么大费周章。所以在第一个人进入空间之门以后，其余的人也是一窝蜂的涌了进去。

    “我们也进去吧。”看到这么多人进去都没有事情，萧炎也是一笑，然后对着青鳞和天火尊者说道。

    古逊长老还在忙碌的维持秩序，并没有在意萧炎的进入，但是还是有人一直在关注着萧炎的动静的，那就是黑湮军的二统领林朽，至于三统领杨皓，还在养伤呢。

    林朽本来就对当日没能够给萧炎一个教训而感觉非常不爽，之前有着古逊长老的压制，现在古逊长老没有多余的精力来管这边的事情，他就想着给萧炎一个难堪。

    但是林朽没有想到的是，萧炎比他还要强上一线，同时因为骨灵冷火的缘故，斗气中冷热交替的感觉让他非常难受。不过他也是硬气，虽然被萧炎下了一个暗手，吃了点暗亏，可是硬是没有让别人看出来，直到萧炎进入了空间之门，右臂上才涌动着斗气将那一缕紫褐色中夹杂着白色的火焰给逼了出来。

    “萧炎，没想到我还是小看了你，不过，想在我古族嚣张，你还不够资格，古界之中有的是人能够收拾你！”

    “小姐，不是你这种卑微之人能够配得上的！”

    “我们也进去吧。”将这一幕尽收眼底的魂族一行六人轻轻的笑了一下，然后毫不犹豫的进入了空间之门。

    “实力也就这种水平了，死不认输，不知道这样其实更丢脸啊。”火稚随口评价道。

    “我们也走吧。”火炫毫不在意的摇了摇头，然后一行四人就进入了空间之门。