
    从出发之地到古圣山脉大概需要半日的时间，也不是所有人都会在甲板上站着，所以必要的休息场所在战舰上是有准备的。

    魂风等人找了个房间去商量一下细节上的一些事情了，萧炎在甲板上漫无目的的走着，不知不觉就来到了船头。

    这艘船从头到尾都被黑湮军严密布防，生恐有人趁机偷偷溜下船，留在这古界之中。若只是想要借着这里浓郁的天地能量修练，到还不算什么大事，可是如果因为外人的血脉介入，使得古族裔民本就稀薄的血脉变得更加稀薄乃至消失，那对于古族来说，才是伤筋动骨的问题。

    走到船头处的萧炎此时已经是兴致缺缺，早就没了刚上船时的震撼，又被翎羽说的事情弄得心烦意乱的，此时看到船头处的戒备更加森严，就欲转身离开，只是这时，他的目光却不经意间顿在了那坐在船头处的长发男子身上。

    此人一身劲装，盘膝而坐，身前摆放着一张小木桌，桌上有着两只茶杯，盛满了清茶。

    似乎是察觉到萧炎转身想要离开的意思，这个人同样看了过来，一道淡笑声传入他的耳中。

    “萧族的朋友，既然来了，那就请坐吧。”

    萧炎和青鳞对视了一眼，也没有执意离开，而是随意的坐在了此人对面，然后问道：“你是古族的人？”

    “呵呵，在下古真。”长发男子自我介绍道。

    “黑湮军大统领？”萧炎发现周围的黑湮军战士在看向古真的时候，眼中有着发自内心的敬畏，这是在看向林朽等人的时候所没有的，所以大胆的猜测道。

    古真端着茶的手微微顿了一下，茶水上泛起一道涟漪。

    “……不愧是萧族的人。”

    “你专程在这里等我，是为了给翎泉他们找回面子？”萧炎不动声色的问道，他的感知中，这一位应该和刚才的翎羽不相上下，如果硬要动手的话，自己如果不动用一些底牌，恐怕是无法获胜的。

    “呵呵，那几个小子脾性暴躁，定力欠佳，有个人让他们知道天外有天的道理也是不错的，至于找回面子，他们可不敢求到我这里。”古真笑道。

    萧炎沉默，这个古真是他见过的古族的人里面，心性最是平和的人，而且这种风轻云淡的定力，这么多年他见过的所有的年轻一辈中，唯此一人。

    “你知道为何这战舰上有这么多黑湮军的战士守卫吗？”古真很是突兀的问道。

    “是担心有人留在古界吧。”萧炎随意的说道。

    “这是其中一部分原因，最主要的是，古界中，有着数量极为庞大的古族裔民，他们是古族的根基，他们的体内也是有着斗帝血脉，虽然非常稀薄，但是也有可能出现某种变异的情况，那时他们将成为古族的新鲜血液，他们之所以有这样的机会，全是因为他们体内有着斗帝血脉的存在，”古真轻声说道，“但是这种血脉并不浓厚，而且很容易被覆盖，而覆盖血脉的方法，就是与外族的结合。”

    “古族看重斗帝血脉，所以我们担心的，是外族的人，会导致这种血脉之力消失，因此，我们才会如此严防外人在古界中逗留。”

    说到此处，古真话语一顿，看着萧炎，道：“寻常裔民如此，而古族的核心成员，也是如此，在我古族的族规之中，便是有着明确的规定，不得与外族通婚！你现在应该知道，我要说什么了吧？’’

    萧炎面色依旧平静，轻声道：“知道，但对我来说，依旧没什么作用。’’

    “我几句话，自然是不抱着打消你执念的期望，但你应该能够明白古族对于斗帝血脉看得是如何的重要，所以，为了保证血脉的延续，你与小姐之间，很难有什么结果。’’古真缓缓的放下茶杯，道：“凡事，得知难而退，否则，恐怕对谁都不会好，这不是威胁，是提醒你，若是真的喜欢小姐的话，便不要拖累她，现在的萧族，已经彻底没落。’’

    萧炎轻轻转动着手指上的纳戒，片刻后，突然一笑，道：“斗帝血脉真的很厉害么？”

    闻言，古真一愣，旋即笑道：“这还需要说么？现在的这些远古种族依旧强横，这便是最好的证明。”

    萧炎笑笑，不置可否的继续道：“需要达到什么层次，才能让古族无视血脉？”

    “斗圣。“古真眉头一跳，缓缓的道。

    “那我会达到这个层次……”’萧炎微笑道。

    “这可不是动动嘴皮子的事情，而且我说的是真正的斗圣，而不是半圣。”古真眉头微皱，继续说道：“斗尊巅峰的强者，我族内从来不缺，可是他们许多人，即便是穷尽一生，都无法踏足这个层次，我知道你的天赋不错，但是我族之内，天赋比你更强之人比比皆是，他们面对晋升斗圣这一条路，都没有十足的信心，你又如何肯定你一定能够做到？”

    “我能否做到，时间自然会证明一切，我能从萧家的一介废物走到今天这个地步，凭借的就是未曾放弃，面对魂族时就是如此，现在面对古族，自然也是如此。”

    听到萧炎的笑声，古真脸上也涌起一丝异色，未曾放弃啊，这四个字，说的容易，可是真正能够做到的人，真的不多。

    ………………………………

    “古界进来了，现在也即将到达古界的核心区域，我们再来确定一下这一次来古界的所有任务和目标。”船舱中，魂风和魂崖、魂厉聚在一起，开着小会。

    “首先最重要的是天墓之行，提升实力自然是最重要的。”

    “天墓中还有你的一些计划，刺激一下萧炎，让他忍不住对炎族的那两个家伙出手，抢夺异火，不过还不能让火炫真的死了。”

    “确实，不考虑后续的安排，如果真的让他再得到一两朵异火，实力暴涨之下，又有着萧玄监控我们的行踪，即便是我们俩恐怕也很难从天墓中出来了。”

    “说到这个，你们一定要把我之前给你们的东西随身带好，那可以帮你们避开萧玄的监控，虽然我有这个自信，但是如果可能还是不要在萧玄面前出现吧，难保他有什么我不知道的手段。”

    “在古界的这段时间，无论是你我，都要尽可能的搜集古族的一切信息，包括古族的天才强者、防御力量以及重要建筑的位置等。”

    “差不多就是这样了，我之后还有一点事情，会提前离开古界，恐怕没办法接你们出天墓了，到时候我们在魂界庆祝这一次古界之行的顺利吧。”魂风最后总结道。

    “预祝顺利吧。”魂崖和魂厉也笑道。

    ………………………………

    “嘭！”

    战舰剧烈的颤抖了一下，然后周围的空间波动徐徐消散，战舰的速度也慢了下来，而远处，那葱葱郁郁的山脉也出现在了众人的视野之中，所有人都知道，古圣山脉，到了。

    伴随着战舰距离那云雾缭绕的山脉越来越近，萧炎心头却是猛的跳动了起来，身体略作停顿，陡然转头，目光直射远处云雾缭绕的一座山峰之上，那里，一道飘渺青色倩影，若隐若现，即便是相隔甚远，但萧炎依旧是感觉到了一种深入骨髓的熟悉与思念。

    遥远之地，四目对视，仿佛凝固在了一起。

    古真也缓缓起身，望着远处山峰上女神高贵美丽的倩影，脸上浮现一抹苦笑，这么多年了，能够让薰儿亲自出来在此等候的，只有眼前的这个男人了啊……

    “萧炎，古族之中对于你的分歧非常大，如果你真的能够达到斗圣，那自然最好，如果你不能做到，后面将面临千难万难，如果真到了那个时候，我希望你能够主动离开小姐，这样对你们都好……小姐在古界之中，也是很难的。”

    听到古真的话，萧炎默默的点了点头，他能够看得出来，古真和之前的那些人有点不一样，他是真心在为薰儿考虑，而且他也从古真这里隐约猜到薰儿在古族之中顶着多大的压力。

    “谁都不能阻拦我和薰儿在一起，即便是古族，也不行！”

    萧炎坚定的说道。

    听到萧炎的话，古真的眼中闪过一丝无奈和泄气，他说了这么多，非但没能让萧炎放弃，怎么好像反而还激发了他的斗志呢？