
    “感觉如何？”魂风随意的问向火稚，其实他不过是没话找话而已，现在萧炎已经走了，短时间内他和炎族之间都不会有交集，他也就不用担心萧炎和火炫之间能够一笑泯恩仇了，在他眼里，火炫是炎族的人，就能够代表整个炎族，而火炫对他动过手，那就表示了整个炎族和他的敌对。

    再加上魂风这个魂族的人出现在炎族的圈子里，就很容易给他一种魂族和炎族本来就是一伙的这样一种感觉，炎族想要洗白都不容易了。

    “很强的异火，只是不知道和我这排名第七的红莲业火相比哪个更胜一筹，而且他的根底很扎实，看来是经过了血与火的历练才能够有着这样的杀气与韧性，此人心性倒确实不错，至少比起古族的人来说强了很多。”火稚随口说道，她只说了比起古族的天才，却没有说他们炎族的，显然经过了先前杨皓的一番事情，她认为古族大部分的天才其实根本就名不副实。

    “是啊，没想到已经没落的萧族还能够出现这样的人物，他是一个很固执的人，一旦认定了什么，就会一直坚持自己的观点毫不动摇，如果有了一个目标，就会坚定不移的直到目标完成，只是他的智商好像不太够的样子，对自己信任的人会毫无保留的信任，而对自己不相信的人，就绝对不会相信，而且……他很冲动。”火炫对萧炎也是经过一番调查的，他看得出来云岚宗之事是有人刻意引导的结果，后来魂风和他共享过部分情报，他知道是古族的人下的手。

    只是令火炫没有想到的是，他竟然对薰儿信任到那种程度，即便是一个素不相识的人，只要打出薰儿的旗号，他就能够毫无保留的信任，而即便是和他有过一段露水姻缘的人，即便双方郎情妾意，他仍能够狠下心来灭掉对方的宗门，甚至不去听她的任何解释。

    “这种人其实是很可怕的，尤其是一旦他有了能够一飞冲天的机会，在他前进的路上不知道要倒下多少无辜的尸体。”魂风也说道，而其实萧炎早就有了一飞冲天的机会。

    “你们魂族一向喜欢抓捕收集灵魂体，倒在你们魂族手中的无辜者还少了？现在竟然摆出一副悲天悯人的样子。”炎族的另一个青年嘲讽道。

    魂风只是笑了笑起身离开，他并没有任何的解释，有些事情并不是别人能够理解的，即便是你跟他解释了，他固有的印象也不会改变，甚至以为你是在狡辩，徒劳无功。

    炎族的人也没有死抓着不放，事实上远古八族的其他几族都不想和魂族扯上任何关系，在他们的印象中，魂族就是阴险和邪恶的象征，是大陆一切罪恶的根源。

    ………………………………

    萧炎走在回房间的路上，却被三个黑袍人给拦住了去路。

    一股危险的感觉从心底悄然弥漫开来，萧炎眼神凝重的看着对面，而感觉到萧炎的态度严肃了起来，青鳞和天火尊者也悄然运转起来斗气。

    “你就是萧族的萧炎？”三个黑袍人中，为首的那一个衣袍轻轻抖了抖，黑袍底下传来了一道年轻并且有些阴柔的声音。

    “你是何人？”

    萧炎皱着眉头问道，他的记忆中对这个人的声音并没有印象，显然不是自己熟悉的人。

    “呵呵，我还以为你会对我们记忆深刻呢。”为首的黑袍人揭开兜帽，眉心处是一个萧炎不熟悉的印记。

    闻言，萧炎脸色一沉，一种熟悉的感觉涌上心头，遏制不住的恨意和杀意几乎要爆涌出来，萧炎阴沉着脸，森然道：“魂殿的人？”

    “相比较于魂殿，我更喜欢魂族这个名字。”魂崖咧着嘴笑道，笑容中带着非常恶劣的戏谑之意。

    萧炎面色冰冷，目光森然，体内的斗气快速的运转起来，只要对方有任何的动作，他都能够在第一时间反击或者逃跑。

    然而魂崖没有动，他只是这样笑着看着萧炎，没有任何的动作，只是眼神中那种猫戏老鼠的笑意让萧炎非常的不舒服。

    【这家伙根本没把自己放在眼里！】这是魂崖给萧炎的感觉。

    “你不需要这么戒备，如果我族想要抓你，你怎么戒备都没有用，即便是在这古族之中！”魂崖自信的说道，“就算真要抓你，这种小事也不会需要我来动手，你，还没有那个资格！”

    “那你是来放屁的？！”萧炎冷喝一声说道。

    “呵呵，我只是过来看看，曾经那大陆第一种族的萧族之人，现在落魄到了什么地步而已，没错，就是过来落井下石的！”魂崖依旧带着不温不火的笑。

    “看过了的话，就滚吧！”青鳞生气的喝道，同时一道斗气匹练甩向魂崖。

    “放肆！”魂崖身边的一个人大喝一声，然后伸手一抓，就将斗气匹练抓碎了，然后同样的斗气匹练射向青鳞。

    “半圣？！”萧炎大惊，青鳞和天火尊者都已经被禁锢在空间之力中，没有丝毫闪避的余地。

    “住手！”

    萧炎马上爆发斗气，想要帮青鳞挡下来，可是这个时候，跟在魂崖身边的另一个黑袍人也动了起来。

    “哼！真当老夫不存在吗？”

    这一个黑袍人伸手轻轻一抓，萧炎刚刚爆发出来的斗气瞬间被压回了体内，连同空间一起禁锢了起来，一时间，萧炎三人都动弹不得，只能眼睁睁的看着那一道斗气匹练贯穿了青鳞的腹部，青鳞却因为被禁锢住的缘故，连血都没有流出来，只是那已经扭曲的美丽面孔却可以看出来，她已经疼到了极点。

    “看见了吗，这就是你和我族的差距，想要杀你，根本不费吹灰之力，还真以为你能蹦跶到现在是因为你自己有多么大的本事不成？”魂崖不屑的说道，每一句话都如同刀子一样直插萧炎的心底，血淋淋的现实让他因为刚刚打败古族的青年才俊而略有些自傲的心，一瞬间碎裂成渣。

    “你不过是一只井底的蛤蟆，不知道天地有多大，你在我族的眼里，不过是一个蝼蚁都不如的东西，”魂崖上前几步，伸手轻轻的拍了拍萧炎愤怒的脸，“如果不是有着薰儿的存在，即便再过一百年，即便你到了斗尊、半圣甚至斗圣，你连被我们知道的资格都没有，还在这里叫嚣着要灭掉魂殿，屠尽魂族？没睡醒吧？”

    “古族的人要来了，这一次就当是打个招呼了，我也给古族留一点面子，看看这来的都是些什么水平的家伙！”

    魂崖转身就走，而那两名半圣也同时放开了对萧炎三人的禁锢。

    “混蛋！”萧炎来不及报复魂崖，连忙抱住已经软倒的青鳞，给她喂下伤药。

    “啧啧，真是感情深厚啊，你倒是养了一条忠心的狗，”看到这一幕，魂崖无意义的轻叹一声，“想当年，萧族是多么的风光啊，古族、雷族和炎族都为其马首是瞻，萧族的人出去，仅仅是凭借萧族的名头就能够风光无限，现在却如同野狗一般，让你们沦落到这一步，真是我族最大的荣耀！”

    “你有本事留下名字！我一定要把你碎尸万段！”萧炎红着眼死死的盯着魂崖。

    “魂族魂崖，”魂崖突然像是想到了什么，又转过身说道，“当年参与围攻萧玄并使其重伤致死的，就有我的先祖，这一次，真像是命运的轮回啊。”

    “魂崖，魂殿，魂族！我一定要把你们一个个全部铲除！”

    “无意义的败犬的呼喊而已，你也就只能在这里大喊大叫了吧，没有力量的你，能做到什么？”魂崖不屑的摇了摇头，然后毫不迟疑的转身离开了。

    其实魂崖身边的半圣对青鳞出手的时候，古族专门派来盯着魂族半圣的半圣已经来了，不过因为对方并没有直接对萧炎下杀手，只是禁锢住他，所以他们也没有现身，只是隐隐的放出气息锁定了对方，算是提醒和警告，至于青鳞，那不在他们的保护范围之内。

    他们都是人精，怎么看不出来青鳞对萧炎的情意。

    对于看好萧炎和薰儿在一起的人，自然不希望薰儿以后还得和人竞争，甚至盼着青鳞就这样死掉，而对于不希望薰儿和萧炎在一起的人，自然是希望萧炎身边的女人越多越好，最好他的花心能够让薰儿失望，然后两人到此为止。

    对于在暗中的人都在想些什么，萧炎一无所知，他只是抱着青鳞，轻轻的将她抱回了自己的住处，然后细心的给她疗伤。好在他自己就是炼药师，身上也常备许多疗伤的丹药，没过多久，青鳞的伤口就止血了。

    看着青鳞因为失血过多而苍白昏迷的小脸，萧炎心中再一次的升上一种无力感。

    这已经是第几次了？魂殿的人、魂族的人，就这么轻易的将他身边的人一个一个夺走或者加以伤害，可是他却无能为力。

    “有一点那魂崖倒是没有说错，对于魂族来说，我就是一只没有力量的蝼蚁，力量啊，没有实力，真是狗屎都不如！”萧炎再一次想起了曾经被纳兰嫣然退婚时的无力和屈辱。

    “等到这一次古族的成人礼结束，就要满大陆的寻找异火了，我必须尽快晋升半圣、斗圣！我再也不要任何人离开我了！”

    ………………………………

    “我回来的时候听说了，你把萧炎打击的不轻啊，他回去以后一直把自己闷在屋子里，倒是有人能够闻到屋子里传出来的药香。”魂风回住处的路上，就听说了魂崖和萧炎之间的事情，虽然古族和魂族历来不和，但是对于这件事，古族的大部分人都是抱着冷眼旁观甚至幸灾乐祸的态度，毕竟萧炎刚刚两次打了他们古族的脸，没有落井下石已经是看在过去的交情上了，难道还指望他们帮萧炎出头不成。

    “是啊，你不知道，那小子当时可生气了，嚷嚷着要把我碎尸万段，还要把魂殿和我们魂族一起给屠了，不过他还真是一个痴情人啊，抱着那个叫做青鳞的小妞，好伤心的样子。”魂崖嘿嘿笑道。

    “这一次给他的打击算是非常大了，只是我总觉得还没有触及他的底线，不足以让他为了实力放弃做人的底线，不计代价的提升实力，”魂厉叹了口气，“毕竟那青鳞虽然很重要，可是对萧炎来说，不过是一个侍女级别的人物，再是感情深厚，也没到失去理智的程度，可是这里毕竟是古族的地盘，我们又不好杀人。”

    “到了天墓里就会有机会的，其实对他倒是无所谓，只要他对火炫下一次杀手，那么火炫就会完全的站在我们这一边了，剩下的就是要让他活着离开天墓，至于更之后，萧炎的死活就不重要了。”魂风无所谓的说道。

    “不过，今天你们让长辈对一个小辈出手了啊……”

    “额，这不是要让他知道我们的厉害以及他和我们的差距吗，这个……”魂崖讪讪地笑道。

    “真是丢人，”魂风撇了撇嘴，“不过算了，我也没有资格说什么。”

    他们魂族并不是无脑的反对以大欺小，而且以大欺小中大和小的定义是以实力的高低来区分大小，可不是年龄。

    “接下来，就静等天墓开启吧。”