
    古界之内，蔚蓝的天上白云浮动，碧绿的草原一望无际，微风吹过，绵延起一道涌动的绿色浪潮。

    突然，天空的空间一阵波动，然后打开了一扇巨大的空间之门，没多久，从中便走出来一道道陌生的身影。

    “这里便是古界吗？好浓郁的天地能量！比外界强了数倍不止！”

    感受着这里浓郁的天地元力，萧炎的脸上也是划过一丝诧异，在这里修练，速度恐怕比在外界要快上两倍以上，难怪这古族的人个个都是天才。有这等福地，再加上斗帝血脉，古族强盛也不是没有道理。

    “这里开辟的空间，几乎是自成世界，虽说面积不如斗气大陆，但是也正因为如此，天地能量才显得集中，在此处修练，确实有着事半功倍的效果。”天火尊者像是在解释又像是在感慨的说道。

    “有着这么好的条件，古族的那些家伙还只有那种水平，看来古族真是要走下坡路了。”就在萧炎在感慨古族的强盛的时候，火炫他们感受着这比起他们炎界还要浓郁几分的天地元力，略有些不屑的说道。

    “我突然有一个想法，也不知道对还是不对，”魂风看着这和外面几乎没有什么差别的环境，然后对身边的人说道，“斗圣就能够自成空间，那么斗帝呢？还有比斗帝更强的存在呢？这古界是斗帝创造的，那么会不会有一个非常强的人，能够创造一个大陆呢？比如我们的这个斗气大陆，而我们，恐怕不过是他随手创造出来的生命？会不会有比他更强的人，创造了他呢？究竟谁才是这不断创造的源头呢？”

    “这……”不论是魂崖魂厉还是魂玲儿和其余两个半圣面面相觑，此时都答不上来，他们从来没有想过这种事情。

    在很多人眼里，斗圣能够自成空间，已经非常强了，斗帝已经是神明一般的存在了，那陀舍古帝洞府至今没有人能够强行打破，至于会不会有更强的存在创造出斗气大陆，这是他们想都不敢想的事情。

    “算了，不过是我胡思乱想而已，如果以后实力真的强到能够离开这个大陆，那么倒是可以去看看更加精彩的世界，现在嘛，还是先顾好眼前的事情吧。”魂风无奈的轻轻一笑，不过从那放着异彩的眼中可以看出来，他并没有放弃这个想法。

    “好想法，以后如果真的有机会，我们一起出去闯一闯！”魂崖笑着说道，倒也有些豪情万丈的感觉。

    “轰——！”

    就在几人说话间，遥远的天际雷声滚滚，一大片乌云铺天盖地的压了过来。

    “那是……”萧炎眯着眼睛看了一下，然后惊讶的说道：“飞……船？”

    萧炎惊讶的时候，许多明眼人也都看了出来，那一片黑压压的乌云，其实是十余只飞行的战船，乌云弥漫在战船旁边，看上去就好像是战船驾驭着乌云与雷霆而来一般，声势浩大，气势蓬勃。

    “不愧是古族，这种手笔，中州可没有多少势力能够比得上。”望着那飞速靠近的战船，萧炎感慨道。

    魂风等人的脸上却都有些不好看。

    “如何，看得出来什么？”魂崖脸色凝重的说道。

    “防护力一流，至少应该可以挡住斗尊的攻击，飞行速度也很快，可以比拟普通的斗尊，就是不知道极限在哪里，不过看得出来，在细节的调整方面不够灵活，总体上来说，就是一个耐打的而且放大了的高级斗尊，不过现在还看不出来攻击力如何。”魂厉皱着眉说道。

    “我们魂族可没有这种东西，看得出来，这东西只需要斗宗甚至斗皇就能够操控，只需要加强攻击力以及对斗圣的应对方案，就完全可以拿来对抗半圣甚至斗圣！”魂风脸色同样凝重的说道，“真是没想到这么多年没有交流了，古族竟然有了这种东西，如果这一次我们没有提前得知，那么未来我族如果要针对古族发动战争，将会吃一个大亏，甚至就此败亡也不是不可能！”

    “族里的情报部门都是干什么吃的，这么重要的东西，竟然没有上报！”魂崖低声骂道，魂风有些尴尬的抬头望天，他的魂殿也算是情报部门的。

    “我族这些年都在想办法增强个体的实力，可是却疏忽了这一点，在中底层的战斗中，特别是混战，个体的战斗力对战局的影响将会被大幅度削弱，而这种东西对战局的影响是非常巨大的！必须想办法改进，我们也要有自己的大威力战舰才行！”魂厉坚定的说道。

    “按照我族的水平，想要批量制造可以浮空的船应该不难，只是浮空的船和浮空的战舰完全是两种概念，我们可能还需要专门训练特定的驾驶以及战斗人员，这是一个浩大的工程，好在距离攻略古族还有一些时间，应该还来得及。”

    其他人在为古族的大手笔而感慨的时候，魂族的几个人已经在制定针对古族的相关计划了。

    乌云带着漫天的雷霆，最后在众人的头顶上停了下来，然后一道苍老的声音就从战舰中传了下来。

    “呵呵，诸位客人，请上船吧。”

    伴随着这道苍老声音的落下，只见得那缭绕的乌云，突然分裂开一道裂缝，裂缝的尽头，直通战船之上，见到这般，一些人在迟疑了一下后，便率先展动身形，掠上了一座庞大的战船之中，而萧炎一行人在等待了一会后，见到没有什么异变，也是跟了上去。

    当所有人都走进战船以后，船身一震，紧接着周遭的空间波动都变得剧烈了起来。萧炎闭目细细感知，脸上的惊讶之色就再也掩饰不住。

    “竟然能够在空间中穿梭，好神奇的船……”

    “呵呵，这种战船是古族自远古流传而下的东西，叫做梭空舟，说起速度的话，恐怕就算是斗尊数峰的强者都是赶不上，不过可惜，这种东西，如今实在是太过罕见了。”在萧炎惊讶的时候，一道笑声突然从他身后传来。

    萧炎偏过头，见到一个穿着黑色铠甲的男子，正微笑的看着自己。

    “在下黑湮军的八统领，翎羽。”来人自我介绍道。

    “八统领？”萧炎皱着眉头看着这个人，之前他托天火尊者去打听过，知道黑湮军有着八大统领和四位都统，之前和他交过手的一星斗尊的翎泉，只是排行第七，这一个叫做翎羽的家伙，排行第八，按理说实力应该还不如翎泉，可是隐隐间给他的感觉，却比之前的林朽还要危险。

    “有何贵干？”萧炎脸色凝重的看着对方，翎羽，翎泉，听名字很容易让人联想到是兄弟俩。

    “翎泉确实是我族弟，不过我这次不是为了他来的，你大可放心。”翎羽一眼就看透了萧炎的想法，然后轻笑一声，见萧炎戒备不减，便继续说道。

    “只是有人让我来问一下，你这一次来，可是为了天墓？”

    “天墓？”萧炎一愣，不明白对方说的是什么。

    翎羽知道萧族的人多年未到古界，恐怕早就忘了天墓是什么东西了，所以不厌其烦的给萧炎解释了一下。

    “看出来什么了吗？”就在翎羽给萧炎解释的时候，魂风和魂厉、魂崖已经在整个战船上走了一圈了，基本上能去的地方都去过了，能看的也都看过了。

    “速度和防御力可以媲美巅峰斗尊，不过看上去还有很大的改进空间，这是阵法上的东西，这一点我可以解决，多了不敢说，至少提升到半圣是没问题。”魂风自信的说道。

    “攻击力几乎为零，古族似乎只是把这战舰当成了运输工具，没有往作战的方向延伸思考的意思，这对我们来说是一件好事。”魂崖松了口气说道。

    “浮空凭借特定的阵法，而且应该有着重量限制，只是具体的数值并不清楚，不过估算一下船的重量和现在船上的人数，应该能够有一个下限。”魂厉有些遗憾的说道。

    “提升攻击力的手段还是有的，最近魂玉那家伙在研究如何安全激发引爆魔核中的能量，来作为杀敌的手段，听说最近已经有了初步的成果了，只要能够装载，那这样一艘战舰就会真正成为一个大杀器的。”魂风笑着说道，这次来古界真是来对了，这样一来他们魂族在未来的战争中会有许多人可以不用枉死了。

    另一边，翎羽已经把天墓的好处以及天墓之中有着萧玄的坟墓的消息透露给了萧炎，然后看着萧炎震惊与心动的样子，心里是有些无聊的，这就是那个被两个家伙给玩弄于股掌之中的人吗。

    “你告诉我这些，是有什么目的？”萧炎虽然心动，可是也知道对方不会无缘无故的对他示好。

    “我先前就说了，有人让我来问你，你是想要天墓，还是想要薰儿？”翎羽面无表情的说道，同时心里想道，这个家伙还真是没脑子，自己都说了的话，他都听不懂吗？

    “谁让你来的？他什么意思？”萧炎脸色沉了下来。

    “谁让我来的，到时候你自然会知道，至于什么意思，我认为我已经说的够明白了，如果还不明白，那你就自己猜吧。”翎羽说完，就转身离开了，他真的不想和这个家伙继续呆在一起了，继续和他呆在一起，智商会降低的。

    “那你就回去告诉他，不论是哪一个，我都不会放弃的！”萧炎坚定的说道。

    “呵！”翎羽发出一声无意义的轻呵，没有多说什么便头也不回的离开了。

    “看不透此人的实力，他真的只是排名第八的统领吗？他给我的感觉比起排名第二的林朽都要强，依我看，恐怕排名第一的那位都不见得比他强。”天火尊者走过来说道。

    萧炎微微点了点头，天火尊者已经是六星斗尊的实力了，如果让他都看不透，对方的实力至少也在七星斗尊以上，而这种人只是给别人带个话，那他后面的那个人，又是什么实力？

    不愧是古族啊，真的是强者如云，卧虎藏龙。