
    战舰缓缓的停了下来，通道打开，所有人都往下蜂拥而去，只有萧炎一行人还停留在船上，静静的等待着什么。

    这时，远处山峰上的那一道倩影终于动了，踏着五彩祥云，衣袂飘飘，真如同九天仙女一般，在众多惊艳的目光中，飞向战舰。

    一时间所有的人都停了下来，他们静静的看着这一位下凡的仙女靠近，然后又远离。虽然知道对方不可能属于自己，可是仍旧希望她能够再慢一点，让自己的幻想能够多持续一会。

    薰儿飞行的距离虽然长，可是她的速度很快，不过是几个呼吸的时间，就已经飞到了悬浮的战舰之外，安静的立在空中，在人群中寻找着什么。

    在这个时候，无论是普通人还是远古八族的人，看着这个女孩，都忍不住压下了心中的戾气，甚至生出了一种只要能够和她在一起，马上死了也值得的感觉。

    终于，她看到了萧炎，本来面无表情的有些冷漠的女孩突然展颜一笑，一时间好像所有人都有了初恋的感觉，甜到了心里。

    “萧炎哥哥！”薰儿轻声叫道，空灵的嗓音却如同一把重锤，敲击在萧炎的心中最柔软的地方，他再也忍不住思念之情，闪身来到薰儿的面前，在无数震惊的目光中，将这仙子一般的女孩拥入怀中。

    萧炎将头埋在薰儿的青丝之中，轻嗅着女孩身上的味道，这个瞬间，感觉一直以来为了和她在一起而所有吃过的苦受过的累，都值了。

    薰儿也是微微一愣，然后在所有人继续目瞪口呆的震撼中，反手抱住了萧炎，同样将小脑袋埋在萧炎的臂弯之中，感受着爱人的心跳。

    “别看了，佳人虽好，可惜却注定不会属于你了。”魂风走到火炫的身边，将他从震惊中拉了出来，然后看着他有些失落的表情安慰道。即便是魂风也不得不承认，薰儿确实是那种有着祸国殃民资质的女人，即便是他都忍不住心动，可惜了，注定不是一条道上的人，所谓道不同不相为谋，就是这种遗憾了。

    “就算同为远古八族之一，你也不可能强行把她绑在身边，所以早点收心，想点更现实的事情吧，比如宏图大志之类的。”

    火炫苦笑一声，任谁在见过了这样的女孩，却发现没有办法将之拥入怀中，都会这样的失魂落魄，然后颓废或者愤恨那个抢走了女孩芳心的人吧。薰儿，比几年前在雷山见到的时候更漂亮了，也离他更远了。

    “嘿，回神了！”魂风又去拍了拍魂崖和魂厉，这两位很快就反应过来了，倒不是他们的心性比火炫强到那里去，只是他们是魂族的人，早就知道了他们之间没有着丝毫的可能，所以也从来不做那种妄想。

    不过如此佳人，就这样投入了别人的怀抱，实在是一种遗憾啊。

    古真看着薰儿绽放的笑容，也是略有些失神，自从薰儿回到古族，他从来没有见过薰儿对别人露出这种真心的笑容，这样明媚的小女人般的笑，也只会属于萧炎一个人。

    古真有些失望的想着，他之前对萧炎的话，可不是完全的好心，他知道想要凭借武力，是不可能逼迫萧炎从心底屈服的，所以他选择了话术，想用古族的规矩以及斗尊和斗圣之间的天堑来让萧炎知难而退，可是没想到效果似乎适得其反了。

    能够做到黑湮军的大统领，古真心中自有城府，仅看他能够让黑湮军的所有战士都心悦诚服而其他的几位统领都做不到，就可见一斑，这可不是仅凭实力就能够做到的。

    只是他的那点小心思，在萧炎和薰儿之间的感情面前，真的如同烈阳春雪。

    “萧炎哥哥，陪薰儿一起走？”

    两人腻歪了许久，萧炎和薰儿才彼此松开了对方，薰儿拉着萧炎向着山脉深处飞去。萧炎自然是没有拒绝，他知道，薰儿亲自来接他，并且大庭广众之下回应了他的拥抱，就是在向着古族的所有人表明了决心，薰儿一个女孩子尚且如此，他自然更不能怂了。

    “既然如此，那就让我来看看，这古族究竟有何了不得！”

    望着那连绵无尽，并且透着一股古老气息的山脉，萧炎心头也是涌上一股豪气，大笑一声，手掌一挥，便是带着青鳞等人掠下战船，然后迅速的对着前方的薰儿追去。

    轰！

    萧炎没想到的是，他刚一下战船，就被数十道目光给扫过，有强有弱，强者的目光蕴含着极强的威压，甚至能够将自己身边的空间凝固。

    “哼！”萧炎冷哼一声，这就想给自己来一个下马威了，哪有那么容易。

    炽热的火焰极其突兀的在天空中爆发开来，恐怖的火浪以萧炎为中心扩散开来，那种恐怖的高温，让战舰上的许多人都脸色大变。

    “好恐怖的异火！”

    火稚惊叹道，眼睛死死的盯着火焰中心处的身影，眉心火焰的标志越发炽热。

    “放肆，几位长老，你们可还知礼仪？一见面就对我古族的客人动手，可是想让别人以为我古族都是蛮夷之人不成？”火浪爆涌之时，薰儿娇躯一闪，便出现在了萧炎身边，明眸注视着山脉的深处，清冷的声音响起。

    “长老们并没有做错什么，大小姐公然表态，这位萧族的朋友自然要接受一下考验，若是连这种程度的试探都过不了，还是趁早离开古界吧，”自从见了一面之后就再也没有出现过的翎羽从战舰上下来，替长老们辩解了一句，然后又笑道。

    “我还以为这其实是大小姐安排的，就是为了让这位萧炎兄弟能够更轻松的进入古界呢。”

    “翎羽，这里哪里容得你放肆！”古真在他身后呵斥道，不过他看向萧炎和薰儿的眼神却有些不对劲了，这古圣山脉是许多长老清修的地方，虽然这么说，但是刚才出手的其实是大多是古元一脉的，翎羽这么一说，反倒让他觉得不对劲。

    “翎羽说的没错，反倒是大小姐你，既然公然表态了，那就应该做好萧族之人来古界受刁难的准备，”一名灰袍长老显出身形，“如果大小姐既不想让我等刁难他，又想要让古族认可他，这种事情在老夫这里绝对行不通！”

    “你！”薰儿气得脸色涨红，她没想到这位古谦长老这么不给面子，一时之间竟然说不出话来反驳。

    “古谦长老，今日是我古族迎客之时，退下去吧，下不为例……”山脉深处，一道淡淡的声音，徐徐的自山脉深处扩散开来，最后在这一片天际响起。

    “是！”

    闻言，古谦对着山脉深处拱了拱手，然后对着薰儿行了一礼，又淡漠的看了萧炎一眼，转身就掠进了山脉深处。

    “萧炎哥哥，你没事吧？”

    见古谦离开了，薰儿才转身对着萧炎轻声细语的问道。

    “没事。”萧炎轻轻摇了摇头。

    现在萧炎总算是明白了为什么薰儿总是拖延他来古族的时间，可能是因为上一次来的时候自己是受了重伤，许多人并没有为难自己，所以感觉还不明显，这一次他真真切切的感受到了来自古族的敌意。

    “走吧，来到古界之前，我就知道要面对什么了，这么多年了，总不能什么事情都让你自己扛着，现在也该换我来了。”萧炎微笑道。刚才的那位古谦长老只有八星斗尊的实力，如果真要动起手来，他绝对能够让对方讨不了好。

    听得萧炎的柔声，薰儿也是微微一怔，旋即嫣然一笑，她在古族，的确为萧炎拖延了很多的时间，不过所幸，现在的她，终于拖到萧炎成长起来，现在的他，已经拥有着与她一起背负这些的能力！

    在一处险峻山峰之上，一道身影负手而立，他的目光，望着那远处天空上的萧炎与薰儿，额前，一缕黑白两色的发丝轻轻飘动，发丝下，露出一对如同修罗般冰冷的双目。

    “这个萧炎，总算是来了……”

    一道轻笑声从他背后响起，然后是一个穿着银色衣袍的男子诡异的出现在他身后。

    “看来他们的感情非常不错啊，古妖，你还不打算放弃？”古阳笑着问道。

    “他不是古族的人，所以他不能和薰儿在一起，这一点，我会亲自提醒他。”古妖的声音没有丝毫的波动，淡漠中却带着一丝杀气。

    “若是他不肯呢？”古阳笑着问道。

    “那便杀了吧！”

    听到古妖的话，古阳的嘴角闪过一丝诡异的微笑。

    古妖这个家伙在修炼上的天赋确实非同一般，如果给他足够的时间，即便是古青阳恐怕都不是他的对手，这可能是上天拿走了他的智商，所以用修练天赋来弥补吧。

    对于古阳来说，这古族之中，即便是连古青阳都不被他放在心上，而那些所谓的长老只不过是早晚就能够超越的目标，但是唯独这古妖，天赋得天独厚，未来是最有可能追上并且和他进行竞争的人。只不过如果他真的重伤甚至杀了萧炎，势必会彻底得罪薰儿，到时候薰儿一定会处处找他的麻烦，比如卡住他的修炼资源之类的。

    如果既能够断了他的前途，又能够断了他和薰儿之间的可能，这种一箭双雕的事情，何乐而不为呢。