
    四种异火的出现，瞬间让药族和炎族的几人震惊无比，在他们的印象中，除了凭借实力强行融合以外，还没有谁能够使多种异火同时存在于一个人的体内，而显然萧炎并不具备这种强行融合异火的实力。

    “功法的缘故吗？”

    几乎所有人都想到了这一点，然后或者羡慕或者贪婪的看着萧炎以及他手上的异火。

    “没想到你竟然身怀四种异火，不过如果这就是你的倚仗的话，那么就到此为止吧。”

    古妖目光扫过四种异火，眼中也是掠过一抹淡淡的诧异，旋即冷笑一声，双手一动，一道道残影浮现而出，而伴随着其手印的结动，这片天际呼啸的狂风，突然犹如在此刻噶然而止一般，甚至连天空上那缭绕的乌云，都是停止了蠕动，一股滔天的寂灭气息缓缓的自古妖体内弥漫而出。

    感受到古妖澎湃的气势，主持仪式的三位长老也是脸色凝重，他们知道决战的最后时刻来临了，古妖被逼到这一步，此事已经不是他们能够阻止的了，只能全力的催发体内的斗气，使斗气屏障更加牢固。

    “这个古妖要输了。”火炫脸色平静的说道。

    “是啊，能够融合异火的功法，谁都不知道其中有多少奇异之处，最关键的是，我们谁都不知道这种融合的异火有多大的威力，又能够用出什么意料之外的招式，不过仅仅一朵异火，就能够让人越级挑战了，萧炎拿出来四种异火，古妖还敢如此大意，他要是不输，真是没有天理了。”火稚也说道。

    火炫沉默了，他知道的比火稚多一些，所以知道萧炎有一招威力很大的火莲斗技，可以随着融入异火数量的增加而威力呈几何倍数的增长，而根据魂风说的，萧炎在一星斗尊的时候就能够用四色火莲重创五星斗尊，现在他有着五星斗尊的实力，是不是就能够直接击杀古妖了呢？

    “大寂灭指！”

    “五轮离火盘！”

    眼看着古妖的气势越来越强，萧炎刚刚凝聚出五只火灵，便又迅速的将之糅合在一起，五只火灵仰天长啸，一只直径超过两百丈的五色火盘出现在萧炎的头顶上，其弥漫开来的恐怖能量，即便是先前不断给萧炎找茬的古谦等长老，此时也忍不住色变。

    天火尊者看着那几乎笼罩了半片天际的巨大火盘，眼神中掩饰不住的火热越来越炽热，自从他得到这五轮离火法以后，就听说若是使用四种异火来凝聚火灵，威力可比拟天阶斗技，现在终于能够见识到这斗技真正的威力了。

    “这个斗技倒是有点意思，只是这样使用似乎有些不伦不类的，”魂风突然开口说道，“所谓的阵法，外显的威力不提，内中的平衡最为重要，像他这样用四种异火来布阵，最后一处却是用的普通斗气之火，那么这一处就会成为整个阵法最致命的破绽。”

    “你怎么看？”魂厉随口问道。

    “若是全部用兽火来，威力难免不足，若是全部用异火来布阵，古往今来又有几个能够收集到五种异火的，而若是各种火焰混杂，威力又会参差不齐，导致整个阵法出现破绽，”魂风摇了摇头说道，“实际上是一个很鸡肋的斗技，虽然看似强大，可是常人却没办法发挥出最大的威力，倒好像是专门给萧炎创造的一样。”

    “这倒是奇了，这么多别人没法用的东西都集中在他一人身上，还只有他能够发挥出最大的威力，好像是有人刻意安排好的一样。”魂崖撇了撇嘴说道。

    就在魂风三人聊天的时候，萧炎的五色火盘和古妖的大寂灭指都已经蓄力完毕，开始了惊天动地的对碰。

    天空的乌云迅速开裂，一只足有百丈庞大、通体漆黑的巨大手指从中落下，然后对着那五色火盘重重的按落。

    “寂灭指下，不存生机，萧炎，看我如何破你这异火大阵！”这种时候，古妖也是忍不住的放声冷笑，略微有些苍白的面色，显示着他此时的状态也不是很好，显然这一招，对他的消耗也是非常大。

    “古妖上当了，这异火大阵只不过是一个争取时间的道具而已，萧炎的四色火莲此时已经开始融合了吧。”

    “确实如你所说，以四种异火凝聚的部分对上这寂灭指，尚且游刃有余，但是最后那一部分却已经有些支撑不住了，只要这一点破掉，剩下的四处即便是再强大，也后继无力了。”

    “给我破！”

    在那无数道目光的汇聚下，漆黑的巨大手指，终于是暴掠而至，然后重重的与那庞大的五色火盘撞击在了一起！

    “轰隆隆！”

    恐怖的撞击，如同陨石相撞一般，顷刻间便爆发出了惊天动地的巨响之声，整片山脉，都在此刻颤抖了起来，大地上，一道道丈许左右的裂缝如同蜘蛛网一般，飞速的蔓延而开，那由特殊石料所建造的坚固广场，也在迅速的坍塌……

    “咚！”

    充满着毁灭味道的能量涟漪自那撞击之处飞速的扩散而开，最后重重的轰击在周围的那斗气光罩之下，瞬间将后者震得不断的波动起来。

    “哼！”

    如此强猛的撞击，连那三位古族的长老面色都是浮现一抹苍白，喉咙间传出一道闷哼之声，急忙再度凝神，不断的将体内斗气灌注进入斗气光罩之中，维持着它不使之破裂，但两种可怕斗技的对轰，所造成的余波岂是如此容易抵御，这才仅仅片刻时间，三人体内的斗气便是有着告竭的趋势。

    三位长老暗中叫苦，好在古谦和古虚上来帮忙，才稳住了这斗气屏障，不至于使这冲击外散。

    相持一会，萧炎的五轮离火法便是出现了无数的裂痕，摇摇欲坠。

    又是一会，天空上那巨大的五色离火盘，终于是顶不住寂灭指那等恐怖威力，砰的一声，便是由上自下，嘭嘭的爆裂而开，炽热的火舌暴射而出，将下方的巨石瞬间融化。

    “萧炎，受死吧！”

    望着那彻底崩溃的五色离火盘，古妖漠然的脸庞上，此刻也涌现一抹冷笑，虽说经过与五轮离火盘的消耗，寂灭指的能量也是被消耗大半，但所剩余的能量，足以彻底的将萧炎斩杀！

    “古妖，你高兴的太早了点！”

    萧炎也是一声冷笑，有眼尖之辈发现，萧炎的手掌上，缓缓的旋转着一朵四色的火莲。

    在众人震惊的目光中，萧炎的身形笔直的撞上了巨大的黑指之上，一道巨声响彻，旋即古妖以及其余所有人便是目瞪口呆的见到，那极端强悍的巨大黑指，居然在接触到火莲的那一霎，剧烈的颤抖起来，旋即嘭的一声，化为了漫天黑色光点……

    “古妖，想取我命，你算什么东西？！”萧炎仰天大笑，笑声嘶哑但却震人心魄，其身形瞬间化为一道血芒，以一种悍不畏死的声势，划过天际，手中徇丽的四色火莲，迸射出耀眼火芒，直接对着那面色惨白与呆滞的古妖暴掠而去。

    这一霎，无数人，即便是古族的那些长老，脸庞上，也是缓缓的被一股震撼所充斥！

    “结束了。”魂崖微微垂下眼睑，懒得再去看后面的情形了。

    “唉，萧炎，手下留情吧…………”

    看着萧炎丝毫没有手下留情的打算，古族的人包括古妖此时都是脸色一变，在古妖苍白的脸色中，一道无奈的轻叹，却是在这片天地突然的响起，伴随着这道声音的落下，萧炎以及其手中的火莲，居然是在这一霎陡然凝固了下来，再不得寸进，原本极度狂暴的火莲能量，也是在此刻变得温顺了下来。

    空间凝固，一个看上去有些干枯的老头，缓缓的在萧炎面前浮现。

    “通玄长老！”

    一见到此人，旁边的古谦古虚以及其他的古族长老，纷纷躬身行礼。被称为通玄长老的老人点了点头，然后看向萧炎，干枯的手掌伸出，从萧炎的手中接过那精美的火莲，轻轻一捏，里面毁天灭地的能量，就悄然破裂了，甚至没有传出一丝波动。

    在解决了毁灭火莲这个大杀器以后，通玄长老才袖袍一挥，放开了萧炎，顺便帮萧炎把伤势治好了。

    “多谢长老！”萧炎抱拳说道，他也知道想要在古族强杀古妖是不可能的，还不如就此给双方一个台阶。

    通玄长老微微点了点头，然后转头看向古妖，说道：“古妖，这一场比试，是你输了。”

    古妖紧咬着牙，片刻后，终于是深吸了一口气，目光转向萧炎，极其不甘的道：“我输了。”

    “啧啧，连寂灭指都是施展了出来，还是落败，这下古妖受到的打击可不小……看来我们都小瞧这个萧炎啊。”古真说着，看向远处广场外的一棵巨树上，那里，三名古族的年轻男子正望向这片天空，笑着谈论。

    “的确很强，如果他是跟古妖处于同一级别的话，古妖恐怕败得更快。”一名体型虎背熊腰的男子说道，声音嗡鸣，如同闷雷声般，极为的响亮，此人虽然看起来憨傻，但从其体内弥漫而出的气息，却是极端的雄浑，如同大地一般，稳重沉实。

    “若他也是达到八星斗尊的话，恐怕连你二人都不会是他的对手。”一个青衫男子微微一笑说道，按站位来看，他明显是三人之首。

    三人中，剩下的古阳对青衫男子的话不置可否，旋即说道：“那大哥你呢？”

    “两败俱伤吧。”青衫男子想了一会，说道。

    听到这话，古阳脸上的笑意更浓了几分。

    ………………………………

    “你怎么看？”魂厉说道。

    “在刚才的战斗中，有好几次古阳在施展斗技的时候都出现了一种滞涩的感觉，不过时间都不长，但是在最后，他好像突然断气了一样，连动都动不了了，这种情况我只听说过一次，还是好几年前，萧炎以斗王的实力越阶挑战云岚宗的云山的时候，也是这样，突然就斗气接不上来了。”魂风皱着眉说道。

    “按理说古妖既然敢挑战，就不会让自己处于不利的状态中，那么他其实自己也不知道自己的问题吗？”

    “我更倾向于是他早就习惯了，而且没有将这个问题当一回事，便一直都没有在乎，也就一直都没有解决，现在终于爆发出来了，他也该想想办法解决了吧。”魂厉说道。

    “也就是说我族又要多出一个难缠的对手了。”

    ………………………………

    “萧炎此人，看上去平和，但是骨子里却有股比谁都狠的狠劲，想必是经历了无数次的生死搏杀才得来的，”古青阳说道，“薰儿的事情，你们以后都别管了，这个萧炎达到了我们底线的要求，而且如果真把薰儿惹怒了，谁都讨不了好，古妖虽然失败了，但是薰儿还是不会让他好过的。”

    “对了，大哥你没去测试吗？”古阳突然问道，虽然古妖和萧炎在打，但是古族又不是没有别的地方给两个人决斗，也不是没有别的地方给族人测试血脉。

    “已经测试过了。”

    “哦？那结果如何？”古阳和另一个健硕的男子好奇的问道。

    “勉强达到九品吧。”

    古青阳撩起额前的碎发，露出一个璀璨到极点，隐隐露出七彩色的族纹。

    “九品！”健硕的男子脸上露出了羡慕的神色。

    古阳则是淡淡的微笑道：“看来大哥的血脉都快赶上薰儿了，这下连我都不看好萧炎了。”

    “哪有那么容易，薰儿的血脉可是我族有史以来，觉醒最完美的。”古青阳虽然这样说着，可是脸上仍然露出骄傲的神色，毕竟他现在是古族男子中血脉最完美的，如果萧炎最终达不到斗圣的水平，那么长老们就一定会安排他和薰儿结合。

    到时候抱得美人归，但是恶人却由长老们去做，舒爽。

    “莫非……”古阳和健硕的男子一怔，后者露出难以置信的神色，前者却是果然如此的表情。

    “好了，既然比试已经结束了，古妖和萧炎，你们就先下去吧，接下来的仪式，由我来主持。”通玄长老对着古妖和萧炎二人挥了挥手，然后随手一抓，那被破坏得千疮百孔的广场便是颤抖了起来，无数巨石迅速的向上凸起，然后袖袍一挥，那些破碎的巨石便是凭空消失，一个整洁光滑的巨石广场，便是再度出现在了众人目光中。

    在几位长老陆续退场以后，通玄长老才徐徐从天上降落下来，然后微笑的目光转向那片特殊区域的动人倩影上，轻声道：“薰儿，到你了”