
    “时辰到了，仪式开始吧。”

    一道古老的钟吟声，突然在这片天地响彻而起，钟声浩浩荡荡的传遍而后在这辽阔的山脉之中，扩散而开。在钟吟声响彻之后，一道浩荡的平淡声音，却是突然自虚无空间中传递而出。

    “古族的斗圣啊，也不知道实力如何？”魂风有些好奇，不过没有人回答他，魂玲儿和另外两名半圣是不允许进入这里的，这也是古族为了防止某些别有用心的人破坏仪式，另外，在这场成人礼中，会出现古族真正的天才，如果有半圣或者斗圣不计代价的想要击杀这些天才，他们未必抵挡不住，只是哪怕出现一丁点的损伤，都足以令古族肉疼。

    当这一道浩荡的声音徐徐落下的时候，三名衣冠很是严谨的古族长老便是面色严肃的自不远处的席位上站起，然后进入广场中央，此刻的那里，已经是有着诸多的道具，古族的成人仪式，相当的繁琐。

    “我应该没有和你们说过吧，我几年前到过萧族现在的聚居地，也打听过一些他们的事情，然后我发现，他们许多事情都已经遗忘了，可是唯独这成人礼，虽然同样遗失了部分，可是这繁琐的流程，却大部分都保留了下来。”魂风突然对魂崖和魂厉说道。

    “也可以说是看重传统吧，不过没想到的是，到了这种地步的萧族，竟然还会在这种无用的地方固守传统，也不知该说是念旧还是不知变通好。”魂厉随口评价道。

    “仪式开始，翎泉！”

    广场上三位古族长老准备齐全，然后按照着名单，念出了第一个让得萧炎极为熟悉的名字。

    听得三位长老的喝声，那翎泉也是连忙起身，身形一动，便颇有些意气风发的掠进场中，对着三位长老恭敬的行了一礼，古族中成年的年轻人数量自然不少，但能够在这种场合举办成人仪式的，却只有极少数，而这些人，无疑都是古族年轻一辈之中的佼佼者，也难怪这翎泉脸庞上会有着一分淡淡的得意。

    场中，一名面色严肃的古族长老手掌一握，一个将近丈许大小的星盘便走出现在其面前，而那翎泉也是快步上前，手掌触在星盘之上，双眼一闭。

    伴随着翎泉双眼的闭上，那星盘之上，猛的爆发出一阵强芒，六颗星辰，徐徐的浮现。

    见到这六颗星辰，那名古族长老点了点头，然后高声大喝：“翎泉，黑湮军七统领，一星斗尊实力，六品血脉等级，经长老院决议商讨给予金色族纹。”

    “一星斗尊，六品血脉，如果放在石族那个水平的势力中倒是还算可以，放在这古族之中，就有些不够看了，他在古族真正的天才之中，也就是垫底的。”魂崖毫不在意的说道，魂风也只是随笔记下了一个不足为虑的评价。

    “下一个，林朽！”

    林朽兴奋的起身，按照刚才翎泉的流程走了一遍，最终也不过是六品血脉。

    “林朽，黑湮军三统领，五星斗尊的实力，六品血脉等级，授予金色族纹！”

    “这个家伙也就是实力比翎泉强一点，其他的，一样不足为虑，我能打他五个。”魂崖继续说道，魂风点了点头，他的评价也差不多。

    “下一个，古真，黑湮军大统领，七星斗尊，七品血脉之力，经长老院商议决定，古真战功非凡，性格沉稳，因此，予其紫金族纹！”

    古族的长老们小声的商议了一会，然后取出了一只呈紫金颜色的毫笔。

    “这个人不简单，心性和智力都不差，如果不是实力和血脉差了一点，他完全可以成为四大都统之一，而不是勉强才得到一个紫金族纹。”魂风开口了，他给了古真很高的评价。

    毕竟从翎羽那里得到的消息来判断，这个古真的血脉、实力和他不相上下，这么多年却能够把翎羽压制在八大统领的末位，甚至连成人礼都没有办法来参加，虽然有翎羽比较低调的缘故，但是其能力也可见一斑。

    “是，以前魂玉也带领血军和他打过几次交道，对方的战术谋略以及对细节破绽的把握，非同一般，远不是其他那些靠着蛮力才有着如今地位的家伙能比的。”魂厉也说道。

    然而就在古真从广场上走下来以后，古妖就站起身来，一时间好像这片天地的温度都降了下来。

    “到古妖了啊……”魂风发出一声无意义的轻叹。

    “他是必定要和萧炎战上一场的，到时候就可以看看，我们那种他的实力不止于此的感觉到底是不是正确的了。”魂厉也紧紧盯着古妖。

    在全场的注目下，古妖并没有如同先前的古真等人一般单膝跪地，就这么笔直的站着，如同一杆长枪，寒气四溢，锋锐逼人。对此，古族的三位长老也并没有表示什么异议，显然他们认为古妖的声望实力，使他有这么做的底气。

    和先前一样，三名长老一挥袖袍，丈许大小的星盘便轻飘飘的飞到了古妖的面前。古妖平静的伸出手，轻轻的触碰在星盘之上。

    “一颗，两颗，三颗……七颗！八颗！”

    望着星盘那缓缓出现的八颗星辰，场中顿时哗然了起来，甚至于连一些长老都是面带许些惊叹的点了点头，显然这个成绩，令得他们极为的满意。

    “八颗，就是八品血脉，无论是在古族还是在我们魂族，这样的血脉都算是高级了，问题是之后呢，凭他八星斗尊的实力，可有些配不上这八品的血脉等级啊。”魂风微微眯了眯眼，略有些疑惑的自语。

    场下的观众也是一阵惊叹，长老们则是在短暂的失神以后，严肃的脸上露出了一抹笑意。

    “古妖，黑湮军四大都统之一，八星斗尊，八品血脉之力，授予紫金族纹！”

    喝声落下，一名长老手中的紫金龙笔猛的爆发出极度璀璨的强芒，浓郁的能量汇聚在笔尖处，然后手臂舞动，一道玄奥的符文则是迅速的出现在了古妖额头之上。

    “成人仪式上，我是否拥有着随意向人挑战的资格？”在那众多目光的注视下，古妖声音淡淡的道。

    古妖的声音刚刚落下，观众席上，萧炎的手掌就已经紧紧的握了起来，他知道，该来的总是会来。

    三位长老微微迟疑了一下，然后点了点头说道：“按照规矩，成人仪式上，你可以随意挑战本族之人，不过如果是非本族的人，则需要经过对方同意，方才能够交手。”

    古妖缓缓的点了点头，转过身来，冰冷的目光直接锁定了萧炎，平淡的说道：“你应该知道，我是冲着你来的，想要在古族谈笑风生，那么便拿出真正的实力来，否则别人看向你的眼神，总是带着怜悯与嘲讽……现在的我，能给予你这个机会，你可以挑战我，当然，至于你是否具备这个勇气，那便是你的事情。不过，我希望，你若是拒绝的的话，便在今日之内，自己离开古界……”

    “他便是我药族那个弃人的弟子吗？看来还挺遭人恨的，不过这古妖下手还真快，本来我倒想先会会这小子，让他明白，那所谓的丹会冠军，不过是小孩子家玩的游戏罢了，可不值得有半分的炫耀。”在广场的一处高地，几道身影懒散的靠着栏杆，其中一位额头上有着一道药葫图纹的男子，目光望着萧炎，笑道。

    “放心吧，只要他能从古妖手上活下来，你还有机会的，外面的这些炼药师，能有什么真造诣。”一旁，一位衣着暴露，身材极端火爆的妖娆女子撇了撇嘴说道。

    “果然出手了，接下来就看看这两个家伙，有什么本事吧。”火炫轻舒了一口气，低声自语。

    “古妖！他是客人！你这般要求，太过分了！”

    薰儿玉手紧握，此刻她也是忍不住的站起身来，柳眉微竖，沉声喝道。

    “规矩就是如此，大小姐也可以强行阻止，不过之后的后果，就需要你们自己承担了。”古妖随意的瞥了萧炎一眼，说道。

    至于什么后果，不外乎是古族的所有人更加的不待见萧炎，萧炎和薰儿之间的阻力更加巨大。恐怕还不止如此，一个连挑战都不敢接受的人，即便是未来他真的能够力压古族的青年一代，可是古族的长辈们是绝对不会同意的，包括古元，都是如此。

    “真是奇怪，你看那薰儿好像在后悔让萧炎来古族了，如果她不想要萧炎接受这么多的刁难，那么直接宣布和萧炎决裂就好了啊，既想要和外族的人在一起，又不想要接受考验，这在哪一个远古种族之间都是不可能的吧？”魂崖有些好笑的看着薰儿纠结自责的样子，说道。

    “薰儿难道不明白吗？这一战，从萧炎来到古界开始，就不可能避免，要么迎战，要么灰溜溜的离开古族，不过他连一个退婚之辱都忍不了，怎么可能接受日后生活在一个女人的庇护之下，即便这个女人的实力比他还要强。”魂厉也摇了摇头说道。

    “所以我一直说，薰儿不过是被宠坏了的天才而已，无论是在萧家还是在古族，所有人都是围着她转的，只要她开口，所有人都会给几分面子，她根本不懂人情世故，所以最喜欢做的就是破坏规矩，可是无规矩不成方圆啊，等到她需要规矩的时候，又该从哪里借用规矩的力量呢？”魂风轻笑一声，说道。

    同时心里有着一丝奇异的感觉，规矩二字便是所有人的行为准则，如果违反了规矩，就会被惩罚，那么天地之间应该也有人应该遵循的规矩吧，人的修行便是在一次次的打破这种规矩，无论如何打破这种规矩，总是有需要人遵守的才对。

    那么如果能够将这天地之间的规矩操在己手，是不是就能够真的做到无敌于世呢？

    在魂风常规的发散思维的时候，萧炎缓缓起身，微笑着轻声说道：“既然古妖都统这么咄咄逼人，那么这场比试，萧炎代萧族，接下了。”