
    萧炎被薰儿接走了，但是其他人可没有这种美女接送的待遇，虽然有着各自的小院，待遇倒是差不多。

    在薰儿的带领下，萧炎并没有去古族专门的接待处，而是来到了薰儿自己清修的地方，在这里，第一眼看见的就是曾经有过几面之缘的凌影。

    按照惯例，凌影表达了一下对萧炎实力的震惊以及薰儿眼光的独到以后，又好像随口提起一样，和萧炎说明了薰儿为了等萧炎来古界付出了多少的努力和等待，然后便自觉的退下了，只留下薰儿和青鳞、天火尊者在一起叙旧聊天，同时给萧炎介绍一下明天古族成人礼的规矩，让萧炎做好被挑战的心理准备。

    而另一边魂族几人的住处，就没有那么复杂了，他们知道明天即将到来的是什么，却都没有兴趣去参与，只是想要看个热闹而已，所以纷纷自己找了个房间洗洗睡了。

    至于古族的人，此时都卯足了劲想要给萧炎一个难堪呢。

    不过小辈这边相对平静，但是另一边就有人睡不安稳了。

    古元已经不知道打坏几张桌子，砸碎多少茶壶了，这一切还要从上一次他和薰儿见面说起。

    当古元看着萧炎的一些消息的时候，心里是非常震惊的，他没想到的是，这个小子明明有薰儿倾心于他的情况下，还敢出去乱搞，都已经有了一个孩子了。

    本来对萧炎感官就不是很好的他马上带着这些消息去找薰儿，让她立刻和萧炎断绝往来，他古元的女儿，绝对不可能给别人做小。

    结果薰儿说的话却让他几乎当场失控。

    “我是知道他和云韵之间的事情的，可是那又如何呢？难道我还能到他面前大发雷霆，逼他去把云韵给杀了？云岚宗究竟是怎么一回事，父亲和我都是清楚的，”薰儿略有些无奈的说道，“其实不只是云韵呢，在乌坦城的时候就有一个雅妃，后来加玛帝国的公主勉强算一个，迦南学院的学姐姐妹花，叶家的小女孩，丹塔的曹颖，还有现在的青鳞，这些人我都是知道的，别人倒是希望我吃醋生气就此和他一刀两断，甚至仇视他，可是我自己知道，这是不可能的，我做不到。”

    “既然如此，我干嘛还要给自己找不痛快呢？”

    “怎么就做不到？你们之间的不过是一时的冲动而已，这么多年，你没有见过他，他也没有见过你，你们之间甚至没有一次交流，人还能靠记忆和想象来度过一生吗？时间会磨平一切的，等你几十年后再回首的时候，你会发现你们之间所谓的感情，不过是小时候在乌坦城那短短十几年的交际，袖珍的过去罢了！”古元是真的有些恨铁不成钢，那小子到底有什么好的，怎么就能让自家女儿迷成这样，在明知道他的一些不好的事情以后，还能够说出做不到一刀两断这种话。

    “父亲，你不懂爱情！”薰儿以这样一句话结束了和古元这一次的对话，然后闭门送客。

    古元气得拂袖而去，说他不懂爱情，好吧，他和他的妻子确实是联姻的结果，他们之间可能没有爱情，可是他们相敬如宾也渡过了数百年的风风雨雨，更是育有一个成年的女儿。这丫头就以为自己没有年轻的时候吗?这丫头就以为自己没有爱过什么人吗？他也曾经为了一个女人和全族作对过，最后的结果呢，败在了责任二字上。

    所以他更知道，爱情只是一种冲动，可以为了对方奋不顾身，可是冲动过后留下的却是责任，对家庭、对爱人以及对整个种族的责任。有时候，责任的存在就是需要你舍弃一些东西，可是看起来，薰儿并没有任何担起古族的责任的意思啊……

    正是这种恨其不争的感觉才最让古元生气，萧炎一个小子，让他多年经营的古族权力体系可能就此崩塌了，有可能等到他死后，古族的族长之位就要移交给他人了。

    当天空洒下第一缕晨光的时候，古圣山脉顿时变得热闹非凡。天空中不时的闪过一道道飞略的身影，各种带着喜庆的锣鼓声也回荡在山脉的各处。

    萧炎起了个大早，在薰儿的服侍下穿戴整齐，一同乘着独角兽飞向远处重重的殿宇。

    如果有古族的其他人看到薰儿为萧炎整理衣服这一幕，恐怕又要红了眼睛，他们心中的女神，什么时候如同小媳妇一样和别的男人如此亲近过！

    “你们俩倒是快点啊，真是慢死了！”魂风已经不知道是第几次的催促了，他一向爱看热闹的性格促使他今天天还没亮就起来了，结果就为了等这两个慢慢吞吞的家伙，现在还没有出发。

    “那边估计都要开始了，快点快点，我还赶着去看那萧炎出丑呢，你们说要是他运气不好，真的输了怎么办？”

    “要是他真的输了，会直接被古族给扔出去吧，”魂崖打着哈欠走出来，“不过也不尽然，或许薰儿会保下他，至少会让他进一趟天墓。”

    “我说你急什么，天还没亮就在那里催催催的，你就是去早了，也是看那些古族的渣渣，真正有水平的都放在后面呢。”魂厉也是一脸没睡醒的样子走出来说道。

    “少罗嗦，快点！”

    萧炎在到达广场的时候，又被人刁难了，还没等他进入广场，就被守卫的黑湮军拦了下来，不许他进去。如果萧炎无法进入，那么等到有人拿薰儿的事情向他挑战的时候，他就无法应战，会被自动视为战败的。

    不过虽然是刁难，他们的手段就有些下作了，难免给人一种自己打不过，所以用这种手段来获胜的感觉。

    “让开！”薰儿这一次是真的有些生气了，一股怒火自心底升起。不过这两个黑湮军的战士竟然只是犹豫了一下，却并没有放萧炎进去。

    “大小姐请见谅，此地乃是特殊地区，非本族以及本族特邀之人，是不能进入的。”一个和昨日的古谦长老有几分相像的长老负手走出，而随着他的话音落下，周围看热闹的人，在看向萧炎的目光中就多了几分戏谑。

    “大小姐，家兄说的没错，虽然萧炎是你的朋友，但是毕竟没有达到要求，所以……”古谦也走了出来，心中暗笑，若不是有着族长的默许，他们也不会使出这种手段不管不顾的阻止萧炎。

    “古谦、古虚，你们两个老家伙要不要脸，欺负人都欺负到我迦南学院的头上来了，真当老夫是泥捏的不成？”正当薰儿怒火冲天准备爆发的时候，一个略有些嚣张的声音从萧炎的身后传了过来。

    “邙天尺？”古谦和古虚惊讶的叫道，不过马上脸上的惊异就变成了戏谑，“邙天尺，这里可不是雷族，而且，即便是在雷族，没了迦南学院的你又能有几分底气来说这话？”

    “你！”

    邙天尺大怒，迦南学院是他的心血，也是他在雷族的晋身之资，但是被魂殿一朝毁灭，成为了他心头的一大痛处，现在被这两个家伙这么直接的说出来，不但是在戳他的痛脚，更是落他的面子。

    “你们有种再说一次！”邙天尺暴怒之下，下手也是没轻没重的，他半圣的实力，只是瞬间就凝固了古谦和古虚身边的空间，同时两道雷芒爆射而出，这一下如果打实了，这两人不死也得重伤。

    “哼！邙天尺，这里可不是在你雷族，轮不到你这么嚣张！”空间微微震荡，古谦和古虚身边被凝固的空间就已经松开，二人迅速后退，不过已经有一道身影挡在了他们的面前。

    一个身穿黑袍的白发老者随手震碎了邙天尺的雷芒，然后才对薰儿拱了拱手。

    “他们二人先出言不逊，老夫不过是代为管教而已！”邙天尺眉头一皱，嘴上却是不服输。

    “他们不是雷族的人，管教也轮不到你来，”来人看着邙天尺也是皱了皱眉，又说道：“不过既然连你这个老东西都出面了，老夫给你个面子就是了。”

    说完，这位老者转头就走，空间震荡之间，已经消失在众人的视野之中，自始至终都没有看过萧炎一眼。

    “切，臭老头，还在老夫面前耍帅。”邙天尺撇了撇嘴说道。

    长老都说了放行，普通的黑湮军战士自然不会继续为难萧炎，薰儿很顺利的带着萧炎一行人进入了广场，寻到了位置坐下。

    “先前那个老头叫做古山，是古族中资历最老的长老之一，也是坚决反对我们的人，他的实力不弱，在族里也有着不小的影响力。”刚安顿下来，薰儿就低声对萧炎介绍刚才那人的身份。

    萧炎点了点头，他隐约能够感知到对方的实力，而能够挡下邙天尺的含怒一击，恐怕至少也有着半圣的实力。

    在与薰儿低声交谈的时候，萧炎的目光也在这一片特殊区域来回扫视着，很快就看见了一些熟悉的面孔，比如炎族的几个人，以及魂族的魂崖，都有着自己的位置，同时他还看到了在船上看见的古真，以及其他几个黑湮军的统领，此时大多都幸灾乐祸的看着自己。

    萧炎眉头微皱，就要收回目光，这个时候，突然看到了在前排凝神静坐的一道身影，此人头发呈黑白两色，浑身上下透着凌厉的杀气，冰冷的如同万年寒冰一样。

    “修罗都统，古妖！”萧炎缓缓的长出一口气，念出这个从薰儿那里听来的名字。

    就在萧炎看见古妖的同时，魂风也注意到了他，或者应该说，这个家伙浑身上下都散发着一种非常惹人注目的气息，想注意不到都很难。

    “一看就是一个在训练场练傻了的家伙，这种明晃晃的气息如果放出去，那就是一个标准的靶子，放在混战中，就是第一个被集火的家伙。”魂崖随口说道。

    “血脉先不提吧，他的实力放在我们这一个水平的人中并不算很强，只是我总有一种感觉，他还有很多力气没有发挥出来。”魂厉皱着眉头说道。

    “我也有同样的感觉，不知道是为什么，或许是他的天赋真的很不错，但是因为什么原因耽搁了，这才导致他现在的实力并不是非常出色？”魂风有些不确定的说道。

    “说到底都是象牙塔里的家伙，我是看不上他们的。”魂崖满不在乎的说道。

    “我们今天来这里的目的就是为了看热闹，顺便再评估一下古族这帮家伙的潜力，想到什么就说什么吧，不怕说高了，就怕说低了。”魂风说道，同时已经做好记录的准备了。