
    萧炎脚尖一点，身形在无数目光的注视下，掠进宽广的广场中，站立在古妖的对面。

    望着那面前不远处的萧炎，场中的古妖，冰冷的脸庞上也是掀起一抹若有若无的弧度，道：“不管你的实力如何，你能应下，便已出乎我的意料。”

    “离开她，我让你活着。”

    “不！”萧炎摇着头，轻声说道。

    “那便去死！”

    伴随着古妖最后一个字音的落下，古妖的身形也如同鬼魅一般的瞬间消失了。而在古妖身形消失的一刹那，萧炎的脸色也是瞬间凝重起来。

    这一个对手，比他曾经遇到过的所有的对手都要强，稍有懈怠，就是惨败的结局。而且萧炎清楚，今天如果输了，那么古族就不会再有人支持他和薰儿，所以这一战，他不能输。

    “我从加玛帝国走出，十年时间，闯荡大陆，遇敌无数，生死之间徘徊了不知道多少回，我所付出的，远比你这种所谓的天才多出无数倍，斗帝血脉，我不稀罕，但想要杀我，你也得要有付出血般代价的准备！”

    萧炎右拳上斗气迅速的凝聚，然后猛地往右边一甩，带起一股异常强悍的劲气，毫无花俏的对着面前的空间猛然轰了过去。

    在右边的这一片虚无空间中，突然伸出来一只修长的手掌，带着凌厉如刀锋般的劲气，快若闪电的拍在萧炎的手掌上。

    两者相撞的下一个瞬间，恐怖的劲风就席卷了整个擂台，无数的碎石甚至直接湮灭成粉，随着劲气飞扬开来。

    场中的三位古族的长老看到眼前的这一幕，目光微闪，一同飞向空中，彼此手印变动，使用斗气隔离了整个广场。

    “哼……”

    萧炎一声闷哼，脚步向后滑动了数尺，拳头上多了几道血痕，鲜血自其中渗出，瞬间染红了整个手掌。

    “开山印！”

    让萧炎吃了一个暗亏，古妖得势不饶人，手印变动，一道凶悍的掌印就对着萧炎暴掠而去。

    萧炎脚下雷光一闪，身形急退，将之躲避开来。

    不过古妖并没有就此结束，帝印决的五道手印接连不断的打出，古妖仗着自己雄浑的斗气，丝毫没有力竭的迹象。

    “天火三玄变！”

    萧炎闪避之间，心中默念，天火三玄变瞬间施展到极致，体内的斗气也瞬间暴涨了起来。

    “六合游身尺！”

    萧炎手掌一握，漆黑的玄重尺便是闪现而出，密密麻麻的尺影一重叠一重的浮现而出，短短瞬息间，萧炎周身十丈范围，便是被无数尺影所弥漫。

    “我一直都在好奇，这种秘法存在的意义到底是什么，”魂风皱着眉说道，“你看，这种实力暴涨的秘法，虽然能够瞬间让斗气的量暴涨，可是这么大量的斗气暴涨，带来的结果就是无法完全控制斗气，这样一来，许多需要精细控制斗气的斗技就没有办法使用了，或许就只有在逃命的时候可以借着这多出来的斗气跑的更快一点。”

    “毕竟不是所有的秘法都能够像我们的族纹一样，能够暴涨实力的同时还不会对身体造成任何损害，也不是所有人都像你一样，恨不得把每一丝斗气都能够节省利用起来，”魂厉吐槽道，“在这一方面就没见过比你还吝啬的家伙。”

    “咳，毕竟你们也知道我曾经有过那样的遭遇，实际上现在的状况都不是很好，斗气这种东西向来是能够节省一点，就节省一点的。”魂风有些尴尬的说道。

    不过他也算是明白原因了，看着萧炎这个家伙每一个斗技，威力都会有相当一部分被凭空浪费掉，除了那火莲斗技仗着异火的威力，仍旧威力巨大，其他的在他看来不过是雷声大雨点小而已。事实上大部分人的斗技都是这样只是单纯的追求大威力，可是却没有意识到大部分的斗气都这样被浪费掉了，像他这样对每一丝斗气都要精打细算的人确实很少。

    就在两人谈话间，萧炎已经被古妖给打飞了。不过萧炎落地，刚稳住身形，反手就是一招焰分噬浪尺。现在他使用这一招已经算是非常熟练了，使用时已经不需要那么长时间的蓄力了。

    长达百丈的半月形火焰能量刃，顺着巨尺划下，闪电般的对着远处的古妖暴掠而去。

    “雕虫小技！”

    古妖冷笑一声，手掌上森白色的玄冰覆盖了整条手臂，玄冰手臂和能量刃相撞，强猛的劲道硬生生的将整个能量刃给轰碎。

    “这就是你的……”

    古妖刚要冷笑，就看见一朵急速旋转的三色火莲，对着他的面门直射而来，在火莲之中，那一丝毁灭的气息，让古妖都感觉到危险。

    “爆！”

    萧炎手印一变，火莲闪电般的膨胀开来，瞬间之后，恐怖的火焰风暴席卷了整个广场，然后被三名长老的斗气隔绝了内外。

    “呼，还真是热啊，毕竟是三种异火，威力就是不俗，这一下，古妖也不好受吧。”魂厉抖了抖衣领说道。

    “发现了吗？古妖这家伙的实力确实不错，只是明显从来没有经过生死相搏的杀气，他身上散发出来的冷意和杀意，恐怕是功法本身自带的。”魂风微垂着眼睑说道。

    “嗯，看得出来，他的斗气运转之间总有那么一种不协调的感觉，不然凭他的速度，刚才不至于躲不开火莲的爆炸中心。”魂崖也是点了点头说道。

    “不过，三色火莲虽强，可是还不够资格重创古妖，古妖会给他融合四色火莲的机会吗？”

    对萧炎多少有些了解的人都知道，萧炎的这一招火莲斗技，融入的异火越多，威力越大，但是读条的时间也越长，只要不给他融合的机会，其实萧炎本身的实力比起普通的五星斗尊也就稍微强一点。

    可问题是，古族除了薰儿以外，没几个人知道这一点啊。

    火焰风暴猛地一顿，然后一道比刚才更加冰冷的气息从中弥散而出，与此同时，磅礴的气势如同滔天巨浪一般压在整个广场上，一时之间，即便是使用了天火三玄变的萧炎，也有一种难以呼吸的感觉。

    “你经历诸多苦难，那又怎样？我身负斗帝血脉，所修尽是古族真传，等级更是远胜于你，你，一个衰败萧族之子，有何资格与我争斗？”

    在这股诣天斗气咆哮天际时，一道冰冷彻骨的冷喝之声，也是陡然间在天地间炸响而开，令得萧炎的面色，缓缓的变得阴沉而下。

    火焰风暴被这突如其来的气势轰得四散而开，不过在接近萧炎十丈左右的时候就自动消弭了，萧炎的目光紧紧的盯着火焰的中心处，一个全身裹着玄冰铠甲的身影，自虚空中缓步而出。

    古妖此时身上裹着一层奇异的冰甲，看得出来正是这一层冰甲，才使得他能够安然无恙的从爆炸中心走出来。

    “我就有些好奇，在场的所有人都知道，萧炎的这一招三色火莲恐怕是没有办法打败古妖的，只是他为什么要坐等古妖出来呢？趁着他刚才没缓过来气，再给他补上重力一击，这古妖不死也得重伤吧？”魂厉皱着眉问道，即便是没有补刀，萧炎也完全可以趁机融合四色火莲的。

    “喂喂喂，你们到底是站在哪一边的，要是真的让这小子打败了古妖，难受的可就是我们了。”魂风撇了撇嘴说道。

    “万兽枪法！”古妖手中出现一杆长枪，凌厉的枪法向萧炎攻击而去。

    萧炎脸色凝重的看着古妖凌厉的枪法，同时挥舞重尺迎战，浩瀚的灵魂力自眉心处散发出来，瞬息间洞悉了古妖的攻击方向，每每于不可思议之间挡住了古妖的攻击。

    “哼！”古妖冷喝一声，枪身旋转，恐怖的劲力让萧炎几乎抓不住尺子。

    “给我松！”古妖的枪突然诡异的上挑，这一次居然生生的将萧炎的重尺给挑飞了。

    “死！”古妖脚踏虚空，推着长枪狠狠的点在萧炎的胸膛上，而面对古妖的这一枪，萧炎竟然不闪不避，任由凌厉的枪风打在自己身上。

    “铛！”

    只是一个照面，萧炎的衣衫就爆碎成粉末，可是接下来，当枪尖点在萧炎身上的时候，却传出一声金铁相击的声音。目力过人之辈此时才注意到，萧炎的身上，不知道什么时候，已经覆盖了一层紫金色的鳞片。

    “太虚古龙的龙鳞衣？不对，即便是龙鳞衣也挡不住八星斗尊的全力一击，应该是更高级的龙皇古甲，”魂风长出一口气，“看来那紫妍已经炼化了龙凰本源果了，太虚古龙，要出现新的龙皇了。”

    “大地罡炎！”

    萧炎脚掌轻跺地面，一道足有十丈庞大的炽热岩浆，自古妖脚下的地面升腾而起，如同火山喷发一样，将古妖给冲到天空。

    眼看着古妖被击中，萧炎脚下不停，连续狠跺地面，岩浆柱一道接一道自地底升起，最后狠狠地撞在空中的古妖身上。

    “压缩异火进入地底，然后在敌人的脚下爆发出来吗？如果是同在地面的战斗，确实非常隐蔽，不过，如果是空战呢？”火炫非常敏锐的发现了萧炎的手段，“说到底还是古妖自己的经验不足，他可能确实经历过很多的擂台战，但是那种点到为止的切磋，和生死相搏是不一样的。”

    “说到底还是他们古族培养人的方法有问题呗。”火稚撇了撇嘴说道。

    “混账东西，给我滚开！”一道接一道没完没了，虽然没有对他造成多大的伤害，可是古妖还是非常不耐烦，手掌按下，一道寒冰劲力压进岩浆柱中，生生的将之冻成了冰柱，然后在古妖的一掌之下碎成了漫天冰霜。

    见状，萧炎目光微闪，体内的焚决疯狂运转，天阶功法的存在又让周围的人震惊了一波。

    “萧炎，接下来就让你见识一下，什么是古族的天阶斗技！”

    感受着古妖那滔天的气势，萧炎也是微微吸了一口气，四色异火分离开来，手印一变，分别凝聚成不同的兽形。

    “五轮离火法！”