
    通玄长老的话音落下，所有的目光都集中在那道动人的倩影身上，她是古族最耀眼的明珠，一直以来都是。

    “萧炎哥哥，你没事吧？”

    然而对于那全场的注目，薰儿并没有做任何理会，美眸带着些担忧的看着萧炎，轻声问道。

    “没事，只是消耗太大而已，休息一会就好了。”萧炎轻声笑道，他倒是没有说谎，虽然一开始确实伤得不轻，不过方才通玄长老已经帮他将外伤治疗过了，至于内伤，就需要一点时间来调养了。

    不过这一切都是值得的，从他下来以后，他能明显的感觉到古族的人看向他的目光已经有所转变，显然他能够击败古妖，让这些人狠狠的震撼了一把。

    薰儿没有多说话，只是玉手轻轻的给萧炎擦掉嘴边的血迹。原本平淡的眼眸中，带着明显的怒火。

    “今天的事可不算完，古妖，你下次最好不要落到我的手上，不然的话，我必定让你也试试这种感觉。”

    薰儿玉手轻轻的握了握，然后在萧炎微笑的目光中，如同蝴蝶飞舞般的飘入广场中。

    广场上，通玄长老看着薰儿冰冷的脸颊，说道：“你应该知道，以你们的地位和实力，发生这种事并不奇怪，如果不经历这么一遭，你们之间永远不可能平静，他也永远不可能得到族人的认可。”

    “我希望这是最后一次！”薰儿用清冷的声音说道。

    “但愿吧，你要知道，他能够战胜古妖，也只是将这种不满暂时压下去而已，如果日后他不能够晋入斗圣，这种事情还会出现的。”通玄长老摇了摇头说道，他不可能做出这种承诺，未来的事情谁都说不好，如果萧炎自己不争气，即便是薰儿一意孤行，族里也会强行将她配给能够配得上她的人。

    “我相信他！”薰儿坚定的说道。

    “有什么用？别人不相信，我们不相信。”通玄长老在薰儿愤怒的目光中随意的说道，然后不欲在这个话题上纠结，抬手一招，一个丈许大小的星盘出现在面前，说道：“薰儿，你来吧。”

    薰儿冷冷的看了通玄长老一眼，缓步上前，玉手轻触星盘，美眸微闭。

    伴随着薰儿眸子的闭上，其玉手上却是缓缓的绽放出许些的光芒，而在这些光芒的照耀下，星盘上一颗一颗的星辰也悄然浮现。

    “一颗、两颗……五、六、七、八……”

    星盘上每多出一颗星辰，就令许多人的心脏狠狠的跳动一下，而随着星辰数量的增多，广场上众人的呼吸声也逐渐粗重起来，甚至于广场上空的空间都微微颤抖起来，显然暗中关注这里的古族的大佬们，此时也有些按捺不住激动的心情。

    “九星，九品血脉！”

    看着星盘上九颗璀璨的星辰，几乎所有的古族长老都忍不住倒吸了一口冷气，一些定力差一些的，甚至已经忍不住站了起来。

    九品血脉，意味着他们古族又有了一个有着斗圣潜力的人，当然，潜力只是潜力，只是只要时间允许，他们古族又会有一个新的斗圣。而在他们这种超凡势力中，斗圣的数量，就是衡量一个势力强大与否的判断标准。

    在那无数道目光的汇聚下，薰儿玉手突然颤了一颤，随即，第十颗金黄星辰出现！

    当那第十颗星辰出现的时候，星盘因为承受不住薰儿强大的力量直接被震碎了，而与此同时，一道金色的光柱从薰儿手中直射天际，一股极度强横的威压自光柱中弥散开来，在这种威压下，在场的大部分的古族的人，都感觉体内的斗气停止了运转，甚至连灵魂深处都涌现出一抹敬畏。

    “十星，神品血脉！”通玄长老兴奋的念叨了两句，然后忍不住搓了搓手，这才冷静了下来，双手恭敬的伸出，旋即虚空中出现了一支闪烁着七彩色光泽的龙笔，这支七彩龙笔一出现，所有古族人的脸上，都涌现一抹尊崇。

    “果真是神品血脉！”看着通玄长老在给薰儿绘画七彩族纹的古阳，略带兴奋的呢喃了一句，旁边的古青阳和健硕男子忍不住看了他一眼，一直以来，古阳对薰儿都表现出不远不近的态度，也正是因为古阳从来不追求薰儿，所以他才能成为古族中薰儿唯一的朋友，只是他现在的态度，与其说是为了薰儿高兴，不如说是为了自己在高兴。

    通玄长老凝神勾画，一个七彩色的族纹迅速出现在薰儿的额间，随着体内大量斗气的消耗，即便是他这个半圣，脸上也布满了细密的汗珠。

    薰儿的脸上虽然古井无波，但是心中却是非常的喜悦，神品血脉，在族中的地位已经超越了大部分的长老，即便是长老院也没有办法左右她的意愿。

    神品血脉，历来只会和神品血脉结合，除了为了保证血脉的纯净，还是因为除了同为神品血脉的对方，他们看不上任何人。不过除此之外，神品血脉是和九品血脉还是和普通人的血脉相结合，后代都不会有太大的差别。

    “薰儿被验证了神品血脉啊，这样一来她在古族的地位就更高了，她和萧炎之间的阻力也会更大了吧。”魂风轻笑一声，说道。

    “呵呵，如果她只是一个普通的古族女子，甚至没有任何斗帝血脉，古族才不会理会她和谁在一起呢，现在她有着神品血脉，那么她的一举一动都会被古族的那些老头们盯得死死的，同时会更加严格的限制她和外面的接触吧。”魂厉也是笑着说道，其实一切还是看实力，薰儿如今有了无与伦比的天赋，却没有与之相匹配的无与伦比的实力，那么她受到的管制就会更加严格，如果她没有这样的天赋和实力，反而不受重视。

    薰儿才想不到，她越是这样拼命的往上爬，她和萧炎之间的阻力就会越大，萧炎即将面对的来自古族的压力也就更大。

    “我们走吧，接下来的仪式，没有什么好看的了。”萧炎从席位上起身，对着邙天尺抱拳告辞，然后带着青鳞和天火尊者离开了。

    “既然仪式结束，那我也先离开了。”见到萧炎等人离去，薰儿也是有些担心他的伤势，当下也不想多呆，对着通玄长老说了一声，然后也不理会他的反映，娇躯一闪便是在那众多目光的注视下，对着萧炎等人追了过去。

    见到说走就走的薰儿，通玄长老也是无奈的摇了摇头，苦笑道：“看来出了神品血脉也不行啊，还是萧族强，啥都不干，竟然还能得到一个拥有神品血脉的媳妇……”

    “等等，大小姐，何不多留一会，这里还有一场好戏，大小姐不在，可没办法唱下去。”一个苍老的声音拦住了薰儿。

    “古山长老？”薰儿黛眉一皱，这个老头是古族资历最老的长老之一，也是她和萧炎之间最坚定的反对者，现在拦下她，究竟是为了什么？

    眼看着萧炎已经停了下来，也转头看向这边，薰儿皱了皱眉，也就没有坚持，她倒想看看，这个老头如果没有什么正当的理由，一会要怎么给她一个解释。

    “没想到大小姐真的是千年难得一遇的神品血脉，老夫深感欣慰，这样一来，大小姐未来的婚约者就可以确定了。”

    “你在胡说什么？！”薰儿隐约猜到古山想要说什么，皱着眉冷喝道。

    古山并没有在意薰儿的态度，反而转身对着长老席说道：“各位，请记住今天这个对于古族来说有着特殊意义的日子吧，因为就在今天，我们将见证，古族同时诞生了两个神品血脉！”

    “古阳，过来测试吧。”

    “古阳？”古青阳和他旁边的健硕男子下意识的往身边看去，却发现古阳不知道什么时候离开了，现在已经站在了广场上。

    “古阳不是测试过了吗？我记得是八品血脉。”古青阳脸色有点不好看，同样脸色不好看的也大有人在。

    “怎么回事？”

    在众多疑惑、期待或者不善的目光中，古阳神色如常的走上了广场，然后今天第二次将手放在了星盘上，与之前薰儿如出一辙的反应，宣告了今天古族第二名神品血脉的诞生。

    “神品血脉！”

    “第二个神品血脉！”

    “天佑我古族，两名神品血脉，我族即将大兴！”

    眼看着古阳的神品血脉得到确定，不少古族长老抑制不住自己激动的心情，有些甚至目露狂热的对着古阳和薰儿顶礼膜拜，奉若神明。

    而与此同时，许多的古族之人也发出了震耳欲聋的欢呼声，他们见证了奇迹的诞生，他们古族的兴盛已成必然，古族即将彻底的压制住其余六族，成为大陆上真正的霸主。

    “古阳……吗？”魂风脸色平静的看着眼前的一幕，喃喃的叫出古阳的名字，熟悉他的人可以看出来，此时他的心情极为不平静，以至于无法维持一直以来的风轻云淡的表情。

    “古族同时出现两个神品血脉，对我族来说，可不是一件好事啊。”魂崖也脸色有些难看的说道。

    “他可真能忍啊，在此之前，我族对于他没有收到任何非同一般的情报。”魂厉也皱着眉说道。

    “古阳，你什么意思？”薰儿一脸怒意的看着古阳，这个自己在族里唯一的好友。

    “没什么意思，意思意思。”古阳随口说道，然后用斗气传音对薰儿说道：“薰儿，别虚张声势了，你要知道，我还有一次挑战的机会，你总不会想让这样的萧炎接受我的挑战吧。”

    说罢，古阳还特意看了一眼脸色苍白，此时已经震惊的不知道该作何反应的萧炎。

    “还是说，你想让萧炎知道，萧族被毁的真相，又或者你想让古族的人知道，萧炎身怀帝印决的事情？”

    古阳的两句话，瞬间让薰儿脸色惨白。