
    雾蒙蒙的奇异之地，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这陌生的大地。

    寂静的大地上，空间突然扭曲了起来，于是在天墓第一层的不同位置，三三两两的出现了不同的团体。

    “已经进入天墓了，我觉得我们先抓紧时间修练吧，之后要跟踪萧炎，甚至有可能要在他手下救人，没有实力可不行。”魂厉说道。

    “也是，那小子虽然莽，但是还是有点自知之明的，没有把握绝对不会对火炫和火稚动手，如果连他们俩联手都不是对手，以我们现在的实力，恐怕去了也是送菜而已。”魂崖也有些无奈的耸了耸肩。

    ………………………………

    魂风离开古界以后，并没有再回到魂殿之中，而是找了一处还算僻静的地方，开始闭关。

    上一次的闭关因为龙凰本源果的出现而被摘星老人打断了，之后一直到灵族之战，事情开始繁琐起来，也就没有继续寻找后面的道路，在灵族之战的时候，魂风深切的感受到了斗尊层次实力的不足，但是他既然已经脱离了原来的修炼体系，对于前路反而有些迷茫了。

    现在倒是一个不错的机会，离开了魂殿，短时间内都不会有人来打扰自己，可以慢慢的研究开辟道路。

    “斗尊和斗圣之间，有着天渊之别，关键就在于两点，一是斗气的质量，二是对空间的掌控，前者是斗尊在进行了九次斗气压缩以后，才得到了浓缩到极致的斗气，可是这种压缩后的斗气，也不见得就比我现在的元液质量高上多少，而对空间的掌控，我早已经研究过并且洞悉了空间的本质，若非是斗气不足，现在的我对上一星斗圣都不会有落入下风，”

    “按理说我只要能够将斗气的量补足，就可以顺理成章的晋升斗圣，可是我直到现在仍旧卡在斗尊水平，说明晋升斗圣还有着别的条件，并不是单纯的进行斗气的补充。”

    魂风坐在一个山洞中，细细地思考着。他现在的问题不只是要让实力晋入斗圣的水平，还要解决斗气必须要灵魂之力来镇压的难题，否则的话，即便真的晋入斗圣，恐怕真实战斗力还不如半圣呢。

    必须想一个能够容纳斗气，又不占地方的办法。

    魂风看着手中的纳戒，心中有着一点的想法了。

    纳戒是由纳石制造成的，高级的纳石中有着一定的几率会出现纳灵，纳灵能够在体内开辟一个特殊的小空间，本来是用来炼化和存放异火的手段，不过既然异火能够放进去，那么存放一些斗气元液什么的，应该不是什么问题吧。

    不过还有一个问题，那就是大小。现在他的体内元液的量已经无比的庞大，甚至有些已经被他充斥在一些不常用的经脉之中了，虽然并不影响行动，可是动起手来难免会担心岔气导致受伤乃至走火入魔。

    这纳灵虽然能够容纳异火，但是说到底也就是一个房间大小的空间，现在自然是没有什么问题，那么以后呢，做人要将目光放得长远一些。

    纳灵的方案可以考虑，但是必须改进。他倒是可以试一试，凭借他对空间之力的掌控，直接扩充纳灵内部的空间。

    魂风拿出一块纳灵，想了想还是没有下手，毕竟纳灵这东西他手中虽然也有些存货，可是还是太过珍贵了，要换一种更常见的东西才行。

    魂风将目光放在了空间石上。这种空间石是一种比较鸡肋的东西，它是一些石头长年累月处于空间虫洞之类空间之力浓郁的地方，最后自身沾染上了空间之力，于是就成了这种空间石。它的作用可以帮助人快速打开空间虫洞，但是需要自身的空间之力作为引子。

    也就是说，如果你自己没有空间之力，就无法使用它，可是对于实力到了斗尊以上的强者，都能够凭自己的力量来打开空间虫洞，这种东西实在是鸡肋，最多也就是帮助某些实力从斗尊掉下去，又没有完全丧失对空间之力掌控的人有些用处。

    现在魂风就在试图在它上面打开一处自成空间。

    ………………………………

    “咔嚓！”

    随着一声清脆的响声，意味着魂风手上又一块空间石报废了。他闭关已经半个多月了，毁坏的空间石已经让魂玲儿清理了好几遍山洞了，现在又失败了。

    魂风揉了揉眼睛，这工作需要耗费好多的心力，对眼和手的要求更高，难度不亚于在蚂蚁身上纹身，好在他经过半个月的练习，已经掌控了一定的诀窍，刚才本来是可以成功的，只是最后关头斗气波动了一下，手上不稳，才导致了失败。

    魂风再一次取出一块空间石，小心翼翼的引导着空间之力在它内部构筑一个自成空间。

    斗气和灵魂之力顺着指尖涌入空间石中，细密的汗珠爬上了魂风的额头，他眼睛一下都不眨的看着这块只有指甲盖大小的小石头，里面的虚无空间正在一点点的成型。

    “呼——”

    好不容易完成了最后的收尾，魂风长出一口气，已经半个多月了，他第一次顺利的在空间石中开辟出了一个一立方米大小的空间。

    “接下来应该就好办了。”魂风再度尝试着调动空间之力，将这虚无空间对外扩张，一直扩张到大约十立方米的时候，空间石因为无法承受这么庞大的空间之力，再度毁掉了。

    “看来，用空间石的练习到此为止了，不过纳灵的空间应该大同小异，只是不知道纳灵对空间之力是否也有容纳的极限。”

    魂风犹豫了一下，还是取出一块纳灵，尝试着扩展里面的空间，这一次比较顺利，一直扩展到上千立方米，仍旧没有不稳定的征兆。

    “倒是没想到，这纳灵竟然这么好用，该说不愧是天然的空间之物吗，就是比空间石这种后天浸染出来的东西要好用一些。”

    魂风放心了，手中托着这一块内部空间已经被扩张到一千五百立方米大小的纳灵，体内金色的灵魂小人飘了出来。

    而不出意料的，当失去了灵魂的镇压，体内的元液再度开始了对外的流逝。

    魂风的灵魂没有过多的在意，张口吞下了这一块纳灵，然后就这样在体外，开始了对斗气的吸纳。

    感受着纳灵中逐渐充盈的斗气，而灵魂中并没有什么不适的感觉，魂风终于松了口气。他刚才实在是做了一个很冒险的举动，虽然理论上来说，他吸纳的斗气可以不经过灵魂，直接进入纳灵之中，但是理论毕竟只是理论，在真正的实践以前，谁都不知道是对还是错。

    好在这一次的冒险，他赌赢了，纳灵中的虚无空间确实能够不经过灵魂就储存斗气。

    魂风的灵魂小人几乎忍不住兴奋的尖叫了一声，然后钻回了身体，体内的纳灵鲸吞一般将体内的元液给吞了个干净，然后又对着外面，掠夺一般的吸纳天地间的能量。

    “还是有所不足，假设失去了身体，那么纳灵从外界吸收的能量将过于驳杂，还是要想个办法来过滤一下才行。”

    兴奋了一会，魂风很快的冷静了下来，对比灵魂在进入身体之前和之后吸纳的天地能量，还是发现了其中的一些不足。

    “这个问题之后再解决吧，现在最关键的问题是，晋升斗圣！”

    魂风眼中的兴奋之色再度浮起，虚无吞炎的子火全力发动，以掠夺一般的姿态，疯狂的吸纳周围的天地能量。

    而在外护法的魂玲儿，在感受到山洞中那可怕的吸引力以后，顿时有些惊喜的看了过去。自从当初魂风的斗气散尽以后，后来虽然别出心裁的想到了吸纳天地能量的办法，可是因为担心这种吸纳来的能量没有办法被经脉过滤彻底，会影响到灵魂，所以从来不敢这样疯狂的大量吸收天地元力，现在看来，这一问题恐怕是解决了！

    ………………………………

    魂风用了半个多月的时间，解决了自己的难题，实际上从最开始他试图通过斗之气旋以外的方式修练以来，已经过去了十多年了，这一难题，总算是大体上解决了，至于细节上有什么问题，就需要慢慢的发现和调整了。

    而在魂风闭关的这半个多月的时间里，天墓中已经过去了四个月了，萧炎和火炫、火稚终于走到了第二层，而萧炎也在第一层的最后一段，顺利的晋级六星斗尊。

    他们刚刚和魂崖以及魂厉打过照面，那时萧炎正在突破，而火炫和火稚则摆明了不想要让二人靠近的态度，最终，魂崖和魂厉也没有上去干扰萧炎的突破，反而是在之后，就隐匿了身形，悄悄的跟在萧炎一行人后面，只有在萧炎他们杀掉灵魂体夺取能量核的时候，二人才趁机从旁边夺取一些能量核，其余时间为了避免被萧炎等人发现，一直不敢主动出手对付实力太强的灵魂体，导致这两个人虽然不弱，但是混的是真的不好。

    “真是见鬼了，老子当初就不该答应魂风那个混蛋，过来监视什么萧炎，真是累死不讨好！”魂崖颇有些怨气的说道。

    “就算是让他先欠个人情吧，等到出去以后可以好好的宰他一次，现在，既然都已经答应下来了，总不好半途而废。”魂厉宽慰道。

    “真是的，等到出去以后，老子一定要把这个萧炎给大卸八块，才能解恨！”魂崖狠狠的从旁边的一个灵魂体中挖出能量核，然后说道。

    “再忍忍吧，等到萧炎进了萧玄的墓府，我们就解脱了，实际上等到他到了第三层，我们就不可能跟的这么紧了，到时候就可以轻松一些了。”魂厉也叹了口气说道。

    至于古族那边，一行五人，此时的状态颇有些奇怪。