
    “天墓之中，也有危险，那里埋葬着无数远古强者，虽然他们的灵魂早已消逝，但由于天墓的神奇，因此他们生前的能量，化为了他们以前的模样，这些能量体，都是拥有着极强的攻击力，而且他们还懂得生前的斗技，颇难对付，所以，若是遇见太过强大的能量体，尽量还是得避开，据说，一些生前实力超强的强者，即便是他们的能量体，都拥有着一些属于它们的智慧，甚至，它们已经能够算做一种奇异的生物……”

    火炫还在和萧炎共享他知道的天墓的信息，虽然他并没有进入过天墓，但是炎族无数前辈留下的经验和记录都不少，他都看过的。

    “由死人转化来的生物吗？”萧炎若有所思，生前实力太强，加上天墓这样一个神奇的地方，导致了这种奇异事情的发生。

    “天墓分三层，第一层的能量体，大多都是三星以下的斗尊，处于毫无意识的游荡状态，对付起来不算很难，第二层的能量体，实力普遍在斗尊三星以上，八星以下，颇为棘手，至于第三层便是真正的斗尊巅峰，甚至，还有着生前达到了斗圣的超级强者，一般说来，若非有十足的把握，很少有人会闯进第三层，那里太过危险。”火炫缓缓的道。

    “我先祖萧玄的墓府，也是在第三层？”萧炎问道。

    “据说好像是在第三层的最深处。”火炫无奈的道。

    “居然这么麻烦。”萧炎眉头微微一皱。

    看着萧炎露出沉思的模样，火炫也是脸色凝重的说道：“这就是我知道的所有的事情了，天墓之中危险重重，除了游荡的灵魂体，远古八族之间也有竞争，每一次死在天墓里的远古八族的天才，也不在少数，这些天才，往往一不小心就落得个生不见人死不见尸的下场，更何况这一次，魂族来的人中，有着魂厉和魂崖这两个人，那魂崖，即便是在远古八族的年轻一辈中都小有名气，颇为难缠。”

    “已经见过面了。”提到魂崖，萧炎面无表情的说道，火炫一下子住了口，他听说过，也知道萧炎非常重视的那个侍女就是伤在了魂崖的随身护卫手上。

    “从古妖一战，你已经知道了我的实力和异火，那么你的实力和异火是？”沉默持续了一会，然后萧炎问道，火炫几乎是瞬间警惕了起来，问实力或许还算正常，可是无缘无故询问异火干什么？

    “刚刚晋入九星斗尊，我的异火是八荒破灭炎。”略微迟疑了一下，火炫还是实话实说了，毕竟等到进了天墓，自己难免要出手的，这个时候说谎，到时候被拆穿就尴尬了，更何况他现在算是刚刚和萧炎冰释前嫌，总要表现出来一点诚意才好。

    “那么，那天和我对视过的那个女子呢？”萧炎目光略有些闪烁的问道。

    “她？她叫火稚，你该不会是想要转头追求她吧？”火炫挑了挑眉毛，问道。

    “如果我没料错，到时候她也会进入天墓吧，不知道彼此的实力，不太好。”萧炎说道。

    “火稚是八星斗尊，异火是红莲业火。”想了想，火炫也就没有在这上面隐瞒，在他看来，萧炎虽然险胜了古妖，但是在非擂台赛的天墓中，想要同时从两个实力都比他强的人身上抢夺异火，还是太天真了。

    但是萧炎的问题还是让火炫有了一些警惕，虽然双方说好了冰释前嫌，可是人心隔肚皮，谁知道萧炎是不是想要利用他们一把然后抢夺异火，毕竟如果真的进了萧玄的墓府，想要怎样都是他们萧族的人说了算了。

    “既然如此，等到进入天墓的时候，我们就一起行动吧，以免走散了。”火炫说道。

    “当然是求之不得。”萧炎微笑着点了点头。

    ………………………………

    第二天，魂风在和魂崖魂厉打过招呼以后，就先一步离开了古界，对于他的离开，知道的人不多，知道的人中，大多数又都是古族的人，对于和魂族素来互相看不惯的古族之人，魂族的家伙走了也就走了，没什么好多加关注的。

    又过去了一天，当晨辉从天际洒落的时候，一种异样的气氛弥漫在古圣山脉中。

    天墓开启的地点，在古圣山脉深处，算是古族的禁地，平时都是不许人随意进入的，只有在天墓开启的时候，才会开放。

    此时天墓外面，已经有许多人在静静的等待着天墓的开启了，萧炎一眼望过去，看到了不少熟悉的身影。

    当看到薰儿那绝美却无神的脸庞的时候，萧炎忍不住握紧了拳头。而在薰儿身边的，则是仍旧带着微笑的古阳。

    看着古阳脸上的微笑，萧炎真的有种冲过去给他一拳的冲动，虽然他一直都是带着这种微笑，可是现在怎么看都有种志得意满的意思，更何况他还看过来了，他还冲自己笑，笑你妹啊笑！这是在示威吧，一定是的！

    而其他人看到萧炎跟着炎族的人一起走了过来，然后一直盯着薰儿和古阳看的时候，脸上都忍不住挂上了一丝戏谑之意，虽然他们中的大部分人也都是倒在追求薰儿的路上的失败者，但是当看到一个原本最接近成功的人也在一瞬间滑落深渊的时候，他们顿时有了一种莫名的优越感。

    “这一次因为灵族没有来人，所以古族一共有五个人进天墓，除了薰儿和古阳以外，还有古青阳，黑湮军的大都统，古华，黑湮军的二都统，最后那一个古真，黑湮军大统领，你应该见过了。”火炫给萧炎介绍着周围的人。

    “那边的是魂族的人，魂崖和魂厉，你之前见过，就不多说了，”说着火炫又指向另一个方向，“药族的人，你要注意的是那个号称人药子的药星极，此人实力倒是不弱，至于另一个……”

    说道药族的另一个女子，火炫忍不住撇开了目光。

    “哼！”火稚轻轻的冷哼一声，实在是对方的衣着太暴露了点，而且看向附近的所有男人的目光中，都带着一丝挑逗的意味。

    “咳！”火炫轻咳一声，然后指着西面说道，“西面的是石族的人，他们因为血脉和功法的缘故，身体甚至能够和魔兽媲美。”

    火炫没有继续介绍雷族的人，一方面是邙天尺和萧炎的关系比较亲近，另一方面就是当初雷山的事情，虽然萧炎和他冰释前嫌了，但是和雷族之间还有过节呢，他不方便过多干预。

    几人说话间，这一片天地突然颤抖起来了，一种莽荒古老的气息缓缓的自虚无空间之中蔓延出来，在这种古老气息下，在场的人灵魂深处，都是涌上一抹敬畏。

    “这便是天墓之门么……”望着那耸立在天地间的古老大门，萧炎喃喃自语。

    “如果分开进入的话，会被随机传送到不同的地方，所以我们一起进去吧。”火炫笑着说道。

    “嗯！”萧炎点了点头，同意了。

    只是火稚轻柔的面纱下，却眉头微皱，她并不相信火炫说的，萧炎已经和他冰释前嫌了，无缘无故的，他怎么可能就这么放下仇恨呢？除非是为了更大的目标，让他不得不放弃，可是什么目标能够让他做出这么大的让步呢？虽然火炫是说了萧炎需要他们帮忙到达萧玄洞府，以他一人之力确实难以办到，听上去倒是合情合理，只是女人的直觉总让她有种危险的感觉，让她忍不住想要离萧炎远一点。

    在萧炎点头时，那天空上，处于空间裂缝之中的古老大门，突然间爆发出一阵轰隆隆的巨响之声，旋即那大门，徐徐的裂开一道缝隙，刺眼的光华自其中暴射而出，照耀在这片天地之间。

    “那么便准备进入天墓吧，记得，你们仅仅只能在天墓之中呆上三年的时间。三年之后，天墓便会自动的将你们排挤出来……”望着那缓缓裂开的古老大门，通玄长老再度沉声道。

    在出发前，萧炎偏过头，望着身后的青鳞等人，笑道：“此次我进入天墓的时间恐怕会较为长久，若是有事的话，你们可以先回星陨阁。”

    “萧炎少爷，我会等你的。”

    青鳞微微摇头，声音温婉的道。

    “那边还真是乖巧啊，我也好想有这样一个侍女啊，天赋好，实力强，性格弱，乖巧听话。”魂崖略有些羡慕的看着青鳞的方向。

    “就你，这辈子没戏了。”魂厉摇了摇头，然后看着那打开的天墓之门，继续说道：“我们现在就进去吧，到时候都会被随机传送，还是需要一点时间熟悉环境和找人的。”

    “好啦好啦，听你的就是了。”魂崖撇了撇嘴，说道。

    十六道身影几乎是同时飞向天墓，但是在天墓之门前面，却又很有默契的慢了下来，依照各族的实力，分批次进入了天墓。