
    薰儿已经记不清自己是怎样回到房间的了。

    自从古阳展现了他同为神品血脉的天赋以后，就当场向薰儿求婚，而不等薰儿拒绝，长老席的所有长老当即拍案同意，一致通过，没有半分的犹豫。

    对比萧炎一个外人，显然他们都认为，神品血脉还是留在他们古族里面比较好。

    而在听到了古族的决定以后，萧炎当即暴走，不顾自己已经重伤的身体，扬言要将薰儿带出古界，远走高飞，却被古阳当场打晕。

    其实古阳原本是想要趁机弄死萧炎的，不过薰儿出面阻止了，考虑到还需要萧炎来制衡薰儿，古阳也就没有下狠手。

    不过这一举动也再一次证明了古阳和萧炎之间的实力差距，更加坚定了古族的长老们的决心，同时迫令萧炎从薰儿那里搬出来，禁止两人之间的一切交流。而这一切发生的时候，萧炎还在昏迷，自然也无法反对。

    ………………………………

    “古阳，你真的确定要让那萧炎也进入天墓？”古族的长老会上，古山皱着眉头问向古阳，“从今天薰儿的动向来看，她和萧炎之间可没那么容易割舍开来，如果一起进入天墓的话，难免……”

    “大家也知道她和萧炎之间没有那么容易切割，所以我用让萧炎进天墓换取了薰儿以后都不许和萧炎见面，而且这一次我也会进入天墓的，放心吧，即便是萧炎和薰儿联手，也不见得就能够留下我，更何况，我还留了一张保命的底牌在外面，他们不敢动手的。”古阳自信的笑道。

    “既然你坚持，那就如你所愿吧，不过你还是要小心，本来每个种族都有两个进入天墓的名额，因为灵族的人没有来，萧族只有一个人，所以我族这一次能够进去五个人，除了你和薰儿以外，古青阳他们也会进去，难免薰儿能够说动他们联手对付你。”古山语重心长的和古阳说道。

    “放心吧，我知道了。”古阳点了点头说道。

    ………………………………

    此时薰儿独自一人坐在她的小屋里，孤寂而且清冷。

    萧炎已经被迫令离开她的住处了，而凌影现在也被限制了和薰儿之间的见面，就是因为他是薰儿和萧炎之间最坚定的支持者。

    薰儿看着外面凄冷的月光，缩了缩身子。她为了萧炎不被古阳当场挑战，不得不接受了古阳提出的婚约。

    实际上也容不得她反对，包括她的父亲古元都默认了，她反对又有什么用。

    不过此时她还是抱有了一线希望，她给萧炎争取来了进入天墓的机会，说不定古阳就死在天墓里了呢，说不定萧炎在找到萧玄的墓府，得到传承以后，就能够打败古阳了呢。

    但是一想到古阳，薰儿就涌上来一阵无力感。

    当初是他带人去摧毁了萧家，抓走了萧战，然后又是他建议自己将这件事推到云岚宗头上，继而推到魂殿、魂族身上，那个时候自己没有反对，让萧炎灭掉了云岚宗，又同魂殿和魂族彻底的对立了，现在就算自己去告诉萧炎实情，他能够相信吗？

    不，萧炎一定会相信她的，可是之后呢？

    萧炎是一定要报仇的，那就一定要杀人，杀古族的人，可是古族的人不是那么好杀的，一旦萧炎开始动手，就会和整个古族不死不休。到那时，即便自己肯站在萧炎一边，即使萧炎只是去杀古山一脉的人，损失的也是古族的力量，元气大伤的古族，还能够在魂族的追杀中护住萧炎吗？

    所以绝对不能让萧炎知道萧家被灭的实情。

    薰儿抬头望着凄冷的月光，两行清泪顺着美丽的脸颊缓缓流下。

    “萧炎哥哥，希望你能够得到萧玄前辈的传承，希望你以后能够成为真正的强者，希望你以后能够再来找薰儿……不，还是不要来了，希望你以后能够遇见一个比我更好、真心待你的女子……”

    ………………………………

    “我感觉事情有些大条了，古族同时出现了两个神品血脉，这对于我们来说，恐怕不是什么好消息。”

    魂族的住处，魂风、魂厉、魂崖、魂玲儿以及魂殿的二三天尊都坐在一起，这个时候必须要集思广益了。

    “好消息就是古族内部不是铁板一块，你就庆幸这古阳是古山一脉的吧，不然的话，同是古元一脉的人，计策什么的想都不用想了。”魂风没好气的说道。

    “确实，感觉薰儿和古阳之间不可能和平相处，萧炎就是她们之间的矛盾的爆发点，是不是可以引导萧炎来对付古阳呢？”魂崖皱着眉问道。

    “难，萧炎不是那古阳的对手，你没看今天，萧炎暴走以后，仍旧被古阳轻松的一招打晕，足可以看出差距了。”魂厉摇了摇头说道。

    “还有一个好消息就是，这一次进入天墓，本来是需要你们俩来打击刺激萧炎，迫使他对药族和炎族的几个人下手抢夺异火，现在看来，经过古阳这么一刺激，他可能就不需要你们来动手了，到时候你们就远远地盯着就行了，别做多余的事情。”魂风随口说道。

    “问题还是在古阳和薰儿这两个神品血脉，薰儿的弱点很明显，就是萧炎，可是古阳，即便是你，也没有发现他的弱点吧。”魂崖挠了挠头说道。

    “古阳和古青阳等同属于四大都统，不过四大都统里面只有他一人是古山一脉的，或者可以借用古青阳来打压他？”魂玲儿说道。

    “那只是因为古阳之前在隐藏自己，现在他不再隐藏了，我真不看好古青阳，”魂厉摇了摇头说道，“而且真的弄死了古阳好像也不太好，铁板一块的古族并不符合我们的利益。”

    “打残他，把他引出来，然后我们埋伏一波？”二天尊说话时有着“咔咔”的声音，好像上下颚骨头对接不对一样。

    “算了，以后慢慢想吧，不过有一点，萧炎必定是不会就此放弃的，说不定会在天墓里孤注一掷，你们注意点，不要死了，也不要让火炫那家伙死了，至于古族内部要怎样斗，你们看着就行了。”魂风挠了挠头，有些自暴自弃的说道。

    “那就先到这里吧，早点休息，养精蓄锐，还有两天就要进入天墓了。”魂厉说着，率先离开了魂风的房间。

    ………………………………

    萧炎现在躺在古族招待客人的房间里，两眼无神的望着天花板。

    这时，青鳞推开门进来了，看着走进来的青鳞，萧炎却没有任何的动作。

    “萧炎少爷，你感觉怎么样？”青鳞小心翼翼的问道。

    “告诉我，怎么会这样呢？”萧炎两眼无神的看着天花板，喃喃道，看似是在问青鳞，但是青鳞知道，这种情况已经持续了差不多一下午了。自从萧炎醒过来以后，就这样盯着天花板，隔一段时间就这样问一句。

    青鳞有些难受的站在萧炎身边，她从来没有见过萧炎这个样子，她的印象中，萧炎一直以来都是顶天立地的，即便是天塌下来，他也会顶住，怎么会变得这么颓废呢？

    “萧炎少爷，天墓的事情已经定下来了，你和薰儿姐姐还有那个古阳都会进入天墓。”青鳞小声的说道。

    “薰儿……”听到这两个字，萧炎好像一下子回过神来，然后又呆呆地说道，“不，不用了，我现在对天墓已经没有兴趣了，你把名额退还给他们吧。”

    让魂风意想不到的是，没有了薰儿，萧炎已经失去了变强的动力，现在甚至没有心气去找古阳的麻烦了。

    如果让魂风知道他这个样子，恐怕会忍不住锤他的脑壳，你老爹丢了你都敢找魂殿的麻烦，怎么薰儿丢了你就不敢找一找古阳的麻烦啊！

    “萧炎少爷，你别这个样子，你还得变强，你还要去找你的父亲啊，还有萧鼎少爷和萧厉少爷的仇，萧家的仇，你得振作起来啊！”青麟语无伦次的试图让萧炎振作起来。

    “父亲……大哥、二哥……”萧炎眼神微动，好像在瞬间焕发了光彩，只是接下来，又失去了神色。

    “萧炎少爷，你……你想啊，天墓里有着三年的时间呢，那个天墓那么危险，说不定那个古阳就死在了里面呢？而且，萧炎少爷从斗宗到斗尊就用了一年的时间，在天墓里有着足足三年的时间，萧炎少爷可以变得更强，到时候就能够打败他了……”

    “三年……”萧炎重复了一下这个他非常敏感的时间，他打败当初遥不可及的纳兰嫣然用了三年，打败遥不可及的云岚宗用了三年，这之间，他的每一次实力飞跃，都伴随着新的异火的获得，可是天墓里哪来的异火……

    天墓里，哪来的异火……

    想到那与世隔绝的天墓，想到异火，再想到炎族和药族的人，萧炎忍不住坐起身来，喉结上下移动，好像遇见了什么绝世美味，忍不住在吞咽口水。

    只要有足够的异火，他就能够更上一层楼，如果能够再得到萧玄的传承，他的实力暴涨到打败古阳，并不是没有可能！

    “我要进天墓！”萧炎眼神坚定的说道。

    “太好了，萧炎少爷终于振作起来了。”青鳞的小脸上露出了开心的笑容，她的劝慰起作用了。

    “青鳞，谢谢你。”萧炎认真的看着青鳞说道。

    “哪……哪有，是少爷自己想通了，青鳞没做什么的……”青鳞红着小脸低着头，颇有些不好意思的绞着衣角。青鳞偷偷的瞄了萧炎一眼，见他并没有继续看向自己，略有些失望的叹了口气，果然，谁都没有办法取代薰儿姐姐在萧炎少爷心中的地位。

    萧炎却没有注意到青鳞此时的状态，有些出神的看着窗外，天墓，萧玄先祖，还有那几朵异火，他，来了！