
    振作起来的萧炎用了半天的时间处理好自己的伤势，然后就约见了炎族的火炫。

    “萧炎要见我？”刚听到萧炎约见自己的消息的时候，火炫以为自己听错了，这个古界之中，谁都有可能想要见自己，唯独这个萧炎，恐怕最不想要见到自己了，不对，他也有可能想要见自己，不过他是带着杀意来的。

    “是，那个萧炎身边的侍女说，萧炎有些事情想要和你谈谈。”侍女，也就是青鳞。

    对火炫说话的是和他一同来到古界的中年男子，他继续说道：“如果可能，我还是希望你们能够见一面，你和他之间，本来也没有什么大的矛盾，能够尽早解决，就尽快解决，不要拖着拖着，最后无法收拾了。”

    听到中年男子的话，火炫忍不住苦笑一声，他和萧炎之间的事情，在外人看来确实不算什么大的矛盾，顶多就是两人争风吃醋，而自己仗势欺人，结果也并没有对萧炎造成任何伤害。可是他自己知道，那天在雷山，因为自己和雷动的插手，导致了薰儿身边的防卫力量不足，薰儿受伤不说，萧炎的老师也被魂殿的人抓走了，听说后来死在了魂殿里。

    可以说他就是魂殿害死药尘的帮凶，而在斗气大陆上，老师的地位等同于父母，所以他和萧炎之间相当于有着杀父之仇。整件事往小了说，是他火炫无意之间伤害了药尘，可是往大了说，就是他们炎族的人对萧族的宣战——毕竟现在能够代表萧族的也只有萧炎一人而已。关键还在于萧炎是怎么看待这件事的。

    【不过，解决矛盾吗？或许可以见一见。】火炫沉吟了一会，最后还是让青鳞回去回复了萧炎，约好了今晚见面。

    火炫还是有一点侥幸心理的，他和萧炎的矛盾点就在薰儿身上，现在薰儿既然不会属于他们中的任何一个，那么他们之间冲突的基础就不存在了，这就提供了讲和的可能。

    如果萧炎真的是来讲和的话，那么这一切就最好不过了，没有了和萧炎的冲突，那么薰儿借萧炎的由头报复他的可能也就不存在了，这样一来只要他手段得当，未尝没有机会脱离魂风的控制。

    ………………………………

    晚上，萧炎如约来了，只有他孤身一人。自从进入古界以后，萧炎和薰儿就一直是形影不离的，此时看到他孤零零的一个人，难免有些——幸灾乐祸。叫你们一直在别人面前秀恩爱，现在好了，老婆跟别人跑了吧。

    不过，再怎么暗喜，火炫表面上还是一脸平静的样子。

    “请坐吧。”火炫伸手示意，萧炎顺势坐在了他的对面，同样的一张木桌，两杯清茶，但是此时萧炎喝茶的心境和当初在战舰上和古真一起喝茶时，完全不一样了。

    “萧兄既然约我见面，那么就不要搞那么多弯弯绕绕的了，开门见山吧。”火炫一口喝完杯中的清茶，然后说道。

    “……”萧炎反倒是不急，小口抿着茶水，好像是没想好该怎么开口一样。

    火炫又给自己添了一杯茶水，借着端茶的动作，掩盖住眼中的急躁——他确实有些急躁了，竟然在谈判的时候这么耐不住性子，看来他急于摆脱魂风的心思，比自己想象的还要重。

    “我这一次来，是为了和你联手，一起闯天墓。”喝干了杯中的茶水，萧炎终于说道。

    “联手？我可是听说，你好几次都表示要和我、雷族以及药族的那位不死不休的，这个时候过来和我说联手，你觉得我会相信吗？”火炫有点心动，不过虽然这也是他希望的，但还是有些难以相信。

    “抛开药族不提，我们三方的冲突，全部建立在薰儿钟情于我的前提下，现在薰儿已经……”说到这里，萧炎也忍不住沉默了好一会，才继续说道：“所以我们的冲突点已经没有了，这样一来，所谓的矛盾，也已经不存在了。”

    火炫的眼中闪过一抹惊讶，本来在雷山之后，他知道了部分事情的内幕，对于萧炎这个萧族的人一直以来都有着一个天赋一般，实力尚可，但是智商低下的印象，可是现在看来，他并不是不聪明，恐怕是很多时候都没有去动脑子，他做出的那些蠢事，或许是因为眼界不够吧，也有可能是因为他对信任的人过于信任，对仇恨的人过于仇恨了吧。

    “所以？仅凭你这两句话，就让我相信，一个曾经恨不得将我抽筋扒皮的家伙会尽释前嫌的和我联手，实在是没有什么说服力啊。”火炫摇了摇头，继续说道。

    “作为盟友，你需要将你知道的所有有关天墓的信息同我共享，这一路上如果有什么有助于实力提升的东西，也要优先供给给我，同时还要保护我顺利到达萧族先祖萧玄的墓府所在。”

    萧炎每提出一个条件，火炫的眉头就忍不住皱紧一分，直到萧炎说完，火炫的粗口几乎要忍不住爆出来了。

    “而作为回报，我所得到的所有的先祖的传承，都可以分你一半！”

    “好！”萧炎最后一句话，一下子将火炫原本准备的条件全部给堵了回去，甚至有些迫不及待的一口答应了下来。

    不怪火炫定力太差，实在是这个条件太诱人了。萧玄的传承啊，那可是陀舍古帝以后公认的大陆第一人的传承啊，他留下的东西，随便漏点渣渣，都够许多人受益终生了。

    “那么，以茶代酒，预祝我们天墓之行顺利吧。”火炫兴致高了起来，再度给两个茶杯中添满茶水，然后举杯说道。

    “干杯。”

    萧炎端起茶杯，一饮而尽，水雾缭绕之下，遮掩的是他眼中的杀意，不只是对火炫的，还有对药族的，以及对古阳的。

    ………………………………

    “萧炎去找了火炫？”听到魂玲儿的汇报，魂风有些诧异，昨天他听说萧炎自从清醒了以后，就一直瘫在床上怀疑人生，还以为他彻底颓废了，正准备再去刺激一下他呢，没想到今天他就养好了伤势，还主动去找了火炫。

    “是，不过他们谈话的地方布置了防止偷窥监听的阵法，外面还有一个炎族的半圣盯着，所以我就没有冒险靠近偷听。”魂玲儿说道，倒不是她没有那个能力，这种防止偷听的阵法，也就是阻止半圣以下的人的，主要是古族的人对她这个魂族斗圣盯得实在是紧，不方便行动。

    “没什么，就算不听也大致能够猜到，萧炎多半是去找火炫联手的，只是我挺好奇的是，他能够拿出什么东西来说服火炫，要知道，除了那能够融合异火的奇异功法，也就他身上的四朵异火能够引起火炫的兴趣了，不过这可是他日后挑战古阳抢回薰儿的全部底气了，怎么可能给火炫呢？”

    魂风是百思不得其解，他知道，萧炎的身家对于普通的斗尊来说，也算是丰厚了，再加上他八品炼药师的身份，对于大多数斗尊都有很大的吸引力了。可是他身上的那点东西，对于他们这些远古八族的天才来说，实在是不算什么，至于八品丹药，他们会缺这个水平的丹药吗？

    “难不成是空手套白狼？比如承诺在自己成为九品炼药师以后，给对方炼制一枚九品丹药之类的？可是火炫也不傻啊，不提他们之前的关系，萧炎就算真的成了九品炼药师，也不见得能够集齐炼制九品丹药的材料，好不容易炼制出来一枚，真的会给他吗？”

    魂风摇了摇头，想不明白。

    不过魂风虽然想不明白，但是猜得八九不离十了，萧炎确实是空手套白狼，不过许出的空头支票是萧玄的传承。如果火炫能够对萧炎更多一点了解，就会知道，萧炎这个人的两大特点，一是记仇，无论多久，仇恨就是仇恨，不会忘记，而且有仇必报；二是铁公鸡，一毛不拔，凡是进了他的腰包的东西，就不能指望他会再拿出来给别人。

    “看来火炫对萧炎还抱有侥幸心理啊，指望他真会尽释前嫌，然后好脱离我的控制，天真！”魂风冷笑一声，“你还是对萧炎、对萧族太不了解了，这一次，都不需要再借薰儿这个由头来转折，你会自己仇视上萧炎的，倒是省了我不少的功夫。”

    “后天就是天墓开启的日子了，我们，是不是要离开了？”魂玲儿问道。

    “是啊，收拾一下，明天就走吧，”魂风叹了口气说道，“能够布置的都布置了，能够想到的我也都叮嘱过魂厉和魂崖了，尽人事听天命，我已经做了所有我能够做的，剩下的就不是我能够左右的了。”

    “不过按照我们之前针对萧炎进行的布局来看，不论萧炎有没有意识到，最后的结果都是……”魂玲儿轻声说道，“他的运气向来非常好……”

    “……总有种再也见不到这两个家伙的感觉。”魂风也沉默了，他没有对魂崖和魂厉说实话，这一次其实是他的一次试探，试探萧炎的运气能够对他们魂族的人造成什么程度的影响，如果这一次两个人能够活着回来，那么就表示，如果在算计中并没有直接针对萧炎，顶多是将他作为一个媒介，那么就不会有生命危险，而如果这一次两个人没有办法活着回来……那他们魂族就没得玩了，连间接的利用都会有生命危险，一直以来都和萧族互掐的他们还不如自尽来的痛快。