
    天墓中

    “他们好像在打九星能量体，是准备抢夺九星的能量核吗？还是萧炎准备动手了？”感受着前方的能量波动，魂崖做出了这样的判断。

    “不清楚，九星能量体也不算弱了，不过如果以为这个等级的家伙就能够给萧炎创造同时击杀火炫和火稚的机会，未免太天真了一点，从萧炎这些天的动向来看，他应该不是这么蠢的人吧？”魂厉也有些拿不准。

    “分出胜负了，”魂崖看着前方的能量波动逐渐平息，感受到火炫和火稚并没有减弱的气息，然后说道，“果然，即便是九星能量体，面对火炫和火稚的联手，也不会对他们造成太大的伤害。”

    而前方，火稚纤细黛眉之间，留下了一些汗水，看得出来对付这个级别的对手，即便是她也并不轻松。

    随手将能量核丢给火炫，火稚就马上打坐恢复斗气，不知道为什么，她方才在战斗的时候，莫名的非常兴奋，斗气的消耗量比平时高了两成左右，这还是和火炫联手的结果，如果是她自己面对这个九星能量体，恐怕刚才她的斗气就要消耗一空了。

    火炫笑着将能量核递给萧炎，然后说道：“萧兄，这九星能量体还真是挺难缠的，不过，幸不辱命。”

    萧炎接过能量核，也是笑了笑，只是他的眼中却看不出丝毫的笑意。

    “多谢你们了，如果没有你们的帮助，我是不可能这么快的走到这里，实力也不可能提升的这么快，我会永远的记住你们的，你们，永远都是我的朋友……”

    虽然说着感谢的话，可是其中并没有蕴含任何的情感，就好像一个机器人念出早就准备好了的台词一样。

    火炫有些奇怪，火稚却是心中一凛，几乎是下意识的跳了起来，然后两只拳头准确的命中了两个人的身体。

    “敌袭？”火炫的第一反应就是这个，他调整好身形，勉强压下体内翻涌的气血，然后看向身后那泛着紫色的奇怪的家伙。

    “傀儡？”

    “萧炎，你想要干什么？！”火稚吐着血，厉声问道。

    火炫也很快的反应过来，不管这傀儡是谁的，但是它还不可能避开三个人的感知悄无声息的埋伏在这里，所以无论是谁在背后偷袭他们，总会和萧炎脱不了干系。

    萧炎没有说话，回应他们的是一只手掌，和一个漆黑的光圈，如同神秘的黑洞，狠狠的撞击在还没有防备的两个人的身上。

    “大天造化掌！”

    “噗！”

    被萧炎一连串的偷袭攻势，火炫和火稚都忍不住喷出一口血，然后重重的倒在了地上。

    “咳，咳，真是没想到，终日打雁，今天叫雁啄了眼睛。”火炫勉强支起身体，看着萧炎的目光中，不再有任何的侥幸。

    “抱歉，我需要异火来提升实力。”不知道是出于什么心理，萧炎还是解释了一句。

    “呵呵，果然，我早该知道，你凭借吞噬异火来快速晋级，怎么可能忍受得了有异火在眼前却不去吞噬的诱惑呢，还是我太天真了。”火炫自嘲道。

    “不过你未免也太小看我们了，即便是被你先手偷袭，可是你面对的还是两个实力比你强的炎族天才！”火稚眼神一冷，眉心迅速的勾画出一朵火焰的纹路，而火炫的眉心也出现了同样的纹路。

    “族纹吗？”萧炎面无表情的看着两人使用族纹，然后气势快速的提升，连伤势都被暂时压了下去。

    “火稚，我们一起动手！”火炫叫了一声，然后伸出手掌，火稚也同样伸出手来，与火炫掌心相对，一颗火球在快速的成型。

    萧炎惊讶的看见，两个人的异火在进行融合，一股毁灭般的气息从那赤红色的火球中传出来，火球在不断的膨胀，但是在直径即将超过两个人的手掌的时候，又被迅速压缩成核桃大小，反复三次，萧炎感觉里面蕴含的恐怖能量，恐怕比起自己的毁灭火莲也不遑多让了。

    “火炎焱燚！”

    火炫和火稚同时大叫一声，两人的手同时向外推出，那被压缩到只有足球大小的黑红色的火球，就要被推了出来。

    然而，就在这个时候，两个人同时脸色一变，那颗火球就这样无疾而终了。

    “你下毒？”火炫有些难以置信的看着萧炎，体内的异火在不断的焚烧，可是一种异样的感觉却不断的涌上心头，旁边的火稚实力比他还差一些，方才受的伤也更重，此时已经满脸通红，双眼迷离，不断的发出低声的娇喘。

    一时间，这本该是生死决战的战场上，竟然弥漫上了一股诡异的暧昧气氛。

    “不是毒，”萧炎摇了摇头，说道，“我自己也有异火，自然明白异火对于毒物的克制，你们体内的异火比我的都要高级，我自然不可能有能够毒倒你们的毒药。”

    “这其实是一种烈性春药而已。”

    “春药？”火稚咬破了嘴角，勉强保持着神智的清醒，她没想到，日防夜防，防备了所有的手段，竟然被这种卑鄙又低劣的手段给阴了。

    同时她心中也有着一丝恐惧，她自问自己的容貌身材虽然比不上薰儿，可是也绝对算得上是一个美女，萧炎这家伙给自己下春药，他想要干什么，恐怕不需要她多加想象了。

    “春药不是毒药，只是一种催情的药物，所以异火不会将它烧掉，而你们越是催动斗气，药力在你们的体内发挥的效果就越好。”

    萧炎走到火炫的身边，俯视着此时已经有些失去神智的他，颇有些感慨，第一次见面的时候，这个家伙根本没有将自己放在眼里，即便是注意到了自己，也是因为薰儿的缘故，第二次见面就是在古族了，虽然他表现出来了对自己的重视，可是也根本没有多看自己一眼，而现在，自己却能够以俯视的姿态站在他面前，站在这个实力强于自己的对手的面前。

    “说实话，你们最后那一招确实出乎我的预料，我一直以为，除了我以外，大陆上不会有第二个人能够融合异火，而你们不但做到了，还是将两个人的两种异火进行融合，实在是让我意外，”萧炎说道，同时将手伸向了火炫的头顶，“不过也就这样了，你们再也不会有机会使用这一招了。”

    “轰——”

    熊熊燃烧的紫褐色火焰从火炫的头顶一直烧到脚底，将他的灵魂也一并焚烧干净，绝了任何报复的可能。

    至此，炎族的火炫，消失在了天墓里，原地只留下了一朵异火，证明着他曾经来过。

    “下面就到你了。”萧炎将目光转向了火稚。

    火稚已经几乎控制不住自己涌动的欲望，如果不是还有着最后的理智告诉她，绝对不能够对这个卑鄙的家伙求饶，恐怕她早已经忍不住向萧炎求欢了。

    “放心，我心里只有薰儿。”萧炎说着，燃烧着异火的手伸向了火稚的头顶。

    “唰！唰！唰！”

    连续三道轻微的破空声响起，萧炎脸色凝重的迅速收回自己的手掌，同时不断的后跳，躲过了这偷袭的三招。

    “呀——！”

    一道凄厉的尖叫声传出来，即便是以萧炎的灵魂力，都忍不住觉得尖锐刺耳，难以抵御，不得不暂时放弃寻找这暗中偷袭的敌人，转而全力防御这专攻灵魂的音波斗技。

    “唰！”

    又是一声轻响，萧炎一惊，连忙后退，这一次他并没有感知到任何的攻击，只是本能让他马上躲避。

    萧炎刚刚站稳，一条锁链诡异的从虚空中刺了出来，落点正是之前萧炎站立的地方。

    “走！”

    这一次，萧炎听到了一个人说话的声音，然后他知道了对方的身份——魂族，魂崖。那么这一次出手救下火稚的，就是魂族的人了，只是他想不明白，为什么魂族的人会出手相救炎族的人。

    看着魂崖和魂厉带着火稚远去的背影，萧炎挣扎了一下，还是放弃了追杀。他并没有把握在魂崖和魂厉的手中杀掉火稚，而且如果他走了，这无主的八荒破灭炎还不知道会便宜了谁呢。

    倒不如先炼化异火，等到实力提升了，无论如何都好说。至于炎族的报复，车到山前必有路，到时候再说。

    ………………………………

    “他没有追上来。”魂厉松了口气说道，说实话，他也忽略了萧炎还有着一个战斗力可以媲美九星斗尊的傀儡，所以一直以来都不认为萧炎会是火炫和火稚的对手，可是有时候就是这么有意思，他们两人一个疏忽，萧炎的实力就到了六星斗尊，这就有了战胜炎族这两个人的可能，再加上出其不意的偷袭和用毒……

    “真是没想到，这个家伙竟然会用春药……”

    “别感慨了，快点想想办法，这女人是真的烦！”魂崖有些气急败坏的说道，同时不断的甩开火稚在他身上乱摸的手，最后实在是不耐烦，只好拿锁链把火稚捆了起来拖着飞行。

    “没什么大不了的，春药只是催情的药物，如果心中没有情欲，自然无效，而如果自己能够克制住，等到药效过去也没什么，”说到这里，魂厉挑了挑眉看向魂崖，“没想到你还有这样的爱好。”

    魂崖用锁链将火稚捆绑了起来，不知道是故意的还是确实心中有气，魂崖绑的非常用力，这就将火稚的身材给完美的勾勒出来，该凸的凸，该凹的凹，再加上之前因为发情时撕扯衣物而露出的春光，竟然异常的有诱惑力。

    “别扯那些没用的，火炫死了，这要是让魂风那家伙知道，怕不是要生撕了我们俩，”魂崖撇了撇嘴说道，“再说了，就算他不说什么，让实力那么差劲的萧炎在你我两个人的眼皮底下击杀了火炫，这要是在魂界传开了，魂玉那家伙能够嘲笑老子到死！”