
    “嗯……那个等级的能量核，对我确实非常重要。”萧炎说道。

    “那么我们便帮萧兄取来。”火炫笑道。

    “嗯，我也会帮忙的，这枚九星能量核，我就不客气了，走！”萧炎沉吟了一下，然后一挥手说道。

    火炫倒也不是那么容易相信别人的人，他在疗伤时是防备非常弱的时候，可以说如果萧炎因为薰儿的事情想要报复他，刚才是最好的机会，他也一直在暗中戒备着。

    但是萧炎这么多次机会一次都没有动手，所以火炫认为，萧炎是真的想要和他冰释前嫌，也就是从这一刻开始，火炫是真心的想要交萧炎这个朋友了，至于以往的那点恩怨，不是有句俗话说的，不打不相识嘛。

    火稚隐晦的用不满的眼神看了火炫一眼，然后随意的瞥了萧炎一眼，眼中的疑惑一闪即逝。火炫是放松了对萧炎的防备，可是她却一直都觉得萧炎不安好心，可是她找不出来任何证据或者迹象。

    本来她还以为萧炎会在丹药中下毒，可是她用异火暗中将药力过滤了好几遍，没有任何毒素被焚烧出来的迹象，方才疗伤的时候她也是故意放松了戒备，想要诱使萧炎动手，可是萧炎仍旧没有任何动作。

    这样一来，即便是她，都有些怀疑自己是不是太神经质了，说不定萧炎就是觉得炎族势大，与他们敌对不划算，再加上双方之间没有什么大的矛盾，所以主动过来示好求和了呢。

    “九星能量体已经具备了一定的灵智，在这第二层中也算是上位者，所以它能够轻易的控制附近的低级能量体，我们现在所在的这一片区域，应该都是它的领地。”藏身在一块巨石后面，火炫望着前面灰蒙蒙的雾气，轻声说道。

    “周围可有其他人的气息存在？”火稚突然问道。

    “没有，只有我们三个。”萧炎说道，而火炫也点了点头。

    火稚有些放心了，这对于萧炎来说也是一次机会，如果在自己和火炫被九星能量体缠住的时候，有人趁机偷袭，他们也不见得能够全身而退，当萧炎和火炫同时确认了附近没有别人的时候，她才松了口气。

    不过火稚仍旧没有放下心中的疑惑，在她看来，这恐怕是萧炎能够借用的为数不多的一次天然机会，接下来很快就要进入第三层，九星能量体几乎是随处可见，如果爆发战斗，萧炎也没有机会在众多的九星能量体的围攻中脱身。那么他为什么不动手呢？是真的完全没有了敌意，还是另有什么她没有注意到的事情呢？

    ………………………………

    魂风用了半个月的时间来到了狮冥宗的宗门所在，此时他的脸上是有些不好看的，因为这半个月的时间他所看到的一切，都让他知道，现在最乐观的估计，也不过是这一次联军能够保住部分高层而已。

    那所谓的联军，实在是连土匪都不如的东西。光是魂风在经过的一些地区看到的那些所谓的“军营”，就已然非常不像话了。

    那些由宗门弟子组成的联军，个个眼高于顶，大白天的吃喝嫖赌什么都敢干，随便的离开营地夜不归宿也不是什么罕见的现象，平时在营地里也是成天打架，最重要的是他难得发现了几个还不错的将领，可是他们的命令并不能够调动那些实力比他更强的宗门弟子。

    “问题一大堆，这些宗门弟子平时在宗门里个个都是宝贝，谁都命令不了他们，现在看来根本就是一群散兵游勇，他们组成的军队，哪能有战斗力？”魂风颇有些怨气的说道，包括狮冥宗在内的这些大小宗门中，有一多半都和魂殿有些关系，也有部分是魂殿扶植起来的，如果就这么让他们的联盟被炎盟给打了回去，那么他们魂殿在西北大陆的势力，恐怕要缩水接近一半。

    “我是魂殿殿主，从现在开始，包括狮冥宗在内的联军，一切听我的指挥！”

    一到狮冥宗，魂风就亮明身份，并且非常强势的夺走了包括狮冥宗在内的所有宗门宗主的一切权力，至于有几个不乐意的家伙，已经被小医仙变成一滩脓水了。

    “从现在开始，解散所有的混编部队，按照宗门势力进行重新编队，以五人为一伍，百人为一队，千人为一旅，五千人为一师，万人为一军，你们各宗门宗主、帝国皇帝亲自管理麾下的将领，而你们所有人，必须听我的指挥。”魂风召集了大大小小的势力首脑，看着下面实力参差不齐的二十几个人，魂风严厉的说道。

    之前也不知道是哪个傻缺，将所有的人都打乱了重新编排。这西北大陆的各大宗门势力，经过几十上百年的发展，彼此之间的关系早已经错综复杂，也不乏一些有着血海深仇的，魂风就看见有几个人，现在当着他的面，都有人在彼此较劲，更别提下面，缺少了自家长辈的约束，那些弟子之间哪能忍得住内斗？

    “从现在开始，一直到战争结束，再也不存在弟子、长老的差别，也没有辈分的高低，一切按照职务来区分，普通的弟子就是普通的士兵，至于各伍长、队长等，你们自行任命！”

    魂风的这一句话，让下面的不少人都松了口气，如果能够让他们自己任命，那么就能够把一些亲近的人安排在更高的职位上，这样一来也就确保了安全。而几个帝国的皇帝也没有异议，他们在这一战中本就是出动的军队，军队中自有他们的体系，魂风所制定的编制，也是大陆上大多数军队的统一编制，对他们来说并没有什么影响。

    “然后就是纪律，接到命令不执行者，处斩！临阵动摇甚至临阵退缩者，处斩！贻误战机者，处斩！

    若有士兵逃跑，伍长领罪，伍长逃跑，队长领罪……如果你们逃跑，那么我自己自绝于此，但是在我死之前，逃跑的那个人，连同他满门上下，一个都别想活着！”

    魂风杀气腾腾的一连公布了十几条严重到直接处斩的军纪，让许多本来不以为意的宗主，此时都忍不住冷汗涔涔，坐立难安。

    “至于执行军纪的问题，不需要你们来考虑，上到你们身边，下到一名伍长身边，都会有魂殿的人执行纪律，他们不会徇私，你们也不要想着求情！”

    魂风在来之前，就已经向整个西北大陆的分殿召集尊老、护法和执事等，现在有一部分已经各自就位了。

    执事是魂殿新设立的等级，于各分殿之中，召集斗宗实力以下者，用于处理一些魂殿不方便直接出面，而目标的实力又不是非常强的人物或者势力。

    “命令风雪城死守五天，所有人现在就给我回去下达命令，五天之内，所有的改编要全部完成，然后集结军队，兵压风雪城！”

    “是！”

    有人心中不满，有人心中畏惧，但是这一刻，没有人敢于提出反对意见，只能果决的执行命令，不敢有二话。

    “这样会不会有些太急了，五天时间，要完成改编还要强行军数百里抵达风雪城，有很多人会不满吧？”

    等到所有人都离开了以后，这座空荡荡的会议室中只留下了魂风和小医仙，还有潜藏在暗中的血河天尊。

    “那又如何呢？执法队的实力比他们强，不想死就必须完成任务，而且，我现在需要的就是时间。”魂风叹了口气，有些疲累的揉了揉眉心。

    西北大陆的这场大战爆发的时候，消息还没有传到中州，所以他知道的比萧炎要早一些，但是现在已经过去三个多月了，还有三个月不到的时间，天墓就会打开，到时候萧炎就会出来了，而他一出来，最多再有一个月的时间，就会知道这场大战并且回到炎盟这边。

    而炎盟这一个势力，在有萧炎和没有萧炎的时候，表现出来的战斗力，完全是两个极端。可以说，萧炎凭借云岚宗一战，成了整个炎盟的精神支柱，现在因为他的离开，萧玉无能，再加上魂殿卧底的暗中破坏，所以这边的联军才能够和炎盟打个有来有回，而如果萧炎回来，上下一心的情况下，这边的联军能够坚持多久，就不好说了。

    “从地图上看，现在的炎盟可以说是孤军深入了，他们没有特定的编制，只是一些重要的人物带着足够的兵力和强者，在前面突击，后面是漫长的补给线。”魂风看着眼前的地图上，不堪入目的对峙局势，暗中摇了摇头。

    炎盟以萧玉为首的主力，在十天前占领了回风城，经过这段时间的补给，留下部分人防守，其余人已经到打到风雪城下了，另有以法犸为首的部队，在攻下沈城后，也在向风雪城移动。另外还有其它一些人，带领不同数量的部队分散在这一片大地上，漫无目的的发动战争，几乎可以说是他们打到哪里，炎盟就将边境线划到哪里。

    本来这两方主力出发时的兵力已经超过了五十万，可是经过这样大面积的攻占城市，现在用来围攻风雪城的兵力已经只有十万人了，不过这个数量同只有不到两万人防守的风雪城相比，仍旧是一个天文数字。

    而五天，是魂风估计的风雪城能够坚守的最长时间加萧玉和法犸等人需要休整的时间，如果能够在五天的时间内赶到并且围困风雪城，还是可以以优势兵力将这十万人堵在城里的。

    前提是风雪城能够坚持住五天时间。