
    “呵呵，你们早就到了吗？”古阳仍旧是一脸阳光般的笑容，拱手对着三人打招呼道。

    别的不说，仅凭他俊秀的外貌、儒雅的气质，再加上这温和的笑容，就能给初次见面的人很大的好感了。

    如果说有女孩能够在四个月的时间里被古阳追到手，火炫还是很愿意相信的。但是如果说这个女孩是薰儿，那么火炫一定会认为对方脑子瓦特了。

    可是事实就是这样残酷，在进入天墓之前还对古阳非常排斥的薰儿，此时已经能够走在他身边了，那等到天墓关闭的时候，这古阳会不会让薰儿挺着个大肚子出去？

    “薰儿……”萧炎没有理会古阳，全部的神情都放在了薰儿的身上。

    四个月不见，薰儿清减了许多，不过气息变得更强了一些，这四个月里，薰儿也在很努力的修练吧。

    薰儿也有些痴痴地看着萧炎，四个月不见，萧炎哥哥已经是六星斗尊了，自己的眼光果然是很好的。

    “咳咳！”古阳低声咳嗽了一下，薰儿下意识的看向了他，看着古阳略带责怪的眼神，薰儿也只能收回看向萧炎的目光。

    古阳的这一声低咳也引来了萧炎的注意，不过他回应古阳的只有沉默。

    古阳打了招呼，结果对面的三个人都没有回应，一时之间气氛有些尴尬。

    见到场面僵持了下来，古阳再度一拱手，客气的说道：“没想到能够在这里遇见三位，恭喜萧兄实力再上一层楼，我和薰儿也要进入第二层修练了，如果三位现在不准备进入第二层的话，可否让我们先行通过？”

    “古阳兄，客气了，我们还要做一些准备，两位请随意。”火炫点了点头，然后让开了一条通道。

    “多谢。”古阳点了点头，然后走了过去，而薰儿迟疑了一下，也犹豫着跟了上去。

    “薰儿！”眼看着薰儿从自己眼前走过，萧炎再也忍不住，伸手拉住了薰儿的玉手。

    薰儿身体一颤，脚步也停了下来，不论她之前在自己心里做过多少的决定，下过多少的保证，只要萧炎一声“薰儿”，就能够让她控制不住的想要飞扑到他的怀里。

    “嗒，嗒，嗒……”

    古阳并没有因为萧炎拉住了薰儿而停下来，然而那节奏明确的脚步声好像踩在了薰儿的心上，让她马上想了起来自己现在还是受制于人的状态。

    【萧炎哥哥，对不起，薰儿也是为了你……】薰儿咬了咬嘴唇，狠下心从萧炎的手中，将自己的素手抽了回来，然后追上了古阳的身影。

    “薰儿……”萧炎有些难以置信的看着自己的手，他真没想到竟然会有一天，薰儿会从他的手中离开，但是当他看到古阳的背影的时候，一股怒火直冲心头。

    【薰儿一定是被这个混蛋给胁迫了！】

    “古阳，你给我站住！”

    “嗯？有什么事吗？”古阳愣了一下，然后略有些惊讶的转头看向萧炎，他从萧炎的眼中，能够看到几乎实质化的怒火。

    “我们来比一场，如果你输了，就给我解除和薰儿的婚约！”当火炫想要阻止的时候已经晚了，萧炎的话已经说出口，而古阳也已经完全的转过身来，正面萧炎，那缓缓释放的气势告诉所有人，他听到了萧炎说的话，并且非常在意。

    “如果我输了，我要解除和薰儿的婚约，那如果你输了，怎么办呢？”古阳似笑非笑的看着萧炎，这些年他也没有放弃对萧炎的信息的搜集，所以对于他的主要手段的战斗方式都有一个比较明确的认知，更是在萧炎和古妖的战斗中，大体上知道了萧炎的具体水平，可是萧炎对他又知道多少呢？

    “我……”

    “萧炎哥哥，不要！”就在萧炎要说出自己的赌注的时候，薰儿急忙阻止道，别人不知道古阳的实力，但是同为神品血脉的她对比自己也能够大致估算出古阳的战斗力，萧炎连自己都打不过，对上古阳怎么可能有胜算呢？

    “如果你输了，那么从今往后，不论是在什么情况下，只要是薰儿在的地方，你都要主动退避，不能和她见面，”古阳的眼中带着一丝的笑意，剩下的全是冰冷，“你敢赌吗？”

    “我……”萧炎张了张口，有些犹豫，这个赌约答应下来，如果自己输了，那么以后都不可能和薰儿有任何的接触了，他能赌吗？他能赢吗？

    “萧炎哥哥，不要……”薰儿摇着头，略带着一丝哭腔和恳求，对萧炎道。

    “怎么，不敢？看来你也就是这点空手套白狼的手段了，净想着从别人那里捞好处，轮到自己付赌注的时候，就没这个胆量了？”古阳的声音中带着嘲讽、鄙夷以及不屑，如此种种，让萧炎忍不住捏紧了拳头。

    “现在我确实不是你的对手，但是奉劝你一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎死死的盯着古阳，强忍住现在就接下挑战的冲动。

    “三十年河东？三十年河西？莫欺少年穷？好大的气魄，我记得，这好像是当初你被人退婚的时候说的话，怎么，难不成你以为你我之间的差距，是三年就能够弥补的？”古阳有些好笑的说道，“别说三年，就是给你三十年，你该穷还是穷！”

    “啪！啪！啪……”一道掌声由远及近，古阳的脸上掠过一丝果然如此的神色。

    “精彩，真是精彩。”一道略带着嘲讽的声音也由远及近的传来。

    “什么人？”火炫和火稚同时看向远方，戒备起来。

    “魂族的人？”薰儿皱着眉看向缓缓走过来的两个人。

    “呵呵，我们远古八族中真是难得见到这样精彩的赌局啊，如果二位不介意的话，由我来当这个中介和裁决如何？”魂崖和魂厉走近，魂崖一边鼓掌一边笑道，“在下对自己的实力还是有一点自信的，而且在下和二位都不亲近，二位不必担心在下徇私舞弊。”

    “呵，我没意见，反正在古族中，也不惧你搞什么花样。”古阳无所谓的说道。

    “那么萧族这边呢？”魂崖转头看向萧炎。

    “我也没意见。”萧炎冷冷的看着魂崖，说实话，他对这两个人一个都不相信，但是现在如果他不接下古阳的挑战，那么等到离开天墓以后，他将没有任何借口和机会打倒古阳夺回薰儿。

    “那么赌斗成立，萧族萧炎挑战古族古阳，时间就定在离开天墓后，地点在古族演武场，在赌斗开始以前，双方不能以任何方式提前向对方动手，同样不能够借助外力提前打击对方，如果在离开天墓以后，有谁没有来进行决斗，将自动视为失败，”魂崖微笑着说道，“如果萧炎失败，那么以后将不能再主动和薰儿见面，而如果古阳失败，那么必须宣布解除和薰儿之间的婚约，我没有说漏吧？”

    “好，等天墓关闭以后，我会重新挑战你，如果你输了，你就向我道歉，并且解除和薰儿的婚约！”萧炎冷冷的说道。

    “呵呵，加注了啊，好啊，我就不欺负你了，我的条件不变，只要你能够做到。”古阳不屑的看了他一眼，轻笑一声。

    “其实原本我还想着，在这天墓里悄悄弄死你的，不过现在看来我值得为这一场决斗，多等两年啊，萧炎。”魂崖笑着对萧炎说道。

    萧炎和薰儿同样脸色不善的看着魂崖，他们实在是不知道这两个人突然过来，还要给这场赌斗做什么仲裁，到底是想要干什么，不过有一点他倒是没有说错，魂族和古族以及萧族都有仇怨，所以反而不会偏袒任何一方。

    “那这样看来，我们也值得为此多等待两年了。”又是一男一女走了过来，他们的额间都有着药葫芦状的族纹，显然是药族的人。

    “萧炎吗？本来还想要给你点教训的，让你知道所谓的丹会冠军，不过是小孩子过家家的游戏罢了，没想到先是被古妖抢先了，现在又被人给抢先一步，看来我是得再等等了，”药星极略有些戏谑的看着萧炎，眼中全是看好戏的神情，“不过说真的，我真没想到你这么遭人恨啊，远古八族总共只有八个种族，没想到现在有五个种族的人都看你不顺眼呢。”

    “五个？”萧炎心中一动，然后意识到对方显然来的晚了些，而且并不知道炎族和他结盟的事情，不过，炎族和药族啊？

    “那就等离开天墓了，到时候还请各位见证，看一场好戏。”古阳拱了拱手，对周围的一圈人，倒是非常的客气，除了魂族的人。

    “哦，对了，刚才我说的话，还请火炫兄好好想想，这小子惯爱用的就是空手套白狼的戏码，如果他承诺了什么还没影的事情，你可要好好想想了。”临走之时，古阳仍旧没忘记同火炫打声招呼，之后也不管火炫和萧炎的反应，拉着薰儿就先一步进入了天墓第二层。

    ………………………………

    魂风闭关的地方，呼啸的能量风暴已经持续了两个月了，终于缓缓的停了下来。魂玲儿有些好奇的来到魂风闭关的山洞前，这可是晋升斗圣啊，怎么会这么快就停了呢，就这么点斗气量，最多也就是晋升到初级半圣的水平吧。

    能量风暴彻底收敛，又过了一小会，魂风的身影才缓缓地出现在山洞门口。

    “殿主，你……”魂玲儿有些诧异的看着魂风，不，已经不止是诧异了，而是有些震惊了。

    此时魂风身上已经感应不到丝毫的斗气波动了，看上去就好像一个没有丝毫斗气的普通人一样，可是如果真的是一个普通人，那么之前从那恐怖的能量风暴中吸纳的能量都去了哪里？

    “近来可有什么消息？”魂风笑道。

    “殿主闭关前吩咐的，通知魂玉的消息已经送到他那里了，前不久他也来了回复，说是已经带上了东西前往了西北大陆，到时候你直接去西北大陆和他汇合即可。”魂玲儿压下心中的好奇，然后说道。

    “魂殿里呢？彩天尊现在的实力如何了？可有晋级斗圣吗？”这是大事，关系着下一步攻略石族的顺利与否。

    “这……彩天尊还在闭关，目前还没有消息。”魂玲儿摇了摇头。

    “这样吗？”魂风低头沉吟了一会，然后说道，“接下来我要去西北大陆，而你则是去一趟魂殿，先将小医仙和四天尊调过来，然后给彩天尊护法，如果她在我回来之前晋升斗圣，那么就由你带着她去接收九幽地冥蟒族，九幽地冥蟒族大部分的事情都已经布置好了，仅剩的族长也不过是一星斗圣的实力，你可以解决的。”

    “你自己去西北大陆？万一……”魂玲儿一惊，她的首要任务可是保护魂风，魂殿的事情相比较来说都是次要的，现在魂风让她去魂殿，他要独身前往西北大陆，这怎么可以！

    魂风笑着摇了摇头，随手一划，便开辟出一个直达西北大陆的空间虫洞，然后迈步进去，很快身形就消失在魂玲儿的眼中。

    “这是……”魂玲儿震惊的看着那消失的背影，久久无言，良久，才对着魂风消失的方向微微躬身，这一刻，她终于是因为魂风的实力而为之折服了。