
    魂风先是和找过来的血河天尊以及小医仙汇合，然后用了两个月的时间来到了西北大陆，找到了魂玉。

    “这就是你说的那个能够完全激发魔核中能量的东西？”

    魂风有些好奇的绕着魂玉给出的宝贝走了两圈，看不出什么特别的地方。

    “这东西我称为波动铳，能够将魔核中的能量利用到九成，能够使威力普遍提升一阶左右，操作简单，容易上手，威力还很大。”魂玉有些得意的说道。

    不过说是铳，这东西比火铳大了何止十倍，这玩意全身长就超过十米，直径更是超过了一米半，除了下面的一个架子，完全就是一个黑色的长长的金属管，上面刻画着极其繁复的阵纹，后面还有一个凹槽，应该是往里面填充魔核的地方。

    “你给我演示一下。”魂风随手拿出一个一阶魔核放进了凹槽里面。

    “你放的太低级了。”魂玉随手将这个一阶的魔核取出来，换了一个五阶水系魔核进去，然后将手放在这波动铳上，注入斗气。

    随着斗气的注入，长筒子上的纹路被逐渐点亮，魂风下意识的退后一步，然后就感觉管子里面逐渐产生出一股强大的能量。

    “轰——！”

    然后就是一道水蓝色的光柱顺着管口发射出来，仅仅一击，就将远处一座山的山头给轰没了。

    “如何，威力还可以吧，我特意试验了许多次，一般来说生前实力堪比七星斗王以上的魔兽的魔核，就能够发出堪比斗皇一击的威力，低一些的也能够有斗王巅峰的威力，至于实力比三星斗王还低的，最多也就是到七星以上斗王的一击的威力了，不过普遍来说还是能够将威力提升一阶左右的。”魂玉介绍道。

    “这东西只能使用水系的魔核吗？能够承受的魔核等级上限和下限是多少？”魂风问道。

    “属性无所谓了，毕竟轰出去以后都只是纯粹的能量而已，至于能够承受的魔核的等级嘛，四阶到七阶魔核都可以，”说到这里，魂玉忍不住叹了口气，“使用更低等级的魔核没有意义，而超过七阶的魔核爆发出来的能量，这波动铳的管子承受不住，还没等到发射出去，就先爆炸了。”

    “说到底还是材料的问题，要是有能够承受住斗圣一击的材料，这东西还是可以继续改进的，不过要想使用九阶的魔核，就需要这炮管能够承受住斗圣巅峰甚至是斗帝一击的威力，这样的材料……”说到这里，魂玉自己先忍不住苦笑一声，九阶魔核堪比魔兽的斗圣，而能够承受住斗圣巅峰甚至斗帝一击的材料，还要能够反复使用，真的没听说过。

    “我刚才看了一下，这东西的激发速度实在是慢了一些，从你注入斗气到发射出去，差不多过了一分钟了吧，即便是斗王都能够躲开的吧。”小医仙靠上来说道。

    魂玉诧异的看了一眼这个白裙女孩，然后又古怪的看了一眼魂风，才继续说道：“做不到必中的，即便是由人来释放斗技，也不可能说每一招都必中，而这种东西是被用在混战、攻坚战中的，是对军而不是对人，所以不需要那么高的精准度。”

    “话虽如此，你在制作这东西的时候加装了基座，倒也容易装配，就是它实在是重了点，寻常大斗师的力气恐怕都背不动吧，而且野战中激发不便，装配不便，威力巨大消耗也是巨大，”魂风挠了挠额角，“我本来是想要在这西北战场上检验一些威力以及实战效果的，不过你这恐怕没办法用啊。”

    “这西北大陆现在已经是一锅粥了，不过你想要检验一下它的威力，还是可以做到的。”被魂风挑刺一样的说了一堆的缺点，魂玉也有些不服的说道。

    看着魂风看过来的疑惑眼神，魂玉解释道：“我比你早到这里大概一个月的时间，然后发现，这西北大陆的战局已经糜烂到你绝对想象不到的程度，作为进攻方的炎盟势如破竹，已经圈占了几乎三成的西北大陆，虽然很多地方都还没有消化，只是有一个炎盟的名头，

    而本来实力更强一些的以狮冥宗为首的宗门和帝国的联盟作为防守方节节败退，已经被连续攻下几座重要城市了，炎盟现在还在集中兵力，从几个主力的动向来看，目标应该是回风城，

    这样的形势下，你到哪里去都是要打防御战的，到哪里都一样的。”

    “我的天……”听完魂玉的概述，魂风都有种天塌下来的感觉。

    虽然早就知道这帮家伙靠不住，可是怎么这么快就被人给打成孙子了。这个时候魂风真的想说一句猪队友带不动啊。

    “这种粗略组建起来的联盟其实内部非常脆弱，各种矛盾不过是因为暂时的利益而压下去了，但是他们并不会因此而放弃针对行为，因为在他们看来这种临时的联盟总有一天要解散的，到时候现在的盟友都是与自己竞争的敌人，有削弱对手的机会，他们一定不会放弃的。”小医仙说道，她曾经参与过三国联军攻打加玛帝国，所以知道这种临时的联盟看似强大，实际上没有一个主心骨，遇到问题就开始推诿扯皮，遇到利益就蜂拥而上，这种联军的战斗力甚至不如一个强大一点的佣兵团。

    魂玉诧异的看了一眼小医仙，没想到这个被魂风捡回来的女人会有这种见解。

    “所以说，如果没有一个足够强势的外部势力介入，这种临时的联盟会一定会被攻破的，不过是早晚的问题而已。”

    “唉……一个合格的领导人以及能够让下面的人一致追求的目标，如此重要啊。”魂风感叹了一声，对于这个局面，他也是有些意料不到。

    “所以嘞，你打算怎么办？在这里干一票就走？反正我是不可能在这里就暴露实力的。”魂玉耸了耸肩。

    “先看看吧，总要先知道具体的问题，才能够想办法解决。”魂风无奈的摇了摇头。

    “随你，反正我也得找地方试验威力，这段时间也会留在西北大陆，你有事找我就招呼一声吧。”魂玉说道，然后就转身离开了。

    “接下来我们去哪里？”小医仙好奇的问道。

    “从这里直接到狮冥宗，应该要花半个月的时间，我们一边走一边看，有什么问题就记一下，等到了狮冥宗，直接由他们来解决，我们是不方便直接插手的。”魂风说道。

    “那就走吧，西北大陆，好久没有回来过了啊。”小医仙笑道。

    “嗯。”

    ………………………………

    “你发现了吗，最近萧炎需要的能量体等级越来越高了，周围的七八星能量体几乎被扫荡一空了。”魂崖躲在远处，看着萧炎三人躲起来疗伤，受伤的是火炫和火稚，而萧炎在为二人护法。

    天墓里的时间又过去了两个月，萧炎和火炫、火稚在天墓的第二层越走越深，周围的能量体也越来越高级，萧炎经常要求去猎捕七八星的能量体，这样高强度的战斗，即便是火炫这个九星斗尊，都难免会受一些伤。

    不过有着萧炎的丹药，无论是伤势还是损耗的斗气，都能够快速的恢复，所以一行三人这么长的时间下来，整体实力非但没有下降，反而因为萧炎越发接近七星斗尊，综合实力上升了许多。

    “综合萧炎三人近来的动向来看，我有这样一个判断，似乎萧炎已经准备对火炫和火稚动手了。”魂厉皱着眉头说道。

    “是的，我也是这么想，有计划有针对的对火炫和火稚动手。”魂崖点了点头说道。

    “那么，萧炎仍旧不断的给火炫和火稚提供丹药疗伤和恢复斗气，是为了麻痹他们，让他们放松警惕吗？”魂厉皱着眉说道，“好像也不太像。”

    “没那么简单，如果能够让火炫和火稚放松对他的警惕自然更好，就算不能，这么长的时间下来，火炫他们自己准备的丹药也消耗的差不多了，不得不使用萧炎的丹药，而萧炎可是炼药师，在丹药里做一点手脚，让他们二人发现不了，再容易不过了，”说到这里，魂崖冷笑一声，“这个算计，蛮精明的。”

    “只是如果是在丹药里动的手脚，即便是你我看不出来也解不掉，现在更不可能给他们提醒，也不知道他什么时候会动手，这样一来，想要将火炫救下来，恐怕有难度了。”魂厉皱着眉，有些为难的说道。

    “只能希望，萧炎的手段生效的时候，火炫能够撑的久一点，坚持到我们到来，不要死的太快了。”魂崖摇了摇头，他也没有什么好办法。

    而魂厉和魂崖的前方，火炫和火稚刚刚从修练中恢复了过来。他们二人也不是那么容易就相信人的，虽然疗伤药不得不使用萧炎的，可是如果不是必要，还是通过修练来恢复斗气，好在他们都有着异火，不至于被萧炎悄无声息的下毒。

    “两位感觉如何？”见火炫和火稚从入定中恢复过来，萧炎走上来问道。

    “还好，萧兄的丹药果真神奇，我和火稚这两天受的伤已经恢复的七七八八了，看来在这天墓中完成一次斗气压缩都没有问题，”火炫笑道，“我们的实力能够更进一步，都是多亏了萧兄。”

    火炫这一声谢倒是真心实意的，不论萧玄的传承萧炎会不会分给他，这一次进入天墓，他的实力都算是精进了不少，至少比预计中的还要高，就凭这一点，给萧炎道一声谢完全没问题。

    “……啊，没什么的。”萧炎似乎是在出神，沉默了一会才回复他。

    萧炎是在考虑自己的计划的可行性，同时也在接受着良心的谴责。平心而论，火炫这个人还是不错的，从这几个月来看，火炫还是很仗义的，同时也很能为他着想，虽然是因为利益而结盟，可是这一段时间下来，火炫还是对他少了一些防备，多了几分真心。

    就算是曾经因为薰儿的事情而让两人交恶，可是现在一切都已经不同了，再说了，他对古妖他们都能够不抱仇恨，又凭什么对火炫和雷动耿耿于怀呢？

    火炫是真的有几分把他当朋友了，他萧炎一向也自诩仗义之辈，为朋友两肋插刀，可是现在他却要在背后捅朋友一刀，他的良心有些受不了。

    但是他又需要考虑一下前景了，想要打倒古阳，打败魂殿和魂族，他还有着漫长的道路，或许他慢慢修炼，总有一天也能够做到，可是现在，时间已经不允许了。

    他不知道自己接受了萧玄的传承以后是不是能够打败古阳，他的实力能够突飞猛进，那么古阳作为神品血脉的拥有者，就不可能实力暴涨吗？

    再看当日薰儿对他的态度，明显已经有所改观，很难说从天墓出去以后，薰儿会不会移情别恋……

    想到薰儿，萧炎忍不住在心底苦笑，客观来说，比起古阳，他真的是没有什么优势，天赋不如他，实力不如他，背景不如他，古阳和薰儿又同是古族的人，天然上比起他这个青梅竹马要亲近一些，萧炎甚至连长相都比不上古阳——萧炎虽然也算得上清秀，可是同古阳那种阳光帅气的脸还是没有办法比的。

    虽然他相信薰儿，可是这一次的对手太强了，他仍旧没有信心，所以必须在出天墓以后打败古阳，让薰儿和他之间彻底没有接触的机会，他需要实力，强大的实力，能够在短时间内获得强大实力的方法只有一个……

    “这片地带的高级能量体越来越密集，前面极难看见的八星能量体也是偶尔会出现，而且，在东北面的范围，我感觉到一股隐晦的能量威压。”萧炎目光转向东北方向，眉头微皱的道。

    “确实，恐怕是九星能量体，萧兄想要那九星能量核？”火炫笑着问道。