
    魂风在外面的闭关已经持续了半个多月的时间，天墓中也已经过去了四个多月，萧炎一行人都已经走到了天墓第一层到第二层的入口处了。

    在这四个月的时间里，萧炎顺利的晋升了一级，然后发现，这里的能量核同丹药一样，重复使用也是有抗性的，只不过比起丹药的抗性，要小得多而已。

    至于火炫和火稚，他们的实力对第一层这些实力在三星左右斗尊的能量核没有什么需求，所以这四个月的时间，他们二人倒更像是给萧炎打工的。对此火炫倒是无所谓，火稚也只是感觉心里不舒服而已，毕竟她在族里的时候也一直是小公主一般的存在，所有人都围着她转，什么时候沦落到给人打工的田地了。

    “呼，四个月下来，总算看到第二层了，天墓三层，第一层最为辽阔，下面两层倒是要好些，但危险程度也是直线上升。”

    望着那仿佛从天空的尽头倾泻而下的能量光墙，火炫呼了一口气。

    望着那光罩，萧炎略有些焦急，他用了四个月的时间才走完了第一层，就算剩下的两层比第一层小很多，可是他想要再走完下面两层，恐怕第一年就这样过去了，这样下去什么时候才能够走到萧玄的墓府。

    最关键的是，这四个月来，薰儿一直都和那个古阳在一起，虽然不是孤男寡女，可是也难保薰儿会不会变心。

    ………………………………

    古族这一次进入天墓的一共有五个人，本来应该进入天墓的古妖，因为败给了萧炎，大受打击的情况下，将进入的机会让给了古真。

    不过虽然进来了五个人，但是在古阳的要求下，古阳和薰儿一起走，古青阳等其余三人到另一个方向，而罕见的是，薰儿竟然没有反对，几乎是默认了。

    古阳看着和自己相隔超过百米的薰儿，对自己一脸的怨气、怒气和杀气，忍不住有些想笑的感觉，连自己的心情都藏不好，还指望能够算计到自己不成。

    “薰儿，我们在天墓中还要待上三年，你总不会想要一直和我保持这个距离吧？”古阳开口道，“就算你我都是斗尊，可是这样一直斗气传音也是很累的。”

    “那你就不要和我说话。”薰儿冷冷的回了一句，便不再理睬古阳，自己去猎杀灵魂体，夺取能量核，吸收能量进行修练。

    “唔，你修炼还真是勤奋啊，不过你觉得就算等级超越了我，你就能打败我吗？”古阳看似无心的随口一问，却惊得薰儿差点走岔了气。

    “你别以为我不知道你在做什么打算，就算你不说，我难道还看不出来吗？”古阳轻笑着摇了摇头，不知不觉之间，已经和薰儿拉近了十几米的距离。

    “你是不是觉得，你和萧炎经过天墓的苦修，在加上他得到了萧玄的传承，联手就能够打败甚至杀死我了，到时候天墓中死无对证，到了外面还不是靠你一张嘴，”古阳似笑非笑的说道，“为此你还特意答应了我支开古青阳他们，就是为了给他们营造一种你已经认命的感觉，这样一来，我就会名正言顺的为了保护你而死，我说的对吗？”

    百米对于斗尊的速度来说，不过是一个闪身的距离，震惊的薰儿回过神来时，古阳已经到了她的面前。

    薰儿连忙后退，想要和他拉开距离，然而古阳却先一步抓住了她的手。

    “给我放开！”薰儿俏脸一寒，金色的异火就覆盖到手上，试图用这种方式逼迫古阳松手，然而古阳的下一句话，却让她无意间放松了挣扎。

    “你就不好奇，为什么我明知道你有着这样的计划，还敢跟你一起走吗？”

    薰儿冷冷的看着古阳，异火仍没有收回去，古阳仗着雄浑的斗气，丝毫没有将这点温度放在心上，仍旧微笑的看着薰儿。

    “你觉得我和萧炎哥哥联手，仍旧杀不了你？”

    “呵呵，虽然我看不起萧炎，但是还不至于不把萧玄放在眼里，如果真到了那一步，萧玄为了他萧族这唯一的后辈不要脸的以大欺小，这种事恐怕也不是做不出来，可以说你还是非常聪明的，这天墓，可是你和萧炎能够杀我的最后机会了，你不计代价的让他进来，是一个非常明智的举动。”古阳笑着说道，只是他的微笑，让薰儿忍不住心寒。

    自己所有的心思和想法都被对方给看穿了，可是古阳仍旧敢这样大摇大摆的跟着自己过来，到底有什么倚仗。

    “看来你是想到了，那么你不如猜一猜，我到底为什么敢跟过来。”古阳继续笑着，一如既往的阳光的笑容此时在薰儿的眼中却是如此的阴险诡谲。

    薰儿没有说话，此时她拼命的转动脑子，想着所有的种种可能，然而，除了那曾经的萧家之事，她再想不到究竟还有什么可以让古阳如此有恃无恐，而只要古阳死在这里，曾经他做过的事情都会死无对证，就算古阳和萧炎说了萧家的事情，萧炎也不见得会相信古阳。

    除非，古阳留下了什么能够让萧炎相信的证据！

    不过，就算古阳留下了足够萧炎相信的证据，只要她肯和萧炎坦白，说明个中缘由，萧炎还是有很大的可能会继续相信自己的，这不可能成为古阳的倚仗。

    又或者，古阳就是在虚张声势，其实他根本没有什么后手？

    想到这里，薰儿略带着一丝怀疑的瞟了一眼古阳，见他一如既往的温和的笑容，没有丝毫的心虚。不过也有可能是古阳心理素质过硬，让她看不出来。她能够赌一局吗？她能够赌赢吗？

    想到古阳从那么久以前就开始布局，到现在自己几乎没有挣扎的余地，仅余的一条生路看上去又充满了陷阱，薰儿就忍不住心中发寒，无论如何，在知道并且破掉古阳的这一条退路以前，自己都不可以轻举妄动！

    想到这里，薰儿缓缓的压下了暴动的斗气，同时也压下了不计代价将古阳格杀在天墓里的想法。

    “呵，怎么样？想到了吗？还是说需要我给你一点提醒？”察觉到薰儿的变化，古阳轻轻一笑，问道。而这一个问题，更是让薰儿庆幸自己的退让，如果不是这么有底气，古阳是不可能这么步步紧逼，甚至准备自己暴露这种底牌的。

    不过她还是点了点头，她需要知道到底还有什么是她遗漏的。

    “那就稍微给你提点一下吧，和你父亲有关哦。”

    古阳的话，让薰儿猛然想到，她的父亲古元，可是一直都很看不惯萧炎的，甚至一度想要她同萧炎尽快切割，如果是古元做了什么对不起萧炎、对不起萧家的事情，到时候就不是她一句族内派系之争就能够说得清的了。不过究竟是不是古元做了什么，还是要等到她离开天墓以后，才能够去调查。

    一时间，薰儿竟然感觉心急如焚，她恐怕是历来进入天墓的人中，第一个还没有彻底走完第一层，就如此迫切的想要离开的人吧。

    看着薰儿对自己的杀意逐渐收敛了起来，古阳脸上的笑意更浓了，他之前也是不知道这件事的，直到前一段时间他重新梳理自己手中的所有信息的时候，才意外的发现了这一点。

    当初他带人借云岚宗的名义袭击了萧家以后，他们古山一脉中，竟然又出动了一批人前去打击萧家，本来他以为是爷爷不甘心抓回来了萧战却一无所获，但是在向古山询问以后才知道，第二次去的人，带头的那个虽然明面上是他们这一脉的人，可实际上却是古元派进来的卧底。

    现在古阳还不知道第二次袭击萧家是不是古元下的命令，但是就算不是，只要把这个家伙扔出来，古元就是黄泥掉进裤裆里了。

    虽然一个小斗皇不可能成为佐证古元命令的证据，但是足以让薰儿知道“古元也曾经动手对付萧家”这样一条信息，这样一来，薰儿再想要将他们古元一脉整件事中摘出去，可就没那么容易了。

    至于另外一件古元做的事，则和萧族的落魄有关，在他的爷爷告诉自己以前，即便是古阳都没有想到，古元竟然会做出这样的事情。

    萧家的事成了薰儿和萧炎不得不分离的契机，而古元也参与了萧家之事，则断绝了薰儿向萧炎洗白的可能，没有这两个把柄，就算他对自己的实力非常自信，也不敢如此大意的在此时和薰儿独处。

    现在的薰儿在名义上已经属于自己了，至于薰儿会不会对自己归心，那很重要吗？至少他顺利的把人留在了身边，而且几乎没有可能离开了。

    “哟，真是巧啊，这边刚说到他，他就在眼前了，你知道应该怎么做吧？”进入第二层天墓的能量光墙已经遥遥地出现在了眼前，萧炎、火炫和火稚的身影也已经映入他们二人的眼底，古阳略带着一些威胁的声音让薰儿沉默了。

    ………………………………

    “那边的是薰儿……还有古阳？”就在古阳发现萧炎的时候，光幕前面的火炫也发现了古阳和薰儿，然后有些惊愕的看着两个人。

    本来在他的预想中，就算古阳强行通过了和薰儿的婚约，可是此时两个人的关系应该是如同生死仇敌一般。

    可是现在看着薰儿和古阳走在一起，虽然没有多亲密，薰儿的神色之间甚至能够看出来她对古阳的厌恶憎恨等等，可是她和古阳走在一起了！

    这在之前是根本不可能想象的，除了萧炎还有谁有过这种和女神并肩的待遇，现在古阳也有和之前的萧炎几乎同级的待遇了！

    这说明了什么？

    难道不过是四个月的时间，薰儿就已经被攻略了不成？