
    风雪城这边，随着大量的联军秘密转移，风雪城中的炎盟高层萧玉、法犸等人顿时感觉压力骤减，还在奇怪，这连续十天的攻城，对方的损失也不是很大，为什么会突然之间减弱了攻击的强度呢？

    与此同时，铁山、黑虎山等众多山头地区，爆发了规模空前的阻击战。

    在斗气大陆的历史上，很少有这样坚守不退的阻击战，这里的军队都是由有修为在身的人组建起来的，即便是一个小国，他们的军队也都是由七段斗之气以上的人组建，这种人在体力和耐力上，比寻常人要好上太多了，所以能够承担起来连续多天不眠不休的战斗以及移动。

    所以在斗气大陆上，战争中基本上只有两种战斗形式，一是攻坚战，一方以攻占对方的城池、要塞为目标的战斗；二是遭遇战，在行军途中偶然遇到敌军而爆发的战斗。

    但是还从来没有过这样的阵地战。

    本来这样高战力高耐力的部队，是非常适合游击作战的，再加上强者的一个大威力的斗技，就能够随意的毁掉一个山头，所以斗气大陆上并没有构建阵地的条件。

    但是就是在这样的情况下，魂风要求数万人组成了防守区域不同的阻击线，放弃了原本擅长的游击战，转而固守一个地区，这让不少从来没有这样打过仗的人不断的骂道“书生误国”。

    “那边先打起来了。”行军途中，魂风骤然转头，看着铁山方向，那里传来了隆隆的轰鸣声，显然是双方的斗尊强者在交手。

    炎盟经过这么长时间的发展，也有着二十多名斗尊强者，大多数都是在六星斗尊以下，这一次除了五六人留守炎盟总部，其余人都随着萧玉散布在玄黄要塞以南的大片区域中。

    “以斗尊的速度，如果只身前往玄黄要塞支援，即便是我们刻意阻拦，恐怕也无济于事。”狮天有些忧心的说道。

    “如果铁山阻击不成，那么那个方向的四万多炎盟部队就会发现我们的行踪，而他们一旦压过来，我们腹背受敌，玄黄要塞的攻打就困难了，”魂风皱着眉说道，“铁山阻击战的成败，直接决定了玄黄要塞攻坚战的顺利与否，告诉云泰帝国的那位海铭陛下，死守铁山！”

    “是！”

    “按照我们现在的行军速度，还有一天左右的时间，就会进入玄黄要塞的侦察范围，到时候，这边十万人的动向，就不是那么轻易可以隐瞒的了，而一旦炎盟反应过来，他们的斗尊必定会不顾一切的增援玄黄要塞，我们部署在南面、东南和西南的十名斗尊，不见得能够拦住他们。”飘渺宗的宗主也有些担忧的说道。

    “现在要加快行军，直到和他们的侦察线接触以后，再放慢步伐，攻击前进。”魂风点了点头，兵贵神速，如果能够在他们反应过来以前，就打到玄黄要塞自然最好，不过如果炎盟那边还有着任何一个有脑子的人，就绝对会在玄黄要塞前面设立小型城塞以及哨卡、据点等，以免玄黄要塞遭到突袭而来不及反应。

    接下来恐怕是要慢慢清理玄黄要塞的外围了。

    “前去侦察玄黄要塞外围的斥候，怎么还没有回来？”魂风有些急切的问道。

    “就在前面了，他们已经绘制了玄黄要塞外围的布防图。”小医仙说道。

    他们这一边也有众多特殊人才，就像斥候这种能打能跑，善于隐蔽的特种兵，在哪一个军队中都是宝贝。

    “快点！”

    ………………………………

    风雪城中，此时气氛还是有些轻松的，连续十日的猛攻，他们也有些吃不消，现在外面的狮冥宗等宗门偃旗息鼓，只是在做围困，他们终于能够松了口气了。

    至于被围困没有粮草？所有的人修练以后都可以逐渐辟谷，到了斗王以上，即便是一年不吃饭都没问题，而那些斗者斗师级别的士兵需要吃的东西也很少，根本不存在粮食危机。

    连续多日的紧张防守，此时放松下来，萧玉也忍不住想要洗个澡放松一下。

    她放好热水，脱下那一身朴素的青衣，看着浴池中倒映的身影，尤其是那一双浑圆修长、白玉柱一样的双腿，连她自己都忍不住非常的喜欢。

    “代盟主，外面有斥候来报。”就在萧玉刚刚钻进浴池的时候，外面突然传来了敲门声，一个年轻的声音响了起来。

    “叫他到前厅等我，我一会过去。”魂玉站起身来，迅速用斗气烘干了身上的水珠，然后一边穿衣服一边说道。

    “是。”

    又过了一会，萧玉从房间出来，迈着性感的双腿，来到了风雪城城主府的前厅，此时已经有两个年轻人等在了这里。

    “见过代盟主。”

    一见到萧玉，其中一个人马上下拜道，而另一个只是欠了欠身。

    “免了，说说吧，什么事？”萧玉随意的摆了摆手说道。

    “是这样的，今天我们斥候营的兄弟到城外侦察，发现围困风雪城的敌军大营，大部分都是空营，只是还仍旧立着旗帜而已，因为不时的有人从那些空营中进出，所以这些天我们远远的看过去，好像里面还有人一样。”那名斥候说道。

    “还有别的吗？”萧玉蹙起好看的黛眉，继续问道。

    “没有了。”斥候摇了摇头。

    “行了，你先下去吧。”萧玉点了点头。

    在斥候离开以后，萧玉才转头看向另一个年轻人。

    “林旭，这件事，你怎么看？”

    “其实，在这两天，我们还收到了不少其余地方传来的战报，狮冥宗联军除了每天定时的攻打风雪城，然后留下百十具尸体以外，近日风雪城附近再没有什么战事了，但是别的地方，却意外的爆发了惨烈的战斗。”名为林旭的青年来到地图前面，然后指着上面的几个地点说道。

    “在铁山、黑虎山等地，我们发现了大概有五六万人的狮冥宗联军，他们只是死死的卡在一个位置，既不前进也不后退。”

    “我本来还奇怪，他们哪里来的这么多人，现在看来，恐怕是从风雪城这边抽调过去的。”

    “那么，狮冥宗近日放松对风雪城的围攻，是因为这几个方向的压力吗？”萧玉问道。

    “斥候如果要得出敌军大营空虚的结论，对方至少调走了十几万人，才能使围困风雪城的大营如此空虚，只是这几个方向，不过五六万人，所以对方还有着一支近十万人的大军，动向不明。”林旭说道。

    “十万，这么多人……”萧玉看着眼前的地图，心中泛起了一些忧虑。

    从眼前的地图上来看，为了增援风雪城，她把最近的几座城市中的兵力几乎抽调一空，这十万人如果要攻打，这几座城几乎是不设防的。

    不过这也没什么，早在攻下这座城的时候，炎盟的人就已经把城中值钱的东西以及重要的人物都给卷走了，即便是被夺回去，也不过是一座没什么价值的空城而已。

    “你觉得，狮冥宗的人，会首先攻打哪里呢？”萧玉问道，虽然只是几座空城，可是也是他们炎盟的人辛辛苦苦打下来的，怎么可能轻易让人，还是要试着争夺一番的。

    “如果是我的话，我会选择攻打这里，”林旭手指一点，“玄黄要塞！”

    萧玉瞳孔一缩，马上意识到这其间的难度，也意识到了其中的巨大危机。对于林旭的话，她并没有多少怀疑，这个人是前几年加入炎盟的林家的长子，素来有着睿智之名，在这些年的决策中，也从来没有出现过失误，如今在炎盟中的声望甚至直逼当年的萧炎。

    不过萧玉知道，林旭会加入炎盟，一多半的原因是为了追求自己，所以这些年才甘愿当自己的影子，帮助自己发展炎盟。

    对于林旭的情意，萧玉曾经表示过，在萧家大仇得报以前，她是不可能嫁人的，对此林旭并没有说过什么，只是更加尽心尽力的发展炎盟。

    如果女人对你没有意思，又想要多个备胎，经常会提出一些看似能够完成，实际上根本不可能的条件，又或者即便你成功了，又会有着新的条件等着你。林旭也是一个聪明人，怎么可能听不出来萧玉的拒绝之意呢。

    不过萧玉拒绝林旭并不是因为她不喜欢林旭，只是因为心中早就有了一个人，一个她绝对不能够肖想的人。

    “我这就下令，所有人全力支援玄黄要塞。”萧玉站起身来，严肃的说道。她做了这么多年的代盟主，自身也难免养成了一些上位者的威势。

    “要所有人全力支援玄黄要塞固然是必须的，不过却不见得就能够做到，”林旭摇了摇头，然后继续说道，“现在看来，对方早就想到我们会全力进行支援，所以早就安排了数万人阻击我们的援军，而我们在风雪城中的人又不能轻易的离开，外面天蛇府的那群人可绝对不会放任我们大摇大摆的离去的。”

    “那该怎么办？我从后方调人补充玄黄要塞？”萧玉皱着眉问道。

    “来不及了，而且玄黄要塞中已经有了十五万人，再多，恐怕也摆不下，现在玄黄要塞中，缺少的是斗尊强者，所以应该马上调令斗尊强者前往玄黄要塞进行支援，同时代盟主也应该尽快前往要塞坐镇指挥，至于后续会有什么变化，就只能走一步看一步了，”林旭有些无奈的说道，“我们已经晚了一步，如果再继续犹豫，玄黄要塞一旦有失，我们炎盟恐怕有着灭顶之灾。”

    “……好，马上行动。”