
    天墓中。

    “真是见鬼了，这小子还真是杀心坚定啊，这都大半个月了吧，还不放弃呢。”魂崖一边抱怨着，一边清理自己等人在此地暂留而留下的痕迹。

    然后看了一眼坐在一边自行疗伤的火稚，撇了撇嘴。

    “偏偏我们还要带上这么个累赘。”

    “你说谁是累赘？！”火稚张开眼睛，冷冷的瞥了一眼魂崖。

    “这里除了你还有谁？”魂崖不屑的说道，“要不是你伤重到需要人照顾，我们至于被萧炎那小子追的这样狼狈？”

    “我一定会杀了他的！”

    提起萧炎，火稚咬着牙恨恨的说道。

    对于火稚的话，魂崖只是撇了撇嘴，不报任何的评价，要是火炫说这话，他还有几分相信，毕竟除了最后时刻火炫头脑发昏信错了人，其他时候无论是天赋实力还是心计城府，都是上上之选，至于火稚，只能说运气好罢了。

    “好了，我们又要继续跑路了，”魂崖说道，然后蹲在火稚身前，“上来吧。”

    火稚翻了个可爱的白眼，然后乖乖的趴了上去。魂厉断后，魂崖背着火稚，向着第三层的入口飞奔而去。

    三人刚刚离开没多久，一道红光就飞了过来，在三人停留过的地点显出身形，正是萧炎。

    萧炎蹲下身子，花了点时间查看了一下这里留下的痕迹，然后认准魂崖他们逃跑的方向，加快速度追了上去。

    萧炎走后，这一处无名之地，再一次恢复了平静。

    “真是见鬼了，大半个月的时间，他还没有放弃啊。”魂崖感受着萧炎越来越近的气息，有些无奈的叹了口气。

    “他恐怕是非得要赶在我们见到其他人之前，杀人灭口吧。”魂厉随口说道，同时加快了速度。

    魂崖又叹了口气，也加快了速度，但是因为背着一个火稚，所以他想要跟上魂厉的速度，消耗的斗气可比平时要多许多，照着这个速度飞行，恐怕要不了多久，就不得不再找地方躲起来恢复了。

    说到恢复，魂崖颇有些幽怨的瞥了一眼身上的火稚，如果不是这个女人恢复的速度太慢了，他们怎么可能叫萧炎一个人给追着打。

    火稚不知道是不是因为之前被萧炎给坑到了，所以对魂崖和魂厉给她的丹药也是非常的不信任，死活都不肯使用，一定要自己吸纳斗气和能量核来恢复伤势。

    这种做法最直接的后果就是火稚直到现在伤都没有好全，只不过是勉强恢复了行动能力，连长距离的飞行都做不到，不然也就不需要魂崖背着她行动了。

    “按照我们现在的飞行速度，最多再有三个小时，就会被萧炎给追上，但是我们绝对没可能保持这个速度飞行三个小时，必须提前找到下一个藏身地点才行。”魂崖有些苦恼的说道，如果只是单纯的飞行，凭借他九星斗尊的实力，三个小时的高速飞行并不是问题，即便他还背着一个人，可是现在是后面有人在追杀，如果因为飞行导致斗气耗尽，那么接下来可就是自蹈死地了。

    “我们的优势在于无数前辈凭借他们的记忆恢复了一些天墓的地形，所以我们知道前面倒是还有一个地方可以供我们暂时容身，不过问题不在这里，而是那萧炎，他似乎对我们躲藏的手段越来越熟悉了，下一次恐怕就藏不了三天那么久了。”魂厉有些苦恼的说道。

    “真是见了鬼了，之前那么不想见到别人，一下子遇到那么多人，现在盼着有其他人出现，竟然又没有人来了。”

    “喂，大小姐，你要是有什么好办法就赶紧说吧，如果真的被追上了，我就只好扔下你去打架了，到时候我们三个里面就你最有可能挂掉哎。”

    魂崖歪着头对背上的人说道。

    “右转，大概两公里，应该会有一个九星能量体的领地，可以再拖延一时。”犹豫了一下，火稚开口说道。

    经过这大半个月的追逃，她也是大致上明白了魂崖和魂厉的行动模式，就是仗着自己对天墓中更熟悉一些，大体上知道一些八九星能量体的位置，甚至是过去一些死在天墓中的远古八族的天才的位置，然后借由他们来阻击萧炎，以便争取时间。

    可是这种方法能够争取来的时间也是有限的。

    萧炎在吞噬了火炫的八荒破灭炎以后，实力已经暴涨到了八星斗尊巅峰，只差一步就能够晋入九星斗尊的层次，所以即便是九星能量体，也不过是多阻挡萧炎一会而已，最关键的是，萧炎在杀掉这些能量体，夺取能量核以后，还可以借助能量核来修练，这几天他追来的速度来看，显然离九星的层次更进一步了。

    “这个小子，是在借我们的手来寻找高级能量体。”魂厉脸色不好看的说道。

    “就算明知道你又能怎么样呢？带着这个累赘，你想要回头打一架都不可能，只能任由他利用我们来提升实力。”说到这一点，魂崖就有些气不打一处来。

    “你说谁是累赘呢！”虽然这几天已经不止一次的听到魂崖这么称呼自己，可是火稚还是非常生气。

    “当然是你了，就是你，”魂崖说道，“明明能够快点调理好伤势，然后自己跑路，偏偏非要自己调理，这也就算了，你自己调理的速度竟然那么慢，到现在都没有战斗力，我们在跑路的时候还要帮你解决暗中灵魂体的偷袭。”

    “这疗伤药没了也就算了，在天墓里这也大半年了，用完了倒是情有可原，可是这么长的时间，你竟然才留存下来那么几颗能量核，还要用我们收集的能量核，害得我们俩的恢复速度都慢了下来，你还说你不是累赘？”

    魂崖才不会暴露他之前跟踪盯梢的事实，所以只好假装自己只是偶然路过，虽然对于火稚没有疗伤药和能量核的原因他很清楚，但是这仍旧不能让他免掉自己的抱怨。

    “你……哼！”火稚张了张口，可是她也知道魂崖说的都是实情，至于能量核，之前在第一层的时候，因为看不上那么低级的能量核，所以她很少出手猎杀，等到了第二层，她和火炫猎杀灵魂体所得的能量核，基本上都进了萧炎的口袋，所以她手上才没有多少存货。

    本来她还想着，就算萧炎和火炫之前还有着恩怨，但是看在这么多能量核的份上，怎么着都能够化解掉一部分吧，没想到那么多能量核砸了进去，竟然砸出个白眼狼来，不但白吃白喝，还想要抢夺她和火炫的异火。

    “不就是一点能量核吗，也就是相当于八品丹药而已，等到我出去以后，再还给你就是了。”火稚轻声一哼，说道。

    “这是一点能量核的问题吗？这……”

    魂崖还要继续争辩，可是却被魂厉给打断了。

    “别吵了，我们进入那个九星能量体的领地了，安静点。”

    魂厉说着，隐匿了气息，而与此同时，魂崖也帮助自己和火稚将气息给藏了起来。

    感受着包裹着自己的灵魂力，火稚竟然有种异常安心的感觉，一时间觉得，这两个魂族的人，也不像一直以来听说的魂族的人那样穷凶极恶，反倒是一直以来被族中长辈交口称赞的萧族的人，竟然是如此小气记仇，利欲熏心之人。

    随着魂崖和魂厉的气息收敛了起来，萧炎也很难感受到二人的气息，只能凭借二人之前的移动方向来继续追踪。

    不过在经过这么长时间的追击以后，萧炎也总结到了一点规律，所以他知道，前面很有可能又出现八星或者九星能量体了。

    萧炎心中略有些想要发笑，现在他竟然有些不急于杀掉火稚灭口并且夺取异火了，只要继续追着魂崖他们走，就会一直不断的遇到八九星的能量体，对于他实力的提升可是非常快的。

    前方的九星能量体的气息已经进入自己的感知范围了，萧炎的目光中也用上了一丝火热。托这二人的福，最近他的实力提升的非常快，半个多月前才晋升的八星斗尊，现在只差一步就能够晋入九星斗尊了，他相信，只要能够吞噬炼化掉前面的那个九星能量体的能量核，他就能顺利晋升九星斗尊，到时候即便是同时面对魂崖和魂厉，以及完整状态的火稚，也不是没有一战之力了。

    ………………………………

    西北大陆，玄黄要塞前。

    魂风脸有些发黑的看着前面那绵延近十里的各种城塞和据点群落，心中涌上无数的MMP。

    这到底是哪个家伙布置的防御体系啊？虽然玄黄要塞对于炎盟来说确实是生命攸关，可是在这么小的范围内布置这么大密度的防御据点，这家伙到底是有多么担心自家后路被人给断掉啊？

    “这玄黄要塞的防御体系，到底是谁布置的？”魂风黑着脸问向旁边。

    “炎盟的军师，名叫林旭，好像是林家的人，对于这个林家，我们还没有做详细的调查。”魂玲儿不在，小医仙就暂时代替了她的秘书的位置。

    “林家？”魂风若有所思的重复了一遍这个名字，如果他的记忆没有出错的话，他之前好像在哪一份情报中看到过这个家族的一些情况介绍。

    “我们从风雪城一路赶过来，已经用了十多天的时间了，即便炎盟反应再迟钝，应该也看得出来我们的意图在于攻占玄黄要塞，截断他们的退路，接下来，我们布置在三面的防线将面对更加严酷的挑战，炎盟的人一定会不计代价的向玄黄要塞进行增援，甚至他们的斗尊强者有可能已经在向玄黄要塞扑过来了。”

    “至于我们这一班人马，能不能活着从这里离开，就在于你们能不能如期攻占玄黄要塞了。”

    魂风看着周围的一群高层，尤其是狮冥宗的宗主狮天，缓缓的说道。

    “说这些就是为了给你们压力，成则生，败则死，你们和炎盟打了一年多，应该也知道炎盟对你们宗门弟子的态度吧，对他们尚且不留生机，更别提你们这些和魂殿有更多接触的高层了。”

    “现在先去把玄黄要塞的外围防御给解决掉吧，动作要快，我们总攻玄黄要塞的时间，就放在十天后的正午。”

    “是，保证完成任务！”

    狮天心头一凛，他知道如果他失败了，那么包括他自己在内的在场的所有人，有几个能够完好的活着回去就不好说了。