
    天墓中，又过去了一个月的时间，这一个月里，魂崖和魂厉仍旧带着火稚逃跑，不过好消息在于，火稚经过这么长的时间，终于恢复了一定的战斗力，现在终于不需要魂厉继续背着她跑路了。

    但是也有一个坏消息，那就是附近能够利用的九星能量体已经告罄，而他们离进入第三层还有着一段距离。

    “也就是说，非得要打一架咯，正好，这前前后后逃了两个多月了，我也想好好的干一架。”魂崖摩拳擦掌的说道，被人追着打了两个多月，他也是有脾气的，早就想不顾一切的拼一把了。

    “其实现在我有一个问题，魂风那家伙曾经说，火炫是分化炎族和古族联盟的关键，那是因为火炫喜欢薰儿，薰儿喜欢萧炎，而火炫和萧炎之间交恶，现在薰儿被古阳拉走了，萧炎杀掉了火炫，仅留下一个火稚，我们还能够利用火稚来分化炎族和古族吗？”魂厉传声对魂崖说道。

    魂崖也是突然意识到，如果火稚以后不能在炎族中掌握话语权，就不可能在这件事上帮到魂族，那么他们拼死拼活的救下她有什么用？

    “总不能就这么把她给扔回去吧，这样不太好吧？”魂崖挠了挠头，有些拿不定主意的说道。

    “还是先留着吧，说不定以后会有什么用呢。”

    “你说的也对，费了这么大的功夫，现在反而把人给丢下，之前的功夫就白费了，还是先留下，至于以后的事情就交给魂风去头疼吧。”魂厉点了点头说道。

    “那么我们就先回去打一架，出一口恶气吧。”魂崖又掰了掰手指，发出嘎啦啦的声响。

    “好……等等，那是什么？”魂厉点了点头，刚准备说话，然后就感觉到有点不对劲。

    三人抬头一看，就看见天尽头，一道连接天地的绚丽线条，正在飞速的蔓延而来。

    “这是……天墓的能量大风暴？”

    眼看着这绚丽的线条正在以一个惊人的速度向这边逼近，魂崖、魂厉以及火稚，都忍不住倒吸了一口冷气。

    “我们到底是什么运气啊，这几百年都不见得能够遇到的东西，竟然就发生在我们眼前。”

    “少罗嗦，要是被这能量风暴卷进去，我们三个恐怕都是十死无生的下场，快跑！”火稚捶了一下魂崖，然后很熟练的爬上了他的后背。

    “你还真是一点都不客气。”魂崖扯了扯嘴角，不过他也知道火稚还没有恢复，短时间内自己飞行还可以，从这里到进入第三层的入口还要飞上好一段时间，凭她自己是绝对撑不下来的。

    “快跑吧，这玩意波及的范围很广，整个第二层都在它的移动范围之内，只有躲进第三层才可以逃过一劫。”魂厉已经开始加速了，魂崖也连忙跟上，好在火稚恢复了部分伤势以后，已经可以自己使用斗气轻身，他背着也就不用消耗那么多的斗气了。

    这一路飞行，魂崖还是看见了不少其他族的人，像是石族、药族、雷族的人，他们在看见火稚被魂崖背着快速跑路的时候，都忍不住露出一瞬间的惊愕，他们不明白，为什么在进入天墓的时候还和萧炎走在一起的炎族的人，会和魂族的人走在一起，而且，炎族少了一个人，火炫去哪里了？

    “第三层的入口就在眼前了。”火稚惊喜的叫道。在那遥远处，巨大的能量光幕从天际倾洒而下，最后垂直地面，宛如天墙一般。

    “不用你说我也知道。”魂崖没好气的说道，托她的福，这一路上已经被好多人看到了他们的情况，这一下有点麻烦了。

    “不过最麻烦的恐怕还是萧炎吧，我们固然难以取信于人，可是他也不好解释。”魂厉说道，只是对比双方一直以来的口碑，这种话他自己也有点不相信。

    萧炎固然为古族的人所讨厌，可是许多人都不认为他是一个坏人，而他们魂族的人，在许多人的眼中就是邪恶的代名词，这要怎么比？

    此时在第三层的光幕之前，已经有三个人在此等候。片刻后，其中一个人抬起头，望向远方，然后说道：“他们来了，后面还跟着能量风暴。”

    “果然……”古华撇了撇嘴，然后看向身边的人，“古真，你也太平静了吧？那可是能量风暴，如果被卷进去，我们这里没有一个人能够活下去”

    “呵呵，倒不是我平静，而是知道慌乱也没有用，而且这里有青阳都统在，还有……”说到这里，古真抬头一看，“哦，已经来了。”

    古青阳和古华也抬头看了过去，只见一男一女正在飞速的奔过来，男俊女靓，虽然是在逃跑，可是却看不出丝毫的狼狈之相，闲庭信步倒好像是在自家后院散步一样。不过前进的速度倒是不慢，不过几个呼吸的时间，就已经到了三人的眼前。

    “这不是来了，有薰儿和古阳这两位在，最坏的情况恐怕不会发生的。”古真笑着说道。

    “呵，大统领说笑了，那可是能量大风暴啊，即便是我也没办法从中活下来。”古阳皮笑肉不笑的说道，同时心里暗自警惕，这个家伙还真是厉害啊，不声不响的，也没有任何的针对，不过是取了捧杀二字，就将自己推到了风口浪尖上，还把所有的问题都推到了自己身上。

    这样如果做好了是你应该的，做不好是你无能，反正和他没有任何关系。难怪能够牢牢地占据黑湮军大统领的位置，要不是这血脉实力实在是差了点，就凭自己之前隐藏实力的状态，还真不见得能够坐稳这四大都统的位置。

    “古阳都统来了就好办了。”看到古阳，古青阳的眼中也闪过一抹复杂的神色，毕竟任谁发现之前还被你吊打的家伙，其实早就在你之上，恐怕都不会好受吧。

    “这里的能量光幕已经实质化了，只能强行打出一个通道，不过这样的工程量，可不是我们三个能够办到的，还要请薰儿小姐和古阳都统大力协助才行。”

    “呵呵，你只是不想在这里消耗太大，导致后面无法应付吧，”古阳随意的笑道，然后上前查看了一番，“你没有轻举妄动，实在是明智之举，如果你现在进去，恐怕就再也出不来了。”

    “什么意思？”不只是古青阳，其余两人也是心中一惊。

    “这是远古噬虫分泌的能量晶壁，那些小可爱现在恐怕还在深处，所以你刚开始可能还不会有什么，可是等到你进入到深处，惊动了那些小东西，一旦被他们包围，最终的结果无非是一个死字而已。”古阳轻笑一声，继续说道。

    听到古阳的话，三人包括薰儿都忍不住倒吸一口冷气。

    “竟然是远古噬虫……”

    “那我们现在该怎么办？”

    并没有人怀疑古阳说的话，实际上对方没有必要说谎，能量风暴就在后面，说谎拖延时间，只是为了呈一时之快，而且之后还会很快就被揭穿，这种事情，古阳可没那么无聊。

    “说简单也简单，说困难也困难，我们这里恰好有能够通过的条件，”古阳说着，看向了薰儿，“金帝焚天炎可是排名第四的异火，烧掉这远古噬虫还不是轻而易举的事情。”

    “不过，恐怕也只要排名前五的异火会有这种能力了吧，也即是说，进入天墓的这些人里面，除了我们恐怕再没有人能够安然的通过这能量晶壁了。”

    “有办法就好，只是要辛苦薰儿了。”古华和古真同时松了口气，然后有些期待的看向薰儿。

    薰儿沉吟了一会，然后说道：“凭我们的能力，想要通过这能量晶壁，恐怕还是有些困难，而且我们不知道里面还会发生什么，所以我建议等人再多一些，大家一起通过这能量晶壁，如果有什么突发情况，也好有个照应。”

    一边这么说着，薰儿一边面含担忧的看向远处，心中想道，【如果只有排名前五的异火才能够烧掉这里的远古噬虫，那么萧炎哥哥的异火虽强，恐怕也不足以穿过这里的能量晶壁，我得等他过来才行。】

    古青阳等人用略有些怪异甚至夹杂了一些同情的眼神看向古阳，他们都不傻，知道薰儿在想什么，任谁的未婚妻心中还处处想着别的男人，恐怕他的心中都不会太舒服吧。

    然而面对薰儿冠冕堂皇的理由以及古青阳等人的眼神，古阳只是淡淡的一笑，然后说道：“薰儿说的没错，如果只有我们，确实有可能遇到什么难以解决的突发情况，那就再等等吧。”

    正在几人说话间，两道人影就先一步来到了他们的面前，古阳定睛一看，竟然是三个人，魂厉魂崖还有刚从魂崖背上下来的火稚，看起来伤得不轻。

    “炎族的人，什么时候和魂族的人走在一起了？我记得你们在进入天墓的时候可是和萧炎一起的，难不成是出了什么变故？”古阳有些意味深长的说道。

    听到古阳的话，薰儿心中一紧，凭借萧炎加上火炫和火稚的实力，即便是魂族的这两个人都不可能强行杀掉萧炎，可是现在只见到了重伤的火稚，而没有萧炎和火炫的影子，难不成……

    “火稚，到底发生了什么，萧炎哥哥怎么样了？”薰儿急切的问道。

    “他？他好得很呢。”火稚撇了撇嘴，不过什么都没说，她也知道虽然自己说的话可信度极高，可是既然和魂族的人一起出现，就难免会被人以为自己是和魂族联手坑死了火炫，所以还是等萧炎来了，让他们自己判断吧。

    火稚是说了一句话就闭嘴不提，但是魂崖和魂厉却是死死的盯着古阳，声音中带着压抑的愤怒。

    “竟然是你？”