
    “至少得保证火稚从天墓活着出去，这样一来，以后萧炎想要将炎族拉上船一起对抗我们，就不可能了。”魂厉叹了口气，说道。

    “说的也是，要是让其他人也知道萧炎为了异火杀了火炫……”说到这里，魂崖摇了摇头，“不行，不能让别人知道火稚是我们救下的，不然恐怕会有人怀疑火炫之死是不是我们暗中动的手脚，不得不说，我们魂族在远古八族中的名声是真的差啊。”

    “先走着吧，等萧炎炼化了异火，应该不会放弃追杀火稚的，而等到他炼化了异火，实力更上一层楼，带着这么个累赘，我可不认为我们能够打赢他。”魂厉看着仍旧在发情的火稚，说道。

    “尽快进入第三层，找到先祖的庇护，至少要先将这麻烦的女人给处理好才行。”魂崖说完，就加快了脚步。

    ………………………………

    “风雪城强攻十日不克，弟子……将士们伤亡惨重，颇有怨言。”即便已经半个月了，还是有人没有转换过来称呼的习惯。

    “嗯，没有关系，有怨言可以，但是别让我听到就行。”魂风淡淡地挥了挥手，示意这个过来汇报的家伙下去。

    看着那个人走远了，魂风的帅帐中，小医仙才显出身形来。

    “其实，如果我出手的话，想要攻下这风雪城，是易如反掌的。”

    “没错，不过西北大陆的这一战，风雪城的攻占与否从来都不是重点，而且，”魂风歪着头看向小医仙，“谁会在还没有开始的时候就把王牌打出去？”

    “王牌……”小医仙愣了一下，然后嫣然一笑。她知道自己的体质，厄难毒体，从来都是厄难的代名词，只要厄难毒体发动，从来都是横尸遍野，为人所惧怕，从来没想到竟然有一天会变成一张王牌。

    “时间差不多了，风雪城的炎盟盟军坚守了十天，这附近的十几万大军都赶来了，也是时候让这场战役正式拉开帷幕了。”

    “召集各宗宗主、帝国皇帝，过来议事。”

    ………………………………

    魂风一声令下，原本就在附近的十几位宗主、皇帝马上来到了魂风的帐中，虽然能够看出来他们脸上的愠怒和不满，可是至少在魂风多日的积威之下，此时没有人多说一句废话。

    “风雪城已经围攻了十天，这十天的时间里，炎盟的人殊死抵抗，而附近的炎盟大军也赶来增援了，至于我们，前期的练兵目的已经完成，接下来，将是真正的战斗！”

    魂风的话，让周围坐着的人都是一愣，感情在风雪城打了十天，死了不知道多少人，还只是在练兵而已？

    “接下来的战斗将更加残酷，对纪律的要求也更严格，不会再像在风雪城的时候这样，还会对一些事情睁一只眼闭一只眼了，请各位做好心理准备，也请各位告知下面的干部战士，做好心理准备。”

    “那么不知道我们接下来的作战任务是……”狮冥宗的宗主狮天试探着问道。

    其余的人也忍不住紧张了起来，在这半个月时间里，他们在血与火中，彻底的明白了什么叫做军令如山倒，也明白了什么叫做军纪无情，现在都有些担心被分配到艰难的任务。

    魂风看了一眼下面紧张的众人，心中有些失望的摇了摇头，这种散兵游勇，也就能够跟着常胜军打打顺风仗，一旦遇到一场失败就会作鸟兽散，甚至对自己的盟友反戈一击，可以说如果现在不是自己和魂殿还能够压住他们，就凭炎盟目前摆在眼前的二十几万大军，就能够让这帮家伙一哄而散的逃走，然后沦为任人宰杀的猪羊。

    看到这些家伙的样子，魂风就有些气不打一处来，你们林林总总有着近百万之众，炎盟就算临时抓壮丁，玄黄要塞以南也不会超过六十万，斗尊强者的数量也超过了对方，你们到底在害怕个什么鬼？！

    不过这些话魂风是不能说出来的，他毕竟还要靠这些人来将炎盟的势力打回去，以及最重要的，试验魂玉研发的新武器，波动铳。

    “炎盟劳师远征，其根基，在加玛帝国一带，现在在我们眼前的，以风雪城为中心分布的二三十万人，都是炎盟中精锐中的精锐，我们与之正面交锋，殊为不智。

    而与风雪城千里之隔的玄黄要塞，是炎盟向风雪城以及其余各攻占地区输血的重要节点，只要玄黄要塞被掐断，炎盟，立刻就会陷入南北不能相顾的窘状，其在玄黄要塞以南的这二三十万精锐以及近乎同等数量的辅兵，都将沦为我们的鱼肉。”

    “所以，下一步的战斗任务是，以一部兵力继续围困风雪城，一部兵力阻击炎盟在玄黄要塞以南的各部队，保证攻打玄黄要塞的任务能够顺利进行。”

    “这……”狮天等人面面相觑的彼此对视一眼，放弃步步为营，越过敌占区，千里迢迢的去攻打炎盟重兵防守的玄黄要塞，如果阻击不成，被炎盟反包围，那就是陷入死地啊。

    “玄黄要塞有十五万人，比风雪城里还要多五万，如果不能够在短时间内攻下玄黄要塞，各条阻击线只要有一条崩溃，那我们就是全军覆没的结局啊。”天蛇府的宗主忧心忡忡的说道。

    “那就赢下来！”

    魂风淡淡的声音，让其余的人都忍不住苦笑一声，就凭现在双方的士气，想要在敌人的包围圈里攻下玄黄要塞，真的有些痴人说梦的感觉。

    “如果都没有意见，那么我就分配任务了。”看了一圈想说又不敢说话的这些人，魂风继续说道。

    “以天蛇府两个军共两万人，继续围困风雪城，多立旗帜，造出我们继续围困攻打风雪城的假象，防止他们突围，

    以云泰帝国一个军加两个旅，强化铁山防线，阻止东南方向来的敌军，

    流云宗的两个军在黑虎山布防，沧澜国的一个军加一个师在黑虎山旁边策应……”

    眼看着周围的人越来越少，狮天心中感觉有些慌，如果再这样下去，那岂不是只剩下他们狮冥宗的人去攻打玄黄要塞了？

    正当他这样想着，突然就听到魂风点了自己的名字。

    “狮冥宗三个军外加六个师，飘渺宗两个军外加两个师，包打玄黄要塞！幽冥道一个军，做预备队，就这样！”

    魂风的声音落下，狮天几乎要跳起来，而与他同样负责围攻玄黄要塞的飘渺宗宗主刘显，也是脸色不太好看，至于幽冥道的宗主，此时则是松了口气，按照之前半个月观察的魂风的习惯，预备队，多半是用不上的。

    不过他忽略了一点，那就是之前虽然是围攻风雪城，但是大部分不过是为了练兵的小规模战斗，就算出了一点意外的情况，也能够撤回来，不至于动用预备队，但是现在如果出现任何的意外，都有可能导致全盘崩颓，到时候任何地方出现了意外，都是需要这一支预备队去救火的。

    “魂殿会出动必要的人手帮忙的。”

    魂风的话，让他们瞬间松了一口气，如果魂殿能够出动，那么即便是指甲缝里露出点渣渣，都比他们联手要强了。

    不过魂风只是冷笑一声，魂殿确实不会袖手旁观，但是前提是你们得有让魂殿插手的价值才行，如果这么多宗门势力联手，面对一个炎盟三五天就垮下来，又或者打不下玄黄要塞，那么即便是魂殿已经投入了大量的资源用来扶持你们，也不是不可以舍弃掉，重新扶持新的更有用的傀儡。

    “各自行动吧。”

    “是！”

    等到人都走了，小医仙才颇有些忧心的走过来说道：“攻打玄黄要塞，会损失惨重吧，你真的有把握吗？”

    魂风摇了摇头，半个月的时间，他对这些人的战斗力有了一定的估计，抛开高层不提，下层士兵要是正面对决，很大的几率会直接败给炎盟，在这种情况下，想要获胜，就只能出奇制胜，攻打玄黄要塞，是一步险棋。

    如果能赢，就能在西北大陆逆转乾坤，玄黄要塞一旦被攻下，炎盟将后退八百余里无险可守，同时可以切断南北的联系，那么炎盟在南边的这二三十万经历过血与火的战士就会称为瓮中之鳖，而少了他们，这个在短短不到十年的时间就占据了西北大陆接近三分之一面积的强大势力，甚至可能会因为这一次大败而退回到以加玛帝国为中心的三四个帝国的范围内，十年以内都不可能有机会东山再起。

    到时候，西北大陆这边，魂殿就能够发展的更加迅速，这占了大陆五分之一面积的土地上，魂殿至少能够腾出各种等级的强者近百万人，对于中州远古八族的其余五个种族，都是一个巨大的压力。

    如果输了的话……那么恐怕魂殿就得在西北大陆老老实实的龟缩起来，同时炎盟的势力暴涨，恐怕中州还得分出来精力，来保证西北的稳定。

    虽然最坏的结果他们魂殿也不是承受不了，可是如果因为西北大陆的事情，而推迟十年二十年，也实在是让人不甘心啊。

    “所以这一战，胜负的关键就在于时间，我们能够利用的时间就只有短短的两个月而已，两个月以内如果不能够打下玄黄要塞，我们就会变成瓮中之鳖，多少年的努力，一朝尽付流水，想想就觉得不甘心。”

    魂风捏了捏拳，如果仅仅是因为萧炎的回归，就让他辛苦凝聚起来的气氛垮掉，他是绝对无法接受的，所以，无论如何，无论是谁，都不能阻挡他打下玄黄要塞，打退炎盟！