
    就在后方萧炎和古阳以及薰儿的三角虐恋上演到高潮的时候，以及一些吃瓜群众好奇火炫的下落的时候，前方开拓道路的人突然惊叫道。

    “这里真的有远古噬虫。”

    这一声惊叫，将许多人都引了过去，除了仍旧和古阳僵持的薰儿，以及还趴在地上起不来的萧炎。

    看着晶层后面密密麻麻的虫影，所有人都忍不住有些头皮发麻，古青阳随手一道强横的斗气轰击上去，却连个水花都没有溅起来，而前方包括四周的能量晶层上，已经开始快速的流淌出来液态的能量。

    “远古噬虫，真的是远古噬虫！”

    “这下怎么办？”

    “只能靠薰儿小姐了。”

    所有人都满怀期待的看着后面的薰儿，然后就看见薰儿和古阳仍旧在僵持着，谁都不肯先松手。

    “我说，放开我！”

    薰儿是真的生气了，那炽热的异火好像连附近的晶层都融化了，前方的众人有些惊喜的看见在薰儿附近果然没有远古噬虫存在，不禁对古阳说的薰儿能够安全的送大家出去多了几分信心。

    “现在发现了远古噬虫的存在，只有你能够救在场的所有人，你自己看着办！”

    古阳一脸严肃的说道，然后缓缓地松开了手。

    “哼！”

    薰儿没有理会任何人，连忙跑过去扶起萧炎，见萧炎已经昏迷了过去，现在只是本能的因为疼痛而抽搐着，于是反手就将一枚高级的疗伤丹药喂进萧炎嘴中，然后输送斗气给萧炎疗伤。

    “薰儿小姐，你……”

    其他人看见薰儿丝毫没有理会他们的意思，只是一味的消耗斗气给萧炎疗伤，忍不住有些焦急，可是想到薰儿现在是他们离开这里的唯一希望，又不敢催促。

    “薰儿，先去融开晶层，我既然说了留他一命，他就不会死！”古阳沉声说道。

    “什么叫不会死？你以为萧炎哥哥现在这个样子是因为谁啊？”薰儿扭头看着古阳，厉声说道。

    “我看你已经忘记了自己的身份了，薰儿，别忘了你可是古族的人！”古阳皱着眉说道。

    “古族的人，古族的人，就因为我是古族的人，我连选择自己喜欢的人的权力都没有了？还要受你们的道德绑架，萧炎哥哥这些年受过多少苦，我都不能陪在他身边，如果这就是古族的人应该承受的，那么好，从现在起，我不再是古族的人了！”

    薰儿抱着萧炎怒视古阳和周围的一群人，显然是因为萧炎受伤在迁怒他们。

    “大小姐，你在说什么？”

    古青阳震惊的看着薰儿，他真没想到，薰儿竟然会说出这样的话。

    “薰儿，你知道你自己在说些什么吗？”

    古阳沉着脸，缓缓的说道。

    “我说，从现在起，我和古族再没有任何关系，从现在起，我改名为萧薰儿，我和古族恩断义绝！”

    在古族多次的逼迫薰儿和萧炎，导致萧炎受伤，乃至现在和薰儿分离以后，薰儿终于爆发了，当众宣布和古族决裂。

    “恩断义绝？呵呵，哈哈哈，好一个恩断义绝，”古阳忍不住笑了起来，摇了摇头，好不容易顺过来气，然后看着薰儿说道，“你觉得到现在为止，族里就是故意在刁难萧炎，故意在为难你？你觉得你有资格说出和古族恩断义绝这样的话吗？”

    “从你出生开始，古族为了你的成长，付出了多少东西？你吃的东西，身上穿的衣服，修练用的资源，包括你体内流淌的，现在给你带来万丈荣光，让你在古族几乎是一人之下万人之上的神品血脉，哪一样不是古族给你的？

    现在，在这里，你要为了一个外族之人，说出和古族恩断义绝的话，薰儿，我真不知道你是怎么了，怎么就这样被他给洗脑了，

    你吃着古族的，用着古族的，你修练用的每一颗丹药每一株药草，都是古族的，而你又给过古族什么？是，你确实是神品血脉，可是除此之外呢？就连你这神品血脉，从根本上来说也不是为了古族而修练的！”

    “你以为你现在的一切都是谁给你的？古族！没有了古族，你能有今天的一切？没有了古族，就凭你的容貌，也就是在外面给人当禁脔而已！”

    古阳看着一时间说不出话的薰儿，然后指着身边的一群人继续说道：“你看看他们，好好看看，哪一个不是为了自己的种族而在拼死拼活？你倒好，接受了古族给予你的荣光，反过来挖古族的墙角？”

    古阳拉过来古青阳说道：“古青阳，黑湮军大都统，他从一名统领做起，在处理我们下属的势力冲突中多次立功，甚至有两次身受重伤，有一次甚至连族内的炼药师都觉得没救了，他有今天的地位，你以为是偶然吗？”

    然后他又拉过来古华说道：“古华，黑湮军二都统，他多此带领黑湮军外出执勤，为我族夺下过七个城市的控制权，五上五下，才有了今天的地位。”

    古阳拉过来古真继续说道：“古真，别人不知道，但是魂族的这两位可是清楚的，他带领着黑湮军多次和魂族血军交手，战功丰硕，就因为血脉差了一些，否则四大都统恐怕得扩充到第五人了。”

    “切。”魂厉撇了撇嘴，显然想到了一些不那么愉快的回忆。

    古阳看着薰儿，继续说道：“你凭什么有如今的地位？又凭什么如此任性？就凭你的神品血脉？别笑死人了，你确实很努力的修练，可是除此之外呢，你为族里做过什么能让你有着如此高的地位的事情吗？现在甚至连你自己的性命都不属于你自己，在你还上古族为了培育你而耗费的一切以前，你甚至连想死的念头都不被古族允许，而你，竟然还想要和古族决裂，和古族恩断义绝？”

    古阳看着沉默的薰儿，然后又指着身边的其余人说道：“你看看吧，这里的所有人，都是远古八族各族的精英了，如果他们死在这里，不论是什么原因，古族将会同时面临其余五族的诘难，后果如何，不需要我继续说明了吧？”

    “究竟是先去打开通道，还是继续在这里浪费你的斗气，你自己抉择吧！”

    古阳说完，向后小小的退了一步，这个时候薰儿才发现，就在他们谈话的时候，远古噬虫分泌的能量，已经逼近到了身边方圆十几丈以内了，这里十几个人站着，还要给薰儿抱着的萧炎提供一些躺卧的空间，已经非常拥挤了。

    薰儿抱着萧炎，沉默着，她在犹豫，其实本来也没有什么好犹豫的，萧炎确实死不了，她方才也查看过，萧炎受的伤虽然看上去比较严重，可是只要细心调养，并不会留下任何后遗症。

    可是她放心不下，她的心中，萧炎的重要性要大过一切，甚至大过了古族的存亡。

    可是古阳说的话又让她明白，她一直以来不过是一个被家族宠着的小女孩而已，她没有为古族付出过什么，就是因为她的父亲是古元，是古族族长，大陆上的最强者之一，所以她任性，其他人也没有说什么。

    后来她又被检测出来是古族有史以来血脉觉醒最完美的，有着神品血脉的潜力，所以古族的长老们都把她捧在手心里，生怕她受到一点点的伤害，而神品血脉和她的天赋容貌，则让古族的所有年轻一辈们都忍不住的对她有好感，他们的追求，终于将她捧到了天上。

    所以她无论在哪里都可以任性，她要什么东西，都会有人拼尽全力的给她找来，她有什么要求，其余人也都会尽最大努力的满足，因为他们将她看作古族的未来、自己的女神。

    而现在，古族的未来和女神要跟着别的男人跑了，对于他们来说，真的就相当于有人在挖古族的命根子一样，也难怪他们会这么不惜一切的想要将萧炎给赶走。

    而她，则一直都认为是古族的长老们故意在给她难堪，故意排挤萧炎，是那些追求不到她的古族青年们在羡慕嫉妒。所以她就更希望萧炎能够来到古族，打败他们，以此来证明自己的眼光是最好的。

    薰儿轻轻的放下萧炎，同时一道火旋以她为中心，迅速的扩张开来，很快就将所有的人都给包围了起来。

    所有人都忍不住惊喜的看着薰儿，不论他们古族内部发生了什么事，现在最关键的问题是离开这远古噬虫的包围，而现在唯一的希望薰儿终于振作了起来，不再继续耽误时间了，这就给了他们生的希望。

    “呼——真是太好了。”古青阳轻轻擦了一下额头上的冷汗，语气都变得轻松了许多。

    “只不过是这么一小会，就已经向前推进了五六米远，真不愧是薰儿啊。”古真也语气轻松的说道。

    “这都是你的功劳啊，”古华看着古阳说道，“等离开了天墓，一定好好的请你喝上一杯。”

    而古阳只是轻轻的摇了摇头，然后取出一只布袋，递到薰儿的手中。薰儿也不客气，伸手一抓就从里面炼化吸纳了大量的能量，一整只布袋在以肉眼可见的速度迅速变得干瘪。

    “嘶——”看到这一幕，许多人都忍不住倒吸一口冷气，这斗气消耗的速度也太可怕了吧。

    “各位，如你们所见，仅凭薰儿一人，想要带领大家走出去，需要大量的能量核，而我们手中所储备的能量核终究是有限的，所以，希望各位能够将手中的能量核给我们，以保证薰儿能够有余力带领大家离开这里。”古阳转头看着其余人说道。

    “此话在理。”雷族的二人率先点了点头，然后扔出了一只布袋，里面大约装着百枚左右的能量核。

    继雷族二人以后，其余人也都陆陆续续的拿出一些盛着能量核的布袋。

    然后古阳将目光转向了魂崖和魂厉，平淡的说道：“二位，你们的呢？”

    “就这么多了。”魂崖抛出了一个布袋，看上去比其他人的要少许多。

    “怎么这么点？”有人皱着眉头看着魂崖和魂厉二人，觉得他们是想要占便宜。

    “切，为什么只有这么点，还得问问他们两位。”魂崖没好气的指了指古阳和躺在地上的萧炎，然后说道。

    对此，古阳只是轻轻一笑，他知道一定会有这种情况，所以也就没有多苛求什么，转身走到薰儿的身边，看着仍旧躺在地上的萧炎，然后说道。

    “麻烦来个人，帮忙背着这一位。”