
    “原来是你！”

    魂崖和魂厉死死的盯着古阳，眼中的愤怒和杀意毫不掩饰。

    【他们在说什么？】包括火稚和薰儿在内，所有人都有些疑惑的看着两个人，不明白他们在说什么。

    “你们在说什么啊？”古阳依旧是轻笑道，只是眼中的得意是无论如何都掩饰不住的，甚至就差直说“没错，就是我做的，你来咬我啊”。

    “你们在说什么？”火稚歪着头看着愤怒的两个人，不解的问道。

    “没什么。”魂崖深吸一口气，然后说道。

    看魂厉也没有解释的意思，火稚或者其他人，只好暂时放下心中的疑问，等待其余人的到来。

    没过多久，紧追着魂崖和魂厉的萧炎就赶到了，本来在感知到这两人不顾一切的提速的时候，他心中就有些不妙的感觉，在看到那恐怖的能量风暴以后，更是不得不暂时放下了那一点心思，全力向着第三层的入口处奔过来。

    “薰儿！”在看到薰儿的时候，萧炎甚至连追杀火稚的事情都放在了一边，欣喜的走了过去。

    “萧炎哥哥！”薰儿在看到萧炎无恙的时候，也是松了口气，然而不等她做什么，就被古阳不动神色的挡住了视线。

    “雷族、药族和石族的人也来了，既然这样，那么就由我来说明一下现在的情况吧。”古青阳看着站出来挡在萧炎和薰儿之间的古阳，气氛一时间有些尴尬，眼看着其余三族的人也来了，连忙站出来打圆场。

    “各位，能量大风暴就在后面，而通往第三层的能量光幕已经实质化，必须强行打破，才能够通过，但是这并非是一人之力能够完成的工程，所以各位如果想要活命的话，就联手将之打破，否则，等到风暴一来，大家都得完蛋！”

    古青阳的话让在场的所有人心中一凛，他们都不是笨人，现在自然明白，如果不能前进，那就只有死路一条。

    “而且根据古阳都统的判断，这能量晶壁是由远古噬虫分泌的能量形成的，如果想要顺利的通过这能量晶壁，非得靠薰儿小姐的异火才能够烧死远古噬虫，所以为了让薰儿小姐能够安全快速的帮助大家打开通往第三层的通路，请各位主动的后退，并且将手中的能量核交出来。”

    古青阳的这一句话，倒是让许多人眉头一皱，后退倒是没什么，可是将这大半年的时间辛辛苦苦搜集的能量核交出去，这可就有些肉疼了，最关键的是，他们都不知道古青阳说的远古噬虫的事是不是真的，而且如果真的是那种东西，就算是薰儿也不见得就能够打开一条安全的通道。

    “看来大家都不相信在下的判断，”古阳轻笑一声，并不在意，“也罢，那就由大家轮流开凿这能量晶壁，如果运气好没有惊动这些远古噬虫，自然最好，如果到时候证实了在下的判断，大家再交出能量核也不迟。”

    古阳这么说，许多人都明显的松了口气，魂崖和魂厉虽然还是一脸不爽的看着古阳，可是却也没有提出反对意见。

    “既然此事是由我等提出，那么就由我等先开始吧，”古阳笑着继续说道，“青阳大哥，请吧，我和薰儿垫后。”

    古青阳点了点头，然后忍不住看了一眼魂崖和魂厉两个人，他知道古阳是为了防止这两个人在后面搞事情。

    “好了，开工吧。”古华咧嘴一笑，然后与古青阳和古真走到能量光幕之前，体内的斗气呼啸而出，然后化成一道巨大的斗气匹练，狠狠的打在能量晶壁上，只是这一下，就让坚固的能量晶壁多处裂开了缝隙，大大小小的坑洞也一并出现。

    后面的魂崖和魂厉随意的看了一眼，然后又将目光转向了后面的古阳，似乎是注意到了两人的目光，古阳也将目光转向他们二人，同时也是轻轻一笑。

    “你们到底怎么了？之前你们说的‘原来是你’，到底是什么意思？古阳他做了什么吗？”火稚悄悄的问道。

    “原本还不是很确定，但是从他的表情上，基本上可以得到结果了。”魂崖声音有些凝重的说道。

    他们一直以来都是按照自己的想法来考虑别人，所以忽略了一个非常重要的问题，那就是虽然他们自己清楚，可是其他远古种族的人，并不知道他们魂族的千年大计，所以他们在思考问题的时候，并不是以魂族的得利与否来作为行动标准的。

    一向是有仇必报，从来不会拐弯抹角的萧炎怎么会想到暂时放下仇恨和炎族联手？萧炎又怎么会想到那么多，以至于连火炫都落入了他的算计？就算再笨，萧炎也该知道，炎族的传承异火之中必然有着无数的印记，而这种印记凭他是无法抹掉的，究竟是谁给他的底气敢做出截杀炎族之人这种事的？

    在这天墓之中，谁会是杀掉火炫最合适的人选？不是魂族、古族等任何远古种族的人，而是有着焚决，对于异火和实力有着迫切需求的萧炎。

    而如果刨除魂族的利益，从古阳的角度来看，火炫死了，对谁的利益最大？首先肯定不是损失了一个天才的炎族，同样也不会是最近和火炫走的比较近的魂族。对于古族或者其余和火炫没有多少利益相关的远古种族来说，几乎是不痛不痒的。

    那么从个人的角度来看，魂风失去了他一直以来布下的一枚棋子，萧炎得到了异火，可是终究会被炎族知道并且追杀不休，而古阳，不但失去了一个隐性的情敌，还给萧炎添了一个大麻烦，接下来萧炎将同时面对炎族和魂族的不断追杀，不会再有精力甚至性命来找薰儿，如果因为萧炎对自己的盟友暗下杀手这件事能够败坏萧炎在薰儿心中的印象，那么实在是意外之喜。

    “当初魂风去找火炫，或许是我们失策了。”魂厉轻声说道。

    “是啊，我们自以为一切尽在掌握，没想到反而成了这家伙达成目的的重要帮手，为此甚至还搭进去了火炫的性命！”魂崖忍不住用力捶了一下旁边的晶壁。

    “他恐怕并没有意识到我们的目的，只是单纯的想要破坏我们和炎族交好的可能，只是，他又是怎么将自己的想法传达给萧炎的呢？”魂厉对此是百思不得其解。

    天墓外，古界中。

    “青鳞小姐现在来找我，是有什么事情吗？”翎羽看着眼前的娇俏少女，眼中也忍不住有着一丝惊艳，他没想到，那萧炎身边，即便只是一个侍女，都有祸国殃民的资质。

    “你让我转达给萧炎少爷的话，真的可行吗？萧炎少爷会不会有危险？他真的能成功吗？”青鳞连珠炮似的问道。

    “青鳞小姐请放心，只要萧炎按照你转达的话去做，就一定能够得到至少一种异火，你家萧炎少爷不是吞噬异火就能够变强吗？就算一时失手，跑掉一个人，变得更强的他还担心以后会不能杀掉对方吗？”翎羽轻轻地笑道。

    “可是，我还是有些担心，萧炎少爷从来不会对朋友和他信任的人下手的……”青鳞担忧的说道。

    “那不是朋友更不是信任的人，那是敌人，”翎羽打断了她的话，“你或许不知道，正是因为那火炫的插手，这才导致了萧炎的老师药尘惨死魂殿，说起来，他也算是一个帮凶，所以他一点都不无辜。”

    “是这样吗？”

    青鳞为数不多的脑容量并不能够理解这其中的弯弯绕，但是从她和对方的接触来看，这个翎羽是一个聪明人，所以他如果说没问题，那么就是没问题了吧？

    青鳞带着些许的不解离开了，翎羽端着茶水，望向远方的天墓。

    那里，萧炎已经杀掉了火炫和火稚中的至少一个人了吧？

    呵呵，真是有意思，曾经的萧族威震大陆，萧族的人即便是得罪了什么人，也没有谁敢说什么，而现在的萧族之人并没有那样的背景或者实力，却几乎将大陆上最巅峰的几个势力给得罪个遍。

    不过那个火炫也是倒霉，不管那魂风是不是有意的，古阳都不允许魂族在这个大陆上还有着盟友的存在，借此威胁到古族的地位，所以，不论你们炎族是不是真的倒向了魂族，都请你就此长眠吧。

    西北大陆，玄黄要塞前。

    魂风随手抓起一把丹药，然后又放了下去。这只是低级的回气丹，品级只有二品的丹药，连大斗师都不会使用的回气丹，现在被他当豆子吃。

    他现在的修练到了一个不紧不慢的关头，需要的只是不断的补充斗气的量，所以哪怕是这种低级的丹药，也能够给他带来一定的收益，只是吃多了会产生抗性，不过他也只是在思考问题的时候下意识的嚼两颗而已。

    将几枚回气丹塞进嘴里，魂风有些忧心的望向远方。他看向的是古界的方向，他想要看到天墓里的情况，虽然他什么都看不见。

    不知道为什么，从前几天开始，他就有了一种莫名的担忧，似乎是自己在哪一个环节出了漏洞，现在局面要全盘崩塌的感觉。

    难道是天墓中出现了什么自己意料之外的变故？那么魂崖和魂厉现在的情况如何？只要他们能够活着出来，即便是火炫死掉其实也没什么的，就怕他们把火炫的命看的太过重要了，把自己的命都搭进去了。

    火炫这一枚棋子虽然重要，可是到底是炎族的人，既然非我族类，那么就会有意料之外的举动，并不是那么的可靠，关键时候还是自己人靠得住。

    自己在临走之前，忘了叮嘱过他们这一点了啊。

    “但愿他们不会做傻事。”魂风呢喃道。

    “你在说什么？”小医仙听见魂风好像说了什么，但是没有听清楚，忍不住侧耳问道。

    “我说，东面是哪个部队，现在还没有突进去？怎么这么慢？”听见小医仙的问话，魂风回过来神，然后说道。