
    魂风看着每天送来的各种阵亡报告，脸色十分的凝重。

    战局已经到了最危险的地步了。

    现在南面构筑的三条阻击线都承受着很大的压力，而炎盟的代盟主萧玉则带领着众多的斗尊先一步抵达了玄黄要塞，他本来预计十天清理完玄黄要塞前方的各种据点，然后集火玄黄要塞，在炎盟没有反应过来以前打下玄黄要塞的企图已经落空了。

    由于炎盟斗尊强者的干扰，他们每向前推进一步，都会付出巨大的代价，加上各条阻击线上的压力，现在真的已经非常危险了。

    “如果一个月之内还不能打下玄黄要塞，我们就撤退吗？”营帐中只有他和小医仙两个人，所以小医仙才敢问出口。

    魂风摇了摇头，现在的局势，是半点都不能后退，一旦有了任何撤退的迹象，玄黄要塞中的炎盟大军就会全部压上来，到时候两面夹击，他们的撤退就会变成败退，最终演变成溃退。

    魂风又将目光放在了地形图上。

    玄黄天涧，位于两座山脉的交接处，因为环境的问题，导致这里成为了易守难攻的天然要塞，天涧上空，终日弥漫着极度阴寒的罡风，这种罡风，即便是寻常斗皇强者都不敢沾染，而要塞两边的山脉，如同被利斧劈开一般，异常光滑。

    阴寒的罡风，加上这无处攀登的山脉，使得这里只能靠着地面部队正面强攻，没有迂回的可能性。

    本来还可以试着使用斗尊抱团进行中央突破的方法，以一部兵力先行进攻到玄黄要塞前，打破这连成一个体系的防线。可是就在几天前，青鳞和天火尊者来到了玄黄要塞，虽然只是两个人，可是青鳞控制了足有十几人的蛇族斗尊强者，她一个人就堪比一支斗尊大军，虽然因为她不断吸收对方的斗气，导致现在这些蛇族斗尊的实力普遍不高，可是这样一来，狮冥宗这边的斗尊数量也有些比不上对方了。

    “或者可以尝试从背后偷袭？直接开一个空间虫洞连到玄黄要塞后面，我们也来个前后夹击。”小医仙又说道。

    听到她说的话，魂风有些犹豫了，平心而论，这是一个不错的想法，可是他们对玄黄要塞后面的情况几乎是一无所知，而正面这十万人攻打玄黄要塞已经非常吃力了，如果再分兵的话，就怕前后夹击不成，反而被人各个击破了。

    “当年炎盟为了攻下这玄黄要塞，不知道费了多大的功夫，自然不可能让人这么轻易的就夺走了。”魂风看着对面现在还剩下一半的据点，以及双方暂时后撤休整的部队，心中有些急躁，行百里而取利者，必蹶三军将吗？

    现在的问题是，对方知道，只要能够坚守住玄黄要塞，等到狮冥宗联军这里山穷水尽，或者萧炎提前一步赶过来，他们就能够获胜，乃至反推，所以不会贸然出城野战，只会固守。而他们却必须要速战速决，否则不提士气问题，就说后面各条阻击线的压力也是非常巨大的。

    “本来想要在攻打要塞的时候再拿出来的，没想到现在就遇到了困难，只能这样做了。”魂风有些泄气的摇了摇头，然后转身对小医仙说道。

    “去吧，给他们放点毒，不要放那种会在原地残留的就行。”

    “其余的什么都可以吗？”终于轮到她出场了，小医仙颇有些兴奋的问道。

    “嗯，都随你。”魂风点了点头，然后看着小医仙快速的飞了出去。

    他是真的不想这么早的就打出这张王牌啊，如果在攻打玄黄要塞的时候让小医仙出动，那么会在一瞬间瓦解防守要塞的炎盟成员的斗志，到时候大军压境，玄黄要塞一战可下。

    而现在就让小医仙出动，虽然眼前的战斗会轻松了，可是在有了心理准备甚至防备的情况下，在攻打玄黄要塞的时候，如果继续放毒，效果就会差上很多了，虽然小医仙的毒很强，寻常斗尊都不见得能够防住，可是他们可以躲啊。

    毒这种东西，在这个大陆上虽然让许多人都闻风丧胆的，可是其实是有着非常多的制约的，毒气会受到风的影响，毒液会受到水的影响，而如果是固体的毒物，就有了被躲避以及防备的可能，更何况火能够烧掉毒，不过小医仙现在已经研究出来不怕异火的毒素，只是这样的毒威力又下降了许多。

    世间万物相生相克，都有着其中的平衡，不可能有着完美无缺的东西，即便是传说中鬼神惧之的第一异火。

    不过小医仙也是被憋得久了，她已经好久没有这么放肆的出手了，除了担心厄难毒体无法控制造成反噬，还有就是担心一旦她搞出一片毫无生机的毒域，那就没有办法收场了。

    不过现在问题不大，当下方的炎盟士兵看到小医仙轻飘飘的飞过他们的头顶的时候，他们还在疑惑的仰着头看她呢，虽然不知道对方想要干什么，可是既然对方没有发动攻击的意图，他们也愿意停下来看看美女。

    “阁下究竟是来干什么的？”小医仙终究不可能这么肆无忌惮的在对方的领空中飞行，很快就被对方派出来的两名斗尊给拦了下来。

    “两名三星斗尊，实力还可以，可惜很快就要死了。”小医仙轻轻一笑，对方并不知道她的实力，也不知道她的厄难毒体，所以有心算无心的情况下，她能够很快的解决掉这两个人。

    “放肆！”

    “将她擒了带回去，也给狮冥宗一点教训！”

    被小医仙如此轻视，两人自然大怒，实际上在任何一个区域中，实力在这个区域的上层的人，都会有着自己的骄傲和自尊。比如说在一个实力最高只有斗皇的帝国，一名斗王都能够斜着眼睛看人，而在一个实力最高只有斗尊的地方，斗宗也能够横行霸道。

    在没有半圣甚至斗圣的西北大陆，这两个能够修炼到斗尊的人，自然有着自己的傲气，哪里经得起这样的轻蔑。

    当即决定联手快速拿下小医仙，也是给狮冥宗一点教训——至今为止，除了联军高层，还没有人知道魂殿也参与其中的消息，从这一点来看，联军的情报保密能力还是不错的。

    “玄火决！”

    “青木剑气！”

    “火？”小医仙微微眯了眯眼睛，想到了某个多此让她吃瘪的家伙，于是本来还准备多戏弄一会的她，在这一个瞬间，决定让这两个家伙快点消失掉。

    “毒牢！”

    小医仙伸手一握，几十道毒气瞬间形成两个牢笼，将二人分别关了进去，那剑气穿过了毒气间的缝隙，打了出去，而那火焰则撞在了毒气上，一点浪花都没有溅起来就消失了。

    “这是……毒？能够使用毒斗气，莫非是……厄难毒体？”两人震惊的后退几步，可是马上又停了下来，他们现在可是身处毒气构成的牢笼之中，据说厄难毒体能够随意的释放效果不同的毒，还能够悄无声息的在别人身上下毒，谁知道现在的毒是什么效果，他们可不敢以身试法。

    “上面究竟是怎么了？”

    萧玉站在城墙上，看着小医仙困住了她手下的两名斗尊，皱了皱眉问道。

    “恐怕是因为不知名的原因，这两位斗尊供奉不敢轻举妄动了，”林旭看着上方说道，“看来那困住他们二人的牢笼有点名堂啊。”

    “谁去将他们救下来。”萧玉环顾四周问道。

    “不可，”在有人站出来以前，林旭提前阻止道，“现在已经是二对一，如果我们继续派人，那么对面也会继续增派人手，这个白衣女子恐怕是对方的一张底牌，在摸清楚她的实力以前，不宜继续增派人手。”

    “那就这样眼睁睁的看着老洪他们死掉？”萧玉身后，一个斗尊怒视林旭，他和上面的两人之一有着不错的交情，而且早就看林旭这个弱鸡不爽了，现在听说这小子又想要当缩头乌龟，马上非常不爽的骂了起来。

    林旭皱了皱眉，然后将目光转向了萧玉，这些斗尊，凭他还是无法强压下来的，这里只有萧玉能够借着萧炎的威望强行压下他们的不满，而与此同时，刚才说话的那名斗尊也看向萧玉。

    “毕竟是我们的斗尊，还是应该救上一救的。”就在两个人都看着她的时候，萧玉犹豫了一下，还是做出了救人的决定。

    “多谢代盟主！”那名斗尊大喜，得意的看了一眼林旭，然后直冲小医仙而去。

    “唉~”林旭无奈的轻声叹了口气，然后垂下眼睑，遮住了眼中的失望。

    “奇怪了，炎盟的实际指挥者是那个林旭吧？按照他之前的指挥，这个时候静观其变才是上策，可不应该派人出来救人啊，莫非是昏了头了？还是另有什么手段呢？”眼看着又有一个人冲了出来，魂风皱着眉，一时间想不明白。

    不过想不明白没有关系，不管对方怎么打算的，比高端战力，还是他们占优势的。

    “狮天，上去教他做人，掩护小医仙完成部署。”

    魂风一挥手，狮天就迫不及待的冲了上去，截住了上来救援的炎盟斗尊，只不过三两招，就打得他没有还手之力了。

    小医仙见状，伸手一握，毒牢迅速收缩，流动的毒气如同实质的绳索一样，将两名斗尊牢牢地捆绑起来，并且越收越紧。

    这两名斗尊不断的发出痛苦的惨叫，全力爆发斗气试图强行挣脱这毒气锁链，可是没有丝毫的用处，他们的斗气只要浮现在身体表面，就会立刻被同化为毒斗气，然后变成毒气逸散掉，最终只能够无力的等待死亡。

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着两声爆破声，这两名斗尊被毒气锁链切割成两团血雨，哗啦啦的落在要塞外面，淋在许多战士的身上，一时间无数人都有了一种从头凉到脚的感觉。

    “嘭！”

    又是一声爆破声，这一次是狮天打败了炎盟的第三个斗尊，生生的将他彻底的打爆了，变成一团血雾，随风飘散。

    “呵，这一轮交手结束，炎盟除了损失了三名斗尊，还将失去玄黄要塞外面的所有据点。”

    魂风随手在空中抓了一把，似乎能够抓住那飘散的血气。