
    古华背着萧炎，薰儿在前面开路，巨大的金色火罩罩住在场的十几个人。

    薰儿每过一段时间，就得整袋整袋的吸收能量核，那恐怖的消耗，让她想要节省都做不到。

    而看着那一袋袋逐渐空了的能量核，还有前方不知道有多远的前路，所有人心中都忍不住笼罩了一层阴影。

    “没有能量核了……”薰儿扔掉最后一个布袋，面无表情的说道，同时取出一枚恢复斗气的丹药塞进口里，只是这丹药也不过是让她多走了几步而已，她的斗气又面临枯竭了。

    这种恐怖的消耗，不是一两枚丹药能够弥补回来的。

    “我们手里还有一枚九星能量核，不过只有这一枚……”古青阳有些犹豫的拿出来，然后被古阳一把拿走，递给薰儿。

    “不够！”薰儿摇了摇头说道。

    “我这里也有一枚。”雷族的人也有些肉疼的拿出来一枚。

    “最少还需要三枚。”薰儿一边吸收能量核，一边带着大家往前走。

    “唉，要是死在这里，留着这东西也没什么用了。”石族的两个大汉叹了口气，也拿出来一枚，药族的两位也是如此，然后所有人都将目光转向了魂崖、魂厉以及火稚。

    “这个真没有。”魂崖无力的耸了耸肩，他是真没说谎，可是别人显然并不相信的看着他们。

    “算了，应该还有别的途径。”古阳叹了口气，似乎是把这两个人给坑狠了，不得已只好将目光放在了被古华背着的萧炎身上。

    “不许你们动他！”薰儿一急，金色的火罩马上有了些不稳的迹象。

    “魂族的家伙，赶紧把能量核交出来！”雷族的人都是暴脾气，眼看着薰儿有收回火罩的迹象，三两步来到魂崖面前，揪起他的领子，恶狠狠的说道。

    “你就是打死我，也是真的没有，我们在这第二层，托了那萧炎的福，几乎没有任何收获，好东西可都在他身上呢。”魂崖撇了撇嘴，然后说道。

    “你！”雷族的人气急，看着魂崖耍无赖的样子，就要忍不住动手打人，却被古阳拦了下来。

    薰儿皱着眉，有些疑惑的看着魂崖和魂厉，这两个人的实力她多少也是清楚的，要说拿不下一个九星能量体，她是绝对不信的，可是这两个人也不是蠢货，应该知道他们如果不交出能量核，大家都走不出这能量晶层，那么是真的没有吗？

    他们已经两次说了，他们在第二层几乎没有什么收获，还是托萧炎哥哥的福，萧炎哥哥真的能够同时威胁到魂崖和魂厉的联手吗？火炫到底去哪了？火稚又为什么会和魂族的人走在一起？在第二层的这三个多月的时间里，到底发生了什么？

    “好了，你们都住手，”古阳拦住了雷族的人，然后转头看向薰儿，“魂族的人恐怕是真的没有能量核了，至于原因，我大体上知道，现在必须要动用萧炎的能量核，如果你不高兴，那么就算是我借用的，等到进了第三层，我会还给他的。”

    薰儿看着古阳，又看了看还在昏迷的萧炎，默默的点了点头。只是她总觉得，从刚才放开萧炎的那一刹那，萧炎哥哥就离她越来越远了。

    在打开萧炎的纳戒的时候，众人几乎被萧炎纳戒中的八九星能量核的数量给晃花了眼，不禁怀疑这小子怕是扫荡了第二层近一半数量的高阶能量体吧。

    而看到这些能量核，魂崖和魂厉也忍不住心中抽搐，居然囤积了这么多的能量核，这萧炎是属仓鼠的吗？他们竟然在不知不觉中，白送给了萧炎那么多的高级能量核。

    古阳用警告的眼神扫视了周围的人一圈，然后取出一枚九星能量核递给薰儿。

    有了这几枚九星能量核的帮助，薰儿身上的火焰也更加明亮了几分，前进的速度也快了不少，后面的人见状忍不住一喜，连忙加快了脚步。

    “就快要出去了！”

    明亮的金色火焰持续了半个小时才逐渐暗淡下来，而望着前方那如同翡翠一般的晶壁，在那后面，已是被密密麻麻的远古噬虫所弥漫，众人见状不惊反喜，他们知道，这里就是远古噬虫的老巢了，只要过了这里，那么就能够离开这条见鬼的通道，进入到第三层了。

    看着这明显比之前的晶层要坚硬许多的晶壁，薰儿深吸一口气，手中快速的变换着印决，一层层的能量手印快速的叠加起来。

    “帝印决！”

    “五印合一！”

    夹杂着异火的能量手印轰击在这最后一次晶壁上，这一层晶壁迅速裂开了一条缝隙，然后快速的扩张开来，最后终于是在众人惊喜目光中，砰的一声，爆裂而开。

    “走！”

    薰儿快速的离开了这晶层之中，后面的人也连忙跟上，只不过是一个呼吸的时间，就全部离开了这压抑的通道之中。

    一片望不见尽头的灰色大地，便出现在了众人视野之中，他们知道，这就是天墓的第三层。这第三层的天墓中，并没有如同前两层一样浓郁的能量雾气，可是脚踏大地，一股精纯的能量就顺着脚底进入体内。众人惊喜的发现，即便是不去刻意寻找能量核，随着这样的能量灌注，也会有不错的修炼效果。

    “嗡~”

    一阵虫声响起，然后一群白色的虫潮飞涌而出，他们之前好不容易开辟的通道，就这样在他们眼前迅速的合拢，最后，一丝痕迹都找不出来了。

    “远古噬虫，真是可怕啊。”有人轻声感慨。

    “我们先走。”魂崖轻声对火稚说道，然后三个人趁着众人被其余人吸引了注意力，悄无声息的离开了。

    “真是机智啊。”古阳随意的瞥了一眼他们离开的方向，但是并没有多加关注，他还需要他们多活一会。

    “薰儿小姐，这一次真是多谢你了。”雷族的兄弟俩过来对着薰儿抱拳说道。

    其余人也都纷纷过来道谢，然后告辞。

    很快这里就只剩下古族的五个人，以及仍旧在昏迷中的萧炎了。

    “接下来萧炎就跟着我们走吧，我说过会还他的能量核，就不会食言，而且，”古阳看着仍旧在担心萧炎的薰儿，继续说道，“之前魂族的人两次说他们没有能量核，这是真的，而且和萧炎有关，我想你一定很好奇到底发生了什么吧，我会一点一点的告诉你的。”

    ………………………………

    “古阳这个阴险小人，坏事他来做，可是最后还能捞到一个好名声，结果就是我们和那萧炎在背锅，真是气死我了！”魂崖不忿的说道。

    “所以，现在能够跟我说一下，到底发生了什么吗？”火稚虽然是炎族的天才，智商也在水平线以上，但是显然在勾心斗角这种事情上面并不擅长，现在还不知道发生了什么事情。

    “就是那个古阳，他不知道用什么方法说动了萧炎和你们组队，然后夺取异火增强实力，之后又会在薰儿面前揭穿这一切，当然，他会把自己在其中的作用给摘除掉，这样一来，萧炎增强了实力，却得罪了炎族，又败坏了在薰儿心中的形象……”说到这里，魂厉也忍不住摇了摇头，“还不知道能不能败坏他在薰儿心中的形象呢，说不定薰儿早就知道萧炎是这样一个人，不过他认为萧炎这么做是对的？”

    “然后我们在那通道里相遇，当他看见你和我们走在一起的时候就知道我们拿不出能量核，可是仍旧一直在说需要大量的能量核，这倒也是事实，但是原本是不需要这么多的，实际上只要是异火就能够烧掉那些远古噬虫，但是他先入为主的给了别人只有前五名的异火才能够带领他们走出去的印象，”魂崖继续说道，“你受伤无法使用异火，萧炎被他恰到好处的打晕，药星极根本不敢强出头，这样一来所有人在前两层积攒下来的能量核就都便宜了薰儿，他真是为了薰儿不遗余力啊。”

    “接下来他再公开萧炎有着大量能量核的事实，如果之后再将我们在第二层被萧炎追杀的事情告诉薰儿——当然他肯定不知道具体的过程，但是这大量的能量核就足以证明萧炎确实曾经在短时间内找到过大量的高级能量体，而这一点，凭借萧炎自己是无法做到的。”

    “所以必然是他从别的途径得到的情报，再加上之前古阳说的都是事实，所以这一点不论是不是真的，在薰儿那里也都会成为事实？”火稚继续说道，然后又有些疑惑的问道，“不过是一次偶遇，你们不至于把人想到这种程度吧？”

    “不，应该说，就算想到这种程度，我还觉得可能不够呢，”魂厉摇了摇头说道，“对他这种人，不怕想多了，就怕想少了，因为他的一举一动，都不会是无缘无故的，就算他真的是无意识的做出什么事，那也多半会有着对他有利的结果。”

    “真的有这么夸张吗？”火稚还是有些不相信的摇了摇头，人怎么可能可怕到这种程度，无时无刻不在想着算计别人。

    “在你知道以前，你能想象到古阳会不动声色的算计了火炫吗？”魂崖一句话就让火稚沉默了，这是事实，毕竟她到现在都想不明白为什么古阳会无缘无故的算计他们，就好像魂崖和魂厉也一直都想不明白，古阳到底是怎么说动萧炎暂时放下恩怨，和炎族联手的。

    “也不见得就是他做的吧，说不定是巧合呢？”火稚低声的嘀咕道。

    闻言，魂崖和魂厉都无奈的摇了摇头。

    ………………………………

    古界中。

    “凌老，有什么事吗？”青鳞看着突然过来的凌影，略有些好奇的问道，她知道这是薰儿姐姐最信任的长辈，要不是他引荐了翎羽，她也没有机会知道并告诉萧炎在天墓里快速提升实力打败古阳的方法，所以她对这个实力只有斗皇的老人还是非常尊重的。

    “青鳞小姐可千万别这么叫我，当不起，当不起，”凌影连忙摆手说道，然后才道出自己此行的目的，“青鳞小姐，族里有消息，萧炎少爷在西北大陆创立的炎盟，正在遭受以狮冥宗为首的众多宗门的猛烈攻击，好像已经有支撑不下去的迹象了，萧炎少爷还要几个月才能出来，你看……”

    “我知道了，我这就赶回西北大陆，只是这边，还请凌老在萧炎少爷出来以后，帮忙转告他一声。”青鳞连忙说道，然后就去寻找天火尊者，两人一道离开了古界，向着西北大陆飞奔而去。

    “呵呵，会告诉他的，一定会的……”

    “凌影”低着头，嘴角勾起一抹诡异的弧度，待确定青鳞他们确实离开以后，他撕下来脸上的人皮面具，露出了翎羽的脸。

    “你可一定要快点死在西北大陆啊小丫头，否则，古阳大人的这一番算计，让你一个小丫头给坏了事，那可就不好了。”