
    古青阳他们如同挖掘机一样挖掘了一会，雷族的兄弟俩就主动上前接替了这一份工作，外面是能量大风暴轰隆隆的声音，给晶层中的众人带来无形的压力。

    古阳和薰儿走在最后，萧炎也跟在旁边，他一直试图和薰儿说话，但是古阳却有意无意的挡在两人之间。

    “这第三层的入口，一直是这样呈实质化的吗？”萧炎试图和薰儿说说话，于是随意的开了一个话题。

    “据说在最开始的时候这里还不是这个样子的，不知道从什么时候开始，这里的能量光幕就有了一些实质化的迹象，想来是从那个时候，远古噬虫的虫皇就来到了这里了吧？”古阳不动声色的接过话题，让萧炎非常不爽。

    “远古噬虫？那到底是什么？”

    “远古噬虫嘛，就是一种生活在远古的小型魔兽，它们体型极小，数量却极为庞大，能够吞噬一切东西，然后分泌出精纯的能量，”古阳笑着说道，“我们现在所在的能量晶层，就是由远古噬虫分泌的能量形成的。”

    “什么？这么说，我们是闯进了虫窝里？”萧炎震惊的看着周围的能量晶壁，这不知道有多高的能量晶壁，不知道是多少远古噬虫的功劳，如果这里面真的有这么大量的远古噬虫，那么他们这些进来的人，恐怕都得死无葬身之地。

    “萧炎哥哥，别怕，薰儿会保护你的。”薰儿甜甜的一笑，然后就感受到古阳投过来的目光，说不上冰冷，但是带着不善。

    薰儿回了一个【你敢动什么手脚尽管试试】的眼神，将古阳的不满暂时逼退回去。

    “古阳说，只有排名第五及以上的异火的温度才能够无视远古噬虫的吞噬，薰儿有着排名第四的金帝焚天炎，足可以保护大家顺利的通过这里。”薰儿继续对萧炎说道。

    “金帝焚天炎？”

    这狭小的空间中，薰儿一开口，几乎所有人都听到了薰儿说的话，对于她身怀金帝焚天炎的这件事，表现出来不同的关注度。

    “异火难寻，萧炎在吞噬了排名第六的八荒破灭炎以后，继续吞噬比第六名更低的异火，对实力的增长几乎是没有帮助的，他先前追杀你，更多是为了灭口，仅此而已，”魂崖刚刚到前面打完洞回来，然后对火稚说道，“不过现在好多人都隐约开始怀疑是他杀了火炫这件事，他如果想要安稳的离开天墓，恐怕只能将这里的所有人都杀了。”

    魂崖和魂厉耗费的斗气不少，本来他们需要前进的距离和其他人差不多，可是谁让他们的队伍里现在还有个火稚呢，火稚现在几乎没有自保能力，只能由他们多往前挖一段，不过就算这样，仍旧有不少人认为他们是在摸鱼。

    “哼，我更想知道，等到他发现，排名第五的生灵之焱和排名前三的异火他要么找不到，要么得不到，他会不会对这眼前的金帝焚天炎下手？”火稚不屑的冷哼一声。

    当然，他们的谈话全部都是用的斗气传音。

    “这家伙说的话，能信吗？”萧炎撇了撇嘴，不过这句话他没有说出口，在没有十足的把握以前，他可不会随意的说什么，然后让别人来打自己的脸，不过……

    【古阳说的，古阳说的，什么都是古阳说的，古阳就什么都知道，他就什么都是对的？这才大半年的时间而已，薰儿竟然已经对这古阳几乎言听计从，这要是再过去两年，薰儿还会是他曾经认识的薰儿吗？】

    想到这里，即便是萧炎也忍不住在心里涌上一丝嫉妒和危机感。他必须尽快提升实力，那就必须要暗中找机会从火稚还有那药族的人身上夺取异火，可是如果继续放任薰儿和古阳独处，又难保薰儿对古阳的好感度进一步提高。

    想要实力，就要冒着失去薰儿的风险，如果一直跟着薰儿，实力又会逐渐落下，萧炎一时间陷入了矛盾。

    “萧兄的融合异火虽然奇异，但是想要发挥出堪比前五名的异火的温度，恐怕是不可能的，为了你自己着想，这一次就老实的站在后面，我的女人会保护你的。”古阳的下一句话，气得萧炎差点一口气接不上来，什么叫你的女人？

    薰儿也是脸色不善的盯着古阳，刚要张口反驳，却看见古阳递过来一个警告的眼神，大体意思就是【之前我按照你的心意没有为难这家伙，现在你也给我老实一点】。

    如果不是因为融合了火炫的八荒破灭炎，萧炎的异火比起前五名的异火还要差了一个层次，可是在他已有的四种异火加上排名第六的八荒破灭炎以后，萧炎的异火就可以直追薰儿的金帝焚天炎了。

    “哦对了，我记得萧兄有着四种异火，在和古妖战斗的时候暴露出来的应该就是你全部的实力了，没有别的隐藏实力了吧？即便萧兄的功法特殊，可是萧兄手中排名最高的异火也不过是异火榜第九名的三千炎焱火，能够媲美第八名甚至第七名的异火已经是难得，又如何能够和前五名的异火相提并论呢？”古阳一脸微笑的说出来的话，却让萧炎越来越心惊，他隐约猜出来古阳想要说什么，几乎是忍不住要暴起出手了。

    “除非萧兄获得了比三千炎焱火排名更高的异火，天墓中不可能自己诞生异火，而外来的异火只有排名第十的九幽风炎，在药族的药星极身上，排名第八的红莲业火，现在在火稚身上，排名第六的八荒破灭炎，在火炫身上，除此之外，就只有薰儿有着排名第四的金帝焚天炎，”古阳环视一周，好像这个时候才恍然大悟的发现这里的人中没有火炫，“说起来，火炫好像一直没有出现，到底是出了什么事情呢？他去了哪里呢？火稚小姐，你知道吗？”

    听到古阳的问话，火稚瞪着萧炎，半晌也只是从鼻子里挤出来一声“哼！”

    “看来火稚小姐是不打算说些什么了，不过我记得炎族的二位在进入天墓的时候可是和萧兄一起的，我们还在第二层的入口处见过面，那么能否请萧兄解释一下，火炫到底……”

    “给我住口！”萧炎缠绕着异火的拳头迎面打向了古阳的脸。

    “九星斗尊？”几乎所有人都被萧炎给震惊了一把，即便是薰儿非常相信萧炎的实力，可是萧炎在刚进入第二层的时候还不过是刚刚晋升六星斗尊，这才过去几个月？即便是天墓的环境奇异，他怎么可能这么快就晋升到九星？

    面对这样毫无预兆的突然袭击，所有人都相信即便是古阳，猝不及防之下如果被打中了，那脑袋恐怕不比一个西瓜坚硬多少。

    “啪！”

    那缠绕着异火的拳头被古阳轻易的捏住，再也不得寸进。

    古阳拉开萧炎的拳头，然后萧炎看见了古阳看向自己的眼睛，冷漠，而且带着轻蔑，但是无可否认的是，里面所蕴含的巨大压力，凭借他的灵魂力量都无法阻挡。

    在这一瞬间，好像被恶狼盯上了一样，浑身上下都被对方的杀意锁定，只要自己敢轻举妄动，就会面对****般的猛烈攻击。而他的直觉告诉他，他没有任何办法能够挡住对方的攻击。

    【危险！危险！快逃！快逃！】

    直到真正的正面面对古阳的时候，萧炎才意识到古阳的强大，这个人能够有今天的地位，绝对不是纯粹靠着神品血脉！

    此时他的大脑中已经想不起来任何的战斗手段，从本能里渗透出来的危险的感觉告诉他，必须快点逃走，即便是他已经到了九星斗尊的实力，可是面对这个古阳，仍旧没有一点胜算！

    “住手！古阳！”

    一道如同天籁一般的声音响起，萧炎才从古阳给自己的压力中恢复了过来，当他回过神的时候，才发现古阳的拳头竟然已经到了自己的眼前，如果刚才自己仍旧是那般毫无防备的状态，恐怕脑袋像是西瓜一样碎掉的，就是自己了吧？

    “呼——”薰儿长出一口气，方才古阳的拳头就要打中萧炎的时候，最紧张的反而是她，此时看到古阳停下了手，忍不住松了口气。

    “既然薰儿开口，那么就不杀你了，”古阳说着，但是手并没有松开，“不过是你先挑衅我的，岂能让你说走就走？”

    “古阳，你……”薰儿脸色一变，还没有说什么，就看见古阳一拳打在了萧炎的腹部。

    “咳！咳！”萧炎一口血吐了出来，然后口中的血好像不要钱一样往外流着，他自己也忍不住弓着身子倒了下去。

    古阳顺势放开了捏住萧炎拳头的手，放任萧炎如同烤熟了的大虾，弓着身子倒在地上，嘴里还在不断的吐血。

    “萧炎哥哥……”薰儿担忧的就要跑上去，查看萧炎的情况，却被古阳一把拉住了手臂。

    “古阳，你给我放开！”

    薰儿转头，怒视着古阳，金色的异火浮现在被古阳拉扯的手臂上，然后毫不犹豫的就向着古阳的手上蔓延过去。

    “就算你用异火烧我，我也不会放你过去的，他太危险了，”古阳面无表情的拉着薰儿，然后说道，“他的功法需要不断吞噬异火才能晋级，他的实力也是如此，所以对于任何拥有异火的人来说，他都是最危险的人物，任何拥有异火的人都不可能真正成为他的朋友，火炫的下场就是最好的例子，薰儿，你是古族的人，你要牢记这一点才行！”

    “放开！”

    薰儿挣不开古阳的手，古阳也不能将薰儿拉回来，一时之间，二人就这样僵持了下来。如果刨除燃烧的异火和强烈的气势对抗，现在二人更像是含情脉脉的对视着的小情侣。

    不过二人的对视并没有持续太长时间，前方正在挖掘晶层的人突然传来一声惊呼。

    “远古噬虫，真的是远古噬虫！”