
    林旭从沙石堆中钻了出来，他是看出来了，这玩意威力确实很大，可是不会拐弯，只能直射的光柱根本没有什么好怕的，这些人都是被这种突如其来的攻击给吓傻了，许多斗宗斗尊连护体斗气都来不及打开，就被轰成了渣渣，进一步加大了他们的恐惧。

    而林旭就比较聪明了，他躲在了城墙下面，这坚固的城墙地基，非常可靠的没有倒塌，只是上面被轰碎的砖块不断的落下来，但是他用斗气就能够轻松的护住自己，从头到尾也就是开始的时候被呛了几口尘土而已。

    不过从沙石中爬出来的林旭还没来得及喘口气，就看见漫山遍野都是敌军，他们举着红旗引路，几乎是毫无阵型的对着玄黄要塞冲了过来。这样毫无阵型的冲锋，如果面对严阵以待的敌军，无疑是自寻死路。

    【真是太嚣张了！】林旭想到，但是又忍不住苦笑，对方就算这么嚣张他又能够怎么样？现在他连有效的反抗力量都组织不起来，只能跟着那些惊恐的炎盟士兵不断的向后跑。

    好在事情还没有到最坏的地步，林旭看到萧玉被几名斗尊保护着，身边就是青鳞等炎盟高层。所以说斗尊到底是斗尊，很快就发现了这光柱虽然恐怖，可是想要躲避也不是很难。只是他们发现的太晚了一些，所有的士兵都已经溃退了下来，想要重新组织起来，颇有难度。

    萧玉银牙紧咬，玉手也是缓缓的握紧，她和炎盟的十几名斗尊守在玄黄要塞另一面的城墙上，斗尊构建的空间屏障，不是那些斗宗都不到的家伙能够打破的。

    “各位，西北大陆虽大，可是我们已经无路可退，因为后面，便是我们的帝国与疆土，若是心中尚还有血性，便拿起武器，血战到底！”

    听见萧玉的话，林旭忍不住心中苦笑，这种话如果在一开始说，或许还有效果，可是就在刚才，萧玉这个代盟主第一个跑了，现在再说什么血战到底，真的没有什么说服力。

    不过也不是一点效果都没有。

    萧玉摆明了态度，回头会死在敌人的手中，逃跑他们没有可能离开这由斗尊构建的空间屏障，还是要死，究竟如何，他们自己看着办。

    “置之死地而后生，这炎盟的人倒也不是蠢货，不过，你以为就你会攻心吗？”冲在前头的魂玉看着再一次燃起一些斗志的炎盟士兵，然后给狮天和刘显传音说了几句话。

    “诸位，炎盟侵我土地，占我家园，欺辱我等父母兄弟，你们的父母妻女，兄弟姐妹就在这一墙之隔的后面，受着炎盟的奴役和鞭笞，你们能够忍受吗？”

    听到魂玉的传音后，狮天眼睛一亮，然后大喊道。

    “不能！”

    狮冥宗联军几乎是异口同声的喊道，声浪让炎盟刚刚被萧玉挑逗起来的士气瞬间扑灭了几分。

    “血战到底！”

    萧玉一看，大急，连忙喊道。

    “降者不杀！”

    刘显也叫道，于是本就有几分动摇的炎盟士兵，好不容易排起来的阵型，都有了几分骚乱。

    “降者不杀！”

    联军有一次喊道，同时也在步步逼近，炎盟的阵型中，边缘的人已经有了后撤的迹象。

    【我们本来就是侵略者啊……】

    林旭心中苦笑，哀兵必胜，这样的情况下打心理战，显然是对方更胜一筹，又怎么可能靠着几句口号就反败为胜呢？

    “不行，我们不能这样下去了，我们必须要解决掉狮冥宗的宗主，否则这一仗根本没有任何获胜的希望！”

    青鳞咬着牙说道。

    “可是……”萧玉也知道擒贼先擒王的说法，可问题是谁能够干掉狮天，别的不提，现在炎盟中可没有能够和狮天相抗衡的强者。

    “撤退吧，如果保留了足够的力量，我们还有希望在以后把玄黄要塞抢回来，如果在这里拼的精锐尽失，我们想要保住现在的地盘都是痴心妄想。”林旭叹了口气说道。

    “不行，不能撤，如果在这里撤退了，我们的损失就太大了！”萧玉摇了摇头说道，“再坚持一会，只要坚持到萧炎回来，只要坚持到萧炎回来……”

    听到萧玉的话，韩月和韩雪忍不住对视了一眼，曾几何时，她们也对萧炎抱有着类似的期待，只要等到萧炎回来，一切都会好转的，可是还没有等到萧炎回来，韩家就没了。

    现在的炎盟也是这样，只要等到萧炎回来，一切都会好转的，可是还没有等到萧炎回来，玄黄要塞就丢了。

    “别傻了，萧炎赶不回来了，玄黄要塞守不住了，现在必须撤退，保留有生力量才是上策！”林旭冲着萧玉咆哮道，“就是因为你一直把希望都放在萧炎身上，所以该做的侦察没做，该有的部署没有，该整肃的士气没有整肃，面对对方一轮奇怪的攻击就跑路，明明制定了军纪却不能依律执行！”

    “狮冥宗开始冲锋了！”

    青鳞突然叫道。

    林旭转头，看见的是狮冥宗和飘渺宗的人举着旗帜，喊着降者不杀的冲了过来，而面对他们的冲击，炎盟这勉强组织起来的防线，连像样的抵抗都没有，就被冲破了。

    “不能再犹豫了！”林旭咬了咬牙，“打开空间屏障，所有人听我命令，撤退！”

    “所有斗尊，留下来阻击！”

    ………………………………

    “即便是到了这一步，仍旧能够做出最合理的判断和取舍，林旭，真是一个厉害的人啊，”魂风看着对面解开了空间屏障，然后所有斗尊上前挡住了狮冥宗大军的攻势，掩护仅有的炎盟士兵撤退，“可是为什么之前就昏招频出呢？”

    “小医仙，你也去吧，带领这一支全由斗宗组成的卫队，绕过他们斗尊的防线，前去截杀炎盟逃逸的人员。”

    “那你这里怎么办？”小医仙问道。

    “这西北大陆，还有能够伤到我的人？”魂风挑了挑眉，有些好笑的反问。

    小医仙撇了撇嘴，然后带着这一支早就准备下的，一直以来都没有被人发现的，纯由魂殿护法组成的卫队，前往截击炎盟逃兵。

    ………………………………

    “韩月姐姐，麻烦你带着萧玉姐姐先离开吧。”韩月还在纠结魂殿和炎盟之间应该帮谁的时候，听见身边有人叫她，转头一看，原来是青鳞。

    只见青鳞苦涩的笑道：“我们输了，玄黄要塞，守不住了，我留下来为你们争取时间，只要你们能够回去，等萧炎少爷回来，炎盟就还有希望。”

    韩月看着青鳞，点了点头，虽然是逃避，可是这是能够不和魂殿爆发直接冲突的唯一办法，只希望魂殿已经忘了她的存在，不要安排给她破坏炎盟之类的任务。韩家已经没了，炎盟算是她第二个家，她不希望这个家再度被破坏。

    韩月一把抓住萧玉的手，说道：“跟我走，你是炎盟的代盟主，又是萧家的人，魂殿的人不会放过你的！”

    不会吗？说到这里的时候，韩月心中也有着疑问，曾经萧炎还很弱小的时候，魂殿就知道了他的存在，现在萧炎虽然变得更强了，可是在魂殿的眼中仍旧是一个蝼蚁，如果魂殿真的想要灭掉萧家，杀死萧炎，需要这么麻烦吗？

    “原来都集中在了这里啊，还好，也省得我到处去找了。”

    就在这时，一声冷笑传来，青鳞和萧玉同时回头，看见的是一个满脸杀意的青年，一步一步的靠近。

    “你们这些蝼蚁，若是平时还能够放你们苟活，不过谁让你们的主子惹怒了我呢，在他来到这里之前，就先由你们，来承受我的怒火吧！”

    青鳞下意识的挡在了萧玉和韩月前面，在看到这个青年的时候，她就感觉到一种发自本能的危险，那是她极为讨厌的蛇族血统给她带来的感知危险的本能。所以青鳞知道，对方很强，恐怕不是自己一个人就能够抵挡的。

    “你来阻挡我吗？也好，看上去你对你的主子还是挺重要的，那么……”魂玉的眼神一冷，“受死吧！”

    青鳞看着一瞬间就消失的魂玉，连忙向右边闪避，而与此同时，魂玉的手也洞穿了青鳞脑袋左侧的空间。

    【好快！】即便是她的碧蛇三花瞳，都只能勉强捕捉到一个虚影，这要是别人，恐怕一个照面就要被摘掉脑袋。

    青鳞不敢有丝毫的大意，在一瞬间就放出了她控制的七名蛇族强者，一起对着魂玉围了上去。

    “哼，真以为我是你家主子以前遇到的那种智障吗？”魂玉冷哼一声，再度提速，这一次，青鳞仍旧只是勉强捕捉到一个影子。

    “咔嚓！”

    青鳞连忙后退，然后震惊的看着自己断掉的左手。

    【刚刚发生了什么？】

    【就算能够看到又能怎么样，你的身体跟得上你的反应吗？】魂玉冷笑的扔掉刚刚掰下来的青鳞的左手，说道：“接下来，你就好好的享受吧，这种失去手足的痛苦，你应该从来都没有承受过吧。”

    看着又对着自己包围过来的，由青鳞控制的七名蛇族斗尊，魂玉继续冷笑，连问题出现在哪里都没看出来，真是温室里养出来的花朵啊。

    【同时操控七名斗尊，你的控制力也已经到极限了吧，你还有多少余力来控制自己的身体？】

    “右边！”青鳞看见魂玉又动了，一记鞭腿就对着右边甩过去。

    “啪！”的一声，青鳞纤细修长的玉腿就被魂玉抓在手中。

    “哼！”魂玉根本无心感受手中的温软顺滑，双手一用力，青鳞的左腿就齐膝而断，仅余一条右腿的青鳞，在空中连战都有些站不稳了。

    “啊——”青鳞痛苦的尖叫声传遍了方圆数里，吸引了许多人忍不住的看过去，然后就看见了被魂玉生生掰掉了一条左臂和一条左腿的青鳞。

    “既然你已经少了一半的身体，那么不介意我帮你掰掉另外一半吧？对称会好看一点。”

    魂玉面无表情的扔掉了手中的玉腿，冷血的声音，即便是同盟的人都忍不住心底发寒，这到底是多大的仇，才能够对这样一名美少女如此残忍啊。