
    小医仙在干掉了这两个人以后，狮天也解决了他的对手，然后对着玄黄要塞的方向做了一个非常具有挑衅意味的手势，就跟着小医仙离开了炎盟这些据点的上方。

    萧玉脸色很不好看的看着狮天嚣张的离开了玄黄要塞前，但是更加让她脸色难看的是后面传来的窃窃私语。

    “本来他们都是不用死的。”

    “是啊，本来我们的高端战力就不如对方，现在又死了三个。”

    “这么长时间了，外面的布置早就被对方摸透了吧，就算让他们多看两眼又能怎么样？”

    这些话，有些是无心，而有些则是他们明明知道她能够听到，却故意说出来的，至于目的，无非是为了破坏她的威信。

    “这一次，是我……”萧玉转过身，刚准备道一声歉，却听见一声惊呼。

    “他们怎么了？！”

    萧玉急忙转身，顺着身边的人指的方向看过去，这一看，她也震惊了，下面到底发生了什么？他们怎么了？

    在下方的城塞据点中，有许多人脸上身上沾着血，那是刚才死掉的三名斗尊的血液。

    而此时，这些沾着血的人中，有一部分正在抱着头发出痛苦又凄厉的惨叫，好像正在接受什么酷刑一样。

    “啊！”

    第一个人忍不住大叫了一声，然后又安静了下来，低着头，垂着双手，一动不动的站在原地，连生机都消失了，奇怪的是气息仍旧没有变化，该是斗王的实力还是斗王。

    “队长，你怎么了？”有人大着胆子走上前，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “啊呜！”

    这个队长发出一声类似于野兽的叫声，然后一口咬在上来的这个人的手上。他下口很重，甚至用上了斗气，猝不及防之下，这个靠近的人连手都被咬出了血。

    “啊！”

    这人惊叫一声，用力甩动自己的手臂，然而这位队长就好像是没有重量一样随着他手臂的甩动而被甩动着，只是就是不松口。

    “快来个人帮帮我啊！”

    上来的这个人用力也不能掰开对方的口，只能向后面的人求助，然后又上来了三个人，一个人帮忙使队长松口，另外两个人向后拖拽他。

    这个被血淋过的人好像是知道自己经受不住这样大力道的拖拽，一边更加用力的咬住对方的手，同时手脚并用的胡乱抓挠，试图抓住什么东西。

    “用力，拉！”

    被一名斗王给抓伤了，本来帮忙掰开下颚的人也受不了了，就要强行把他拖拽开，招呼着后面的两个人用力一拉，在四个人的合力下，被咬住的这个人终于在付出了手臂上的一块肉的代价后，成功脱离了队长的撕咬。

    “这究竟是怎么了？好端端的怎么突然就咬人了呢？”被咬伤的人一面吞下一枚丹药疗伤，一面和周围的人小心翼翼的和对方拉开距离。

    “看，快看，他好像在吃肉！”这时又有人惊叫道，所有人都将目光汇聚到对方的嘴部，果然看到他的嘴在咀嚼，鉴于刚才他才从一个人身上咬下来一块肉，就不难猜测他咀嚼的事什么东西了。

    “难道他只是想要吃肉？”所有人都忍不住向后退着，这一位发疯的可是他们的队长，凭借他们这些人的实力，加起来也不够对方打的。

    “吼！”

    这位发疯的队长突然发出一声吼叫，然后对着周围的十几个人扑了过来。

    “队长，你疯了！”

    “快，快后退，快跑啊！”

    看着队长嘴角流着口水的冲了过来，他的队员们连忙向后跑去，一时之间整个营地里乱作一团，所有人都在争相逃命。

    然而这里再没有第二的斗王，没有人的速度能够超过这名队长，很快就有一个跑得慢的被追上，然后被队长一口咬在了肩膀上。

    “啊——！”

    这个被咬住的人发出一声惨叫，然后很快，连这一声惨叫都没有了，他被扑倒在地上，整个肩膀都被咬烂了，然后被队长一口咬断了脖子。

    没有人转头救援这个被队长扑倒的同袍，所有人都只恨自己没有多长两条腿，跑的速度没有这队长飞的速度快，很快，又有一个人被他们的队长给咬断了脖子，而他们才刚刚跑出据点，试图躲进其他的据点中，或者跑回到要塞之中。

    只是当他们好不容易跑出了自己的据点，却发现，好多的据点中都涌出来这样一批仓皇逃命的人，同样的情况，在好多的据点中发生着。

    他们只好向着玄黄要塞跑去，然后就有人发现，如果被已经发疯的人咬伤或者抓伤，甚至是触碰过对方的血，过一段时间也会同样的疯掉，然后对着周围的人动手，玄黄要塞下的所有人一时间都陷入了恐慌之中。

    “刚才如果不是那两个斗尊出来，恐怕我就要去冲击一下他们的据点了，那样效率就太低了，这样正好，会出来观战的基本上都是会飞的家伙，借由他们来将毒传出去，会快上很多。”小医仙略有些得意的说道。

    最开始她是在空中下毒的，可是很多人看到斗尊出动，都躲在据点之中，不肯出来，直到对方的斗尊给了他们出来观战的勇气，她就借着对方斗尊的这一场血雨，将毒散播了出去。

    “这种东西有解药吗？可控吗？”魂风皱着眉头看着远处的“丧尸大军”，问道。

    “当然，有毒药就会有解药，这是亘古不变的法则，”小医仙先是点了点头，然后又有些尴尬的说道，“不过，他们发疯以后，连我都控制不了他们的行动，所以指望他们攻城是不可能的了。”

    “不过现在炎盟的人会将他们引到玄黄要塞城下。”魂风点了点头说道，同时松了口气，连小医仙都无法控制他们，还有存在解毒之法，有这两点保证就够了。

    如果真的是无解的，那么等到小医仙成圣以后，仅凭她一人就能够组建起来一支斗尊大军，再加上厄难毒体，到时候就连他恐怕都不敢保证能够在远古八族其余五族的合力之下保住她。

    “好了，没必要在这里观战了，让所有炼药师准备一下，等到那些疯子死光了以后，用火焰把那里烧一边，再给每个人配备好解毒剂服下，然后向前开拔。”

    “是。”

    ………………………………

    魂风是轻松的回到了自己的营帐中，可是在玄黄要塞城墙上的萧玉就没有他那么轻松的心情了。

    萧玉看着蜂拥而来的炎盟士兵，连忙命令下方打开城门放人进来，却遭到了林旭的极力阻拦。

    “为什么不能开城门？！”萧玉怒视着林旭，脸上明显的写着不满。

    “代盟主刚才也看到了，只要被那些发疯的家伙伤到甚至只是接触到他们的血液，就会同样疯掉，敌我不分，从这里看过去，下面的人至少有一半的人身上沾了血，谁知道有哪些是正常的血，哪些又是有毒的血？只要放进来一个这样的疯子，整个玄黄要塞都会面临危机！”林旭说道。

    “下面的可都是我们的同袍！”林旭身后的一名斗尊急切的说道，下面的人中，就有他们家族的人，还有一个他最看好的后辈，这一次如果损失掉了，他的家族在他百年之后恐怕就无力在炎盟中维持现在的地位了。

    “能够飞的早就已经自己进入玄黄要塞了，而下面的人里面，实力最强的也不过是斗灵，虽然数量庞大，可是对于未来的守城之战来说，如同鸡肋，为了救他们而将整个玄黄要塞置于危险之中，孰轻孰重，各位只要细想一下，自然能够分得清楚！”林旭坚决反对放他们进来。

    “代盟主，老夫一家上下，就指望这一个后辈了，看在老夫为炎盟鞍前马后这么多年的份上，请代盟主救他一命。”这名斗尊转头看向萧玉，他知道，如果论实力，他能够压制萧玉和林旭，可是如果因为他的擅自行动而毁了炎盟，他会被众多炎盟的斗尊给围殴死的，所以这个时候必须有一个出来背锅的。

    如果萧玉同意了放人进来，那么即便是出了什么问题，也不需要他来承担责任。

    而与他抱着同样的想法的人也有不少，他们也有一些后辈就在城下，此时看到有救回来的希望，自然也是用充满期待的眼神看着萧玉。

    “各位，如果有谁自认有实力，可以自己下去救人，只是这城门，是决不能开的。”萧玉犹豫了一下，还是选择了一个折中的方案。

    萧玉的选择让周围的许多斗尊大喜，同时对她更加的感激涕零，连忙从城墙上一跃而下，认准了自家后辈的位置就过去救人。

    唯有林旭无奈的叹了口气。这些人即便是救回来，也是得严加看管的，在接下来守卫玄黄要塞上，排不上任何的用场，如果万一出了一个意外，恐怕玄黄要塞丢失的责任，一个萧玉是背不起的，她也不会去背，等到萧炎回来了，还是会找一个背锅的家伙的。

    这些年多次和炎盟的这些斗尊对着干，只是因为有着萧玉的支持，所以他才能够过的还算滋润，可是现在，面对狮冥宗如此猛烈的攻势，在需要取舍的时候，萧玉就暴露出来了举棋不定，取舍不够果决的弱点，如果萧炎能够早点过来，保住玄黄要塞，那么什么问题都不会有，如果这玄黄要塞守不住，那么最终，那些斗尊供奉们，恐怕会将所有的责任都算在自己头上吧。

    “好像是应该考虑后路了啊……”