
    站在池水之旁的萧炎，感受着那种奇异的恐怖力量，不仅未曾有丝毫的不适，体内的血脉，反而是在此刻迅速的流动起来，隐隐间，他仿佛听见了一些极度渴望的雀跃之声。

    望着血池，萧炎手掌微紧，这种力量，原本应该彻底的离开了萧族，但没想到，在这种时候，他竟然还能再度感应到。

    “萧炎，进入血池，传承萧族最后的血脉之力吧。”

    血池上，已是在转眼间化为白发苍老之人的萧玄，微微一笑，现在他的声音，变得极其的嘶哑与苍老，但隐隐间，这种苍老之下，却是蕴含着一种淡淡的希望。

    “你的体内还有着炎族的异火，虽然并不影响你的使用，可是一旦离开天墓，就会马上被炎族的人发现，并且引来炎族的追杀，在你换血出来以后，我会替你清除炎族的印记的。”

    对于杀人越货，萧玄自己都没有什么压力，这种事他当年也没少做，现在萧族更是处于风雨飘摇之中，当年的那点交情，早已经消失在了时光长河里了。对于萧玄来说，没有什么比萧炎更重要的人，也没有什么比复兴萧族更重要的事情。

    萧炎手掌紧握，他知道现在不是感情用事的时候，萧玄为了等待他，使用这种手段，将自己变得如今这幅人不人鬼不鬼的模样，所为的，便是将萧族最后的血脉遗留给他，他现在所需要的，并非是拒绝，而是接受，并且真正的全力以赴，因为现在的他，是这个败落的种族，唯一的希望。

    萧炎不再迟疑，脚步一踏，便是直接迈入血池之中，然后缓缓的行至血池中心，在萧炎进入血池的那一霎，那血池便剧烈的波动起来，一道道细若游丝的血色能量，如同穿梭的细针一般，狠狠的对着萧炎身体刺去，最后极为蛮横的撞进毛孔之中，疯狂的冲进其身体之内。

    “咕噜咕噜。”

    血池开始沸腾，换血完毕后，萧炎将会一口气达到神品血脉，并且因为萧玄留下的能量，实力暴涨。

    “好吧，接下来，要等待的时间相当漫长。”

    ………………………………

    春去秋来……啊不对，天墓中根本没有四季更替。总之就是过去了一年半的时间，萧炎终于从血池中出来了，同时拥有了萧族的神品血脉以及二转斗尊巅峰的实力。

    “二转斗尊巅峰吗？”萧炎用了的握了握拳头，感受着体内澎湃的力量，略有些陶醉的感觉。这个水平的实力，想要杀掉魂崖和魂厉那两个家伙，都不是什么难事，至于古阳，他现在也有信心战胜他，不会再像之前那样被毫无还手之力的打败了。

    而且萧玄还帮他把异火中炎族的灵魂印记给抹掉了，这样一来他就可以放肆的使用而不会引起其他人的怀疑。当然，现在还不能随意使用，不过等到离开古界以后过一段时间，完全就可以解释为自己在外面找到的异火。

    “恭喜了，小家伙。”萧玄笑道。

    “多谢先祖！”

    萧炎的目光放在了已经苍老了许多的萧玄身上，袖袍一拂，双膝毫不犹豫的对着后者跪了下去，沉声道。

    “萧炎，如今在你的心脏深处，已被种下了新生血脉的种子，你得好好保护它，千万不能让它出现什么差错，它将会是你能否达到帝境的关键，”萧玄脸色有些凝重的道：“你若是能够达到帝境，萧族那些族人体内的废弃血脉，便会再度拥有生机，而且，还会比以往的血脉之力更强！”

    “这是真正唯一振兴萧族的希望！”

    萧炎默默点头，手掌轻轻摸了摸胸膛，隐隐间，他能够感应到心脏那种强有力得跳动，它的每一次跳动，仿佛都会令得体内的斗气，也是泛起一阵阵的波动。

    “另外你要多加小心魂族，我与他们打过不少交道，这个种族，即便是萧族全盛时期，也不过是与之持平，远古八族，萧族曾经鼎盛过一段时间，那个时候萧族最强，古族次之，而魂族最为诡异。”

    “按照我的一些猜测，现在的魂族，恐怕比起古族来，都要强上一些……”

    “反正在你达到斗圣以前，千万小心一点，陀舍古帝玉，如果不集齐八块，就没有什么用处，不过如果魂族的目标是陀舍古帝玉，现在它又在你手里，那么魂族的人就必然会再来找你的。”

    “现在你先好好的熟悉一下暴涨的实力，然后勾画出族纹吧，之后还有一件事情需要你去做。”萧玄又说道。

    “什么事情？”萧炎有些愕然的问道。

    “当然是报仇，萧族的人，可不是那么好肚量的，”萧玄说道，“而且即便你不想，也不能让炎族的那个女娃离开天墓吧。”

    “魂族的人和火稚吗？”萧炎的眼眸也是微微眯起，说起来他对于魂族的这两个人倒是抱着无所谓的态度，他现在更想杀的人是古阳和火稚，不过在天墓中能够解决其中之一，倒也不错。

    ………………………………

    玄黄要塞前，狮冥宗联军。

    “我从族里过来，给你带来好几个坏消息，你想要先听哪个？”魂玉来到了魂风的营帐中，面无表情的样子和平时那带着笑的脸完全不一样。

    “到底发生了什么？竟然有好几个坏消息。”魂风心头涌上一种不好的预感。

    “天墓关闭了，有些人出不来了。”

    “该不会……”魂风看着魂玉，心头微震。

    “火炫死了，异火都被萧炎给抢走了，不过火稚活了下来。”

    魂风的手掌一抖，没有说话。

    “萧炎实力暴涨，他拥有了萧族的神品血脉，和一个叫古阳的打成了平手，这下即便是古族的许多看他不顺眼的人都没理由找他的麻烦了。”

    魂风沉默了，仍旧没有说话。

    “薰儿的婚事被推迟了，那个古阳仍旧是薰儿名义上的未婚夫，不过这次即便是古元都站出来说话了，虽然没有表态，只是说交给未来决定。”

    就是想要一个斗圣女婿，魂风继续不说话。

    “魂厉死了，在即将离开天墓的时候，实力暴涨的萧炎和古阳几乎是同时找上了他们俩，魂厉为了掩护魂崖和火稚离开，死掉了！”

    魂风用力的咬着嘴唇，沉默了半晌终于抬起了头，用泛着血红的双眼看着魂玉，缓缓的问道：“古族和炎族怎么说？”

    “古族表示天墓之中各安天命，至于炎族，虽然火稚说是萧炎杀了火炫，可是他们并没有在萧炎体内感应到八荒破灭炎的灵魂印记，所以说查无实证。”

    “呵呵，好，真是好啊，”魂风点了点头，桌椅下的双手用力的抓着衣衫的下摆，努力不让自己的情绪外露的太过厉害，“各安天命，查无实证，若是这一次死在天墓里的变成了薰儿，还会是各安天命！”

    好一会，魂风才平息下来波动的情绪，变成了和魂玉一样的面无表情——因为已经无法用任何的表情来伪装内心的情绪，只能勉强用一张没有任何表情的脸来应对。

    “魂幽泉已经混进了星陨阁，还成了萧炎的记名弟子，她说，星陨阁正在构建直通西北大陆的空间虫洞，萧炎很快就能够出发来西北大陆支援，星陨阁召集了大约十名斗尊，薰儿也从古族派出了十名斗尊支援萧炎，最多三天……”

    “三天……”

    “报！”魂风还没有说什么，就听见外面传来斥候的叫声。

    “进来。”

    斥候一进来，就看见两个面无表情的家伙用带着杀气的眼盯着自己，一时间心惊胆战，连话都说不利索了。

    “有话就快说，发生了什么事，这么慌慌张张的？”

    魂风调整了一些心情，然后问道。

    “额……是，是南面传来了汇报，铁山防线已经被攻破，法犸、木战率领着炎盟三万多人正赶来支援玄黄要塞！”

    魂风的营帐中气氛再度凝重。

    “我知道了，你先下去吧，去通知狮天和刘显两位宗主过来一下。”魂风点了点头，示意他下去，然后收拾了一下营帐，没过多久，两个人就联袂而来。

    魂风简单的说了一下萧炎和法犸的情况，听说铁山防线已经被攻破，两个人都有些面面相觑。

    “你们说吧，到底是怎么回事，为什么铁山防线会在一夜之间就被对方攻破？”魂风看着两个人，魂玉坐在一边一言不发。

    “这……”即便是他们也不知道，铁山那边发生了什么，而且为什么都没有人过来汇报过，直到铁山失守了，才传过来消息。如果早就知道铁山那边顶不住了，幽冥道的预备队可以提前拉过去，也不至于现在这么被动了，从铁山到玄黄要塞几乎是无险可守的。

    “总不至于是叛变吧？”刘显苦笑道。

    “真是巧啊，三天的时间，三天后，萧炎就能够从中州赶回来了，三天的时间，也足够这三万人越过铁山打过来了。”魂风看着地图，从铁山那边到这里，只有三天的路程，而如果星夜兼程的赶路，只需要一天半的时间，只是那样就不能够保证部队的战斗力了。

    “恐怕是炎盟的那位代盟主发布了死命令，敦促各方面赶来支援玄黄要塞，否则，不至于这三条防线同时面临这么大的压力。”狮天猜测道。

    “殿主，明天就要发起总攻，实际上距离总攻玄黄要塞的时间已经不到八个小时了，是不是推迟一下？”刘显试探着问道。

    魂风没有说话，又抓起一把回气丹，像是吃豆子一样一口吞下一大把。他发现这样嘎嘣嘎嘣嚼着丹药的感觉，真的是非常的解压。