
    玄黄要塞，是炎盟如今除了加玛帝国以外最重要的据点，一旦这一处要塞被攻破，那么方圆千里内的所有防线都会有崩溃的危险，而炎盟这些年辛辛苦苦发展的势力范围，很有可能一下子就缩水，回到加玛帝国附近。

    要塞中心，有着一座格外恢弘的大殿，此刻的大殿之内，有着不少人坐于其中，但却并没有人开口说话，整片大殿，笼罩在一种沉重之中。

    创建炎盟的元老，加刑天、海波东等人早就已经死了，萧炎没有回来，现在还能够坐在这里的只剩下丹堂的副堂主古河，至于正堂主法犸，还在加速赶来之中。另外，能够坐在这里的，还有来自迦南学院的人，吴昊、琥嘉和韩月、韩雪等人，他们的气息比起曾经，都强大了许多，显然实力有着长足的进步。

    “根据最新的消息，狮冥宗他们得到了魂殿的帮助，明天就会发起总攻，到时候，我们面对的压力会比现在强十倍，是战，是退，大家做决定吧。”

    萧玉的眼中，隐隐有着疲累之色，先前的战斗，虽然他们能够守住，可是那是建立在玄黄要塞外面的据点没有被摧毁的前提下。如果狮冥宗进攻那些据点，玄黄要塞就可以出兵支援，如果狮冥宗想要越过那些据点直接攻击玄黄要塞，据点中的守军也可以出来策应。

    可是现在据点被拔出了，他们甚至在自己的眼前屠杀了一批自己的同袍，现在那些人的尸体还堆积在玄黄要塞城下，让不少守城的士兵在看到的时候忍不住心寒。

    “就只能决一死战了，反正我们是不可能投降的！”吴昊站起身来，他身上的血色更加浓郁了，浑身上下都透露出凌厉的杀伐之气。

    “没错，魂殿毁了我们的学院，我们绝不会让他们继续为所欲为的！”琥嘉也站起身来。

    韩月和韩雪姐妹俩沉默着没有说话，在炎盟之中，没有人知道他们接受过魂殿的帮助这件事，这么多年了，魂殿也从来没有找过她们，所以她们两个人几乎忘掉了自己还有着替魂殿做一件事的承诺。

    可是当魂殿真的出现在对面的时候，她们俩有些慌了。如果魂殿在这个时候提出让她们破坏掉玄黄要塞的防御之类的任务，她们是接还是不接呢？

    就算是和炎盟的人坦白也不可能吧，经过这些年的观察，她们知道炎盟对魂殿到底有着多么深的恨意，就算自己肯坦白，那么等待她们的恐怕就是无休止的监禁和猜疑，或者就此永远的离开炎盟了吧。

    “也不用如此悲观，”林旭站起来说道，“法犸、木战两位长老，已经带领三万精锐，突破了敌铁山防线，正在星夜兼程的赶来玄黄要塞，只要我们能够坚守一天，就能够和他们前后夹击，彻底覆灭掉狮冥宗最精锐的主力。”

    萧玉闻言苦笑一声，她也知道这条消息，可是她实在是不看好法犸和木战的这三万人，对面可是有着狮冥宗的十万大军啊。

    看到萧玉的样子，林旭隐晦的皱了皱眉，未战而心生怯意，而且身为最高统帅，竟然这么不相信自己身经百战的战友，你还能相信谁？

    “还有机会！”

    就在这时，身穿锦袍的青鳞推门而入，她的身材极为妖娆，即便是穿着宽松的锦袍，也掩盖不住那令人怦然心动的魔鬼曲线，娇俏的瓜子脸上带着些不正常的苍白，看上去更加的娇弱可怜，双眼中更是有着难掩的魅力。

    “刚刚收到萧炎少爷传回来的消息，他已经带领众多强者赶来玄黄要塞，最多三天就能够赶到……”

    青鳞的这一句话，让大厅里许多人都忍不住抬起了头，这里不少人都认识，至少也是听说过萧炎的。

    望着因为这个名字而略微沸腾起来的大殿，萧玉也是微微一笑，与青鳞对视了一眼，两人眼中，都是有着淡淡的自傲。

    而林旭的眼神中却有着难以掩饰的凝重，一个势力对一个人的崇拜到了这样的地步，可以说整个炎盟都是靠着萧炎一人支撑起来的，如果萧炎能够一直胜利下去，自然没有什么，可是如果萧炎一旦失败了一次，那么整个炎盟都将陷入无限的怀疑之中，有可能会浴火重生，但是最大的可能是就此土崩瓦解。

    但是显然他们还没有意识到这个问题，还在为即将到来的增援而感到兴奋。

    ………………………………

    时间一分一秒的过去了，东方的天际终究是亮起了一抹曙光，然而现在玄黄要塞中的人都那么不希望看到这美丽的朝阳，因为它的出现，代表着狮冥宗总攻的开始。

    虽然因为萧炎即将到来，给炎盟的士兵们打了一剂强心针，可是在萧炎到来以前，他们还是需要靠自己来坚守玄黄要塞的。

    玄黄要塞上，炎盟的侦察哨发现，狮冥宗的人没有先进行对要塞下方尸体的清理，而是推出来一个个奇怪的黑管子，他们大体上数了一下，竟然足足有着八百个之多！

    “狮冥宗到底想要干什么？那些是什么东西？”萧玉看着外面那排成四排的波动铳，有些疑惑的问向身边的人。当然，也没有人能够回答她，这波动铳，即便是在魂族中，知道的人也不多。

    “先开启护城大阵吧。”

    “是！”

    “看样子，炎盟那边已经知道萧炎很快就会赶来的消息了，这士气真是不错。”看着对面玄幻要塞上整齐划一的旗帜，魂风说道。

    “看来我们刻意散布的，狮冥宗得到了魂殿支援，实力大涨的消息，并没有能够抵消掉萧炎将到的影响啊。”魂玉随意的说道，眼中带着嗜血的杀意和疯狂。

    “八百门波动铳，魂玉你还真是不惜血本啊，这才多长时间，就赶制出来这么多。”

    魂风纠结了一个晚上，还是决定原定的总攻计划不变。同时原本是预备队的幽冥道被他派出去阻击法犸。从铁山到玄黄要塞之间还有着几条大河，这是幽冥道能够借用的最后的天然屏障，同时也急令铁山那边的云泰帝国军队立刻堵住缺口，避免损失继续扩大。

    “时间已经到了。”魂玉面无表情的说道，他的心情还没有调整过来，而在他的影响下，魂风决定，这一战，不再使用任何的计谋了，直接用最暴力的手段，摧毁玄黄要塞！

    “传我的命令！”

    “开火！”

    就在玄黄要塞的大阵刚刚升起的时候，波动铳的炮阵也在同时开火。

    从玄黄要塞防御战中幸存下来的炎盟士兵一辈子也忘不了今天所看见的这一幕，八百根黑漆漆的长管子里射出来的五颜六色的光柱，如同是死神的镰刀一般，轻而易举的摧毁了玄黄要塞的护城大阵，然后一群一群的收割着炎盟之人的生命。

    那些五颜六色的光柱，有着堪比斗宗甚至斗尊的威力，面对着这些光柱，那些曾经高高在上的斗宗斗尊强者，也只能忍不住的战栗，抱头鼠窜。

    “快，所有人撤退！”

    “离开城墙，躲到城墙下面！”

    “快点！”

    萧玉被两名斗尊掩护着退到了后方，大部分的人都忍不住的向后跑，只恨自己为什么没有多生两条腿。

    “不许逃，所有人到城墙下面，重新建立防线，对方的攻击不会持续太久的！”

    林旭还在徒劳的嘶喊，可是没有什么用处，没有人听他的，所有人都在向后跑，他就如同是浪花中的礁石，虽然屹立不倒，可是却不能阻止潮水的涌退。

    “说实话，如果不是这玩意太耗费魔核了，世界上不见得还有比这更壮观的景象了吧？”即便是心情不好，魂玉还是忍不住感慨道。

    而提起这一点，魂风就忍不住肉疼，八百门波动铳，一次齐射就是八百枚七阶魔核，把狮冥宗这些所有宗门的家底都掏空了，也支撑不起，他们魂殿才是出的大头。

    魂玉这家伙还要来二十轮齐射开路，一万六千七阶魔核啊，这是非得要把玄黄要塞给打烂了，把他们魂殿的老底给掏空了啊。

    肆虐的光柱持续了一个小时，直到炮管都发烫了，才缓缓停歇，而等到它们停止射击的时候，整个战场，包括攻守双方，都变得鸦雀无声，只有偶尔落下的石子，在落地时砸出一点声音，才让人知道，自己没有变成聋子。

    “树旗，全体冲锋！”

    魂风看着身边的狮天和刘显说道。

    “啊……哦……是！”狮天呆愣了一会，才反应过来，连忙下去整顿，连他都如此，下面的官兵还不知道会震惊成什么样子呢。

    “经过这样的轰击，玄黄要塞中即便还有人活着，也没有多少斗志了吧？”魂玉摇了摇头，这一次实在是打了对方一个措手不及，不过这波动铳的威力也是不小的。

    “我就不过去了，你也杀进去吧，那些和萧炎有关的家伙，不要留情，有一个杀一个！”魂风微微眯起来的眼中透露出无限的杀气，“得让他知道，我们魂族的人，可不是那么好杀的！”

    “放心，不会手下留情啊！”

    魂玉也带着满身的杀气，冲向玄黄要塞之中。