
    有家世背景的人逐渐被自己的长辈给救走了，而没有的人则绝望的看着一步步逼近的“丧尸大军”。

    等到那些丧尸一样的家伙靠的近了，玄黄要塞中的炎盟高手也终于出手了。

    那些最高不过斗宗级别的“丧尸”，根本顶不住斗尊的一拳。不过为了防止自己不小心变成同样的疯子，炎盟的斗尊都是远远的隔空出手，根本不会上前近战。

    这并不能在根本上解决问题，因为在那些担惊受怕的人群中，不时也会有人变成这样的疯子，然后被周围的人一起杀死，可是他们在杀死这些疯子的时候，面对对方的反抗，又难免会有人再度被抓伤，然后重复这样的循环。

    最终迫不得已，炎盟的斗尊们只好连同这些不能分辨是否有可能狂化的家伙一起杀死。

    “代盟主，为了玄黄要塞的稳定，我想要把这些从下面带上来的人暂时监禁。”

    萧玉有些不忍的回过头来，下面的人不是敌人，而是他们的战友，她的部下，可是现在她无力挽救他们，甚至还需要亲手杀了他们。

    不过林旭没有这样的感觉，对方既然已经被敌人给利用了，那就只能同样当作敌人来看待，甚至于那些刚刚被自己长辈救回来的家伙，也必须暂时看管起来，否则如果任由他们随意走动，只怕是这玄黄要塞就要不攻自破了。

    “什么？凭什么要把我们监禁起来？”

    这些刚刚被救上来的人还没从惊慌中回过神来，就听到了林旭的话，一时之间都有些慌了。

    “这些事，你去做就好了。”萧玉随意的摆了摆手，然后向着自己的房间走去。

    ………………………………

    “炎盟的高手出手清扫了外面中毒的家伙？”魂风有些惊讶于对方的果决，他们不知道小医仙是否有操控这些家伙的可能，但是先把这些疯子解决掉，魂风就没有办法再在他们身上做什么文章了。不过能够对那些还没有发生异变的人动手，下达命令的家伙也是有点冷酷的啊。

    “还不止如此，之前去清扫战场，我们的炼药师试图连同玄黄要塞前的尸体一同烧掉，可是被对方给阻止了，现在玄黄要塞前接近一公里的区域内，还留着那些可能有问题的家伙的尸体。”狮天脸上颇有些喜悦的说道，毕竟这么长时间都没有解决的玄黄要塞前的据点，今天一次性全部清理干净了。

    “无非是想要把这些东西当作天然的屏障，阻止我们直接攻打玄黄要塞，”魂风摇了摇头，说道，“天真！”

    “是啊，有小医仙姑娘在，这种东西可不放在心上。”狮天心有余悸的看向站在魂风身后的白裙女孩，平时看不出来，这个看上去温婉如水的姑娘，竟然是这样的战场杀器。

    对于狮天的恭维，小医仙只是回了一个甜甜的笑容，显得那么的人畜无害。

    “没关系，先将营寨前移到五公里处，安营扎寨，攻城的事情，稍微往后放一放吧。”魂风点了点头，然后说道。

    “是。”虽然有些奇怪为什么现在不直接攻城，但是狮天还是恭敬的应道。

    看着狮天下去了，魂风才有些无奈的转过头问道：“魂玉那个家伙还有多久才能够到这里？”

    “之前发出去了信函，现在应该才刚开始动身吧，想要从中州赶过来，就算全力赶路也需要半个月的时间，他如果不急不慢的大概需要一个月的时间。”小医仙耸了耸肩说道。

    “一个月，天墓快要关闭了吧，不知道里面的情况怎么样了。”魂风带着些担忧的看向远方。

    ………………………………

    天墓中的时间流速和外界大概是六比一，也就是说，天墓中萧炎已经跑到第三层了，西北大陆的战场上，狮冥宗的联军还在围困风雪城呢。

    在魂风已经打到玄黄要塞的时候，萧炎也差不多勾画出了自己的族纹。

    在进入到第三层以后，魂崖和魂厉就带着火稚找到了自家老祖宗的地盘寻求庇护，而萧炎在昏迷中被古族带着一起行动。

    古阳把火炫被害一事，还有对萧炎那大量的高级能量核的来源的推测等等，都告诉了薰儿，对此，薰儿是表示不相信的，她相信的是萧炎。

    对此，无论是古阳还是古青阳等人，都只能无奈，好在薰儿没有再表示一定要什么事都以萧炎为先，在古阳还清了欠萧炎的那一枚九星能量核以后，薰儿也就没有再多说什么了。

    而等到萧炎苏醒以后，则是主动提出了分头行动，也没有要求薰儿和自己同行，便自己一个人离开了。

    之后的日子就简单了，萧炎在寻找火稚的时候，一头闯进了魂族两位斗圣前辈的地盘，然后险些被一巴掌拍死，不过这个时候萧玄出来救场了，反手将魂族的这两个斗圣给拍死了，之后由萧玄带领，萧炎一路走到了萧玄的墓府，都没有遇上任何的意外。

    “能够跟我说一下，萧族的现状吗？”萧玄的墓府中，他平静的对萧炎问道。

    “萧族已经没有了，现在只有萧家。”萧炎想了一下，然后把萧家这些年发生的所有变故，都一一道来。

    直到萧炎的最后一个字落下，萧玄的脸上也没有出现什么情绪波动。

    “萧族没落成这样，我也是早有预料，但至少还有香火残存，便未曾到绝望的地步。”萧玄点了点头，声音平缓却能够让人镇定。

    “你还有什么想要问的吗？”

    “先祖现在是否还真的存活？”萧炎迟疑了一下，问道，若是萧玄真的还能够以另外一种形式而生存的话，那么萧族兴盛必然有望，有了这等巅峰强者，即便是连魂族，恐怕都得自己掂量一下。

    萧玄直视着萧炎，片刻后，缓缓的摇了摇头，道：“你现在所看见的，仅仅只是我的灵魂残留，当年我陨落时，特意嘱咐人将我送入天墓之中，然后方才能够化为现在的模样并且一直等待着你的到来，但这也仅仅只是限于天墓，离开这里，我便会在顷刻间荡然无存。”

    闻言，萧炎眼中掠过一抹失望，苦笑道：“如今的萧家，实力太过没落，失去了血脉之力，我们根本就无法与其他的远古种族抗衡，类似我这种，已是异数中的异数……”

    “当年萧族尚在时，我便感应到萧族的斗帝血脉即将枯竭，你应该明白，若是血脉之力枯竭的话，萧族恐怕会立刻被一些虎视眈眈的对手毁灭。”萧玄抬起头，眼中有着追忆：“而想要补充斗帝血脉，唯一的办法，便是再度出现斗帝，但这却是太过困难，但当年的我，却心高气傲，并不认为自己会被挡于斗帝之前，而后，在与族中众多长老商议之后，我们决定施展秘法，将当时全族绝大部分的血脉之力，转移到了我的体内，我明白那是所有族人最后的期盼。”萧玄深吸了一口气，脸庞上终于出现了些许痛苦之色，他辜负了所有的萧族族人。

    “最后我依旧是失败了，并且在冲击斗帝失败后，遭受到魂族偷袭，重伤陨落……”

    听得萧玄那有些自责的叹息之声，萧炎默然，片刻后，轻声道：“那是最后的办法，若是任由血脉之力枯竭，萧族同样难逃末路，萧族，不会有人因此而责怪您。”

    “不过，若是血脉之力枯竭了的话，那为何我会出现族纹？”萧炎突然摸了摸眉心处，疑惑的道。

    “因为萧族的族纹，并不是靠别人赐予，而是自己修练出来的，”萧玄笑了笑说道，“天火三玄变，便是开启族纹的钥匙，当年我将它送给了焚炎谷，你如今能够得到，也是缘分。”

    萧炎恍然，原来当年在接受天火三玄变的传承的时候，隐约听到的萧玄，就是自己的先祖。

    “不过修炼出了族纹，但没有血脉之力支持的话，也是难以真正的将之发挥至巅峰。”萧炎沉吟道。

    “既然号称族纹，那么必定是需要血脉之力来支撑的。”萧玄点了点头，看着萧炎暗下去的眸子，微微一笑，脚步踏入那池水之中，然后走到池水中间，手掌一扬，只见那池水便缓缓的旋转起来，而伴随着池水的旋转，一道道血色光芒，也是自萧玄体内缓缓的传出，最后顺着脚掌，尽数的传进了池水内。

    伴随着那一道道奇异的血色光芒融入池水中，那清澈见底的池水，居然也是逐渐的变得血红起来，看起来，如同血池一般，而与此同时，那萧玄的黑发，居然开始逐渐的变得苍白，脸庞，也变得苍老起来。

    见到这一幕，萧炎脸色一变，萧玄却是冲他摇了摇头，示意他不要说话，然后说道：“当年我拼尽全力，保留了一些斗帝血脉，并且使用诸多手段将之封印，就是为了再度造就一位拥有着血脉之力的族人。”

    “现在的我，仅仅只是一道残魂，只能够在这天墓之中飘荡，振兴萧族的事，我已无法完成，但天不亡我萧族，我相信，你会做得比我更好。”

    望着那越来越衰老，但眼神却是越来越柔和的萧玄，萧炎心头也是一酸，他能够感受到，这位曾经用那出色天赋惊艳整个萧族的先祖，为了整个种族，背负了多么庞大的重担。

    “这些血脉之力中，有着我生前所封印的一些能量，我的后人，希望我当年对萧族族人的承诺，能够由你来完成！”