
    萧炎警惕的看着周围，虽然他什么都看不到，除了白茫茫的一片。他将异火覆盖全身，可是什么都烧不到，即便是那些雾气，都像是不存在一样，异火烧过去，也并没有任何实质之感。

    他看着周围，警惕着随时都有可能出现的敌人，同时脚下不慢，用着全力在向前飞行。萧炎知道自己的做法是徒劳的，按照他的速度，他早就应该已经离开玄黄要塞了，即便这阵法有什么屏障来阻拦自己，自己也早就应该碰到了才对。

    可是飞了这么久，他还是什么都没有看见，这周围一点参照物都没有，好像自己根本没有移动过一样，可是他根本不敢停下来，就好像后面有什么恐怖的东西在一直追着他一样。

    萧炎知道，恐怕他是进入了某种空间阵法之中，这种阵法他从来只是听说过，却没有实际见过，不过只要是阵法，那么就存在破阵之法，只要能够打倒布阵之人，那么他就可以离开这个鬼地方。

    “喂，有人吗？你们这群缩头乌龟，有种正面来战啊！”

    ………………………………

    魂风看着萧炎在原地大喊大叫，就像一个神经病，而魂玉就在他的身后，也同样好笑的看着萧炎。

    刚才萧炎跑了那么久，只是他自己认为自己跑出去了很远，而实际上被压缩过的空间中，他丝毫没有感觉到自己只是向前飞行了很短的距离。不过他的直觉还是很敏锐的，魂玉确实一直就在他的身边，危险异常，只不过萧炎看不到而已。

    “要快一点啊，要是把他逼急了，现在就放个大，我们可就都要难受了。”

    魂风看着魂玉说道，而魂玉的眼睛也逐渐变得冷漠起来。

    “用你多嘴？”

    ………………………………

    “我知道你，中州也算有名的胡氏三老的老大，你将是今天第一个死在这里的斗尊，作为特别优待，你可以说一条遗言。”

    小医仙笑意盈盈的看着眼前的老头，嘴中说出来的话却是让人非常不喜欢。而如果不是早就知道自己中了埋伏，对方很有可能是魂殿的人，这胡老大是非常不愿意相信这样甜美的女孩，竟然会是魂殿的人。

    “你说你们三个老老实实的在中州呆着不好吗？干嘛非得跑到这里来送死呢？”

    “哼，你以为你吃定老夫了？这天大地大，你们魂殿还能够一手遮天不成？”胡老大冷哼一声。

    “天大地大，一手遮天又有何难？”小医仙轻笑着摇了摇头，继续说道，“看来这就是你的遗言了，那么，永别了！”

    胡老大非常震惊的看着周围原本是乳白色的雾气，突然之间变得漆黑如墨，翻滚沸腾。

    “毒？”

    胡老大大惊，连忙驱使斗气护体，然后惊讶的发现，自己的斗气，竟然不听使唤，懒洋洋的缩在气旋内，不愿意出来。

    “这究竟是怎么回事？”

    “无可奉告！”小医仙甜甜的一笑，毒雾涌动，瞬间将胡老大吞噬。

    自此，天地间少了一名斗尊。

    ………………………………

    “哈！”

    “哼！”

    狮天看着自己面前的这个同样是八星斗尊实力的家伙，一招一式之间都有着莫大的威力，比起自己来，还要强上不少。

    【据说这只是萧炎请来的一个在中州散修的斗尊，战斗力居然比本座这个一宗之主都要强上三分，中州真是个卧虎藏龙的地方啊！】

    狮天这样想着，脸色凝重的看着对方。

    “来啊，鼠辈，就算真的有埋伏，爷爷也能把你们这些阴阳怪气的家伙全部铲除！”

    和狮天对阵的同样是一个大汉，他此时有着自己从来都没有过的畅快淋漓。会接受萧炎的邀请来对付魂殿的，多少都和魂殿有些过节，这个大汉也是，不过他自己实力不够，也不敢去主动挑衅魂殿，正好借这一次机会，可以光明正大的让魂殿好好的肉疼一次。

    “呼~应该差不多了……”

    狮天长出一口气，自语道。

    “装神弄鬼！”

    那大汉听到了狮天的自语，但是在细细察看自身之后，没有发现什么问题，于是就觉得对方是在装神弄鬼。

    “看招！”

    面对对方这气势汹汹的一拳，狮天冷笑一声，然后同样一拳正面怼了上去。

    “找死！”

    那名大汉眼中闪过一丝惊喜，刚才这狮天因为实力不如他，所以一直都缩手缩脚的，自己虽然打得猛，可是除了让他狼狈一些，并没有真正的损伤。现在见他居然敢和自己正面刚，手上不禁又加了几分力道。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，然后是紧接而来的摧枯拉朽般的整条手臂都被直接摧毁。那名大汉被打得倒飞而去，捂着断臂难以置信的看着狮天。

    “怎么会……”

    “从刚才开始，在你不知不觉中，你所打出的每一式斗技，都只有平时一半的威力，消耗的斗气却增加了两成，刚才那一拳，看似威力巨大，实际上你自己都没有意识到，你根本没用上几分斗气，”狮天冷笑道，“不，是你已经没有多少斗气了。”

    看着狮天一步步靠近，身上带着杀意，那名大汉才有些慌了神，转身就想要逃走，可是他刚站起来，就觉得脚下一软，这才后知后觉的发现，原来自己不知道什么时候，体内竟然已经没有了多少斗气。

    “等……”

    他看见狮天挥过来的拳头，刚准备开口求饶，却永远的闭上了嘴。

    “还等个屁啊！老子是那种白挨打不还手的人吗？”

    ………………………………

    “那边爆发了战斗，有两个人……死了？”

    萧炎震惊的看向小医仙和狮天的方向，就在刚才，那里突然爆发了很强的斗气，可是没过多久，就相继平复了，他不至于自大的认为，人家会在设好的陷阱之中还被自己人杀死，所以很大概率还是他从中州带过来的人，被对方给干掉了。

    “唉，还是有点不足，一旦动手就没有办法完全屏蔽斗气波动，这么近的距离，斗尊都能够感受到气息的消失，如果想要瞒过斗圣，根本不可能，”阵外的魂风皱着眉看着里面，“为什么净莲妖圣设在妖火空间的梦魇天雾就可以做到屏蔽斗圣的感知呢？差在了什么地方？”

    “回去再研究一下吧，魂玉那家伙，终于肯动手了。”

    “真是不错的感知力，竟然能够发现有两个人死了，我对你有点刮目相看了。”

    魂玉的鼓掌声传入萧炎的耳中，萧炎警惕的回头，看见一个从来没有见过的青年，正一边鼓掌一边向自己走过来。

    “你是魂殿的人？”

    萧炎冷冷的问道。

    “在下魂玉，魂族之人，你在天墓里杀掉的魂厉，是我的生死兄弟。”魂玉看着萧炎笑着说道，只是脸上的笑，却掩饰不住眼中的冷漠和混身散发的杀气。

    “哼，那个家伙，实力不怎么样，倒是挺耐打的，直到死都在死死的缠着我，还真是忠心啊。”萧炎冷笑一声说道。

    魂玉的眼睛眯了起来，视线突然转向萧炎还抱在怀里的青鳞，突然笑了起来，如同艳阳破冰一般。

    “你知道吗？你抱着的青鳞，是我杀的，我亲手把她的手脚掰断，把耳鼻割下来，把牙齿打断插在脸上，然后把眼睛挖下来的，直到她被我切成一块一块的时候，她还在叫着萧炎少爷呢，真是……”

    “你这个混蛋！”

    魂玉还没有说完，萧炎缠绕着异火的拳头就迎面打来。

    “哼！”

    魂玉冷笑一声，侧身躲过，然后消失在萧炎的视野之中。

    “雕虫小技！”

    萧炎冷喝，一只紫褐色的掌印对着身后的一个方向拍了过去。魂玉的身形猛然在萧炎身后出现，二者相距不到半米，同样的一掌拍碎的萧炎的掌印，然后余威不减，直接印在了萧炎身上。

    “唔……”

    萧炎闷哼一声，向前踉跄的走了两步。

    这一次魂玉却没有再次消失，而是紧跟而上，双拳同出，目标是萧炎的脑袋和后心。

    萧炎勉强躲过打向头部的一拳，然后仗着龙鳞古甲硬抗了攻向后心的一拳，借着魂玉的力道拉开了距离，同时手上的印决不停变动，正是从薰儿那里得到的帝印决。

    “锵！”

    连续六道金铁之声，破空而来，萧炎定睛一看，是六只洁白的羽刃，在这满是白雾的环境中，辨识度非常低。

    萧炎连忙变幻印决，原本打向魂玉的帝印决优先打掉了这锁定了他六处要害的羽刃。

    “咳！”

    羽刃应声而断，不过下一刻，吐血倒飞的却是萧炎。他在攻击羽刃的时候就失去了魂玉的身影，在这相距不过三四米距离的近战中，只是一个失神，萧炎的胸口就又中了一拳。

    “哼！”

    萧炎闷哼一声，缭绕着六种异火的拳头裹挟着炽热的拳风，对着魂玉的头部狠狠的打了过去。

    “六种异火？看来你在天墓里，不只是杀了火炫啊，药族的九幽风炎，你也没有放过呢，我倒是忽略了关于药族的情报。”魂玉偏开头，躲过了萧炎的拳头，然后再度消失在萧炎的视线中，只留下这一句话，余音袅袅。

    【右边】

    来不及关注魂玉为什么会知道这些东西，敏锐的直觉和强大的灵魂感知让萧炎瞬间判断出来魂玉的进攻方向。

    然而还是那个问题，能够看到，不一定能够抵挡甚至反击，能够感知到也不见得就一定能够抵挡。

    萧炎的动作还是慢了一步，魂玉的一只脚已经狠狠的扫了过来，踢中了萧炎的腹部，萧炎的胃里翻滚欲呕，忍不住的弯下了腰，魂玉的第二脚自下而上的踢中了萧炎的下颚。

    “呜！”

    魂玉的第二脚因为蓄力不足，只是让萧炎感觉有些头昏眼花，可是即便是这样，来自腹部的疼痛也让他几乎连意识都要失去了。

    “哼，这才刚刚开始呢，你可别天真的以为，自己能痛快的去死！”