
    萧炎不知道的是，他刚到西北大陆，不过是抓住了几个喽啰问了一些事情，魂风那边就已经收到了他到来的消息。

    毕竟为了保证这些没有受过忠诚训练的军官不会临阵叛逃，几乎每一个人的身边都有着一名同等实力的魂殿之人跟着，一方面是保护，另一方面是必要的时候执行战场纪律。

    而现在，一些被萧炎抓住就吐露了实情的家伙，不是因为没有了利用价值而被萧炎解决掉，就是因为叛变而被这些监督人员给处理掉。然后萧炎来到西北大陆的消息就传到了魂风的手中，甚至详细到萧炎知道了什么情报，会从哪条路线到达玄黄要塞。

    “北面逃窜的萧玉他们，现在怎么样了？”魂风问道。

    “萧玉撤退了八十里路，重新收拢了炎盟的溃兵，现在又集结了大约三万人，安营扎寨，有着继续撤退的迹象。”

    “对萧玉等人的追击方案，已经做好了，殿主您看，有什么要改动的吗？”刘显走过来说道。

    “我的意思是，放弃继续追击萧玉等人。”魂风看着地图上，幽冥道形势严峻的防守线，现在已经离玄黄要塞不足百里了。

    “法犸带人已经从东南面扑过来了，萧炎也从西南面赶过来了，这个时候不适合去追击这一群溃兵，”魂风摇了摇头，然后继续说道，“命令幽冥道，死守大龙山、新开河一线，坚持到主力的到来，狮冥宗第一军，飘渺宗第一、二军，外加两个师，立刻隐蔽前进，从两个方向，迂回包抄法犸部，彻底吃掉他们！”

    “所有斗尊，留在玄黄要塞埋伏，准备迎接萧炎的增援！”

    “法犸也就算了，不过那个木战，打起仗来就像个疯子，他们这一支部队，也是炎盟中公认的战斗力最强的部队，如果把他们拿下了，玄黄要塞以南的问题，就更好解决了，”刘显点了点头，然后又问道，“不过，就地位来看，萧玉可是炎盟的代盟主，如果放走了她，她回去就可以马上拉起新的力量，到时候对我们可有些不利啊。”

    “萧玉也不过是一个代盟主而已，只要我们在玄黄要塞击败了萧炎这个正盟主，她一个代盟主还能够翻了天不成？”魂风不屑的说道，不过实际的原因是，这一次萧玉基本上是带出来了所有的她的亲信，这一战失败，她的这些亲信力量损失惨重，而留守加玛帝国的炎盟力量中，近一半是处于魂殿的控制之中的，想要弄死一个萧玉，还不是手到擒来。

    “原来如此。”刘显点了点头。

    “去吩咐人，把旗帜都撤换下来，然后把衣服等也都换成炎盟的服饰，我和魂玉、小医仙在萧炎到来之前都不会出现了，如何将他给引进来，就看你们的手段了。”魂风继续说道。

    “是！”

    狮天兴奋的摩拳擦掌，炎盟盟主啊，即便是从来没有露过面，可是也算是大名鼎鼎的人物，如果能够将这个人的神话打破，他们未来蚕食炎盟的地盘，将没有任何的困难了。

    ………………………………

    炎盟临时营地中，萧玉有些颓唐的看着身前这少了近一半的人，略有些痛苦的闭上了眼睛。琥嘉、吴昊、陆牧，还有许多迦南学院的同学、导师，都倒在了掩护她离开的路上。炎盟一共有着二十一名斗尊，但是在玄黄要塞就折损了十一人，还失去了青鳞。普通士卒的损失更加惨重，本来固守玄黄要塞的有十五万人，可是现在被重新召集回来的只有这去去三万人。

    辛辛苦苦这么长时间，带领炎盟打出加玛帝国，占据了西北大陆小半的版图，结果一夜之间就被人给反推了回来。

    “已经没有时间在这里悲伤了，我们还有非常重要的事情。”林旭见萧玉没有任何表示，面对营帐中低迷的氛围，只好先开口说道。

    “还能有什么事，都已经损失如此惨重了，还能有着什么事？”有人苦笑一声。

    “首先，必须设法和玄黄要塞南面的部队取得联系，狮冥宗这半个多月强攻玄黄要塞，必然也是伤亡惨重，至少需要休整一个月，才能够恢复战斗力。”说到这里，林旭隐晦的撇了撇嘴，狮冥宗在之前攻打玄黄要塞前的据点的时候，确实付出了不小的代价，可是在攻打最艰难的玄黄要塞的时候，反而是摧枯拉朽一般。

    “如果能够联系上南面的部队，与我们南北夹击，重新收回玄黄要塞，还是有可能的，至少也可以让他们就地隐蔽，在狮冥宗的地盘中潜伏起来，为日后我们收回玄黄要塞提供必要的助力。”

    “另外，也要设法联系上盟主，盟主现在应该还没有得到玄黄要塞已经被攻陷的消息，如果对方在要塞中设置假象，布置埋伏，盟主就危险了。”

    “盟主……对，联系萧炎，”听到萧炎的名字，萧玉一下子振作了起来，“如果是萧炎的话，他一定能够收回玄黄要塞，我们现在应该赶紧过去接应他。”

    林旭有些无力的揉了揉眉心，强者确实可以为所欲为，可是现在狮冥宗占据了玄黄要塞，如果单凭十几二十个斗尊就能够攻下玄黄要塞，那对方为什么还要这么麻烦的派兵攻打，他们又为什么要招募士兵？

    所有的战斗直接让斗尊去打不就行了，打完了城池归胜利的一方，失败的主动滚蛋，也不需要派人防守，反正没有斗尊根本防守不住。

    士兵存在的意义就在于，一旦低级的士兵结成阵势，实力就不再是一加一那么简单了，一个斗尊可以轻易的屠杀一百个斗皇，可是一个斗宗带领一百个斗皇结阵，就能够抵挡甚至可以反杀斗尊。

    一盘散沙永远不如凝结起来的拳头打人更疼，一个势力不可能永远只依靠那么一个强者来支撑的，当了这么多年的炎盟代盟主，你还不明白吗？而且，永远就想着，出了问题有某人存在，只要某人在就没问题，一旦这个人不在了或者一时半会来不了，剩下的就是一群废柴！

    【说到底，这炎盟就是一群依附着萧炎的寄生虫，一个势力所有的资源都只用来供给一个最强者，是不会有什么未来的。】

    林旭在心中感慨，他是看透了，这是一群离开了萧炎就什么都做不成的家伙，还什么事都要以萧炎为先，而不是以炎盟为先，就算是他智计超群，也带不动这一群人，更何况世界上还有着无数比他还聪明的人。

    【如果回去道个歉认个错，应该就问题不大了吧。】

    于是萧玉就下令，所有人在这里停下休整，并且派出人手试图和玄黄要塞以南的部队联系上。但是这就出现了一个新的问题，在被打出玄黄要塞以前，他们能够知道各部队的位置，就算现在有所变动，应该也是相差不大的，可是他们联系不上萧炎。

    萧炎，这个炎盟的盟主，从来都是神龙见首不见尾的，从来都是他主动联系炎盟，还没有炎盟的人能够联系到他，即便是萧玉这个代盟主，都不行。

    无奈之下，萧玉只好用最笨的办法，派人在玄黄要塞附近等着，如果发现萧炎的踪迹，一定要提前拦住他。

    不过，斗尊的踪迹，是他们派出的最高不过是斗宗实力的家伙能够发现的吗？为了保证诱敌深入的计划顺利施行，魂风派出了十名斗尊，轮番对越过玄黄天涧的斗宗和斗尊进行拦截，确保不会有人能够给萧炎传递任何消息，自然，那些在玄黄要塞以南的炎盟部队也收不到集结或者潜伏的命令，仍旧按照之前的命令，向着玄黄要塞攻击前进。

    ………………………………

    时间悄无声息的过去了一天，新的一天到来了。

    日夜兼程赶向玄黄要塞的萧炎，终于来到了玄黄要塞前。只是令他疑惑的是，虽然玄黄要塞看上去损坏非常严重，可是在玄黄要塞前并没有看见任何狮冥宗的部队。

    如果仅仅是这样，他会以为狮冥宗已经攻占了玄黄要塞，可是他看见玄黄要塞上，一些人正在放下狮冥宗的旗帜，转而挂起炎盟的旗帜，这就让他很奇怪了。

    萧炎还看到另一些人正在砍倒一根长杆，而当他看清长杆上悬挂的事物，以及那如同风筝一样被放飞的是什么的时候，萧炎一下子失去了往日的冷静。

    即便那身体已经被人肢解又缝缝补补，整张脸也已经面目全非，可是他还是一眼就认了出来。

    “青鳞！”

    正在把青鳞放下来的狮冥宗弟子只感觉到一阵天旋地转，然后就一个倒栽葱插在了地里。这时，其余人才反应过来，举起武器围了上来，警惕的看着这个从天而降的人。

    “什么人，敢在这里撒野？”

    萧炎没有理会他们，只是轻轻的将青鳞的尸体放平，将插在杆子上的脑袋重新摘下来安在身体上，他能够感受到，青鳞的这身体中已经没有了灵魂的存在，即便他想要像曾经复活药老一样的复活青鳞，也已经不可能了。

    “青鳞……怎么会，怎么会这样？”

    萧炎没有理会周围的人，只是抱着青鳞的尸体伤感，而那些实力最高不过斗王的弟子也只是警惕的围着萧炎，双方都没有进一步的举动。

    不过这样的僵局还需要有人来打破。

    就在这时，一个看上去粗犷豪迈的大汉走了出来，而感受到对方斗尊的实力，萧炎也站了起来，阴沉着脸转头看向对方。

    然后他就从对方那本来非常不悦的脸上看到了惊喜的神色。

    “盟主？你是……萧炎盟主？”