
    “不要太大意了，根据我们的调查，连萧炎自己都承认，他更擅长近身搏斗。”魂风隔着老远提醒魂玉道。

    “哼，更擅长近身搏斗？”魂玉不屑的冷哼，“你是指那种底盘都不稳的站姿，还是那挥舞王八拳一样的打法？”

    “唔~这个嘛，他好像确实没有接受过系统的格斗技巧的修练，但是既然他这么说，至少他会有着比较不错的战斗直觉吧？”听到魂玉的反问，魂风一时之间也有些回答不上来，毕竟有些东西你自己认为的擅长和别人认为的擅长，是两个层次的东西。

    “他的实力还不错，三转斗尊巅峰，比我只少了一次凝练斗气，速度和力量也都不弱于我，防御力他有着龙鳞古甲，我有着远古虫皇衣，算是半斤八两，可是他的技巧比起我来可就差远了，”魂玉看着萧炎挣扎着站稳，重新摆开格斗姿势，“而且，我可不会像那些蠢货一样，给他融合火莲的机会！”

    “总之，你自己不要大意了。”魂风无奈的提醒了一句，也不知道魂玉有没有听进去。

    “不过，他还有一点强过你的地方，有着三千炎焱火的萧炎，比你的恢复能力更强，他对你唯一的胜算，就在于仗着三千炎焱火的修复能力，打消耗战，然后看谁能多坚持一会。”

    ………………………………

    “啊啊啊——！”

    萧炎发出无意义的吼叫，龙鳞古甲浮现在身上，异火也浮现在体表，再度对着魂玉冲了过去。刚才魂玉的打击虽然力度沉重，可是三千炎焱火的修复能力，能够让他很快从重伤变成轻伤，所以他又能生龙活虎的凝聚出一个火焰掌印，对着魂玉的面门狠狠的拍过来。

    现在的他只能仗着自己三千炎焱火的修复能力，和魂玉打持久战，只要他能够击中魂玉，他就能拼着雄浑的斗气，和魂玉一直消耗下去。只要保护住头部和心脏不被一击击杀，凭借已经晋级到天阶中级的《焚决》，他的斗气量不会跟不上的。

    “你所谓的战斗，不过是使用蛮力而已，一点技术含量都没有。”

    魂玉瞥了萧炎一眼，看着他的伤势在快速的愈合，马上就明白了是三千炎焱火的愈合能力，同时也知道了萧炎准备打持久战的打算。

    “想要仗着斗气量和恢复能力打持久战？也要看你的身体能不能支撑得起！”

    魂玉冷笑，毫不畏惧的正面迎战萧炎。拳拳到肉的战斗，让这一片看似广阔实际上非常狭窄的空间中能量四溢。

    不过如果有人能够观战，就会发现，这里的局势对萧炎实在是不利，萧炎的攻击总是被躲避、格挡甚至借力打力，而魂玉却总是能够击中萧炎防备最薄弱的地方。

    正如魂玉所说的那样，就算三千炎焱火能够快速的修复身体的损伤，可是积累在体内的暗伤以及对身体的损耗不是短时间就能够快速修复的，那必须要长时间的细心调养才行。而魂玉现在在做的，正是对着一个部位进行反复的击打，不断留下一些难以修复的暗伤。

    萧炎一边受伤，一边快速修复并且和魂玉进行战斗，他的想法也不算错，在各方面都无法超越魂玉的他，只能凭借超强的恢复能力和魂玉消耗。毕竟魂玉如果受伤了，那就是实打实的受伤，而魂玉对萧炎的伤害，短时间内则未必会影响到萧炎的战斗力。

    “啊啊啊啊啊——！”

    萧炎的叫声中透着痛苦和疯狂——三千炎焱火就算能够修复伤势，可是受伤带来的疼痛，却不是这种快速的修复就能够消失的，甚至于这种疼痛还会进行积累，然后放大，魂玉发现即便打断了萧炎的手臂，可是他也能很快的修复，可是疼痛让他不能很灵活的继续使用受过伤的手，至于其他的部位也都是同样的效果。

    疯狂，而且高节奏的战斗整整持续了半个小时，小医仙他们也早就解决了萧炎带来的其余斗尊，悄无声息的包围了萧炎所在的那一小块空间。

    而萧炎，全身上下除了头骨以外，基本上所有的骨头、筋肉都被魂玉打断过，然后被三千炎焱火重复的治愈修复，而因为重复受伤而传入脑中的疼痛，让他几乎丧失了思考能力，只是机械一般的想要将拳头打在魂玉身上。

    他现在仅仅是靠着不能输给魂族的人的信念，来维持着战斗的姿态了。

    “即便是拥有了神品血脉，你也没有神品血脉应该有的实力，”魂玉后退一步，让过了萧炎的拳头，然后反起一脚，踢断了萧炎的三根肋骨，“我指的是战斗力，可不是境界这种纸面上的东西。”

    “哼……”

    魂玉的嘴角也缓缓的留下一缕鲜血，随即被他毫不在意的擦掉了。他也没有想要掩饰的意思，和萧炎缠斗了这么长的时间，他也难免被萧炎给击中几次，那夹杂着异火的炽热拳风，也确实让他很难受。

    不过他是受了一些伤，可是萧炎却基本上丧失了战斗力。

    看着仍旧挣扎着想要爬起来的萧炎，魂玉摇了摇头，说道：“说实话，我反而很佩服你啊，都这样了还想着爬起来打我，你真是愚蠢的有些可爱啊。”

    “行了魂玉，快点解决掉他，迟则生变！”

    看着萧炎躺在那里，似乎失去了战斗力，魂风皱了皱眉，对着魂玉催促道。

    “可惜了，我还想要让你好好享受一下跟青鳞一样的痛苦呢，不过，我说过不会给你翻盘的机会，就绝对不会！”

    魂玉甚至没有靠近萧炎，反手十几根羽刃夹杂着凌厉的斗气，飞快的向着萧炎的头部和心脏等要害爆射而去。

    萧炎的眼中闪过一丝失望，但是脚下动作却猛然变得敏捷了起来，一个闪身躲过了这十几根羽刃，然后起身看着魂玉。

    “嗖！”

    萧炎震惊的看着眼前的羽刃，然后难以置信的看着魂玉。

    “好像射偏了。”

    魂玉也有些失望，刚才那最后一根羽刃，刺穿了萧炎的胸膛，只是比起心脏的部位，还偏了半寸的距离。

    “不过上面下了毒，好像问题也不是很大。”

    “你……卑鄙！”

    萧炎勉强从嘴里挤出来这么几个字。

    魂玉撇了撇嘴，然后说道：“卑鄙？你刚才还装死想要偷袭我呢，到底谁更卑鄙一些？”

    魂玉知道萧炎是在拖延时间，不过他现在并不介意和萧炎耗着，那毒是小医仙研究出来的可以不受异火焚烧的毒，虽然毒性弱了一些，可是萧炎如果没有时间专门研究解药，也只能乖乖饮恨。如果让萧炎发现这点，难保他会不会孤注一掷，一个三转斗尊巅峰的自爆还是很伤人的，他魂玉可没有兴趣去以身试法。

    就这么耗着吧，看看谁能耗过谁。

    魂玉是这么想的，他也是这么做的，而当发现魂玉用了毒以后，周围悄悄围上去的小医仙等人，也慢慢后退，他们都不想试试一个斗尊巅峰自爆的威力。

    “魂玉，快退出阵法！”

    就在所有人都在小心翼翼的等着萧炎毒发身亡的时候，魂风突然叫道，然后还在梦魇天雾中的魂玉就感觉到了一股无法抵御的空间之力对着他挤压过来，而与此同时，另一股空间之力则迅速的将他给传送开来。

    “魂殿的小兔崽子们，迦南学院乃是老夫的心血，你们说灭就灭，如今更是要赶尽杀绝，真是一点都不将老夫放在眼里啊！”

    一声怒喝，伴随而来的是一声巨响。

    小医仙等人还没有反应过来，就被魂风快速的拉到了身边，而原本梦魇天雾的阵法所在，此时已经是尘烟弥漫，再不复之前的乳白色雾气。刚才的这一击，不但摧毁了梦魇天雾的阵法，还顺便毁掉了大殿之中的阵法核心，短时间内，这梦魇天雾是没有办法重新布置了。

    “咳！咳！”萧炎从烟尘中走出来，脚步虚浮，却仍旧先向着半空**了拱手，说道：“学生多谢院长援手。”

    然后又看向魂玉等人的方向，苍白的脸上略有些得意的神色。

    “难不成你们真以为我会只带着这么点人就过来吗？”

    然后在众多注视的目光中，天空中裂开了一道空间裂缝，一股恐怖的半圣气息，自裂缝中弥漫而出，然后一个披散着苍白色头发的老者，就从这空间裂缝中走了出来，正是前迦南学院的院长邙天尺。

    “倒是学聪明了一点，知道请高手尾随坐镇了。”魂风撇了撇嘴，不过这小子真是看不懂状况啊，论起玩心计，他还是个孙子。

    “哼，那萧族的小兔崽子多次坏我魂殿好事，你那迦南学院还屡次助纣为虐，”血河天尊冷笑一声，丝毫没有受到邙天尺的气势压迫，“怎么，只许你们放火，不许我们报复？”

    “放肆，这里岂容你一个小小的斗尊说话！”

    被血河天尊一阵挤兑，邙天尺大怒，一个巴掌就拍了过去，感受着向自己挤压过来的空间之力，血河天尊脸上也忍不住有些变色，半圣果然是半圣，和斗尊巅峰有着千万里之遥啊。

    而于此同时，包括小医仙和魂玉在内的所有人，都感受到了恐怖的压迫感，邙天尺这一招，将周围的所有人都包含进去了。

    他是打的好主意，借由这含怒一击，干掉一个魂族神品血脉和魂殿的厄难毒体，事后追究起来，只要推说自己一怒之下没有控制好力道就可以了。

    “老鬼，你才是，这里岂容你一个小小的半圣说话！”

    血河天尊感觉到原本让自己喘不上来气的压迫感如潮水般退去，忍不住大口喘气，缓解着自己的压力。

    然后比刚才更强数倍的空间之力对着邙天尺挤压过去，邙天尺大惊，没想到这里竟然还藏着一名半圣，连忙运转斗气挡住这攻向自己的空间之力，同时给萧炎传音道：

    “萧炎，你快走，对方有半圣隐藏在这附近，老夫不见得能够保住你了。”

    “什么？半圣？”萧炎大惊，没想到魂殿为了一个小小的玄黄要塞，竟然还会出动半圣这个级别的高手，一时间也顾不上邙天尺，连忙向着玄黄要塞之外跑去。