
    眼看着红旗已经插上了玄黄要塞另一端的城墙上，魂风就知道，玄黄要塞的这一场大战，已经结束了，他以碾压般的优势，取得了最终的胜利。

    但是炎盟当机立断的撤退，保留了部分有生力量，而且高级的斗尊强者也基本上都顺利的撤退了回去，只留下几个实力较弱的斗尊，拼死缠住了狮冥宗参与追杀的斗尊强者。

    不过，炎盟损失的斗尊可不是简单的那么几个低级斗尊，还有着个非常重要的人物。

    当魂风看见魂玉带着往日的微笑回来的时候，他就知道，该报的仇，已经还了一部分了，至于剩下的，就要等到萧炎回来，直接找他本人了。

    “心情不错，是拿下了哪个？”魂风随口问道。

    魂玉没有说话，只是随手将一对眼睛扔给了魂风。

    看着这一对碧蛇三花瞳，魂风就知道，青鳞恐怕是已经死了。

    这个曾经因为是人与蛇人的混血而出生的小侍女从一出生就被别人排挤，然后因为这一对眼睛而被墨家掳走，之后又被天蛇府抢走，细心培养，却只因为萧炎曾经的几句话，就毅然决然的和天蛇府决裂，死心塌地的跟着萧炎走南闯北，现在也终于是为她可悲的人生划上了句号。

    只留下这一对被她视为痛苦来源、却又不得不倚仗其力量的眼睛，证明着她曾经的存在。

    “让人把这对眼睛送到天蛇府吧，我记得他们好像有什么手段能够嫁接到别人的身上……算了，随他们折腾吧，”魂风摇了摇头，又看向魂玉问道，“青鳞的尸体呢？不会让你给拆碎了吧？”

    魂玉笑而不语，魂风只好无奈的摇了摇头，他对这个老朋友的脾气还是有一点了解的，如果对方没有惹怒他，他会保持着这样平和的微笑，手段也不见得有多么酷烈，可是如果一旦惹怒了他，那么对方就会领教到什么叫做真正的残忍！

    玄黄要塞另一端的城墙上，除了用来指挥前进的旗帜，还多了一根滴着血的杆子。这一根杆子，即便是狮冥宗的士兵也不敢靠近，巡逻经过的时候，都忍不住想要绕路。

    杆子的顶端插着一个人头，没有眼睛，没有耳朵，也没有鼻子，口中的牙齿插在了脸上，组成了一个“死”字，本来应该是可人的樱桃小口，因为少了牙齿的支撑而变得萎缩了。

    不过如果只是一个人头，还不至于让他们如此的害怕，更让人害怕的还是头下面的身体。

    明显可以看出来是女性的身体，但是已经被肢解了，不过又被人给重新组装了回去，现在像是一个风筝一样被挂在杆子上。看着尸体上密密麻麻的割裂以及缝合的痕迹，让人忍不住胆战心惊。

    有些狮冥宗的人曾经亲眼目睹了魂玉是如何在清醒的时候被肢解，然后又被缝合起来的，直到现在仍旧对这个现在看上去阳光开朗的青年抱有惧意，即便这是自己一方的人。

    不过不管如何，玄黄要塞的攻坚战到此为止了。

    攻打玄黄要塞，一共投入了两个大宗门，五个军八个师共九万余人，历时十八天，歼灭玄黄要塞守军三万余人，俘虏八万余人，彻底切断了炎盟的南北联系，其在玄黄要塞以南的近四十万人，除了投降，就只能等死了，另外击毙斗尊八人，其中包括对炎盟和萧炎意义重大的青鳞。

    不过，战果好像不应该止于此啊……

    魂风看着小医仙略有些郁闷的回来了，看上去并没有什么斩获的样子，有些疑惑的问道：“怎么了？没有杀了萧玉？难道炎盟在撤退的路上还有接应？不应该啊。”

    “没，我看到了他们，他们队伍中最强的不过是斗宗而已，没有人是我的对手。”小医仙的声音有些沉重。

    “那是发生了什么？”

    “我看到了韩月，她现在在炎盟中，就是她护着萧玉逃跑，所以我就没有动手，只是杀了她身边的一些人……”小医仙说道。

    “这没什么大不了的，跑了就跑了吧，反正一个萧玉，对摧毁炎盟来说意义不大，”魂风摇了摇头，看着小医仙丝毫没有被安慰的样子，又问道：“怎么了？就算让她跑了也没什么大不了的啊，不至于这么郁闷吧，大不了以后让你亲手了结她就是了。”

    “不是，我只是在想，为什么现在的人都没有丝毫的感恩之心呢？”小医仙摇了摇头，示意自己不是在为这件事纠结。

    “当初要不是我们魂殿将那韩家姐妹俩从洪家救出来，她们现在还不知道会是什么样子呢，我们又是给她们治疗，又是给她们开导，结果她们转头就跑到了星陨阁，现在又来到了炎盟，全都是在和我们作对！”

    “这个嘛……”魂风挠了挠头，这件事他也不太好回答，因为他也不知道原因是什么。

    “其实这种事还是不少的，你看那个死了的青鳞，就是因为萧炎的几句话，置天蛇府的恩情于不顾，转头就跑去找萧炎，那个薰儿，还不知道是什么原因呢，置整个古族的恩情于不顾，几次损害古族来保护萧炎，韩月这个还算是好的了，至少她没有加入魂殿，也没有真正损害到魂殿的利益，而且我们之间仅有交易，所以还算不上忘恩负义，否则的话……”她还能活到现在？魂殿可不会任由别人白占便宜。

    “而且你该庆幸，好像只有和萧炎有交集的人，才会这样不计代价不顾后果的只想着帮助他，其他人还是很正常的。”

    魂风的话让小医仙好受了一点，至少没有继续在这上面纠结了。

    “那接下来怎么办？我们要做什么？”

    “接下来啊，当然是赶紧抢修要塞，准备迎接萧炎的到来了。”

    魂风轻轻一笑，连他都没有想到，仅仅三个小时的时间，就攻下了玄黄要塞，虽然整个要塞被波动铳破坏的十分严重，可是损失最大的只是建筑，护城大阵的核心并没有被破坏，只要稍加改动就能够重新运转起来。

    “我们就在这里等待萧炎的到来吧。”

    ………………………………

    西北大陆，赤壁平原上。

    此处人烟罕至，唯有狂风呼啸，呜呜声响个不停。某一刻，虚无的空间突然泛起剧烈的空间波动，旋即一道几十夹庞大的空间黑洞，缓缓的浮现而出……

    空间黑洞刚刚浮现，其内便是泛起一阵阵涟漪波动，旋即，一道道身影，踏着虚空，自其中缓步而出，最后徐徐的落在这片平原之上。

    这群人影，约莫二三十人左右，个个看起来并不怎么起眼，然而，若是有真正感觉敏锐的人靠近此处，却是会惊骇的察觉到那种隐隐间弥漫而出的恐怖威压。

    “少阁主，这里应该是在西北大陆南面，古族的空间虫洞因为没有确切地点的空间印记，所以只能将我们大致的传送到西北大陆。”在萧炎身旁，一名头发花白的白衣老者目光在四处扫了扫，最后从纳戒中取出一卷地图，将之摊开，正是西北大陆的详细地图，此刻的地图上，有着将近一半的区域，被一个狰狞的狮头所占据，而另外一小半，则是标明了一个“炎”字，想必应该便是如今狮冥宗与炎盟各自的势力范围。

    萧炎有些尴尬的点了点头，他们星陨阁并没有能够快速来到西北大陆的空间虫洞，也没有架设空间虫洞的能力，所以只能够借用古族的半圣临时开辟空间虫洞，而这最大的问题就是没有办法精确定位。

    而更让他尴尬的是，他现在连自己家的地盘在哪里、有多大这些问题都搞不明白，竟然还需要一个外人来给他指点解释。

    “按照我们现在的位置来看，我们应该是被传送到了狮冥宗的势力范围内，不过只要沿着这个方向向北走，穿过一些关卡，就能够和炎盟的主力接洽。”白衣老者指着其中的一条线路说道。

    望着地图，萧炎点了点头，以如今他们的实力，只要不是碰见狮冥宗的精锐部队，在西北大陆可以横着走，到达炎盟境内，不是什么难题。

    萧炎一挥手，后面的人连忙跟上，一路上遇到了不少的狮冥宗的军队，还有着一些其他的宗门的军队，不过这里的最强者，也不过是斗宗级别，所以萧炎带队一路横扫，清理了不少这样的小队。

    而最让萧炎诧异的是，他竟然在路上看见了许多打着炎盟旗号的队伍，一问之下才知道，原来他们早就已经打到了狮冥宗的地盘上，而现在狮冥宗的主力冲着玄黄要塞去了，他们是为了增援玄黄要塞的，不过被阻击在这里了。

    知道这个消息以后，萧炎心里觉得非常奇怪，即便是他不通兵法，也知道现在在玄黄要塞以南有着数量众多而且战力强大的炎盟军队，狮冥宗没有解决掉他们，就想要攻打玄黄要塞，这不是自寻死路吗？

    萧炎不知道的是，因为消息传递的落后，现在无论是炎盟还是狮冥宗联军一方，都只知道狮冥宗和飘渺宗在攻打玄黄要塞，还不知道玄黄要塞已经被攻克的消息，所以即便是萧炎也不觉得玄黄要塞会有什么危险。

    “不过，狮冥宗集中这么强大的战力，恐怕是打着一鼓作气攻下玄黄要塞的想法，所以我们也不能够继续拖沓了，必须尽快驰援玄黄要塞！”

    萧炎想了一下，还是决定放下行动缓慢的军队，自己带领一众斗尊，昼夜兼程赶去支援玄黄要塞，至于这些军队，等到这一战结束，打扫战场就好了。