
    当狮天叫出“盟主”这两个字的时候，连隐藏在暗处的魂风，此时也忍不住为这家伙的演技而叫好。

    狮天真是生动形象的演出了那种在绝境之中见到主心骨的感觉，再加上他那种豪迈汉子的形象，给人的第一印象就是一个不会说谎的人。

    不过和狮天认识了近半年以后，魂风知道，任何一个能够坐到一宗之主的位置的人，都不会是简单的家伙，这个狮天，可不像表现出来的那么粗犷，他精明得很。

    不过显然外面的萧炎并没有这样的认识，他一听见盟主这两个字，就先入为主的认为对方也是炎盟的人，再加上狮天如此有欺骗性的样貌，更是让萧炎放松了警惕。

    “究竟是怎么回事？为什么青鳞会变成这样？！”

    不过，虽然确认对方是自己的部下，可是萧炎还是非常严厉的问道，毕竟同样是部下，这个素不相识的家伙可比不上跟自己出生入死的青鳞。

    “这……”狮天犹豫了一下，然后有些艰难的说道，“是魂殿的人干的，说是要为死在天墓的兄弟报仇什么的，我们也没太听明白。”

    萧炎倒是听明白了，但是他更加愤怒的说道：“那你们就看着青鳞变成这样？你们是干什么吃的？你们就不会和青鳞联手干掉对方吗？”

    “这个……青鳞小姐召唤出来七名斗尊，我们以为不需要支援她，可是没想到不过短短几个呼吸的时间，青鳞小姐就已经落败，等到我们想要支援的时候，已经变成这样了……”

    狮天这句话倒是没有说谎，不过说反了。当初他看见青鳞召唤出来七名斗尊对付魂玉一个人的时候，觉得魂玉死定了，但是没想到转眼之间，青鳞就被魂玉打残了。

    萧炎深吸了一口气，强压住一巴掌拍死对方的冲动，然后冷冷的说道：“萧玉呢？其他人呢？玄黄要塞到底发生了什么？给我说明白!”

    “是，代盟主带领部分人手现在在要塞外百里处安营扎寨，其余人都还在大殿之中，我们刚刚和狮冥宗进行了异常激烈的争夺战，狮冥宗失败，现在正在向着南面逃窜而去，我们正在加紧巩固城防，预防敌方卷土重来。”狮天说道，然后又用期待的眼神看着萧炎，问道：“盟主，我们已经和狮冥宗的人经历了几次争夺战，人手损失惨重，你看这要塞都被打成了这样，主要是我们斗尊强者的数量实在是比不上对方，听说盟主这一次带回来了一批斗尊强者，可否……”

    萧炎冷冷的看了他一眼，打了个信号，身边的空间一阵波动，突兀的出现了二十几名斗尊。

    “这些都是我在中州招募的斗尊，还有一些是古族支援来的，帮助防守玄黄要塞，应该绰绰有余了。”

    “足够了，足够了，有了这些朋友相助，我们反推狮冥宗的地盘都不是什么问题。”

    狮天虽然这样说，可是心中却是暗自吃惊，虽然他早就知道萧炎带来了一批斗尊的消息，可是没想到实力居然普遍在六星斗尊以上，如果没有提前攻占玄黄要塞并且做下这一番布置而是和他们在城外打遭遇战，恐怕就算魂殿的人来支援，想要赢下来，也是非常艰难的吧。

    “好了，马上传消息，告诉萧玉他们，就说我回来了，让他们立刻来玄黄要塞见我，还有……”萧炎抱着青鳞的尸体站了起来，“找一副上好的棺木，帮青鳞收殓。”

    “是，属下遵命。”

    狮天低着头说道，同时心想，恐怕要多准备几副棺材，你们也需要收殓了。

    “请盟主先到大殿稍候，属下先去做一下安排。”

    “嗯。”萧炎点了点头，然后带着一行二十余名斗尊向着那醒目的大殿行去。

    狮天看着萧炎毫无防备的走向大殿，然后立刻向着城外发出了信号，当然这个信号不是传给萧玉的，而是传给埋伏在外面的人的。

    “这西北大陆的家伙实力还真是不行啊，刚刚那个，也就是八星斗尊吧。”

    “这样的实力，在我们古族也算是不错了。”

    “当个打杂的，实力也算是不错了。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一群人笑着说着，轻松的向着大殿走去。在他们中州的人看来，西北大陆这个地方的家伙都是乡下人，一群乡巴佬认为的强者，他们可不放在心上。而且，能够被炎盟反推回去，说明这个狮冥宗也不怎么样，萧炎承诺的每人三颗八品丹药，简直是白捡的。

    “对了，刚才那个家伙叫什么来着？”

    “不知道，他说过吗？”

    “算了，不过是一个无名小卒而已，不值得放在心上。”

    听到这几句话，萧炎突然警惕的回头看了一眼，他这才意识到，他不知道对方的名字和身份，虽然八星斗尊的实力，在古族的人眼中，只能算是一般，可是放在西北大陆，那绝对是一方霸主的存在，这样的人，怎么可能是一个岌岌无名的存在？

    萧炎皱着眉头，心中暗生警戒，灵魂力悄然的弥漫而出，试图探寻出刚才那个家伙的下落，可是却发现，这里可能是因为大战刚刚结束的缘故，空间异常的紊乱，各种气息交错混杂，连他八品炼药师的灵魂感知力都受到了非常大的限制，根本找不到刚才那个家伙的下落。

    心生警惕的萧炎忍不住皱起了眉头，开始小心翼翼的向前走着，但是就是不进入那大殿之中。

    ………………………………

    “他开始警惕了。”魂玉看着小心翼翼的行动的萧炎，和那些高谈阔论毫无防备的家伙形成了鲜明的对比。

    “有什么关系，反正陷阱本来就不是布置在大殿之内，而是在大殿门口的，你看，那家伙，停在大殿门口不动了。”魂风看着萧炎在大殿门口拦下了所有人，反而开始警惕的后退，笑着说道。

    “萧炎听见狮天要他进入大殿之中，如果他怀疑狮天，那么下意识的就会以为大殿之中会有陷阱，你却把陷阱放在门口之外，将破局之法放在大殿之内，真是够狡猾的啊。”小医仙撇了撇嘴说道。

    “陷阱的百步之内，必有破局之法，虽然这句话不见得全对，可是在这里却是正确的，只是我告诉了他安全离开的方法，他却不见得相信，更不见得会使用。”魂风笑了笑，然后看着下面已经准备的差不多了，说道：“开始吧！”

    ………………………………

    大殿之前，萧炎正在努力的试图让自己的灵魂力突破大殿外面的防护，探查到里面的情形，可是并没有成功，所以这就更坚定了萧炎“大殿之中有问题”的判断。

    玄黄要塞的这一处大殿，本是炎盟建造的，建造之初就采取了措施防止灵魂力强大的人偷听里面的谈话，只是魂风在攻下玄黄要塞之后，将这功能强化了一些而已。

    萧炎带着人一步步的后退，同时发现，原本还在各处巡逻的、养伤的士兵，竟然都不见了踪影。

    “少阁主，这里恐怕有问题。”一个白衣老者后知后觉的说道。

    “恐怕是中了埋伏了，先前的那些人，恐怕根本不是炎盟的人，而是狮冥宗的家伙！”萧炎咬牙切齿的说道。

    正说话间，萧炎和他带过来的这二十几名斗尊惊讶的发现，这里竟然起雾了，这乳白色的雾气快速的变得浓郁，即便是他们斗尊的视力都看不穿这雾气，而萧炎也很快发现，他的灵魂力量也无法穿透这雾气感知到其他人的存在了。

    “好戏开始了。”

    魂风轻轻一笑，说道。

    “净莲妖圣的梦魇天雾，没想到你竟然能够用到这种地步。”

    魂玉有些感慨的说道。

    “梦魇天雾不过是一个幻阵而已，本来没有这么强的能力，不过我对空间有着更强的掌控能力，所以才能够让他们之间虽然间隔咫尺，却宛如天涯。”魂风说着，然后对着小医仙示意了一下，小医仙和血河天尊信步走进了那笼罩了整个玄黄要塞的雾气之中。

    “说实话，如果不是必须提前准备，而且发动需要时间，我还真不用狮天来演这一出戏，把萧炎给骗进来。”

    “不过你这样没问题吗？如果萧炎不管不顾的使用那一招火莲，威力足以破坏掉阵法，至少也可以毁掉大殿中的阵法核心吧？”魂玉略有些担心的问道。

    “那就要看你的本事了，”魂风笑着看向魂玉，“萧炎身边如果还有着朋友的话，他是不会不管不顾的使用那火莲的，所以这就要看你能不能在小医仙他们解决掉其余的斗尊以前，干掉萧炎了。”

    “哦对了，如果他感觉到了致命的危险，也可能会不管不顾的使用那一招，所以呢，你要想办法让他觉得你不过如此，然后再一击致命。”

    “切，还不是要我出手，魂厉死了，也没见你有什么表示。”魂玉撇了撇嘴，有些不满的说道。

    魂风轻声叹了口气，说道：“我也很想有点表示，可是斗圣不能随意出手，这是规矩，远古八族的五星以上的斗圣甚至不能轻易离开族内，这也是规矩。”

    魂玉震惊的看着魂风，“你已经成为斗圣，甚至五星斗圣了？”

    “半圣吧，还差一点积累，”魂风轻轻摇了摇头，然后说道，“不过我现在的战斗力，比起一星斗圣可是一点都不差的，如果我出手，很多人都很愿意把我按照一个随意对弱者出手的斗圣来处置。”

    “虽然说规矩就是用来打破的，可是吧，现在我们的实力还不足以挑战规矩，如果贸然出手，最大的可能就是死无葬身之地！”

    “切！”

    魂玉撇了撇嘴，然后也走进了迷雾之中。