
    魂风随手重新在那临时空间外面又构建了一层空间屏障，当那爆炸的焰火散去，空间屏障中只剩下了一个半透明的老人的灵魂。

    “哼，到底是活了几百年的人物，不是那么容易就会束手待毙的，”魂风看着邙天尺的灵魂，而邙天尺也隔着一个空间屏障怒视着他，“算了，一个半圣的灵魂，这次收获还是不错的。”

    “无耻小人！你算计老夫！”

    邙天尺怒喝道，而魂风根本没有理会他，反手就将他装进了魂袋之中，同时加固了空间屏障，以免这老头偷跑出来。

    “你没事吧？”见魂风从空中落了下来，小医仙迎上来问道。

    “我看上去像是有事的样子吗？”魂风张开手臂转了个圈，看上去是有些狼狈，但是也没有什么明显的伤口。

    “那就好。”小医仙是用毒的高手，自然也精通药理，对魂风的情况，打眼一看就知道没什么问题，不过内伤的话还需要细细察看，现在就不太方便了。

    “萧炎趁机跑了，我们没有去追。”魂玉也上前说道。

    “算了，跑了就跑了吧，以后还有机会收拾他，现在的重点是炎盟。”魂风说道。

    “事实上，到了这一步，西北大陆的战事，已经算是结束了，炎盟的退路被切断，主力被新开河、惠河等几条大河分割，无法集中起来，又被我们分割包围了，最能打的法犸、木战部也已经被五个军给牢牢地合围在大龙山上，跑不掉了，最大的变数萧炎，也在刚刚落败而逃，

    一切已经结束了。”

    “是啊，结束了。”魂风长舒一口气，语气有些莫名，这持续了数年的大战，现在终于落下了帷幕，失去了那种随时有可能被对方翻盘的压力，突然间反而有种无所适从的感觉。

    “殿主，好消息，好消息，”刘显面露喜色的快步走来，“刚刚收到消息，就在前几天，被围困了三个多月的风雪城，已经打下了，而且是对方主动开城门投降的，还有回风城等十几个城池，也相继有了开城投降的意图，

    不过对方显然有所顾虑，担心被我们秋后算账，谈判的使者现在已经被送来玄黄要塞了，您看要怎么处理？”

    “玄黄要塞，被敌我双方密切关注，我们打下来，炎盟在玄黄要塞以南的人应该就知道，他们现在只有两条路，要么开城投降，要么死守，

    不过对炎盟忠心的人还是有的，现在要投降的未必是真投降，可能是想要借机逃跑，或者成为安插在我们中的卧底，为日后炎盟卷土重来做准备；现在拒不投降的也未必是有多么忠诚，可能只是想要抬高自己的身价，以后有一个好的地位。”

    魂风摇了摇头说道，不过倒是没有多么放在心上，炎盟的主力现在就是他们砧板上的鱼，怎么吃要看他们的心情。

    而且炎盟的这一次大败，损失的可不只是这几十万精锐的问题，士气、民心、军心还有一直以来必胜的信心，都是巨大的损失，可不是短短十年就能够补回来的，而十年的时间，如果狮冥宗他们还能够让炎盟翻起来浪花，那他们都没有存在的必要了！

    “这些事你们来处理就好了，只有一个标准，那就是不能太宽容他们，也不能过分的紧逼，至于分寸，你们自己掌握。”

    “殿主，这……”刘显有些傻眼的看着准备撂挑子的魂风，一时之间有些不适应。

    “我来西北大陆，就是为了将炎盟瓦解，现在我的目的已经达到了，至于后续如何瓜分胜利的果实，那就是你们自己的事了，”魂风摇了摇头，然后带着魂玉等人向着自己的营帐走去，“魂殿主要的活动范围，可一直都是中州。”

    “这……真的走了？”

    刘显有些失措的看着魂风的背影，四个多月前，魂风来到狮冥宗联盟，非常强势的夺走了所有的权力，他们成了只知道听令的傀儡，或多或少都有些不满。

    不过这样的听令还算轻松，虽然魂风总是有一些稀奇古怪的命令，可是事后的结果证明他是对的，而他们只需要跟着一路躺赢就可以了。

    最凶险的一次就是这次攻打玄黄要塞了，越过对方的大军，千里迢迢，在敌方重重包围之中，切断了敌方的退路，迫使整个西北大陆的战局发生了根本性的变化。

    当他们已经习惯了什么都不需要多想，只要服从命令，就能够获得最终的胜利，现在一听说魂风要放手，反而有些不太习惯。

    ………………………………

    这几日，刘显的营帐中人来人往，好不热闹，而此时，他才意识到，想要掌控十万大军攻城拔寨，不是那么简单的事情，如何看上去举重若轻的将所有部队如臂使指，而又不让各条命令冲突，最大限度的使用军力，不让一些人太闲又不让另一些人太累，不让两部分人去做重复的事情。

    还有就是各种物资的调度，如何能够优先供给需要的人又不使其他人有怨言，丰富的物资如何处理，稀缺的物资如何调配，真的是一个技术活。

    而狮天早就表示自己做不了这个，带人去监视萧玉撤军了。

    刘显也是无奈，他也不擅长，真不知道魂风一个人是怎么把这么多事情处理的井井有条的。

    “宗主……”

    刘显在出神，旁边的弟子忍不住提醒了他一声。

    没有了魂风在旁边压着，这些弟子在称呼的时候也就没有了之前那么正规，说到底也不过是临时加练了几个月就拉上来的家伙，虽然练出来了服从命令的条件反射，可是还没有将服从命令这项本能刻印进自己的骨髓。

    “军帐之中，称我将军！”

    刘显不满的看了一眼自己门下的弟子，这才几天，就这么不守规矩了，也难怪之前会输的那么惨，规矩这种东西，真的是如此重要啊。

    【看来以后要在宗门内常备这样一支精兵，不能到了打仗的时候再临时招募和调配军官。】刘显心中想道。

    ………………………………

    “你这几天倒是清闲。”魂玉走进魂风的营帐，看见魂风毫无形象的斜躺着，书桌前是小医仙在奋笔疾书。

    “温香软玉，红袖添香，这要是我恐怕也懒得出去处理那些破事。”魂玉略有些羡慕的说道。

    小医仙狠狠的瞪了他一眼，他那只眼睛看到红袖添香了，分明是一堆抄录的工作，魂风这家伙自己懒得做，全扔给了自己。

    “我偶尔也需要休息啊，这半年的时间精力全都放在处理炎盟这一件事上，中州发生的情况都没有关注了，也得调整一下。”魂风坐起来，然后示意魂玉随意。

    “我过来就是想要问一下，西北大陆这边，你打算怎么处理？靠着狮冥宗这些宗门，想要消化这些被打烂的地盘，没个三五年恐怕不能考虑继续出兵的事情，炎盟的事，是要魂殿直接出手干预吗？”

    “现在还不知道，我还在等消息。”魂风笑道。

    “等消息？谁的消息？”魂玉有些奇怪的问道。

    ………………………………

    “殿主听说你在给炎盟出谋划策后，很不高兴！”

    林旭的房间中，一道鬼气森森的声音说道。

    林旭撇了撇嘴，看着眼前那翻腾的雾气，就是不说话。

    “唉，你到底是怎么想的，看在我和你父亲还算是朋友的份上，我可真不希望最后是我亲自处理你。”雾气散去，露出一张中年人的脸，他无奈的叹了口气，然后自己坐下了。

    他和林旭的父亲是好友，后来加入了魂殿，做了一名护法，曾经林家遇到过危机，是在他的推荐下，接受了魂殿的庇护。而炎盟扩张的途中，林家接到的命令是潜伏在炎盟中，没有命令不许妄动。

    可是他万万没有想到，林旭竟然会帮着炎盟出谋划策对付魂殿，还被殿主知道了。当他知道这个消息的时候，吓得腿都发软，连忙过来询问，到底是为什么。

    “齐叔，要不是现在炎盟的斗尊基本上都被拉过去给萧炎护法，你可没有这么容易进来我的房间。”林旭说道。

    “我问你话呢！”

    “萧炎带领二十多名斗尊，自以为能够横行西北大陆，可是却在玄黄要塞一战折戟，连自己都身受重伤几乎陨落。”林旭没有理会他，继续说道。

    炎盟放出来的消息是萧炎只是中了毒，需要调养些时日，可是仅凭萧炎回到炎盟七日未出房门一步，林旭就知道，萧炎不只是中毒了，所有的斗尊都被悄悄的拉过去护法，非萧家之人一律不许靠近，这恐怕是伤得非常严重，几乎陨落了。

    “行百里而取利，必蹶三军将，从中州到西北大陆，又岂止百里，他自以为实力超群，就能够横行无阻，却不料对方将消息封锁，然后布置了一点小手段，就能让他全军覆没。”

    这位齐叔算是看出来了，他这个侄子根本没有理会自己的问题，只是自顾自的在分析着炎盟或者说萧炎失利的原因，索性也就不再打断他。

    萧炎短时间内不可能恢复，炎盟的斗尊也都在给萧炎护法，那他就好好听听这个侄子的分析，看看他到底为什么，会选择站在魂殿的对立面。