
    “哼！”

    没有人看清魂风是怎么动的，包括邙天尺。

    只听见他一声冷哼，魂风就已经从原地消失，而天空中原本邙天尺在的位置，就多了一个看上去灰蒙蒙的临时自成空间。

    “我们接下来要怎么办？追杀萧炎吗？”

    狮天有些茫然失措的问道。

    “没有必要了，萧玉离玄黄要塞不到百里，邙天尺那一击恐怕早就惊动了他们了，现在多半是知道萧炎回来了，有着炎盟斗尊的拼死阻击，你我想要击杀萧炎的可能性不大，”魂玉摇了摇头，略有些不甘心的说道，“而一旦我们离开了玄黄要塞，失去了三个军和大量斗尊的情况下，万一对方趁势抢攻，剩下的人可有把握用这被打得破破烂烂的玄黄要塞，坚守到我们回来？”

    【被打成这样，还不是你的错……】

    周围的人都在心中腹诽，如果不是魂玉要求二十轮波动铳齐射，玄黄要塞至于被打成这样？前面的城墙就剩下点地基了，后面的好一点，但是高度也不到五米了，整个玄黄要塞中还算保存完整的只有之前的那个大殿，刚才也被邙天尺给一掌拍烂了。

    不过如果不是这二十轮齐射，他们恐怕也没有办法那么轻松的拿下这玄黄要塞，所以他们还不至于将这件事完全怪罪到魂玉头上。

    “告诉大家，重新抢修城墙，加固城防，以防炎盟趁夜来袭。”

    “是！”

    ………………………………

    魂风构建的空间之中。

    邙天尺震惊的看着周围这灰蒙蒙的一片，他知道这是自成空间，这种临时的自成空间是没有办法让生物生存的，拿来做决斗的场所还是可以的，不过重点不在这里……

    “迅速构建临时空间，这是六星以上的斗圣才有的手段，远古种族之间的盟约可是明明白白写着，不许五星以上的斗圣随意出手，你们魂族竟然派出了六星斗圣，是想要公然违约吗？”

    邙天尺半是震惊半是害怕的说道，他虽然自己是半圣，可是面对一星斗圣都有可能会死，现在一上来就来了一个六星斗圣，那真的是会死无全尸的。

    “远古盟约还规定，斗尊以上不许对实力远不如自己的后辈出手，你不是也公然违约了。”

    魂风在邙天尺面前显出身来，淡淡的说道。

    “老夫是教训你们魂殿那个口无遮拦的四天尊！”

    邙天尺叫道，同时却为魂风年轻的面容而感到惊讶，斗圣虽然可以面容不老，可是一般为了在后辈面前有一定的威严，都会维持中年或者老年人的形象，可是这个家伙却年轻的过分了。

    而且，邙天尺对这张脸，总有种奇怪的熟悉感，似乎在哪里见过。

    “大家都不是傻子，这种废话就不要说了吧，你故意不收束威力，就是想要趁机杀掉魂玉这个神品血脉还有小医仙这个厄难毒体的特殊体质吧，如果不是我挡了下来，真就叫你给得手了。”魂风说道。

    “实际上老夫并没有杀任何人。”

    邙天尺继续叫道。

    魂风微微摇了摇头，看来这个家伙的字典里并没有杀人未遂这一条的解释。

    “算了，不想和你争论这么多没用的，”魂风的手中，斗气凝聚，“这可是我这么多年了第一次出手，也是我晋升斗圣后的第一次出手，你可不要让我失望啊！”

    “你是……魂风？魂族的那个废物？你竟然已经成为斗圣了？！”

    邙天尺震惊的指着魂风，问句的声音一句比一句大，最后一句甚至直接破音了，让一个活了几百岁的老人家飙海豚音，真是难为他了。

    不过也怪不得邙天尺震惊，魂风斗之气旋被废掉，已经成了一个标准的废物，这是十几年来远古八族公认的事实，也是许多人嘲笑魂族的笑柄，毕竟众人眼中魂族的实力只比古族弱一线，可是古族的小公主是神品血脉的绝世天才，而魂族的少主却是一个没法修练的真实废柴，这让许多实力天赋血脉不好的人有了一个安慰自己的地方。

    魂风眯了眯眼，是的，确实如此，他就是一个笑柄，被所有人嘲笑的家伙，即便是上一次去古族，没有人当面说，可是他也能够感受到那看向他的一个个的眼神中隐晦的轻蔑。

    不过如果真的让那些人知道自己已经是斗圣，恐怕接下来要面对的也不会是八族的震惊，而是无数人想要杀死他的眼神，似乎只有这样，其余几族才能够少了一个威胁，而他们中的许多人，也就能够心安理得的继续嘲讽自己。

    【就先让他们再多得意几天吧。】魂风这样想着，看向邙天尺的眼神越发的凌厉。

    邙天尺感受到好像整个空间都在对自己散发杀意，忍不住咽了一口口水。他知道今天他恐怕是知道了什么不得了的秘密，魂族如此隐忍，甚至把自家的少主是废柴的情报抛出来，以降低各族对魂族的评价，所图所谋，必然很大。

    【逃出去，一定要想办法逃出去，出去以后一定要和人揭发魂族的阴谋！】

    这是此时邙天尺心中唯一的想法。

    “那么，邙天尺长老，作为我这么多年的第一战，你可一定要陪我打个痛快啊！”

    在无人观战的这临时空间之中，魂风和邙天尺的身影不断的相撞，然后交错，带起来恐怖的斗气涟漪，呈环状向周围四散开来，这恐怖的波动，能够轻而易举的把一名斗尊给震成血沫。

    “喝！”

    邙天尺一声大喝，体内的斗气涌动，形成一个百丈庞大的巨掌，一掌拍向魂风。

    而魂风也不甘示弱，同样形成一个百丈庞大的巨掌，与邙天尺的掌风狠狠的撞在一起。

    魂风和邙天尺的战斗，没有那么多花里胡哨的斗技，只有最原始的拳拳到肉、刀刀见血的攻击。

    当实力到了斗圣以后，靠着体内的那点斗气，根本无法支撑起来强大的天阶斗技的消耗，而更低级的斗技使用出来的威力，甚至不如斗圣调动空间之力达到的效果。

    双方都对附近的天地元力有着几乎相同水平的掌控权，反过来也可以说双方对附近的天地元力同时失去了控制，这种情况下，也只有这种最原始的战斗手段，才能够真正意义上分出胜负了吧。

    魂风随手搅乱了附近的天地元力，让邙天尺使用天阶斗技的企图落空了，然后反手又是一拳打了过去，让邙天尺不得不分心招架。

    这样的肉搏战已经持续了差不多二十分钟，每当魂风想要使用斗技的时候，邙天尺就会搅乱天地元力来干扰他，而当邙天尺想要使用斗技的时候，魂风也会用同样的方法来干扰他，至于天阶以下级别的斗技，除非是施展以后威力堪比天阶，否则都不过是一个巴掌就无影无踪的事。

    斗圣尚且如此，那么传说中有着通天彻地之能的斗帝之战，恐怕也只能找个没人的地方互掐，而见不到什么绚丽的斗技了。

    “砰！”

    再一次和邙天尺对了一拳，魂风擦了擦嘴角的血，看着邙天尺喘着粗气，似乎有些站都站不稳的样子，他就知道，这一战，他赢了。

    “看来也就到此为止了，邙天尺长老如果没有什么援军之类的，今天恐怕就要饮恨于此了。”魂风说着，手中的斗气涌动，然后化成实质的剑，寒气四溢。

    “真是后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊，咳咳！”邙天尺感慨道，却忍不住吐了两口血。

    “后生可畏啊！”

    “老夫当年因为出身不行，在雷族中受尽了不公，后来游历大陆，在这西北大陆创立了迦南学院，本想着可以就此创造一个公平合理的环境，让所有有天赋的人都能够有机会得到同样的修练资源，让所有人都能够发挥自己的天赋才能，

    可惜啊，最终毁于你们魂殿之手，一生心血，毁于一旦，可悲可叹啊。”

    “哼，这种话从你这种人嘴里说出来，还真是有一种讽刺的意味啊。”魂风冷笑道。

    “你已经数百年没有去过迦南学院了，也已经有数百年没有给迦南学院提供任何药材、丹药、功法、斗技了，甚至迦南学院的那些导师也是一个不如一个，我记得还在一百年前，迦南学院即便是外院的一名导师也有着斗王的实力，可是在迦南学院覆灭的时候，那些导师实力最高的才大斗师，你自己恐怕都忘了还有这么一个学院在等着你吧？

    迦南学院建立在黑角域中，历经磨难，即便不喜欢那小子，可是也得说，如果不是他，迦南学院恐怕早就被毁灭在黑角域中了，到时候你那群生活在学院中，许多甚至没有见过血的学生，会活得比被我们摧毁的时候更惨，

    好好看看这个学院出去的人，有几个名声响彻大陆的，我查过，基本上有点天赋的，都被你吸纳进雷族，当作自己的晋身之资了，而他们，在猛然见识到雷族这样的庞然大物以后，许多人被打击的失去了斗志，从此愈发平庸，而另一些在努力过后发现自己无论怎么努力，也比不上那些有着斗帝血脉的人，也开始自暴自弃，

    是你毁了他们，竟然还敢说什么想要创造一个公平的环境？大言不惭！”

    魂风冷笑道，看着邙天尺失神的样子，又是一声冷笑，下一个瞬间，已经离开了他自己构建的临时空间，然后就在魂风离开的这一个瞬间，空间里的邙天尺竟然快速的冲向魂风原本的位置，紧接着是一声巨响，然后这临时空间就如同太阳爆炸一般，明亮，而且耀眼。