
    “炎盟最大的问题在于，他们将所有的希望都寄托在了萧炎一个人身上，所以如果萧炎能够一直保持着他不可战胜的神话，那么炎盟的士气和信心就会坚不可摧，即便这一次被从玄黄要塞打出来，他们也能够重新振作起来，重新夺回玄黄要塞，

    可是巧合的是，就在炎盟振奋士气准备卷土重来的时候，他们的神话萧炎失败了，从天而降却是身受重伤，炎盟如果不能重新建立一个新的精神支柱，那么等待他们就是被西北大陆的各大势力不断蚕食，毕竟他们在扩张的时候不知道得罪了多少人。”

    林旭平静的说道。

    “你知道，还一直在帮炎盟，为此不惜和魂殿作对，你该不会以为，你能够成为炎盟新的精神支柱吧，还是你……对那萧玉动了真情？”

    说到最后一句，齐叔自己都有些难以置信，要知道他的这个侄儿可是向来眼高于顶的。虽然天赋实力是差了一些，现在二十多岁了也不过才到斗皇的实力，可是林旭够聪明啊，以前还在林家，林旭也还小的时候，他就能够像操控棋子一样调动着一个个斗宗，在知情或者不知情的情况下为他所用，所以他一向是看不起那些只会动用蛮力的家伙的。

    所以对于林旭竟然真的会对哪个女人动心这件事，他是非常的震惊的。

    “怎么可能？”林旭摇了摇头，“不提萧玉对萧炎禁忌的感情，就说我自己，也不过是得不到又想要的欲望在作祟而已。”

    【得不到又想要吗？】

    齐叔下意识的捋了捋胡子，这句话从林旭的嘴中说出来，感觉是那么的怪异，从小到大，还真没有林旭想要又得不到的东西，就算是女人，得不到心，他也有的是办法得到人。

    除了这一次在玄黄要塞惨败，齐叔还真没听说过林旭什么时候输给过别人，所以他是不愿意相信林旭说的这一句话的。

    “所以，你到底想要怎么办呢？”齐叔挠了挠头，他的脑子是比不上林旭的，所以只好放弃思考了。

    “如果你想要回到魂殿，恐怕会面对非常严酷的惩罚的，不过你齐叔现在在分殿也有点话语权，给你免掉一部分还是可以的。”

    “魂殿？去那里干什么？侄儿的天赋实力自己心里清楚，这辈子顶了天就是斗宗，无望斗尊了，魂殿有一个殿主作为大脑，也不需要我来指挥，到了魂殿，这辈子就算是完了。”林旭轻笑一声，语气中含着些许的苍凉，颇有一种“既生瑜何生亮”的悲哀之感。

    “额……”齐叔挠了挠头，他感觉今晚和这个侄子谈话，他的头发都要掉光了。

    “那你想要怎么办？”

    “不知道殿主有没有兴趣，将萧家的炎盟彻底变成魂殿的炎盟，林旭愿意为此出一份力。”

    林旭认真的对着齐叔说道。

    齐叔张了张口，颇有些瞠目结舌的样子。

    “你还……真是敢想啊……”

    ………………………………

    “哦？把萧家的炎盟变成魂殿的炎盟，他还真是敢想。”当听说了林旭的想法以后，魂玉发出了和齐叔一样的感慨。

    毕竟这想法在任何人看来，都有些荒诞不经。炎盟成立时的目的，就是为了保护萧家和对抗魂殿，而现在，有人想要把炎盟变成魂殿的势力，怎能不让人觉得匪夷所思。

    “他怎么说的？”魂风也是非常好奇的问道。

    “说是萧炎暴虐无道……”小医仙翻了翻，然后翻了两张纸，继续说道，“他前面两张纸通篇在阐述萧炎的心性多么暴虐，听不进人言什么的，然后才开始说正事。”

    【呵……呵……】魂风和魂玉对视了一眼，然后在对方的眼中同时看到了这两个字。

    “他说，萧炎没有深谋远虑，而他的手下虽然听说过他的名号，可是和他并不亲近，萧炎又是大败而归在炎盟中就失去了固有的威信，这样一来就不会得到炎盟成员真心的拥护，这个时候如果萧炎再进行惩罚，这些人就会不服，而萧炎对那些亲近的人，也不会执行应有的惩戒，这种不公平又会导致有人不服，这些人都会成为他有力的帮手，萧炎的命令执行不下去，而他的命令有人服从，这就是他的底气。”

    小医仙念完了林旭的信，然后看向魂风。

    “他要是这么有自信，倒也不妨让他一试，反正失败了，我们也没损失什么。”魂风笑着说道。

    “那我这就拟定回复的消息。”小医仙点了点头，说道。

    “萧炎受的伤，什么时候能好？”魂风突然问道。

    魂玉想了一下，“算算时间，也就这两天了吧，要是没有别人干扰，他有着三千炎焱火和大量的疗伤药，要是现在都好不了，那才奇怪好吧。”

    “他中的毒呢？”

    “如果伤好了，将毒暂时压制住然后解掉，时间也不会太长，”说到这里，小医仙叹了口气，“那种毒本来毒性也不是很强，寻常斗尊都能够压制得住，这是舍弃了毒性换来的对异火的抗性。”

    “这样吗？”魂风皱着眉头想了一会，然后说道，“那就暂时不要给那个林旭回复了，现在立刻切断同林旭之间的所有联系，不要再有任何来往。”

    “这……好的。”小医仙若有所思的点了点头，然后去传达命令了。

    “不能再用以前的眼光看萧炎了，他似乎是……长脑子了。”魂玉也想通了其中的关节，皱着眉头问道。

    “是啊，问题是为什么会有这么大的变化，这才半年而已啊……”

    ………………………………

    加玛帝国。

    当初发现玄黄要塞上方出现恐怖的能量波动，萧玉就怀疑是萧炎来了，然后连忙带人过来接应，果然接到了重伤的萧炎。

    当时林旭本来还想看看对方会不会出来追击萧炎，他也好趁机夺回玄黄要塞，可是等了一会发现玄黄要塞中并没有派人追击的迹象，只好打道回府。

    萧玉在接回萧炎以后，又星夜兼程的赶回了加玛帝国，而萧炎也终于从重伤之中恢复了过来。

    “萧炎，你现在感觉怎么样了？”萧玉递了一杯茶水给萧炎。

    萧炎的房间中，原本应该闭关疗伤的萧炎此时正站在窗口看着外面，除了苍白的脸色和偶尔显示的行动不便以外，看上去并没有什么大碍了。

    可是现在整个炎盟的人，都还以为萧炎身受重伤，不得不长时间闭关疗伤，即便是那些斗尊，都还小心翼翼的在萧炎闭关的房间外警惕的护法，此时这个房间中，只有萧玉能够随意的出入。

    “感觉没有什么大碍了，顶多再有两天，就能够彻底恢复。”萧炎接过来茶水，点了点头，随口说道。

    “这两天，加玛帝国内外，尤其是这帝都加玛圣城之中，有没有什么陌生的人出入？”

    “陌生的人有一些，不过要么是来了就没有离开，要么是走了没有回来，倒是没有见过频繁出入加玛帝都的陌生人，不过，即便真的有大量陌生人出入，以加玛帝都如今的繁荣来说，也不是什么奇怪的事情。”萧玉摇了摇头，然后又有些疑惑的问道：“怎么，发生了什么吗？”

    萧炎闻言，只是摇了摇头，紧锁眉心，眼中也闪过一丝疑惑，他觉得不对劲，按照魂殿的力量，不可能没有实力在炎盟之中安插探子，那么应该也知道自己重伤的消息，怎么会不来呢？

    萧玉看着眉头紧锁的萧炎，伸出玉手，轻轻帮他抚平皱在一起的眉毛。

    “别总是这样皱眉，显老。”

    萧炎看着萧玉，没有多说什么，有些事和萧玉说了，她大概也不会懂吧。

    “近来炎盟内部有没有人和外人接触过？”萧炎又问道。

    “这……炎盟内和外人接触的有很多，尤其是以丹堂的人为主，”萧玉犹豫了以下，看到萧炎疑惑的眼神继续说道，“丹堂许多炼药师，这些年经常借用职务之便，私下买卖药材甚至是丹药，这些丹药流入黑市之中，给我们造成了很多困扰。”

    “丹堂……”

    萧炎的眼眸微眯，却没有说什么，见状，萧玉继续说道：“这些年，炎盟发展迅速，丹堂确实有巨大的功劳，这也导致丹堂的许多人滋生骄狂之气，甚至还有些人抱着没有丹堂就没有如今的炎盟的想法，丹堂如今更像是一个独立在炎盟之外的机构，听调不听宣，有时候我都指挥不动那些炼药师。”

    “萧玉表姐，你于明日召集丹堂所有炼药师，我要当众炼药，所有人必须到场，如果有人不到，立刻逐出炎盟！”

    萧炎沉声说道，他的话让萧玉心中一喜，萧炎一回来就要整顿丹堂，这是要来个下马威，如果丹堂能够就此听话，她以后也省了好多的事情。

    “对了，萧炎，之前你在疗伤，我担心影响你，所以也就没有和你说，现在既然你的伤没有什么问题了，我想，这件事还是让你知道比较好。”

    萧玉走到门口，却突然转身对萧炎说道。

    “当初你离开加玛帝国没有多久，有人送来了一个孩子，说是你的女儿，我们通过秘法验证过，确实是萧家的血脉，只是当时还不能确定是不是你的，”萧玉看着萧炎一下子失去了原本的冷静，张着嘴瞪大眼睛的样子，颇有些滑稽，“只是后来孩子的眉眼逐渐长开，确实和你有几分相像，所以……”

    “你不在，我们也没有给她起名字，一直也只是以萧潇这个小名来称呼，只是这么多年了，孩子也长大了，刚好现在你也回来了，该给孩子起个名字了。”