
    丹堂作为一个以炼药为主要工作的堂口，之前也有大量炼药师跟随进入玄黄要塞，后来随着要塞失守，不得不跟随转移，回到加玛帝国。

    “盟主真是好威风啊，一回来就要拿丹堂下手，这些年如果没有我们丹堂，炎盟能发展到如今的地步吗？”

    丹堂之中，一个灰袍老者颇有些不满的说道。而他的话音刚落，马上就引来了此起彼伏的应和。

    “柳昌大师说得对啊。”

    “就是，要说问题，他们萧家的问题最严重，他怎么不去找整顿萧家？”

    “就算不提萧家，这炎盟上下有哪一个堂口是干净的？凭什么拿我们开刀？”

    “古堂主，你也说句话啊，盟主这常年在外，不了解炎盟的情况，这炎盟之中如今哪里还少得了丹堂？”

    古河脸色不变，面无表情的说道：“盟主这一次炼丹，不见得是为了丹堂那一点贪污之事，更多的，恐怕是……”

    古河的话没有说完，但是在场的哪一个不是活了几十年的人精，马上就听出来了古河话中的未尽之意，心中不免涌上了一层阴霾。他们知道，丢了玄黄要塞，一定要有人出来负责的，那个林旭已经主动去闭关修练了，实际上就是免职，要去面壁思过了。

    可是他一个人可没那个分量承担起玄黄要塞失守的全部责任，所以需要其余的人来共同承担，萧炎将目光放在了丹堂上。

    如果说丹堂没有尽心尽力的炼药，致使炎盟守军战力孱弱，倒也说得过去。可是明眼人都看得出来，玄黄要塞的失守，根本原因在于萧玉的分兵冒进，还有一层原因在狮冥宗那边。否则，如果责任全在丹堂身上，怎么解释一开始炎盟势如破竹的打出了玄黄要塞上千里。

    “我们……以后会怎样？”

    丹堂的炼药师相顾无言，所有人心中都涌上了一层凄凉之意。没想到给炎盟当牛做马，没有半分好处不说，最后连命都要搭进去。

    不，好处还是有一点的，萧炎留下了不少高级丹方，当需要某种丹药的时候，他们就可以去观摩拓印，以便更好的被炎盟剥削。

    “先看看后天会怎么样吧。”

    ………………………………

    翌日，当第一缕晨辉倾洒时，那丹堂之中，便是变得喧闹起来，不少接到命令的炼药师，都是早早起床，然后赶往丹堂的炼丹广场，此刻的这里，一些丹堂的高层，例如古河等人，却是早早待于此处。

    广场之上，数百炼药师，加上古河在内，也不过寥寥四五个七品炼药师而已。

    ”当年离开时，我给予了丹堂其他堂门所不具备的权利与便利，但如今七品炼药师却依旧未曾超过五人，这种效率，可并不好！”

    古河想起来昨天萧炎敲打他的时候说的话，心底忍不住的苦笑。之前丹堂的堂主是法犸，而他只不过是一个有名无实的副堂主，只有在炼制他们无力炼制的高级丹药的时候，才会叫上自己出场，其他时候不过是空有一个头衔而已。

    但是即便是这样，古河也知道，萧炎确实给了丹堂许多权力与便利，可是都是空头支票。

    就比如说丹堂可以自行买卖药材和丹药，可是要知道，他们这些炼药师炼药的时候领取的药材种类和数量都是需要登记的，最后根据你的成丹率来收取丹药。比如说你领取了十份药材炼制斗灵丹，你的成丹率在六成，那么最后你最少要上交五颗斗灵丹。

    丹堂的许多炼药师在大多数时候都不可能做到一次成功，多数情况下甚至需要自己往里面补贴药材。虽说可以自行买卖，结果基本上都是买入的多，卖出的少，掏空了他们自己来补贴炎盟，自己都快养不起了，所以他们才不得不虚报数量和成丹率，希望能够截下一部分丹药和药材以供自己修练，这才有了贪污事件……

    而其余诸多的权力和便利，也都有着这样那样的限制，甚至于萧玉以炎盟盟规中没有明说为由，拒绝承认当初萧炎允诺给丹堂的诸多便利……

    强横的灵魂压力和滚滚的热浪将古河从沉思中拉了回来，看着萧炎行云流水一般的炼丹手法，眼底佩服之余，也有着越来越多的无奈。

    他知道，如果萧炎今天失败，丹堂里的一些人或许还有着一点机会，如果萧炎成功了，那么他势必要在丹堂之中大开杀戒了。

    古河就是想不明白，为什么萧炎的战斗力在面对魂殿的时候就显得那么孱弱，千里迢迢的赶过来送了一波人头就没有后文了，可是他一旦对自己人举起屠刀，就如有天助一般。

    这样安静的炼丹氛围中，八天悄然而去，对现在的萧炎而言，炼制一始丹根本没有任何难度，当天空中跳跃着五色丹雷的时候，即便是古河也知道，现在即便是强行毁掉丹药也没有用了，萧炎已经证明了自己在炼药上的实力。

    虽然他和魂殿一战失败了，可是在丹堂，看的是炼药术，而不是战斗力。而萧炎，则成功树立起了自己的威信。

    萧炎放出天妖傀，承受了一波丹雷的冲击，然后举重若轻的将试图逃跑的丹药装进了玉瓶，塞入纳戒之中。然后面对周围众多炼药师狂热的目光，平淡的声音从他口中传出来。

    “此来丹堂，炼丹只是其一……”

    听得萧炎淡淡的声音，全场也是有些鸦雀无声起来，一些人有些坐立不安，似乎是预感到将要发生何事。

    “丹堂，乃是炎盟一体，与其他堂门并无高低之分，然这些年一些人滋生骄狂之气，视炎盟于无物，独自私为，导致内部失和，此为盟之大罪！”萧炎的面色缓缓冰冷，冷喝之声，在每一个人耳边响彻而起。

    “我这里，有一份名单，其上所写，各有罪名！”萧炎手掌一握，一卷卷轴出现在手中，然后丢向萧玉，沉声道：“念！”

    听到萧炎的沉声，不少人战战兢兢，心头发寒，还有另一些人，看着萧炎，眼中的不服和愤恨毫不掩饰。

    这些人多是六品、七品的炼药师，当初他们是听说炎盟丹堂的诸多好处和便利，这才加入的丹堂。凭借他们的炼药术，不论是在哪个势力中，都是太上皇一般的存在，到了哪里没有点特权？结果到了炎盟之中，竟然还要和其他人平起平坐？

    当牛做马这么些年，争取一点自己的利益，最后竟然还要受罚？

    而萧炎和萧玉可不管这些炼药师怎么想的，这份卷轴中，记录的多是一些特别过分的，甚至创出了一些祸端的，因为萧玉镇不住他们这些炼药师，最后不了了之的人和事。

    虽然萧炎没有战胜魂殿和狮冥宗，可是凭借他的实力，在丹堂清洗一波还是能够做到的。

    听到萧玉口中不断吐出的名字，下面不少炼药师都忍不住脸色发白，也有越来越多的人脸上呈现的是兔死狐悲的戚容。

    “丹堂长老，柳昌、乌镇，居功自傲，不服调遣，遇战便退，暗中贩卖炎盟丹药，私吞其利！”

    萧玉最后一句话落下，广场上瞬间安静了下来，所有人的目光都集中在柳昌和乌镇身上，然后没过多久，连同这两人，都一起将目光放在了古河的身上，期待他能够站出来说句话，然而古河只是沉默。

    不是他不想要给昔日的同僚说几句话，只是他实在没有能力和萧炎相抗衡。

    见到古河这种反应，柳昌和乌镇的脸色逐渐变得苍白起来，炎盟一共就只有五名七品炼药师，他们也没想到，萧炎真的敢对他们下手。

    “国有国法，盟有盟规，其上所说，全部按照炎盟规矩处罚，无人能免！”萧炎淡淡的道。

    “盟主！我二人乃是七品炼药师，炎盟发展至今，我二人功不可没，怎么？炎盟今天是想要过河拆桥不成？”

    柳昌和乌镇站起来，怒视萧炎。不过他们还没有失去理智，没有直接点出来萧炎是想要他们替萧玉背锅的想法。

    “功不抵过，炎盟并非松散机构，任何人都不得犯其法！”萧炎冷喝道。

    “好一个功不抵过，好一个任何人都不得犯法！”柳昌怒极反笑，指着萧玉说道，“你们萧家的人干了多少破烂事，你敢说你不知情？你敢说你没有进行包庇？今天你们来丹堂说炎盟之法，那你们怎么不先到你们萧家去执法？”

    “就是，你们萧家的人干的烂事可不比我们少，凭什么今天只处理我们，我们不服！”乌镇也站起来叫道。

    “萧家？”

    萧炎用疑惑的眼神看向萧玉，而被人当众揭破，萧玉的脸上也是一阵青一阵白的。萧家的人做过什么混帐事，她多少也是知道的，可是因为萧家做的事基本上都局限在加玛帝都，最多也就是奢华点，干点吃饭不给钱、欺男霸女的事情，对炎盟的根本利益没有什么损害，所以她一向也就是睁一只眼闭一只眼。

    看到萧玉的表情，萧炎就知道，萧家恐怕也没干什么好事，不过现在不是自曝其短的时候，萧家的事情可以放到后面来说，当务之急是先解决丹堂的这些人。

    “萧家如何，自有我这个族长来处置，还轮不到外人指手画脚，你们做的事情损害的是整个炎盟的利益，该按照盟规处置，至于萧家的人犯了什么事，自有萧家族规处理！”萧炎冷喝道。

    “这不公平，老夫不服！”

    “混帐，老夫不服，老夫不干了！”