
    “这……这怎么可能？我的……女儿？”萧炎愣愣的看着萧玉，颇有些不知所措的样子，“这不可能，当初离开加玛帝国之前，我一直都在闭关冲击斗皇，怎么可能……”

    说到这里，萧炎的声音却戛然而止，因为他想到了，之前他确实是在闭关冲击斗皇，可是在更往前的时候，还没有闭关的时候，他去了一趟云岚山，和云韵一起住了半个月……

    【不会是在那个时候就……】

    萧炎还是难以相信，不过他突然想起来，当初在雷山再次见到纳兰嫣然的时候，纳兰嫣然说过的话。

    【我永远不会知道她在哪，永远不会……难不成……】

    萧炎突然感觉心脏一阵绞痛，纳兰嫣然确实恨自己，但是他和云韵之间的事，从来都没有让纳兰嫣然知道，她那个时候说出那样的话，难不成云韵竟然已经……死了？而他，连云韵的埋骨之地都不知道？

    “萧炎，你没事吧？”萧玉看见萧炎痛苦的按着心脏，立刻上前扶着他，颇有些担心的问道。

    “没事……”

    萧炎勉强压下内心突如其来的悲伤，然后对萧玉说道：“炼药的时间再往后推迟一天吧，我先去看看孩子，她……叫什么名字？”

    “还没有名字，以前我们只是给她起了个小名，叫做萧潇，现在你回来了，名字自然该由你来起。”萧玉奇怪的看着萧炎，刚才她已经说过了，怎么转眼就忘了，难道这孩子的母亲来头不小？

    “哦，对，我先想想……先想想……”

    萧玉眼中，萧炎几乎是失魂落魄的走出了房间，甚至没有去问萧潇在哪里，虽然疑惑不解，可是她还是连忙跟上去给萧炎带路。

    ………………………………

    中州，花宗。

    纳兰嫣然小心翼翼的将剑上的血擦干净，又将身上的血腥气给清理干净，然后才上前敲了敲云韵房间的门。

    “嫣儿吗？”

    “是我，师傅，我进来了。”纳兰嫣然应了一声，然后推门而入。

    房间里，一位美女正在桌边沏茶。

    云韵仍旧是那般风华绝代，只是比起曾经身为宗主时那种清冷高贵，现在的云韵多了几分优雅妩媚，似乎更加丰满成熟，身材也更加紧致了。

    “坐。”云韵随口说道，纳兰嫣然也就直接坐到了云韵的对面。

    还没等纳兰嫣然说话，云韵就先皱了皱眉：“嫣儿，你又去星陨阁杀人了？”

    纳兰嫣然握着剑的手轻轻抖了抖，然后点了点头，没有说话。

    见状，云韵轻轻的叹了口气，一时间也不知道该说什么好，房间内就这样静默了下来。

    “我也不期望你会放下仇恨，可是你实在是不该去找那些星陨阁的普通弟子，这样冤冤相报，何时了啊……”云韵叹了口气，继续说道。

    “就许他屠我云岚宗上下，不许我灭他星陨阁满门吗？”纳兰嫣然咬着牙，倔强的说道。

    “当年的事情，和我们云岚宗没有一点关系，整个云岚宗，萧炎还不是说灭就灭，那些云岚宗的弟子，他还不是说杀就杀，他的炎盟扩张出了加玛帝国，只有两件事是放在首位的，一是对付魂殿，第二个就是搜捕云岚宗余孽，我们原本散布在其他帝国中的那些从大战中幸存下来的弟子，有不少也被搜出来杀掉了……”

    “可是你这样，又和当年的他有什么区别？”云韵轻轻摇了摇头，说道。

    “没有区别，魂殿的人曾经说过，想要对付恶魔，只有先把自己变成比恶魔更恐怖的东西，”纳兰嫣然说道，“我是回不去了，但是师傅你的手还是干净的，以后如果有朝一日，云岚宗还能够重建，就把我除名吧。”

    “嫣儿，你……”

    云韵又叹了口气，她没想到，纳兰嫣然的仇恨竟然这么深，执念也是如此牢固，根本不是她三言两语就能够说动的。

    “师傅，你……真的放下了吗？你不恨他了吗？”纳兰嫣然反问道。

    而听到纳兰嫣然的问题，云韵的玉手下意识的抚上了自己的小腹，然后又触电一样的马上放了下来。

    看到云韵的动作，纳兰嫣然就已经知道了答案。

    当初刚刚离开加玛帝国的时候，云韵报仇的心思还是非常重的，修练的拼命程度比自己还有过之而无不及，可是这样的情况只持续了不到两个月。

    那时候纳兰嫣然发现云韵开始变得懒散，然后经常性的干呕，后来还总是找借口躲着自己，再后来甚至整个人都不见了。

    当纳兰嫣然再见到云韵的时候，却发现云韵的腰围大了何止一圈，小腹明显隆起。就算没吃过猪肉也见过猪跑，所以纳兰嫣然马上就明白了，自己的师傅，这是怀孕了。

    师傅虽然和古河是名义上的夫妻，可是他们刚成亲就被萧炎搅和了，洞房都没有，自然不可能是古河的，再结合当初师傅和萧炎在云岚山独处了半个月，那这个孩子是谁的，就不言而喻了。

    当初纳兰嫣然是非常无法接受的，可是云韵认为孩子是无辜的，执意要生下来，为此大伤元气。

    后来发现这孩子的体质不算太好，又耗费元气给这孩子打牢根基改善体质，为此甚至导致自己斗气散尽，成了一个普通人。

    她们都是不会带孩子的，云韵也担心这个孩子会被魂殿利用来威胁萧炎，所以两人就把孩子送到了炎盟，然后纳兰嫣然护送着已经斗气全失的云韵前往中州。

    这一段时间，包括这孩子的事情，她们谁都没有说出去，所以包括魂殿的人都不知道，萧炎还有一个孩子，还是云韵给他生的。后来魂殿的人发现云韵修为全失，两人也只是解释为修练出了岔子，糊弄过去了。

    “师傅，你跟他之间有着牵绊，可以为了那个小师妹放下一切，可是我不行，如果连仇恨都没有了，我还剩下什么？”

    “仇恨会让人失去理智，失去自己的思考和判断，然后就会容易被人利用，萧炎不就是因为仇恨和偏见，才对云岚宗出手的，”云韵叹了口气，“我也拦不住你，只是想告诉你，小心一点，未来的日子还长，人生不是只有仇恨的。”

    “师傅放心，我会小心，不会被人利用的。”纳兰嫣然低声说道。

    “不过，师傅，萧炎真的不值得你如此上心，你知道吗，这么多年了，他一次都没有找过你，他心里放在第一位的永远是那个古族的小公主，而且，他的身边也从来不缺少美女，师傅你大概早就被他给忘了。”

    云韵没有接纳兰嫣然的话，只是自顾自的沏茶喝茶，纳兰嫣然也没有继续说什么。

    一时间相顾无言，房间内又恢复了先前的静默。

    ………………………………

    萧炎轻轻抚摸着女儿的睡脸，从今天起，她有了一个正式的名字，就叫萧韵。

    或许是第一次见到父亲，这丫头异常的兴奋，和他玩的很疯，一点也没有云韵那种典雅高贵的气质。

    现在玩累了，终于躺在自己怀里睡着了。

    萧炎趁着这个机会探查了一下女儿的情况。体质只能说还不错，比起曾经的自己强了一点，但也有限，如今也开始练气了，有着五段斗之气的水平，这天赋，只能说中上吧。

    虽然实力没有到斗者，经脉承受不住任何提升实力或修炼速度的丹药，可是有一种丹药并不在此列，那就是改善体质的丹药。

    这种改善体质的丹药本就药性温和，而且药力不是一次性爆发，而是潜移默化中改善体质，因此即便是八品层次，也能够给这样的孩子使用。

    刚好后天就要去丹堂炼丹，本来还没想好该炼制什么丹药呢，现在倒是有一个不错的选择了。

    “八品丹药，一始丹，按照品级来分，应该能够引来五色丹雷，不过这种八品丹药，不管是几色丹雷，都足够震住那些家伙了，这丹堂，也是时候好好整顿一下了。”

    ………………………………

    当听到萧炎要当众开炉炼丹的时候，丹堂的许多长老都是有些半信半疑的，抛去萧炎不提，古河能够炼制七品高级的丹药，在整个西北大陆都是数一数二的炼药大师了，而丹堂的众多炼药师，虽然听说过一些萧炎的事迹，可是并不相信有人能够这么年轻，非但实力成为斗尊巅峰，而且炼药术也达到八品的水平。

    但是即便不相信，萧玉下了命令，古河传达了命令，丹堂的所有炼药师，就得过去。

    顺便一说，玄黄要塞以南，法犸、木战部三万余人已经全军覆没，木战战死，法犸被擒，现在还关在玄黄要塞之中。而法犸这个丹堂的正堂主不在了，古河这个副堂主就自然而然的扶正了。毕竟法犸的炼药实力也就是六品高级到七品低级之间，要不是他以往的炼药师公会会长的名望，怎么可能让古河屈居副手。

    “要当众炼药吗？这是要给丹堂一个下马威啊。”林旭看着外面的天空。

    “卒未亲而罚之，则不服，不服则难用；卒已亲附而罚不行，则不可用。故合之以文，齐之以武，是谓必取。令素行以教其民，则民服；令素不行以教其民，则民不服。令素行者，与众相得也。”林旭喃喃道。

    “萧炎，这可是你自己犯蠢，怪不得别人……”

    “丹堂，要变天了，炎盟，也该变天了……”