
    炼药师们或者精神百倍，或者忧心忡忡的离开了林旭的闭关之地，仅剩下林旭和古河两个人。

    “古河大师，刚才说的可是‘他们’，莫非古河大师不准备离开炎盟吗？”林旭看着古河，问道。

    “……嗯。”沉默了一会，古河才低声回答。

    林旭脸上带着莫名的笑意。

    “看来古河大师留在炎盟，有着某些我不知道的特殊目的呢，究竟是什么呢？”

    “那么看来你仍旧留在炎盟，也有着某些不为人知的目的，你又想要做什么呢？”古河毫不示弱的看着林旭说道。

    两人就这样基情满满（口误）的对视着，好一会，才各自移开目光，不过不同的是，古河的眼中带着些许的失望和紧张，他并没有能够看出林旭的目的，而林旭的脸上则有了些满意的笑容，他大约猜到了古河究竟想要干什么。

    “我想我们至少可以开展合作，不是吗？”

    “也对，今晚这么一闹腾，我们可就成了一条船上的人了。”林旭笑着说道。

    “你竟然真放得下。”一向痴情的古河实在是无法理解林旭这样的人。

    “从一开始就没有拿起来而已。”

    “那么你想好了该换上哪一个人了吗？”

    “短时间内，炎盟还得是萧家的，也只能是萧家的，那么人选自然就很容易确定了，”林旭轻笑道，“说起来，这萧家除了萧炎的天赋实力还能入眼以外，竟然没有一个实力超强或者善于管理的人，否则可就麻烦了。”

    ………………………………

    萧炎离开了炎盟回到了中州，可是狮冥宗和天蛇府等宗门并没有压过玄黄要塞继续进攻炎盟。萧玉并不明白这其中的原因，但是丝毫不敢放松的她，仍旧在刻苦的修炼。

    萧玉曾经在迦南学院内院进修过，可是她的天赋决定了她的实力注定不可能成为炎盟的主要战斗力。

    这天晚上，她仍旧在全神贯注的修炼斗气，直到听到一声“吱呀”声，自己房间的门被人打开了。

    萧玉从修炼中被惊醒，警惕的看着眼前这群不速之客。

    “江歌，楚天，你们想要干什么？”

    等到看清了这群人的脸，萧玉才惊叫道。这些人都是丹堂的炼药师，而为首的两个人，正是如今丹堂除了古河以外，仅有的两名七品炼药师。

    这深更半夜的，这群人悄无声息的出现在自己的房间里，究竟是想要做什么？

    “代盟主就不用白费心思了，你门口的那几个不到斗宗级别的守卫，老夫想要对他们使点手段，还不是轻而易举。”江歌冷笑道。

    “整个房间都被我们的气息包围起来了，你尽管放声大叫吧，叫破喉咙也不会有人听到的。”楚天也笑道，几十名炼药师的气息层层包裹了萧玉的房间，确保她没有任何的退路。

    “你们……究竟想要做什么？”

    萧玉勉强压下了内心的恐慌，她隐约猜到这些家伙想要报复，如果真的要动手，别的人不说，仅仅是这两名斗宗级别的七品炼药师，她就没有赢过对方的可能。

    “我劝你们冷静，我身上有萧炎留下的灵魂印记，如果我出了什么事，萧炎马上就可以知道，盟主可才刚刚离开，你们就算能够杀了我，之后也不可能从炎盟的追杀中逃掉，你们想要什么可以直说，能做到的我一定尽力。”

    萧玉的话并没有引来炼药师们丝毫的动容，或者应该说，萧玉搬出来萧炎威胁他们的时候，他们看向萧玉的眼神中就更多了几分赤裸裸的杀机。

    “盟主已经进入前往中州的空间虫洞，没有半个月以上的时间，不可能回来，而在空间虫洞中他也没法如此细致的感受到留在你身上的灵魂印记的变化，”江歌冷静的说道，“也就是说，就算你说的是真的，仅凭盟主的名头，可还救不了你的命。”

    “你们……想杀我？”

    萧玉颇有些难以置信的看着眼前的这些人。

    “炎盟给你们如此优厚的待遇，你们不思回报，现在竟然想要犯上作乱？！”

    “优厚？你指的是像柳昌和乌镇那样身首异处，还是像古河大师那样无事一身轻？”楚天冷笑道。

    “当初是你们说的，加入炎盟有这样那样的好处，可是结果呢？我们没日没夜的给你们炼药，就落得柳昌那样的下场，虽然萧炎留下的各种丹方是很珍贵，很有吸引力，可是我们这种级别的炼药师，这西北大陆又是哪里去不得的？要不是冲着萧炎当初许诺的各种特权，我们会来到炎盟？

    可是结果呢？这才几年啊，一句功不抵过，就毫不留情的诛杀了他们，他萧炎今日能够因为贪腐之事而诛杀有大功之人，焉知明日会不会因为一点小事对我们下手？要知道这炎盟上下，可没有几个干净的家伙！”

    “又或者，你们天真的以为，我们看不出来你们想要为玄黄要塞的失利找一个足够分量的背锅的家伙，好替你这个真正的罪魁祸首顶罪，然后继续由你骑在我们头上作威作福？”

    “恰好在这个时候，有人给我们指点迷津，联系上了魂殿，而今天会和我们一起来的，都是平时和我们关系比较好的，即便是事后萧炎暴怒，也不会有他人而因此受到诛连。”江歌轻声说道。

    “你们……竟然联系了魂殿，你们今天想要干什么？”萧玉忍不住问道。

    “我们毕竟是想要从炎盟加入魂殿，而现在，缺了一件能够使魂殿相信我们的投名状！”

    萧玉震惊的看着楚天抬手，一掌拍碎了自己的左腿。

    “啊啊啊啊！我的脚！啊啊啊啊啊！”

    萧玉抱着自己断掉的左腿，发出痛苦的尖叫，空气中弥散的血腥味，让即便是经历过几次大战早已习惯了这个味道的萧玉，也忍不住有些作呕的感觉。

    楚天面无表情的后退一步，然后江歌走上前来，在萧玉还没有反应过来的时候，江歌闪电般的一掌就拍碎了萧玉的右腿。

    “啊啊啊啊——！”

    又是一声尖叫，可是最让萧玉绝望的是，后面还有着二十几个炼药师，如果每人都来一下的话……

    果然如萧玉所料，江歌在拍碎了萧玉的右腿以后，同样往旁边退了一步，又走上来一个人，抽出匕首切断了萧玉的一只手，而他的后面，紧接着又走上来一个人……

    痛苦和绝望，让萧玉控制不住的昏倒了过去，然而萧玉的昏倒，并没有让后面的人停下他们的动作。

    在这个没有外人知道的萧玉的房间中，这前后共计三十名炼药师，用不同的手段，在萧玉身上，留下了同样致命的伤口，甚至于为了保证能够让萧玉活着被三十个人挨个捅上一刀，楚天还用了两枚珍贵的五品丹药给萧玉续命。

    “这样一来，我们就都是一条船上的人了，谁都不用担心了吧。”

    最后一个炼药师在萧玉的心脏上扎了一刀，江歌则割下萧玉的人头包了起来，然后看着身后的人说道。

    “哈……哈！”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    江歌发出病态的笑声，紧接着是楚天，然后每一个炼药师都一起，如同神经病一样的大笑起来，若非这里有着他们的灵魂之力隔绝感知，恐怕很快就会被炎盟的人探查到。

    第二天天还没亮，一行三十人便在古河和林旭的帮助下，悄无声息的离开了加玛帝国，向着附近的魂殿分殿飞奔而去。

    ………………………………

    当江歌和楚天带着这一众炼药师，满怀忐忑的到达魂殿分殿的时候，这一处分殿的尊老破例接待了他们，当被问及对待贪腐的态度的时候，魂殿给出了和炎盟颇有些相似的回答。

    “我们魂殿一向奉行干多少活吃多少饭，吃多少饭就要干多少活，贪腐这种东西是不被允许的，

    不过在魂殿，你们也不需要靠贪来得到你想要的东西，魂殿不同于炎盟，只要你努力工作，你就能得到你想要的东西，

    至于魂殿的规矩，等下可以由你们的同行给你们介绍，我们魂殿在大陆屹立千年不倒，我们定下的规矩自然要求所有人都遵守，而我们的规矩里没有的东西，你们可以提要求，但是不能肆意妄为。”

    当魂殿的尊老说出这样一番话的时候，楚天和江歌心里是有些后悔了，就是因为在炎盟呆不下去了，所以才投靠的魂殿，如果在魂殿的待遇不能比在炎盟更好，那么他们过来还有什么意义？

    不过当他们了解了魂殿的规矩以后，才放下心来。

    平心而论，魂殿里给炼药师的待遇比起萧炎承诺的权力要差得多，可是魂殿所有的规矩、权力、义务和责任，都明文刻在了魂殿分殿里的石碑上，只要自己不犯傻，就不会无缘无故的被人给拿了把柄，死的不明不白的。

    而魂殿给炼药师最大的便利就是他们可以直接向分殿的尊老反应自己的诉求，如果尊老判断诉求合理，即便这名炼药师的贡献比不上他的要求，也是可以通过的。

    ………………………………

    魂殿总殿，魂风随手放下了关于炎盟的情报。

    “不看了吗？”小医仙问道。

    “已经没有必要了，杀一儆百确实能够威慑众人，可是那是建立在他能够一直在炎盟的前提下的，而他本就有威而无德，又在没有被炎盟新加入的成员亲附认可的情况下，就迫不及待的杀人立威，有这样的结果，本就是他咎由自取，或者该说本就在意料之中，”魂风淡淡的说道，“接下来，林旭一定会扶持一个听话的傀儡，虽然炎盟名义上还是萧家的，可是实际上已经是我们魂殿的了。”

    “西北大陆已经不足为虑，萧炎也回到了中州，菩提古树即将出世，古族已经有了动作，而我们也休整了快一年的时间，是时候策划一下如何将天妖凰族和九幽地冥蟒族收归己用，然后吃掉石族了，族里的长老们这段时间催我催的都快要急疯了。”