
    “呵呵，我们此次空间交易会的最后一件，并非是物品，而是一则情报，虽说这个情报不久之后可能就会在中州席卷开来，但我们这里，应该还是第一手的消息。”

    在完成了古图的交易后，宝山老人笑了笑，目光望着全场，道：“放心，这个情报不会收取任何的报酬，但因为它有些轰动，所以才放到了这最后……”

    听得宝山老人此话，在场所有人眉头都是一皱，有些疑惑的望向前者，什么样的情报，居然能够让得宝山老人如此看重？

    感受着那众多的疑惑目光，宝山老人也是微微一笑，旋即带着许些异样的轻声，在大殿之中缓缓响起。

    “那传说中能够让人立地成圣的菩提古树，时隔万年，又出现了……”

    ………………………………

    “菩提古树！”

    “此话当真？”

    天妖凰族的领地里，凤清儿和另一个双眼呈罕见的彩色之状的青年难以置信的看着眼前的魂风，他给出来的消息，实在是有些令人震惊。

    “菩提古树出世的地点，就在中州东北边境的莽荒古域之中。”魂风笑着点了点头。

    他此次孤身来天妖凰族，希望能够拉拢天妖凰族为剿灭石族而和魂族结成联盟，而天妖凰族的人就派出了这两个家伙来打发他。

    他许下了种种好处，包括瓜分石族的利益以及帮眼前的这个名为凤清儿的女人解决因实力暴涨而导致的根基不稳的问题，甚至许诺会和天妖凰族一同对付太虚古龙一族，可是天妖凰族这两个家伙就是死活不松口，气得魂风都要当场拍死这两个明明没有什么实力还傲气冲天的家伙。

    不过他也是看出来了，这两人不松口的原因，不在于给天妖凰族的好处少了，而在于给他们的好处少了。凤清儿和这个名为九凤的天妖凰族一起来和他谈判，但是显然做主的是这个叫做九凤的家伙，自己给天妖凰族许了好处，给凤清儿许了好处，可是唯独没有给他什么好处，他自然不会同意。

    【还真是一个胃口很大的家伙啊！】魂风微垂的眼中闪过一丝精光。

    好在最后他还留了一手，菩提古树这张王牌扔出来，这个九凤马上就心动了。

    “众所周知，菩提古树有三宝，菩提心，菩提子，菩提树下一参悟，”魂风笑着点头，“参悟这种东西纯属个人机缘，我们无力干涉，不过如果九凤兄肯助我们一同到达莽荒古域，待得到了菩提心，自然是归九凤兄所有。”

    “成交！”

    九凤大喜，马上应道，生怕魂风反悔了。

    毕竟抛开那虚无缥缈的菩提树下一参悟，那菩提心可是放眼大陆也能够排进前五的宝物，菩提古树，立地成圣，之所以不是一句空话，大部分的原因就在于这菩提心。

    如果能够得到菩提心并且顺利炼化，不但能够改善自己的体质，还真的能够一跃成为斗圣。

    不提还有可能得到的菩提子，仅仅是这菩提心，仅他个人得到的好处就几乎可以媲美整个天妖凰族在这场交易中的收获，已经容不得他不答应了，毕竟要得再多，可就有点贪得无厌了，说不定最后鸡飞蛋打，什么都捞不到。

    “呵呵，最多一个月之后，就能够感受到菩提古树出世所带来的动静，在那之前，不如我们提前动身，也好占得一个先机。”

    魂风的提议让九凤非常的心动，不过这么大的事，他还得告知族长以后，才能够最后做决定。

    ………………………………

    “呼……呼……”

    萧炎躲在风暴之中，小心翼翼的看着外面气急败坏的三个老头。

    他没想到对方竟然有着足足三个人，一个实力在九转斗尊巅峰，一个在八转，还有一个在六转，三人联手，实力足以短时间和半圣相抗衡。

    不过即便是三个斗尊巅峰，也不能阻挡萧炎抢夺净莲妖火残图的决心。他趁其不备，偷袭之下断了那个明显是老大的人的手指，抢了他的纳戒，然后用早就准备好的五色火莲断后，给自己争取了逃跑的机会。

    不过萧炎显然错估了对方在被自己抢夺了纳戒以后，将自己挫骨扬灰的决心，一路追杀，好几次让萧炎身陷险境。

    而就在不久前，萧炎被迫躲在了这地底之下。这一处的地势非常奇怪，紊乱的空间和肆虐的风沙，即便是斗尊巅峰的实力也不能轻易探知到里面的情况。

    一开始四个人都不知道，一头撞了进来，于是萧炎借着地形的优势和三人打游击，让三人狠狠的吃了一次亏以后，这才退出了这一片地域。

    但是他们仍旧没有离开，那个自称天蝎子的三人老大，就带着他的两个兄弟死死的守在这外面，非要守到萧炎出来为止。

    “麻烦了……”

    萧炎有些艰难的说道，他现在的状态也不是很好，几番大战，他也积累了一些伤势，最关键的是，那天蝎子三人还时不时的往这一片区域里扔斗技，虽然几乎不可能打中他，可是如果在他疗伤的时候受到干扰，他也得难受好长一段时间。

    “算了，先看看净莲妖火残图吧。”

    抛开那些乱七八糟的想法，萧炎暴力破解了天蝎子纳戒上的灵魂印记，引得天蝎子在外面又是一阵大骂。

    萧炎从天蝎子的纳戒中取出来最后一份妖火残图，然后惊讶的发现，之前拍卖会上一份名为《金刚琉璃身》的天阶炼体斗技，竟然也是被天蝎子买了下来。

    【抢一送一，真是好买卖。】萧炎喜滋滋的想到。

    至于天蝎子纳戒中其余的那些采阴补阳的功法，被萧炎一把火烧了个干净。

    萧炎小心翼翼的将四份妖火残图给拼了起来，然后满怀期待的看着完整的这份藏宝图，半晌，仍旧没有任何的变化。

    萧炎尝试着将斗气输入进去，将血滴上去，结果都没有任何的变化，这藏宝图竟然好像是假的一样。

    “既然如此，要你何用！”

    萧炎气急败坏之下，手上异火燃起，迅速的蔓延上这份藏宝图。然而出乎意料的是，其中三份残图都没有任何的变化，反而因为异火的灼烧，残图上的纹路不断的被点亮，而另有一份残图则在萧炎的火焰下迅速的化为灰烬。

    “这……”

    萧炎颇有些手足无措的看着眼前只剩下三份的妖火残图，这一刻，就算是傻子也知道，这一份妖火残图是假的了。

    看着纹路在继续被点亮的剩余三份残图，萧炎咬了咬牙，抱着一丝侥幸心理，继续用异火灼烧着这三份残图，希望能够给自己一点提示。

    九星一体，天地潮汐，妖火降世。

    萧炎缓缓的念出这三句话，眉头微皱，莫非他这么多努力，最后就只得到这么个结果？还是说，果然是因为缺少了最后一份残图，导致的信息不全。

    可是按照已经有的这三句话来判断，大体意思就是，只要到了某个时间，净莲妖火自己就会出现，那他收集这妖火残图的意义何在？

    靠！这玩笑开得有点大了！

    所幸的是，他的这些妖火残图，要么是从古迹中得到的，要么是从别人手里抢来的，基本上没有花自己的钱，不然真的是亏大了。

    萧炎随手抛下剩下的三份残图，不再去多加理会，既然它们只能够给自己提供这么点信息，那么它们最后的利用价值也就没有了，被抛掉自然是最后的结局。

    不对，它们还有着最后的一点利用价值，那就是帮他引开外面那三个不厌其烦的守着他的老鬼。

    萧炎将三份残图分开，然后分成三个方向抛出了这一片地域。而萧炎并没有注意到，当这三份残图被分开的时候，原本图案中心处，一个隐隐在活动的光团，也随之消散了。

    ………………………………

    “老大，已经快半个月了，我们还要继续守在这里吗？”

    蝎魔三鬼中的老二苦着脸看向老大，这已经快半个月了，他们也已经在这个鸟不拉屎的地方等了这么长时间了，这段时间，没有女性从这里经过，他们没有办法采补修炼，虽然实力不至于倒退，可是对他们本人来说，也是很难受的。

    “等，等到这小子出来，他一定会出来的！”

    天蝎子狠声说道：“他抢夺妖火残图，就是为了提升实力，一个对实力提升有如此迫切欲望的人，是不可能错过菩提古树出世的，最多半个月，他一定会出来！”

    “唉~”

    其余两个人叹了口气，他们知道，不提老大纳戒中的刚弄到的妖火残图和天阶斗技，就说他们老大断指之仇，也必须要继续等下去，他们这位老大，心眼一向小得很。

    就在蝎魔三鬼继续守在这里的时候，突然看见前方风沙漫天之中，突然爆射出来三个光团，三个光团一闪即逝，迅速朝着远处飞掠而去。

    不过，这三个光团飞掠的速度虽然快，可是以蝎魔三鬼的实力，自然能够看清楚其中的事物，那竟然是三份不同的妖火残图！

    “老大，这……”

    另外两人震惊的看着天蝎子，他们如何不明白萧炎的想法，无非是想要趁着他们去追妖火残图的时候趁机逃跑，而更令他们震惊的是，萧炎的手上竟然有着三份妖火残图，难怪他会这么疯狂的同时挑衅三名斗尊巅峰。

    现在是时候快速做出抉择了，不然的话，以刚才妖火残图的飞掠速度，恐怕很快他们就捕捉不到，甚至被别人提前一步劫走了。

    “该死的小子，便宜他了！”天蝎子咬牙切齿的怒骂一声，然后说道：“追！”

    “是，大哥！”