
    魂风在为了如何拉拢两大魔兽种族而头疼的时候，萧炎则正在暴跳如雷。

    虽然消息传递的慢了一些，可是就在萧炎到达星陨阁没多久，就收到了数十名炎盟炼药师，杀害了萧玉然后带着她的人头，投奔魂殿的消息。

    萧炎当场大怒，就要找上魂殿，将这些家伙给宰了，可是被风尊者给劝了下来。

    其实也不算是被风尊者给劝下来的，事实上除了薰儿和已经去世的药老，谁都没有那个能力或者地位让萧炎听话，而萧炎这一次会停下来不去找魂殿，一来是因为他知道，魂殿的势力遍布整个大陆，其分殿的数量更是多如海沙，凭他一己之力根本不可能找到那些刻意躲藏的炼药师们，另一方面也是因为风尊者告诉他，空间拍卖会即将开始，他找寻已久的净莲妖火残图，即将在拍卖会上出现，而这才是让萧炎压下报仇心思的主要原因。

    西北大陆对现在的萧炎来说实在是鞭长莫及，萧玉一死，作为炎盟中最有影响力的人之二，林旭和古河一起做出决定，推举盟主萧炎的表哥、原代盟主萧玉的亲弟弟萧宁继任代盟主的位置，同时开始养精蓄锐，准备反攻狮冥宗等宗门，重新扩大炎盟的势力范围。

    不过萧宁的实力和修炼天赋实在是不行，自身没有管理能力，也没有压服各个堂口的威望，不过一个月的时间，就如同傀儡一般。

    一开始林旭等人还会向萧宁汇报请示一下，可是发现他什么都听不懂以后，就变成了几个重要堂口的堂主合力讨论，萧宁只需要在最后的结果上签字盖章就可以了。萧宁倒是没有自己被架空的感觉，每天还乐得轻松，直到林旭和古河开始限制他对炎盟事务的知情权，甚至将他和萧家的人变相软禁在了萧家的府邸之中。

    虽然美其名曰保护，可是实际上，萧家的人从一开始的不受炎盟新加入成员待见，到现在，所有人几乎下意识的忘记了萧家和萧炎这个盟主的存在，转而对炎盟这样公开议会一样的管理模式有了很大的兴致。

    而炎盟，也从原来萧家的一言堂，变成了一种多堂口合众国一般的存在。

    ………………………………

    等到回到了星陨阁，萧炎托风尊者妥善安置好萧韵以后，就匆匆忙忙的去闭关炼丹了。而之后的半个月，星陨阁的弟子们经常能够看到星陨阁上空出现五颜六色的丹雷，不过这些丹雷并没有对星陨阁造成什么损害，几道暗金色的身影冲入其中，接受了一次狠劈，然后丹雷便散去了。

    从闭关之处出来，萧炎蒙头大睡了一觉，一连睡了三天觉，这才恢复过来精神，动身前去参加空间拍卖会。

    空间拍卖会，在大陆上是一个颇为陌生的词汇，只有真正顶尖的强者才能够听说与之相关的信息。

    这空间拍卖会由三个宗门联合举办，分别是地行宗，空玄门以及鉴宝山。

    论起名声来，这三个宗门任何一个甚至比不上四方阁，可是当萧炎注意到这主持拍卖会的竟然是一个半圣强者的时候，萧炎就知道，这中州真的是卧虎藏龙，这样名不见经传的三个势力，竟然能够拿出一名半圣强者来作为拍卖师，这可是名动中州的四方阁都没有的底蕴。

    这空间拍卖会举办的地点，放在中州东北地域的一片荒芜沙漠之中，这里人迹罕至，平时也少有什么人会从这里经过，而作为交易的规则是以物易物，这里的人自然看不起凡俗的金银之物。

    “呵呵，又是一届空间交易会，各位别来无恙啊。”拍卖师宝山老人视线在大殿之中扫了一圈，苍老的声音在每一个人耳边响起，然而，对于他的这种打招呼的声音，在座的却是没有一个人回应，气氛静悄悄的，显得有些古怪。

    对于此，宝山老人也是不在意，显然不是第一次经历这种事情，袖袍一挥，他四周的空间便是缓缓的扭曲起来，旋即宛如一个空间囚牢一般，将宝山老人围在其中。

    “老规矩了，大家别介意……”做完这些，宝山老人一笑，然后便站在面前的拍卖台上，咳嗽了一声，道：“人也到得差不多了，那么废话也不用再多说，这一届的空间拍卖会，便开始吧！”

    “下面我们开始拍卖此次空间拍卖会的第一件物品。”

    扭曲的空间壁之中，宝山老人手掌在面前虚空一抹，一对森白色的骨翼便是出现在了众人视线之中，古翼之内，隐隐有着风雷之声传出。

    “妖凰翼！”

    萧炎对这东西非常的熟悉，毕竟他自己也有一副这样的骨翼，还因此被天妖凰族给追杀过，不过他没有想到的是，这空间拍卖会上的第一件物品，竟然就是这妖凰翼，更没想到的是，有人得到了这种东西，拿出来拍卖竟然还有人敢竞价。

    拍卖师宝山老人介绍完妖凰翼的种种好处，然后给出了一枚四色丹雷的八品丹药的报价，在短暂的沉默以后，有人出手拿下了这妖凰翼。

    接下来的拍卖品中，各种各样的物品更是让萧炎眼花缭乱，从功法到斗技，从药材到丹药，从武器到药鼎，任何一种拿出来，都足以在外界引发轰动，但是在这里，却显得没有那么震撼。

    期间萧炎甚至还看到了有一门号称是灵族的修炼功法被拿出来拍卖，引发了一番不小的轰动，最后经过几个人的竞价，终于落到了一个萧炎看不透的人手里。

    而伴随着一件件在外界极其罕见的物品顺利完成交易，大殿之内的气氛也是被这些东西勾引得火热了许多，不少斗篷之下，都是有着炽热目光射出，牢牢的盯着大殿中心的宝山老人，但让得萧炎略微有些皱眉的，是那与净莲妖火有关的残图，居然还是未曾出现。

    “下面，我们开始拍卖此次交易会的倒数第二件物品。”

    刚刚将一件物品以高价完成交易后的宝山老人满脸红光的抬起头，望着大殿，笑了笑，手掌一握，一张泛黄的古老皮纸，便出现在其手中。

    而在这一张古老皮纸出现的那一霎，心头已是略微有点不耐的萧炎猛的抬起了头，目光死死的盯着那张古老的残图，斗篷下的呼吸，都是因此而略微粗重了许多，这张残图，他已经是非常非常的熟悉，因为为了它，萧炎已经寻找了十多年……

    “呵呵，这仅仅只是一张残图，上面没有什么特殊的能量，不过经过我们的研究，得出最后的结论，这张残图，与传说中的净莲妖火有关。”宝山老人托起手中古老的皮纸，而伴随着他最后一个字的落下，大殿之内几乎所有人的目光，都是汇聚在了那张古老的残图上。

    净莲妖火，异火榜排名第三，只存在于传说中的异火，在场多是活了不知道多少年的老妖怪，都未曾亲眼见过这净莲妖火，可是对这排名第三的异火的威力，却都非常清楚。

    “呵呵，这张残图的主人，想要用它来交换一些丹药，当然，丹药的品质，至少是需要在六色丹雷以上，至于数量么，便看大家的了，”宝山老人微微一笑，旋即目光扫视全场，道：“现在竞价开始，诸位请吧。”

    大殿之中，对于这张残图感兴趣的人明显不少，当下便是有着一道苍老而嘶哑的声音响起：“三枚六色丹雷的八品丹药。”

    “四枚六色丹雷的八品丹药。”

    “五枚！”

    大殿之中，气氛迅速变得火热，拍卖的价格也不断攀升，让宝山老人笑眯眯的脸上多了几分红润，他知道，仅仅是一份残图，不值这样的价格，可是若是根据这样一张残图找到了净莲妖火，那收获可不是几枚丹药能够相提并论的。

    短短十几分钟的时间，在场仍在继续竞价的，就只剩下萧炎和另一个神秘老者了。

    “八枚八色丹雷的八品丹药！”

    萧炎咬了咬牙，八色丹雷的丹药，即便是现在的他炼制起来也有些难度，出到这个价格，已经是他的极限了，如果对方继续加价，他恐怕就只能使用最后的手段了……

    和萧炎竞价的干瘦老者冷笑道：“一枚九色丹雷的八品丹药，你若是能够给出更高的价格，那这残图便归你了！”

    见到为了一份残图，这名干瘦的老者竟然给出了九色丹雷的高价，许多人都暗中摇了摇头，觉得此人殊为不智，而萧炎在斗篷下的脸色也是彻底阴沉了下来，九色丹雷的丹药，他的手中也有，可是他是无论如何都不会拿出来的。

    那么想要得到这妖火残图，就只有最后一条路可走了，反正他也不是第一次做这种事情了，丝毫没有心理负担。

    “嘿嘿……”

    那干瘦的黑袍人，低声怪笑了一声，然后目光转向大殿中心的宝山老人，手掌一挥，一只通体雪白的小兔子便出现在其手中，这只免子一出现，一股极度浓郁的丹香味便是在此处弥漫而开，让得不少人的眼中都是略微有些泛红，九色丹雷的丹药，即便是半圣阶别的强者，都会对其心动，更遑论一些斗尊强者。一股光芒自他掌心升腾而起，将兔子包裹在内，然后闪电般的掠向宝山老人。

    宝山老人手掌一招，将那团光芒接过，然后细细的检查了一下这只通体雪白的兔子，感受着其体内那种恐怖的精纯能量，这才点了点头，将残图送到黑袍老者手中。