
    “可有人随我二人走？”

    柳昌环顾四周，然后说道，而刚才被念到名字的人以及二人的一些亲信，或者一些感觉如此不公的人，也马上站了出来，聚集在柳昌和乌镇二人身边。

    柳昌和乌镇对视一眼，同时看到对方松了口气。

    这些人不少，所谓法不责众，即便是萧炎，这一次也不至于挥起屠刀了吧。

    说实话，柳昌和乌镇的炼药水平，放在西北大陆的哪一个宗门，都能够混的风生水起，可是跟随他们的其他人可不一定，万一惹怒了炎盟，炎盟不管不顾的对他们下达追杀令，还真不见得有几个能够活得滋润的。

    所以实际上，他们也不过是想要让萧炎有所顾忌，不敢真的下重手处罚他们。

    望着柳昌和乌镇二人，萧炎的脸上浮现一抹冷笑，缓缓地道：“萧玉，私自叛盟而出的人，是何等惩罚？”

    闻言，萧玉的嘴角也勾起一抹冰冷的弧度，淡淡的说道：“杀无赦！”

    听到此话，柳昌和乌镇身体陡然僵硬，难以置信的看着萧炎，他们没想到，面对这么多炼药师的退出，萧炎竟然敢这样不管不顾的全部杀掉！

    于是一起怒声问道：“怎么？炎盟还想要当着这么多人的面，将我们全杀了不成？”

    萧炎双手负于身后，目光淡漠的望着眼中透着许些惊惶的柳昌等人，淡淡的声音，在每一个人耳边响彻：“炎盟，有着属于它的规矩，这里，并非是什么松散组织，这些年，你二人嚣张跋扈，乱我丹堂，令炎盟内部人心不稳，此乃大罪，一句退出便可了事的话，那我炎盟日后，岂不是只要犯了事的人，退出炎盟便可安然离去，那我炎盟，还有存在的必要？”

    萧炎脸色冰冷的看着这两个人，内心的杀意越发浓郁，他没想到，这两个人在丹堂中的影响力竟然大到了这种地步，他二人一开口，丹堂近半的炼药师便想要跟随退出炎盟，如果任由他们继续留在炎盟，恐怕要不了多久，就不知道这炎盟还是不是他的炎盟了。

    “那你究竟想怎样？”柳昌咬牙问道。

    “不是我想怎样，而是盟规该怎样，我便怎样！”萧炎淡淡的说道。

    柳昌和乌镇二人脸色一变，如果真的按照炎盟的盟规，他们做的事，还真是得掉脑袋的，可是……

    “混帐，真以为我二人怕你不成！”

    看见周围炎盟早已严阵以待的人围了上来，柳昌和乌镇一声怒喝，体内斗气爆涌，强行震开周围的几个炎盟强者，向着远处飞掠而去。

    “想走？”

    萧炎眼中闪过一丝冷笑，伸手一抓，二人所在的空间顿时凝固，再往回一拉，狠狠的将二人丢在地上，顺便废掉了他们的斗气。

    “呵呵，当初说好了加入丹堂有着各种各样的好处，结果真的加入丹堂以后，才发现全都是放屁，现在发现上当了想要退出，竟然成了叛盟私逃，呵呵……”

    柳昌被炎盟的强者拖下去了，丹堂深处传来了凄厉的惨叫声，没多久就彻底平息了。但是柳昌最后的话，却让周围许多没有被点名的炼药师眼中都闪过一丝悲哀，颇有种兔死狐悲的感觉。

    萧炎还是知道什么叫杀鸡儆猴，什么叫法不责众的，丹堂里这两个级别最高的家伙及其亲信一举格杀，而对于其他人则是轻罚重赏，顺便把古河拉出来敲打了一下，丹堂所有的炼药师，就只能老老实实的回去炼药了。

    虽然说强者为尊，萧炎这一番打压，确实震慑了众人，可是他这一回来就这般作为，真的能够让人信服吗？

    “当然不可能，”林旭看着对自己提出疑问的齐叔，随意的说道，“这些炼药师哪一个不是傲气冲天的主，到哪里不是被人当皇帝祖宗一样供起来，随意从宗门家族里面拿点东西充实自己的腰包，还不是做惯了的事，不然就靠着炼药，怎么可能一个个富得流油，

    现在萧炎靠着自己强大的实力把他们压了下来，让他们像一条狗一样，或许连狗都不如，狗做的好还能得一条肉骨头，他们什么都得不到。”

    “不过我反倒是佩服萧炎啊，那些炼药师现在竟然连离开炎盟都做不到了，离开就算是叛逃，这谁顶得住啊？”

    “按理说他这样也不算错，如果犯了错就能够以退出为借口来逃避，他这个炎盟也确实维持不下去。”齐叔说道。

    “对于别人来说是这样的，可是他们都是炼药师啊，还是被萧炎骗来的炼药师，”林旭笑道，“萧炎之前对他们说可以做这个，可以做那个，现在他们做了萧炎允许可是盟规不许的事，然后被按照盟规处理，你说，这问题该算谁的？”

    “齐叔现在是在魂殿吧，假设魂殿的规矩是要求每个护法要收集十个灵魂，否则严惩，殿主说你不需要，你就真的没有去收集灵魂，然后殿主按照魂殿的规矩惩罚了你，你会服气吗？”

    “所以，实际上问题不在于惩罚力度的轻重，而在于萧炎的盟规根本就不完善？”齐叔若有所思的说道。

    “是啊，萧炎这个盟主说的话，别人自然就以为是盟规的一部分，如果没有特别说明，按照大陆上各宗门和家族的潜规则，宗主或者家主说的话如果和门规、族规冲突的时候，以宗主或者家主的话为准，”林旭摇了摇头继续说道，“萧炎想要以盟规为准也没什么不可以，只是需要在盟规里提前说明，及陷于罪，然后从而刑之，是罔民也。焉有仁人在位，罔民而可为也？他恐怕是没有听过这句话吧？”

    “所以，你打算怎么办呢？”

    林旭笑而不语。

    萧炎炼制出来一始丹，然后给萧韵服下，看着她陷入沉睡，萧炎就趁着空闲，在星陨阁和炎盟之间搭建起空间虫洞，这样一来，当炎盟遇到危险的时候，就能从星陨阁直接来炎盟支援，不用耗时良久的通过那些公用的空间虫洞，或者像这次这样，借用古族的力量临时搭建空间虫洞。

    顺便一提，萧炎能够在星陨阁和炎盟之间搭建空间虫洞，也是借了古族的力量，薰儿对萧炎的支持还是非常给力的，只是负责帮助萧炎的半圣长老则和萧炎交谈了许多的条件，萧炎知道，这一次，古族对他的帮助，不再是无私的援助，而是需要他回报的平等交易。

    ………………………………

    萧炎终究是不可能长时间呆在炎盟的，所以空间虫洞刚刚搭建成功，又见狮冥宗等没有继续追击的迹象，萧炎便急忙带着萧韵赶回了星陨阁，那场空间拍卖会上的净莲妖火残图，他是势在必得，所以必须提前做点准备。

    可惜他不知道的是，他手中的三份残图中，有一份已经被魂风调了包，而且妖火空间中也没有了净莲妖火，所以即便他集齐这最后一份残图，也不可能得到净莲妖火了。

    而萧炎前脚刚离开炎盟，林旭的“闭关之地”中就迎来了丹堂大部分的炼药师秘密拜访。

    “林先生，近来可还好？”

    “还好，还好，无事一身轻。”林旭笑着说道，对于自己的处境一点都不放在心上。

    “唉，谁不知道，玄黄要塞失利，全在于那萧玉指挥不力，又贪功冒进，怎么就把责任全都推到林先生头上呢？”有人叹了口气，替林旭打抱不平。

    “……”林旭微笑，但是没有说话。

    他知道，萧炎刚处理了丹堂的事，就急匆匆的赶回了中州，之前说好的要处理萧家的事情也只是让萧玉代为处理，而萧玉则借着萧炎处理了丹堂的人，顺势发布了告示，就说玄黄要塞失利，全在于丹堂给炎盟的后勤供给出了问题，已经有两个长老以死谢罪了，至于处理萧家的事情，再没了下文。

    这些来找他的炼药师是不想要以后就这样被炎盟当牛做马，所以希望他能够出来领导他们和萧家的人进行对抗，至少也给他们出个主意。

    “林先生，他们来此也不过是为了向先生讨教，请给他们指一条明路吧。”一个平淡的声音从这些人的背后传来，林旭抬头一看，颇有些惊讶的看着来人。

    “没想到古河大师竟然也来了，失敬失敬，”林旭连忙起身，对古河，无论是炼药术还是人品，他还是很佩服的，“当不起古河大师这一声先生，当不起。”

    “各位想要的，不过是不想要白白受炎盟劳役，各位若是以为丹堂的实力能够和炎盟抗衡，那就带领丹堂从炎盟中独立出来，若是不能，不如退出炎盟，一走了事。”

    听到林旭的话，许多炼药师苦笑道：“先生有所不知，那萧炎霸道的很，想要退出炎盟就算是叛逃。”

    “正常的退出也被当成叛逃？”林旭故作惊讶的问道。

    “萧炎说你是叛逃，还有人能够反驳吗？”又一个炼药师带着哭腔说道。

    “这样啊……不过，那也要看是怎么个退出之法了。”林旭摇了摇头，仍旧非常自信的说道。

    “请先生指教。”

    “指教不敢当，其实也无非是借势二字而已。”

    看着这些人中有些人是疑惑不解，有些人是似是而非的神情，林旭继续说道：“萧炎已经离开了，炎盟的斗尊大多也都分散坐镇各处，加玛帝国这帝都之中只有寥寥三五名斗尊，不可能照看过来整个帝都，你们想要离开，自然是不难。”

    “可是这叛逃的罪名以及炎盟的追杀……”仍有些人对此有顾忌。

    “却也不难，炎盟将你们定为叛逃，那些实力弱于炎盟的宗门家族自然不敢收留你们，不过这西北大陆这么大，也不是没有其他的势力乐于接收脱离炎盟的人……”林旭笑得颇有些高深莫测。

    “狮冥宗，天蛇府？”这些炼药师一个个念着西北大陆有名的大势力，却又都一个个下意识的避开了某个几乎是禁忌的名字。

    “魂殿！”

    古河沉声说道：“魂殿是唯一绝对不可能和炎盟交好的势力，也唯有魂殿，才有可能真正庇护你们这些脱离炎盟的炼药师。”

    “不过，想要加入魂殿，可没有那么容易，魂殿的人可不会那么轻易的相信从炎盟过去的人，你们得自己想办法取信魂殿才行。”