
    “真是的，我们菩提心都已经到手了，我们为什么还要回到这古域台？”

    小医仙在魂风背后轻声的抱怨道。

    当魂风一行人重新返回古域台的时候，这里已经聚集了不少的人，所有人按照实力的高低，由内而外的坐成一个个圆圈。

    “古族的人都知道，我们魂族的人提前动身来莽荒古域探查菩提古树了，这个时候如果直接走人，岂不是告诉他们我们已经得到了菩提古树上的宝贝？闷声发大财，我们还是要重新走一趟的。”

    魂风笑着解释道。

    不过真正的原因在于，他想要确定一件事，他在幻境中看到的，究竟是不是真正的未来的走向。

    ………………………………

    当萧炎赶到古域台的时候，不出预料的，这里已经聚集了很多人了，当然，同样在预料之中的，古族的小公主薰儿，也早就已经来到了这里。

    “萧炎哥哥？”

    正在闭目养神的青衣女孩感受到萧炎的气息，旋即睁开了美眸，眼带惊喜的看着正缓步踏上古域台最高层的萧炎。

    “萧炎……”

    薰儿身边的其余的古族之人脸上却浮现了一抹复杂的神色。

    当初在古界初见的时候，萧炎不过是五星斗尊，现在不到一年的时间，他已经到了四转斗尊巅峰，而他们中的很多人，甚至还没有到这个实力。

    当然，古族的人对萧炎的天赋实力是认可了，可是对于他惹祸的能力却也不得不佩服，这一次薰儿动用了自己在古族的人脉，为萧炎援救炎盟提供了整整十名斗尊的支援，可是最后这些人全部陨落在玄黄要塞一战之中。

    十名斗尊，对于古族来说，虽不至于伤筋动骨，可是在这个斗圣不能轻出的时候，斗尊就是一个势力明面上的最高战力，一下子损失十名，即便是古族也有些难受。

    “咳咳！”

    薰儿的背后传来一声轻咳，然后刚准备起身迎接萧炎的薰儿，好像被人施了定身法一样僵了一下，然后薰儿不着痕迹的站起来，虽然仍旧带着欣喜的笑容看着萧炎，可是却没有继续上前迎接了。

    “真是奇怪，看上去薰儿好像是受到了这古阳的胁迫一样，只是在天赋实力相差不多的情况下，身为族长之女的薰儿，身份看上去比古阳还要高一点，怎么会这么轻易的就被胁迫呢？”

    魂玉疑惑的问道。

    “有什么难以诉说的把柄在对方手中吧，不过我估计薰儿可能有办法可以和古阳分庭抗礼，所以才会有这种半顺从半抗拒的表现。”魂风随口说道。

    “听说萧炎从天墓中出来以后，和古阳打成了平手，又获得了萧族的神品血脉，这样一来即便是古族的那些老顽固都不能反对萧炎和薰儿在一起了？”

    “是啊，真没想到他在天墓里会获得这么大的收获，不过因为古阳和薰儿刚订了婚，即便是为了面子着想，古元也没有立刻悔婚，所以现在古阳仍旧是薰儿名义上的未婚夫，”魂玉颇有些好笑的看着古族那边三个人暗中较劲的样子，继续说道，“现在可热闹了，薰儿心里是喜欢萧炎的，可是因为种种原因成了古阳的未婚妻，现在三个人站在一起，可就热闹了。”

    “你是不知道，萧炎还有个女儿，要是把他的妻女一起带过来，绝对更热闹。”

    当炎盟的炼药师投靠魂殿以后，魂殿也很快知道了这一个被炎盟隐瞒的消息，倒不是炎盟刻意隐瞒，而是萧家也不能确定萧韵就是萧炎的女儿，为了萧炎的名声着想，便没有声张出去。

    ………………………………

    “古青阳、古华、古妖、古阳，四大都统都到齐了，古族对菩提古树这么重视吗？”萧炎看着古族那边，薰儿的身后站着的四个人，他在古族的时候都见过。而当他看见明显比其余三人更靠近薰儿的古阳，也不知道是为了凸显自己的地位还是单纯的为了离薰儿近一些，反正萧炎心里很是不舒服。

    “一半一半吧，主要是魂族出动了他们的血军，虽然数量不多，但我们实在是不敢有丝毫的大意。”古阳接过话茬，同时不动声色的遮住了薰儿的半边身子。

    “萧炎哥哥来莽荒古域，也是冲着菩提古树来的吧？从这里再往里面，就可以进入莽荒古域深处，而菩提古树就在那里，”薰儿伸出纤纤玉手，指着古域台北面说道，“不过在那之前，需要先穿过这长达百里的凶兽潮。”

    “这几日时间，我们也试着冲击了几次，不过都被拦截了回来，兽潮不但数量可怕，而且还有着众多强悍的凶兽，极难对付。”

    萧炎恍然，难怪这里这么多人身上都有着浓郁的血腥味，原来是冲击过兽潮了。

    “所以我们这里的所有人，都需要联手，不然的话，谁都过不去，”薰儿玉手拂开额前是青丝，然后看向魂族的阵营，“暂时联盟的说法，是那个人提出来的，他是魂族的人，而且，还是魂族如今年轻一辈之中，号称最有可能成为下一任魂族族长的人。”

    顺着薰儿的目光，萧炎看见一个身着黑色劲装的青年，而他的对面，是一个穿着黑色对襟宽袖大袍的青年，两个人正在说话，在他们的身边，是一个穿着黑色长裙的女子……

    “是他们？！”

    当看到魂玉等人的时候，萧炎的眼中闪过一丝仇恨，而身上更是在一瞬间爆发出强烈的杀意。不过萧炎毕竟不再是曾经的毛头小子了，杀意一闪即逝，除了他身边的几个人，谁都没有察觉出来。

    “萧炎哥哥？”

    薰儿有些担心的轻声叫道，而古阳就在一旁满脸不爽的看着正在对话的两个人，他不可能剥夺薰儿说话的权力，那就无法阻止两个人之间的对话，顶多就是在某些时候截住话题，刷一波存在感。

    “没事。”萧炎摇了摇头，然后说道。他在等着薰儿介绍，虽然在玄黄要塞中知道对方叫做魂玉，可是除此之外萧炎对他几乎一无所知。

    “那个人叫做魂玉，名字有点像女人……他是魂族的神品血脉，有传言说他会成为魂族下一任族长。”薰儿继续说道，不过对于魂玉的消息，她能够说出来的也不是很多。

    “咬人的狗不叫，确实是一个很危险的家伙，”萧炎点了点头，然后又看向魂风，他随这个人总有一种似曾相识的感觉，“那魂玉对面的人是谁？”

    “魂玉对面的那个家伙叫做魂风，是魂族族长的儿子，也有着神品血脉，曾经是魂玉有力的竞争者，不过他在十岁那年被废掉了斗之气旋，成了一个无法修炼的废人。”古青阳接着说道。

    “无法修炼……”萧炎神色一怔，曾经有过被药老吸收斗气经历的他，非常明白在这个大陆上无法修炼是一种怎样的痛苦，虽然不至于因此而对这个魂族的家伙生出同情，可是也难免有几分同病相怜之感。

    “别小看他，这家伙在无法修炼以后，销声匿迹了一年，一年后他成为了魂殿实际的掌权者，原来的魂殿殿主都被他给挤到了角落里，”看到萧炎的眼中浮现出几分怜悯，古阳毫不客气的嘲讽道，“他可不是一个没有了斗气就成了废物的家伙，不客气地说，现在他仅凭手中的魂殿，就能够媲美灵族石族这样的一族之长！”

    【比你强到天上去了】古阳没有继续说出来后面的话，但是脸上的神色清清楚楚的昭示着这个意思。

    “古阳！”

    薰儿怒视着古阳，毫不客气的打断了他的话。在场的人中，只有他们俩知道萧炎曾经有过修为倒退的经历，也都知道他那时是怎样的颓废。现在听说有人也有着同样的经历，甚至他还不像自己这样能够重新修炼，可是对方却靠着自己的力量，非但没有颓废，反而过的更好，前后的落差足以让萧炎异常难受了。

    古阳不屑的撇了撇嘴，看着萧炎颇为尴尬的样子，心里是有些瞧不起他的，一个没有了斗气就一无是处的家伙，怎么能让他看得起？

    而且还有一句话他没有说出来，在他看来，魂玉的站位总是下意识的比魂风靠后一些，说明他们之间，是以魂风为主的，而能够让魂玉这样的家伙甘心当影子，仅凭魂风现在表现出来的这些成绩是不够的，这个魂风，是一个隐藏很深的家伙。

    不过虽然被古阳拿来和魂风比较，然后被完爆成渣渣，可是萧炎心中并没有因此而有所自卑。

    这是一个靠实力说话的世界，自己没有足够的实力，还如此招摇，便是取死之道，而且对方是魂殿殿主、魂族族长之子，还有着神品血脉，无论哪一个身份，都足以让萧炎找到机会就第一个杀了他！

    “现在是不是要开始大举冲击兽潮了？”萧炎环顾四周，看着这古域台上已经聚集起来上千人而且个个气息都不弱，这样的一股力量汇聚起来，足以用可怕二字来形容。

    “嗯，等到这里的人整合完毕，我们就会一起冲击兽潮，”薰儿点了点头，然后说道，“萧炎哥哥，到时候我们一起吧，人多一点，总归是安全一些。”

    闻言，萧炎又有些尴尬的点了点头，古族的其余人见薰儿发话了，此时也不好说什么。

    明眼人都能够看出来，萧炎一行只有三人，最强的萧炎也才四转斗尊巅峰，而古族这一行已经达到了二十三人之多，而且每一个都有着至少斗尊的实力。让萧炎加入进来，还不是薰儿想要借古族的力量来保护萧炎。

    古青阳等人几乎是不约而同的看向古阳，眼神中的意思不言而喻：看来你的教育并没有太大的成效。

    古阳也回了一个无奈的表情，至少现在薰儿不会不管不顾的靠着损害古族的利益来帮助萧炎了，就算是在玄黄要塞损失了十名斗尊，他们也从星陨阁手里捞回了一点回报。且不论回报的多少，至少现在古族不至于拿一族来填萧炎这个无底洞了。

    至于后面的，只能慢慢来，想要靠着一顿说教就改变薰儿，即便是古元来了都做不到。