
    “真是的，我们明明已经拿到了想要的东西，现在竟然还需要陪他们来闯这兽潮。”小医仙撇了撇嘴说道。

    “虽然是陪他们闯兽潮，可是按照魂玉的计划，我们中途开溜就行了，至于他们有多少人能够闯过去，就和我们没有关系了。”魂风笑着安抚道。

    “说来说去还不是你多事，不然我们早就回去了。”小医仙鼓着腮帮子盯着魂风说道。

    对此，魂风只能赔着笑不说话。心里颇有几分无奈，这怎么还学会撒娇了呢？

    魂玉那边已经和所有人都商量好了，由众人轮番作为前排，在兽潮中撕开一个口子，自然，作为率先提出这项提议的魂族众人，便需要第一个当这个排头兵。

    “你还准备继续隐藏吗？”小医仙看着躲在自己身后的魂风，颇有些无奈的说道。

    “远古八族还剩下五个，而且，我可不准备在古族那群人面前暴露自己的实力。”

    魂风笑了笑，然后伸出手轻轻的握住小医仙的柔荑，在她耳边低声说道：“等下可就要麻烦你带我过去了，小心点别受伤了哦。”

    “知道了。”

    小医仙撇了撇嘴，感受着魂风手中的温度，轻轻的挣扎了一下，发现根本挣不开，也就没有继续坚持，只是狠狠的翻了一个白眼，而魂风故作不知，眼神四处乱瞟。

    “切！”

    刚刚动员所有人回来的魂玉发现了魂风的小动作，撇了撇嘴很是不屑的切了一声。

    魂玉带队一马当先，九凤紧跟其后，然后是魂族的几个人连同小医仙护着魂风跟了上去作为排头，而其余的人见魂族已经行动，也迅速的跟了上去。

    “我们也走。”

    萧炎说道，然后混迹在这大部队中，没有去做那出头鸟。

    古青阳几人很是不爽的撇了撇嘴，他们可不想接受萧炎的指挥，不过薰儿已经跟上去了，而且在中间跟着混比较符合他们的利益，所以也就没有明显的反对。

    萧炎和古族的这些人根本不相信魂族的人会好心的给他们当开路先锋，所以对于魂玉等魂族的人主动到队伍尖端开路的行为，他们一直很警惕。

    可是即便心存偏见，萧炎也不得不承认魂玉的实力强悍。整支千人的队伍在魂玉的带领下如同一柄利刃，劈入兽潮之中，生生的劈开了兽潮，让整支队伍能够快速前进。

    一开始面对的还是斗宗级别的凶兽，但是这已经让队伍外层那些只有斗宗甚至斗皇实力的家伙不断的出现伤亡了。

    “现在就已经能够遇见斗宗级别的凶兽了，再往里还会遇见斗尊级别的凶兽，到时候伤亡会更惨烈，大家小心一些，不要被凶兽缠住，否则必死无疑。”

    古阳随手拍死一只凶兽，然后对着身边的人说道：“我们要加速，跟上魂族的那些家伙。”

    “魂族？”

    不论是薰儿还是萧炎，凡是听到古阳的话的人都忍不住一愣，险些被凶兽偷袭。

    “才不过深入千丈而已，这支队伍就已经快要破碎了，靠着这些人根本不可能冲破兽潮靠近菩提古树！”

    古青阳看着缩水了十倍的人群，再看着前方仍旧在奋力开路的魂玉，心中也涌上一抹疑惑。

    “那魂风靠着魂族众人的保护才能够幸免，如果继续这样下去，即便是魂玉也没机会活着从兽潮中出去，他们究竟想要做什么？”

    “快点，魂玉不敢让魂风死在这里，而且他必然是知道靠着这些人是没有可能穿过兽潮的，他既然敢提出来冲击兽潮，必然是有着全身而退的把握，我们必须跟上去！”

    古阳厉声说道，他的话让薰儿等人眼前一亮，虽然他们都讨厌魂族的人，可是能够搭乘魂族的顺风车，何乐而不为？

    “可是，魂族阴险狡诈，难保他们有着什么手段……”

    萧炎犹豫了一下，然后说道。

    “现在还有什么比这兽潮更难以抵御的吗！我们快……”古阳的声音戛然而止，然后带着几分无奈的继续说道，“已经来不及了！”

    前方又出现了七八只斗尊级别的凶兽，只是这一次，魂玉没有再主动迎上去，而是身形一动，如同穿针引线一般从这几只凶兽中间的缝隙中穿了过去，而魂族的众人对于魂玉的动作也早有预料，不约而同的绕过了这几只斗尊级别的凶兽。

    突如其来的七八名斗尊实力的凶兽，一下子扎进了队伍的中央，许多实力不过是斗皇斗宗级别却想要混进来分一杯羹的家伙，瞬间化为了肉沫血浆。

    “我们快点跟上，这支队伍支撑不了多久了！”见状，薰儿脸色大变，急忙说道。

    “来不及了，魂族的那些家伙已经看不见了，我们从旁边绕过去，让他们替我们吸引凶兽的注意力！”

    古阳说完，拉着薰儿带头从侧面突入了兽潮之中，而古青阳等人也连忙跟上，萧炎见状，也带着天火尊者跟了上去，至于那一名星陨阁的长老，早就死在了兽潮之中。

    魂族的人在避开了众多的视线以后，便由魂风悄然张开空间虫洞，直接到达上次靠近菩提古树的位置。

    而从侧面突入兽潮之中的古族等人，面对的是比之前更大的压力，但是由于没有了许多拖后腿的家伙碍手碍脚，古族黑湮军所属配合默契，迅速的编练阵型，带着薰儿和跟进来的萧炎向着莽荒古域深处前进，速度竟然比刚才还要快上几分。

    就在魂玉带领魂族的人脱离大部队的时候，队伍中同样有好几波人同时飞掠而出，显然他们也和魂玉萧炎等人打着同样的算盘，借着这些人的力量抵达这里，至于剩下的，就各安天命了。

    没过多久，一道道充斥着暴戾的怒吼声，也是再度响彻在古族众人的周围，旋即他们便感觉到，周围空间中隐隐多了许些压力。

    “后面的家伙被解决掉了吗？”

    古青阳脸色一沉，留下的人里少说还有着十几名斗尊，没想到这么短的时间就全军覆没了。

    “别分心！”古阳一掌拍死一个迫近古青阳的凶兽，同时补上了因为古青阳的失神而出现的短暂漏洞，“他们死了，兽潮的压力就全部转移到我们身上来了。”

    “接下来该怎么办？”

    薰儿和萧炎也不断出手清理一些力所能及的凶兽，可是很快他们就发现，他们清理凶兽的速度，也只是堪堪和黑湮军所属结成阵型后的清理速度相差仿佛，可是要知道，只说个人实力，在场的除了古阳，没有人比得上薰儿和萧炎，即便是古青阳，都要差一些。

    “必须趁着兽潮合围以前突出去，所以接下来，我们得提一提速了！”

    “提速？被这样围困，就算想要提速也是困难重重吧？”萧炎看着仍旧挡在自己和薰儿中间的古阳，颇有些不爽的问道。

    “提高攻速！”

    古阳的眼中闪过一抹自信，而听到他的话的古族黑湮军所属，则在同一时间提高了攻击频率！

    “加速了！”

    古阳轻喝一声，一连七八个斗技打了出去，将面前一小片范围内的凶兽变成了血雾。不需要多言，所有人立刻跟进，填补了这一点空缺，一时间前进的速度比之方才都还要快上几分。

    “这……”

    不说萧炎，即便是薰儿此时也有些傻眼，他们从来没有想到，黑湮军的人配合起来，竟然有如此奇效。或者说，虽然黑湮军是古族的主要防卫力量，可是他们谁都没有真正打心里认可过他们，在他们心里，黑湮军最多就是遇到危险出来报个警，或者打完了出来善个后的存在。

    “这样快速的使用斗技，斗气很快就会跟不上的，在这兽潮中，如果斗气消耗一空……”薰儿颇有些担忧的看着周围的人。

    古阳脸色略有些苍白的后退，即便是他这种神品血脉，又修炼了天阶功法，这样高强度的使用斗技，补充也跟不上消耗。

    “薰儿，我们也来帮忙吧，不能继续这样了……”萧炎看着古阳露出疲态，然后对着薰儿说道。

    “你只要在后面站好了，跟着往前走，就算是帮了大忙了。”古阳打断了他的话，然后便不再理会萧炎。

    “古阳，萧炎哥哥也是好心，你们此时都消耗严重，如果继续下去，我们可能会全部死在这里！”薰儿皱着眉看着古阳，她多少能够理解古阳不想要在萧炎面前服软的心思，可是现在不是意气用事的时候。

    “喝！”

    就在这时，萧炎惊讶的发现，古青阳接手了古阳的工作，迅速的消耗着斗气，开始清理前方的凶兽，而他们和其余的黑湮军，到现在为止，都只是跟着打打下手的存在。

    古阳丝毫没有为此感到动容，果断的取出丹药回气。萧炎惊讶的看见古阳就这样在群敌环伺的情况下闭目修炼起来，丝毫没有任何凶兽会突破进来的担忧之感。而且他竟然是在站着修炼，一边修炼一边跟着队伍前进，却丝毫没有斗气走岔的担心。

    当古青阳的斗气也接近消耗一空的时候，古华接手了他的工作，而古青阳也迅速的来到古阳身边修炼。直到古妖的斗气也消耗一空的时候，一直在闭目修炼的古阳睁开了眼，走上前重复着方才的工作。

    “古阳的斗气并没有回复到巅峰，如果想要靠着这个方法来冲出兽潮，基本上是不可能的……”薰儿担忧的看着古阳的背影说道。

    “没关系的，薰儿，相信我，我们能够闯出去的。”

    萧炎笑着安慰薰儿，以他的实力，他有自信和薰儿联手，能够闯出这片兽潮，至于其他人，就只能看运气了。