
    薰儿的担心不无道理，即便是有着丹药的辅助，如同四大都统这样高强度的消耗，也不是短时间内就能够快速恢复过来的，而古阳没有恢复过来就勉强上前的举动，更是让这样的危机持续增大。

    终于，古阳四人的斗气几乎完全消耗一空，只能勉强维持着浮空飞行。

    “我和萧炎哥哥来开路吧，黑湮军断后，保护好四位都统。”

    见状，薰儿开口说道。

    “我说过了，你们只要呆在这里什么都不需要做，就足够了，黑湮军，有能力护送各位出去！”虽然异常的虚弱，可是古阳仍旧带着十足的傲气。

    “我知道古阳你有自己的骄傲，难以接受我的帮助，可是现在你的斗气已经消耗一空，即便这里没有兽潮，想要冲过这么长的距离恐怕都困难了，更何况……”萧炎站出来，一脸诚恳的说道。

    “黑湮军！”

    古阳大喝一声，没等萧炎说完，就打断了他的话。

    “在！”

    虽然只有区区十几个人，可是这十几个人异口同声的答复，竟然如同山呼海啸一般，甚至短暂的压制了嘶吼声连连的凶兽的叫声。

    然后薰儿和萧炎见到了他们以前从来都无法想象的一幕。

    十几个黑湮军的战士，每一个都有着低级斗尊的实力，本来这样的力量在这斗尊遍地，斗宗不如狗的兽潮中，如同沧海一粟一般。

    可是就在这一刻，这十几个黑湮军的战士，竟然一同爆发出来堪比斗尊巅峰的力量，裹挟着处在人群之中的萧炎、薰儿和四大都统，如同离弦的箭，谁挡他们谁死，一举刺破了兽潮的惊涛骇浪，快速的驶向兽潮的彼岸……

    “这……”

    被磅礴的斗气包裹的薰儿震惊的看着护住自己的斗气光罩，连她此时都难以说出他们前进的速度究竟有多快，好像就是一个瞬间，他们已经越过了兽潮中最危险的部分，即将从这危险的兽潮中脱离出去。

    ………………………………

    黑湮军的这阵仗，自然也惊动了早已经越过兽潮的魂风等人。

    站在菩提古树前不过数百丈的距离处，魂风回首望去，只看见远处凶兽组成的黑色海洋中，一只金色的光箭，正势如破竹的向着这里迅速靠近。

    “是黑湮军的军阵吧？据说他们有一种办法能够把所有人的斗气整合在一起，只是需要有一个人能够作为这股力量的使用者，而只要数量足够，那人即便是只有斗尊的实力，都能够来挑战高阶斗圣。”魂风暗自惊叹道。

    “可是能够掌控这股力量的人难得，那可是十几个、几十个甚至更多和自己同级别但是强度、属性等完全不同的人的斗气，想要整合在一起然后驾驭这股力量，谈何容易，至少我就没听说古族这一代的黑湮王能够做到，对于黑湮军来说，这一项秘术虽然还在，可是也已经等同于失传了吧。”魂玉撇了撇嘴说道。

    “可是奇迹就发生在我们眼前，”魂风看着那光箭迅速靠近，脸色有些凝重的说道，“黑湮军的四大都统都在，未来的黑湮王，一定是这个能够驾驭这股力量的家伙。”

    “他不像萧族或者古族的那些家伙一样，盲目的迷信自己的力量，他深切的明白，一群人的力量凝聚起来到底会有多么的可怕，十万人可移山，百万人可填海，亿万人，可使沧海化桑田！”

    “要趁着这个机会把他留下来吗？如果你出手的话……”魂玉看着魂风，迟疑了一下问道。

    “恐怕来不及的，如果这个家伙集结古族所有人的力量，应该可以给他们召唤族中的半圣甚至斗圣争取来一招的时间，而我现在……”说到这里，魂风忍不住苦笑一声，“说实话，虽然有着堪比斗圣的斗气量和空间操控手段，但是我的战斗方式还停留在肉搏战上，虽然这在斗圣之中并没有什么影响，可是没有大威力的斗技，就没办法一击解决掉他们……”

    “切，也就是说，你现在等于是半个残废咯。”魂玉没好气的翻了个白眼。

    “如果对手是真正的斗圣，我还是有把握拿下对方的，可是这是纯粹的能量对碰……”魂风忍不住给自己解释了两句，但是看着魂玉带着鄙夷的眼神，还是悻悻的闭上了嘴。

    ………………………………

    直到脚掌落地，薰儿看到一直护着她的金色光罩散去，这才在恍惚之间回过神来。

    她看着因为短时间内爆发出这样强大的力量，已经有些站不稳的古阳，还有那一个个脸色苍白的黑湮军战士。

    普通的黑湮军小队大多是斗皇的实力，而全部以斗宗组成的黑湮军小队已经称得上是精英小队了，这支全部由斗尊组成的黑湮军小队，每一个人的实力都可以担任一些低级的统领了。

    薰儿心中也忍不住浮现了一丝敬意，这些黑湮军的战士，论单个的实力，丝毫不被她放在眼里，可是他们能够毫发无伤的护送她穿过这一片兽潮，这可是她自己都自认做不到的事情！

    而古族之中，这样的精锐小队虽然不多，几十支总该还是有的，她从来不曾注意到，这些真正守护住古族的人。

    【或许我真的是一直都被所有人保护在手心里，从来都没有真正的见识过外面的凶险。】

    直到这一刻，薰儿才真正开始试着反思一下自己对古族，对古族之人的态度。

    “坐！”

    古阳虽然已经连站都站不稳了，可是声音依旧中气十足。

    而接下来，黑湮军小队整齐划一的盘坐而下，取出随身携带的丹药进行斗气的恢复，而伴随着他们的修炼，他们的身边也升腾起一道道浅薄的光晕。光晕连结在一起，隐隐间似乎又是一个防御的光罩。

    不过薰儿能够感觉到，这光罩的强度比不上先前冲过兽潮时的金色光罩，不过如果遇到了危险，用来拖延时间示警，总还是做得到的。

    看着即便是修炼都将自己等人护在中间的黑湮军，薰儿默默地叹了口气，心中感慨莫名。

    ………………………………

    就在古族的人冲出来不久，又有几波人也狼狈的从兽潮中冲了出来，他们看见了正在休整的古族众人，然后也看见了那参天蔽日的菩提古树。

    这些人虽然脚步踉跄，可是却连休整都顾不得，纷纷施展身形加速向菩提古树冲了过去。

    “他们过去了！”

    萧炎有些焦急的叫道。

    “嗯。”

    古妖轻轻的嗯了一声以示回应，而古阳等人甚至连搭理他的心情都没有。

    “我们要不要抓紧时间跟过去？”

    迟疑了一下，薰儿还是问道。当思考问题的时候加上了古族的利益的时候，薰儿对古阳他们的耐心也更多了一些，言语之间也多了几分征求意见的意思。

    当然，这不等于薰儿开始对古阳动心又或者是有舍弃和萧炎之间感情的意思，纯粹是考虑着古族的整体利益，来判断是否要让他们多休整一段时间。

    “没有必要。”薰儿提问，古阳还是很给面子的主动回答道。

    “菩提古树出世，应该有着它自己的需求，可不是为了给我们送菩提心和菩提子的，而为了保证它自己的需求，它一定会给自己身边设下重重防护，”说到这里，古阳的声音中多了几分嘲讽，“你听说过有谁是因为单纯的跑得快就抢到了菩提古树的三宝的吗？”

    薰儿默默的摇了摇头，而萧炎见状，也只好按下焦急的心情，虽然很不爽古阳借此机会和薰儿搭话顺便鄙视了一波自己的智商，可是他也不得不承认，古阳说的是对的，他刚才确实是被宝物迷了眼，失去了平日里的淡然。

    ………………………………

    “怎么办？古族的家伙还在进行休整，等到他们彻底恢复，你想要借着这几个半圣傀儡的手给他们来一下狠的，这个想法就不见得能够实现了。”魂玉看着仍旧淡定的在原地调息的古族等人，和虽然看上去有些着急，但是仍旧没有动静的萧炎，颇有些幸灾乐祸的对魂风说道。

    听到魂玉的话，魂风毫不在意的摇了摇头，然后说道：“没什么大不了的，所谓的阴谋，当然有着被人拆穿的可能，更何况古族里面有着那个家伙在，当初在古界里，直到现在我都没有想明白他是如何这么轻易的弄死了火炫和魂厉，最后还能够安然抽身的。”

    提到魂厉之死，魂玉也没了嘲笑魂风的心情，转头看着已经被魂风放开了限制，此时如同五根木桩一样立在不远处的五名半圣傀儡。

    “魂厉那件事，我总觉得这口气出的不够顺畅，一个青鳞是不够的，再加上一个邙天尺也还差点意思，就算那时候重伤了萧炎，可是最后还是让他跑了，如果这一次，能够从古族里面留下几个重要的家伙，那就好了。”

    听到魂玉的话，魂风只能苦笑，他知道，这家伙是把魂厉之死赖到自己头上了，可是他也不看看这次古族来的都是些什么人。

    一整支黑湮军小队，都是精锐中的精锐，四大都统都到齐了，还有着两名古族的神品血脉，再加上萧炎的存在。除非他不要脸的背后偷袭，不然就凭他们魂族和天妖凰族来的这些人，真不见得能够在他们手中讨到好处。

    还想要留下古族几个重要的人，魂玉这家伙怕是还没睡醒吧。