
    距离空间拍卖会结束已经过去了半个多月的时间，而萧炎也终于顺利的返回了星陨阁。刚一回到星陨阁，萧炎就再次进入了闭关修炼的状态，这一次闭关，又是过去了半个月的时间。

    这一天，当第一缕晨辉突破大地的束缚，将阳光投向大陆时，那中州的东北天空，一股极其特殊的清气，如同波浪一般，陡然自天空席卷而开，最后远远的扩散开去……

    凡是吸入了这种清气的人，脑海深处，几乎都是浮现了一个相同的影像——那是一颗古老的参天大树，一股智慧的气息，从古树身上，弥漫而开！

    而这，便是那传说中的，菩提古树！

    菩提古树问世，中州彻底的轰动了起来。

    ………………………………

    “情报已经确认，菩提古树出世，的确属实。”萧炎刚从闭关之处出来，还没有从刚刚又修炼成一门天阶斗技的喜悦中出来，就接到了风尊者的传音，连忙去见风尊者，而风尊者的消息也没有让他失望，菩提古树出世了。

    “我这便动身，前往莽荒古域。”萧炎听风尊者介绍了一下现在的情况，当得知许多远古种族都忍不住出动了的时候，他自己也是非常迫切的说道。

    “你从空间拍卖会回来就花了半个月的时间，后来又闭关了半个月，现在许多势力已经动身了，恐怕有许多人都已经顺利到达莽荒古域了，你想要从他们手中抢夺菩提心，难度不小。”风尊者略显忧虑的说道。

    “再难也要试一试……或者说，我有不能失败的理由，”萧炎低声说道，然后抬起头对风尊者继续道，“我这便动身，星陨阁这里，就麻烦风老了。”

    说完萧炎就带着实力完全恢复的天火尊者和一个达到九星斗尊的星陨阁长老，一起前往莽荒古域。

    ………………………………

    莽荒古域中，有一座古域台，据说曾经是远古时期的古战场，众多实力极强的强者曾经在这里陨落，因此形成了奇异的威压，而正是因为这种威压，才使这里成了整个莽荒古域中，唯一一块凶兽不敢踏足的地方。

    对于这种说法，魂风只相信一半，这里的凶兽实力普遍在五星斗尊以上，其中不乏斗尊巅峰的凶兽，如果想要死后还留下足以震慑这个实力的凶兽的威压，生前的实力至少也要在五星斗圣以上，而且数量还不能太少，而这种实力的斗圣如果大量陨落，无论是在什么时代，都会留下明确的记录的。

    所以这里恐怕是有着强者陨落，而且实力非常强，可是并没有传说中的那么大量的强者在这一个地方陨落。

    “呵呵，多亏了魂风兄未雨绸缪，我们才能够提前赶来这古域台，占据这有利位置，提前接近菩提古树。”

    九凤看着眼前咆哮的凶兽，回头对魂风拱手客气道。

    “哪里，还要多谢九凤兄以及天妖凰族的各位，我们才能够如此顺利的通过莽荒古域，不至于被他们耽误时间。”魂风也笑道。

    对于魂风的客气，九凤略有些骄傲的扬起了头，如果不是他们天妖凰族的血脉威压，想要快速通过莽荒古域外围到达古域台，可没那么简单。

    “只是我们已经到了这古域台，离菩提古树尚有一段距离，中间隔着这没有神智的兽潮，恐怕我们天妖凰族的血脉威压也不见得能够起到太大的作用。”凤清儿忧心忡忡的说道。

    “冲击兽潮，那可是最麻烦的办法。”魂风笑着摇了摇头，然后对旁边从刚才开始就一言不发的魂玉说道：“你来帮我定位，我来搭建直通菩提古树的空间通道。”

    魂玉撇了撇嘴，还是上前给魂风搭把手。

    九凤惊讶的看见，浑身上下毫无斗气波动的魂风，熟练的搅动空间之力，然后一个空间漩涡就此形成。

    不同于大多数半圣斗圣粗暴的撕开空间来搭建空间通道，魂风将这里的空间之力搅动起来，如同漩涡一样，不断地向着远处蔓延，直到确定了目的地的位置，搅动的空间之力才彻底打开了空间虫洞。

    “空间之力还能够这么用？”九凤惊讶的看着眼前不断旋转的空间通道，没有斗气的暴力撕扯，等到这空间通道关闭以后，这里将再无任何人为撕开空间的痕迹。

    “若非是确定魂风兄的身份，我恐怕忍不住会怀疑你是太虚古龙一族的人，不，恐怕就算是太虚古龙一族，也做不到这样精妙的使用空间之力吧。”

    “他们只是没想过还能这样用而已，如果让他们想到了，恐怕会做的比我更好。”魂风轻舒一口气，并没有因此而骄傲，论起各种天生的天赋，人族实在是比不过精于此道的魔兽，如果不是魔兽的修炼速度被限制的厉害，恐怕这个大陆就不是人来进行主导了。

    “我们快点过去吧，早点拿到菩提心，九凤兄也能早点安心不是吗？”

    “说得对，快点走吧。”九凤也是一笑，然后几个人便一起进入了这旋转的通道中。

    这里的人实力最少也是八星斗尊以上，所以对于这空间虫洞的旋转，倒是不至于头晕，反而更多的是新奇，就算是斗圣开辟的空间通道，进入其中的人也需要自己飞行到达目的地，魂风开辟的空间通道，竟然是空间在不断的移动，“推”着众人到达终点，如果单论速度的话，魂风的这种方式确实是慢了点，可是因为不需要自己消耗斗气，可以以最饱满的状态离开空间虫洞，不必担心被人堵门。

    而最让九凤忌惮的是，魂风竟然能够如此精妙的运用空间之力，而且从始至终，都没有一丝一毫的斗气释放出来，让他无法感知对方的实力。这个一开始被自己认为无法修炼而轻视的家伙，竟然强悍如斯！

    ………………………………

    莽荒古域外，因为莽荒古域的特殊，形成了一个小镇。小镇平时冷冷清清的看不见几个人，现在却因为菩提古树的出世而热闹了起来。

    此时莽荒镇外，密密麻麻的人影聚集在一起，巨大的声浪远远的扩散开来，让人忍不住的头疼。

    “这些家伙，都被菩提古树引诱得失去理智了。”萧炎摇摇头，莽荒古域，号称人类禁地，就算是斗尊强者进入其中，都是凶多吉少，但现在的这里，很多人都才斗宗甚至斗皇实力，这种人，进入古域，恐怕随便遇见点什么麻烦，便会葬身于此，成为肥料滋养着那些参天大树。

    “不过这莽荒古域，确实非常可怕。”天火尊者感慨道。

    萧炎点了点头，收回了扫视的目光，这里的人太多了，而他也无法从中找出相熟的面孔。

    似乎是终于准备好了，这里成千上万的人开始奔跑，巨大的声浪随之向这原始森林深处延伸，一道道身影闪掠而出，迫不及待的冲入了莽荒古域之中。

    望着这些家伙的动静，萧炎忍不住摇了摇头，然后对着身后的两个人说道：“等他们进入大半以后，我们再动身吧，既然他们想要当探路先锋，那便由他们……”

    闻言，天火尊者和星陨阁的长老都点了点头，没有意见。

    三个人寻了一个僻静的地方做了大约一个小时，莽荒镇外面的人群明显的减少了，而因为大量人员的涌入，使得原本安静的森林变得吵闹了起来。萧炎这才挥了挥手说道：“我们也走吧，都小心些。”

    萧炎带着星陨阁的长老和天火尊者一路闯关，中间还因为发现了一处修炼圣地而短暂的停下来修炼了两天，于是本来需要三五天的路程，又被延长了两天，才能到达古域台。

    ………………………………

    “这就是菩提古树吗？”

    看着数千丈外，那棵树荫极其庞大的古树，九凤忍不住喃喃道，而此时也没有人嘲笑他的失态，因为包括魂风在内，所有来到此处的人，都震惊的看着那巨大的古树。

    菩提古树，即便是隔着数千丈的距离，仍旧能够感受到它的庞大，它的树荫当得起遮天蔽日之称，一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测。

    “呼——”

    魂风长出一口气，缓缓平复了心中的震惊，然后转头看向同行的各位。

    “还不是震惊的时候，我们还是先去拿菩提心吧。”

    九凤也从震惊中脱离了出来，听到魂风的话，也是点了点头，现在最重要的就是拿到菩提心，至于对这种远古之物的敬畏和震惊，还是留到以后再说吧。

    几个人快速的对着菩提树飞掠而去，不过他们也知道，他们不可能就这么轻易的拿到菩提心，所以一路飞行都是小心翼翼的警惕着周围，甚至不敢飞的太快，导致自己和旁边的人脱节。

    好在他们是第一批到这里的人，而后面的人恐怕还没有到古域台呢，所以他们一点都不着急。

    当离菩提古树只有数百丈的时候，所有人都下意识的停下了脚步，在古树面前站定。

    近距离的观看菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观，足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，在那躯干上，密布着古老的气息。菩提古树的树荫极为庞大，扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半，一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空，令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。

    天空上的阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种别透之感，一种足以让人感到震撼的强大生命力，弥漫开来。

    “小心一点，菩提古树出世，可不是为了给我们送菩提心或者菩提子的，就算灵智微弱，它也是活了不知道几万年的东西，趋利避害的本能还是有的，它的附近一定有危险。”

    魂风说道，不知道是因为感知到危险还是面对这种庞然大物有了敬畏之心，魂风的声音小到即便是他自己都有点听不见。

    不过在场的都是耳聪目明之人，能够清楚的听到魂风说的话，然后小心的点了点头。

    “恐怕已经不需要更小心了，危险就在眼前！”

    魂玉指着眼前突兀出现的五道身影，脸色非常的不好看。