
    那巨大的菩提古树，在与树杆约莫百丈处的距离，有着一团明亮光华，这团光华，如同一颗丈许庞大的能量心脏，隐隐间，迸发出强有力的跳动之声。

    而在树干前方，密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。

    “半圣强者！”

    无论是魂玉还是九凤，都脸色凝重的看着前方，五名半圣强者，这放在中州都是能够血洗一方的存在。

    “按照我族的记载，曾经有一名半圣前辈来寻找菩提古树，可是最后音讯全无……”魂玉脸色凝重的看向对面，五名半圣中就有那个曾经音讯全无的魂族半圣。

    “他们好像没有神智！”

    凤清儿突然叫道。

    “也没有灵魂，傀儡一样的家伙。”

    魂玉点了点头，然后继续说道：“现在怎么办？就算是他们没有办法使用斗技好了，我全力以赴也许能够缠住一个半圣。”

    “我全力以赴，短时间内应该也能够勉强保持不败？”

    九凤说这句话的时候，声音中并没有多少底气。

    就在这时，魂玉站了出来，然后抬手对着对面五名半圣的身影轻轻一握。

    【仍旧没有感受到任何的斗气波动。】九凤想道，然后他就看见了几乎可以说是不可思议的一幕。

    五名半圣竟然被禁锢起来了！

    似乎是感受到了周围的变化，又或者是菩提古树在背后操控，五名半圣试图对他们发动攻击，然而让在场的人惊讶的是，这五名半圣看上去似乎是非常快速的在向前冲刺，可是好长一段时间，竟然一直在原地踏步。

    【还是向前移动了半寸左右的，而且手臂和腿部的活动并没有受到影响，也就是说不完全是的禁锢，到底是什么原因呢？】

    九凤敏锐的观察到这一点变化，但是他并没有想明白这究竟是怎么回事，如果能动，那么即便是不能够使用斗技，在空间之力的掌控上，半圣终究是比斗尊要强的，究竟是怎么回事呢？

    魂玉撇了撇嘴，他倒是忘了，身边站着一个可以媲美斗圣的存在呢，虽然这家伙说自己还是半圣的水平，可是魂玉身为神品血脉的拥有者自然清楚，对于他们这种天才来说，境界什么的，只要差距不是特别离谱，是可以无视的。

    “好了，各位，我们小心一点过去看看吧。”

    魂风收回了手，然后看着已经震惊的说不出话来的天妖凰族的几个人，轻轻一笑，说道。

    “……好。”

    九凤点了点头，现在他有些怀疑了，和魂族合作，真的不是在与虎谋皮吗？

    一行人小心翼翼的靠近菩提古树，直到来到菩提古树的树根附近，也并没有遇到其余的异常变化。

    抬头看着拿高耸入云的树冠，只有站在这古树的底下的时候，才能真正感受到这棵树是如何的高耸入云，又是如何的古老庞大。

    当他们集体到达树底部的时候，那高达数百丈的树干中，突然发出一道翠绿色的光晕，化作一道光柱，将魂风等人笼罩了进去，而即便是实力已经堪比斗圣的魂风，都丝毫没有反应过来。

    ………………………………

    周围都是白茫茫的一片，魂风略显茫然的站立在这白色的世界中，周围没有一道身影，而且不知道为什么，他的记忆似乎有些紊乱。

    “刚刚……发生了什么？”

    魂风看着眼前出现了一个光圈，然后下意识的一步迈了进去。

    明明只过去了一瞬间，可是他却感觉好像过去了一百年甚至更久的时间，紧接着，他好像来到了另一个世界。

    在这里，他没有曾经被人摧毁斗之气旋的经历，他从小就是魂族的天才，天生的神品血脉。

    他们魂族仍旧在进行着千年的大计，而他一直都在埋头修炼，很少参与族中的事务，既没有当上魂殿的殿主，也没有去萧家偷盗过陀舍古帝玉，但是他相信，筹谋千年的魂族，不会失败的。

    可是一切好像都有些不一样了，这个大陆上突然出现了一个名叫萧炎的人，他是萧族的余孽。本来这也没什么，曾经称霸大陆的萧族都没了，举世无敌的萧玄都死在了魂族的手上，一个小小的萧族余孽，又能够掀起什么风浪？

    他并没有在意，事实上魂族高层中也没有任何人在意，即便是听到魂崖和魂厉死在他的手上，也并没有什么人在意过，因为他们根本不将他放在眼里，而且自信魂族筹谋千年的计划，不会因为一个小小的萧族余孽而有任何的变化。

    可是萧炎终究是成长了起来，就在这一次次的不经意间，让这个家伙成长了起来。

    魂风在族里，听说他在古族的成人礼上打败了古妖，获得了古族的认可，甚至连古元都松口了；然后又听说他在天墓里杀死了魂族的两个天才，还被古族借此倒打一耙，要魂族进行赔偿；之后在西北大陆，萧炎带领着炎盟大胜狮冥宗联军，声望大涨；紧接着萧炎在莽荒古域，获得了菩提树下一参悟的机缘，并且得到大量菩提子，而之后更是借助悄悄得到的菩提心，立地成圣！

    然后萧炎组建了天府联盟，和魂殿分庭抗礼，一步步拔出魂殿分殿，最终一战，确立了天府联盟中州霸主的地位。

    再之后，萧炎暗中拉拢了太虚古龙一族，夺取了净莲妖火，顺便彻底确立了和薰儿的关系，又去参加了药族的药典，确立了自己大陆第一炼药师的地位，然后魂族攻打药族。当然，药族在魂族面前不堪一击，可是萧炎逃出去了，还把魂族灭掉药族的消息带到了古族。

    然后在萧炎的游说下，古族联合炎族和雷族，一起对抗魂族。这是早就意料之中的事情，所以魂族还是顺利的拿到了这三族的陀舍古帝玉，之后萧炎用萧族的陀舍古帝玉换回了被魂族掳掠的父亲，魂族顺利的集齐了八块陀舍古帝玉。

    可是没想到的是，魂族费尽心思的集齐了陀舍古帝玉，可是萧炎竟然先一步找到了陀舍古帝洞府。好在魂天帝有惊无险的打开了陀舍古帝洞府，并且成功的从中拿到了那枚唯一的帝品雏丹。

    魂天帝晋升斗帝已经是板上钉钉的事情了，魂族所有人也为之欢呼，可是让他们意料不到的是，陀舍古帝洞府中竟然还藏着另一个好东西，让萧炎也顺利的晋升斗帝，并且斩杀了有着各种准备的魂天帝。

    之后在萧炎的带领下，三族联盟加上太虚古龙一族，合力灭了魂族，萧炎和他的两个妻子过上了幸（没）福（羞）美（没）满（臊）的生活……

    ………………………………

    魂风收回了自己的目光，向前轻轻走了一步，周围的一切都烟消云散，只剩下眼前一棵翠绿的古树，比起外面那通天的巨树小了百倍不止。

    “这就是我们这些人的人生本来的样子吗？还是说这是未来注定的结局呢？”魂风轻笑一声，“真是有意思啊，我似乎是触碰到了什么不得了的禁忌呢。”

    “那么你呢？这固然是我最担心的情况，可是你又是为了什么，才给我看的这些呢？”

    魂风直视着眼前翠绿的菩提古树，轻声问道。

    菩提古树没有任何的回应，只是轻轻晃了晃它的枝叶。

    “原来如此，幻由心生，原来这是我一直以来最担心的事情啊，也就是说，这其实不是什么预定好的结局，只要我从中干涉，还是有可能改变这一切的吗？”

    魂风像是听懂了菩提古树想要表达的意思，轻轻点了点头，然后又问道：“不论怎么说，我都是呈了你的情，你想要我如何回报呢？”

    菩提古树又一次轻轻晃了晃它的枝叶，然后一颗翠绿色的能量团，被它吐了出来。能量团砰砰的跳着，就好像一颗翠绿色的心脏一样。

    “菩提心！”

    即便是魂风，在看到这颗菩提心的时候，也是忍不住一阵眼热，不过很快就收好了心神，冲着菩提古树点了点头。

    “谢礼我就提前收下了，如果我真的能够侥幸活着回来，这件事我一定会帮你办成！”

    菩提古树再度摇了摇它的枝叶，好像是在道谢，又好像是在挥手道别，然后幻境突然破裂，连同这里的空间一起碎掉。刚刚从幻境中出来的人，还没有反应过来发生了什么，就被扔出了这一片空间。

    “刚刚……到底发生了什么？”九凤摇了摇头，疑惑的问道，然后这个问题很快就被他抛到脑后了。

    所有人都看见了魂风手上那砰砰跳动的能量团，就好像一颗绿色的心脏一样。

    “菩提心！”

    凤清儿忍不住惊呼道，所有人都目光火热的盯着魂风的手上。

    见状，魂风轻轻一笑，同时将菩提心往前一递，送到了九凤的面前。

    “既然事前答应了九凤兄，那么这菩提心，自然非九凤兄莫属。”

    “既然如此，在下就却之不恭了。”

    九凤大喜，一把将这菩提心夺了过来，然后张口吞下，翠绿色的菩提心，隔着九凤的胸膛，悬浮在他心脏的位置，和他的心脏以同频率轻轻跳动着。

    而其余人也都眼带羡慕的看着九凤，那可是菩提心，只要九凤回去认真炼化，绝对就能够成为斗圣了。

    “你可真大方啊。”

    一直以来都跟在魂风身后，没有什么存在感的小医仙略有些不满的轻声说道，就好像是自己家的东西，最后白白便宜了别人一样，她现在也才九星斗尊而已，都没想着先给她用。

    “你也会有的。”魂风回头轻声的安抚了一句，然后看着欣喜不已的九凤，继续说道：“既然我的承诺已经做到了，我相信九凤兄自然也不会毁约，这是在这之前，可否请九凤兄与我一同演一出好戏呢？”