
    萧炎被菩提古树拉进去后不久，菩提古树就再度晃动着枝丫，然后一股奇异的波动弥漫开来，一个个幻境随之破裂，薰儿等人狼狈的凭空跌落下来。

    “好可怕的幻境，好可怕的菩提古树……”

    被扔出来的薰儿等人，心有余悸的看向菩提古树，若非最后幻境自己破裂，他们恐怕直到被变成傀儡，都无法意识到自己已经身死的事实。

    而菩提古树有限的灵智，也让它无法区分萧炎的敌友，毕竟在它看来，所有冲着它来的人都是一伙的，而作为萧炎替自己清除了斗帝负面情绪的报酬，菩提古树又是帮他扩容气旋，又是送他参悟机缘，还把他的“朋友”都放了出来。

    否则如果他有着较高的灵智，就能够判断出来萧炎和谁更亲近，然后放出一部分人继续将另一拨人困住，或许魂族的这么多人，就会悄无声息的死在了菩提古树之中……

    不过当所有人从幻境中出来看向菩提古树的时候，第一眼看到的就是如同琥珀一样被菩提古树包裹在树干之中的萧炎。

    “萧炎哥哥？”

    薰儿脸色变换，连忙冲上前去，却被菩提古树的枝叶给挡住。

    “混蛋，你想干什么？”

    薰儿的身上燃起金色的火焰，而菩提古树似乎是知道这排名第四的异火的可怕，略有些害怕的瑟缩了一下，不过在判断出薰儿并没有威胁到自己的能力的时候，它再度坚决的将薰儿挡在了外面。

    毕竟它是在给萧炎报酬，那么所有想要打断萧炎参悟的，都算是“敌人”，即便之前是萧炎的朋友，现在也被菩提古树自动划分为敌人的行列里了。

    不过，不知道是不是菩提古树对薰儿的异火有顾忌，薰儿金色的火焰掌印一掌接着一掌的轰击菩提古树制造的保护罩，而菩提古树自始至终都只是在防御，并没有对薰儿进行反击。

    而站在后面看着这一场大戏的古族古青阳等人和魂族一边魂玉、九凤等人，此时都或是眼热，或是嫉妒的盯着在菩提古树中的萧炎。

    他们不像薰儿一样，对萧炎关心则乱，所以第一时间判断出来，此时萧炎经历的正是菩提三宝中最虚无缥缈的菩提树下一参悟！

    这种天大的好处，自己得不到而别人得到了，那么宁可所有人都得不到，宁可将它彻底毁掉！

    古族的人不想帮忙，是担心之后薰儿想到了这一点，反过来对他们进行责问，也是担心萧炎真的在参悟以后完全超越他们，而魂族的人不去帮忙，是担心薰儿在看到他们出手以后，意识到萧炎可能正在接受一项大机缘，而停止她的破坏行动。

    毕竟魂族出手从来不干好事的。

    场面一时间陷入了一种诡异的平静之中，只有薰儿轰击菩提古树产生的热浪和掌风不时的刮过来，掀动了一些人的衣角……

    ………………………………

    薰儿终究是有疲劳的一刻，也终于冷静了下来，然后她意识到了自己可能做了蠢事，萧炎正在接受一项天大的机缘，而她，则险些成为破坏萧炎机缘的罪魁祸首……

    轻出了一口气，薰儿收回了胡思乱想的心思，反而有些感激这菩提古树对自己的阻挡了，若是真的破坏了萧炎的机缘，她可真是后悔莫及了。

    然而就在薰儿停手的那一刻，菩提古树却是动了起来，菩提古树的枝叶裹挟着一股难以抵御的恐怖劲力，狠狠的扫向薰儿！

    “噗！”

    猝不及防之下，薰儿瞬间重伤，瘫倒在地上，嘴角还挂着血。

    “保护大小姐！”

    古青阳等人大惊，没想到之前菩提古树不反击，只是担心反击之时没有余力清除交手的余波，现在薰儿停手了，它反而对薰儿主动出手了。

    然而他们的速度终究是比不上菩提古树，就在他们和薰儿还相隔甚远的时候，菩提古树的枝叶已经带着恐怖的劲风再度扫向薰儿。

    薰儿趴在地上，方才那一击，已经让她重伤，而且斗气滞涩，现在竟然只能眼睁睁的看着，而没有丝毫的余力进行躲闪。

    眼看着菩提古树的枝叶就要扫到薰儿的身上，古族的人大急，魂族的人却看热闹看的高兴。

    而就在薰儿即将香消玉殒的那一刻，菩提古树的枝叶却突然停下了，恐怖的风力压得薰儿的衣裙紧紧的贴在身上，勾勒出美好的曲线……

    薰儿震惊的看着眼前的身影，仍旧是那样的淡然，却仿佛擎天柱一般不可动摇的挡在自己身前……

    古阳轻轻的推开菩提古树的枝叶，微微眯了眯眼，他本来也是想要借薰儿之手来破坏萧炎的参悟的，可是没想到这菩提古树对萧炎的维护竟然到了这般地步，谁想要干扰萧炎参悟，它竟然就要杀谁，为此甚至还伤到了薰儿。

    心中念头翻转，眼中的杀意却收敛了起来。古阳不傻，他虽然关心薰儿，可是他不是冲动的人，知道在这古树空间中和菩提古树动手是自寻死路，而且从先前的录像来看，没有斗帝的实力，恐怕根本不可能真的和菩提古树相抗衡。

    这一次是借着交易者的身份保下了薰儿，可是如果让这棵树认为自己不听话了，它也不是不能舍弃自己，到时候在这菩提古树面前最后的筹码可就没了。

    推开菩提古树的枝叶，古阳一言不发，冷着脸转身，一把抱起了薰儿，走回了古族的阵营之中，而黑湮军则将薰儿团团围住，生恐菩提古树继续追杀薰儿。不过他们自己也明白，不提刚才的攻击力度，如果菩提古树真的对他们动了杀意，仅仅是先前的幻境，也能够轻易的弄死他们。

    薰儿却是对古阳有些失望，虽然知道不是菩提古树的对手，可是如果刚才是萧炎的话，一定会为了她挺身而出，大战菩提古树的，可是古阳却退缩了……

    “唔，真是有点可惜了……”魂玉轻轻的摇了摇头，也不知道是在可惜没有把萧炎给惊动出来，还是在可惜薰儿没有死在菩提古树手下。

    “话说，后悔了没有？让你非得再搞一次事情，现在白白把参悟的机会拱手送人了吧？”

    对于魂玉的嘲讽和不满，魂风只是轻轻笑了笑，只是从他微微沉重的神色就可以看出来，对于这件事，他还是很上心的。

    不过魂风上心不是因为将菩提树下一参悟的机会让给了萧炎，而是没想到，萧炎真的有着一颗菩提子，还顺利的得到了这一次机会。

    【就和先前的幻境中看到的一样……】

    魂风微垂眼睑这样想到，心中不知道该焦躁还是该庆幸。

    到目前为止，他在幻境中看到的一切，虽然过程有所不同，可是许多事件的结果却大同小异，那么他相当于是提前知道未来的发展，这样就能够抢到一份先机，改变掉最后的结局。

    可是如果这一切真的都是由什么人安排好的，那么他们魂族，最终还是会走上败亡的结局吗？

    他不知道，他只能是尽人事听天命。

    ………………………………

    古族的人不敢轻举妄动，而见识了菩提古树的恐怖以后，其余人包括魂族的人，也打消了趁机破坏机缘，惊醒萧炎的想法。

    现在的他们无所事事，好在菩提古树中生命力极为浓郁，在此闭关一段时间也不是什么无法接受的事情，只是需要时刻提防着其他人。

    古族的人也都是这样想的，而且薰儿受伤严重，更是急需疗伤的环境。

    黑湮军的人守护着薰儿，而魂族和天妖凰族的也各自分出一些人来盯着古族的人和那些散修，其余人就这样心安理得的在这菩提古树之中安心修炼。

    菩提古树的空间中，时间的流逝变得非常的模糊，好在到了斗尊的层次，一次闭关就有可能过去几个月甚至几年，虽然在这里还需要分心来提防着对方的破坏和捣乱，不敢进入深层次的闭关，但是对于在场的所有人来说，仍旧有着不小的收益。

    在这样诡异的平静中，过去了一个月的时间，萧炎仍旧没有半点苏醒的迹象，而古族那边和那些散修们，则有些坐不住了，他们本就对菩提古树有着不小的心理阴影，现在又如同囚徒一样被关在这一片空间之中，难免有些不安和恐慌，而这种不安和恐慌，在经过了一个月的囚徒般的生活以后，又被无限的放大了。

    魂族之中也有着一些不安的情绪，好在他们对魂玉还算信服，而魂玉也相信魂风不至于坑了自己，在这样无声的默契之中，魂族中并没有发生什么骚动，反而还有余力嘲笑一下古族的人耐心不足定力不佳。

    而古族的人则有着古阳不断安抚，另一方面也是不想要让魂族的对头们看了笑话，所以一时之间倒也还稳得住，但是也已经有人不断的找魂族的人寻衅滋事制造事端，试图用这样的方式来宣泄压力了。

    最糟糕的还是那些散修，这些人本就在兽潮中死了一批，后来在围攻半圣傀儡的时候又死了一批，在幻境中还有一批人因为心性不佳，还没有撑到被菩提古树放出来，就变成了菩提古树的养料，导致本来应该是这里最庞大的一个群体，现在只有寥寥十余个人。

    这些人前路未卜的情况下，又受不住继续呆在这里的恐惧之感，已经好几次有人试图暴力冲破古树空间了。当然，结果无一例外的变成了菩提古树的养料。

    就在这样的狂躁和恐慌之中，时间又过去了七天，在菩提古树中如同融为一体的萧炎，终于在薰儿惊喜的目光中，缓缓睁开了眼睛。