
    幻境之中，萧炎抬手之间就将自己曾经讨厌的、愤恨地、厌恶的人给捏成了肉酱，张狂的大笑着，一路飞行，离开了莽荒古域。

    在他的身后，他的斗圣威压将原本的兽潮变成了一片血海。

    萧炎一路飞掠，身后的血海就越来越庞大，短短片刻的时间，他就已经飞出了莽荒古域，来到了莽荒镇，而整个莽荒古域已经成了一片血海。

    而随着萧炎身后血流成河，萧炎眼中的血红之色也越来越多，他脸上的表情也在不知不觉之间变得越来越狰狞……

    越过莽荒镇，这简陋的小镇也成为了萧炎身后血海中的一部分，然后萧炎进入了中州的某个城市中，他毫不收敛的斗圣威压，将这座城市中的许多人生生压爆，有些隐世不出的斗尊乃至斗圣想要出来阻止他，却在他的一握之下变成了一团肉泥……

    萧炎在中州中漫无目的的飞行着，他想要找到魂殿的人、魂族的人，他想要报仇，可是他已经记不起来自己是为什么想要报仇，又是想要替谁报仇了……

    但是随着萧炎的飞行，他身后的血海进一步扩大，他的仇人，他的友人，他的爱人，也都慢慢的变成了血海中的一部分，直到在不知不觉中，血海覆盖了整个中州……

    “这……”

    萧炎看着一片血红的中州，和一座座空寂无声的城市，一时间有些茫然失措。

    他还记得自己的仇人在中州，现在整个中州的人都没了，他的仇也算是报了吧，可是心中却忍不住升起一阵空虚之感，似乎少了些什么，是什么呢？

    而且在心中，除了空虚之外，似乎还有着一种强烈的心痛之感，他是在心痛些什么呢？

    萧炎在幻境中痛苦的抱头大叫，而随着他的记忆开始挣扎，幻境中的血海也开始沸腾起来，似乎是想要压制萧炎不断开始复苏的记忆。

    ………………………………

    “你觉得他未来的极限是多少？”再一次潜入萧炎幻境的二人看着正在抱头大叫的萧炎，古阳出声问道。

    “按照他目前表现出来的资质，应该就在七星斗圣了，”魂风说道，“目前他的实力确实进境飞快，鲜花着锦、烈火烹油之势鼎盛，人生中有着不少的奇遇，不少的逢凶化吉之事，

    可是这种运气却不是来自于他本身，就如同无根之木，看似轰轰烈烈，到头来或许是危机重重，终究是一场空，

    而且一旦超过六星斗圣，他自身根基不足、积累不足的缺陷就会暴露出来，就算他有着炼药师的身份，九品玄丹最多也就是让他提升到七星斗圣了。”

    “跟我预想的一样，从来没有人指点过他斗圣的路应该怎么走，他也从来都没有对自己未来的路有任何的规划，只知道一昧的学习前人，终究是不可能真正踏上这片天地的巅峰的，”古阳点了点头，继续说道，“不过，你所说的运气……恕我从来没有考虑过。”

    “你虽然天资卓绝，可是实力毕竟还在斗尊的层次，而运气……或者说气运，只有在晋入斗圣这个层次以后，才能够有一种冥冥之中的感应，这种感觉说不清道不明，却会让你对一些事有一种命中注定的感觉，”魂风摇了摇头，“就算现在我跟你解释也说不清楚，只能等到你突破斗圣以后自己去感应，不过这也是许多斗圣前辈越来越信命的原因。”

    “命运……吗？”古阳喃喃道。

    “不过有一点你我想的是一样的，他就是没有自己的规划，只知道对前人的东西照搬照抄，是不可能超越前人的。”

    “据说萧玄走出了自己的路，所以他能够成为斗帝之下第一人，只是可惜，最后还是拘泥于血脉之力，不敢舍弃这难得之物放手一搏，父亲和古元也曾经为之叹息过，如果萧玄能够走出一条前无古人之路，或许他真的能够成为陀舍古帝之后第一位斗帝，和陀舍古帝完全不同的斗帝。”

    魂风叹息一声，他们这些人是幸运的，从第一次练气开始，就有人指点他们，每一个环节应该怎么走，遇到某种关隘是应该一鼓作气迅速突破还是细水长流水滴石穿。

    就在他们晋入斗者开始选择功法的时候，族里的前辈都告诉过他们，功法并不代表未来的方向，每一个功法都是由前人创造，后人不断完善的，所以前人留下来的东西都不可能是最适合你的东西，想要真正发挥出自己的潜力和能力，只有自己去不断尝试新的方向。

    这种话往大了说，就是不要拘泥于前人的教条，所有人都应该勇敢的走出自己的道路。

    虽然大多数人都没有能够真正理解或者没有能力实践这种教育，但是对于天资聪颖的人来说，也足以让他们在遇到瓶颈的时候自行突破了。虽然到现在为止，魂风也没有遇到一个和自己一样几乎完全舍弃过去的修炼路数的人，可是真正的天才每一个都在照着自己想法摸索着实践着进行提升。

    用通俗易懂的话来讲，那就是所有人都在照着自己的状况来修改功法，而萧炎却是在照着功法来修改自己的身体。

    “他原本的身体肯定不是这样的，这种对异火异常亲和的体质，恐怕是后天形成的，”古阳也摇了摇头说道，“他已经完全走上了另一个人的道路，只是我们并不知道这个人的极限在哪里，但是想也知道，萧炎也不过是在替那个人活着，他终其一生都不可能超越创造了他的功法的那个人了。”

    ………………………………

    幻境中，萧炎的纳戒之中，突然传出细微的嗡鸣之声，一股清凉的气息自纳戒中涌出，最后顺着萧炎的手臂，钻入其脑中。

    伴随着这股清凉气息的涌入，萧炎身体顿时狠狠的一颤，脑中紊乱的记忆以及一些莫名其妙多出来的东西，立刻消散了去，而伴随着这些东西的散去，萧炎眼中的血红，则是在以一种肉眼可见的速度消失……

    当眼中的最后一缕血红消散时，萧炎的面色，也是彻彻底底的阴沉了下来，他缓缓的抬起头，望着面前这片虚空，道：“不傀是菩提古树，这种逼真的幻境都能制造而出，而且还让身处其中的人无法察觉……”

    “在这里，我的力量虽然强大，也是我一生所追求，但可惜那始终是虚假的。”

    萧炎手掌轻轻抬起，然后摊了开来，一枚翠绿色的珠体安静的躺于其中，正是他以前所得到的那枚菩提子，先前若非这东西帮忙驱逐了他脑海之中的那些隐藏之物，他恐怕将会一直沉侵在这鲜活的幻境之中，直到完全的丧失自己的神智，变成先前那几名半圣一样的行尸走肉。

    在萧炎举起菩提子的霎那，这片天地，也是剧烈的扭曲了起来，最后，如同破碎的镜子一般，“砰”的一声，爆裂而开。

    伴随着一阵恍惚，萧炎的眼中映出了那株翠绿色的比外界的菩提古树缩小了无数倍的菩提古树，更让萧炎感到愤怒的是，菩提古树的枝丫上悬浮着一个个光团，里面的正是先前和他一起进入古树的人，薰儿、魂玉、九凤等人赫然沉迷其中的幻境无法自拔……

    “你究竟想要干什么！”

    萧炎怒喝道，异火迅速涌现身体之外，这菩提古树，太过诡异，那种极度逼真的幻境，让人无法分辨真假，从那些半圣傀儡来看，他们显然并非是第一批中招的人。

    ………………………………

    “他似乎没有发现少了我们两个。”古阳看着萧炎暴起斗气就要和菩提古树拼命的样子，略有些好笑的说道。

    “这菩提古树不知道在大陆上存在了多少年，有传言说自从有斗气大陆的时候就有菩提古树了，其神通自然并非我们能够想象，瞒住萧炎的耳目，还不是轻而易举的事情。”魂风毫不在意的说道。

    “也是，不过真正令我在意的是另一件事，我们并不是第一批寻找到菩提古树的人，他们显然也不会是第一批身处幻境无法自拔的人，那么除了先前的五名半圣傀儡，其余的人到哪里去了呢？”

    “不然你以为菩提古树出世，就是为了给你送菩提心和菩提子的吗？”

    魂风没好气的说道，都到这个时候了，这家伙还想要考校自己，真是闲的没事干了。而消失的那些家伙，不是化作菩提古树的养料，就是变成傀儡以后，随着时间风化了，这么简单的事情还需要问吗？

    而与此同时，菩提古树扔出了一个光团，正在外面给萧炎播放着一段录像，录像之中的东西，是之前古阳和魂风都没有从菩提古树中得知的，有关两名斗帝和这菩提古树之间的渊源……

    “看来萧炎并不知道菩提古树和我们之间的交易，究竟是为什么呢？”古阳略有些好笑的看着震惊的萧炎，即便是涉及到两名斗帝，可是毕竟是过去的事情了，至于摆出这么震惊的表情吗？

    “这菩提古树总不可能是在挑人吧？”魂风摇了摇头，“或许是因为他并不是自己突破幻境的，所以菩提古树并不认可他的实力，只是因为他炼药师的身份所以才放他出来？”

    二人看着萧炎看完了这一段足以令无数人震撼的录像，然后在菩提树供应菩提子的前提下，帮助菩提古树炼化菩提子，利用其中的清气来帮菩提古树清除斗帝的负面情绪。

    “斗气九转，九次压缩斗气，他竟然就这样轻而易举的完成了？”

    古阳有些不可思议的看着菩提古树在自己的树底制作出一个绿色的蒲团，萧炎坐在上面炼化菩提子，每当他的斗气消耗一空，菩提古树都会帮他将斗气补满然后扩容，而斗尊到斗圣之间如同天堑一般的沟壑，就这样在菩提古树的帮助下迅速填满……

    “如果我没有看错的话，这应该就是菩提三宝中，菩提树下一参悟的必要条件。”

    魂风也看见菩提古树给萧炎提示的光团上，显示着用火焰炼化菩提子驱除负面情绪的办法，说明曾经有人用这样的办法来帮助过菩提古树，而作为回报，菩提古树给了他菩提三宝中最珍贵的一参悟，不过显然之前那些人的本事不够，所以并没有把这些负面情绪全部清除，否则就没有今天的萧炎什么事了。

    “不提那些，菩提古树全力给萧炎制造参悟的幻境，这里的幻境恐怕要维持不住了，用不了多久就会崩溃，”魂风看着古阳，继续说道，“所以，赶紧滚回你的幻境中，等着幻境破碎，别在我眼前碍事！”