
    魂风仍旧很轻易的就从自己的幻觉中脱身而出，但是却并没有因此而脱离这一片幻境，显然菩提古树是在有意为难他，或者说，这也是一种考验……

    不过魂风对此并不在意，他随意的走在一片白茫茫的世界中，不时的会如同之前那样掉入某一个圆圈之中，然后再度陷入幻觉之中。

    【这些恐怕是其他人所看到的幻境……】

    当幻境中接连出现了小医仙、凤清儿、魂玉、九凤等人以后，魂风若有所思的做出了这样的判断，然后就更不急着脱离这个幻境了，他饶有兴致的在每一个幻境之中参观着……

    魂风看见魂玉那家伙踩爆了萧炎的头，然后打败了自己，顺利的当上了魂族的族长，忍不住撇了撇嘴，看来魂玉对萧炎的恨还有对族长的执念很深啊；他看见小医仙的幻境中，自己如同色中饿鬼一样将她扑倒，然后被她面无表情的化成一滩脓水，心中略有些发寒；他看见九凤成为了天妖凰族的族长，然后凤清儿百依百顺的跪服在他的脚边；他还看见凤清儿不断的殴打着萧炎，而萧炎在她的手下毫无还手之力……

    当看到薰儿出现的时候，魂风忍不住停了下来，因为他看见了更有意思的事情。

    薰儿穿着大红色的喜袍，脸上的却是焦急、担忧、愤恨等等表情，就是没有一丝成亲的喜悦，因为站在她身边，同样穿着大红色喜袍的人，是古阳。

    而站在二人的对面，萧炎正一脸愤恨的看着二人，喋喋不休的怒骂道，而薰儿则是在不断的辩解。

    魂风听不见声音，只是从唇语中勉强看出，他们在说的是萧家曾经被“云岚宗”灭族之事。

    【是被萧炎发现了真相吗？那么这是薰儿最担心的事情？萧炎发现萧家当初被破坏的真相，而她则是被迫和古阳成亲？】

    魂风这样想道，然后继续饶有兴致的看了下去——他一向喜欢看热闹，更何况是薰儿这个古族小公主的热闹，如果能够将这一段影像留下来传出去，就能够直接将那件事曝光了吧？

    魂风随意的扫视着，却总感觉似乎有什么不对劲的地方。

    古阳！

    魂风发现本来还在以戏谑的眼神看着萧炎的古阳，此时已经不再看向萧炎，而是转头看向了自己所在的方向。

    魂风心中一凛，他现在应该如同一个画卷外面的人，画中人是看不见自己的才对。抱着侥幸心理四下张望了一下，他的身边并没有任何值得古阳在这个时候转移注意力的人或者事物，那么古阳已经察觉到自己的存在了吗？

    魂风再度转头的时候，本来站在薰儿身边的古阳已经不见了，而薰儿和萧炎仍旧如同早已设定好的傀儡一样，干巴巴的念着已经预设好的台词，中间甚至穿插进来几次古阳的声音！

    【大意了，这不是薰儿的幻境，而是古阳的！】

    魂风瞳孔微缩，这时脑后却传来了破风声。

    魂风心中暗自叹了口气，反身抬手格挡，轻易的架住了古阳踢来的一记鞭腿。

    见魂风如此轻易的架住了自己的招式，古阳也是瞳孔微缩，脚下却是不慢，身体微微旋转，右脚以魂风的手臂为支撑，左脚狠狠的踢向魂风的下颚。

    魂风举起自己的右手，一拳打在了古阳的脚心，古阳在空中没有着力点，蹭蹭蹭的倒退了几步站稳，这才眼神凝重的看着魂风。

    “真没想到，远古八族中声名远播的废物，魂族的少族长，竟然暗中隐藏着如此强大的实力！”

    魂风微微闭目，暗中叹了一口气，这次是他失策了，没想到古阳竟然也能够自己从幻境中走出来，还迫使他不得不跟古阳交手。

    虽然只是短短的两招，可是古阳自信，即便是萧炎薰儿之流，也没有办法在这么短的时间内招架住自己的攻击并且做出反击，那么这个魂风的实力可见一斑。

    “你说你装作什么都不知道多好，现在不是逼着我以大欺小吗？”

    魂风轻轻的叹了口气，眼神却是陡然间凌厉了起来，原本温温吞吞的感觉没有了，此时的魂风就如同一柄出鞘的利刃，剑锋直指古阳的眉心。

    古阳心中凛然，他本意只是想要试探一下，这个能够比他更早破除幻境的家伙，到底藏了几分实力，可是没想到的是，对方的实力竟然完全不是现在的自己能够抵抗的！

    【跑！】

    毫不犹豫的转身就跑，古阳知道，既然对方如此隐忍不发，必然所图甚重，而他逼迫对方提前出手，那么只有不死不休的结局！

    古阳的幻境如同一个瑰丽的气泡一般，随着古阳和魂风的离开，“啪”的一声破碎了，出现在二人眼前的，是一片白茫茫的世界。

    古阳没有丝毫的犹豫，也不管现在是个什么情况，他只认准一个字——跑！拼命的跑！毫不犹豫的跑！

    “哼！”

    魂风冷哼一声，虽然对于天才来说，等级什么的都是浮云，可是如果双方是同级别的天才，那么等级的存在就有了意义。

    以古阳的实力，即便是面对一般的半圣恐怕都能够战而胜之，面对弱一些的斗圣恐怕也能够勉强逃生，可是当这个人换成魂风的时候，留给古阳的唯一念头就是拼尽全力的逃跑。

    然而下一个瞬间，魂风就出现在了古阳的背后，看似没有任何斗气的拳头，却让近在咫尺的古阳嗅到了死亡的气息——他面对魂风竟然这般毫无还手之力！

    不过，就在魂风的拳头即将轰中古阳后心的时候，二人眼前的场景再度变换起来，古阳消失不见，而魂风的拳头在挥过去以后，自然打了个空。

    “切！”

    看着眼前空空如也，连个人影都没有，魂风忍不住撇了撇嘴，不用说，这一定是菩提古树搞的鬼。

    看来这棵树是不会把鸡蛋放在一个篮子里的，这古阳也是他选定的帮手之一，那么至少在这菩提古树之内，自己是没有机会弄死古阳了，当然，离开菩提古树以后也就更不会机会了。

    看着不远处浮现出来面带疑惑的古阳，在神色变换了一会之后，伸手握住了眼前突兀出现的菩提子，明显的可以看出来脸上的喜色，魂风的脸上不爽之色更是浓郁了几分。

    在知道自己弄不死古阳以后，魂风这才有心思打量起周围的环境。

    这里的幻境是以莽荒古域为背景的，自己脚下就是绵延无尽的兽潮。

    只是……奇怪的是，这兽潮似乎是在恐惧着什么，而且兽潮的数量明显被清理过，空气中有着浓郁的血腥味……

    就在魂风疑惑的时候，身边的空间一阵扭曲，然后一群人影有些狼狈的被吐了出来……

    “魂玉、彩鳞、小医仙……”魂风若有所思的向另一侧望去，果然不远处就是双目泛红的萧炎。

    “深陷幻境之中了吗？”魂风喃喃道，而显然古阳也发现了萧炎现在的状况，忍不住一声嘲笑。

    “魂玉、美杜莎、古阳、魂风……”

    萧炎一个个念出他们的名字，而这个时候，魂风和古阳都感觉有些不对了，照理说他们两个是强行闯入萧炎的幻境的，萧炎应该看不见他们才对，怎么会……

    “菩提古树！”

    魂风咬牙切齿的念道，而古阳的脸色也明显的有些不好看，这显然是菩提古树想要警告二人，不要内斗，专心给它办事。但是以它的智商显然没有意识到，它终究是要重新回到地下的，而等到出了古树空间，他们爱怎么样它根本管不着。

    但是这仍旧让二人非常不爽！

    “快跑！”

    萧炎的幻境中，一见到气势汹汹的萧炎，魂玉就非常没有骨气的掉头就跑，彩鳞和小医仙等人也是如此，而他们还没有转过身形，就发现这里的空间已经被彻底锁死，包括古阳和魂风在内的所有人眼前一黑，被萧炎生生捏成了肉泥……

    “这种力量，足够我复仇了，哈哈哈哈……”

    魂风最后的意识中，是萧炎如此张狂的大笑。

    等到魂风回过神的时候，就看见古阳也回过神来，然后随意的坐在自己的对面，大有一副和自己聊聊的架势。

    “你胆子不小，知道了我的秘密，竟然还敢这么毫无防备的坐在离我这么近的地方。”魂风也随意的坐下，然后说道。

    “现在你我之间的关系，就如同刚进入天墓时，萧炎与我的关系，他只有那么一个名正言顺的让我消失的机会，你虽然不需要名正言顺，可是机会同样只有一次，”古阳笑道，“有十八名黑湮军精英，大不了我以后就一直躲在古界不出来，可是你的秘密，恐怕就守不住了。”

    魂风脸色一沉，他知道，就情势而言，此时是他落了下风。有菩提古树在，现在杀不了古阳，而等到出去，有着这一支黑湮军小队，古阳也能够支撑到古族的援军。

    “我想我们不见得一定要打打杀杀的，我们还是有合作的基础的，不是吗？”古阳仍旧一脸微笑的说道，“比如说萧炎，比如说古族……”

    魂风微微眯了眯眼，他明白古阳的意思了，因为有着萧炎的存在，现在古元也有意帮薰儿找借口悔婚，所以古阳这家伙就动了借刀杀人的心思……

    不过魂风也多少有些看明白了，古阳这家伙，能力是有的，可是目光始终局限在古族一族之内，所有的一切，目的也不过是得到薰儿和延续古族而已，换句话说，如果能够让他和薰儿在一起，即便是古族灭了，对他来说也无所谓。

    只要他和薰儿还在，就能够重新建立一个更加强大的古族。