
    古族的人不来，魂族的人不想动，紧靠着剩下的那些家伙，面对着眼前的五名半圣傀儡无能为力，一时间也是不敢轻举妄动，若说就这样退回去，他们又不甘心，场面就这样僵持了下来。

    等到古族的人都休整的差不多了，薰儿才带着急迫的心情，向菩提古树赶了过来，然后就看见了这样诡异的一幕。

    “哟，古族的朋友终于来了，就等你们了。”

    魂玉一脸和善的微笑，冲着薰儿等人打招呼。

    “哼！”

    薰儿轻哼一声，撇过头不去理他，不过还是惊讶于古阳几人的判断，这菩提古树前果然有着阻碍，让即便是实力和己方相差无几的魂族的人，都不敢轻举妄动。

    “让魂族的朋友久等了，真是不好意思，不过既然你们先来了，不如给我们介绍一下现在的状况吧。”

    古阳倒是同样用一脸和善的笑容回应了魂玉，于是两个人就这样笑意盈盈的对话，不知道的人还以为他们两族之间关系有多好呢。

    “如各位所见，现在有着五名半圣傀儡挡在了菩提古树之前，我们魂族的人和天妖凰族的人联手，也只能够解决一个，所以想要靠近菩提古树，非得要古族的朋友相助不可。”

    所谓脸上笑嘻嘻，心里MMP，大概就是魂玉和古阳现在的状态，虽然都恨不得弄死对方，可还是表现出双方之间关系极好的样子。

    “哼，虚伪！”

    薰儿在后面嘀咕道，也不知道是在说魂玉还是在说古阳，又或者两人都有。

    薰儿又没有刻意放低声音，周围都是至少斗尊的实力，自然都听到了，可是魂玉和古阳脸上的笑容却没有丝毫的变化。

    “原来如此，不过即便是我们古族，也只能够试着解决一名半圣傀儡而已，这样一来还剩下三个……”说到这里，古阳转头看向不远处各自聚堆的家伙们，他们不知道是散修还是中州的哪些宗门的人，此时有着大约七支队伍，虽然各自警惕着对方，可是也算是抱团在一起了。

    【阴险狡诈！】古阳从魂玉的眼中看到了这样的字眼。

    【彼此彼此！】魂玉也从古阳的眼中看到了类似的意思。

    二人都知道，以对方的力量，如果要同时对付两名半圣傀儡，虽然勉强，也不见得做不到，可是此时却都不约而同的将解决三名半圣傀儡的任务丢给了那边的家伙，分明是都想要借着傀儡之手来减少竞争对手。

    “不知道那边的朋友们，可能够解决掉剩下的三名半圣傀儡？”古阳一脸和煦的笑容看着远处的七支队伍。

    “当然，你们也可以站在那里等着我们付出代价解决掉这些麻烦，不过想要吃现成的话……”魂玉脸上是温暖和煦的笑容，身上却是冰冷刺骨的杀意，让远处的几十个人忍不住身上都有些发抖。

    “这……好吧！”

    听到古阳的话，看到魂玉那种如果他们不想出力，他宁可先付出点代价来提前请他们退场的架势，再想想菩提古树的诱惑，几支队伍的领队彼此对视一眼，还是狠下心点了点头。

    古阳和魂玉彼此对视一眼，同时从对方的眼中看到了“合作愉快”的意思。

    “既然没有什么问题，那么现在就快点开始吧。”魂玉说着，就走回了魂族的阵营中，带着几个人对魂族的那位前辈冲了过去。

    但是他的速度并不快，同时眼角一直在瞄向古阳，就是在警告他，不要出工不出力。

    “我们也上！”

    见魂玉动了，薰儿也急忙说道，她倒不是顾忌什么出工不出力的名声，在她的印象中，如果魂玉提前解决了，而他们还没有打完，很有可能让魂族的家伙提前接近菩提古树。

    “啧！”

    古阳轻啧一声，不过也没有反对薰儿的安排，毕竟如果魂族的人干完了活，而他们还没有动手，最终不过是将他们自己拖延在这里而已，既然魂族的人已经动手了，他们自然是要争取比魂族更快解决才好。

    半圣傀儡虽然生前是半圣的实力，不过作为一个傀儡，可是不会使用斗技的，连操控空间的能力都只剩下了飞行而已。

    魂风暗中给他们的这位先祖下了各种绊子，不断的用空间之力来束缚他的行动，悄无声息的帮助魂玉快速的解决这个半圣傀儡。

    而另一边，看到魂族和古族的人都已经动手了，其余的队伍也不敢怠慢，他们是真的害怕，如果他们一直看热闹，魂玉会不管不顾的回头先宰了他们，只好两三队人包围一个傀儡，全力攻击，不过他们之间多是临时组合起来的，没有默契又没有MT或者真正的高手来进行输出，一时之间，这三处战场是血肉横飞，惨不忍睹。

    “轰——”

    一声巨响，萧炎的六色火莲爆炸，连古族的人都纷纷后退，生恐被波及，要知道萧炎的这火莲可是敌我不分的。

    “哦？倒是有趣。”魂风和魂玉的眼中同时闪过了有趣的神色，而且也几乎是在同一时间，魂玉一掌将自己战圈中的半圣傀儡打入了火莲爆炸的范围之内。

    “魂玉，你！”

    “大寂灭指！”

    看到魂玉的动作，薰儿眼中一怒，就要说话，可是就在这时，两个巨大的黑色手指从天而降，拍灭了火莲爆炸后的余威，同时也拍碎了两名猝不及防的半圣傀儡的头颅。

    “真是干得漂亮，借着这火莲来吸引傀儡进行防御，自己从上方偷袭，一举打掉两名半圣，古阳兄以后可以在远古八族中扬名了。”

    魂玉一边鼓掌一边说道，刚才萧炎的火莲突如其来的爆发，将古阳也卷了进去，虽说因为薰儿在他身边的缘故，萧炎也没有刻意给他难堪，但是还是能够让他略有些狼狈的，可是没想到他反手就给自己解了围。

    “魂玉兄客气了，不过是两个傀儡，还是占了偷袭之便，再说了，在我出手之前，兄弟们便已经破掉了他的防御，在下做的，不过是最后补刀而已。”

    古阳也是轻笑道，言辞中颇为谦逊，只是眼中还能够看出一丝怒意，他竟然被萧炎给阴了，虽然萧炎并没有成功。

    两人目光闪烁，然后不约而同的带着队伍向着菩提古树冲去，薰儿在还没有反应过来的时候，便被古阳一把拉住，不得不跟着冲向菩提古树，萧炎见状，也顾不上恢复消耗的斗气，连忙跟上。

    而魂玉不过是做做样子，毕竟既然解决了傀儡，下一步当然是要抢占最接近菩提古树的位置了。不过，虽然他们提前拿到了最关键的菩提心，可是还有菩提子这种重宝没有到手，也未尝不可抢上一抢。

    双方对于剩下的三处战圈都抱着冷眼旁观的态度，毕竟一开始就是想要借刀杀人，怎么可能在这个时候去相助自己的竞争对手呢。

    不过他们毕竟也是人多势众，在每个站圈差不多付出了战死五六个人的代价以后，终于找到机会一举轰碎了傀儡的脑袋，但是剩下的人也消耗巨大，而且个个带伤。

    不过他们已经没有时间休整了，当他们看见古族和魂族的人都已经快要冲到菩提古树跟前的时候，只能忍着身心的疲惫，咬牙爬起来，向着菩提古树冲去。

    魂玉是第二次站在菩提古树跟前，这一次没有了上一次抢夺菩提心的紧迫感，他能够仔细的观察一下这颗参天古树了。

    菩提古树还是那么巨大，它垂下的枝丫都如同一颗颗巨大的古树，倒插入大地之中。古树的叶子是翠绿色的，似乎散发着盈盈的绿光，而树冠上不断飘散出一股无形无色的清气，吸入一口就让人感觉神清气爽，思维活跃，好像连修炼的速度都快了几分。

    “小心点，这清气之中包含着众多的负面情绪，其影响力之大，甚至能够影响斗圣的心性，只不过是菩提古树一直在压制着它，所以才对你们没有什么影响。”

    能够近距离仔细的观察菩提古树以后，魂风终于从中看出来一些不对的地方，连忙传音提醒身边的人注意。

    就在这时，伤亡惨重的几支队伍终于赶了过来，而不知道菩提古树是不是在等人到齐，直到这些人都来到菩提古树跟前的时候，才再度从树干之中散发出璀璨的光芒，包裹了众人，缩回了树体之内。

    ………………………………

    无论是魂玉还是九凤，又或者是其他人，此时都想骂娘，可是还没有等到他们骂出来，菩提古树制造的幻境就已经先一步的压制了他们的记忆，他们在茫然失措中，再度沉溺在幻境之中，暴露出来自己内心深处的渴望或者担忧。

    这不是你提前有心理准备，就能够防备的，菩提古树的幻境之强大，可不是这些斗圣都不到的家伙心有防备就能够抵御的。

    而且菩提古树有着自己的灵智，重复进入的家伙，不会设置上一轮的幻境方便你通关，而这一次，魂风又有了不同的经历。

    无独有偶，能够从幻境中挣脱出来的，自然不可能只有魂风一个人，只说现在，便已经察觉到身处幻境的，除了魂风之外，还有两个人，一个是古阳，而另一个，则是曾经从菩提化体涎中得到了一枚劣质菩提子的萧炎。