
    “萧炎哥哥？”

    萧炎缓缓的睁开了眼，而随即映入眼帘的就是薰儿惊喜的目光。

    然后薰儿惊喜的神色就凝固在了脸上，因为她在萧炎的脸上并没有看见熟悉的神情，反而是如同看待陌生人一样的眼神，锐利无比，仿佛能够看透人心。

    薰儿心中“咯噔”一声，她有些心虚的和萧炎错开了眼神，她清楚的记得自己在幻境中的经历，而萧炎离开幻境的时间比他们都早，难保他是不是看到了什么，或者知道了什么。

    不过很快事实就证明，薰儿想多了。

    萧炎锐利的目光缓缓地在众人身上扫过，然后逐渐变得茫然，就好像不认识这些人了一样，直到目光落到薰儿身上的时候，才堪堪恢复了往日的温暖。

    “薰……薰儿……”

    萧炎开口叫道，却发现自己的声音沙哑的不像话，而且带着古老沧桑的味道，让听到的人都忍不住感觉瘆得慌。

    “萧炎哥哥……”

    薰儿略有些小心翼翼的叫道，刚才的萧炎给她的感觉是如此的陌生，就好像完全换了一个人一样，让她都完全不认识了。

    萧炎眼眸微闭，再度张开时，眼中那古老沧桑之意尽埋眼底，他长出一口气，在菩提古树中缓缓站起身来……

    萧炎迈动步伐，菩提古树的树干如同液体一样泛起阵阵波动，而萧炎则从这坚硬的菩提古树中缓缓走了出来……

    “终于回来了……”

    萧炎看着自己的手掌，轻轻的握了一下拳，低声说道。

    “萧炎哥哥，你没事吧？”

    薰儿走上前去，有些担忧的问道。

    “没事。”萧炎看向薰儿，轻轻摇了摇头，然后抬手在薰儿柔顺的青丝上抚摸了一下，眼中闪过一丝疑惑。

    萧炎的这一举动让后方古族所有人和魂族的不少人都忍不住眼神一凝，古阳等人和魂风、魂玉都忍不住皱起了眉，眼神中同样带着深深的疑惑。

    “你注意到了吗？”

    魂玉轻声问道。

    “嗯，实在是太奇怪了，这和我们情报不符啊，是情报有误，还是……”魂风也微微皱眉，然后转头看向古族那边，见古阳几人也是皱着眉头，便知道事情可能没那么简单。

    “我记得之前在族里的时候，曾经有过约定的，萧炎也一直都有好好的遵守，怎么会突然之间……”古青阳皱着眉在古阳耳边低声说道。

    “晋入斗圣以前，所有人都要和薰儿保持距离，这是他提出来的，”古阳脸色略有些凝重的看着萧炎，“他现在明显并没有晋入斗圣，那么究竟是什么，让他突然忘记了这个他自己提出来的约定呢？”

    对于萧炎亲昵的举动，薰儿虽然也觉得有些奇怪却并没有躲闪，只当是萧炎刚刚经历了某些不为人知的凶险，一时间有些情难自己。

    “多谢了！”

    萧炎回头，对菩提古树拱了拱手说道。

    “哗哗……”

    菩提古树摇晃着枝叶，发出沙沙的声音。

    而紧接着，菩提古树就的树冠上就散发出荧荧绿光，一片翠绿的霞光之中，隐隐间好像有什么东西要喷涌出来。

    “是菩提子！”

    魂玉和古阳眼尖，在别人还因为菩提古树的异动而凝神戒备的时候，他们两个几乎是同时对着菩提古树的树冠飞了过去。

    紧接着菩提古树之内，突然间传出一道道细微的闷响，旋即一颗颗翠绿色光点自其中喷射而出，最后如同天女散花一般，悬浮在这片空间……

    “菩提子！”

    “这么多居然全都是菩提子！”

    见到这些光点，所有人都忍不住震惊的脱口而出，然后一个个目光火热的看着那漂浮在空中的翠绿色光点，有细心的人发现，菩提古树喷涌出来的菩提子，数量竟然和在场的人数是一样的！

    所有人都眼红起来，斗气暴涌，对着那些光点疯狂的抓了过去。

    此时所有人都有些后悔，刚才为什么要退后一步，让古阳和魂玉抢了一个先手。

    不过还有比他们更靠前的。

    萧炎抬手一招，那些悬浮在半空中的菩提子就好像受到了召唤一样，灵巧的躲避过这些人的抓取，几个闪烁之间，就尽数聚集到萧炎的掌心。

    “多谢菩提兄馈赠！”

    萧炎大笑一声，然后屈指轻弹，几颗翠绿的菩提子就依次悬浮在薰儿、古青阳等人面前。

    “萧炎……多谢了！”

    古青阳几人面色复杂的伸手抓过悬浮在眼前的菩提子，对着萧炎抱拳道。

    萧炎笑着摇了摇头，然后又是屈指轻弹，几枚菩提子飞向了远处目光火热的中立之人，悬浮在他们面前。

    萧炎这突如其来的举动，让这些人脸上一怔，旋即面露感激的抓过菩提子，然后向着远处飞去，他们明白，这是萧炎不想他们插手后面的事情。

    古阳没有接受萧炎的好意，方才他眼疾手快，抓住了三枚菩提子，所以将萧炎分到自己眼前的菩提子送到了薰儿手中，而薰儿转手又送给了萧炎。

    “怎么样？”

    魂玉落回魂族的阵营中，魂风轻声问道。

    “只来得及抓住三枚菩提子……这下糗大发了！”

    魂玉脸色不善的盯着萧炎，没想到临到最后了，这菩提古树会来这么一手，所有的菩提子竟然都听从萧炎的召唤，然后飞到了他的手中。

    “我问的是对于刚才萧炎分发菩提子的举动，你怎么看？”

    魂风有些无奈的补充了一句，几颗菩提子而已，萧炎这么一分，手中还能剩下几枚？就算每一个都能够替他拉拢一个斗圣，也还不够一个魂殿打的，不值得放在心上。

    “他？”魂玉一愣，然后脸色凝重了下来。

    “老实说，完全不像是萧炎会做出来的事情！”魂玉说道。

    “分发菩提子收拢人心，古族的这些家伙拿人家的手短，无论是接下来争夺薰儿还是对抗我族，这些人都会在古族的年轻一辈中给他提供巨大的支持，而那些中立的家伙，非但现在躲得远远的，如果他有需要，甚至可以召集他们来围攻我们，这一手对人心的把控实在是漂亮！”魂风说道，

    “而且他还给古阳也分了一枚菩提子，以古阳的性情必定不可能收下，但是一定会给薰儿，薰儿得到了什么好东西就一定会给萧炎，所以转了一圈还是回到了自己的手上，但是却同时给人留下了他心胸宽广以及古阳小肚鸡肠的印象，他自己还什么都没有损失。”

    “可是你我也研究过萧炎的行事风格，他一向直来直去，无论是遗迹还是拍卖会，除非他身边的人开口，否则他绝对不会想到替他们争取一点好处，也绝对不会主动将得到的好处分润给别人……薰儿除外，”魂玉低声说道，“这一手可不像是他能够做出来的啊……”

    “所以，我有一个大胆的猜测……”

    “你是觉得，这家伙虽然还有着萧炎的外壳，可是内里已经换了一个人？”魂玉皱着眉问道，“可是我们都知道，一些强者虽然身死，但灵魂残留而下，并且实力强大的，还能够直接吞噬别人灵魂，并且占据那副身体，但是这里除了我们这些人以外，并没有其他人存在，萧炎的灵魂也到天境了，想要悄无声息的吞噬他的灵魂，这里的人中，除非你亲自出手。”

    “谁说这里没有别人了……”魂风幽幽的目光望着那翠绿的菩提古树，轻声说道。

    “菩提古树？”

    魂玉又皱了皱眉，继续说道：“就算菩提古树有能力将斗圣做成傀儡，甚至同斗帝一战，可是也不代表它就能够……它能够……”

    说到这里，魂玉突然想起了什么，艰难的咽了一口口水，难以置信的望向菩提古树的方向，那里萧炎仍旧在和薰儿等人谈笑风生，除了刚才的那一点让人疑惑的地方以外，根本和往日看不出丝毫的不同。

    “难道是哪个斗帝死而未僵，又跳出来兴风作浪？这……”

    “不知道，但是你看，他和萧炎几乎看不出任何的不同，即便是你现在去问他一些萧炎的隐秘，恐怕他也能轻松的答对，也就是说，除了实力、经验、心性等大幅度提升和改善以外，他就是萧炎，没有一点不同。”

    魂风的话让魂玉更加忧郁了。

    “难不成我们以后的对手将变成一个弱化版的斗帝？这也太……”

    “现在一切还尚未可知，一切还只是猜测，还要等一等看一看，然后才能下结论。”

    “喂，魂风，如果对手真的是一个斗帝的话，即便是弱化版的，你有把握和他交手短时间不落下风吗？”魂玉突然问道。

    对于这个问题，魂风只能沉默以对，就如同斗尊和斗圣之间是天渊之别，斗帝之下和斗帝又是一道巨大的鸿沟，是任何手段都没有办法弥补的。

    最关键的是，就算是斗圣和斗尊之间差距无比巨大，可是世上仍旧存在斗圣，所以针对斗圣的弱点，靠着数量等或许还有希望以靠着数量越级战胜半圣甚至斗圣。

    但是如果换成是斗帝，没有人知道斗帝有着怎样的手段，现在所有人对于斗帝这个层次的认知全靠猜测，所以也就不可能存在有效的针对之法。

    “喂，你说，明明我们在做的是一件非常伟大的事情，可是为什么偏要如此鬼鬼祟祟、躲躲藏藏的呢？”魂风终于忍不住吐槽道。

    “最关键的还是，为什么每当我们终于有了一点起色，可是偏偏又要生出这么多的障碍呢？”

    本来以为掌控了未来，自己就可以从容布置，然后帮魂族拿下最终的胜利，可是这突然跳出来一个斗帝。

    这才刚出新手村，怎么就直接对上最终BOSS了呢？