
    有着药老留下的丹方，萧炎很快就炼制出来菩提丹，然后开始闭关冲击斗圣，而与此同时，风尊者也没有闲着。

    萧炎带回星陨阁十颗菩提子的消息被风尊者悄无声息的放了出去，特别是知道了萧炎能够炼制菩提丹以后，许多平时比较低调的斗尊巅峰实力的老怪，终于是忍不住诱惑，加入了星陨阁之中，成为了一名客卿长老。

    对于这些加入的老怪，风尊者倒是没有第一时间给出菩提丹，除了对方没有贡献而且没有得到自己的信任以外，还因为他手上没有菩提子，而且他更不会炼制菩提丹。

    这些慕名而来的老怪也知道这个道理，纷纷表示自己有耐心等待萧炎出关。而为了在萧炎出关以后能够第一个拿到菩提丹，在萧炎闭关期间，这些人为了星陨阁的发展更是不遗余力，星陨阁在短时间内实力得到了飞速的发展，已经隐隐有这媲美一些老牌中州势力的趋势了。

    风尊者这般为魂殿即将到来的强袭备战，却没料到，第一个和星陨阁交手的，竟然不是魂殿，而是二宗之一的天冥宗。

    星陨阁这么快速的发展，自然很容易触碰到一些老牌势力的利益，而星陨阁第一个触碰到的老牌势力，就是天冥宗。

    星陨阁发展迅速，地盘已经和天冥宗的分支势力玄冥宗的地盘接壤了，本来就因为萧炎的缘故而对星陨阁看不顺眼的玄冥宗立刻和星陨阁的人起了冲突。一开始还只是双方弟子间的小摩擦，可是很快就上升到了宗主间的争斗。

    风尊者到底是中州成名已久的斗尊强者，很快就压制了玄冥宗的宗主，迫于无奈的玄冥宗宗主，只好向背后的天冥宗求助。

    而就在这个时候，因为萧炎的缘故，一向和星陨阁不对头的风雷阁也主动下场，和天冥宗联手，开始打压星陨阁。

    星陨阁面对这两个老牌势力的联手，也只能是节节败退，被迫吐出了这段时间得到的大量地盘。而天冥宗和风雷阁则得势不饶人，已经进一步的推到了星陨阁旧有的势力范围之内了。

    天冥宗和风雷阁的联手之所以能够让最近势力大涨的星陨阁节节败退，除了有双方联手实力大涨的原因，还因为天冥宗有着一名高级半圣的存在，每一次交手，星陨阁都不得不出动大量的斗尊来侦测天冥老妖的下落，然后尽力纠缠住他。

    可是并不是每一个人都像主角一样能够越级挑战的，星陨阁出动大量的斗尊，最后回来时都是个个带伤，还让斗尊间的战斗缺少了大量的人手，不得不一退再退。

    由于发现了高层战力的差距，风尊者便马上向曾经和药尘有着一些不清不楚关系的花宗两位太上长老以及丹塔三巨头之一的玄衣发出联盟的请求，同时还抱着试一试的心态，向和萧炎关系不错的焚炎谷发出了结盟的请求。

    ………………………………

    “对于星陨阁联盟的要求，你们怎么看？”

    花宗大殿之中，此时显得异常的空旷，只有寥寥几个人坐在其中，而坐在首位的，则是两个美妇人。

    她们都穿着淡黄色的衣衫，模样并不苍老，甚至皮肤还非常光滑，虽然眼角有着几缕鱼尾纹，但是并没有破坏整体的美感，反而让她们多了几分特殊的韵味。

    此时开口的是坐在首座上的两人中，看上去略显年轻的那个女子，她虽然是在问周围的人，可是看的却是自己身边的姐姐。

    花宗几名长老在下方议论纷纷，但是被看向的那名美妇却是闭着双眼，对周围的一切漠不关心的样子。

    “如果结盟，我们势必要和天冥宗对上，天冥宗的那个天冥老妖早已经是高级半圣，即便两位太上长老能够取胜，恐怕也要付出一些代价，而和星陨阁结盟能够带给我们的回报，不见得能够抵得上我们的付出……”

    花宗的大长老站出来说道。

    “而且，现在虽然是星陨阁和天冥宗之间的冲突，可是听说星陨阁现任的阁主萧炎，和魂殿可以说是水火不容，魂殿随时都有可能插手其中，以我花宗的实力，如果真的和魂殿对上恐怕讨不了好，听说那萧炎得罪的大势力，还不止一个魂殿……”

    又一名花宗长老站出来说道，她的话没有说完，可是言外之意非常明显，单是一个魂殿，就能够让花宗宗毁人亡，和星陨阁联盟，要面对的又何止是一个魂殿那么简单？

    “这件事，就交给大姐决定吧……”

    先前开口的太上长老看着下面争论不休，但是大部分人都不倾向于和星陨阁结盟，便开口说道，即便他们都知道，和星陨阁结盟，现在只是对付天冥宗和风雷阁，可是以后一定是会和魂殿对上的。

    “结盟，对付魂殿！”

    面对众人的注目，一直以来都未曾开口的那脸色冷漠的女子，眉毛动了动，旋即吐出这么几个简短的字眼。

    “我就知道你会这么选择，当初为了那老家伙，你连师父都敢顶撞，不过，你也清楚，他从来都不在意这些的，可惜了，他已经……”那黄衣女子也是苦笑了一声，见到那冷漠女子依旧没什么反应，只得无所谓的摆了摆手，道：“既然大姐下决定了，那就这么回复星陨阁的人吧。”

    “是！”

    一干长老恭声道，虽然略有些不甘心，但是她们知道，这二位是花宗的太上皇，虽然平时不管事，可是一旦开口，即便是花宗的宗主也要乖乖听话。

    没看到花宗那位新宗主从头到尾都坐在她的位子上一言不发，如同一个透明人一般，而这两位也丝毫没有去询问一下她的意见的意思……

    ………………………………

    丹塔。

    “和星陨阁结盟吗？”

    丹塔三巨头看着星陨阁送来的信函，相互之间对视了一眼，脸上都有些无奈的苦笑。

    这封信函是出自风尊者之手，而风尊者在中州虽然有些名号，可是并没有能够知道太多宗门隐秘的地位和实力，能够知道花宗的两位太上长老的存在，还是因为药尘的风流情史。

    所以风尊者想当然的认为，丹塔三巨头就是丹塔中的话事之人，只要他们拍板决定，联盟什么的就不需要担心了。

    可是作为丹塔的三巨头，玄空子他们自己知道自家事，他们三个不过是被推出来的代言人，丹塔能不能和星陨阁联手，最终做决定的是小丹塔里的那些大佬们。

    “我去一趟小丹塔，将这件事送到上面讨论吧，不过按照以往的惯例，如果这件事引起了争执，最终是要由长老会投票决定的，我们每个人都有一票，你们对此事的态度呢？”玄空子站起身来问道。

    “我当然是支持和星陨阁结盟的。”玄衣毫不犹豫的说道。

    “我们三人一向同气连枝，我自然也不会反对。”丹塔三巨头中最后一人天雷子也点了点头说道。

    见到二人表态，玄空子也点了点头，然后带着星陨阁的信函，进入了小丹塔之中。

    大概过了一个多小时，玄空子面带无奈的又走了出来。

    “怎么样了？”玄衣看着玄空子脸上的无奈，心中有些不好的预感。

    “六比三，除去我们三人，竟然没有一人支持和星陨阁联盟，即便是那两个和魂殿有着巨大仇怨的家伙，不知道这一次是怎么了，竟然死活都不肯答应！”

    玄空子颇有些气愤的说道。

    长老会十个名额，还有一个个位置正空缺着，所以一共有九个人。除去他们三人以外，长老会中还有着两个和魂殿有着巨大仇怨的长老。

    本来玄空子以为这一次关于联盟的讨论投票结果会是五比四，算是十拿九稳，可是没想到那两个老家伙这一次不知道吃错了什么药，无论他怎么劝都不肯答应同意结盟。

    “怎么会这样？”玄衣有些失落的喃喃道。

    “如果是这样的话，那么即便是我们也没有办法出手帮助星陨阁，只好回信拒绝他们了，”天雷子也是摇了摇头，说道，“不过信中要讲清楚，不能让星陨阁的人反而怨恨上我们。”

    “也只好如此了。”玄空子无奈的叹了口气。

    ………………………………

    “丹家，宋家，白家，邱家，五大家族中的四家联手倒是给力，本来也没指望他们能够成功，没想到竟然这样生生压住了丹塔和星陨阁的联盟。”

    魂风看着手上的情报，轻轻的笑了笑，星陨阁发出的三封结盟信函，花宗两位太上长老一致拍板决定，再无转圜的余地，焚炎谷那边，唐火儿那位大小姐在宗门之中还没有那么大的影响力，而唐震这个谷主，即便是再看好萧炎，面对魂殿和魂殿背后的魂族这两尊庞然大物，也要好好的考虑一下。

    而本来不抱什么希望的丹塔，没想到竟然被丹塔五大家族中的四家联手给狙击了下来。

    “按照丹家和宋家的要求，再给他们调拨一批物资和人手，任由他们去结交白家和邱家，我们也要表现出来我们的诚意，又想马儿跑又不让马儿吃饱，”看着星陨阁的情报，魂风轻笑着摇了摇头，“我们不是炎盟，也不是星陨阁，给我们魂殿做事，该有的奖励和补偿都不能少。”

    “是！”

    魂风继续看着手中星陨阁最近的情报，随着两方结盟的失利，现在只有一个花宗被星陨阁给拖上了船，花宗的两位太上长老一个中级半圣一个高级半圣，联手对付天冥老妖这个老牌高级半圣也不过是半斤八两而已，不过这也足够让星陨阁其余的斗尊缓过气来了。

    而为了应对花宗的加入，天冥宗又紧急联合了冰河谷一起出手，同时风雷阁也召集来黄泉阁和万剑阁助阵，这才勉强把星陨阁和花宗的联盟的实力给逼平了。

    “虽然目前看似是平局，可是花宗的斗尊不弱于天冥宗，而冰河谷等其余几个势力联手，也比不上最近势力大涨的星陨阁，一旦相持日久，恐怕会发生变故。”

    小医仙也在一边，和魂风一起看着这一份关于星陨阁的情报，然后做出了自己的判断。

    “嗯，没错，不过我们挑动天冥宗结盟对付星陨阁，本来也没指望他们能够真的灭掉星陨阁，只是想要借此吸引其余远古种族——主要是古族的注意力而已。”魂风笑了笑，然后说道。

    星陨阁发生这么大的事，薰儿肯定会关注这边的动静，连带着古族的注意力都会转移过来一部分。

    “你又准备干什么？”小医仙好奇的问道。

    “我啊……”

    魂风刚准备开口，这时两个人的目光被魂殿之外的一处山脉中，突然涌现出来的斗圣级威压给吸引了过去。

    那里突现天雷滚滚，然后一道散发着八种色彩的光柱直冲云霄，一条通体有着八种色彩，绚丽异常的巨蟒冲天而起，一头撞进雷云之中，然后张开血盆大口，一口就将那滚滚的雷云吞入腹中。

    紧接着七彩吞天蟒逐渐缩小，一道七彩色的光遁入魂风的房间，然后化为人形，看着这妖娆动人的丽人，魂风轻笑着开口道。

    “看，这不是来了。”