
    石惊天尚有余力时，从下方那些魔兽中，他甚至看到了相当于斗皇级别的六阶魔兽，这种实力的家伙来到这里，连炮灰都不如，他们是来干什么的？

    根本不需要脑子，他就知道，魂族这一次是冲着灭族而来的，这些实力低微的斗皇，只能冲着那些同样实力低微的石族裔民耀武扬威。

    没错，在决定了拉拢魔兽种族加入讨伐石族以后，无论是魂风还是魂族的各长老，都判断出来石族的那些裔民，这一次是留不住了。

    那些魔兽可不像他们魂族的血军一样久经训练令行禁止，到时候杀红了眼，除非有一个杀一个的干掉那些屠杀石族裔民的魔兽，否则那些本能大于智商的魔兽到时候肯定不可能听从他们的指挥，而如果在攻打石族的时候对魔兽动手，又有违保存实力的初衷。

    所以根本没有任何商谈的余地，这是魂族真正意义上的对同为远古八族级别的势力展开的灭族之战，即便是之前的萧族，在古族的保护下也跑掉了大部分人，而灵族的裔民则是大部分被移送到了魂界之中，虽然族灭，可是损失的主要是高层战力。

    ………………………………

    “噗——！”

    青仙子一口鲜血喷了出来，不过来不及处理好自己嘴角的血迹，就忙不迭的侧身躲避，勉强躲过天冥老妖的拳头。

    不过天冥老妖顺势横扫，手臂击中了青仙子的腰间，让她忍不住吐血横飞，最终撞在了一旁的山石之上。

    “姐姐！”

    华仙子惊叫一声，而这一分心，让她的处境顿时险恶了许多，本来他是和几名斗尊巅峰联手，想要快点胜过风厉，然后去支援姐姐，可是刚才竟然让风厉有了喘息之机，还顺势反击了一下，险些伤到她。

    “我没事……”

    青仙子说着，又忍不住咳出一口血，无论怎么看都没有说服力。

    她毕竟是才晋升高级半圣不久，就同时面对两名老牌高级半圣，虽然曾经她也是中州惊才绝艳的一批人之一，但她本身又不是主角或者主角重要的朋友，自然没有以一敌二还越级挑战的实力，勉强支撑到现在，终于在天冥老妖和骨幽的联手之下，败下阵来。

    “怎么办呢？看样子你并没有再战的能力了，”骨幽慢条斯理的走到青仙子面前，啧啧的说道，“倒是还有一招，你可以选择自爆，和我们同归于尽，不过就算我们躲不过去好了，这星陨阁和花宗的那么多弟子，还有你那好妹妹，恐怕会一起毁灭的，你还有什么办法呢？”

    “呵，多谢你提醒，拿我一条命，换来这么多人的陪葬，值了！”青仙子的眼中闪过毁灭的疯狂以及一丝解脱的意味，“你们要是再不滚出去，我真就直接在这里自爆……”

    话音未落，青仙子就震惊的看着腹部，一只手从后向前洞穿了自己的小腹，虽然让自己伤得更重了一些，可是这点伤势对她来说已经无所谓了，最重要的是，这只手的主人，趁机摧毁了自己的斗之气旋！

    “不——！”

    感受着多少年来吸纳聚集在体内的斗气顺着这个经脉，没有任何停留的散入天地之间，青仙子忍不住发出一声惊叫，也不管被骨幽和天冥老妖前后夹击之势，疯狂的试图吸纳天地间的斗气，然而并没有什么用……

    “卑……鄙！”

    虽然斗气还没有散尽，可是此刻，被庞大的斗气充斥经脉之中的青仙子，连说一句话都难以做到，更加没有可能自爆或者做出最后的反击。

    “多谢夸奖，这是我们一直以来努力的方向。”

    骨幽得意的笑道，虽然他笑起来比不笑的时候看着似乎更加恐怖一些。

    “姐姐！”

    华仙子逼退了眼前的风厉，闪身来到青仙子身边。

    斗气还没有散尽，接近斗尊级的生命力，让青仙子一时半会还死不了，可是她现在受的伤，对于普通人来说已经是致命伤了，也就是说，一旦斗气散尽，如果她的伤势还没有得到治疗，青仙子就真的会死了。

    不过就算是得到了治疗，斗之气旋被摧毁的她，恐怕未来的生活也多半是生不如死的。

    “轰——！”

    骨幽又是一掌拍向了青仙子，但是掌风却是对准华仙子而去。

    “噗！”

    华仙子也吐出来一口血，有一部分喷在了青仙子的衣裙上，霎时间如点点红梅，分外艳丽。

    “啧啧，你是谁家刚出山的小丫头吗？竟然就这么跑了过来，还对身后毫无防备，”骨幽啧啧两声，摇着头说道，“可没有人跟你说比赛暂停啊，还是说你觉得你过来看姐姐，我们就必须得等着你们互诉衷肠不成？”

    斗之气旋是一个斗者最重要也是最脆弱的部位之一，骨幽的这一掌，恰到好处的摧毁了毫无防备的华仙子的斗之气旋。

    不同于青仙子被斗气充斥经脉的情况，华仙子因为大量的斗气暴动，再加上重伤之后心力交瘁，直接被打昏了过去。

    “哼！”

    那边没有了华仙子的压制，几个斗尊巅峰根本不是风厉的对手，风厉彻底失去了压制，一掌一个的将这些人凌空拍碎，变成一片血雨洒落星陨阁中。

    “青华二仙已败，你们还不赶紧投降？”

    “若再有负隅顽抗者，今日便血洗星陨阁！”

    天冥老妖脚踏虚空，目光一扫，充斥着杀意的冷喝声，在所有人耳边响起，听到天冥老妖这冷喝之声，星界之内所有人都是一滞，大部分的星陨阁强者面色都是一片灰暗与绝望……

    “轰——！”

    星陨阁后山，突然传来一声惊雷般的轰响，紧接着一片火海涌来，令骨幽和天冥老妖都是一惊，而更让他们震惊的是随之而来的森然冷喝，

    “今日，星界之内，非我阁人者，死!”

    “斗圣？怎么可能？”

    骨幽和天冥老妖同时发出难以置信的惊叫，本来他们也以为，就算萧炎出关，也不过是半圣而已，到时候他们三对一，拿下来不成问题，可是没想到，这家伙竟然一跃成为了真正的一星斗圣。

    【必须请大天尊出手了！】

    ………………………………

    “噗通！”

    石惊天被从天上打了下来，头朝下埋进地里，然后挣扎着翻过身来，看着天上一步步向自己走过来，一边活动着手腕的魂尧，鼻腔中充斥着浓烟和血腥味，耳边是惨叫声和呼救声，而他却什么都做不了。

    刚才和魂尧的硬碰硬之中，他被魂尧彻底打断了筋骨，现在只能形同废人的躺在这里，虽然还有着斗气，可是体内和心里涌上来的无力感，让他已经不想要挣扎了。

    魂族显然不是临时起意，就来覆灭石族的，这是石惊天现在最大的感受。

    从悄无声息的闯入石界，到精确的拔掉每一个石族的暗哨防御，再到轻松的破坏掉石族的护族大阵，直到现在，石族开始藏匿一些血脉优秀的天才的时候，魂族的家伙也能够精确的找到大部分的藏匿地点，而剩下的，即便石惊天不想承认，可是只要魂族的家伙多花一点时间，就能够找出来吧。

    毕竟需要被藏起来的，就算再怎么天才，也仍旧是一个无法在斗圣眼皮底下藏匿气息的弱者，除非他们能够在魂族的眼皮底下将人送走。

    不过就算能够送出去又如何？魂族的人难道还找不到吗？石惊天苦笑的想到。

    “倒是也有不怕死的。”

    石惊天看到魂尧随手拍飞一个能够压死斗尊的陨石，进而一掌将那个偷袭他的家伙拍死，然后走到石惊天身边。

    “说实话，石族的反抗，比预料中的还要激烈，即便是曾经的萧族，面对灭族之时，也不过如此了。”

    “能和曾经的中州霸主萧族在某个方面相提并论，也是我石族的荣幸。”石惊天苦笑道。

    “石族的家伙，也不过如此！”

    石惊天听到有人这样说道，然后费力的转头看过去，那是天妖凰族的族长，凰天。

    如果是在以前，就算凰天的实力和自己相当，也不可能当着自己的面说出这样的话，显然今天是因为有了后台，所以他也肆无忌惮了一回。

    “呼~呼~”

    风助火势，一片黑色的火海蔓延开来，不知道是哪一个家伙最先开始放火，然后大大小小的火海连成一片，虚无吞炎的子火开始燃烧，席卷着吞噬着整个石界的一切生灵……

    石族的反抗更加激起了魔兽们的暴虐之心，他们疯狂的恶行实在是罄竹难书。

    见到弱者就挥起屠刀，见到女人就压住轮番强暴，甚至还有畜生搞起了杀人比赛……

    不知道是不是出于极端的报复心理，隐隐间有魔兽显出本体，拉过石族的女人来到石惊天的面前，紧接着上演了一场“美女与野兽”的真人杂交小电影。

    石惊天怒视着那一条九幽地冥蟒，泛红的双眼透露出恨意，体内的斗气也开始暴动，魂尧也忍不住皱起了眉，随手一掌，将一人一蛇同时拍成了肉泥。

    “好了，也该送你上路了。”

    “魂族的家伙，和这样的畜生联手，你们不会有好下场的！”石惊天盯着魂尧，发出如同诅咒一般的宣言。

    “……”

    魂尧面无表情的终结了石惊天的生命，然后将他埋入了地下，看着周围，断壁残垣中的恶行，听着那惨叫声呼喊声，以及某种发泄过后的快活的声音，脸上没有丝毫的波动。

    【报应吗？其实早就已经来了啊。】

    魂风看着眼前的陀舍古帝玉，就好像是约定好的一样，远古八族中，除了他们魂族和已经没落的萧族，都选择了将这陀舍古帝玉放在了自家祠堂里，想要进去固然不容易，可是想要知道在什么位置可就轻而易举了。

    取走了陀舍古帝玉，魂风从石族的祠堂中走了出来，不知道是不是巧合，恰好听到了石惊天临终的最后一句话。

    “我们做的事情到底是顺应天意还是逆天而行，恐怕只有天知道了，不过，不论怎样，我们认准了方向，并且坚持不懈的为之努力，即便是最后失败，最后要付出惨重的代价，我们也能够无怨无悔了。”