
    萧炎那边在分发完菩提子以后，就有些面色不善的盯着魂族这边，看样子是实力大涨之下，想要将魂族的人给彻底留下。

    对此，魂玉表示颇有些气愤，没想到这家伙羽翼才刚刚有些丰满，就开始不知道天高地厚了。

    同时察觉到萧炎的不怀好意以及魂族和古族之间剑拔弩张的气氛，两边的人都忍不住紧张了起来，中立的那些家伙也赶紧有多远跑多远了。

    就在双方有些克制不住即将交手的时候，菩提古树却发出一阵嗡嗡的声音，旋即，这片空间，也是传出了一阵阵的波动。

    “空间要崩溃了吗？”

    魂风若有所思的看着出现波动的空间。

    菩提古树并不会一直存在于世间，当它将菩提子喷吐而出后，便会再度沉入大地之中，休养生息，待到能量再度凝聚之后，方才会再次破土而出，不过那个时候，恐怕不知道得是什么时候了……

    “一会出去以后，我们要不要试着召唤族内的强者，把他们留下来？”

    魂玉皱着眉问道，然而话才刚说出口，他自己就先摇了摇头。

    “还是算了，萧炎已经到了九转斗尊巅峰，实力可以短时间抗衡半圣，再加上黑湮军小队……恐怕要一次性出动两名半圣，最后还不见得能拿下来，甚至有可能提前引发和古族的大战，得不偿失。”

    “嗯，等到离开这里，我开个虫洞，直接离开莽荒古域就是了，”魂风点了点头，“抛开菩提树下一参悟不说，十颗菩提子都比不上我们这一次的收获。”

    听到魂风的话，魂玉也是赞同的点了点头，这一次的收获当然不只是菩提心，而是接下来天妖凰族和他们的联手，以及即将拿到的石族千年积累的底蕴。

    莽荒古域深处，安静的草原上，突然间响起一阵哗哗声响，那矗立在草原中心，几乎已经一个月纹丝不动的菩提古树，突然间爆发出刺眼的翠绿光华，旋即，一道道身影自那光华之中狼狈的窜出，最后落于周围的地面上。

    “总算是出来了啊……”

    呼吸着外面的新鲜空气，古青阳颇有些感慨的说道。菩提古树中虽然是一个闭关修炼的好地方，可是对于他们中的大多数人来说，气氛实在是压抑了一些。

    萧炎也是轻出一口气，这一个多月来，要说变化最大的，当然非他莫属，菩提树下一参悟，千年时间百世轮回，若非他的心智还算坚定，恐怕就直接迷失在轮回幻境之中了，而且这轮回中的修炼，直接就让他触摸到了斗圣的门槛，还给他留下了一些足以影响他一生的东西……

    “哗——”

    刚刚出来的人还没有站稳，就看见菩提古树前方出现了一个巨大的虫洞，不断地旋转着，而魂族的人则一个个有条不紊的跃入虫洞之中。

    “别想跑！”

    萧炎的眼中杀意大盛，一个炽热的火焰掌印对着魂族之中那个正准备进入虫洞中的单薄身影狠狠的拍了下去。

    萧炎选中的目标正是魂风，毕竟在他看来，这是唯一一个能够快速灭杀，而且身份重要到能够迫使魂族所有人回援的人。

    看着迅速迫近的火焰掌印，魂风的眼中闪过一丝冷意，若非是现在在众目睽睽之下，他一定要让这个小子知道什么叫天高地厚！

    “哗啦啦——”

    一阵水声在魂风的身前响起，小医仙面无表情的挡在魂风和萧炎之间，自她的百会穴中缓缓升起一朵冰晶莲座，一股水柱自莲座中心喷涌而出，然后自然的向着四面八方落下，化作一片水幕，护住了包括魂风在内的所有魂族之人。

    “萧炎哥哥，我来帮你！”

    见萧炎连续几掌，都没有丝毫作用，薰儿也叫了一声，上来帮忙。

    然而这水幕也不知道是什么做的，即便是他们两个人联手，也没有撼动那水幕分毫。

    萧炎就只能这样眼睁睁的看着水幕之后，魂族的人从容不迫的走进了空间虫洞之中，半点没有受到他们的干扰。

    “萧炎么？以后大概还会再见的，不过在这里送你一句话，还不起的恩，不要随便受，总有一天是要你还的……”

    魂风就这样和小医仙施施然的走进了空间虫洞，唯有这一句话，悄然飘来，让萧炎感觉心中一颤，莫名的有了一种不太好的感觉。

    然而这种感觉转瞬即逝，即便是他也只是当作了错觉来处理。

    “可恶，还是让他们跑了！”

    萧炎满脸不甘的说道。

    “魂族显然是早就已经计划好了所有，从如何到达菩提古树面前到如何夺取菩提子，乃至最后如何离开，都有了详细的计划，”古阳对萧炎说的话带着一贯的嘲讽，“虽然中间出了意外，菩提子让你半路截胡，可是你这临时起意的追杀，又怎么可能拦得住执意要走的他们？”

    “嗡嗡”

    当最后一人被抛出来时，那菩提古村却是剧烈的颤抖了起来，旋即一圈碧绿色的光芒自菩提古树树底扩散而出，在这种光芒扩散下，地面就如同变成了液体一般，而菩提古树，也是顺着那液态的地面，缓缓的侵入地底。

    见到菩提古树要潜入地底，不少人面色都是微微一变，旋即满心的不甘，菩提古树一入地，就算是斗圣强者，都无法将其寻出，也就是说，想要再次见到它，便得等到下一次菩提古树出世的时候，但那个时候，或许已是千百年之后。

    “魂族的人，已经走了吗？”古族有人出来的晚，看着魂族和天妖凰族的阵营中已经空无一人，颇有些意外的问道。

    “菩提古树一行，也算是圆满了，我们也该回去，闭关消化自己所得了。”古阳转身对着身后的人说道。

    “可惜没有见到传说中的菩提心啊。”

    古青阳叹了口气说道。

    【没有吗？怕是早就被魂族的人捷足先登了……】对于古青阳的惋惜，古阳不做任何表示。

    ………………………………

    出了空间虫洞，小医仙终于忍不住咳出来一口血，魂风连忙上前扶住她，一股雄浑的天地元力随之渗入小医仙的四肢百骸。

    方才能够抵挡住萧炎和薰儿的猛烈攻击，小医仙也不像看上去那样风轻云淡，若非那时就有魂风在背后暗中相助，恐怕早就支撑不住了。

    小医仙轻轻摇了摇头，示意自己没事，她的个性向来是外柔内刚，自然不会在众目睽睽之下承认自己的软弱。

    “这菩提古树之行，到此已算是完美结束，明明最大的好处都在我们这里，反而让古族以为自己占了大便宜，魂风兄翻手为云覆手为雨的本事，我是领教到了。”九凤来到魂风面前拱手道。

    “之前答应魂族的事情，我天妖凰族一定尽力而为，也希望魂族不要忘了对我天妖凰族的承诺。”

    “呵呵，当然。”魂风也拱手笑道。

    眼看着九凤等天妖凰族的人已经走远了，魂风的脸色却是微微沉了下来。虽然说菩提心到了他们手里，而且未来还能够瓜分石族，可是至少现在来看，这菩提古树一行，魂族竟只收获了三颗菩提子！

    天妖凰族的这些杂毛鸟，还真是一点亏都不肯吃啊，这一次攻略石族他们还要做好周密的布置才行，否则真要指望天妖凰族的家伙，怕是会出现很大的波折。

    “这一趟回去，恐怕会受到责罚吧？”

    魂玉唯恐天下不乱的说道。

    “先回去再说，小医仙的伤不能耽搁。”

    ………………………………

    表面看来，此次的莽荒古域之行，萧炎无疑是所有人之中得到的好处最多的人，不仅享受到了那种传说中菩提树下的参悟，而且还拿到了十一枚极为精纯的菩提子。单单是这十一枚菩提子，不但能够让他自己晋入斗圣的机会大大增加，而且还能够给星陨阁找来数位斗尊巅峰的强者作为供奉。

    而一想到魂族的那些家伙千里迢迢的赶到莽荒古域，忙活了半天最后基本上什么都没得到，萧炎就忍不住想要笑出来了。

    之后的一切还是风平浪静，萧炎得到了这么多的好处，自然是准备闭关突破斗圣，而古族这一次也得到了不少的菩提子，而且四大都统此次菩提古树一行皆有所悟，纷纷准备闭关，魂族那边一时之间也没有什么动静，几个最能搞事情的势力纷纷偃旗息鼓，一时间感觉整个大陆都安静了下来……

    然而这样的平静并没有持续太久，很快一则消息就震惊了整个中州。

    这则消息的主角，是远古八族之一的灵族，早在当初从天墓关闭时，许多人便知道了灵族空间突然关闭的消息，不过那时候这消息还只是流传在一些大势力之间，而且都不知道究竟发生了何事，所以消息也是未曾扩散。

    但就前不久，却是有着强者发现，灵族的空间，再度开启，而当这些强者前去探测时，却是发现，如今的灵界，已是空空荡荡，没人一个人影，甚至，连灵族的那些育民，都是消失得无影无踪……

    是自己迁移？还是遭到了灭族之祸？更多人倾向后者，但是虽然近些年灵族逐渐没落，可是底蕴仍在，灵族仍旧是中州霸主级别的势力，究竟是谁能够悄无声息的让这样一个强大的势力一夜之间尽数屠灭？

    想要办到这一点，目前大陆上已知的仅有两个势力——魂族，以及古族。

    倒是也有人拿出曾经在远古八族中震动一时的四族九名半圣陨落雷山一事，推测是不是中州还隐藏着某个实力不弱于远古种族的势力，而他们现在想要打破原本远古八族称霸中州的格局，但是这样的说法根本没办法站住脚，大部分人仍旧怀疑是魂族或者古族动的手。

    消息传出后，远古族之间的气氛顿时是一片肃杀，特别是古族和魂族，他们遭到了重点的监视，当然，他们也同时派出无数线眼，去监视其他人。

    对于这种凭空而来的嫌疑，古族显得相当的郁闷，但他们也清楚事情的严重性，这种时候，任何的举动，或许都会引来一些不必要的猜测，他们倒是想要解释，或者直接指证就是魂族所为，可是在没有证据的情况下，这样做反而更像是攀咬，所以他们只能保持沉默。

    而与此同时，魂族也是履行他们的一贯作风，不闻不顾，该干什么依旧干什么，反正魂族也不需要什么盟友，其他人爱怎么想，他们连理都懒得理。

    所以，在这双方都保持的沉默下，灵族之变的事情，也是逐渐的按下，远古六族也没有因为此事而展开大战，伴随着时间的流逝，这件事仿佛被所有人遗忘了一般，但只有他们各族的人才知道，如今远古六族，继萧玄死后，再度产生了间隙，彼此间警惕与戒备着。