
    魂风拿出来石族的相关情报以及石族空间内的防御布局，缓缓地给在场的所有人讲解着。

    不同于灵族是因为近些年没落才逐渐断绝了和外界的交流，石族是一个异常排外的种族，所以这么多年了，即便是魂族，也没有能够将钉子埋进石族。

    不过这并不意味着石族就没有破绽，魂族还是找到了一个地位不低的石族长老，盯了他整整两年，才趁着他一次外出的机会，借虚无吞炎之力吞掉了他的灵魂，然后另外找了一个魂族之人的灵魂替换了进去。

    而这一份情报，包括了石族之中所有重要建筑的位置，以及石族在空间之内明岗暗哨的布防情况，在石族这样隔断交流的情况下，这份情报可是历经艰难才到了他的手中。

    魂风一点一点的讲解各地方的防御情况以及里面有着怎样的宝贝，听得在做的许多族长都两眼放光的看着石族的地图，他们之前都和魂族约定过如何分赃，现在自然是想着如何将好处更多的地方吃进自己的嘴里。

    不过他们也不蠢，越是宝物众多的地方越是重要，而越是重要的地方防御自然更加严密，这就要看各位族长对自身实力的估算到底有多么精确了！

    争吵足足持续了一个下午，彩鳞并没有参与进来，虽然成了九幽地冥蟒族的族长，可是她还是魂殿的人，没有必要和魂殿争利。

    第二天，当所有人都谈好了如何把石族分赃以后，各魔兽种族提供的强者也陆续来到了魂殿，与此同时魂族的强者也来到了魂殿之中。

    这一次攻打石族，是由魂族的血军作为主力，以各魔兽种族从旁辅助，其实就是炮灰，而魂殿，只出动包括正副殿主在内的斗圣，并没有斗尊继续参与其中。

    鉴于上一次灵族召唤出来灵族的始祖最后反扑，给魂族和魂殿的人都造成了很巨大的损失，所以这一次他们决定采取闪电战，以最快的速度灭掉石族，不留给他们反应和召唤斗帝残魂的机会。

    不能给对手一丝一毫的翻盘机会。

    魂灭生和魂族内部支援的斗圣魂尧带队，魂风夹杂在众人中间，虚无吞炎暗中跟随，一如上次一样，毫不起眼。所有人分批通过魂殿早已经搭建好的空间虫洞，向着石族的所在地悄然而去。

    当悄悄的靠近石界的入口时，石界之中还没有传出来什么反应，魂风和魂灭生等人，都悄然松了口气，石族并没有提前得到任何消息，这一次偷袭石界的行动，稳了！

    ………………………………

    星陨阁，星界之中。

    天冥老妖脸色有些森然的看着眼前的两个美妇人，眼神中也不时地闪过一丝火热与渴望。

    曾经的中州，他们这一辈人中，最出彩的男人，莫过于药尘了，就如同今日的萧炎一样，吸引了众多天之骄女的芳心……可是他一个都不上，直到最后死在魂殿之中，还让这些女人为之伤心和愤怒，还想着给他报仇。

    当年花宗的青华二仙，可是中州多少青年俊杰心中的女神，结果苦恋药尘无果，最后让所有人都落得个黯然神伤的下场，而这黯然神伤的人中，也包括曾经的天冥老妖。

    【可是最终他们之间是怎么走到这一步的呢？】

    天冥老妖想不明白，不过他留给这些人的时间也已经到了，只好收拾好心神，缓缓地说道：

    “那么你们的意思是不愿意归顺我天冥宗，这样看来，今天这星界之内，注定要血流成河了啊……”

    “哼！老鬼，要战便战，我们姐妹俩联手，你今天可出不了这星界！”

    身穿黄色衣裙的华仙子冷哼一声，说道。

    而穿着绿色宫装的青仙子一言不发，只是眼中的冷意愈发鼎盛。

    “嘿嘿，老兄莫非还在遗憾？不若这样，今日若是侥幸生擒了这两位，便废了斗气，让与天冥老兄享用如何？”

    不敢恭维的嗓音传出划玻璃一样尖锐刺耳的笑声，天冥老妖的身边，空间泛起阵阵涟漪，然后从中走出来两个略显阴沉的身影。

    “骨幽？”

    青华二仙同时惊叫一声，眼中掠过些许森然。

    “没想到你们魂殿也插手其中。”

    魂殿这一次除了魂风和正副殿主以外，并没有出动其余的半圣斗圣，所以九大天尊都留在了魂殿之中，目的就是为了在这个时候出来露个脸。

    而骨幽这一次非但自己来了，还同时带来了同为半圣的三天尊风厉，大天尊也在星界之外随时戒备，以防古族不宣而战。

    现在星界之内的局势，已经是天冥宗加魂殿的两名高级半圣加一名中级半圣对付花宗加星陨阁的一名高级半圣加一名中级半圣的组合，一时间，所有人都觉得，星陨阁已经没救了。

    “我来对付天冥老妖和骨幽，妹妹，你去对付魂殿的另一个半圣他应该是刚晋级不久，你联合一些斗尊巅峰，应该可以快速的打败他。”

    青仙子快速的对着华仙子传音道。

    “我会尽力的，可是姐姐，你也才刚晋级高级半圣没多久，同时对付两名高级半圣的话……”

    华仙子有些担忧的看着自家姐姐，他们自家人知道自家事，虽然青仙子也是高级半圣，可是单独对付一个天冥老妖都勉强，更何况同时对付两个人。

    “所以你一定要尽快，今天星界中会不会血流成河，就看你能不能快点解决风厉，过来帮我了。”

    青仙子轻轻的摇了摇头，她们都知道，半圣对斗尊有着绝对的压制，如果不管风厉，任由他在星界之中大肆屠杀，那么即便是她们两个能够在天冥老妖加骨幽的联手之下安然无恙，最终只能留下一个被彻底打烂的星陨阁。

    “姐姐小心一点！”

    话说到这个份上，华仙子也知道多说无益。

    青仙子身形一动，便出现在天冥老妖和骨幽的面前，斗气自体内弥漫而出，气机也同时锁住了对方两个人。

    “你倒是托大，明知道我们之间的差距，竟然还敢以一敌二。”天冥老妖的笑声中充满了嘲讽和愤怒。

    凭什么，药尘那个老鬼，生前比他还晚晋升半圣，无非是仗着一手不错的炼药术和皮囊，凭什么就能够俘获那么多美人的芳心，让你们即便是在他死后，仍旧不计代价的帮助他的弟子？

    空间不断的震荡扭曲，天冥老妖大喝一声，同骨幽一起冲向了青仙子。这一声大喝好像是引爆星界中气氛的引线，在同一时间，双方的人马都暴动了斗气，向着对方冲了过去。

    一时间，爆炸声、嘶吼声，受伤后的呻吟声，临死前不甘的叫声，充斥了整个星界……

    ………………………………

    石界之中，石族的人看着那一道道突然出现在石界上空的人影，眼中忍不住的升起来惊恐和绝望的神色。

    这些人都是魂族的人，而他们这样悄无声息的闯入石界，显然不会是为了打个招呼喝杯茶那么简单的事情，再联想到灵族的突然消失，所有人都能够猜到究竟发生了什么事了。

    “魂族，出动了这么多人，看来你们是想要和这些畜生一起灭亡我石族啊！”

    石族族长站在空中看着仍旧在不断进入石界的魂族大军和魔兽们，目眦欲裂。

    而听到这“畜生”二字，十几名魔兽种族的族长眼中都泛起了杀意。

    这石族是远古种族中最受魔兽们痛恨的，因为他们仗着自己的血脉优势，经常猎杀魔兽，尤其是高阶魔兽，即便是天妖凰族都有不少人遭到了他们的毒手，更别提那些更弱一些的魔兽种族。

    “灵族的事，也是你们做的吧？不过你们真以为，我石族是好欺负的不成？”

    “所有人听令，献祭血脉，召唤始祖！”

    石族族长异常果断，战斗还没有彻底打响，就要亮出远古种族的最终底牌。

    他们知道，灵族虽然是远古八族中最弱的一族，但是也是中州霸主级的势力，有着相当的底牌和底蕴，面对魂族的时候一定也尝试过召唤始祖，这样都被魂族悄无声息的灭掉了，甚至连向其他人示警的机会都没有，他就更不敢抱有任何的侥幸心理了。

    无论是魂尧还是魂灭生，又或者是隐藏在暗中的魂风和虚无吞炎，此时都被石族族长这果断的决定给震惊了一下，同时暗中庆幸，幸好叫了虚无吞炎一同前来，否则，今天即便是能够拿下石族，恐怕也要伤亡惨重。

    魂尧没有多废话，冲上前对着石族的族长就是一拳，面对这种情况，他必须保证石族的族长没有空闲来参与召唤，否则即便是让那斗帝残魂的实力提升一丝一毫，对于虚无吞炎来说仍旧是巨大的压力。

    石族的族长石惊天，除了皮肤看上去如同石头一样泛着灰白色，与一个三十来岁的中年男子看上去并没有什么不一样的地方。

    他硬接了魂尧一拳，仗着异常坚硬的身体，并没有受到什么伤害，可是仍旧忍不住蹭蹭蹭的连续倒退七八步。

    而魂尧则是乘胜追击，趁着石惊天立足未稳，连续几拳势大力沉，便是用这种硬碰硬的方式，让石惊天短时间都不能脱身，甚至于即便是他这坚硬无比的身体，都隐隐感觉到了疼痛。

    石族的族长无暇他顾，魂灭生则带着魂族和魔兽们的斗圣，接连缠住石族的各位长老，不给他们发动护族大阵的机会。

    而与此同时，魂族的血军各统领都统和斗尊级别的魔兽，则带领他们各自麾下的人马，向着石族各处重要的藏宝地点扫荡而去……