
    看着身姿袅娜，魅惑天成的彩鳞款款走来，即便是以魂风的心性，都忍不住为之惊艳。或许是因为晋级斗圣，又或许是因为她进化出了第八种颜色，使得本就诱惑十足的彩鳞更加诱人犯罪了。

    即便是魂风，都过了好一会，才恢复过来神志，而彩鳞就这样静静的等着，眼中偶尔也闪过一丝得意之色。

    “真是……意料之外……”

    魂风苦笑一声，真是没想到，突破以后的彩鳞，魅力竟然能够到这种地步，这样看来，即便是放弃原来的计划，改用美人计成功的可能性也不小啊。

    不过用这等美人去使用美人计，即便是他都有些纠结了。

    “呼……”魂风长出一口气，压下心中不安定的躁动之意，抬头看着彩鳞说道：“那么，走吧，我们去一趟九幽地冥蟒族。”

    “好。”

    这是彩鳞出关以后，第一次开口说话，玲玲妙音也带着无穷的魅惑之意，让魂风又是一阵苦笑，身后的小医仙脸上都快了绷不住了，好像马上就要噬主了。

    感受着身后不断传来的杀气，魂风赶紧起身，早点办完了事，还是离这个妖精远一点吧，否则真不一定什么时候就憋不住了。

    魂风匆匆离去，却没注意到彩鳞跟着转身的时候，冲着小医仙抛了一个媚眼，带着一些挑衅之意。

    这让本来脸就快要变黑的小医仙彻底的黑了脸。

    ………………………………

    不同于上次几乎是偷偷摸摸的进入的九幽地冥蟒族，这一次，魂风是带着彩鳞大张旗鼓的从正门闯入了九幽地冥蟒族的领地，一路上凡是想要来阻拦他们的人，要么被彩鳞释放的蛇族始祖级别的血脉威压给压得起不来身，要么被她斗圣的威压给压得爬不起来。

    提前收到魂风要来的消息以后，在九幽地冥蟒族的几个长老们的暗中帮衬下，两个人一路上畅通无阻的来到九幽地冥蟒族的议事大殿的时候，九幽地冥蟒族的族长妖啸天此时还一脸懵逼呢。

    “你们是什么人？！”

    妖啸天语气严厉的冲着二人喝道，然而当他看到彩鳞的时候，话音还没出口，就先软了下来。

    看着妖啸天色授魂与的样子，彩鳞的眼神就先冷了三分，直接冷冷的说道：“我是九幽地冥蟒族的新任族长，现在，我来接手九幽地冥蟒族！”

    【美人真是人美声音更美……】

    听到彩鳞开口，妖啸天忍不住的想到，如果是在那种时候美人发出来的叫声，该有多么的美妙动人啊……

    然后他就反应过来不对了。

    毕竟也是一个活了几百年的家伙，虽然魔兽的智商一向不怎么样，但是能够修炼到斗圣，证明这家伙的智力水平和心性还是在平均值以上的。

    “本座还没死呢，九幽地冥蟒族，也还轮不到一个外人来当族长！”妖啸天冷冷的盯着彩鳞，嘴角突然一勾，“当然，如果你肯来服侍本座，本座让你做什么你就做什么，本座也不介意给你一个族长的名义……”

    【这家伙真是活得不耐烦了……】

    来到九幽地冥蟒族以后，就转而跟在彩鳞身后，如同一个小跟班一样的魂风此时看向妖啸天的眼神中都充满了怜悯，这个家伙，恐怕不会死的很痛快。

    他以为他调戏的是什么人啊？那可是以凶名和艳名而闻名大陆的美杜莎女王！

    别看她自从来到魂殿以后好像收敛了脾性一样，其实那是因为她不傻，也知道在比自己强的人面前不能太跳，可是在比她弱的人甚至和她同级的人面前，她可是傲的很。

    彩鳞创造了魂殿从护法晋升天尊的最快纪录，不只是靠天赋，还有着高强度的任务完成度，而且当她执行任务的时候，凡是敢在她身上停留三秒钟以上的，最少也是一个被挖掉眼睛的下场，即便是一些魂殿的老人面对彩鳞的狠辣都自叹不如。

    这个妖啸天，是真的不知道怎么死比较好了。

    看着彩鳞嘴角勾起一抹冰冷的弧度，魂风就知道，她一定在想怎么让这家伙生不如死。

    可惜，对面的妖啸天可不知道，他还以为彩鳞是同意了他的建议，竟然还主动走上前，抬手想要勾起彩鳞的下巴。

    魂风算是有些明白为什么妖啸天看不出来彩鳞的态度了。彩鳞本来就是冷艳美人，生气的时候也不过是让人感觉更冷了一些而已，反而是因为那勾起的嘴角，会让人以为她是在笑。冰山美人笑了意味着什么？大部分人恐怕都会以为是在高兴的意思吧……

    于是妖啸天就悲剧了。

    他毫无防备的靠近彩鳞，伸出来的手指被彩鳞一把抓住，然后一一折断！

    “……啊啊啊啊！”

    一开始妖啸天还没有反应过来发生了什么，只是感慨美人主动，柔荑细腻，当疼痛传过来的时候，才忍不住放声大叫，同时斗气暴动，就要反手拍向彩鳞。

    彩鳞冷冷一笑，反正一开始也没有准备让这个家伙活下来，既然如此，那就那他来当那只鸡好了！

    仿佛来自灵魂深处的威压，一种从内心深处传来的不能反抗的念头，很快就让妖啸天手脚酸软的跪伏在彩鳞的脚下，连那痛苦的叫声都喊不出来。

    妖啸天本来也不过是一星斗圣后期的实力，论血脉浓度，也不过是比一般的九幽地冥蟒族的人要好一点，可是在真正进化过的七彩吞天蟒面前，瞬间被完爆成渣渣，十层的实力连一层都发挥不出来。

    魂风就这样看着彩鳞一根根的折断了妖啸天的手指，然后掰断了他的手脚，再将他剖腹挖心。看着他一点点的断气，即便是魂风都有些胆战心惊的。

    魂殿一直被大陆上的人视为暴力机构，他这个魂殿殿主就是一个暴力头子。然而现在，在场的所有人都觉得，彩鳞才是真的暴力，隐藏在她美艳外表下的，是一副冷血的蛇蝎心肠。

    对了，她本来就是蛇，蛇是冷血动物，好像也难怪哦……

    九幽地冥蟒族的接手非常的顺利，彩鳞在那么多长老面前展示了她的实力和血脉，以及她的狠辣，让原本以为彩鳞不过是仗着血脉耀武扬威，心中还有些小算盘的蛇族长老，马上安分了下来。

    至于能安分多久……魂风表示无所谓，只要彩鳞能够镇住他们三个月，等到石族没了以后，爱怎么样怎么样。

    看着彩鳞从容不迫的接收了九幽地冥蟒族，然后就开始整顿，妖啸天还有一些死忠，还有一些老顽固始终认为彩鳞是外人，不能继任九幽地冥蟒族族长之位，于是继续闹腾。

    本来魂风以为，彩鳞还要再杀上一批人，才能够稳住局面，不曾想彩鳞拿出了曾经在妖啸天死去的兄长妖暝那里得到的九幽地冥蟒一族的族长信物，一下子镇住了大部分人。

    说实话，时间太久了，如果不是彩鳞这个时候拿出来，即便是魂风自己都要忘了当初特意留下这支权杖的目的，就是为了名正言顺的继任族长之位。

    而对于剩下那些油盐不进的，无论是彩鳞还是魂风，都不介意送他们归西！

    “还应付的过来吧？需不需要我叫玲姐过来帮你？”

    魂玲儿和彩鳞之间还算熟悉，自从魂风彻底解决了自己的修炼问题以后，魂玲儿就回到了魂族之中，不过名义上还是他的护卫，他有权调动。

    “不用，一个九幽地冥蟒族而已，不见得比我当初管理蛇人族有难度，而且也不过是三个月而已。”

    彩鳞坐在原本妖啸天的位置上，不过无论是桌椅还是用具，都已经换过一遍了，甚至连妖啸天的这个房间也被她彻底清理了一遍，魂风估计要不是时间不允许，她恐怕会把这间房子拆了重建。

    “是啊，不过是三个月而已……”

    魂风和彩鳞的声音中都带着莫名的笑意。

    灵族那次彩鳞没有参加，魂风全场打酱油，但是他们也知道，灵族之战，魂殿的斗尊也有着不小的伤亡，虽然大部分都是伤而未死，但是也足以看出来这些百足之虫，死而不僵。

    现在要攻打的石族，看起来比灵族只强一线，可是石族最强的是炼体，因为血脉的缘故，甚至能够和一些魔兽媲美。但是别忘了石族的人可不是脑子有坑只会和魔兽拼身体强度，他们也有人精修灵魂，所以才敢于并且能够猎杀一些大族的魔兽，包括天妖凰族。

    而九幽地冥蟒族，虽然是魔兽三大种族之一，但是实际上如果不是因为他们庞大的数量，恐怕早就被踢出三大种族的圈子了。

    将远古天蛇的血脉稀释以后的九幽地冥蟒族天赋比起寻常魔兽也强不了多少，这一点从这么一个大族中竟然只有两个一星斗圣，还都被他们干掉了就能看出来。而九幽地冥蟒族剩下的家伙，最高的也不过是高级半圣，全族加起来半圣的人数也不到十人，真是够寒酸的。

    这一次攻打石族，九幽地冥蟒族恐怕是要高层战力全出才行，而且最后的结果恐怕是会全军覆没在石族空间之中……

    十天之后，魂风在魂殿总殿之中召见了大大小小十余个魔兽种族的族长，天妖凰族的族长凰天来了，当看到九幽地冥蟒族来的竟然不是妖啸天而是一个妖媚异常的女人的时候，所有的族长们都表示了异常诧异。

    “好了，各位，我今天找各位过来，是因为一件早就已经商量好的事情！”

    魂风打断了他们看向彩鳞的目光，因为他感觉得出来，这大殿内的温度在不断的降低，如果不是因为这里有几个人是她打不过的，彩鳞恐怕直接就动手了！

    “在场的各位因为各种各样的原因，答应与我族结盟，共同对付石族，现在可以告诉大家，攻打石族的时间已经确定，而现在，我们需要布置一下攻略石族的详细计划！”

    “请各位记好自己的任务，否则，如果在石族损失惨重，可不要怪我没有提前警告各位！”

    魂风一边提醒，一边意味深长的看着其中几个傲气冲天，根本不把他放在眼里的族长。