
    魂风伸了个懒腰，他刚刚汇报完关于石族之战的详情，然后从魂界回来。

    魂尧是不会做这一些事情的，他虽然是一个前辈，可是在魂族中向来以沉默寡言著称。所以当他听说需要汇报详细经过以及具体得失的时候，马上找了一个蹩脚的借口跑了。

    魂风刚刚坐下没多久，就看见自己房间的门被人推开了，魂尧一马当先的走了进来，以他的身份地位或者实力，倒是不需要向魂风这么一个小辈客气，而紧随其后的是魂殿的大天尊、二天尊骨幽和三天尊风厉。

    四个人的脸上表情各异，可以说是精彩纷呈。魂尧是一种若有所思的表情，大天尊的脸上带着明显的愤怒，而骨幽和风厉则是带着些许的惶恐。

    他们两个没想到，这一次即便是大天尊出手，都险些没有将他们两个给带回来。而更让他们没想到的是，最后出手救了他们的，竟然是魂族之中成名已久的高级斗圣魂尧。现在除了没有完成任务后的惶恐，更多了几分丢人的感觉——这次真是丢人丢到家了。

    “哟，回来了？这是怎么了？”

    看着后面两个失魂落魄的样子，魂风微笑着说道，刚刚打下了石族，他也在魂族之中完成了汇报，心情大好之下，决定即便是这两个家伙这一次的任务输的很惨，他也不再进行追究了。

    “殿主……”

    骨幽几乎要哭出来了，他一个大男人，还总是一脸阴森森的样子，现在摆出这样一幅委屈的样子，让在场的所有人都忍不住浑身一颤，包括魂尧都几乎要忍不住一脚踹死他。

    好不容易听骨幽说完了星界之中发生的一切，魂风原本还算高兴的心情，一下子被扑灭了大半，一时间也没有心思去追究这两个家伙的责任了。

    随意的摆了摆手，让骨幽他们退下，房间之中仅剩下他、魂尧、小医仙和过来汇报九幽地冥蟒族等魔兽种族情况的彩鳞了。

    “其实星界一战，结果还是不错的，我们几乎没有损失，花宗两个半圣却被废掉了，花宗这个中州的一流势力，直接沦落成二流势力，而且那些药尘曾经留下来的人脉，萧炎是用一条少一条了。”

    小医仙开口说道，然而魂风低着的头只是轻轻地摇了摇，过了一会才抬头看向彩鳞，问道：

    “九凤拿到菩提心也两年了，现在是什么水平了？”

    突然听到魂风发问，彩鳞愣了一下，然后才说道：“高级半圣，他本来是七转斗尊巅峰的实力，这两年炼化菩提心以后，一跃成为了高级半圣，倒是那凤清儿，在我们帮她稳固了根基以后，进境飞快，现在也晋升为中级半圣了。”

    “古族那边呢？古阳他们几个，还有薰儿，现在是什么实力了？”

    “古族四大都统早在一年前就出关了，出关的时候古阳和古青阳已经是初级半圣，其余两个还是斗尊巅峰，具体是几转就不清楚了，不过这一年里他们四个又陆陆续续的进行了闭关，现在古阳和古青阳仍在闭关之中，而另外两个也已经突破到初级半圣了，”小医仙说道，“至于薰儿……到现在仍没有出关，所以不知道她的具体实力。”

    “倒也正常，四大都统，掌管着黑湮军十几万人，一起闭关一年的时间，黑湮军的管理都要混乱了吧，有这样的轮替也是正常的，反倒是薰儿……竟然还没有出关吗？”魂风喃喃道，“莫不是又一个要一举突破斗圣的？”

    “照理说，萧炎在两年前才刚刚借菩提古树到达九转斗尊巅峰，实力还没有稳固，能够仰仗的也不过是一颗菩提丹，究竟是凭什么，才比得到了菩提心的九凤、根基更牢固的薰儿更快晋升斗圣的呢？”

    小医仙和彩鳞对视一眼，她们无法回答这个问题，而魂风自然也没有指望有谁会给他答案。

    他又抬起头来，看着魂尧问道：“魂尧长老先前曾经说，萧炎的那一招斗技，似乎是在哪里见到过，可是真的？”

    “虽然那小子说，他的这一式斗技，是在突破斗圣时所悟，可是我仍旧在那上面看到了那个传说中的影子。”对于魂风此时才注意到他，魂尧并没有感到被无视的感觉，他一贯沉默寡言，这也让他的存在感弱到了极点，更何况之前的话，他也插不上嘴。

    “传说中的影子？”

    魂风喃喃道，魂尧的实力已经到了八星斗圣，能够被他形容为传说中的人物，怕不是哪个斗圣巅峰甚至是……斗帝！

    “当初我跟随族长与其他几族抢夺陀舍古帝玉时，最终陀舍古帝玉一分为八，而被那个萧炎命名为佛怒轮回的斗技，给我的感觉就与当初完整的一块陀舍古帝玉非常相近！”

    魂尧的这一句话，真可谓是一石激起千层浪，即便是小医仙和彩鳞，也早就知道陀舍古帝玉到底是个什么东西了，那可是千年来唯一的一位斗帝——陀舍古帝的遗物，萧炎的这一招，能够和那传说中的存在扯上关系，那他自己又是什么来头？

    “……我知道了，多谢魂尧长老相告。”魂风轻轻点了点头，然后说道。

    “既然如此，那我便先回去了，”魂尧脸上没有任何的情绪波动，继续说道，“即便真的和陀舍古帝扯上什么关系……陀舍古帝毕竟是早就已经死了的人物了。”

    魂尧离开了魂殿，本来他就是因为想要躲避冗杂的汇报工作，才临时起意去接应骨幽和风厉的，结果看到了大发神威的萧炎，便随手给了他一掌，可是没想到，即便是他八星斗圣的实力，即便是他只是随手一掌，可是那萧炎竟然没有死掉，甚至好像连重伤都算不上，这才让他起了几分兴趣，过来给魂风告知一声。

    【陀舍古帝……你真的死了吗？】

    魂尧的话音还没有消散，而魂风看着魂尧离去的背影，再想想自从陀舍古帝玉出世以后，围绕它发生的种种，魂风心中难免涌现上一股被人算计的感觉，自己好像是处在一个巨大的阴谋之中……

    “小医仙，你去帮我搜集一下古籍，所有与陀舍古帝有关的书，哪怕是野史，只要上面有与陀舍古帝有关的只言片语，都给我找过来。”

    “好的。”

    “彩鳞，通知下去，中州境内所有的分殿全部收缩防御，将必要的人员物资一律转移到总殿之中，人级以下的分殿全部放弃，其余分殿各自以空间虫洞与总殿连通，确保一旦遇到突袭，总殿的斗圣能够第一时间前往支援！”

    “我知道了，可是……为什么？”

    彩鳞有些疑惑的问道。

    “萧炎已经晋升斗圣了，按照他以往的习惯来看，他的实力一旦有大的突破，就一定会找一些弱小的家伙灭掉来刷一波存在感。”魂风摇了摇头，对于萧炎的这个习惯，他是非常看不起的，他们魂殿一向是喜欢挑战强者，以此来证明自己是强者，可没有欺负弱者来证明自己是强者的习惯。

    “还有天冥宗那几个宗门，如果他们愿意，就解散宗门，随着魂殿分殿一起迁移吧，如果不愿意就算了，只是如果被报复到头上，我们也不可能有闲心去保护他们就是了。”

    “这……是！”想想曾经的云岚宗，还有曾经那个被毁掉的分殿，好像萧炎确实有这样的习惯，彩鳞也就没有多问，转身便去传达命令了。

    “只是，萧炎一晋升斗圣，魂殿就开始收缩势力，难免会让人以为，我们怕了萧炎吧。”

    看着彩鳞离去，小医仙也忍不住问道。

    “无所谓，比起那些虚名，魂殿上下所有人的命才是更重要的，”魂风轻轻一笑，“而且，我们可不是放弃，现在的收缩只是为了以后更好的进攻！”

    小医仙似懂非懂的点了点头，反正这种需要费脑子的东西她不需要多想，还是老老实实的去收集魂风需要的书籍吧。

    ………………………………

    星界，星陨阁中。

    魂殿之中气氛如果能够用凝重来形容的话，星陨阁中就可以说是愁云惨淡了。

    萧炎虽然成功救回了青华二仙，可是在萧炎出关以前，这两位半圣，就已经被天冥老妖等人给废掉了斗气，现在就是两个手无缚鸡之力的弱女子了。

    而且因为失去了斗气的保养，两个人也迅速的苍老，不过短短几天的时间，青华二仙就由原来的中年美妇变成了现在的白发老妪。

    所有人都知道，他们本来是靠着强横的修为才能够延年益寿的，现在斗气尽失，恐怕要不了多久，就会衰老而死了。

    星陨阁所有人中，尤其以来到此处的花宗弟子最为悲怆。

    本来两位太上长老决定来此处支援星陨阁时，花宗所有人都不看好这一场结盟。现在，花宗的顶梁柱倒了，花宗虽然仍旧是中州二宗之一，可是所有人都知道，中州的一流实力，背后或多或少的都有着半圣或者斗圣的存在，像是冰河谷或者四方阁，不过是为了叫起来顺口才拉上来凑数的而已。

    花宗的弟子们现在是人心惶惶，两名半圣的陨落，花宗已经不可避免的将要沦为中州的二流势力，许多花宗的女弟子已经有忍不住想要退出花宗了，他们知道如果没有了半圣这个保护伞，以花宗女弟子的容貌和数量，这个宗门以后恐怕难免会沦为中州哪个一流势力的后花园。

    现在仍旧让她们忍住退宗冲动的，只是因为眼前这个青年，是她们花宗太上长老旧情人的弟子，只是隔了这么远的关系，对方真的会给予花宗该有的庇护吗？

    她们不知道现在还能够相信谁。