
    刚出关没多久的萧炎，立刻整合星陨阁和花宗的力量，自己和风尊者等人分别带队，对天冥宗和风雷阁等宗门大肆进行报复，天冥宗也不过只有一个半圣，面对萧炎这个斗圣，实在是心有余而力不足，这一天，天冥宗上下血流成河。

    而就在萧炎对天冥宗进行打击报复的时候，风雷阁等三阁加冰河谷，这才后知后觉的想起来魂殿之前给他们的提醒，也顾不上去救援天冥宗，连忙带着自己不多的人手，解散了宗门，直接加入了魂殿。

    虽然星陨阁的这一次报复，只是对天冥宗进行了大肆清洗，而对风雷阁等还没来得及进行报复，他们就已经卷铺盖跑路了，可是仍旧因为星陨阁的这一次清洗，使得一宗一谷和四方阁之三从中州除名，一时间星陨阁的凶名和威名都响彻中州。

    不过在见识了魂殿大天尊的力量以及那个不知名斗圣的力量以后，萧炎还是深感自己现在的势力薄弱，所以他又有了联盟的心思，借别人的力量来壮大自己。

    “联盟吗？”

    听出来萧炎的意思，风尊者若有所思的说道。

    萧炎微微点头，手指轻轻的敲击着桌面，缓缓地说道：“我们星陨阁的势力，现在看来仍旧无法和魂殿相抗衡，所以我想，我们是时候组建一个真正的大联盟了！”

    “这恐怕不容易啊，魂殿的实力太强了，除了我们，谁敢和他们对着干？”风尊者皱着眉，为难的说道。

    “正是因为魂殿太强势，所以我们才有机会，”萧炎笑了笑，道：“那些家伙为了收集灵魂，干了不少人神共愤的事，许多势力都对他们便是恨之入骨，若非忌惮魂殿实力的话，恐怕早就召集人手跟他们拼起来了。”

    “你这一说，我倒是想起来了，你在闭关的时候，我曾经去信给丹塔三巨头，要与丹塔结盟共同对付天冥宗，不过被拒绝了，”风尊者说道，“我才知道，原来丹塔之中，还有小丹塔，里面的人，才是真正的丹塔核心，他们都是辈分极老的存在，那里一些人，就算是你老师药圣者见了，都得行礼。”

    “不过之前因为被他们给拒绝，所以即便是玄空子他们三个，也不能出手帮助我们，我们才只拉到了花宗这一个盟友。”

    “小丹塔？”

    萧炎微微一愣，他没想到原来丹塔还有着这样隐藏的力量存在，难怪能够和魂殿相争多年。

    “除了丹塔，我们应该还能够拉拢花宗，虽然花宗的两位太上长老已经……但是毕竟也是因为我们才陨落的，无论如何，我们都有义务替她们照顾好花宗的弟子。”风尊者继续说道。

    “花宗吗？我没意见。”萧炎点了点头，他已经听风尊者说过这所有事情的来龙去脉，也知道了如果不是青华二仙拼死拖住了天冥老妖等三名半圣，星陨阁根本支撑不到他出关，恐怕就直接没了，所以无论是从哪个角度讲，他都必须庇护失去半圣的花宗。

    “另外，我记得焚炎谷和你交情不错，焚炎谷中也有着一位一星斗圣，和魂殿之间也有着不小的仇怨，只要你能够治好他身上的旧伤，想要把他拉拢进联盟，应该不成问题。”风尊者能够知道这个消息，自然是青华二仙告诉他的。

    “好，那就先修书给花宗宗主以及焚炎谷谷主，正式邀请他们加入我们的联盟，然后我前往丹塔，亲自邀请他们，以表诚意。”

    萧炎说完，风尊者等人都是点了点头，大家的眼中隐隐浮现许些热切，若果最终真的能够将他们组成一个大联盟的话，这个联盟，无疑将会成为中州上的超级势力。

    ………………………………

    花宗，云韵坐在大殿之中，一语不发却自有威仪。

    她今天能够坐在这个位置，是她自己都没有想到的。

    本来她身无斗气的来到花宗，隐姓埋名的当了一个小杂役，在纳兰嫣然的帮衬之下，被分配去照顾一个双腿残疾，脾气也特别不好的老婆婆。

    云韵倒是也没有什么不满的地方，她也没有了再与谁争雄的心气，只想着这样度过一生也不错。连仇恨都放下了的她，虽然仍旧不敢去见萧炎，可是除此之外却没有什么不能接受的了。

    然而让云韵意想不到的是，她尽心尽力照顾的这个古怪老太婆，竟然是花宗的一位太上长老，而且在临终前，将自己一身的斗气全部传给了云韵，还让她继任花宗宗主。

    也是在这时，云韵才知道，这位不但是花宗现在的太上长老，还是花宗的前任宗主，青华二仙的师尊，当年因为药尘之事，她与青华二仙险些断绝了师徒关系，这也是她有着半圣的实力，可是却只能在花宗中自己找个犄角旮旯藏着的原因——青华二仙掌握了花宗的话语权，而新弟子们都不知道她的身份，她也不想出去和曾经的弟子生气。

    在知道了这一点以后，云韵实在是不知道该做出怎样的反应，她自己和萧炎的关系还理不清呢，没想到这花宗的两位太上长老和萧炎的师父竟然还有着这样复杂的关系，而现在这位老太婆竟然还想要她继任花宗宗主之位。

    面对这位老婆婆硬塞给自己的宗主令，云韵没有推拒的余地，只好无奈的接受了。好在花宗之中，真正能够决定一些大事的只有这两位太上长老，所以她也乐得清闲。

    可是没想到，两位太上长老决定帮助星陨阁，最后却双双陨落在了星界之中，现在偌大一个花宗，无数双眼睛殷切的看着自己，希望自己能够给花宗一条明路。

    “宗主，对于星陨阁结盟的请求……”

    花宗大长老小心翼翼的问道。

    实在是容不得她不小心，之前两位太上长老拍板，帮助星陨阁，结果一起陨落在了星界之中，现在花宗可以说是处在风雨飘摇之中，躲避风头都还来不及呢，她就担心这位新任宗主太相信药尘的那个弟子，结果最后把整个花宗都搭进去。

    看着下方一个个隐含担忧的眼神，云韵无声的叹了口气。

    “告诉星陨阁的人，花宗即将关闭山门，不问世事，他们结盟的要求，就不要再提了。”

    “是！”

    听到云韵的话，花宗许多长老都轻轻的松了口气，关闭山门也不错，能够避开中州的是是非非，直到他们的这位新宗主晋升半圣以后，花宗还是二宗之一的花宗。

    ………………………………

    焚炎谷

    “联盟？对付魂殿？那些人不人鬼不鬼的东西虽然让人恶心，但谁没事跟他们对着干？不干，让他们的人走！”

    焚炎谷深处，一处幽静竹林，一名头发火红的老者将手的卷轴重重的甩在石桌上，不耐烦的说道。

    见到他这般反应，石桌前的唐震以及唐火儿皆是无奈苦笑。

    “老祖，他们说了，如果答应联盟，他们能够解决你体内的隐患。”唐镇无奈的摇了摇头，继续道。

    “嘿，隐患？比起焚炎谷的未来那算什么？”火云老祖轻笑一声，声音中带着几分讥讽，“也不看看和星陨阁亲近的家伙，最后都是些什么下场，连古族那样的庞然大物都接连损兵折将，我们焚炎谷比得上古族这种势力？”

    “这……”

    背后有着一个斗圣，焚炎谷能够得到的消息，自然不是其他小势力能够知道的，他们知道一些关于萧炎和古族之间的事情，主要包括雷山上和西北大陆两战，一次古族损失了四名半圣，还有一次古族损失了十名斗尊，这即便是对古族都有些伤筋动骨了，如果放在他们焚炎谷身上……

    “再看看那花宗，屁颠屁颠的跑过去帮忙，现在不也封山了吗？”

    “你也没去搜集一下那个萧炎在西北大陆组建的炎盟的情报吧？自己看看，那个联盟现在是个什么鬼样子！”

    随手甩给二人一份情报，看着被自己震惊的哑口无言的唐震和唐火儿，火云老祖冷笑一声，继续说道：“别以为有些人前景好，就值得你下注，他前景好那是他的，你不见得能够活到他给你带来回报的时候！”

    “您这话说的，就不兴我们为朋友两肋插刀啊！”

    唐火儿翻了个白眼，还处于无忧无虑阶段的她，还分不清个人之间的友谊同整体之间的利益的区别。

    确实，唐火儿可以为了他们之间的友谊赴汤蹈火，可是却不应该拿焚炎谷作为牺牲的代价。

    不过，唐火儿不懂，不代表唐震不懂，只是他先前并没有想到他有可能根本活不到那一天的可能，所以还是非常想要在他看好的这一支潜力股上多投资一点的。

    “那星陨阁那边？我们回绝吗？”

    “回绝吧，但是话不要说得太死，当了这么多年的谷主，也该学会一点外交辞令了吧？”

    火云老祖看着唐震说道。

    “是。”

    ………………………………

    “什么？你说花宗和焚炎谷都拒绝联盟了？”

    星陨阁内，萧炎略显激动的站了起来，他觉得十拿九稳的邀请，竟然都没有达到预想的结果。

    焚炎谷还好一些，说了需要考虑一下，过一段时间再给答复，花宗就直接封山，闭门不出了，这就让萧炎有点难受了，他们显然是不看好他的这个联盟能够对抗魂殿啊。

    “看来，如果不能将丹塔拉进这个联盟中，其余的势力都不会相信你能够成功的组建起来这个联盟。”曹颖摇了摇头说道。

    萧炎请求联盟的信函发到丹塔以后，玄空子就派她先一步过来商谈接洽，然而她刚来到星陨阁，就听说了花宗和焚炎谷并不看好这个联盟的消息。

    “明明之前给唐震去信的时候，那家伙还非常高兴的表示愿意好好考虑一下呢，现在我们已经赢了天冥宗，焚炎谷还没有考虑好，显然是因为花宗两位太上长老的陨落，让焚炎谷有了更多的顾虑啊。”

    风尊者还算看得通透，不过他不知道的是，不只是因为青华二仙的陨落才让焚炎谷望而却步，还是因为他们最近好长时间没有关注的炎盟，这才是火云老祖不看好萧炎的这个联盟的前景的原因。