
    宣布了选拔开始以后，小丹塔的各位长老就和玄空子等人在高台上聊了起来。

    “玄空子，你也好久没有来小丹塔了，最近为了药尘的这个弟子，倒是跑的勤快。”居于首位的大长老看着下方说道，“还没有恭喜你也晋升半圣了呢。”

    “大长老谬赞了。”在小丹塔的这些长老面前，玄空子也只能算是晚辈，可不敢托大。

    “玄空，你要知道，你同药尘之间的私交终归是私交，但是你是丹塔的人，无论什么事，都要把丹塔的利益放在首位的……”大长老意味深长的看了玄空子一眼，然后说道。

    “是，大长老，不过萧炎提出来的联盟，对我们来说也有着不小的好处，所以我想……”

    在大长老这一眼下，玄空子感觉自己的那点心思被瞬间看清了，可是还是硬着头皮解释道。

    对于玄空子的话，大长老不置可否，目光转向下方正在炼丹的萧炎。

    “异火成鼎，倒是对异火控制的炉火纯青，只是他不担心炼丹的时候灵魂力不够吗？”

    “花里胡哨，还不如那个小姑娘踏踏实实的，炫什么技！”

    玄空子听着身边有几名长老小声嘀咕道，当然他们都是不同意联盟的那一批人，所以怎么看萧炎怎么不顺眼，再加上异火这种东西千载难逢，眼前这个家伙不但得到了，还炫耀一般的使用异火成鼎这种炫技的手段，怎么能不让他们嫉妒，让他们感觉这是在对自己的示威？

    “萧炎这是要炼制菩提丹？”

    看着萧炎闭着眼睛坐了一会，突然睁开了眼睛，手指间夹着一枚菩提子，玄衣惊讶的说道。

    “菩提丹的话，最高也就是九色丹雷的八品丹药了，想要压制侯老怪，可不容易。”

    大长老摇了摇头，他说的侯老怪是一个曾经和药尘很不对头的老头。

    然后他将目光转向丹晨，这个小姑娘也在很认真的炼丹，可是她的药鼎里并没有出现一丝一毫的波动，所有的药材进入药鼎以后，很快便化为了药液，然后又被烧成了气态。

    若非看这个小姑娘从头到尾都很认真的盯着药鼎，手中也没有一丝慌乱的样子，大长老都要以为她其实根本不会炼药了。不过即便是现在，大长老也没有察觉出丝毫的丹药波动，这小姑娘的炼药手法，也和已知的所有手法都不一样。

    “慢慢看着吧，时间还很长……”

    大长老发话，谁都没有再多说什么，所有人也都知道现在逞口舌之利没有任何作用，一切还是得等到选拔结果出来再说。

    ………………………………

    时间不断地流逝，炼药的广场上也开始闪动着七色、八色的丹雷。能够来到这里进行炼丹的，都不是弱者，谁要是还拿五色丹雷以下的丹药出来，那就有糊弄人的嫌疑了。

    “看来老侯获胜的概率还是很大的。”

    直到现在，也没有出现九色丹雷的丹药，而对侯老怪知根知底的大多数人，都知道他能够炼制出来九色丹雷的丹药，目前看来，获胜的概率还是很大的。

    又过了几日，天空中突然密布九种颜色的雷云，那个被叫做侯老怪的老者站起身来，眼中是忍不住的惊喜之色。

    “哈哈，看来这一次选拔，是老夫胜了！”

    “那可未必。”

    听得此话，候老怪面色一沉，目光顺着声音传来出望去，却是见到，那一直闭目的萧炎，却是在此刻，缓缓的睁开了双眸。

    “小辈，在这里呈口舌之利，可对你没半点的好处。”候老怪望着萧炎，冷笑道，在说这话的同时，他目光也是再度扫向萧炎面前的火鼎，但却没有感觉到任何丹药的波动，当下眼底掠过一抹淡淡的嗤笑。

    面对着候老怪的冷笑，萧炎也是一笑，然后在那众多目光注视，缓缓的站起身。

    “嗡~”

    伴随着萧炎的起身，药鼎中发出来一声嗡鸣，然而众人仔细一看，却发现萧炎面前的药鼎并不是这声音的来源。

    “这是……”

    所有人都将目光转向后方，一个看上去怯怯懦懦的小姑娘正站起身来，她身前的药鼎中并没有任何丹药的波动，也没有任何成形的丹药出现在药鼎中，可是一股浓郁的药香却随着药鼎的嗡鸣声弥漫在天地之间。

    “丹晨？”

    萧炎也有些意外的看了过去，没想到直到现在她都没有退出，他还以为丹晨的实力也就止步于八九色丹雷的样子了呢。

    不过现在不是想这些的时候，萧炎手印一变，药鼎之中的火龙猛然膨胀起来，连他的药鼎都被撑爆了。

    火龙冲天而起，巨大的威势弥散在天地之间，连侯老怪刚刚招来的九色丹雷的雷云，都瑟缩成了一团。

    “火龙之中，有着一丝丹药的波动。”大长老看着火龙，点了点头说道，不提别的，萧炎在炼药术上的造诣，是不容抹杀的。

    “以火凝物，丹藏于物，竟然是凝物化丹之法，这般本事，就算是药尘也不具备吧？”望着萧炎丹药的能量波动，玄空子震惊的道。

    伴随着那自火龙体内传出的波动越来越强烈，到后来，天空上猛的响起一声嘹亮巨响，旋即众人便是感觉到，这片天地，仿佛一下便是黑暗了下来，天空上，云层迅速的从四面八方凝聚而来。

    这一次所凝聚的云层，并非是乌色，而是一种极端深邃的黑暗暗色。黑雾弥漫着天空，其且没有霹雳声传出，但是当人目光望着那深邃得连视线都是能够吸进去的黑云时，仿佛连灵魂，都是在此刻微微的颤抖着。

    “九品丹药，黑魔雷，好多年都没有见过了啊……”

    大长老抬起头，看着那漆黑的雷云，有些感慨的喃喃道。

    “轰——！”

    又是一声同样的巨响，天空中浮现出来一朵同样的黑色雷云。

    “又是九品丹药？”

    小丹塔的长老们感觉自己都麻木了，今天这是怎么了？九品丹药都这么不值钱了吗？一天之内在同一个地方连续有两个人炼制成功。

    可是丹晨面前的药鼎之中，仍旧没有任何的丹药波动，只是那从药鼎之中升腾而出的光柱中，弥散而出更多的药香。

    丹晨伸出嫩白的小手，划开手腕，一道鲜血喷射而出，注入那光柱之中，光柱更加的凝实，可是仍旧没有让人看到丹药的正体。

    “这小丫头，不会是准备拿以前就炼制好的九品丹药充数吧？”有人有些牙疼的说道。

    然而没有人怀疑丹晨的实力，因为丹药可以作假，可是这丹雷可不能作假，就算丹晨准备拿早就炼制好的丹药充数，那她至少也要有炼制出来九品丹药的能力才行。

    “还不够！”

    丹晨的小脸看着天空中翻滚的雷云，喃喃的说道，她自己清楚，现在这枚九品丹药还没有让她必胜的底气。

    萧炎已经在凭借斗圣的实力硬撼黑魔雷了，所有人却看见丹晨伸手，从光柱中抓出来什么，然而丹晨的手中还是什么都没有……

    “这……到底是我们眼睛瞎了，还是……”

    “莫非，那就是丹药的正体？”玄空子疑惑地问道。

    “只听说过药丸、药液，可是还从来没有听说过‘药气’的存在，不过理论上来说这似乎也行得通……”玄衣也有些纠结，对于他们这样的炼药师来说，没有什么比一种新丹方、新手法更能吸引他们，可是现在是在争胜，如果让丹晨进了长老会，投出了反对票，那他们不是白忙活了？

    丹晨却没有理会上面的人的纠结，她紧张的看着手中，虽然在别人的眼中她的手上空无一物，可是她自己清楚，这“药气”现在就是靠着她的斗气才能够维持不散，而这，就是她想出来的突破九品丹药的方法。

    不过眼前还有一个巨大的难关，黑魔雷。

    “来吧。”

    丹晨手中的“药气”似乎是受冷凝结，变成了一团白茫茫的雾气，这时别人才终于能够看清丹晨炼制的丹药的样子。

    而此时，这丹药化作龙形，仰天怒吼，不住地咆哮，大有一副欲与天公试比高的昂然气势。

    而天上的黑魔雷似乎是被这样的挑衅给激怒了，雷云翻滚越发剧烈，一道约莫手臂粗壮的黑色闪电，自其中猛的飙射而出，然后悄无声息的对着下方白色小龙暴掠而去。

    白龙怡然不惧，无视了天雷的威压，竟然率先向着那黑魔雷的雷云直掠而去，龙吟、雷鸣之声阵阵，响彻九天，云雾翻滚，雷霆乱舞，白龙与黑色雷光相互交缠着，啃咬着，撕扯着，天穹云庭化为激烈的战场！

    丹药将丹雷化为自身的养料吞食，也愈战愈强，品质随之上升。

    可惜这种品级到了九品的丹药，已经不是用这种手段能够让品级再度提升的了，但是明眼人都能够看出来，丹晨的这一团雾气一样的丹药，可是差一线就能够到九品玄丹级别的高级丹药，一时间所有人都盯着天空中的那一团雾气，眼神中不时的露出火热的神色……

    丹药与丹雷的大战终于是结束了，那一条雾状的白色小龙，也终于成形，与丹晨同样的模样，只是……没有衣服！

    “呀呀呀呀——！”

    丹晨发出一声尖叫，而周围的人包括萧炎也自觉的闭上了眼睛，他们多是老前辈了，还不至于借这样的机会去偷窥晚辈小姑娘。

    等到大家再睁开眼的时候，丹晨已经将丹药收进了玉瓶之中，虽然看不见了，可是隔着瓶身散发出来的药香也让他们可以明显的嗅到九品丹药的药香。

    “选拔到此，便结束了，请各位报一下自己丹药的名称和功效……虽然很想这么说，不过……”

    大长老看着看着丹晨那红的快要滴血的小脸，觉得还是再等一会比较好，这小姑娘明显羞涩的都快要自闭了……