
    知道自己现在需要的是一个足够拿得出手，绝对能够镇得住场子的大佬级的盟友，才能够进而拉拢其他的盟友，所以萧炎当机立断，和曹颖向着丹塔飞掠而去。

    而与此同时魂风正把自己埋在书堆之中，即便是魂殿的事物都搁置了。

    魂灭生看着手中的情报，得知了萧炎正在大肆拉拢多家宗门，试图组建联盟，可是被花宗和焚炎谷拒绝以后，亲自赶赴丹塔了。

    魂灭生觉得有些棘手，因为按照萧炎现在的实力和在炼药术上的造诣，丹塔的那些家伙，极有可能被他给说服，可是他的手上又没有能够狙击萧炎的牌，犹豫再三以后，魂灭生还是敲响了魂风房间的门。

    “这样啊……”听完了魂灭生的来意，魂风也有些为难的揉了揉眉心，上一次为了阻止丹塔和星陨阁联手，丹塔五大家族中的四家联手，迫使小丹塔的长老会拒绝了星陨阁联盟的提议。

    “这一次萧炎亲自前往，他曾经是丹会的冠军，所以有着进入长老会的资格，如果他加入长老会，即便是四大家族再次联手，恐怕也阻止不了丹塔和星陨阁的联盟了，而想要阻止萧炎加入长老会……”

    魂风实在是为难，他倒是可以试试再次派人狙击萧炎，只是那一届丹会排名第二的慕骨老人肯定不能去送死，除此之外就只有曹颖、丹晨和宋清还留在丹塔之中，宋清在那一届丹会前十名中排名最后，根本指望不上他，曹颖就差和萧炎穿同一条裤子了，能够指望的就只有丹晨了，可是丹晨那个小丫头的实力……

    “我去信让丹晨尽力而为吧，不过你也不要抱太大的指望就是了。”魂风有些无奈的说道，自从当初魂虚子前辈叛出丹塔，他们魂殿想要在丹塔之中安插人手，实在是难上加难，好不容易他拉拢了丹家和宋家，这才没几年，两家的人还没有几个进入丹塔的高层，更别提小丹塔了。

    魂灭生也有些无力的叹了口气，若是论实力，他们一点都不怂丹塔，可是这种搞破坏的事情，可不是他带着一群人到丹塔去打砸抢掠一番就可以的，搞不好他们这么干了，反而更逼着丹塔站到萧炎那一边去了，而如果真的成了，凭借丹塔的号召力，很快这个联盟就能够聚集起来足以和魂殿相抗衡的力量。

    “别担心，没什么大不了的，我们能够压制中州各方势力一千年，就能够再压制他们一千年，草包再多也不过是一群草包而已！”

    魂风的眼中闪过一丝冷意，一群跳梁小丑，真要是以为联起手来，就能够冲击魂殿千年的布局，那他们很快就会明白什么叫做天真！

    ………………………………

    “要说对付魂殿，我们自然是举双手赞同，只是上一次给你们的信中应该也说明白了，老祖不在，现在丹塔的决策都是由长老会做最后的决定的。”

    看到萧炎亲自来了，玄空子忍不住苦笑着跟萧炎解释道。

    “老祖？那是什么。”

    听得三人谈话，萧炎却是忍不住心中的好奇，问道，连曹颖也是略微吃惊，她只听说过有长老席，没听过有一个能直接决定的老祖。

    “这位老祖，可以说是丹塔的创始人之一，也是丹塔资历最老的人，他的话，左右着丹塔的任何决定，此番的联盟，如果他点头，那么便不会有丝毫的问题，但如果他摇头，那这件事，就不会有半点希望。”玄空子迟疑了一下，道：“这位老祖喜欢游戏人间，神龙见首不见尾，即便是我三人，这么多年，也仅仅只是见过他一面而已。”

    玄空子盯着萧炎，轻轻的道：“而且，老祖的本体是一枚丹药。”

    “丹药？！”

    萧炎和曹颖的嘴角都抽了抽，这到底是怎样的奇葩啊？

    “将老祖炼制出来的前辈，也是丹塔的创始人之一，不过那位前辈，早已经逝去，在他即将陨落前，他费尽所有精力，炼制了一次丹药，在那次的丹药炼制中，这位前辈，也是在丹成时，耗尽心力，黯然陨落，不过在其陨落时，他的一丝神智，却是以一种奇异的方式融入了那九品丹药中，从而令得这枚达到了九品玄丹的丹药，出现了变异……老祖平日转生到各个夭折的胎儿处，去体验人生，现在，也不知道去了哪里了。”

    “那样一来，也只好靠长老院决定了。幸运的是，我们也是长老院的人，长老院也有其他人和魂殿有仇，一来二去，大概是五五分，如今正好有一个绝佳的机会，就要靠你们自己去争取了。”玄衣缓缓说道。

    “？？”

    眼看萧炎二人一头雾水，玄空子呵呵笑道：“票数不够的话，只要萧炎能赢下一个月后的长老竞选，自己投上一票，不就够了？”

    ………………………………

    丹家，一处密室丹房中。

    一个身材娇小，肌肤胜雪，脸蛋精致的如同瓷娃娃一样的少女正在认真的炼制丹药。

    只见她熟练的操控着火焰，灵魂之力控制着药材按顺序投入药鼎之中，火焰明灭之间，映照着她的小脸通红，分外可爱。

    “轰隆隆——”

    随着她炼丹进度的不断完成，丹房外面的天空中迅速聚集过来一片雷云，雷云变换，逐渐浮现出来九种颜色，然后九色雷霆对着下方的丹房狠狠地劈落下来。

    “嗖！”

    一声轻响，一个黑色的人影冲天而起，迎接着雷霆的一顿猛劈，最后带着一身电光落回了丹房之中。

    如果有曾经和萧玄同一时代的人在这里，就会认出来，刚才的那一道人影，分明是曾经在萧族甚至在远古八族中都赫赫有名的血斧萧晨！

    不过现在的萧晨已经没有了血斧，甚至连生机和神志都完全消失了——他已经被人炼制成了傀儡。

    看着眼前的八品丹药，丹晨精致的小脸上浮现出一抹不满意的神色，又是八品巅峰的丹药，明明她想要炼制的是九品的丹药，她用了最好的药材，最好的药鼎，她的灵魂力量也早就达到了天境大圆满，火焰虽然不是最适合炼药的生灵之焱，可是也是异火榜排名第二十二的万兽灵火。

    如果这次炼丹最后失败了，她也不说什么了，可是明明她炼制成功了，可是丹药的品阶却卡在九色丹雷的八品丹药，怎么都上不去，她甚至能够感觉到这枚丹药自己都有着一股不满的情绪。

    轻轻叹了口气，丹晨走出丹房，准备休息一下，然而她刚走出门，就看见门口一直悬浮着一张金色的符箓。

    伸手将符箓接过来，然后丹晨看到了上面的字迹。

    魂风的这一张符箓上写不了太多内容，他先是问候了一下丹晨的近况，然后请她参加一下小丹塔的长老席竞选，最后又特意嘱咐道尽力就好，不用太勉强自己。

    看到最后魂风的落款，丹晨原本平静的眼眸中泛起了一丝波动，好多年了，自从上一届丹会结束以后，好多年都没有见过这个人了，这些年魂殿和丹家的联系，都是由她的堂兄丹轩负责接洽，而不知道是有意还是无意，双方都默契的没有任何事让她参与进来。

    这还是魂风第一次直接请她帮忙呢……

    丹晨阅读完毕以后，符箓自动销毁，这也是魂殿为了丹家的潜伏而做的保障，绝对不会留下一丝的证据。

    既然是第一次请她帮忙，那么她自然是要漂亮的完成才行，可是该怎么办呢？她仍旧突破不了九品丹药的难关，如果不能够炼制出来九品丹药，就算她没有多关注，也知道曹颖也是能够炼制九色丹雷的八品丹药的，这样就有可能竞争不过了……

    ………………………………

    一个月的时间一晃而过，小丹塔那些平日只顾着管理自己的药圃，与世无争的老头，今日都尽数出来了，只因今日，是小丹塔竞选长老的时刻。

    在广场中的大多数人，都是白发苍苍，显得极为的苍老，这里的人，随便拿出一个放在中州，都是能够引来不少实力的追棒，一个宗派，如果能有着一位这种级别的炼药师，那对于他们的好处，将会是无比的巨大。

    不过这里也有着几个特例，他们的年龄，比起其他人，真是年轻的太多了。

    萧炎看着曹颖冲着他妩媚的一笑，然后祭起药鼎坐在了自己旁边，心中有些无奈，他知道曹颖是在帮他，如果他失手了，曹颖还能够争取一下。

    而在一个角落里，丹晨正在怯生生的调试着自己的药鼎，还有另外一边，宋清也在自己做着准备。

    虽然并不抱指望，可是魂风还是要求宋清也过来参加了，万一运气好呢？不是说运气来了挡都挡不住吗？

    “丹晨也来了？还有，那是……宋清？”

    看着那个记忆中的娇小身影，萧炎有些惊讶，也有些好奇，而察觉到萧炎和一干长老们的目光，丹晨怯生生的躲在了药鼎后面，如同一只受惊的兔子一样。

    不同于在炼丹和无人时的自信与轻松，在与人接触的时候丹晨可是一个有着自闭症的患者。即便是宋清，看到她这个样子，也只能感慨天赋的强大，这样的丹晨都能够在炼药术上超过他，实在是让他没有一点脾气。

    “他们和我们一样，都是当时丹会的前十名，按照规定，都有着资格来参与长老竞选，而且丹晨也有着那个实力，反倒是你，当初如果就同意的话，丹会冠军是不需要这一场竞选的，直接就可以成为一名候选长老，只要过上几年让长老们认可了你的水平，自然就能够转正。”

    曹颖有些不满的看着萧炎，萧炎只好讪讪的转过头去，不去看她那幽怨的目光。不知道是什么时候，曹颖竟然对他动了心，然而萧炎没有任何回应她的感情的意思。

    “丹晨的实力不弱，恐怕有着炼制九色丹雷的八品丹药的实力，而如果她成为长老，按照他们丹家一贯的作风，是不会同意和魂殿起冲突的。”曹颖也没有过分的逼迫萧炎，转而给他介绍起现在的情况来。

    “没关系，能够打败她一次，就能够打败她第二次！”

    萧炎自信的说道，而曹颖也是微微一笑，轻轻点头。她对萧炎的炼药术自然是有着极大信心，而且这也是萧炎让她最着迷的地方。