
    不只是骨幽和天冥老妖震惊，本来以为星陨阁已经完了的一干人等，看着此时踏着火海出来的萧炎，脸上也是无比震惊的神色。

    “萧炎？”

    “萧炎阁主出关了！”

    不同于其他人的惊骇，本来已经面露绝望的星陨阁弟子，此时脸上则是露出了狂喜的神色。

    火海之上，萧炎漆黑的眼眸扫过星界中的断壁残垣，尸横遍野，眼中的杀意也在疯狂的涌动。

    当萧炎的目光扫过青华二仙的时候，也是忍不住愣了一下，他不认识这两个人，但是从先前的气息波动来看，之前应该也是半圣，不过现在都已经身受重伤，再向下方望去，除了星陨阁和天冥宗等弟子的尸体，还有着大量穿着不同于双方服饰的女弟子的尸体，不过仅看存活的人的站位，也能够判断出来敌友了。

    “萧炎……出关了就好！”

    风尊者吐了一口血，也松了一口气。

    “风老，让大家都去后面休息吧，剩下的事，交给我。”

    萧炎落在风尊者的面前，低声说道。

    “那两位是青华二仙，是花宗的太上长老，这一次是来帮我们的，”风尊者看向青华二仙的方向，然后压低了声音，“也是药尘的老情人了。”

    萧炎一愣，旋即不着痕迹的点了点头，抬手一抓，就要将青华二仙抓过来。

    “哪有那么容易？”

    天冥老妖抬手抓住青华二仙的脖子，将她们提了起来，骨幽挡在了三人面前，不让萧炎得手。从天冥老妖的私人角度来看，他好不容易能够得偿所愿，才不会这么轻易的放手，而在骨幽看来，这二人是药尘的老情人，萧炎必定不会对她们的死活不管不顾，有这样的两个筹码在手上，足够他们全身而退。

    萧炎看向他们，平静的目光却让二人身体僵直，忍不住的毛骨悚然。

    他们的眼力都不弱，所以看得出来，萧炎现在的实力是真正的一星斗圣，而不是像他们这样的半圣。他们用了几十年的时间都没能够跨越的鸿沟，萧炎在短短两年之内就完成了，这怎么能不让他们惊骇，不让他们嫉妒？

    “星界这里，风景不错，葬在这里倒也是一个好归宿。”

    萧炎平静的说道。

    “萧炎，你不要嚣张，就算你成了一星斗圣又能怎么样？信不信我现在就从族里叫人收拾你！”骨幽大叫道。

    不过虽然这样说，但是他也知道，此时魂殿和魂族的全部注意力，都放在了攻打石族上，还留在族里的都是真正的大佬，哪一个都不是他小小的一个半圣能够叫动的。

    不过魂殿之中还留下了大天尊坐镇，以防万一，只是无论是实力还是地位，大天尊还真不见得能够理会他的求援。

    不过听到骨幽的话，萧炎却是若有所思的点了点头，袖袍一挥，一股可怕的波动便弥漫而出，转眼间，这片天际的空间便扭曲了起来，这样一来，任何的空间波动都无法传出，这些家伙即便是想要使用空间卷轴逃命，也无法办到了。

    见到这一幕，骨幽恨不得抽自己两嘴巴，都怪他多嘴，连逃命的路都被堵死了。不过也还不到绝望的时候，他手里还有两张底牌。

    骨幽让开身子，露出后面的天冥老妖和风厉，青华二仙，此时被他们一人一个抓在手里，还清醒的青仙子还在试图挣扎，而已经昏过去了的华仙子，此时已经人事不知了。

    “你大概不认识她们俩吧，她们是你师父药尘的老情人，这次可是专门过来帮你星陨阁的，就这样让她们死在我们手里，你也说不过去吧？”

    骨幽看着萧炎，缓缓地说道，一边说一边观察着萧炎脸上的表情。

    果然，听到骨幽的话，萧炎原本面无表情的脸上出现了一丝挣扎，原本滔天的杀气也减弱了一些。

    “放过她们，我饶你们不死！”

    萧炎缓缓地开口说道。

    “萧炎，大家都不是三岁小孩了，你把空间给我打开，我们离开一个安全的距离以后，会把人放下的，否则的话……”

    骨幽冷笑道。

    “最后一遍，放下她们，我饶你们不死！”

    萧炎面无表情的重复了一遍刚才的话，原本稍微减弱了一些的杀气，此时又开始上涨。

    “见鬼，快闪开！”

    骨幽连忙向着一边躲闪，而他身后，风厉躲闪不及，手中的华仙子被萧炎一把抢了过去，萧炎还顺便给了风厉一掌。不过由于风厉反应也算迅速，勉强躲开了要害，但是也在一招之间身受重伤。

    “萧炎，你真敢！”

    看到骨幽和风厉如此狼狈，天冥老妖的手上忍不住增加了几分力道，本就有些喘不过来气的青仙子，此时更是脸色涨红，呼吸困难，手脚都开始无意识的踢蹬。

    而此时，花宗的弟子们看到自家太上长老如此模样，都忍不住用哀求的眼神望向萧炎，刚才萧炎能够出其不意，可是现在天冥老妖明显已经加重了防备，如果萧炎再次出手抢夺，可能非但救不回青仙子，反而逼得天冥老妖鱼死网破。

    “哼！”

    萧炎抬手，对着骨幽三人所在的地方，轻轻一握，三人所在的空间瞬间凝固，萧炎又轻轻一抓，青仙子也不由自主的飞了过来。

    这一手空间禁锢，萧炎以前经常被实力高于他的强者用来对付自己，现在成为一星斗圣的他，终于也能够体验到这种举手投足间画地为牢的感觉了。

    看着在原地不断挣扎的骨幽三人，萧炎抬起手来，眼瞳之中，泛着奇异的色彩。

    “这是我在突破斗圣时所悟的一式斗技，今日，便拿你三人祭招！”

    伴随着萧炎淡漠的声音落下，其手掌之上猛的暴涌出四种火焰疯狂旋转，转眼便化为一道边缘呈四色，通体足有百丈庞大的奇异圆环，圆环缓缓旋转，其内呈黑之色，这种黑暗，比那种空间黑洞，更加的纯粹，那是一种轮回的味道！

    圆环成形于萧炎掌心，然后在其轻轻一堆下，拍向了骨幽三人。

    “此招，名佛怒，轮回！”

    骨幽三人惊恐的发现，身处黑色光柱之中的他们虽然一时之间并没有受到什么伤害，可是他们的斗气在被不断的分解，按照这个分解速度，要不了多久就该轮到他们的身体了……

    “混账，这究竟是什么东西？”

    骨幽感受着体内的斗气被不断的分解，而他却什么都做不了，此时只能忍不住心中的绝望，他甚至连向魂殿求救的信号都发布出去，没有人知道他此时的危机。

    “咦？”

    “这斗技，怎么有点眼熟的感觉呢？”

    就在骨幽满心绝望的时候，突然传来一声轻咦，骨幽瞬间大喜，他听出来了，那一声轻咦是他们大天尊的声音，至于后面那一声，他听不出来是谁的。

    已经顾不上疑惑原本应该坐镇魂殿的大天尊为什么会来这里，后面说话的那个人又是为什么会对萧炎这自创的斗技有眼熟的感觉，骨幽连忙大声呼救：“大天尊，救我！”

    空间被撕裂，从中探出一只干枯又苍老，却如同魔神一样的漆黑手臂，其上蕴含着比萧炎的这一击还要强悍数倍的恐怖力量，一掌就将这漆黑的光柱给推了回去。

    “魂殿的斗圣，终于现身了吗？”

    看着不过是一招就挡住了自己新领悟的斗技，萧炎也忍不住脸色凝重了几分，瞳孔都缩了起来。

    萧炎的脸色，在这一条手臂出来的时候，便彻底的凝重了起来，心念一转，那原本悬浮在空中的黑色轮盘，便飞掠过来，化为巴掌大小，紧紧地贴在他的拳头上，然后对着这条手臂狠狠地挥出。

    “哼！”

    魂殿大天尊在空间另一边冷哼一声，然后一股更强的力量暴涌出来，直接将萧炎给击退了好几步，紧接着空间裂缝进一步增大，其中也突然涌现出来一股极强的吸力，将骨幽三人猛的吸了进去。

    “别想走！”

    见状，萧炎眼神微寒，他虽然不明白为何这位魂殿的斗圣不肯现身，但却并不想让他如此顺利的便是将骨幽救走，当下脚步迅前踏几步，手指快若闪电般的就要点在骨幽身体之上。

    “小辈，你未免欺人太甚！”

    空间之中，传来了另一个人暴怒的声音，然后一股比之前更强数十倍不止的力量隔着空间传了过来。

    面对这样强大的力量，萧炎的心神都被震慑住一刹那，当他反应过来，提起斗气防御的时候，那股庞大的力量就已经迎面拍了过来，狠狠地将他拍在了地上。

    空间裂缝打开的更大了一些，里面传出来的吸力也更猛了，天冥宗等宗门的弟子一个个的也算机灵，连忙向着空间裂缝跳了进去，没多一会，星界之中，就只剩下星陨阁的人、花宗的人，以及满地的狼藉和尸体了。

    “萧炎，你没事吧？”

    见对方的斗圣已经离开了，风尊者连忙跑过来看一下萧炎。

    却见萧炎从土里爬出来，右手臂无力的下垂，显然方才那一下，他的手臂都被打断了，不过看上去并没有什么大碍。

    看着萧炎阴沉的脸色，风尊者也不知道该说些什么，只能陪着他一起沉默。

    风尊者是不知道，萧炎此时心中的郁闷和愤怒。和魂殿相争这么多年，他身边的亲人朋友一个个的被魂殿害死，而他，虽然看似在和魂殿相争的时候占据了上风，可是最终的结果却是，他从来没有杀死过一个对魂殿来说有分量，足以伤筋动骨的人物！

    即便是曾经对他来说最辉煌的战绩，他们五名斗尊闯魂殿，大闹一场然后全身而退，随后没多久就传出来那个分殿所有人都死了的消息，可是那一次他们自己知道，除了一些不足为道的护法以外，没有一个斗尊是死在他们手中的。

    而这一次，本来以为能够为死去的亲人朋友讨回一点利息，可是没想到最后竟然出来一个强大到让他毫无还手之力的家伙，这让他如何不愤怒，不失落呢？