
    萧炎满脸唏嘘的悄悄潜入九幽地冥蟒族的领地，同时感慨这不读书实在是累死人啊，要是他早就知道书上就有净莲妖火的所有消息，他还用得着那般费尽心力的去收集妖火残图了吗？就说最后一份残图，还让他被三名斗尊巅峰围攻，险些丧命，而且先前还拿到了一份假的残图。

    不过萧炎没有想过，为什么明明书上已经有标明净莲妖火出世的时间和地点，可是上千年的时间仍旧没有人成功得到净莲妖火。

    萧炎也不会知道，如果不是因为那一份残图被魂风提前截胡，他就能够得到净莲妖圣的最后留影，那才是得到净莲妖火的依仗，除此之外，就只能仗着实力强行炼化了。

    当然，现在就算是他集齐了四份妖火残图，也已经没有净莲妖火供他收服了。

    萧炎的身形在距离九幽黄泉所在的深渊不远处的一座山峰上止住了，他瞥了一眼那看似森严的防御，却是摇了摇头，他没有想到，魔兽三大族群之一的九幽地冥蟒族，竟然是这样的外强中干，看守族中禁地的，竟然连一个半圣都没有。

    而就在萧炎刚欲施展空间之力直接进深渊时，不远处却是突然传来一阵破风之声，旋即几道身影从天边闪掠而来，几个闪烁间便出现在了那深涧之上。

    “这些人……好像是太虚古龙一族的人？”

    萧炎的目光望着那几道身影，脸庞上却是掠过一抹诧异，他体内也是有着一丝龙凰血脉的存在，自然是对太虚古龙一族的血脉有着特殊的感应，但让他错愕的是，居然会在这里够碰见太虚古龙一族的人。

    “难道是紫研派出来的？不过如今的她应该出关解决其他三大龙王才对，怎会派人来这老死不相往来的幽地冥蟒族？”萧炎眉头微微一皱，旋即心神一动，一股波动从周身扩散而出，最后悄然又迅速的蔓延而开，而在这股波动扩散开后不久，一些细微而断断续续的声音，也是透过空间，传回了其耳。

    “龙王……派遣……”

    “龙王？”

    听到这个词汇，萧炎脸色顿时微微一变，他自然是知道，如今的太虚古龙一族一分为四，除了紫研所在的东龙岛之外，其余三大龙岛，都是被三大龙王所把持，而这龙王的称谓，也仅仅只是称呼这三位岛主的。

    “不是紫研派来的人，而是三大龙岛的人。”

    萧炎眉头微皱，自从他上一次离开龙岛以后，便再没有和太虚古龙一族有过接触，而这一族的消息，也不会传到中州来，所以即便是他，也不清楚太虚古龙一族到底发生了什么。

    不过想想也知道，不论是哪一个龙王派人来这里，恐怕都是打着引外人来干预太虚古龙内部纷争的主意。

    不过，如果太虚古龙一族能够统一，必然实力大增，而以他和紫妍的关系，完全可以将太虚古龙一族拉进联盟里来，到时候不要说魂殿，就是魂族，他也不是不能碰一碰。

    心中打定主意，萧炎便悄无声息的跟了上去，他必须先看看这究竟是哪一个龙王，又是在打得什么名堂。

    “秦统领，不知道我们这一次，能不能得到九幽地冥蟒族的答复，如果他们能够支持我们，那么我们打败东龙岛，彻底赢下这一场战争的胜利，便指日可待了。”虽然深渊之中狂风呼啸，可是其中一人的声音还是清晰的传入了那为首的大汉耳中。

    “应该没问题，我们龙岛上曾经有着远古天蛇所遗留的精血，这九幽地冥蟒如今找这些拥有远古血脉的东西都快疯了，再加上我们答应的种种好处，他们断然是无法拒绝。”为首的大汉国字脸，眉毛极粗，隐约间透着许些威压。

    “可是我听说，最近九幽地冥蟒族好像出了些变故，九幽地冥蟒族的族长似乎是换人了，不知道那妖啸天和我们做的交易，这新的族长还认不认。”

    另一个人也有些忧心忡忡的说道。

    “哼，不管他们如何，只要还是九幽地冥蟒族，就有着缺少远古血脉的困扰，这新的族长不得不答应！”

    这位秦统领冷哼一声，不欲多言，大手一挥，就要提速，却猛的发现前方不远处，一个身影正悬浮虚空，淡漠的目光，在他们身上缓缓扫动。

    “留下来，我有事要问！”

    萧炎平淡的目光落在三人身上，根本不与他们废话，抬手一握，瞬间三人身边的空间便凝固了，连他们暴起的斗气都被压制了下来。

    “你是何人？！我们可是太虚古龙一族的人！”

    见到萧炎随手一招便是将他们所有人制住，那秦统领心里顿时泛起惊涛骇浪，他怎么说也是一位五星斗尊强者，然而这等实力，居然在对方手中没有半点反抗能力。

    “你们是北龙岛还是南龙岛，又或者是西龙岛的人？”萧炎瞥了一眼这个秦统领，然后淡漠的问道。

    秦统领脸色不变，心中却是掀起了惊涛骇浪。太虚古龙一族分裂一事，除了他们自己人，就只有最近才告知的天妖凰族和九幽地冥蟒族两族的族长才知道，这个人显然只是一个人类，那么他又是怎么知道的？

    难不成是太虚古龙一族内部出了叛徒？

    “我不知道你在说什么！”

    震惊归震惊，可是秦统领的脸上没有任何变化，反而是厉声说道。

    萧炎面无表情，手指在秦统领身上轻轻一点，秦统领的身体上便“砰”的一声出现了一个血洞，随即鲜血流了出来，如同小溪一样顺着他的身体落下深渊。

    “你！”

    猛然遭受攻击，秦统领身体一颤，然后对着萧炎怒目而视。

    对于他的怒视，萧炎不为所动，手上不停，又连续在他身上开了几个洞，秦统领的身体顷刻间布满了鲜血。

    “按照这种鲜血流淌的速度，五分钟后，你体内的血液便会枯竭，你应该知道，一个血脉枯竭的太虚古龙最后会怎么样吧？”萧炎淡漠的道。

    听到萧炎的话，秦统领顿时打了个寒颤，魔兽的实力全部来源于他们的血脉，即便是太虚古龙也不例外，一旦血脉枯竭，他们的实力就会被削弱，这对于魔兽来说，是难以接受的事情。

    可是对方是在打听太虚古龙一族的秘密，他能够就这样把龙族分裂的秘密告诉一个人类吗？

    他们四大龙岛再怎么打，那也是龙族内部的事情，即便是他们的龙王去请了外援，可是仍旧是魔兽内部的问题，而且他们也有把握，一旦统一了龙岛，仗着血脉威势，太虚古龙仍旧是魔兽中的霸主。

    可是现在如果龙族的秘密让一个人类知道了，难免人类不会趁着太虚古龙一族分裂虚弱的时候，围剿龙岛，毕竟太虚古龙，可浑身都是宝啊，到那时可就是生死存亡的大危机了！

    而且，现在自己已经是身受重伤，就算自己如实说了，也不见得对方就会放过自己，与其买族求荣，苟且偷生，还不如拼一把，这里是九幽地冥蟒的地盘，他还有机会向九幽地冥蟒求救。

    虽然要他一个太虚古龙向那种没脚的蛇求救很丢人，可是命比什么都重要。

    心里打定主意绝不合作，秦统领也硬气了起来，虽然血流的越来越慢，他自己也越来越虚弱，可是看向萧炎的眼神却越来越凶狠。

    看着眼前的家伙打定主意不合作，萧炎也有些头疼了起来，对方是魔兽，显然不会惧怕一些身体上的刑罚，而且这是在九幽地冥蟒族的地盘，他也不确定九幽地冥蟒族是不是知道他们会来。

    如果九幽地冥蟒等不到他们反而出来寻找，那么非但紫妍的情况问不出来，连他也有可能无法拿到黄泉血晶，白跑一趟不说，还得罪了九幽地冥蟒，虽然早在当初救下青鳞的时候，就已经和九幽地冥蟒族交恶了。

    “混账！”

    萧炎低声骂了一句，然后目光不善的转头看向秦统领身边的两个同伴。

    “不准说！”

    秦统领虚弱的声音低声喝道，本来被萧炎盯得头皮发麻的两个人马上一个激灵，也反应过来，虽然害怕的瑟瑟发抖，可是眼神却坚定了起来。

    “可恶！”

    萧炎回头怒视着秦统领，就在这时，一把七彩色的蛇形长剑，如同毒蛇吐信一样悄无声息的袭向萧炎的后脑。

    “铛！”

    紧急时刻，萧炎敏锐的灵魂感知力再次给他预警，他急忙转身，猝不及防之下只能用手臂强行挡住这一剑。

    不过危急时刻，他召唤出来了那件龙鳞古甲，七彩色的长剑和萧炎手臂上的龙鳞相撞，发出金铁相击的声音。

    凭借龙鳞古甲的防御力，萧炎自然是没有受到什么伤害，可是仍旧被那突袭的力道震得后退了十几步。

    “美杜莎！”

    萧炎满脸杀意，叫出了这个他恨得刻骨铭心的名字。

    “原来是你这个小贼啊，我说还有几个人有这么大胆，敢潜到我九幽地冥蟒族的地盘偷盗杀人！”

    彩鳞现出身形，无形中散发的魅力，即便是萧炎都看得呆住了一刹那，更别提那三个实力不过是斗尊的太虚古龙了。

    “你的九幽地冥蟒族？九幽地冥蟒族的族长分明是妖啸天，难不成你是当了他的情妇？”萧炎冷笑一声，方才他察觉到，这美杜莎女王竟然已经到了一星斗圣后期的实力，在这九幽地冥蟒族的地盘，他恐怕是占不到什么便宜了。

    不过萧炎向来是输人不输阵，而且嘴下不积德，不过是短短两句话，瞬间就让彩鳞的脸色冷了下来，澎湃的杀意暴涌而出。

    “我，果然很想宰了你啊！”