
    所有人就这样等着，不过也没有谁因此而不耐烦，虽然这是为了照顾丹晨，可是一个能够炼制出九品丹药的炼药师，值得这种待遇。

    又过了好一会，看丹晨已经缓过来了，虽然脸上还有着羞红，但应该不妨碍说话了，大长老这才站出来说道：“好了，三位，请各自报一下自己的丹药吧。”

    “炎魔清玄丹，九色丹雷八品丹药，若是修炼火属性斗气的人吞服，将有几率促使斗气变异，从而增幅战斗力。”候老怪磨挲着手的丹药，话语之不免有着一分自傲，虽然面对两个能够炼制出来九品丹药的家伙，他是没有获胜的希望了，但能够炼制出这炎魔清玄丹，已是证明了他本事，能够促使斗气发生变异的丹药，可不是什么人都能够炼制出来的。

    “萧炎，你呢？”

    萧炎握着这枚翠绿色的丹药，微微一笑，说道：“菩提大还丹，九品宝丹，功效嘛，和菩提丹差不多，只不过在菩提丹原本能够增幅的突破半圣的成功率上，增加了两倍而已。”

    “嘶~”

    “两倍？”

    “怎么可能？”

    萧炎的话一出，马上引来周围一阵倒吸冷气的声音，自然也免不了惊叹和质疑声。

    原本的菩提丹，大概有着将近两成的成功率，如今这再加上两倍，则是达到了恐怖的五成上下，这也就是说，光是一枚菩提大还丹，便是能够让一位斗尊巅峰的强者增加近五成突破斗圣的成功率！

    这若是传出去了，那些斗尊巅峰的强者，绝对会红着眼睛，拼尽一切身家，来到星陨阁，跪求炼丹了。

    “萧炎，你应该知道，这个时候胡编乱造，可是会被取消资格的。”一名长老迟疑着说道，不过对萧炎的态度已经明显改善了，毕竟他也是卡在斗尊巅峰好多年了，以后指不定还要求到萧炎头上呢。

    “长老放心，若是有假，萧炎自会承担便是。”萧炎自信的一笑，说道。

    不过这种几率一样的东西，只要不是百分之百的保证，即便是亲身检验也说不准啊。虽然都是两成的几率，不是也有人用一颗菩提丹就晋升斗圣，有些人用了几颗菩提丹都还卡在斗尊巅峰吗？

    听到萧炎这么自信的保证，所有长老都面面相觑，很多人都想到了这一点，可是就如同之前说的，根本没办法检测啊，这种东西的药效，也只能是萧炎说什么就是什么，让人亲身试药？别逗，就算有人敢冒险，萧炎都不见得会同意呢！

    “那么，丹晨，你的呢？”

    大长老和颜悦色的看向丹晨，连声音都柔和了几分，生怕吓到这个怕生的小姑娘。

    “我……我炼制的是回魂丹，九品宝丹，功效是……起死回生！”

    丹晨的声音如同蚊嘤一般，若不是这里的人听力都很好，恐怕真不见得能够听得到她在说什么。

    但是丹晨的话仍旧让听到的人倒吸一口冷气，起死回生，即便是九品玄丹都只能靠着庞大的能量来吊住即将死亡的人一口气而已，自从大陆有记载以来，即便是传说中的帝品丹药都没有听说过有起死回生的神效！

    “丹晨，你可知道，这种话可不能夸大啊！”

    大长老严厉的说道，不过他并没有恶意，纯粹是为了丹晨好才这般严厉的。

    毕竟如果丹晨说的是真的，那么会有多少人多少势力不计代价的来抢夺甚至毁掉她，谁都说不好，即便是那些自诩超然物外的远古种族，恐怕都会忍不住出手的，凭借他们一个丹塔，真不见得能够护得住丹晨。

    “是……是真的，但是是有限制的……”

    丹晨怯生生的继续说道：“只能对死亡时间不超过一天的人生效，而且必须灵魂和身体都在才行，不能对单纯的灵魂体生效，而且，没有办法治愈残疾的部位，一天之内，时间拖得越久，效果就越差，被复活的人的实力也会有不同程度的下降，还有，不能延寿。”

    丹晨的话让所有人松了口气的同时，也忍不住继续感慨，也就是说对于寿终正寝的人来说没有用，而且也不能够治愈残疾，比起用焚决炼制身体复活还有所不如，虽然有着这么多的限制，但是这仍旧是起死回生啊。

    “那么对使用的人的实力，有什么限制吗？”有人忍不住问道，如果对实力没有限制，那就相当于是多了一条命啊，真真正正的多了一条命，至于实力下降什么的，只要活着，总能够修炼不回来的？

    “这个……应该没有实力限制的，毕竟死了都一样的……”

    丹晨的话让许多人都有些无语，不过也能够理解，死了以后，管你生前是强者还是弱者，都是一具尸体，倒是也能够理解这枚回魂丹为什么会被炼成气态了，死人怎么吃药？就算是用药液浸泡效果也会差一些，还是气态的效果好一些。

    不过这样一来，胜负就有些难以抉择了。

    同样是九品宝丹，萧炎的菩提大还丹能够提升实力，丹晨的回魂丹等于是多了一条命，还真不好说孰优孰劣。

    所有人都将目光放在了大长老身上，现在只有他能够做出决定了，选谁呢？

    “丹晨，我方才见你的炼丹手法，似乎与常规的炼丹手法有所不同啊。”

    大长老看着丹晨，轻声问道。

    “是……是的，我独创的回魂丹没有办法按照常规的方法服用，所以不能按照旧有的手法炼制成丹药或者药液，而目前已知的所有炼丹手法中，都没有合适的炼制方法，我便自己创造了这种方法，后面的用丹雷来强化丹药品质的方法也是我自创的，这一次是侥幸成功，本来我的实力是不足以完成九品丹药的炼制的，我想丹雷中庞大的能量，与其被挡下，倒不如拿来强化丹药……”

    提到自己擅长的领域，丹晨也逐渐的不再怕生了，语速流畅了许多，连表情都有些眉飞色舞的感觉。

    即便是萧炎都在认真的听着，这是一个在场的所有人之前都完全没有接触过的领域，而作为这个领域的开创者，丹晨自有其地位与体悟，自然不会有人打断她说话。

    丹晨滔滔不绝的讲了近半个小时，然后才发现，所有人都在静静的听着自己讲话，有些喧宾夺主了，这才颇有些不好意思的停了下来。

    “对不起，大长老，我……”

    一旦失去了状态，丹晨马上又恢复了先前那种怯生生的样子。

    “没事的，我们这些老东西，也是真的受益匪浅，”大长老温和的点了点头，然后略有些惋惜的看向萧炎，“虽然同为九品宝丹，难分上下，可是丹晨自创出一种全新的丹方、炼丹手法以及提升丹药品质的方法，我认为，她更有资格位列小丹塔的长老席。”

    “当然，既然有分歧，那就不能由我一人专断独行，大家也说一下自己的意见吧。”

    大长老开口了，其他人在周围窃窃私语的讨论了一会，然后大长老也忍不住加入了讨论。

    萧炎在下方看见上面明显分成了两派，已经有大打出手的趋势了。

    又过了好一会，似乎是双方意见得到了统一，大长老这才转头对着两人说道：“经过我们长老会的一致讨论通过，长老会中十个名额，如果遇到分歧，确实不便于得出结论，所以，便在这一届长老席中，增设一个席位，丹晨和萧炎，同时位列长老会之中。”

    萧炎松了口气，还好不是最坏的结果，他还有继续的机会。

    然后他又忍不住的看了一眼丹晨，发现她竟然带着些失望的样子，不过在萧炎的目光转向她的时候，丹晨马上又像是受惊的兔子一样，躲到了药鼎的后面。

    ………………………………

    长老会破天荒的开设了第十一的席位，就是为了在以后决策的时候能够准确的处理有分歧的事情，不至于出现五比五的尴尬局面。

    作为长老会改革以后的第一次会议，萧炎和丹晨也位列其中，不过双方的意见明显是不一样的，萧炎作为从星陨阁而来，目的就是为了拉丹塔加入联盟，以壮大这个还未成形的联盟的声势。

    在萧炎和玄空子等人不遗余力的游说下，许多丹塔的长老都意识到，既然已经和魂殿敌对了，那么又何妨更彻底的对立起来呢，如果和星陨阁等几大势力组成联盟，尽快提升自己的实力，还有可能和魂殿正面对抗呢。

    眼见自己投出了反对票，萧炎依旧有获胜的趋势，丹晨忍不住有些着急了，可是她也没有任何办法，因为无论怎么说，翻来覆去能说的也不过是魂殿势大、丹塔一向中立等，都是些老生常谈的空话。

    萧炎却给丹塔绘制了一幅非常美好的未来蓝图，比如联盟可以更有效的保护炼药师，不至于被魂殿肆无忌惮的抓捕灵魂，可以进一步提升丹塔的声望，至于一些细枝末节方面的利益，丹塔向来家大业大，反而不是很在意一些小的利益争执。

    不过最重要的还是，萧炎年纪轻轻就已经成为了一星斗圣，可以说是前途无量，未来说不定能够达到九星斗圣，斗圣巅峰乃至于斗帝，他们丹塔反手灭掉魂殿都绰绰有余，到时候不提远古八族，他们可就是中州的霸主了。

    所以就算是冲着萧炎的潜力，也有许多老家伙给联盟投了赞成票。

    丹塔同意联盟的情况下，萧炎回到星陨阁，再度给各方势力发出了联盟的请帖，这一次就不单是焚炎谷和花宗了，还包括了音谷以及几个在中州并不算出名，可是仍旧有着不小底蕴的宗门势力。

    而这一次，花宗仍旧封山不出，但是焚炎谷却表示了愿意和星陨阁结成联盟。