
    看着已经发飙的美杜莎，还有周围空间的崩溃之势，萧炎也忍不住头皮发麻，他没想到，以自己一星斗圣初期的实力，和美杜莎之间的差距并不算很大，可是现在竟然隐隐有被她给压制的感觉。

    萧炎手印变换，眉心闪过一抹复杂的纹路，那是萧族的族纹。

    “族纹，启！”

    这还是萧炎继承了萧族的神品血脉，并且绘制出族纹以后，第一次在战斗中使用它。

    萧炎的气息一瞬间暴涨到一星斗圣后期，在气势上瞬间就和彩鳞分庭抗礼了。

    小小的深渊之中，因为两名斗圣的气势全力爆发而让风声大急，“呼呼”的风声穿过深渊，再加上这里天然的寒气，真的如同九幽地狱一般。

    气势上萧炎和彩鳞半斤八两，不过倒是苦了夹在中间的三个太虚古龙，他们本就被萧炎制住，现在又被两名斗圣的气势挤压，如果不是太虚古龙的身体还算强悍，恐怕已经被压爆了。不过即便是现在，三人的状态也不好，伤势最重的秦统领已经昏迷过去了，而其余的两个也脸色涨红，喘不过气来。

    彩鳞随意的瞥了一眼这三个太虚古龙一族的家伙，并没有放在心上，反而是将重点放在了萧炎身上。

    她三番四次的被这个小子奚落，结果却因为种种原因，一直没有机会给他一点教训，今天终于撞在她手里了，她得教教这小子，话不能乱说的道理！

    “砰！”

    一声音爆响起，萧炎瞳孔一缩，抽出玄重尺，毫不示弱的砍向了彩鳞的七彩长剑。

    “铛——！”

    一声震耳欲聋的响声传了出去，让一旁的三个不能捂住耳朵的太虚古龙难受的几乎要吐血了。

    “哼！”

    见萧炎接住自己的这一剑，并没有多么费力的样子，彩鳞冷哼一声，紧接着一剑快过一剑，剑芒如同毒蛇的蛇信一样，只盯着萧炎的要害刺去，萧炎好几次想要仗着龙鳞古甲来以伤换伤，可是彩鳞并没有给他这个机会。

    萧炎非常的郁闷，经过刚才的试探，他大约明白了双方的水平，论实力，开了族纹的他和美杜莎半斤八两，论速度，美杜莎比他快一些，可是他的灵魂感知力能够帮助他提前躲避，如果他想要以伤换伤，美杜莎总是能以一些不可思议的角度躲过自己的一些攻击，而美杜莎的那柄剑也不知道是什么做的，竟然能够刺穿龙鳞古甲！

    彩鳞和萧炎对砍了一剑，又拼了一掌，然后双双后退站定。

    经过刚才的一番简单的交手，双方都明白，如果不付出点代价，短时间内恐怕是不可能打败对方的了，萧炎顾忌九幽地冥蟒族可能还有着其余的高手，而彩鳞自己明白九幽地冥蟒族现在就是一个空壳子，可是又不能让对方看出来。

    “哼，你也不过如此，小爷今天还有事，下次必定取你狗命！”

    萧炎冷哼一声，知道继续拖延下去到底是对自己不利，放了一声狠话，便闪身离开。

    彩鳞也是松了口气，如果继续打下去，暴露了九幽地冥蟒族的虚弱，虽然对自己来说没什么大碍，可是对魂殿接下来的布局多少还是会有一点影响的。

    所以她也没有去追萧炎，而是转头看向已经半死不活的三个太虚古龙一族的家伙，随手一抓，便将他们送到了九幽地冥蟒族的大殿之内。

    ………………………………

    “如今，太虚古龙一族已经彻底陷入内战之中，三大龙王联手之下压制着东龙岛，不过目前战况还算胶着，因为东龙岛出现了一位真正的龙皇，三大龙岛中有很多人都没有了战意，那位龙皇还召唤回来了一些在虚空中闭关修炼的古龙一族的长老，现在东龙岛也是实力大增……”

    被救回来的那位秦统领，在刚一回复神志，就被彩鳞提来问话，而不论是出于对救命之恩的感激，还是因为要联合九幽地冥蟒族的任务，这一次秦统领倒是没有像之前对萧炎那样顽抗，几乎是知无不言。

    “太虚古龙一族的内乱已经开始了吗？”

    彩鳞想着，然后便扔下秦统领自己疗伤，她要回一趟魂殿，这么大的事，已经超出了她能做主的范围，必须要向上面请示才行。

    当彩鳞回到魂殿主殿的时候，并没有发现魂风的存在，而是魂殿的正副殿主和天妖凰族的族长凰天坐在一起，正在商讨太虚古龙一族联手的请求呢，她来的正是时候。

    彩鳞把从秦统领那里听来的消息以及太虚古龙北龙岛想要联合九幽地冥蟒，共同对付东龙岛那位龙皇的消息也一并说了出来。

    “现在情况基本就明确了，太虚古龙一分为四，都想要争这个正统的名号，不过现在东龙岛手中有一个真正的龙皇，而北龙岛选择了借用外族的力量，至于西和南两个龙岛，可以说是不足为虑了。”

    魂灭生总结了一下，然后说道。

    “那位北龙王已经向我们求助了，本来我族是决定在这几天就派出三名斗圣带队，将那龙凰血脉给抢过来，说不定还有机会将龙凰本源果重新炼化出来。”凰天说道。

    “天妖凰族，除了凰天族长以外，似乎没有五星斗圣了，那紫妍据说已经到了四星斗圣后期的实力，凭借太虚古龙的身体和对空间之力的掌控天赋，即便是五星斗圣都可以一战。”彩鳞并不看好天妖凰族重新将龙凰本源果炼化出来的想法。

    “本来如果本座不出手，确实是办不到的，但是现在不是还有魂族的朋友吗？”

    凰天笑了笑，然后看向已经是五星斗圣初期实力的魂灭生。

    “魂殿既然已经答应，要帮助天妖凰族覆灭太虚古龙一族，便绝不会食言，不过现在，本殿有一个更好的提议，不知凰天族长是否可以考虑。”

    魂灭生笑了笑，见将二人的目光吸引了过来，他继续说道：“所谓两虎相争，必有一伤，现在正是其余三大龙岛联手对付东龙岛的时刻，以东龙岛的实力，即便是能够获胜，恐怕也会付出不小的代价，

    届时不论是哪一方占据了上风，整个太虚古龙一族的实力都必然会出现明显的下降，如果我们在那个时候再出手，才能够以最小的代价，达到最大的战果，不知二位意下如何？”

    虽然是问向两个人，不过彩鳞是魂殿的自己人，真正需要征求意见的，是作为天妖凰族族长的凰天。

    “殿主深谋远虑，本座佩服，既然如此，那就先等着太虚古龙一族交战双方一死一伤吧。”

    凰天也是一笑，他知道想要覆灭太虚古龙一族，虽然魂殿也会出力，可是底层的战斗力还需要他们天妖凰族自己来出，魂殿最多是派出几名斗圣参战，不可能大规模的调动人员攻打龙岛，就好像他也没有派出族中的精锐帮助魂族攻打石族一样。

    接下来，就是静等太虚古龙一族的消息传来了。

    ………………………………

    萧炎没能够从那秦统领等三名太虚古龙口中问出些什么，又见九幽地冥蟒族在他走后对九幽黄泉戒备森严，自己没有便宜可以占，便只好直接前往太虚古龙一族，自己去看看究竟是个什么情况。

    当萧炎到达龙岛所在的虚空之中时，正赶上上一次见过的大汉黑擎陷入危机，萧炎便顺手来了一个英雄救美（口误），然后收获一个抠脚大汉的友谊，之后萧炎从黑擎那里了解到了东龙岛的现状，便迫不及待的跟着黑擎一起前往东龙岛支援。

    东龙岛上一片混乱，以萧炎的目光，自然能够看出来，东龙岛的防线已经收缩到中心位置的龙殿附近了。而除了最核心的龙殿附近，东龙岛大约三分之二的区域已经沦陷，虽然偶尔还有些零星的抵抗，但是很快就被如海的人潮给淹没了。

    情况比想象的还要糟糕。

    萧炎心中一沉，然后便敏锐的察觉到，紫妍并不在这里的人群中。

    “紫妍呢？”

    萧炎眉头微皱，刚欲问话，那遥远的虚无空间，便猛然间传来一道极其恐怖的能量波动。萧炎顺着能量波动传来的方向看去，当先入眼的便是一道略有些熟悉的背影以及那散发着淡淡的魅惑之意的紫色头发。

    不需要多说，那种熟悉的感觉，就是紫妍。

    不过现在的紫妍，已经从原来的小女孩，变成了一个倾国倾城的大美人了。

    萧炎的目光又移动到紫妍对面的三个人身上，眼中闪过一抹凝重，这三个人，任何一个都有着至少三星斗圣的实力。不过紫妍手持一柄比她身体还要粗长的暗金色长枪，长枪舞动，金光耀眼，竟然隐隐间让三大龙王联手都未曾讨得太大的好处，恐怖的实力，顿时展现无遗。

    “我们现在怎么办？”

    黑擎有些不知所措的问道，曾经他在萧炎面前，还能够以强者和长辈自居，可是现在不过短短几年的时间，竟然如同一个小跟班一样，这身份地位的转变，即便是他都有些受不了。

    “我先送你去龙殿，然后过去帮助紫妍。”

    萧炎打定主意，张开青红色的古翼，带着黑擎一路横冲直撞，势不可挡的冲进了龙殿之中。

    在黑擎的引见下，和东龙岛中，紫妍新近召回来的几位长老打了声招呼，萧炎便又马不停蹄的上去帮助紫妍了。