
    “小医仙闭关了？”

    当魂风去找小医仙的时候，却被一名护法给拦了下来，这才知道小医仙闭关的消息。

    “我不知道的时候发生了什么吗？”

    魂风有些好奇的问向那名护法。

    “额……听说之前彩圣者来了一趟，两人似乎发生了一些不愉快……”那名护法吞吞吐吐的，就是说不明白究竟发生了什么。

    不过魂风听到这里，也能够明白究竟是怎么回事了。

    彩鳞和小医仙同样出自加玛帝国，也算是老乡了，不过这两位的关系倒是没有想象中的那么和谐，反而可能是因为同为天才美女的缘故，两人之间较劲的时候居多。

    这一次彩鳞突破斗圣，更是执掌了九幽地冥蟒族，可以说是到达人生的一个巅峰了，但是小医仙还一直卡在斗尊巅峰，无论是从哪一个方面来说，这一次她都是被全面碾压的。再加上最近得知萧炎薰儿等许多人也接连突破半圣、斗圣，让她心中充满了压力。

    小医仙的性子向来是外柔内刚，虽然她表面上什么都不说，可是发现自己面对的对手一个个都超越自己了，尤其是萧炎等人本就有异火克制她的体质，所以她终于还是决定闭关，先冲击斗圣再说。

    对于小医仙的决定，魂风倒是没有必要做出反对，虽然他一向看不起满脑子都是肌肉，只知道靠蛮力来解决问题的家伙，但是不得不承认，有时候肌肉比头脑管用。

    “以我的名义，从族里调一枚菩提丹给小医仙送过来吧。”

    魂风说完，便带着些许的遗憾离开了小医仙的房间。

    接下来干什么呢？

    本来他是打算带着小医仙一起来一趟龙岛一日游的，可是现在小医仙闭关了，他也就没那个心思出去玩了。

    【要不我也闭关修炼一下吧。】

    虽然对于自己来说，实力和境界并不是划等号的，可是现在这么多人都纷纷突破，年轻一辈中半圣、斗圣已经成为了主流，他也不好被落下太多。

    于是在和魂灭生简单的交代了一下联合天妖凰族针对太虚古龙一族的事情以后，魂风也开始闭关了。

    ………………………………

    再说天府联盟那边。

    自从天府联盟成立，而且传出来因为天府成立导致魂殿势力收缩的消息以后，中州大小势力的首脑千里迢迢的赶过来，请求加入天府联盟。

    不过对于这铺天盖地申请加入联盟的请求，风尊者并没有尽数接收，这个联盟可是他们抗衡魂殿的唯一本钱，而这些申请加入的势力当中，大多数都是墙头草，现在看天府联盟势头正盛，这才想要加入，而他日若是天府联盟失势，他们恐怕会第一个反水，这种会给己方士气造成严重打击的老鼠屎，他是绝对不会收的。

    风尊者制定了严格的选拔程序，以及一系列还算完善的责任制度，对于加入天府联盟的宗门势力，天府提供庇护，而他们则需要为天府提供必要的人员物资，来维持天府的发展。

    一切就这样井然有序的进行着，而这也让联盟的声势一点点的壮大，进而引进更多的加盟者，在这样的良性循环下，又有着丹塔的协助，天府联盟未来的潜力，可是非常恐怖的。

    在天府联盟这样快速发展的时候，让萧炎等人诧异的是，魂殿之中并没有传来任何的动静，好像并不在意他们这个对魂殿有着巨大威胁的联盟的成立一样。

    不过对此萧炎并没有放松警惕，经过几方的商讨以后，在天府中成立了专门的情报堂，这个情报堂成立的目的，便是针对魂殿各处分殿甚至是主殿位置的调查，所谓知己知彼，只有这样，他们才能够掌握主动权，在未来时机成熟的时候甚至能够反攻魂殿。

    不过对于已经探查到的魂殿分殿，萧炎还是忍住了直接血洗他们的冲动，他此刻清楚地知道，他能够用来挥霍的底牌并不多，而天府联盟，不但是用来对付魂殿的利器，也是用来防御魂殿的最好的盾牌。

    现在的天府联盟，还没有和魂殿正面对抗的力量，所要做的就是厚积薄发，悄悄凝聚力量，等待着反扑之时。

    不过对于魂殿，天府联盟也不是一点针对都没有，在天府联盟庇护的城市里，萧炎天府专门成立了巡逻队，用以防备魂殿再度抓捕炼药师的灵魂，而这一举措，立马得到了炼药师们的拥护，那些本来因为丹塔放弃中立地位加入天府而愤怒的炼药师们，也逐渐认可了这个联盟的存在。

    “师父，师父，徒儿又学会了一式斗技，徒儿练给你看。”

    星界之中，萧炎看着眼前的小美女，颇有些无奈，这个女孩叫幽泉，是先前他从天墓回到星陨阁的时候收的记名弟子，不过现在却让他颇为头疼。

    倒不是这个弟子的天赋实力太差，反而是因为这个弟子天赋太好了，好到他都有些不知道该怎么教了。

    先前她曾经练过一式拳法，当时自己指出来她练习的几处不对的地方，可是幽泉说她的经脉和拳法中的几个地方不太一样，如果照着萧炎的指点，她会练废的，萧炎在查看过她的情况以后，很是尴尬的让她照着自己的思路练习。

    又比如幽泉曾经向他讨教炼药术，可是萧炎因为对方不是炼药师的缘故，便没有用心教她，反而被她抓住几处破绽，追根究底的问了下去，弄得他很是下不来台。

    当萧炎问她为什么明明不是炼药师，对炼药的东西却知道的这么多的时候，幽泉一脸理所当然的说道：“大道万千，触类旁通。”又是让萧炎一阵汗颜。

    在这个弟子面前，萧炎真不知道究竟谁才是师傅，谁才是徒弟了，这个小徒弟问的一些斗皇斗宗级别的问题，有许多连他这个斗圣都回答不上来，应该说他从来都没有遇到过，也从来没有考虑过这些问题，甚至于在和小徒弟的交谈中，他反而能够被对方那天马行空的思想启发到。

    “咳咳，幽泉，师傅还有事情，要不你先去学一下别的斗技？”

    萧炎有些尴尬的说道，他发现每一次和幽泉的对话，都是一次对自己智商的折磨。

    “什么事啊？”魂幽泉的眼中充满了好奇，到现在萧炎都没有发现，自己就是曾经在迦南学院把他给虐了一顿的云幽，也是搞笑。

    “那个……为师要去九幽地冥蟒族一趟，为收服净莲妖火做一些准备。”萧炎倒是没有做什么隐瞒，这也不是什么秘密了，天府联盟刚一成立，他就向小丹塔的林长老请教过要想收服净莲妖火，需要做一些什么准备，只是忙到现在，他终于有点时间可以去动手准备了。

    “净莲妖火？妖火平原那个？”魂幽泉随口问道。

    “妖火平原？你知道净莲妖火降世的位置？”萧炎大惊，一时间觉得这个小徒弟实在是神秘至极。

    “书上有啊，”魂幽泉理所当然的拿出一本书，“净莲妖火千年一出，位置从来没有变过，那个地方被人命名为妖火平原，就算本来不知道，听名字也该知道和净莲妖火有关啊。”

    “什么书？”萧炎大吃一惊，然后从魂幽泉的手中接过那本名为《奇物志》的书，魂幽泉翻开的那一页上刚好写着净莲妖火的相关事宜，上面有着对净莲妖火特点的介绍，还有着它出世的时间地点以及想要收服该做什么准备。

    看到这些，萧炎实在是有些无语，他辛辛苦苦前后十几年，费尽周折的收集净莲妖火残图，几次险死还生，结果早就有人把这一切都给整理好还写成了书了，这实在是让萧炎忍不住有些郁闷。

    “上面都说了，九星连珠，妖火降世，而且净莲妖火出世的时候动静特别大，就算没有特意关注的都能知道，根本没必要特意为它去寻找什么妖火残图的，”魂幽泉也知道萧炎曾经为了妖火残图去冒险的事情，又忍不住问道，“师傅，你该不会是不识字吧？还是从来没有看过书？”

    萧炎感觉这话实在是不好接，看样子又要被小徒弟在智商上秀一波优越感了。不过也怪不得他，谁能想到竟然会有人闲得无聊去收集这些东西的消息，还出了书呢？

    不过当他听到几个天府联盟的弟子嘀咕着妖火平原，净莲妖火即将出世等几个字眼从他们身边走远的时候，萧炎真的忍不住流下一滴冷汗了。

    匆匆的告别了魂幽泉，萧炎实在是不想看这个小徒弟怪异的目光了，连忙快速的赶往了九幽地冥蟒的领地，他要到那里寻找黄泉血晶，以便在收服净莲妖火的时候能多一分把握。

    看着萧炎匆匆离去的背影，魂幽泉的眼中闪过一丝的嘲弄。就这智商，还想要和奇才辈出的魂族斗，也不知道他哪来的自信和底气。

    净莲妖火早就被魂天帝炼化了，那千年积攒的庞大能量也成了虚无吞炎的腹中之物，就是不知道当你发现，努力了十几年，最后竟然被别人捷足先登，会是一个怎样的表情？

    魂幽泉的指尖夹住一道金色的符箓，然后下一个瞬间，空间悄无声息的裂开，符箓顺着空间裂缝钻了进去，最后空间裂缝消失不见，就好像什么都没有发生过的样子。

    魂殿主殿，魂灭生正在准备和凰天商讨如何讨伐太虚古龙一族的时候，一道金色的符箓顺着特殊的空间通道飞了进来。

    “萧炎已经前往九幽黄泉，目标是黄泉血晶。”

    “这是？”

    凰天也看到了符箓上的内容，有些好奇的问道。

    “我族放在萧炎身边的人，萧炎的一举一动，都逃不过我们的眼线。”魂灭生自信的笑道。

    “原来是这样，”凰天点了点头，心中再次为魂族这个庞然大物的实力而感到震惊，不过他突然脸色一变，然后急切的对魂灭生说道。

    “不好，本来最近三大龙王也准备联合九幽地冥蟒族，算算时间，现在使者可能已经到九幽地冥蟒族的领地了，如果让他们撞上了，太虚古龙一事可能会再生变故！”

    听到凰天的话，魂灭生的脸色也凝重了起来。