
    三日后，焚炎谷、音谷和丹塔的斗圣，齐聚星界，共同宣布成立了天府联盟。

    然后几方势力联手，一同扫荡了天冥宗和冰河谷的余孽，在风雷阁、黄泉阁和万剑阁全面依附魂殿的情况下，中州由原来一殿一塔，二宗三谷四方阁的势力分布，变成了一殿一府对立的分布格局。

    而天府联盟在成立以后，所有人都发现魂殿的势力已经大幅度收缩了，许多原本已经被别人知道的魂殿分殿的位置，现在已经空无一人，而好不容易探查到的一些魂殿分殿，则被魂殿严密布防，不易攻打。

    面对全面收缩起来，如同刺猬一样的魂殿，即便是天府联盟也不敢轻举妄动，但他们还是把这一条消息放了出去。

    而听说魂殿在天府联盟成立以后便收缩了势力，所有人都觉得，这是魂殿惧怕天府联盟的表现，许多人都隐隐觉得，这是中州霸主向天府联盟头上转移的信号，于是纷纷加入天府联盟，一时间，天府联盟声势浩大。

    ………………………………

    “呼……”

    魂风从成堆的书海中抬起头来，现在他终于是确定了一件事。

    “怎么样？有什么收获吗？”

    魂风已经这样埋头书海一个多月了，小医仙很懂事的没有打扰他，还主动帮他寻找一些书中有关陀舍古帝的信息。

    “嗯。”魂风点了点头，然后开始整理思路，缓缓地说道：“按照一般规律，一个人如果能够突破到斗帝，必然不会是闷头苦修的结果，他必定需要在实战中磨砺自己，那么从他一步步晋升斗尊、斗圣、斗帝的过程中，就不可能不为人所知，

    但是陀舍古帝，在他成帝以前，没有人知道他的存在，就好像是突然之间从石缝里蹦出来的，在所有人都毫无察觉的情况下，他就成为了斗帝，这是疑点一。”

    “当一个人成为了斗帝以后，强大的斗帝之力，会让所有和他有关系的亲人瞬间得到斗帝血脉，并且实力有着突飞猛进的变化，这种斗帝血脉是无法隐藏的，即便当时藏住了，可是要不了多久，就一定会被人发现不对劲，

    可是却并没有传出任何有着陀舍古帝血脉的家族，他好像根本没有一个亲人，哪怕是远亲，这是疑点二。”

    “一个斗帝寿命几千上万年都不成问题，可是陀舍古帝几乎是在他成帝以后没多久，就销声匿迹了，没有任何战斗过的痕迹，也没有任何有关他去向的提示，只留下一座洞府和一块古玉，

    当时并没有第二个斗帝出世的记录，所以如果说他陨落了，实在是很难让人信服，可是如果不是这样，那么他到底去了哪里，他又为什么要去那个地方，这是疑点三。”

    “你是不是已经有所怀疑了？”小医仙看着魂风问道。

    按照她对魂风的了解，这不是一个提出问题就完了的人，如果不是因为有着一些想法，他不会这样空洞的提出无法解决的问题的。

    “菩提古树，这是大陆上存在时间最为久远的东西，它可以随时出现在大陆的任何地方，所以也只有它，有可能有着和陀舍古帝的一些记录。”魂风皱着眉说道。

    不过有些事他没办法和别人说明，因为当初在菩提古树的空间之中，看到了那一段菩提古树帮助一名斗帝斩杀另一名斗帝的光团录像的，只有他、古阳以及萧炎，只是那两个人可没闲心和他一起坐下讨论陀舍古帝的去向。

    不过，如果当时那个死掉的斗帝就是陀舍古帝的话，那么另一名斗帝又是谁呢？或者那个活下来的斗帝才是陀舍古帝？但是不论怎么说，就没有听说过有和陀舍古帝同一时代的斗帝啊……

    “对了，最近星陨阁和古族等远古种族有什么动静吗？”

    “远古种族之间都没有什么动作，还是和往常一样，不过薰儿出关了，一星斗圣。”

    “星陨阁联合了许多宗门组成联盟，连丹塔都被他们拉过去了，成立了一个天府联盟，似乎是因为刚刚结盟，所以最近飘得厉害，到处找人打架，现在整个中州，因为天府联盟的成立，已经分为了魂殿和非魂殿的两股势力。”

    提起天府联盟，小医仙脸色就不太好看，最近中州霸主即将易主的消息甚嚣尘上，连带着许多人看到魂殿的人，都没有以往那么惧怕了。

    “哦？他真的拉到了丹塔啊？”魂风听完，随意的一笑，不是很在意。

    虽然组成了联盟，可是萧炎依旧不擅长管理，整个天府联盟都交给风尊者打理，不过风尊者的能力还是值得肯定的，天府联盟上下被他打理的井井有条的，外交方面也比曾经的萧玉更有手段，倒是没有出现像是炎盟那样的重大问题。

    不过，他以前就说过，萧炎组建的联盟，问题从来都只在他一人身上。

    萧炎是一个满脑子都是肌肉的家伙，可以说除了打架他什么都不会，嗯……吵架的本事倒是也不低，但是除此之外，在其余方面可以说是乏善可陈了。

    如同以前说的那样，如果萧炎能够一直胜利下去，那么他作为一个联盟的精神领袖，整个联盟都不会出现什么问题，就算什么地方发生了矛盾，凭借他的威望也能够压下去。

    可是如果他失败了，甚至是接二连三的失败，那么他就将彻底失去统御整个联盟的能力。

    “放心吧，萧炎只不过是将几方势力简单的糅合在一起而已，想要让他们彻底的作为天府联盟的一份子而不是曾经哪个宗门的弟子，可没有那么简单，其中的矛盾，可不是一个风尊者能够处理好的。”

    魂风毫不在意的笑了笑，并没有把这个新生的庞大联盟放在心上。

    魂族下一步的目标放在了药族身上，这个远古种族，和石族有着类似的地方，他们虽然有着附属的势力，可是却从来不会允许他们进入药界，只有药族的人出去收取供奉的时候，才会有人离开药族，平时药族的人都是呆在药界之中修炼和研究炼药。

    药族的炼药术传承自他们的药帝，这么多年了，虽然自己也有所改进，可是这样闭门造车的修炼，他们实际的炼药术已经比外面落后很多了，好在他们的底蕴还算雄厚，还能够支撑的住这样一个炼药大族的名头。

    而最可笑的是，都已经这样了，药族的人仍旧盲目自大，看不起中州的炼药师，更是看不起丹塔这个中州炼药师心目中的圣地。

    他们也不想一想，凭他们药族不知道几千年的传承，才和丹塔这个诞生不过一千年的中州势力堪堪持平，这就已经很能够说明问题了，至少丹塔的创始人之一曾经炼制出一枚九品玄丹，可是药族近千年来还没有听说过有谁炼制出这个水平的丹药。

    魂族想要攻打药族，最难的问题仍旧是如何进入药界。药族的人一旦出动，经常是三五成群的，即便是魂族也没有找到一个合适的落单的家伙来替换自己的人。

    但是药族有一个非常明显的弱点，那就是好名声、好面子。

    他们为了留住那个大陆第一炼药师的名头，所以会举办药典，找一些斗圣级别的炼药师来药界公然炼药比试，获胜的就能够获得中州第一炼药师的名头。

    “人活一世，终究是逃不开这名利二字，而这，也将成为药族最致命的破绽！”

    无论是魂天帝还是魂风，又或者是魂族的各位长老，都已经决定，将攻打药族的时间放在药典结束之时。

    连续覆灭了灵族和石族，尤其是覆灭石族的时候为了保存实力拉拢来大量的魔兽助阵，人多嘴杂，难免无法做到严格保密，想来古族也已经注意到魂族近来的动作，如果继续攻打药族，那是肯定隐瞒不下去的。

    不过这样也好，以药族的谢幕，作为魂族称霸大陆的起点，倒也足够。

    魂族想要真正的称霸整个大陆，就势必要来一场堂堂正正的大胜，否则仅靠阴谋诡计，即便是最后成功的剿灭了其余几族，仍旧会有人质疑魂族的实力。

    不过药族的药典还有着几年的时间，这段时间，就先陪着这天府联盟好好玩玩吧，正好先前答应了天妖凰族他们，要帮助他们一起灭掉太虚古龙一族，那就先拿这一族开刀吧。

    然后，魂风又开始翻阅起太虚古龙一族的情报。

    自从上次跟踪萧炎得到了太虚古龙一族的大体位置以后，魂殿便将这条情报和天妖凰族共享了，然而高傲的天妖凰族并没有告诉魂殿他们后续的调查结果，直到石族被灭族以后。

    当看到八星斗圣的魂尧全力出手的时候，实力只有六星斗圣的凰天是切切实实的感受到了魂族的强大——魂族，而不是魂殿。不过他对于魂殿的态度也热切了许多，毕竟他知道魂风是魂天帝的儿子，魂族一个长老的实力都到了八星斗圣，那魂族族长怕不是要有九星斗圣的实力，现在讨好魂族的少族长肯定没错。

    所以关于天妖凰族调查到的太虚古龙一族的情报，凰天是毫无保留的送到了魂殿之中。

    但是虽然说是毫无保留，可是其中有价值的却实在是太少了。

    太虚古龙一分为四，东龙岛是标准的保皇派，而其余三个龙岛的龙王在紫妍回归以后就有了联手的趋势。

    龙皇紫妍炼化了龙凰本源果，现在实力已经在四星斗圣后期左右了，已经扬言要统一太虚古龙一族，龙族只有龙皇再无龙王。

    而为了抵挡实力暴涨后风头正盛的紫妍，三大龙王向死对头天妖凰族发出了求援的消息，并且准备联合九幽地冥蟒族共同对付紫妍，而其中三大龙王付出了怎样的代价，凰天就没有明说了。

    “居然向死对头天妖凰族求助了，看来紫妍也是把他们逼得狠了，不过这样也好，就不需要魂殿派出大量人手干预了，只需要魂灭生走一趟，应该就没什么大问题了。”

    魂风目光闪动，又在计算该怎样才能获得最大的利益了。