
    虚无空间深处，空间乱流，如同一只巨兽的嘴，悄无声息的吞噬着来到此处的生命，也只有太虚古龙一族，仗着无与伦比的天赋和强悍的身体，才能够在这种地方自在的生存，甚至这对于他们来说，是一种享受。

    也是因为这种天然的优势，让太虚古龙一族越发的强悍，让他们与天妖凰族争斗多年，即便是在老龙皇失踪的这千年里，仍旧能够保持着少许的优势，等待着有朝一日能够卷土重来。

    不过今天，龙岛之上，传来了一些奇怪的声音。

    “那便是太虚古龙一族的龙岛了吗？”

    魂灭生看着那悬浮在一片漆黑的虚空中的巨大龙岛，即便是他也不得不承认，不开辟自成空间，恐怕也只有太虚古龙能够仗着自己的天赋，将这么大的一个岛隐藏在虚空乱流之中了吧？

    现在这个龙岛虽然已经一分为四，可是仍旧能够看出来，当初将这个龙岛藏入虚空之中，是一项多么浩大的工程。

    “如何，殿主可有把握，在太虚古龙一族面前，封锁虚空？”凰天问道，他不打算帮忙，和太虚古龙一族相争多年，他这一次要亲自下场，一定要好好的屠杀几个太虚古龙一族的强者，才能够舒缓心中多年的怨气。

    “呵呵，若是那位龙皇在此，还不敢夸下海口，但是只有这些家伙，”魂灭生从纳戒之中取出一杆一人高黑色的大旗，旗帜上面写着一个“虚”字，而与此同时魂殿的副殿主也拿出来一杆有些相似的大旗，旗帜上面写着一个“空”字，两杆大旗无风而动，一阵阵奇异的空间波动便从旗帜上传了出来。

    “这是……”凰天看着这面黑色的大旗，好奇的问道。

    “我手中的这面是虚字旗，那一面是空字旗，乃是少族长亲手所制，都有着禁锢虚空之能，”魂灭生笑着解释道，“这一面旗下，即便是六星斗圣，都不能够破开被禁锢的虚空，如今为了对付这太虚古龙，同时出动这两面旗，即便是他们天赋异禀，面对这样的封锁，也只能乖乖的被圈进至此！”

    “竟然有如此奇物？”凰天震惊的看着魂灭生手中的黑色大旗，难以置信世界上竟然有这样的东西，更难以相信，竟然有人能够创作出来这种禁锢虚空的东西，还是让即便是太虚古龙一族都无法挣脱而出的禁锢。

    “本来我们也难以置信，不过在亲自试验了以后，这两面旗同时出动，即便是我也没有丝毫办法可以脱身，太虚古龙天赋再强，也不可能跨越这么大的差距仍能操控空间之力吧？”魂灭生笑道。

    凰天脸色有些复杂的看着这两面大旗，心情也非常复杂，在以前，想要禁锢太虚古龙一族的人，只能靠着绝对的实力压制，可是太虚古龙的强悍，又岂止是体现在空间之力上，所以一直以来就有着太虚古龙同级无敌的说法。

    而现在，这两面旗子的问世，打破了旧有的教条，让即便是实力低于太虚古龙的人也能够困住太虚古龙，更别说在空间上的天赋还不如太虚古龙的其他魔兽或者什么人了。

    不过现在不是想这些的时候。

    凰天看着魂殿的正副殿主去布置空间封锁了，知道接下来这两位要维持这个封锁，所以没有办法出手了，不过不重要，在确定了太虚古龙一族现在的实力以后，他确信凭借他们天妖凰族就能够啃下来，拉魂殿过来不过是为了以防万一。

    “那么，接下来，我们就去完成我们无数先祖的夙愿吧！”

    凰天大叫一声，身后天妖凰族的其他强者也跟着叫唤了一声，接着大举闯进龙岛之中。

    ………………………………

    太虚古龙一族，龙岛之中。

    东龙岛的许多人惊慌的看着外面铺天盖地的天妖凰族的人，不断的有破空声向着中心的龙殿飞掠而去，他们是东龙岛守在外围的防御人员。

    “大长老，不好了，外面，外面来了好多天妖凰族的人！”

    “还有九幽地冥蟒族的人，也从我们东龙岛的南面过来了！”

    “他们已经突破了外围的空间乱流，向着龙殿这边过来了！”

    而与此同时，西、北、南三个龙岛也接到了东龙岛被天妖凰族和九幽地冥蟒族突袭的消息，不同于东龙岛的惊慌，他们此时异常的兴奋。

    “哈哈，援军，是援军，来的何其迟也，真是让我们好一番等待啊！”西龙王和南龙王惊喜的笑道，而北龙王此时的脸上却没有什么喜悦的神色。

    【如果这两族是为了我们之前许诺的好处而来攻打东龙岛的话，那么早就应该过来了，而不是等紫妍外出的现在才出现，那么他们的目标很明确了，就是冲着整个太虚古龙一族来的！】

    北龙王此时心中涌上了一层阴霾，他现在有些后悔，当初为什么还没有确定胜负的时候就着急的引进这两个援军呢，现在怕是引狼入室了。

    虽然他还有着最后的手段，可是如果不是迫不得已，他也不想用那种几乎是同归于尽的方法，一个打烂了的太虚古龙一族，可不是他想要的。

    “现在只能走一步看一步了……”

    “还看什么啊，现在我们就应该赶紧带人，趁着紫妍还没回来，踏平东龙岛，不然好处全让那些杂毛鸟得去了。”

    西龙王听见了北龙王的嘀咕声，忍不住叫到，然后看着北龙王，他和南龙王都被紫妍给打残废了，现在实力大减，以后恐怕也得仰仗北龙王了，所以现在可不敢在言语上太得罪他。

    【如果把化龙魔阵摆在东龙岛的范围内，似乎损失什么的也不是不能接受。】

    心中打定了主意，北龙王也不再犹豫，带着人一起赶往了东龙岛。

    ………………………………

    “长老，其余三个龙岛也来人了，怎么办？”

    “他们……是打算趁着紫妍龙皇不在，联手对付我们啊！”

    看透了现在的情势，东龙岛的大长老咬着牙说道。

    “九幽地冥蟒族来的人不强，龙甲军可以顶住，老二，你带人先去挡住天妖凰族的人，老三，西龙王和南龙王就拜托你了，他们伤残未愈，你应该可以拖住，烛离，你赶紧去中州寻找紫妍龙皇和萧炎先生，只要他们能够赶来，我太虚古龙一族或许还有救！”

    大长老咬着牙做出安排。

    “是！”

    听到大长老的安排，三个人异口同声的答道，然后各自准备去了。

    “烛离，你怎么还不动？”

    看着刚一转身就停下来的烛离，大长老皱着眉喝问道。

    “大长老，空间……被封锁了！”

    烛离转身，艰难的说道。

    “什么？！”

    “大长老，龙甲军……龙甲军已经全完了！”

    还没等大长老惊讶，就发现又有人跑了回来，先前就在前面阻挡的龙甲军，已经全军覆没了，而当先一个容貌靓丽的女人，手中提着黑擎的头颅，随意的抛了过来，正是之前曾经和黑擎有过一面之缘的凤清儿。

    她对于曾经在远古遗迹中，面对黑擎敢怒不敢言的过去记忆犹新，现在得到机会，便丝毫不管什么以大欺小，直接斩杀了黑擎。

    “你们……真是有备而来啊！”

    东龙岛的大长老从牙缝中挤出来这几个字，他现在甚至不敢张口说话，生怕一张口，就会控制不住的一口血喷出来。

    就这么一会，其余三大龙岛的人和天妖凰族的人也已经来了，将东龙岛上仅剩的一些人围困在以龙殿为中心的巴掌大的区域内。

    “你们三个，还有没有一点身为太虚古龙的骄傲，竟然联合天妖凰族那群杂种，对付同为太虚古龙的我们！”

    大长老看着走出来的三大龙王，指着他们的手指都因为暴怒而颤抖起来。

    凰天没有动手，凭他六星斗圣的实力如果要刻意隐藏，即便是三大龙王也没有办法察觉到他的存在。

    本来他也是想要亲自出手的，可是在察觉到三大龙王出动以后，隐隐的不安有让他隐藏了起来，他得再看看，看看这太虚古龙一族，是不是还有着什么后手。

    “那几个长老，就分别交由你们三位解决，事后，按照说好的报酬的两倍给我天妖凰族与九幽地冥蟒族。”

    凰天刻意隐藏，天妖凰族带队的就成了一个名为风凰的二星斗圣，她对着北龙王说道，东龙岛一灭，太虚古龙中能够主事的就只剩下这个三星斗圣后期实力的北龙王了。

    “好说，好说。”北龙王虚伪的笑了笑，他看出来了，天妖凰族是想要保存实力，虽然他们在太虚古龙的地盘上保存实力没有什么不对的地方，可是最反常的情况都已经出现了，现在还这样保存实力，反而让人更感觉不对劲。

    “那么，请先动手吧。”

    被三方人盯着，北龙王大吼一声，对着东龙岛的大长老暴掠而去。

    “轰——！”

    大长老不甘示弱，他知道今天的事情恐怕是不能善了了，但是他还想要争取一下，如果他能够拼掉北龙王，等到紫妍回来，即便是没有了东龙岛，她也可以接手北龙岛，而那时没有了北龙王，西龙王和南龙王已经残废的情况下，未尝没有机会继续统一太虚古龙一族。

    只要太虚古龙一族统一，有着龙凰血脉的紫妍带领全族休养生息，最多百年以后，太虚古龙仍旧是魔兽第一种族。

    直到现在，东龙岛的大长老还以为天妖凰族和九幽地冥蟒族是北龙王找来的，而对此北龙王也没有解释的意思，人既然已经来了，而且东龙岛也没有了什么战斗力，那么还不如成为他发动阵法的祭品呢。

    两个人拳拳到肉的硬拼，空间都被震荡出一圈一圈的涟漪，汹涌的拳风和澎湃的斗气毫无顾忌的向着周围肆虐着，没有丝毫顾忌周围的人的意思。

    在所有人都没有注意到的时候，只有隐藏在暗中的凰天发觉到，北龙王所经过的地方，所有死掉的太虚古龙的尸体，都悄悄的消失了……