
    “太虚古龙一族加入天府联盟。”

    “天府联盟三天后将对葬尸山脉人殿出手！”

    魂灭生看着魂幽泉送来的消息，脸上忍不住露出一丝笑意，刚想着该怎样顺理成章的让魂殿插手天妖凰族和太虚古龙一族的争斗，才能够不让人觉得魂殿的手伸得太长了。

    魂幽泉的这两份情报，真是来得太及时了。

    “殿主！”

    大天尊站在魂灭生身后，恭敬地说道。

    “去，把葬尸山脉那一处人殿的所有资源转移，斗尊全部送走，然后你亲自过去坐镇，”魂灭生说道，“记住，见势不好立刻撤退，一处分殿而已，毁了就毁了吧。”

    “是！”

    虽然有些疑惑为什么明明有了准确的情报，魂殿竟然不布置埋伏，反而要任由对方毁掉一处分殿，但是常年来形成的习惯让大天尊服从命令，没有多问。

    ………………………………

    葬尸山脉，坐落在中州西南地域的交接之处，由于地形缘故，导致此处阴气极重，而在那阴气之中，又是掺杂着浓浓的尸气，那是因为方圆数千里之内的所有人家，大多都是将人埋葬于此，因此，这葬尸山脉，也是一座由坟墓组成的诡异山岭，一般情况，这里几乎是难觅人影，没有谁会乐意待在这种鬼气森森的地方。

    “咻！”

    葬尸山脉寂静的天空，突然有着许些破风声响起，流光闪逝，那山脉深处的一座山峰上，几道身影闪现而出，他们的目光，皆是望着山脉最深处，那隐藏在高大灰色树木之后的空间，隐隐间，有着许些的扭曲。

    “天罡殿的人殿，便在葬尸山脉的深处，不过那里设置有空间屏障，一旦有人进入便会被察觉。”一名丹塔的半圣给萧炎等人指路，一路来到了这处分殿之中。

    萧炎微微点头，目光望向紫研，后者一笑，袖袍轻挥，这片天地的空间便悄然泛起波动，最后化为一个更为巨大的空间屏障，将那片地域尽数包裹进去。

    “这一次，不留活口……”

    萧炎微微抬头，脸庞上，却是泛起些许森然，魂殿，这十几年后的报复，来得还不算晚吧？

    ………………………………

    此时这一处人殿之中，却是诡异的有些安静，没有护法出动去收集灵魂，他们被要求集结在殿内待命，甚至不允许随意走动，所有的斗尊都在两天前被调离了分殿之中，倒是来了一个实力在二星斗圣的大天尊坐镇。

    压抑的气氛让人殿中的护法们都有了一种山雨欲来风满楼的感觉。

    就在这样的气氛中，人殿之中，终于迎来了一些变化。

    “魂殿的混账东西，滚出来领死！”

    一声暴喝，从人殿之外传来，然后斗圣的威压，即便是隔着老远，也让这些不过斗宗级别的护法困在原地动弹不得，而一些离殿门近一些的，有些甚至已经被这强大的威压给生生压爆了！

    “嘭！”

    萧炎在外面大叫一声，却没有见到有人出来迎接，难免有些被人忽视的感觉，不过他也没有放在心上，一脚将分殿的大门踹飞，然后就看见一群躲在这里，在他的威压下瑟瑟发抖的魂殿护法。

    “你是什么人？”

    终于有人理会萧炎了，不过萧炎却没有心思理会这些不过是斗宗级别的家伙。他轻蔑的一笑，嘴巴一张，炽热的火海便从其嘴中喷射而出，那些凡是靠近火海十丈之内的诸多黑影，都会在不到三息之内化为虚无，一些实力差者，甚至连惨叫声都是未曾发出。

    ACED!

    萧炎完成了团灭！

    “哼，那所谓的大天尊，别躲躲藏藏的了，今天我决定，要把这里给血洗了！”

    清理完这些不过是斗宗级别的蝼蚁，萧炎志得意满的冲着人殿内部喊道。

    “小辈，好大的口气，莫非你觉得到了斗圣，就可以为所欲为了不成？我魂族想要抹杀你，不过是在举手投足之间！”

    本来发现了紫妍这个四星斗圣的存在以后，大天尊便准备要离开了，继续留在这里，最后的结果也不过是被那个四星斗圣轻松抹掉，留着命才能输出。

    但是现在被一个小辈如此挑衅，本来打算不动声色的撤退大天尊，还是忍不住留了下来，他决定先给这个小辈一个教训，然后在殿主的接应下撤退。

    他的声音刚落，人殿深处便有一道浓郁的雾气暴涌而出，而雾气之中，一道身形干瘦形同骷髅的苍老身影，也带着一股阴森的气息缓缓走出来……

    黑雾涌动，一道枯如骨骼般的佝偻身影，缓缓的出现在萧炎的视野之中，其一身黑袍，苍老的脸庞显得极为的干枯，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。

    “传说中的大天尊，你终于肯现身了……”

    望着那道苍老的身影，萧炎微微一笑，他看出来了，这个大天尊的实力也不过是二星斗圣中期而已，比自己强一线，但是并非不可战胜。

    只是大天尊却没有理会他，而是抬头望向虚空之中，淡漠的声音传出来。

    “竟然帮着这小子对付魂殿，莫非你们太虚古龙一族，是铁了心要和我们魂殿为敌吗？”

    紫妍现出身形，颇有些惊讶的看着大天尊，她没想到，这个实力不如她的家伙，竟然能够察觉到她的存在，还一口叫出了她的来历。

    “与你们魂殿为敌又如何？别人怕你们魂殿，我太虚古龙一族可不怕！”

    紫妍冷哼一声，骄傲的说道。

    “好，好好好，希望你日后不会为今天的选择后悔！”大天尊怒极，反而笑道。

    “老鬼，先顾好你自己吧。”紫妍轻笑道，萧炎已经站了出来，这种同级别的战斗，他还不需要和别人联手。

    “你们太虚古龙，一定会因为今天的选择而后悔的！”大天尊平静的说出的话，如同预言一样，让紫妍也忍不住有些心悸。

    “战斗开始还敢分心！”萧炎缠绕着异火的拳头对着大天尊迎面打来。

    “雕虫小技！”

    大天尊面上一冷，这样的起手，破绽极大，看来这小子是对自己非常有自信啊。

    萧炎的身边，空间一阵震荡，无数尖锐的骨刺从虚空中伸出，快若闪电的对着萧炎的周身暴刺而去！

    “你才是，雕虫小技！”

    萧炎脸上轻轻一笑，体内异火爆发而出，恐怖的高温不过是眨眼之间，便将这些骨刺烧成齑粉。

    骨刺刚刚散去，大天尊便冷喝一声，一柄骨刀便已经出现在萧炎的头顶，破开虚空，还没有临身，萧炎便已经感觉到那扑面而来的锋锐气息。

    “这是……灵魂攻击？”

    骨刀之中不只是有着锋锐的劲风，在刀身周围的震荡中还有着一股奇异的波动，向着萧炎飞掠而来。

    萧炎吃了一惊，没想到这大天尊还懂得灵魂攻击，不过可惜，比灵魂，他还没有怕过谁！

    “碎！”

    萧炎面色平静，一拳挥出，没有丝毫的力量，只是随着挥出的拳头，一股灵魂波动也从萧炎的眉心暴涌而出。

    没有预料之中的势如破竹，反而是一股预料之外的疼痛顺着拳头直接传到灵魂之中，一股灵魂被撕裂的感觉毫无征兆的出现在萧炎的灵魂里，突如其来的剧烈疼痛让即便是萧炎都忍不住停下手里的动作，抱住了感觉好像快要炸开的脑子。

    “机会！”

    “不好！”

    大天尊眼中精光闪过，紧接着又是一道刀风斩向萧炎，按照刚才萧炎的表现，如果这一刀砍实了，萧炎不死也得变成白痴。

    而紫妍则是大吃一惊，连忙上前替萧炎挡住刀风，刚才灵魂的交锋，即便是萧炎都吃了一个大亏，所以她也丝毫不敢大意，四星斗圣的实力全力爆发，雄浑的斗气屏障挡在萧炎的面前。

    “啵~”

    如同一个气泡一般，看似凌厉的刀风在触碰到紫妍的斗气屏障的时候，便无声的破裂了，没有一丝的威力。

    “不好，上当了！”

    紫妍再度抬头看时，哪里还有大天尊的身影？大天尊也不是铁头娃，他知道在紫妍的保护下，他无论如何是不可能杀了萧炎的，能够让他吃一个大亏，已经是意外之喜了，不趁着紫妍分心保护萧炎的时候跑路，还等着她反应过来反杀自己啊？

    被这样戏耍一通，紫妍心有不甘，可是看着仍旧在抱头低声呻吟的萧炎，紫妍咬了咬牙，只好放弃了继续去追大天尊的念头，万一魂殿还有埋伏，萧炎现在的状态可对付不了一个斗圣。

    ………………………………

    紫妍带着脸色苍白的萧炎回到了天府联盟，对于萧炎的状况，二人统一口径都说是遇到预料之外的对手，消耗过大，不过魂殿的人殿已经被血洗一空。

    而没过多久，魂殿之中传出来的消息也证实了萧炎的话。

    就在萧炎从人殿回来的第二天，魂殿就发表公告，愤怒的指责天府联盟联合太虚古龙一族血洗人殿的残暴行为，而对于这样的行为，魂殿一定会给出应有的报复。

    对于魂殿指责天府联盟残暴这种事，大家听听也就是了，并没有放在心上，毕竟魂殿曾经多次血洗天府联盟的城市，还不允许人家报复回去？

    但是这一份公告，却是帮天府联盟扬了名，这么多年了，这是第一次有人敢公然挑衅魂殿，而且完成了血洗一座分殿的壮举。

    一时间，中州再没有人对天府联盟是否能够和魂殿抗衡而感到怀疑，因为魂殿的公告同时透露出来了另一个大新闻，那就是天府联盟竟然和传说中的太虚古龙一族搭上了关系，甚至已经结成了隐性的联盟。

    应该说，因为魂殿的这一份公告，中州许多宗门和散修对天府联盟的信心更强了，也进一步引起了一股加入天府联盟的热潮。

    而此时，魂殿之中，魂灭生看着天府联盟最近的动作，轻蔑的一笑，转头看向凰天和彩鳞。

    “二位，时机已到，让我们亲手完成太虚古龙一族的覆灭这一伟大壮举吧！”