
    太虚古龙一族没有了。

    站在魔兽巅峰的太虚古龙一族就这么悄无声息的没了。

    就算是一直心心念念的想着要翻身踩掉太虚古龙那第一魔兽族群的凰天都没有想到，他竟然带领天妖凰族灭掉了这个魔兽第一种族。

    不只是凰天，当龙岛上最后一个试图抵抗的太虚古龙被凰天捏爆了魔核的时候，所有的天妖凰都难以置信的互相望着彼此，即便是他们也实在是难以相信，站在大陆所有魔兽巅峰的太虚古龙一族，就这样被他们给灭族了。

    “恭喜凰天族长，今日以后，天妖凰族便是大陆上真正意义的魔兽第一了。”

    魂灭生收了阵旗，走过来对着凰天恭喜道。

    “是啊，我也没有想到，竟然这么轻而易举的就……将太虚古龙给灭族了。”凰天低声说道，语气中颇有些唏嘘之感。

    “一时间感觉人生好像都没有了目标一样。”

    “无非是被打压的时间久了，却没想到对手其实如此的不堪一击，”魂灭生轻轻的笑了笑，“当年我族花费了代价将萧族给灭族之时，又何尝不是这种感觉呢？”

    “无论如何，这一次还是多谢魂殿的援手了。”凰天郑重其事的对魂灭生一拱手，道。

    “哪里，我们不过是帮着善一下后，真正将太虚古龙灭族的，可是天妖凰族的各位。”对于凰天的道谢，魂灭生可不敢随便接受。

    那位有着龙凰血脉的紫妍还在天府联盟，太虚古龙的老龙皇虽然失踪，但是还不知道死没死，所以还是让天妖凰族去吸引这个仇恨吧。

    “先前说好的，太虚古龙宝库中的收藏……”

    “按照先前说好的，我们对半分。”凰天这一次倒是没有耍滑头，虽然他看得出来魂殿想要他天妖凰族来吸引紫妍的仇恨，可是他也乐得紫妍送货上门，自然没有什么不满的。

    听见凰天的话，魂灭生轻轻一笑，这些魔兽的宝藏之中，可能什么都缺，就是不缺魔核，自从上一次少族长在西北大陆用那波动铳打了一次仗以后，魂殿的家底都空了，正赶着补充呢。

    而且按照魂风的预算，未来至少还会有一场比那时规模只大不小的战争需要用到波动铳，即便是上一次剿灭了石族收获了大量的魔核，魂风仍旧感觉不够，要不然他也不至于现在就把眼睛放在太虚古龙身上。

    ………………………………

    太虚古龙一族被灭的消息，在天妖凰族、九幽地冥蟒族和魂殿三方的刻意封锁之下，一直都没有传递出去，所以即便是身为龙皇的紫妍，也没有丝毫的察觉。

    此时紫妍正呆在天府联盟里，和萧炎一起等着净莲妖火出世，好帮他抢夺净莲妖火呢。

    再说萧炎自从信心百倍的去血洗魂殿，结果脸色苍白的回来，勉强让众人安心了一下，可是在回到自己闭关之所的时候，便止不住的直接昏倒了。

    他被大天尊偷袭，直接伤到了灵魂，即便以他那变异后异常强横的灵魂力，现在也不得不靠着沉睡来进行修复。

    好在丹塔之中也有着能够用来修复灵魂力的丹药，林长老亲自回了一趟小丹塔，将丹药取出来给萧炎服下，这才将萧炎从沉睡中唤醒，至于剩下的，就只能靠他自己来调养了。

    一个月的时间就在这般疗伤加修炼中悄然过去，萧炎终于顺利的修复了自己的灵魂，还因祸得福的将灵魂境界晋升到天境大圆满。

    当看到萧炎召唤出来的那个和他一模一样的灵魂体互动时，许多人都大感有趣。

    萧炎出关后，天府联盟里隐隐的沉重气氛才悄然消失，而中州，这个时候才刚刚开始暗流涌动。

    但凡是有些历史的宗门，都对净莲妖火的出世时间和地点有所记载，萧炎派天府联盟的探子对着妖火平原进行探索的时候，一些远古宗门包括古族这样的远古种族，都对着那一片区域开始了或明或暗的探查。

    净莲妖火即将出世，引的中州无数或明或暗的势力对它心动，那一片往日鲜有人迹的森林，短时间内竟然热闹非凡。

    这样的暗流涌动中，又悄然过去了四天的时间。

    星陨阁，盘坐于一颗参天巨树之顶的萧炎，突然缓缓的睁开双眸，抬起头来，目光望着遥远的天空，在那西方天空上两轮弯月，一上一下，悄然浮现！

    同一霎，星空上，九颗璀璨的星辰也是在无数道震撼的目光中缓缓移动，最后化为一条直线……

    双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！

    净莲妖火，终于是在这一刻，再度降临世间！

    ………………………………

    “轰！”

    当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整个天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出。

    “咻！”

    几声轻响，几道流光飞快的从星陨阁内部飞掠而来，不过是几个呼吸的时间，几个人影便同时出现在了萧炎身边。

    “净莲妖火要出世了！”林长老面色凝重的说道。

    萧炎点了点头，从即刻起，便会有着无数强者闻风对着那净莲妖火降世的地方赶去，即便很多人也都知道他们没那能力收服净莲妖火，但谁都抱着那种侥幸的心理，毕竟，谁若是能够得到净莲妖火并且将其炼化，实力无疑是将会突飞猛进，到时候与人交手，就算是等级远远高于自己的对手，都能够轻易胜之，那等诱感，不可谓不大。

    “我们何时动身？”紫妍轻声问道。

    “现在便动身，不管怎样，先到那里看看再说……”

    稍微犹豫了一下，萧炎便做出了决定，无论如何这一次都不可以失手。

    林长老微微一愣，然后点了点头，周围的火云老祖和无方老祖也都赶了过来，他们的身后是一干半圣和斗尊巅峰的强者，这一次他们天府联盟可以说是精锐全出，是必定要抢下净莲妖火的。

    “各位，此行危险重重，若是遇见不可敌的危险，便先退去，一切以保存实力为重。”萧炎沉声道，这里的强者，都是联盟的精锐力量，若是损失太大的话，那联盟也会元气大伤，抢夺净莲妖火固然重要，但却犯不着为其做无谓的牺牲。

    “是！”

    即便是萧炎不说，他们中的大多数人也都是聪明人，不会明知不可为而为之。

    “走！”

    见状，萧炎也不多说废话，手掌一挥，身形化为一道流光，迅速的掠出星界，然后风驰电掣般的对着那妖火降世之地暴掠而去，在其后方，大批的队伍，黑压压的掠过天空，紧随而至。

    在星陨阁这边开始大动员时，中州之上，各处的大宗派大势力之内，都在此刻飞掠起了大批人影，然后带起呜呜的破风声，一批接一批的从天空掠过，他们的目标惊人的一致，都是指向了中州的西北！

    短短一夜之间，整个中州，都是为净莲妖火骚动了起来……

    当萧炎赶到妖火平原的时候，却发现这里出乎意料的平静，没有预料中的热浪滚滚，也没有想象中的众人为了抢夺净莲妖火而大打出手的景象。

    妖火平原，原本是什么样子，现在还是什么样子，除了因为这涌动的天地潮汐而使能量更加的充沛，比起往日并没有什么变化。

    萧炎扫视了一圈，出乎意料的并没有看见预料之中的魂殿或者魂族的人，不过他还是看到了一些熟悉的面孔。

    中州的大小势力，要么解散宗门彻底归顺了魂殿，要么便被纳入了天府联盟之中，要么就是被萧炎给连根拔掉，不存在中立的家伙。

    灵族已经传出来灭族的消息，意外的是石族竟然没有人来此争夺净莲妖火。

    除此之外，药族来了一男一女一老，一共三个人，炎族来的是曾经在天墓中险些死在自己手上的火稚，还有一个跟着她过来的紫衣老者。

    “古族似乎还没有来人。”就在萧炎这样想着的时候，一道宛如风铃般的清脆嗓音，突然间飘飘荡荡的传进了萧炎耳中。

    “萧炎哥哥！”

    听到这熟悉的渗入骨髓的声音，萧炎脸上顿时涌上惊喜的神色。

    “薰儿！”

    萧炎惊喜的抬头，果然见前方不远处，空间一阵波动，旋即几道身影缓缓浮现而出，那当先一人，身着淡雅青衣，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容，三千青丝被一条淡绿色的发带随意束着，如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。

    那般绝色风采，除了那许久不见的薰儿之外，还能是何人。

    薰儿的身边还有着几个萧炎同样熟悉的身影。和薰儿靠得最近的自然便是仍旧以薰儿未婚夫自居的古阳，只见他刚一出现，便向前走了一步，不动声色的将薰儿挡在了半个身位之后。而另一个萧炎熟悉的人，便是古青阳了，在古族里天赋和血脉仅次于前两人的存在。

    至于另外一位，萧炎倒是极为的陌生，那是一位身着蓝色袍服，满头白发的老者，老者脸庞上总是挂着和煦笑容，笑眯眯的模样给人一种慈和般的感觉，然而，唯有真正眼力不弱的人，方才能够隐约的感觉到那笑容之下所隐藏的凌厉。

    “萧炎哥哥，你终于成为斗圣了……”

    清雅的女孩站在身前，脸颊上洋溢着温暖的笑容，望着那发自内心的开心笑颜，即便是古阳心中都忍不住升上一抹嫉妒，即便是他自问无论什么地方都不输给萧炎，可是薰儿却从来没有给过他这样暖心的笑容。

    不，应该说，古族的所有人中都没有几个能让薰儿真心相待的人。

    “恭喜萧炎兄弟晋升斗圣了。”古阳轻笑道，打断了薰儿和萧炎叙旧的想法。

    “侥幸晋升二星斗圣而已，不知古阳兄现在是何等实力了？可还配得上薰儿？”

    被古阳打断，萧炎也是毫不客气的怼了回去，古阳没有掩饰，他自然看得出来，古阳现在是一星斗圣后期的实力。

    说实话，如果不是他的运气还算好，也不可能在龙岛上借疗伤之便突破二星斗圣，可是没想到古阳就这样在古族潜修，实力竟然也到了一星斗圣后期。

    “比不得萧炎兄弟进境神速，不过还是比你强一点就是了。”古阳仍旧一脸的微笑。

    “那不如等到净莲妖火之事结束以后，找个地方切磋一下如何？”萧炎自信的说道，他的自信来源于焚决，如果成功得到净莲妖火，他至少可以晋升到五星斗圣，差距进一步拉大，即便古阳也是天才，也没可能在这样的差距下战胜他。

    “好啊。”