
    三个月后，天府联盟。

    萧炎去寻找黄泉血晶，消失了三个月，回来的时候不但实力晋升到二星斗圣，还领回来了一个紫发的大美女。

    当魂幽泉找到萧炎的时候，他正和紫妍说说笑笑的往天府联盟的总部走去。

    看着一脸古怪之色，目光在自己和紫妍身上来回流转的小徒弟，萧炎心中突然有些莫名的紧张。

    “那个，这个是紫妍，我的朋友。”

    “我也没说什么啊，师傅你那么紧张的解释什么？”魂幽泉仍旧一脸好奇的看着两个人，脸上的古怪之色越发浓郁。

    “我有紧张吗？没有，我没紧张。”萧炎连忙否认，他可是知道这个小徒弟可不像表面看上去那么安分，这是一个唯恐天下不乱的主，要是今天不给她安抚好了，明天天府联盟都会知道“盟主带了一个夫人回来”的消息。

    “真的没紧张吗？”魂幽泉看着萧炎，继续说道，“师傅你可要悠着点啊，虽然斗气大陆上三妻四妾的很正常，可是师娘可是古族的小公主，古族那些人要是知道你敢花心，他们会烧死你的。”

    “别乱说话，紫妍是太虚古龙一族的龙皇，也是我请来帮忙抢夺净莲妖火的帮手，真不是你想的那样。”萧炎苦笑道。

    “帮着帮着就在一起了？”魂幽泉继续问道。

    “嘶~你个死丫头，滚去修炼去！”

    萧炎在得到了魂幽泉不会乱说话的承诺后，连哄带撵的好不容易将魂幽泉给轰出了自己的闭关之所，终于松了口气。

    “那是你徒弟？”

    这回轮到紫妍一脸古怪的看着自己了，萧炎心中难免用上一抹郁闷，怎么这些女人都这么爱八卦啊？

    “嗯，以前收的徒弟，叫幽泉，天赋不错。”

    面对紫妍，萧炎就随意多了，也没什么需要隐瞒的。

    “莫非还要上演师徒恋？”

    紫妍的下一句话让萧炎明白，千万不要挑起一个女人的好奇心，否则对你来说绝对是灾难一样的存在。

    跟紫妍解释了一通以后，终于让紫妍放弃了追问，这个时候又出现了变故。

    “爹爹！”

    一个小丫头，光着小脚丫飞扑而来，一头撞进了萧炎的怀里，很是亲昵的蹭着萧炎。

    这个小丫头正是萧韵，在经历了最初的陌生以后，她和萧炎之间也熟悉了起来。

    萧炎暗叫不好，果然转头就看见紫妍如同发现新大陆一样的眼神，心中对这一大一小两个女人涌上无限的幽怨。

    而魂幽泉在被萧炎轰出来以后，便回到了自己的住处，她是天府联盟盟主萧炎唯一的弟子，虽然是不记名弟子，但是在天府联盟中的地位，可比很多人都要好了，也从来没有人会怀疑或者来查看她的住处。

    而此时，魂幽泉就将一张符箓悄无声息的送出了天府联盟。

    ………………………………

    “太虚古龙的龙皇紫妍随萧炎出现在天府联盟！”

    当这一条消息送到魂殿的时候，凰天和彩鳞都各自回到了自己的族里，他们毕竟都是一族之长，当然不可能在魂殿空耗时间，在判断出太虚古龙一族的内斗短时间内不会结束的时候，他们便先行离开了。

    “这么说，经历了三个月的时间，在那萧炎的帮助下，太虚古龙一族的内斗，暂时是告一段落了，连那龙皇都离开了龙岛，看来她接下来统一太虚古龙一族，再没有什么变故了。”凰天看完魂幽泉传来的消息，略有些感慨的说道。

    不过他感慨的不是太虚古龙能够这么快的平定内乱，而是在感慨魂殿的这个眼线能量之大，他们天妖凰族费尽周折的盯着天府联盟，也只是知道天府联盟来了一个身份地位极高的客人，却并没有探听出来这个客人的身份。

    “如果这位龙皇大人敢于在这个时候离开龙岛，那么说明三大龙王要么实力大损，要么已经陨落一二，对东龙岛已经构不成威胁了，”魂灭生说道，“这样一来，龙岛上的实力已经清楚了，假设三大龙王都没有陨落，那么四个龙岛合起来，应该有着最高四到五名三星斗圣，一二星的斗圣加起来应该也有着几十个，斗尊的数量就没必要估计了。”

    “上一次见面，那萧炎才不过是一星斗圣初期，没想到短短三个月，他就已经成为二星斗圣了，这运气，不得不让人感慨啊。”彩鳞面色复杂的说道。

    这三个月的时间，她也有着奇遇，九幽地冥蟒族有着一位黄泉妖圣留下的石碑，本来以魔兽长于炼体而短于灵魂修炼的特点，是不可能从里面得到最终的传承的。

    不过彩鳞在魂殿多年，灵魂力量也大有长进，这才勉强通过了黄泉妖圣的考验，得到了黄泉妖圣的传承精血，又在九幽黄泉闭关三个月炼化，终于也是到了三星斗圣的实力。

    “那就这样吧，我们三方出力，本殿出动正副殿主外加一百斗尊强者，同时帮助封锁龙岛，不至于出现漏网之鱼或者通风报信之人，由天妖凰族出动斗圣，九幽地冥蟒族出动斗尊及以下战力，将太虚古龙一次清理干净！”魂灭生说道。

    “本座没有意见。”凰天点了点头，他对这个决定非常满意，虽然魂殿没有出动太多人手，可是一个五星斗圣，一个三星斗圣，足以证明诚意并且对战局形成碾压了，而且可以同时削弱九幽地冥蟒族，到时候太虚古龙一族一灭，魔兽中就是他们天妖凰族称霸了。

    “唯一可惜的是那个紫妍，不知道何时能够转交我族手中？”

    “那紫妍有着媲美五星斗圣的实力，又有着太虚古龙和远古天凰的血脉，就算是你我联手，即便能打败她，也不见得能够留下她，万一毁了，恐怕你们就得不到那传说中的龙凰本源果了。”魂灭生摇了摇头说道。

    凰天也皱了皱眉，魂灭生不知道他的实力也已经到了六星斗圣，两人联手想要战胜紫妍绰绰有余，可是如同魂灭生所说，想要杀了紫妍容易，可是毁了龙凰血脉可就亏了。

    “除非是族里的前辈出手，否则只能等我们的实力再上一层楼，才能尝试活捉紫妍，不过她有着龙凰血脉，修炼速度上可能要快过我等不少。”魂灭生也有些无奈的说道，所以真不是他想要推脱，而是这件事真的不好办。

    请魂族的前辈出手固然可以，但是所耗费的人情可就大了，看样子天妖凰族也不会为此而付出代价。

    “如果真的没有办法，那么也绝不能放任这样一个威胁继续成长，宁可毁了她不要，也不能等她实力大增以后威胁到我天妖凰族！”

    凰天眼中闪过一丝决绝，而听到他此言，魂灭生的眼中也闪过一抹赞同之意，有些东西毁了确实可惜，但是为了大局着想，宁可毁了也绝不能任由她继续成长，然后威胁到自己的存在。

    “九幽地冥蟒那边呢？”

    凰天看向身边这个妖娆的女人，他也知道对方是魂殿的人，不过在他看来，既然彩鳞已经接掌了九幽地冥蟒族，那么就不会甘愿继续受魂殿摆布。

    九幽地冥蟒族虽然这些年式微，但是仍旧是魔兽三大族群之一，所谓宁为鸡头不做凤尾，他并不能确定魂殿对九幽地冥蟒族是不是还有掌控能力。而这一次攻打太虚古龙，如果出动低阶战力，那么势必会损失惨重，太虚古龙的血脉，对九幽地冥蟒的压制有多强，想想也知道。

    “可。”

    沉默了一会，彩鳞面无表情的说道。

    本来九幽地冥蟒族就不是她的，她也没有将心血投注在这一族身上打算，虽然进化后是七彩吞天蟒，可是她的心里一直当自己是蛇人族的族长，然后才是魂殿的人，至于九幽地冥蟒族，在她心里不过是得之我幸失之我命这样一个可有可无的东西而已。

    “既然如此，那便这样说定了，三日后，我们仍在此集合，共同对太虚古龙一族宣战！”

    三人对视一眼，都能够从对方的眼中看出一丝笑意，这一次他们都是获益者。

    ………………………………

    天府联盟的总部，设在星陨阁的旧址，星界之内。

    而此时，天府联盟的大殿之中，萧炎、风尊者和来自焚炎谷的火云老祖，音谷的无方老祖，小丹塔的大长老林长老齐聚于此，他们的脸上都有些阴沉，显然心情非常不好。

    “这段时间，天府联盟庇护下的三百多座城市，居然有一大半受到了魂殿强者的攻击，损失惨重。”风尊者率先开口说道，眼中隐隐有着怒火。

    “丹塔也传来消息，近来袭击频繁，有不少炼药师所在的城市在遭遇袭击以后，近半数的炼药师离奇失踪，杳无音信，虽然没有证据，但是究竟是什么人所为，恐怕大家都心里有数。”林长老也脸色阴沉的说道。

    “魂殿的这些家伙，真是越来越猖狂了！”音谷的无方老祖拍着桌子恶狠狠地说道。

    音谷的功法奇特，也有着锻炼灵魂力的秘法，所以音谷的人也是魂殿特别关注的一个群体，这位无方老祖就是早年曾经遭受了魂殿的袭击，导致双目残疾，所以对魂殿也有着异于常人的愤恨，一听说天府是针对魂殿成立的联盟，马上就主动带着音谷加入了。

    “所幸的是，我们早就有了防备，巡逻队的存在，倒是让城市没有遭受到那么严重的破坏。”火云老祖倒是这里所有人中最淡定的一个了，本来他的加入就有一些被迫的意味，加入天府联盟以后虽然也算积极，但是大多数的时候都是在划水而已。

    “接下来该怎么办？大家可有什么主意？”萧炎问道。

    “以其人之道还治其人之身，他们攻击我们的城市，我们就捣毁他们的分殿！”风尊者眼中闪过一丝寒芒。

    “哦？”闻言，即便是萧炎都面露惊色，要知道魂殿凶名在外，旁人对他们避之不及，风尊者竟然还想要捋虎须？

    “我们曾经攻击过一处魂殿的分殿，他们总殿确实有诸多强者，可是分殿却并没有大家想象的那么强大，”风尊者说道，而在场的人都点了点头，都知道他说的是曾经去救药尘的那次，“现在萧炎有着二星斗圣的实力，还有着紫妍小姐的帮助，想要摧毁几处分殿，不是什么难事！”

    说道紫妍，所有人都忍不住面露异色的看着萧炎，谁都想不到，不声不响的，萧炎竟然结交到太虚古龙一族的龙皇这种传说中的人物，而且更想不到的是，对方竟然会带领太虚古龙一族加入他们天府联盟！

    “这话说的不错，来而不往非礼也，风老既然提出来，想来也已经有了目标了吧。”萧炎点了点头，这么多年了，能够从魂殿的手中讨回一些利息，他也迫不及待了。