
    【这家伙，绝对没安好心。】

    当看到北龙王的小动作以后，凰天心中闪过的第一个念头就是这个，然而即便是他也不知道，太虚古龙一族中有着化龙魔阵的存在，所以他也不清楚，北龙王到底是想要干什么。

    不过不管他想要干什么，提前解决掉这个城府极深的北龙王比什么都好说。

    北龙王和东龙岛的大长老硬碰硬的决斗，很快就穿过了包围圈，来到了龙岛的外围——虽然龙殿之中有着更多的太虚古龙的强者，可是这里却有着更多的尸体。

    悄无声息的跟在北龙王后面的凰天，看着北龙王将一个个太虚古龙的尸体变成粉末，而他则是越战越勇，心中不禁感慨，不论这到底是个什么东西，简直就是魔功无疑。

    “喝！”

    北龙王仅凭一只手就架开了大长老的双手，另一只手则摧枯拉朽一般插入了大长老的心脏之中，虽然魔兽的主要能量都集中在魔核里，但是失去心脏的家伙一般也都活不久了。

    感受着身体渐渐失去力量，大长老不禁瞪大了眼睛，颤巍巍的手指指着北龙王，语气中是难掩的愤怒。

    “化龙魔阵，你竟然想要发动化龙魔阵，你这个疯子！”

    “现在可是太虚古龙一族生死存亡的时刻，想来大长老也愿意成为我力量的一部分，一起守护我们这一族吧。”

    北龙王面无表情的挖出了大长老的魔核，然后在化龙魔阵的力量下，变成了自己的力量。

    感受着自己已经突破四星斗圣的斗气，北龙王也忍不住有些陶醉，这化龙魔阵是太虚古龙中的禁忌，能够将在阵中的太虚古龙的力量化解掉，然后尽数灌注到发动阵法的那个人身上。

    本来这样暴涨的力量极难掌控，但是化龙魔阵神奇的地方就在于，能够让发动阵法的人很快就掌握这股力量，虽然不见得有多么熟练，但是和同级的一般强者比起来已经不遑多让了。

    只是后遗症也是极大的，非但以后都不可能继续晋升，而且模样也会变得丑陋无比，变成一个怪物一样的存在。

    “噗！”

    大长老彻底的化作了飞灰，北龙王毫不留情的将之吹散，这才是真正的挫骨扬灰。

    【我总有种不祥的预感，天妖凰族可能来了非常强的强者，得赶快回去，彻底完成化龙魔阵才行。】

    北龙王急匆匆的就要向着远处的龙殿飞去，然而还没等他动身，整个身体都僵硬了起来。

    凰天颇为悠闲的从虚空中走了出来，六星斗圣的气势毫无保留的压在北龙王身上，让即便是已经晋级为四星斗圣，本体为太虚古龙的北龙王，此时都身体僵直，动弹不得。

    “真是好奇，你刚才的那个到底是什么？功法？还是阵法？竟然能够在短时间内提升这么多的实力，看上去虽然有些后遗症，不过似乎对战斗力没有什么太大的影响。”

    凰天一脸微笑的看着北龙王，而北龙王对此只感觉到从灵魂深处传来的冰冷。

    “你是……天妖凰族的族长，凰天？”

    北龙王好不容易开口说话，他自己都没有意识到自己的声音沙哑到什么程度。

    “说实话，我也没想到现在的太虚古龙竟然已经沦落到这般境地，族内一个五星以上的高级斗圣都没有，只靠着一个小丫头在外面撑门面。”

    说到这里，凰天都忍不住鼓起掌来。

    “然而，我反倒很佩服她的勇气啊，自己族内的事情都还没有解决呢，竟然敢去掺和那些庞然大物之间的角逐，那些即便是我都不敢惹的庞然大物。”

    “你们来攻打我族，是因为紫妍惹了不该惹的人？”

    虽然被压制着，但是北龙王也是心思通透的人，他马上从凰天的话中明白了为什么之前龙族内斗的时候天妖凰族没有来人，反而是现在竟然这么大规模的进攻龙岛。

    “那就不方便多说了，”凰天摇了摇头，然后饶有兴趣的看向北龙王，“你也把附近能吸收的太虚古龙的尸体都吸收完了吧，来打一场吧。”

    看着凰天居然主动收回了压制自己的气势，只是仍旧留了一分力，阻止这边战斗的余波向着东龙岛内部蔓延，还有着某个他不知道的大势力的人在不知道什么地方虎视眈眈，北龙王的心只是在不断的下沉……下沉……

    ………………………………

    “那么，我们也不要浪费时间了，动手吧。”

    北龙岛，彩鳞看了一眼身边只有斗尊实力的九幽地冥蟒族的人，眼底闪过一抹无奈，早知道上一次在石族的时候就不要把九幽地冥蟒族坑的这么狠了，现在居然大部分的事情都需要自己来动手。

    “杀！”

    魔兽界中，少有哪个魔兽种族对太虚古龙一族是没有怨念的，天妖凰族恨太虚古龙，因为那一句传言一样的“太虚古龙以天妖凰为食”，太虚古龙就真的把天妖凰当成食物。

    而九幽地冥蟒族对太虚古龙的感官也不好，虽然俗话说龙蛇本是一家，但是在太虚古龙的眼中，蛇族就是他们孙子一样的存在，他们向来看不起这个在血脉源头可能是一家的“亲戚”。

    至于其他的魔兽种族，在太虚古龙的傲气之下，也或多或少的受到了轻慢，或许只是被鄙夷，或许同样被拿来当成食物。

    西龙岛，九凤已经是一星斗圣的实力了，这一次西龙岛精锐全出，去攻打东龙岛，也给了他们剿灭西龙岛的机会。

    南龙岛，凤清儿手臂上缠绕着一截七彩色的绸缎，眼神冰冷的看着面前这一群瑟瑟发抖的太虚古龙的老弱病残，心中却涌上一抹笑意，如果这一幕被放到全大陆，那该有多么好笑，一向傲气冲天，不把任何人任何势力放在眼中的太虚古龙一族的人，有一天也会露出这种惴惴不安的表情。

    “杀！”

    “杀了他们！”

    两族几千年的仇恨，让这些天妖凰们在面对太虚古龙一族的时候都不想要浪费任何的时间说一些废话，来表达此刻他们胜利者的喜悦，只有太虚古龙的鲜血，才能够抚慰他们此刻躁动的心情。

    只有最酣畅淋漓的战斗，才能够彻底的结束两者之间长达数千年的仇恨。

    ………………………………

    “嘭！”

    “嘭！”

    东龙岛外围，凰天的眼中越来越兴奋，手上的力道也越来越没有分寸，而他的对面，北龙王虽然仗着太虚古龙的强悍身体还能够支持，可是眼中却是越来越无奈。

    凰天显然已经打上瘾了，他承认，这个北龙王无论是从那个方面来说，都算得上一个真正的王者，那么现在他就要给一个符合他身份的王者的葬礼！

    唯有正面最直接的肉搏战，用最堂堂正正的方式结束这一场战斗，才能够体现出来对方真正的地位。

    “喝！”

    面对北龙王的这一拳，凰天不闪不避，直接用身体硬接，而他也同样一拳，直接捣向北龙王的脑门。

    “咔嚓！”

    北龙王到底是不敢和凰天就这么以命换命，他用剩下的那只手挡住凰天的拳头，缓冲了一下力道，让脑袋不至于直接碎掉。

    然而代价就是他的手臂被打断了，即便是以太虚古龙身体的强度，他四星斗圣的实力也抵挡不住六星斗圣的全力一击。

    “痛快！”

    凰天一声长啸，速度再度提升，即便是北龙王的实力，也完全看不清凰天此时的身影。

    北龙王的后脑一阵滚烫，但是一丝凉意反而从他的心底升起。

    轻轻的推倒北龙王仍旧瞪大了双眼的尸体，凰天略有些惋惜的抽回了自己的手，手中是北龙王的那一枚魔核。

    “可惜了，你终究受制于血脉，如果你是这太虚古龙的龙皇，今天被掏出来魔核的人，可能就是我了。”

    凰天略有些感慨的说道。

    在龙岛分裂之时，还能够将北龙岛经营的滴水不漏，实力强劲之余，仍能够放低身姿拉拢竞争对手为援手，面对灭族危机，能够果断的舍弃东龙岛的族人和自己的名声，一心只求种族的延续，这样的人，倒也不愧枭雄之称，只是可惜了……

    ………………………………

    东龙岛，西龙王和南龙王和东龙岛的二、三长老打得难舍难分的时候，风凰已经带着天妖凰族的人联合另外三个龙岛的人将东龙岛给清洗一空，东龙岛的人，即便是投降了，可是仍旧被天妖凰族的人给屠杀干净。

    看到自己的族人被天妖凰族的人给大肆屠杀，其余三个龙岛的人自然是看不下去，甚至有不怕死的上来指责风凰的行为。

    而面对这些指责，风凰只是回过头来，露出一副染血的笑容。

    “给我杀！”

    天妖凰族的突然倒戈，让东龙岛上所有的太虚古龙都措手不及。

    “你们疯了！”

    “天妖凰族的家伙，你们到底想要干什么！”

    “你们竟然不顾盟约，向我们动手，你等着，龙王大人会亲自找你们族长讨个说法的！”

    太虚古龙的叫嚣声在凰天现身的时候戛然而止。

    看着这平时傲气冲天的种族，此时如同被捏住了脖子的鸭子一样可笑，可是凰天却没有笑出来，他在哭，他流泪了。

    无论是太虚古龙还是天妖凰，此时都忍不住停下了手中的争斗，面面相觑的看着那个几乎可以说是在痛哭流涕的六星斗圣，谁都不知道，凰天究竟是为什么落泪。

    “天妖凰族的列祖列宗，凰天不负所托，终于在有生之年，覆灭了太虚古龙啊！”

    凰天仰天长啸，下面的太虚古龙一族的战士心中发寒，手脚冰凉，而与他们不同的是对面天妖凰族的战士，一个个目露狂热之色的盯着仍旧残余的太虚古龙。

    “给我杀，今天不留活口！”

    凰天仍旧流着泪，可是他的话却让仍旧残存的西龙王和南龙王失去了最后的一丝侥幸。