
    因为疫情的原因，现在的学习改为线上授课，所以原本以为还算充裕的时间就有点捉襟见肘了，等到疫情过去以后，就会有更加繁重的学习任务，那时恐怕就没办法继续更新了。

    不过我这个人有点小强迫症，最不喜欢拖欠什么了，所以仍旧会尽力将这本书给完结，只是后面的进度会快一些，而文笔和剧情都有可能会很粗糙了。

    有人在我这里挑刺，我承认，第一次写书，确实有写的不好的地方，不过我有努力，也在尽力的改正。有些人说主角存在感太低了，说实话，如果我说这本书的主角是萧炎，恐怕会被人喷死。

    但是我本来的想法就是这样的，本来按照我的想法，魂风不过是一个不受主角降智光环影响的反派，在这个基础上，萧炎仍旧是主角。

    可是后来想了想，如果是这样的话，按照主角光环的逆天程度，最后还是萧炎获胜，所以为了一个HE的结局，我让魂风截胡了一些萧炎的机缘，给最后的胜利做了一些铺垫，于是才有了现在的，明面上仍旧是萧炎占上风，实际上是魂族占上风的局势。不过这种局势很快将不复存在，因为急着结尾，所以后面一些和原著一样的地方我也将随便交代一句就过了。

    然后还有些话，提前在这里说一下吧。

    当初第一次看完斗破苍穹的时候，对这种屌丝逆袭的小说确实是感觉特别爽，可是在爽完以后就觉得有些空虚了，在我看来原著里有些剧情的处理显得太过于粗糙了，于是才有了写一部反派同人的想法，在结合了不少同人小说的特点以后，开始这一本小说的创作。

    比如说反派就是一群智障，抓了主角的亲人和老师从来不杀，等着他来救，然后面对主角的时候就是各种忌惮不敢动手，一次次放跑了主角，最后被主角反杀的时候才来后悔当初没有下狠手。尤其是魂族的那些家伙被萧炎干掉的时候，只会说一句“你敢！”，而萧炎从来都不会手下留情的直接下死手。

    所以我在书中对于该下杀手的时候从来不手软，不过萧炎他爹现在还留着，因为后面有用。

    对于女主，作为一个女主，薰儿和萧炎除了前期和大后期还有点互动，中间根本就没有什么存在感，让人很疑惑的是为什么薰儿能够这么多年都坚信并等着萧炎。薰儿给我的感觉就是一个被设定好的人偶，需要她的时候出来秀一波恩爱，不需要的时候在后面默默的守候。

    说实话，薰儿确实符合大多数男人心中的完美女人的形象，可是仔细想想就会觉得，这种设定太刻板了一点，作为一个正常的人，怎么可能对自己的心上人没有一点诉求呢，就算是知道对方出轨了，还能够这么包容？我曾经试图写一点不一样的感觉，可是最后发现，实在是心有余而力不足。

    对于其余的配角，也完全是以萧炎为中心，所有的一切都是为了主角服务的。所有一切都为主角服务，这一点本来没错，可是只要是一个正常的人，都会有自己的需要，更何况是那种生活在弱肉强食的世界中，对能够提升实力的东西所有人都有迫切的需要，怎么会一股脑无原则的让给主角呢？

    可是配角在陪着主角闯遗迹这类地方的时候，基本上最后都是主角收获满满，有可能也会有一两个配角有点其余的收获，但是大部分人都是干出力，其中前期以海波的，中期以天火尊者，后期以天府联盟的那些人为代表。

    凭什么别的集体会因为利益分配不均而闹矛盾甚至反目成仇，而主角的团队所有人就永远心甘情愿为主角服务？就算主角曾经对他们有过帮助，这也说不过去吧？

    最后说一下关于女配的问题，在我的心里，小医仙是最可怜的一个，彩鳞是第二可怜的，然后是云韵，至于其余的都差不多，虽然后面加上了温馨结局，但是实在有点生硬了。

    小医仙从第一次遇见萧炎开始，就被萧炎轻薄，后来为了控制厄难毒体，多次陪他出生入死，也多次被他给看光了，虽然是为了控制体质，但是小医仙对萧炎的情意，就算是外人都能看出来，萧炎偏偏搞暧昧却又让人苦等着。

    彩鳞，也就是美杜莎，被萧炎强了以后，因为那坑爹的七彩吞天蟒，非但杀不了他，反而一直跟在萧炎身边，后来又发现自己怀孕了。

    我猜美杜莎是有点将错就错的无可奈何，幸运的是后来萧炎不但有着庞大的势力，更是有了强横的实力，也娶了彩鳞，但是萧炎心中第一位的永远是薰儿，这对彩鳞就太不公平了。

    所以这两位我便没有将他们放在萧炎的身边，或许是出于报复心理，我让她们加入了魂殿，专门和萧炎作对，不过剧情没有控制好，出场的机会不多。

    接下来就是云韵了，看得出来她是一个非常传统的女人，只是被萧炎看过，就完全的将心放在了他身上，就算是后来被灭掉了宗门，也恨不起来，反而在有需要的时候默默的帮着萧炎。

    当初看到这些的时候，我是非常替云韵感觉不值得的，要么就放下一切和萧炎走，要么就放下萧炎专门和他作对，最后搞了个默默守护，感动了自己，幸福了别人。其实我给云韵安排了一个还算不错的结局，现在就不剧透了，看得下去的读者们先慢慢看着吧。

    再就是纳兰嫣然，这个在我第一遍看是刁蛮任性的大小姐，后来为了写这本同人又去专门看了一遍纳兰嫣然的部分情节，觉得她不过是一个追求婚姻自由的普通女孩而已，但是被萧炎强到有些敏感的自尊心，导致最后宗门破灭，最坑的是土豆还让她喜欢上了萧炎。

    然后是青鳞，这个女孩是最可怜的了，她出身不好，但是机缘巧合的有了绝佳的天赋，被各方争夺最后进了天蛇府，天蛇府给了她最好的资源和支持，可是她跑了。

    如果抛开配角身份来看，就好像你辛辛苦苦养大的女儿和人私奔了，对方同时交往了两个女朋友，其中一个还怀孕了，结果你女儿还心甘情愿给人当小四，小五……又或者你公司好不容易做出来一个大项目，结果这个项目的负责人带着你的策划和资源跑到别的公司了，就是这么郁闷又可恨。

    原著中没有说天蛇府的结局，但是想也知道本来实力就不算多强的天蛇府在失去了大量的资源又失去了青鳞这个斗尊，结局不会有多好的。没有人喜欢背叛，所以我给青鳞安排了一个不怎么样的结局。

    最后说一句，所谓一千个人眼里有一千个哈姆雷特，对于这本书中主角和配角究竟是怎样的，剧情应该怎样发展，我有我自己的理解，别人也可以有别人的想法。

    我不强求别人能够理解我的想法，也请不要强求我按照别人的想法来，喜欢就来看，不喜欢请默默离开。

    还是那句话，可以不爱，但请不要伤害。