
    萧炎带着紫妍和天府联盟仅有的几名斗圣进入了妖火空间之中，其余的人包括有着半圣实力的一些丹塔长老，都被留在了空间之外。

    正当他们颇有些无所事事的等待着盟主抢到净莲妖火大胜而归，又或者铩羽而归的时候，突然一连数十道光影从天际飞掠而来，直接飞到为首一名半圣的手中。

    这名半生挨个看完了传来的信息中的内容，没看一个，脸色便难看一分，到后来便直接不看了，不用想，这几十条信息中，想要表达的意思是一样的。

    “发生了什么事？”

    见状，有人连忙问道。

    “刚刚传来消息，我们天府联盟庇护下的三百多城市，有接近三分之一，几乎是同时遭受到了魂殿的猛烈攻击，其中有一小半，甚至没来得及发出求援信号，就……”

    那名接收消息的天府联盟长老一气之下把所有的符箓都给捏碎了。

    “你说什么？”

    不只是刚才问话的人，其余所有听到这个消息的天府联盟精锐，此时都大吃一惊。

    “难道魂殿宁可放弃净莲妖火，也要这么不计代价的和我们开战？”

    “要说不计代价，恐怕也算不上，为了收服净莲妖火，我们天府联盟可以说是精锐全出，留下来防守的力量，根本顶不住魂殿的攻击，只怕是还没有资格让魂殿付出太大的代价！”

    “那我们现在怎么办？是赶紧回去支援，还是继续等待盟主出来？”

    有人惴惴不安的问道，天府联盟才成立不到半年的时间，即便是风尊者尽力整合，几大宗门的宗主也都全力配合，可是在大多数长老和弟子的心中，他们仍旧是某某宗门的人，而不是天府联盟的人。

    现在天府联盟刚遭遇了重击，他们首先想到的是自己宗门的人是否损失惨重，而不是天府联盟的损失如何。

    “现在即便是赶回去也来不及了，魂殿这一次显然是有备而来，出动了数百名斗尊，对着我们所有的城市穷追猛打，来不及反应的在第一轮的进攻中就被屠城了，而就算有人等来了巡逻队的支援，逼迫魂殿的人离去，也根本没有余力继续追击。”

    领先的半圣了解的情况最多，自然也并不看好回援天府联盟这个选择，万一魂殿的人在半路上来个以逸待劳，他们这一批人再有所损失，天府联盟恐怕真的就完了。

    “这一局我们输的可太多了，如果盟主不能将净莲妖火带回来的话……”

    有人低声道，他的话让周围的人心中都涌上了一抹阴霾。

    他们都不是傻子，魂殿放弃了对净莲妖火的抢夺，一心一意的对付天府联盟，恐怕不只是因为天府联盟刚刚血洗了他们一座人殿的缘故，很有可能是净莲妖火这里出现了什么问题，而魂殿的人早就得到了消息，知道与其在这里和天府联盟的人浪费时间，倒不如直接釜底抽薪，断了天府联盟的根基。

    ………………………………

    “殿主，天府联盟的家伙并没有回援的迹象。”

    从妖火平原到星陨阁的必经之路上，一处扭曲的空间之中，一个魂殿的探子闪身来到魂灭生的身前，恭声说道。

    “殿主，如果天府联盟的家伙还不回来的话，我们恐怕只能先撤了，远古种族之间的盟约，实力在五星斗圣以上的人不能出手，这一次动静闹得这么大，如果让古族他们抓住把柄，恐怕我们也不好解释。”

    副殿主走上前来，在魂灭生耳边低声说道。

    “可惜了，本来想趁着古族反应过来以前，彻底拔掉天府联盟这个钉子，没想到在天府之中，竟然还有着如此冷静，有谋善断之人，失策了。”

    魂灭生轻轻摇了摇头，略有些可惜的说道。

    “再是有谋善断又如何，只要实力跟不上，在天府之中就不可能有出头之日。”

    四天尊血河冷笑一声，他曾经跟魂风一起去过西北大陆，看过那个名为林旭的家伙，即便是魂风都赞叹他的智谋，最后还不是因为实力不济，指挥不动那些斗尊，最后还是被那些猪队友带垮了。

    “这一次攻打天府联盟，本意便是攻心为上，如果能够顺便清洗掉他们的精锐力量，那是意外之喜，殿主不必放在心上。”大天尊也劝道。

    “我又何尝不知，但是总有些不甘心也是真的。”

    魂灭生略有些惋惜的看了一眼妖火空间的方向，虽然看不见，但是那些大佬肯定也在关注着净莲妖火的动静，他也不可能真的冲到那里去杀人。

    “算了，你们也各自带一队人去攻击天府联盟吧，在日出以后，立刻回去，不要恋战。”

    “是！”

    包括魂殿副殿主在内，十余名斗圣、半圣加斗尊巅峰实力的天尊躬身行礼，然后带着远处同样在埋伏的一众斗尊，向着天府联盟在附近的城市飞掠而去。

    看着这些人的背影，魂灭生也松了口气，这一次固然是没有办法彻底打垮天府联盟，但是也足以让天府伤筋动骨了，而且最重要的是，人心上的损失，不是短时间内能够弥补的。

    要是真说起来，他还是要佩服那个仍旧在闭关中的魂族少族长魂风。要不是他在西北彻底的打垮了炎盟，同时也暗中整合了西北大陆的顶尖势力，他们魂殿绝不可能有这么充足的人手接连发动这么多次大规模的战争。

    同时对天府联盟一百多个城市发动突然袭击，即便是按照一个城市分派三名斗尊来算，也需要三百多名斗尊参战，一个普通的分殿也只有一正一副两名尊老坐镇，相当于是抽空了一百五十多个分殿的镇守力量来发动这样一场突然袭击。

    要是在以前，即便手握魂殿这样的重器，魂灭生也不敢随意调动一百多名斗尊出击，不过自从西北大陆的压力彻底没有了以后，他陆陆续续的从西北大陆抽调回来上百名斗尊，中州魂殿的力量一下子便充裕了起来。

    “该走了，不然的话，让古族那些老顽固发现，即便是没办法拿我怎么样，不大不小也是个麻烦。”

    魂灭生带上魂族惯有的兜帽，空间一阵波动，黑色的身影便消失无踪。

    ………………………………

    “这……怎么会这样？”

    看着眼前空荡荡的睡莲，萧炎一时间难以接受净莲妖火已经没有了的事实。

    “无论怎么看，净莲妖火都已经不在这妖火空间了，否则，即便是它躲在了空间之中的某处，那恐怖的温度也是无法掩饰的。”古青阳摇了摇头，颇有些遗憾的说道。

    “从这里熔岩的冷却程度来看，净莲妖火离开妖火空间，至少也有五年以上了，不过应该不是它自己离开的，而是有什么人进来，将它带出了妖火空间。”古阳伸手摸了摸已经有些凉的熔岩，继续说道。

    “这不可能，先前族长联合雷族、炎族和魂族三族族长之力，才借着天地潮汐的力量打开了几条裂缝，五年前，有谁能够悄无声息的来到尚未显露位置的妖火空间，带走同样实力不弱的净莲妖火，还不被大陆上的任何人察觉？”

    古南海皱着眉，自言自语道。

    “如果是五年前，没有了天地潮汐的力量相助，要想进入这妖火空间，恐怕也只有再度联合这四位族长全力出手，才能够闯进来，并且收服净莲妖火吧。”古阳也皱着眉自语道。

    “可是除了这一次，远古种族的族长都不会轻易离开家族，这也算是各族之间的默契了。”薰儿摇了摇头，否定了这个猜测，而且，即便是真的有实力可以媲美古元等人的人取走了净莲妖火，破开妖火空间的时候的动静也不可能瞒过其他人的。

    “这又是一个谜团。”古阳摇了摇头，在有人使用净莲妖火以前，都不可能知道净莲妖火到底去了哪里，也不可能知道净莲妖火究竟是怎么离开的妖火空间了。

    “走吧，看来这一次，所有人都注定白忙活一场了，”古青阳叹了一口气，“那个家伙还真是厉害啊，不但自己收拾的一丝痕迹都找不出来，还把这里有价值的东西都给搬空了，不过说起来，这妖火空间之中除了净莲妖火，恐怕也不存在什么有价值的东西了吧。”

    带着满肚子的遗憾和不甘，萧炎带着紫妍和天府联盟的一干人等，跟着薰儿等人一起离开了妖火空间，至于其余的人，大多数仍旧被困在迷雾之中呢，少数才刚刚离开迷雾，来到萧炎等人刚才的位置，毕竟不是所有人都像萧炎一样好运的快速将同伴聚在一起，然后几乎是畅通无阻的走过了弱化后的梦魇天雾。

    当萧炎离开妖火空间时，天色已经大亮了，萧炎一出来，就看见原本守在妖火空间外面的天府联盟的长老们，脸色非常凝重的飞了过来，原本脸上还带着一点期待的神色，在看到萧炎这么快的从妖火空间出来以后，也瞬间消失不见了。

    “发生了什么？”

    萧炎心中一沉，莫非是在他进入妖火空间的这短短一夜之间，又发生了什么变故不成？

    “盟主，昨天晚上，就在你们进入妖火空间之后不久，我们接到天府联盟传来的消息，魂殿同时对天府联盟一百多个城市发动了突然袭击，由于防备力量空前不足，有许多城市甚至来不及发出求救信号，便已经被屠戮一空。”

    天府联盟的一个半圣用低沉的声音对萧炎说道，而听到这个消息，萧炎有些控制不住激荡的心绪，差点一口血喷出来。