
    “这怎么可能？同时对一百多个城市发动突袭，即便不考虑预备队的情况下，魂殿少说也要调动两百以上斗尊才行，他们哪来的那么多人？”古阳也有些震惊的问道。

    那名向萧炎汇报的半圣有些惊讶的看了古阳一眼，没想到对方竟然这样敏锐的察觉到了人数的不对，即便是他们也是事后才想到这方面的问题的。

    至于其他人，本来他们还指望萧炎能够取得净莲妖火，那么他们这一次究竟是赚是亏还在两可之间，但是看萧炎这么快从妖火空间出来，他们就知道希望不大了。

    在场的也不乏炼药师，自然知道净莲妖火那焚山煮海之能，即便萧炎已经是斗圣了，也不可能在短短一夜之间就降服净莲妖火，显然如果不是妖火空间之中没有净莲妖火，那就是萧炎和人抢夺失败了。

    “是魂殿殿主出手了吗？”萧炎紧跟着问了一句，在他的印象中，如果想要在短时间内对这么多目标发动袭击，非得像魂殿殿主这样的高手不可。

    “具体消息还不知道，遭受袭击的城市要么一个人都没有了，要么现在还在戒备之中，没有办法传来更具体的消息，我们也有派人回去查探，不过他们现在都还没有回来。”

    没有回来，恐怕就是回不来了。

    “魂灭生是五星斗圣的实力，有远古盟约在，他不敢轻易对比他弱的对手出手的。”薰儿安慰萧炎道，不过她的话在古阳等人看来，实在是可笑，不提远古盟约对真正的强者约束力几乎为零，就说魂灭生出手以后，只要不被远古种族中某些比他强而且还认死理的家伙当场抓住，谁都不会出来说什么的。

    不过……

    “在同时对一百多个目标袭击的同时，竟然还有余力在半路上进行埋伏，这一次魂殿至少也是出动了三百名斗尊吧，他们哪来的这么多人，中州境内半数以上的魂殿分殿都被抽空了吧？”古青阳也不解的说道。

    “不可能，魂灭生就算想要报复，也不可能冒着中州半数分殿被拆毁的危险，这么肆无忌惮的调动大量斗尊。”古南海摇了摇头，然后继续说道：“虽然不是很清楚，但是族长曾经说过，魂殿的存在，恐怕是魂族某项计划的一环，所以不会任由其他人拆毁的，想要报复是在情理之中，但是为了报复而让更多的分殿陷入危险之中，不是舍本逐末吗？”

    古南海毕竟是跟在古元身边多年的亲信，古元对魂族的一些判断，他多少也听到过一些。

    而且，萧炎曾经血洗人殿的消息，在中州已经传开了，刚刚有人颇为看好天府这个新兴联盟，中州掀起一股加入天府的热潮时，魂殿的这一场血腥报复，就让更多的人望而却步。

    “你们还是太心急了，魂殿在大陆上屹立千年不倒，自然有他的底蕴与实力，血洗一座分殿，当时是爽了，可是凭这个刚刚成立的联盟，根本没有实力抵挡魂殿的报复，更何况如果再有一次像今天这样的精锐尽出，天府联盟可能就该直接解散了。”

    古南海意味深长的对萧炎说道，本来听说了天府联盟血洗魂殿分殿以后，无论是古元还是他们古族的一些长老，都做出了天府联盟必然会被魂殿报复的判断。

    而这么冲动的人显然不会是一个合格的上门女婿，本来一些还想既然薰儿和萧炎这么难舍难分，那么实在不行就让萧炎入赘到古族的长老，也动摇了自己的想法。

    “以后遇到事情，还是冷静下来好好想想吧，魂殿这个势力，就和他背后的魂族一样，水深着呢，不是那么好挑衅的，再加上那魂族最是记仇，如果天府联盟没有那种，即便是大量高层离开，在短时间内仍旧能够抵挡魂殿的实力，还是不要去挑衅魂殿了。”

    萧炎低着头，袖中忍不住攥紧了拳头。

    魂殿的举动，是在他本来志得意满的脸上狠狠地来了一巴掌，打得他眼冒金星分不清东南西北了。

    萧炎没想到，他刚刚血洗了一座魂殿分殿，自以为向魂殿讨回来了一些利息，魂殿没有反击，他就以为魂殿面对他的这个联盟，也要忌惮一二。

    可是他没想到，魂殿竟然会放弃争夺净莲妖火的机会，也要趁着他们天府联盟精锐尽出的时候，给天府联盟来一下狠的，一下子就把他刚刚涨起来的名望和威望给打落谷底。

    “南海长老~”

    薰儿皱着眉轻声叫到，她也知道古南海是好心提醒一下萧炎，但是这个时候对萧炎说这些，实在是打击太大了一些。

    “我没事的，还是要多谢古长老提点。”

    萧炎却是轻轻的拍了拍薰儿的香肩，示意自己没事。

    “南海长老，我们陪萧炎哥哥一起回天府联盟吧，这种情势下，我担心魂灭生会不管不顾的对萧炎哥哥出手。”

    薰儿开口说道，古南海无所谓，古阳和古青阳两个人虽然不爽他们要给萧炎做保镖，但是有心探查一下魂殿的力量的情况下，倒也可有可无的跟着薰儿一起走了。

    萧炎和薰儿颇有些提心吊胆的从妖火平原一路飞回了星陨阁，一路上出乎意料平静，魂灭生竟然没有在半路上截杀他们。

    然而，就在他们刚送了一口气的时候，他们来到了第一个还冒着烟火的，被魂殿摧毁的城市。

    看着眼前的惨状，即便是经历过战火狼烟的古阳和古青阳，都忍不住沉默了，薰儿更是脸色苍白的退后了几步，还是古阳看不下去，替她挡住了视线。

    “南海长老怎么看？”古阳转头看向古南海，出声问道。

    “呵，这是要考校老夫的眼力啊。”听到古阳的话，即便是面对这样的惨状，古南海也忍不住轻笑一声，然后继续说道。

    “有四名斗尊出手，其中一个实力在七星到九星之间，另外三个都在二星到四星之间，同时还有十五名以上的斗宗也参与了战斗，不过他们多是为了屠杀普通人收集灵魂，战斗强度倒是不如那几名斗尊大。”

    “嗯，跟我想的一样。”古阳点了点头，这自大的话让古南海一阵吹胡子瞪眼的盯着古阳。

    “这只是一座很普通的城市，从这里的痕迹来看，防守的力量也并不是很强，只有两名实力在五星到七星之间的斗尊，可是即便是这样，魂殿仍旧派出来了四名斗尊的实力，我不认为魂殿会在这么基础的情报上做出错误的判断，或者错误的计算战斗力。”古青阳站起身来说道。

    “也就是说，魂殿的战斗力富余到，即便是这样的一座城市，也能够派出多达四名斗尊来确保万无一失吗？”

    好不容易缓过来了，薰儿轻声问道。

    “我不相信，魂殿的战斗力能够富足到这种程度，他们以前虽然能够压丹塔一头，可是强的并不明显，现在的天府联盟比起曾经的丹塔都要强大，怎么可能面对魂殿会无力到这种程度！”

    先是净莲妖火的无故消失，再是天府联盟损失惨重，双重打击之下，即便是萧炎的心性都有些难以接受。

    “魂殿的实力本就比天府联盟要强，这是事实，你的天府联盟也不过是联合了丹塔、音谷、焚炎谷和星陨阁等几个势力而已，其余那些杂鱼根本摆不上台面，而即便是你们在联合以前，魂殿的实力也几乎超过了一塔二宗三谷四方阁的总和了。”古阳随意的瞥了萧炎一眼，眼中的鄙夷和轻视让萧炎几乎忍不住要暴走了。

    “原本中州的几大势力，即便是丹塔，活动的范围也不过是局限在中州而已，虽然说中州是大陆的中心，丹塔的强大也是毋庸置疑的，只不过，丹塔的强只不过是强在中州，而魂殿的强却是强在整个大陆，不说别的，仅仅是遍布大陆的魂殿分殿，就已经是一股不小的力量了。”古青阳接着说道。

    “你这么一说，我好像有些明白魂殿从哪里来的这么庞大的力量了。”说道这里，古阳又看向了萧炎，满脸都是成事不足败事有余的神情。

    “你们还记不记得，就在三年前，西北大陆的那一场大战。”

    提起曾经的玄黄要塞之败，萧炎的脸上都有些不好看了，那是他的炎盟第一次和魂殿发生正面冲突，结果就是败退千里的结局。古阳现在提起来，分明就是想要看他笑话。

    “我可没有心思笑话你，我是说，曾经魂殿分殿在西北大陆，有着收集灵魂和镇压各方势力的任务，可是没想到后来出现了一个炎盟，这个炎盟也是厉害，竟然逼得那么多势力不得不联合起来对付它。”古阳笑着说道，不过眼中的嘲讽却是不言而明。

    “那一场大战，逼得双方都是损兵折将，狮冥宗等宗门即便是在魂殿的帮助下获胜，可是仍旧损失惨重，炎盟更是败退千里，再没有逐鹿西北的实力了，这样一来，魂殿在西北大陆的分殿，在这一战中收集到了足够的灵魂，同时想要镇压西北大陆的宗门也没有了原本那么大的压力，自然能够抽调出来足够的人手支援中州！”古青阳继续说道。

    “所以说，天府联盟会有今天，完全要怪那个逼得西北大陆无数宗门不得不联合起来的炎盟！”古阳笑着看着萧炎。

    要怪炎盟，自然就不得不提一下萧炎这个炎盟之主了。

    萧炎成立了炎盟，可是之后就完全撒手不管了，任由萧玉等人胡乱折腾。而萧玉只知道仇恨魂殿，不顾一切的发展炎盟的实力，而又全然没有政治头脑和外交手段，所以才有了后面的西北大陆大战，魂殿才能够顺势插手其中。

    “古阳，够了，别说了！”

    看着脸色越来越难看的萧炎，薰儿忍不住开口喝止了古阳。