
    “你们这些远古种族，为何都只派了这么点人？”

    萧炎和古阳深情对视（？）了一会儿，便一起错开目光，他们都知道在净莲妖火即将出世的时候，他们不可能当着这么多人的面上演一场全武行。

    不过萧炎仍旧对着薰儿疑惑的问道，因为古族出动了四个人都算是多的了，药族就只来了三个人，炎族更少，只有两个人，而魂族雷族和石族更是一个人都没来。

    反倒是他们这些中州的大小宗门，不论手中有多少力量，几乎是倾巢出动。

    “降服净莲妖火，可不是靠着人多，”古阳扫视了一圈萧炎身后的那些人，眼神中带着些轻蔑，“真要是进了妖火空间，这里的人，九成九都活不下去。”

    “那片空间，堪称是龙潭虎穴，净莲妖火经营多年，即便是半圣强者，也不过是堪堪保命而已。”和薰儿一起过来的老人名叫古南海，他对萧炎倒是没有其他古族人那般刻意刁难，反而很是温和的给萧炎解释了一句。

    “多谢提醒。”萧炎冲着对方一拱手，心中暗道侥幸，他果然还是经验不足，若非这一次薰儿他们提醒，他这刚成立的天府联盟，必定损失惨重。

    “我们远古种族之中各自有着约定，实力超过五星斗圣的巅峰强者，不能随意出手，所以派出来的人，也并未超过五星的界限。”薰儿轻声解释道。

    “难怪。”萧炎这才恍然，他也是有些奇怪，为何他毁了魂殿一座重要分殿，魂族居然都没有派出强者来对付他，原来是有着这种原因。

    又等了一会，看着仍旧没有什么动静的平原，萧炎有些疑惑地看向薰儿。

    “以往净莲妖火出世，也是这般全无动静吗？”

    “不，”薰儿摇了摇头，也是有些疑惑的看向前方的平原，“按照我族的记载，净莲妖火出世的时候，即便是远隔千里，也能够看到那耀眼的强光，就像一轮太阳一样，而越是靠近净莲妖火，那里的温度就越恐怖，实力弱一些的，还没等到靠近，就已经自燃了。”

    “每当妖火出世，这里必定会被焚成一片焦土，山脉和丛林都将不复存在，即便只是余温，也足以将这一片给化成苍白的沙漠地带了。”

    古南海也是疑惑的看着眼前的妖火平原，继续说道，然而这里别说被炙烤成一片沙漠，连一点温度的变化都没有，一点都没有古籍中记载的那种恐怖的高温。

    “会不会是妖火空间的封印太强了，净莲妖火还没有冲破封印？”萧炎试探着问道。

    “不应该，按理说妖火即将出世的前几天，这里的温度就会有明显的升高，而等到九星连珠，天地潮汐大作之时，正是净莲妖火冲破封印的绝佳时机，他不应该毫无动静才对啊。”

    古南海皱着眉头，一时间也想不出来究竟是发生了什么。

    在所有人都没有注意到的上方，空间一阵波动，分别在四个方向出现了四道空间波动的涟漪。

    “净莲妖火没有出世，究竟是怎么回事？”古元看着另外三个方向的空间波动问道。

    “不知道，我还想问问是不是你们谁搞的鬼呢。”炎族的族长炎烬说道。

    “魂天帝，你不说明一下吗？”雷族的族长雷嬴没好气的冲着魂天帝说道。

    “本座说不知道你们便会信？本座说是本座提前拿走了净莲妖火，你们便真的会相信？”最后一个位置传出来魂天帝同样没好气的声音，“反正在你们的眼中，我魂族从来都不会干好事对吧，只要是发生了什么不好的事情，往我魂族头上扣就绝对没错！”

    魂天帝的一番话让其余三个人都有些沉默，说实话，当灵族被灭族的消息传出来的时候，虽然所有人能想到的最大概率是魂族和古族之一干的，但是大多数人都偏向于是魂族做的，因为魂族在远古八族中的口碑没有古族好。

    但是现在听魂天帝的意思，似乎是冤枉了他们？毕竟以魂天帝的身份，可不会站出来解释什么，而且如果真的有谁迫不及待的跳出来喊冤，反而更容易让人怀疑就是他干的。

    “灵族的事情先放在一边，净莲妖火的事情却不能这样干等着吧？”炎烬站出来打圆场。

    说实话，就算是魂天帝真的拿出来不是魂族做的证据，他们也不会轻易相信，先入为主的观念太可怕了。

    “既然如此，我提议我们四人一同出手，直接打破这妖火空间的封印，如何？”古元说道。

    “那要是净莲妖火就等着我们出手呢？”雷嬴反问道。

    “那不如我们只打破外层的封印，放小辈们进去，由他们来探查里面发生了什么，这样总可以了吧？”炎烬说着，却是看向魂天帝的方向。

    “本座没有意见。”魂天帝点了点头，当然，另外三个人都看不见他点头。

    四人商量好了，一人一个掌印，在下面的人还没有反应过来的时候，隔空轰在妖火空间上。

    “咔嚓！”

    本就面对天地潮汐猛烈冲击的妖火空间发出一声清脆的响声，乳白色的雾气从中涌了出来。

    下方远古八族的小辈或者听到了自家长辈的传音，或者是猜测到有大人物出手了，纷纷激动的看着那已经出现了裂缝的妖火空间。

    虽然裂缝不大，但是让他们这些人进去还是绰绰有余的。

    “发生了什么？”

    萧炎震惊的看着突然冒出来的乳白色雾气，一时间有些不知所措。

    “父亲他们出手了。”薰儿有些激动的说道，即便是她，也并没有见过古元出手的样子。

    古族之中并没有需要古元动用武力的人，即便是整个大陆也没有几个能够逼迫古元动武的人，而仅有的那几个都是各自的族长，平时没事也不会轻易离开自己的家族。

    “古元族长？”

    萧炎震惊的看着天空，方才在四道掌印落下以后，那里再没有任何的波动了。

    萧炎看着即便是天地潮汐都没能破开的妖火空间，在四人的合力之下竟然出现了裂缝，虽然空间没有被完全的破开，但是已经足以让在场的众人进去了。

    “父亲说，妖火空间之中恐怕是发生了变故，要我们进去以后探查一下，注意小心行事。”薰儿脸色有些凝重的说道。

    “既然如此，那我们不如等他们先进去探探路再说。”萧炎若有所思的看着因为妖火空间出现裂缝而激动异常的人群，轻声说道。

    “妖火空间出现异常，要么是净莲妖火没了，要么是净莲妖火更强了，如果是前者，什么时候进去都不会有危险，而如果是后者，进去的晚说不定遇到的危险会更多，那些愚蠢炮灰说不定会触发更多的陷阱，又或者会半路上进行埋伏来减少竞争对手，反而给我们增加难度。”古阳皱了皱眉，然后看着古南海说道。

    “大小姐，古阳说的也有道理，不如现在就提前进去，反而能更安全点。”古南海低声对薰儿说道。

    薰儿看着蠢蠢欲动的人群，皱眉思考了片刻，终于点了点头。

    “我们走。”

    ………………………………

    “他们进去了。”炎烬看着下面开始涌动的人头，说道。

    “既然如此，本座便先回去了。”魂天帝转头就要走。

    “净莲妖火没有按时出世，你是不是知道些什么？”古元突然问向魂天帝。

    “本座能知道什么？”

    “你匆匆而来，又匆匆而去，最关键的是，以往对这类天地奇物最感兴趣的魂族，这一次竟然一个人都没有来，你让我怎么能不怀疑，你是不是早就动了什么手脚？”古元眼眸微眯，看向魂天帝所在的方向。

    而听到古元的话，雷嬴和炎烬看向魂天帝的目光中，也都带上了一些狐疑。

    “呵，你还真是疑心很重啊，不过本座对这净莲妖火的事情毫不知情，至于为什么这一次魂族没有派人来争夺净莲妖火……”

    说到这里，魂天帝的声音带上了一些戏谑之意。

    “要不了多久，你们就会知道的，只是到时候千万不要大吃一惊啊。”

    “这家伙，在搞什么鬼？”

    不只是古元，炎烬和雷嬴也都疑惑的看着魂天帝的背影，此时都是一头雾水。

    不过既然妖火空间已经被打破，他们也就没有了继续待在这里的意义，相互告辞便转身回到了自己的家族。

    而此时，率先进入妖火空间的萧炎和古族等人，在乳白色的雾气中迷路了一段时间以后，终于又会和在一起了。

    并没有出现预料之中的险境，但是这并不能让萧炎的心情更加的放松，反而越发的紧张了起来。因为没有遇到危险，一般来说都是在最后准备着一个巨大的陷阱，又或者是因为，陷阱需要保护的东西早就已经不在了，所以陷阱也就没有了存在的意义。

    “我们加快脚步吧。”

    萧炎脸上很不好看，他追寻净莲妖火十几年，之前那假的妖火残图便已经让他非常郁闷了，好在还是知道了净莲妖火出世的时间和地点，可是这一次，如果寻找和收服净莲妖火的时候再出现什么变故，那他的心情可就不是郁闷就能够形容的了。

    好不容易穿过了白茫茫的白雾地带，萧炎看见了一片熔岩地带，显然这里曾经是翻滚不休的岩浆，现在已经冷却成熔岩了。

    在其中一座岩石石柱上，有着一朵粉色的睡莲存在，因为外面罩着一层乳白色的光晕，即便是萧炎天境大圆满的灵魂力量也不能穿透查看到里面的情况。

    “净莲妖火！”和记载中的乳白色火焰相似的特征，让薰儿等人一下子惊叫一声，纷纷飞了上去，然而当看到那睡莲中间居然是空的，让几个人一下子傻眼了。

    “净莲妖火呢？”

    ………………………………

    魂殿主殿。

    魂灭生看着眼前的副殿主、九大天尊和许多没有天尊之名的魂殿半圣、斗圣以及之下的无数斗尊强者，满意的点了点头。

    “天府联盟拆了我们的人殿，如果不给他们一点颜色看看，还真以为我们魂殿是好欺负的，这一次天府联盟精锐尽出，而你们的任务就是，趁着他们防备空虚，尽一切可能的破坏他们的城市，诛杀天府的强者，尤其是那些个宗门的宗主。”

    “总之一句话，让那些还摇摆不定的宗门知道，加入天府，和我们魂殿作对，究竟要付出什么样的代价！”

    “是！”

    被压抑了许久的魂殿诸多强者兴奋的点头，他们魂殿在中州向来有着使小儿止啼的凶名，现在区区一个新成立的联盟，就试图压他们一头，做梦呢！