
    石族，远古八族之一，他们的名声没有魂族古族那样响亮，但是能够位列远古八族之一，其实力自然非同小可，不容小视。而且不同于第一个被灭族的灵族，石族虽然低调，但是仍旧有着比灵族更强的底蕴，族内更是强者如云，单体的战斗力也不是灵族可比的。

    然而即便是这样，石族仍旧在一夜之间，所有人消失的无影无踪。情况与灵族也是非常相似，都是突然之间关闭了空间通道，等到再度开启之时，整个空间之中再无一人。

    远古八族其余几族的探子在进入石族空间之后，看着那毫无生气的空间，都忍不住感到一股寒意从脚底直冲脑门，即便是斗尊强者都不愿意在那诡异的空间之中多待片刻，便匆匆离去了。

    石族消失的消息如同旋风一样迅速席卷了整个中州，所有人在对比了石族和灵族消失的情况后，终于不得不承认，有一股未知的势力在暗中悄悄抹除了这两个种族存在的痕迹。

    那么这个势力究竟是谁呢？从实力上来看，目前所有已知的势力中，能够悄无声息的做到这一点的，只有古族和魂族。一时间所有人都将怀疑的目光投向了这两个远古种族。

    对于其余人的警惕，魂族仍旧像应对灵族消失时的怀疑一样，我行我素，丝毫不管任何人，也从来不去解释些什么。倒是古族有些焦头烂额，他们在远古八族中的口碑一向很好，但是因为拿不出来证据，其余几族在警惕古族的同时，一些日常的交流也悄无声息的停止了。

    不管魂族和古族有着怎样的表现或者急于解释，中州现存的其余三个远古种族，药族、雷族和炎族在传出来石族消失的消息后的一个月内，宣布结盟。

    这样一个联盟的成立，可不是天府联盟那样小打小闹的存在，即便是放在中州，也是惊天动地的大事情。而且这可是继千年前，萧族没落以后，远古种族之间第一次结成了联盟。

    三族结盟以后，立刻着手构建了空间通道，连通了三族空间，这样一来任何一方遭受攻击，其余两方都能够以最快的速度进行支援，这三个种族也终于能够放心的开始寻觅灭掉灵族和石族的幕后黑手了。

    不过让所有人都松了一口气的是，继石族覆灭以后，那名幕后黑手也销声匿迹，不过药族、雷族和炎族三族的族长丝毫不敢放松，因为上一次灵族覆灭，短时间内没有听说什么动静，所以大家都放松了，然后石族就没了，如果他们还不打起精神来，下一个恐怕就轮到他们了。

    天府联盟倒是并没有被这条消息给影响了自己的行动。在继上一次被魂殿打了一个措手不及以后，天府联盟痛定思痛，终于不再像刚成立的时候那么跳了，开始猥琐发育。

    就在这个时候，一个意外的客人，给萧炎带来了一个令他极度震惊和意外的消息。

    萧炎从来不曾想到，他再度见到紫妍的时候，会是在这样的情况下。

    萧炎仍旧抓紧时间进行修炼，晋升斗圣以后，通过这样的修炼能够提升的速度已经很慢了，如果没有什么奇遇的话，一两年的时间都不可能提升一星，然而萧炎仍旧不敢放松。

    这一天，他仍旧在修炼的时候，他闭关的地方突然闯进来一个不速之客。

    萧炎看着仍旧是记忆中小女孩样子的紫妍，失魂落魄的闯了进来，如果不是那熟悉的气息，萧炎都不敢相信，这会是那个没心没肺、天真可爱的紫妍。

    而紫妍刚见到他的第一句话就是：“太虚古龙一族，没了。”

    说完这句话，还没等萧炎继续问些什么，紫妍就一头栽倒在地上。

    萧炎这才发现，紫妍的气息十分虚弱，那一身红色的衣服，分明是被血染红的。

    萧炎连忙给紫妍喂下一颗疗伤的丹药，然后帮她包扎伤口，调理伤势，直到三天以后，紫妍才从昏迷中苏醒了过来。

    “你醒了，怎么样？感觉如何？”

    看着紫妍终于醒了过来，萧炎连忙上前问道。

    “是天妖凰族……还有魂殿联手覆灭了我太虚古龙！”紫妍的声音虽然虚弱，可是仍旧咬牙切齿的说道。

    “别急，慢慢说，到底发生了什么。”萧炎轻轻地安抚了她一句，然后问道。

    紫妍平复了一下自己的心绪，然后才开始诉说自己这一个多月来的经历。

    当初从天府联盟离开以后，紫妍便直接回了龙岛，这一路上也并没有发生什么事情，直到她回到龙岛以后。

    龙岛上什么都没有了，无论是东龙岛还是西龙岛，龙岛之上没有一个人影，寂静的让人心里发毛。

    紫妍终于在龙殿之中找到了东龙岛的长老留下来的讯息，这才知道，原来就在她离开龙岛以后没多久，东龙岛便迎来了其余三个龙岛联合天妖凰族和九幽地冥蟒族的联手屠杀。

    毫无悬念的，没有了紫妍的东龙岛面对其余三岛的联手，本就没有多少还手的余地，更何况还加上了天妖凰族和九幽地冥蟒族。

    就在紫妍以为是其余三大龙岛联手覆灭了东龙岛，而气势汹汹的提着枪想要报仇的时候，她却发现其余三个龙岛此时也空无一人了。

    还没等紫妍明白过来究竟是怎么回事的时候，早就收到了紫妍离开天府联盟的消息，而提前来到龙岛埋伏的凰天偷袭了她。

    凰天到底是六星斗圣，紫妍仗着龙凰血脉和太虚古龙的强悍身体，虽然可以媲美五星斗圣，但是面对凰天仍旧只能是节节败退。

    眼看着紫妍就要死在凰天手中了，这时候凰天突然犯了所有反派共同的忌讳——话多。

    凰天得意洋洋的向着紫妍解释着她想要知道的一切，他们天妖凰族是如何联系上魂殿和九幽地冥蟒族的，是如何知道太虚古龙分裂的现状的，又是如何一步步葬送了太虚古龙一族的，然后他开始说明他准备怎样从紫妍体内炼化出龙凰血脉，带领天妖凰族走上真正的魔兽霸主的位子。

    就在凰天话痨的说明着这一切的时候，紫妍终于找到了机会，撕开了一条空间通道，让凰天来不及追赶，然后一路逃一路躲，终于来到了天府联盟，找到了萧炎。

    听完紫妍的遭遇，萧炎沉默了一会，然后问道：“那你接下来打算怎么办？”

    “我和天妖凰族不共戴天，唯有不死不休！”紫妍冷冷的说道，这一刻，她虽然是萝莉的身体，可是却真正散发出来了龙皇的气势。

    “太虚古龙一族确实损失惨重，可是我还在，太虚古龙一族就还没有完，我有着龙凰血脉，这便是我最大的优势，凰天的修炼速度绝对比不上我，他终将会死在我的手中！”

    说道这里，紫妍话音一转，“但是，仅凭我一人，还没有能力找天妖凰族报仇，想要灭掉整个天妖凰族，萧炎，我需要你的帮忙。”

    “我和天妖凰族也有着仇怨，自然是义不容辞，可是天府联盟现在的情况你也知道，实在是……不宜继续树敌了。”萧炎犹豫了一下，还是想要紫妍暂时放下和天妖凰族的恩怨。

    “是吗？”紫妍平静的看着萧炎，这一刻，萧炎感觉紫妍是那么的陌生，那冷漠的眼神，一点也不像是以前的紫妍。

    不过紫妍这种冷漠也不过是转瞬即逝，即便是萧炎都以为自己看错了。

    “那么，我留在天府联盟也没有任何意义，反而会将天妖凰族给招来，拖累整个天府联盟。”紫妍说着，起身就要离开。

    “紫妍，你说什么拖累不拖累的，以后天府联盟就是你的家，只要忍耐一时，我一定会帮你报仇的。”

    萧炎连忙伸手拉住紫妍，又将她按回床上。

    “现在你就好好养伤吧，剩下的事情就交给我来办。”

    萧炎没有看见，他在转身的那一刻，紫妍的眼中闪过一丝晦暗的目光。

    ………………………………

    “那个紫妍逃掉了，逃到了天府联盟，萧炎那里。”

    魂风刚一出关，就知道他闭关的时候魂灭生竟然做了这么多事，连太虚古龙都被他给灭掉了，天府联盟也在他的手中受到了重创。

    “你让我故意放她一条生路，究竟是什么意思？”凰天略有些不满的说道。

    “凰天族长，想要的不是龙凰血脉吗？当时那种情况，如果逃跑无望，紫妍恐怕会不计代价的自爆，宁可死也不可能被你生擒的，到头来还是竹篮打水一场空，倒不如激起她的恨意，这样只要还有一丝希望，她就不会自己走上绝路，你终究会有机会的。”

    魂风笑着解释道，不过他真实的想法是什么，可不会轻易的说出来。

    如果让紫妍就这么死了，还怎么把天妖凰族给拖上船呢，有着紫妍在天府联盟，才能够名正言顺的拉着天妖凰族共同对付天府。

    而且，他也很好奇，因为帮助萧炎而被灭族的家族也有不少，但是太虚古龙一族是真正够分量的一个，他们太虚古龙因为帮助萧炎而被魂殿给灭族，而萧炎却因为顾虑重重不敢也无力帮她报仇，也不知道这紫妍能不能接受这样的情况。

    要是她因此而怨恨萧炎，反过来一起对付天府联盟，那可就真的有趣了。

    本来就应该是这样才对吧，就算是朋友，这样尽心尽力的帮忙以后，反而还得自己家破人亡，而曾经接受过她帮助的朋友却对此袖手旁观，这是任何人都接受不了的吧。

    萧炎虽然可能不会真的袖手旁观，但是短时间内他也是无能为力的。

    要是那紫妍能够黑化就好了，他就一方面牵制了天府联盟，另一方面在实质上已经和天妖凰族达成了结盟。

    不过，现在看来，紫妍还是非常信任萧炎的。