
    薰儿和古南海等人一路护送萧炎回到了星陨阁，不出意料的是，一路上见到的天府联盟的惨状比起第一座城市有过之而无不及。

    “萧炎哥哥，我们得先回去了，中州的魂殿在突然之间增强了这么多的实力，即便是我们古族，也需要提前做一些安排才行。”薰儿依依不舍的和萧炎告别，跟着古南海能人回到了古族之中。

    “薰儿……”萧炎语气颇有些复杂的看着薰儿离去的背影，不知道是不是他的错觉，似乎薰儿并没有以前那么粘着他了。

    萧炎轻轻摇了摇头，现在不是思考这些儿女情长事情的时候，天府联盟刚刚遭受了重创，现在最要紧的是赶紧安抚损失惨重的各宗门，并且防备魂殿接下来的偷袭才行。

    幸运的是，不知道是因为轻视还是真的风尊者运气好，在陨落的众多天府联盟强者中，只有五星斗尊实力的风尊者在这一场袭击中反而没有受到任何的袭击，或者应该说，他们星陨阁本部一直都没有遭到魂殿的攻击。

    否则想要靠萧炎自己来处理天府联盟的大小适宜，不出三个月，天府联盟就会被他玩的分崩离析。

    经过这样一番惨烈的大战，天府联盟即便是没有到一蹶不振的程度，在短时间内也不可能和魂殿争锋了。而原本萧炎在组建天府联盟时许下的保护丹塔炼药师等的承诺，也在这一场血洗中，化为泡影。

    加入天府联盟的大大小小的宗门，在加入联盟半年多的时间里，非但没有从天府中得到任何的好处，反而不断的往里面砸钱砸人砸资源，即便是知道现在是联盟的初期，还没到他们有所收获的时候，但是许多宗门中都对这个联盟或多或少有了些怨言。

    一时之间，天府联盟竟有些风雨飘摇的感觉。

    天府联盟是这个情况，作为萧炎的好友加刚刚加入天府联盟之中的太虚古龙一族的龙皇，紫妍自然不可能在这个时候掉头走人。

    同样是出于担心魂殿再次突袭，如果魂殿殿主出手，天府联盟之中，将没有人能够抵挡得住魂殿殿主的袭击，所以紫妍留了下来，并没有立刻回到龙岛。

    不过出乎意料的，在这一次大规模的袭击过后，魂殿突然寂静了下来，如果是不知情的人恐怕还以为魂殿在这一次袭击中损失惨重，不得不休养生息呢。

    虽然搞不懂魂殿究竟是打得什么算盘，但是在天府联盟又呆了三个月后，见魂殿还没有任何动静，紫妍终于决定还是先回到一趟龙岛。

    太虚古龙一族毕竟刚刚结束内乱，她这个龙皇还有很多的事情需要处理，再加上太虚古龙并没有实际上的统一，所以她还需要防着其余三位龙王有什么翻盘的手段。

    萧炎颇为可惜的送走的紫妍，没有了紫妍坐镇，即便是还有着一位没有现身的丹塔老祖在暗中庇护，但是萧炎心中总没有什么安全感，不过萧炎想不到的是，在不到两个月后，他们就会再度见面了。

    看着萧炎怅然若失的神情，魂幽泉终于忍不住对萧炎吐槽道：“师傅，你果然还是想上她吧？”

    ………………………………

    魂殿总殿，一个偏僻的小山洞之中。

    这里是小医仙闭关的地方，小医仙这一次已经闭关快一年的时间了，还没有任何的动静，原本这里虽然鲜有人迹，但是好歹还有着一条小路，但是现在，山洞之前杂草丛生，已经彻底荒芜了。

    魂殿之中仍旧按部就班的忙碌着，魂殿成立的目的便是搜集情报和资源，这一点不会因为烧了什么人或者出现了一个天府联盟就有所改变。

    “殿主，那个太虚古龙一族的龙皇已经从天府联盟离开了，应该是要返回龙岛，我们要不要做点什么？”

    有人呈上了天府联盟近期的动向，紫妍离开的时候虽然隐秘，但是还不至于到需要动用魂幽泉才能知道这条消息的程度。

    “真是好奇，那位龙皇大人回到龙岛以后，发现上面已经空无一人，会是怎样的一副表情。”魂殿的副殿主饶有兴趣的说道，可惜没办法当面见到紫妍当时的表情。

    “估算一下天府联盟的防备力量，我们如果现在要进攻，需要付出的代价是不是在可承受范围之内。”

    魂灭生没有理会他，转头吩咐道。

    “天府联盟的顶尖战斗力是那个九品丹药的丹塔老祖，他有着六星斗圣的实力，虽然现在不在天府之中，但是如果我们大举进攻天府，恐怕他还是会站出来的，其余的还有四星斗圣一名，二星斗圣两名，一星斗圣五名，各级半圣十三人，至于斗尊和斗宗的数量，他们不如我们魂殿。”

    魂灭生刚说完，立刻就有人站起来汇报出准确的数据。

    “真是没想到，这天府联盟竟然在不知不觉中，实力已经可以和我们相抗衡了，”副殿主脸色有些凝重的说道，“还好我们当机立断，铲除了太虚古龙，否则真要是等那个小丫头统一了太虚古龙一族，就算短时间内没有办法派上用场，放在那里也是一个巨大的压力。”

    “既然不能一举灭掉天府，那我们……”魂灭生话没有说完，就突然抬头望向远处。

    一股淡淡的甜腥气由远及近的蔓延过来，让魂灭生一下子紧张了起来。

    “立刻吩咐所有人远离……不，立刻离开总殿这一处独立空间，到外面等候！”

    “少族长还在里面呢！”副殿主也紧张的叫道。

    “他的话……应该没关系的。”

    魂灭生的命令一出，魂殿上下无数的人迅速的处理好手中的事情，在毒气还没有变得浓郁的时候，有条不紊的撤出了魂殿总殿。

    即便是魂灭生，此时也退到了空间之外，他知道，恐怕是那个厄难毒体成功的晋级斗圣了，一个斗圣级别的厄难毒体究竟强到什么程度，他说不好，但是他知道，除非是碰上有着特别的克制毒素手段的人，否则至少厄难毒体也能拉着一个强者同归于尽。

    即便是死后，厄难毒体爆发出来的毒素也能将方圆千里内的所有生物尽数杀死，真的是一种非常恐怖的体质。

    所以很少有强者会去招惹一个身怀厄难毒体这种体质的人，因为即便是能够战胜对方，也很可能间接造成赤地千里的惨状。

    ………………………………

    魂殿总殿之中。

    小医仙闭关的山洞，本来周围虽然是荒无人烟，可是仍旧是野草丛生，还算有几分生机。

    但是就在某一刻，山洞中传出来淡淡的甜腥味，那些野花野草一触碰到这淡淡的毒气，迅速的开始枯萎，方圆千里之内，所有的花草树木都没有任何过程的变得干枯，然后随风化为碎屑。

    天地间的能量突然之间涌动了起来，在小医仙闭关的山洞上方形成一个巨大的能量旋涡。

    能量风暴呼啸着，旋转着，不断地拉扯着周围的天地能量向着中心的山洞汇聚。

    山洞中的小医仙微张檀口，一枚毒丹从她的口中吐出，所有被拉扯来的能量都没有丝毫阻碍的被毒丹吸纳。

    这或许也是厄难毒体的一个特点。别的人吸纳天地能量，都要小心翼翼的剔除杂志，然后炼化吸收，可是厄难毒体不需要，那种对于常人来说如同毒素一样的杂志，正式厄难毒体所需的大补之物。

    剧烈的能量风暴持续了长达一个月的时间，魂殿的所有人也都在魂殿总殿的空间之外守候了一个月的时间。

    里面能量肆虐，实在不是一个办公的好地方，而且这里除了魂灭生等少数人怀有虚无吞炎的子火以外，其余人都没有异火护体，天知道小医仙突破时释放的毒素会蔓延多远，到时候误伤了自己人，就算能救回来，不大不小也是个麻烦。

    所以对于魂殿的大部分人来说，这一个月的时间，就当是带薪休假了。

    魂殿空间之内的能量风暴终于缓缓平息了。

    小医仙檀口微张，吞下了那枚紫黑色的毒丹，一股斗圣的气势油然而生。

    【终于也到斗圣了。】

    小医仙随手一握，空间便被禁锢，被能量风暴吹拂起来的粉尘碎石，霎时间止住了降落的趋势，就这样静止在半空中。

    这种举手投足之间画地为牢的感觉，没有到达斗圣的时候，当真是无比的羡慕，现在终于晋升斗圣，她也很想找个地方体验一下自己的实力。

    简单说就是，实力暴涨带来的心态膨胀，想要找人打架了。

    “晋升斗圣了，感觉如何？”

    一声略带着戏谑的声音在山洞洞口响起，逆着光，小医仙仍旧能够看清对方的脸，这个时候还留在魂殿空间的，除了魂风还有谁。

    “你来了。”

    小医仙跃跃欲试的看着魂风，虽然她知道，对方比她还早晋升斗圣，现在的实力也肯定比她还强，可是她还是忍不住想要打上一场。

    “别闹，要是想打架的话，就继续修炼吧，我们最近和天府闹得挺凶的，你会有机会的。”魂风随口说道。

    “天府？”小医仙一愣，旋即明白过来就是萧炎组建的一个新联盟。不过一想到萧炎，小医仙那跃跃欲试的战意更加遏制不住了。

    “真是拿你没办法。”魂风见状，略有些无奈的摇了摇头，自从第一次输给萧炎以后，小医仙似乎是有了执念，总要让她赢一场，证明并不是所有的毒都会被火克制。

    “最近和天府联盟的战事会比较频繁，如果你实在闲得无聊，那就也带一队人出动吧。”

    “好嘞。”小医仙轻轻一笑，说道。

    就在天府联盟休养生息，魂殿打算主动出击的时候，又一条消息震撼了中州。

    同为远古八族之一的石族，在继灵族之后，也悄然消失了。

    一时间，所有人都觉得，一股诡异的气氛笼罩在中州之上……