
    太虚古龙一族没了！

    这一条消息是从天府联盟中悄悄传递出来的。

    石族消失的风波刚刚过去，这一条消息又在中州掀起了轩然大波。

    不过不同于无声无息消失的石族，这一次好歹众人能够知道凶手到底是谁。

    根据从天府联盟中传出来的小道消息称，将太虚古龙灭族的凶手，正是魂殿和天妖凰族联手所为，而原因，则是为了报复先前天府联盟血洗人殿一事。

    人们在恍然的同时，也真正发现了太虚古龙一族的外强中干。虽然是被魂殿和天妖凰族联手灭掉的，可是要知道，在远古时期，太虚古龙一族可是能够和魂族、古族等远古种族比肩的存在，甚至于在魂族、古族存在以前，就有了太虚古龙的存在了。

    “可恶，这到底是谁传出去的！”

    萧炎气急败坏的在房间里走来走去，紫妍来到天府联盟的消息只有他一个人知道，他从来没有告诉过任何人，所以只有可能是魂殿或者天妖凰族那边放出来了消息，可是外界的传言说的有模有样的，都说是从天府联盟传出来的消息。

    “现在追究是谁传出来的消息已经没有意义了，我想问一句，究竟传言是真是假？”火云老祖皱着眉问道。

    本来他在听说太虚古龙一族加入天府联盟以后，对加入这个联盟的抵触少了很多，可是没想到就在他们意气风发的血洗了一座魂殿分殿没多久，就传出来整个太虚古龙一族被灭族的消息。

    再加上最近所有加入或者有意向加入天府联盟的宗门都被魂殿多多少少的清洗了一遍，而对比一下他们焚炎谷和太虚古龙一族的实力，即便是火云老祖都不禁担心，这个联盟真的能够和魂殿正面抗衡吗？

    可别最后，非但没能够压倒魂殿，他们好不容易创出来或者守住的家业，全都送进天府联盟这个大坑里了。

    “这……确实是真的。”

    太虚古龙被灭族的消息在中州已经传得沸沸扬扬，这个时候除非太虚古龙一族整体出世，否则即便是紫妍站出来辟谣，别人最多也只是把她当做是太虚古龙的幸存者而已。

    这个时候即便是萧炎也颇有些懊恼了，当初血洗人殿的时候果然还是太冲动了，不过萧炎绝对不会后悔，即便是再来一次，他也还会选择血洗人殿，顶多就是绝不让紫妍也参与其中的消息传到魂殿之中就是了。

    火云老祖看着萧炎的这个样子，也知道此时说什么都没用了，现在最重要的是如何应对联盟中动摇的人心。

    经过这接二连三的打击，本来因为萧炎血洗人殿而掀起来的加入天府的热潮现在已经降到了冰点，甚至于有些宗门已经有了退出天府的心思，这些宗门之中，甚至包括了焚炎谷，只不过有火云老祖在高层做决定，焚炎谷上下还没有表现出来任何的动静就是了。

    “现在天府的形势，已经不是休养生息就能够恢复过来的了，我们需要一场大胜，来稳定浮动的人心。”林长老皱着眉说道，然而即便是他也知道想要这样的大胜何其之难。

    且不说整个中州早就随着天府联盟的成立而分成了魂殿和非魂殿的两方势力，非魂殿的势力中或多或少的都和天府联盟有些联系，而魂殿那一方，除了魂殿本身，就是一些解散了宗门加入魂殿的势力，说到底还是魂殿的人。

    而天府联盟，现在想要和魂殿面对面的打擂台，实力又不充足。

    如果像上次一样再度血洗一个分殿，倒是也可以提升天府联盟的士气，但是谁又知道自己的宗门会不会是下一个太虚古龙一族呢。

    “要是老祖在，那就好了……”

    林长老一声轻叹，道出了在场所有人的心声。

    他们天府联盟真要拼高层实力的话，和魂殿其实差距不是很大，但是在最顶尖的那一批斗圣里面，天府联盟之中，就没有能够力压魂殿殿主的存在。

    虽然因为远古盟约，五星以上的斗圣不能随意出手，可是如果丹塔老祖在，至少对魂殿也是一个巨大的压力。

    只是这个老祖实在是不靠谱，即便是林长老，也有好多年没有见过他了，更没有什么手段能够主动找到他。

    “报——！”

    天府高层，所有人都有些愁眉不展的时候，突然一声急报传了进来。

    萧炎看着这个人，记得他是隶属于情报堂的一员。

    “什么事？”

    “魂殿又出动了，目标仍旧是我们的城市！”

    “什么！”

    这一次不论是萧炎还是其余什么人，都不淡定的站了起来。他们实在是想不到，魂殿的人竟然这么大胆，上一次趁着天府联盟精锐全出，趁机偷袭也就算了，这一次天府联盟可是精锐都在，竟然还敢来。

    “他们有多少人？目标是哪里？”火云老祖连忙问道，他现在就担心，魂殿的目标是以前他们焚炎谷控制的区域。

    “魂殿这一次出动了大约三十名斗尊，由三名斗圣带领，分为三路，目前还不知道具体目标是哪里……”

    这名探子也有些无奈，他只不过是斗尊的实力，这一次能够观察到魂殿出动而没有被发现已经是侥幸了，怎么可能进一步察觉到对方的目的地呢？

    “三名斗圣！”

    天府联盟众人又是一惊，三名斗圣他们也不是拿不出来，可是如果真的派人去拦截的话，那么天府联盟就空了，而且守护可比破坏难得多，如果对对方的实力没有压倒性的优势，仍旧只能眼睁睁的看着对方破坏自己的城市。

    “三名斗圣，就算魂殿殿主没有出手，我们也必须拿出四名斗圣以上的实力，才能真正的阻止对方对我们城市的破坏，与其如此，倒不如我们也拿出三名斗圣，直接去拆毁魂殿的分殿，也算是我们对魂殿的报复！”

    无方老祖提出来的建议，让其余人眼前一亮。

    既然城市已经守不住了，那倒不如果断放弃，同样以降低对方的实力为目标。

    “我同意。”

    “我没意见！”

    “可以！”

    几名斗圣纷纷同意，这件事就这么定下来了。

    “既然如此，事不宜迟，就由我，无方老祖和林长老分别带队，前去攻击魂殿分殿！”萧炎兴奋的说道，反正他的天府联盟现在没有什么可以担忧失去的了，倒不如拿来和魂殿搏一搏，如果能够和魂殿打成平手，那么他们天府联盟还有希望浴火重生。

    “还有一件事，既然现在紫妍小姐的行踪已经暴露，可否请她出来坐镇天府联盟或者一同行动，以免魂殿殿主出手偷袭。”火云老祖也开口说道。

    “这……紫妍先前在龙岛被天妖凰族的族长偷袭，现在伤势还没好，恐怕没办法出来抵挡魂殿殿主。”萧炎有些为难的说道，他也不是故意推辞，实在是紫妍现在的实力十不存一，就算勉强站出来，恐怕也不可能抵挡住五星斗圣实力的魂灭生。

    “这样吗……”火云老祖不说话了，他也不知道萧炎说的是实情还是在推辞，他也不可能去找紫妍验证一下萧炎说的是真是假。

    计划敲定，萧炎和无方老祖以及林长老，一共两名二星斗圣和一名一星斗圣一起出发，向着早就已经探明位置的魂殿分殿杀去。

    ………………………………

    无方老祖虽然被魂殿毁了双眼，可是凭借音谷的秘法和出人的毅力，他仍旧修炼到斗圣的实力，而且敏锐的灵魂感知力让他即便只有一星斗圣后期的实力，可是面对一些二星斗圣也不会落入下风。

    这一次他带队出动，直捣魂殿，说实话，心情和当初萧炎血洗人殿时的心情是一样的，那种压抑多年，大仇得报的心情，一般人是无法理会的。

    所以，在所有人都暗暗指责萧炎鲁莽冲动的时候，只有他仍旧是坚定的站在萧炎这一边，认为他当初做的没有错。

    “长老，已经接近目标了，我们是不是隐蔽一下？”十几名斗尊跟着无方老祖一路上风驰电掣的直冲目标，在接近魂殿分殿的时候，忍不住出声提醒道。

    “不必，以老夫的灵魂力量，足以让他们察觉不到我们的靠近！”

    无方老祖自信的说道，他面对的只不过是一个普通的魂殿分殿，最强的也不过是两个实力在斗尊三星左右的尊老而已，根本没必要那般小心翼翼的。

    而事情也和无方老祖预计的一样，他们悄无声息的靠近了这一座魂殿分殿，里面的尊老护法没有丝毫的察觉。

    “轰——！”

    无方老祖劈开了魂殿外围的空间屏障，其余十余名斗尊如下山猛虎，冲向那一群游离在魂殿外面的斗宗级的护法……

    见状，无方老祖心中也是一松，他知道，魂殿的这一座分殿，保不住了。

    “终于是来了，欺负那些弱者，有意思吗？”

    就在无方老祖心中盘算着下一个应该去拆毁魂殿哪一个分殿的时候，一道略显阴沉的声音在他背后响了起来，紧接着毫不掩饰的杀意便笼罩了他全身。

    无方老祖汗毛倒竖，即便是不用回头他也知道，对他有着如此的杀气和敌意，又能够仅凭气势就让他战栗不停的，除了魂殿的那个殿主，魂殿之中恐怕再没有别人了。

    “不说话可是很不礼貌的，”魂灭生又问了一遍，“你还没回答我呢，你们天府联盟的人整天去欺负那些比你弱的人，真的能找到身为强者的快感吗？”

    “魂殿殿主？你怎么会在这里？”

    无方老祖迅速转身后退，和魂灭生拉开距离，满脸戒备的“盯”着魂灭生，而对此，魂灭生并不在意。