
    两年的时间，在丹塔的全力号召之下，仍旧有不少斗尊、半圣忍不住各种丹药的诱惑，加入天府联盟之中，使本来面对魂殿和天妖凰族的夹击而显得岌岌可危的天府联盟，终于能够缓过来一口气，虽然缓慢，可是终于是有了恢复发展的余地了。

    这两年间，魂殿和天府联盟之间打得是热火朝天的，今天你攻击我城市，明天我拆毁你分殿，你来我往，好不热闹。

    不过分殿对于魂殿来说，不过是一个据点一样的存在，拆了还能够重建，魂殿某地的分殿甚至在一个月内被拆毁了七次，平均每四天就会遭受一次攻击并被拆毁，但是很快又会重新建好。一开始曾经参与攻击这座分殿的天府联盟强者，在接连三次接到进攻同一座分殿的命令，还差点被吓坏了。

    但是城市对于天府联盟来说，可不是一个可有可无，毁了就能够立刻重建的东西，一座城市被血洗过后，很长一段时间内，斗尊以下的人都不敢过去，严重影响了城市对天府联盟的宣传和一些资源的流通。

    而这两年间，最让天府联盟感到肉疼的，还是火云老祖的死。

    是的，火云老祖也战死了。

    在紫妍晋升五星斗圣，不能随意出手以后，便转而坐镇天府联盟总部，而原本负责镇守天府联盟总部的火云老祖便负责带队进攻魂殿的分殿了。

    火云老祖本来就是小心谨慎的性格，许多次宁可放弃任务也没有冒险进攻那些离天府联盟太远的魂殿分殿，让即便是魂灭生短时间内都没有找到机会杀掉他。

    但是火云老祖终究是有着弱点的，他的弱点就是焚炎谷，这个他一手支撑起来的曾经中州的一流势力。

    魂殿设计了一次埋伏，在一次火云老祖出动拆毁魂殿分殿的时候，突然接到了魂殿大举进攻焚炎谷的消息。情急之下，就算明知道可能有埋伏，可是火云老祖仍旧一面派人去联系萧炎等人，一面紧急赶往焚炎谷。

    负责联系萧炎等人的斗尊还没有顺利的和天府联盟的其余斗圣接上头，火云老祖就被早已等候多时的魂殿副殿主还有小医仙和大天尊给堵了个正着，毫无意外的陨落了。

    火云老祖的死，让本来恢复了几分起色的天府联盟再度受到一次巨大的打击，虽然没有一蹶不振，可是对于天府联盟尤其是焚炎谷来说，也足以伤筋动骨了。

    本来便是因为和萧炎的交情以及火云老祖而在天府联盟之中有着较高地位的焚炎谷，经历了这件事后，虽然仍旧被所有宗门宗主一视同仁，可是这种一视同仁，对于焚炎谷来说已经是降低了待遇了。

    ………………………………

    “丹塔的未来在哪里？”

    小丹塔的林长老看着眼前的年轻人，听着他的提问。

    他听说过一些对方的情况，丹轩，丹家家主的长子，也是丹家除了丹晨以外天赋最好的人，未来的丹家家主。

    照理说，就算对方天赋不错，潜力很大，身份也不低，可是这样一个实力连半圣都没有的年轻后辈，还是没有办法和小丹塔的大长老直接接触的。

    可是丹家的年轻人的地位在丹塔之中比起其他家族的人要超然的多。丹家便是丹塔曾经的创始人之一所在的家族，经过千年的变迁，仍旧在丹塔五大家族之中占有一席之地。真要说起来，即便是现在在丹塔之中风头正盛，隐隐有丹塔第一家族趋势的曹家，也不过是一个两百年内发展起来的暴发户而已。

    所以林长老是非常信任丹家的，因为丹塔不只是他们的丹塔，也是丹家的丹塔，丹塔中的任何人任何家族都有可能背叛丹塔，可是唯独丹家的人不会，就算他们在对魂殿的态度上过于保守了，可是仍旧是为了丹塔着想。

    所以在考虑到丹家这千年背景的时候，林长老还是同意了和对方见上一面，听听对方想要说什么。

    而他们刚一见面，丹轩就提出了这样一个问题。

    “丹塔的未来在哪里？”

    林长老看着眼前这个儒雅的后辈，不只是他在问，丹塔中的许多人包括天府联盟中的一些人都在问，不过他们问的大多是“天府联盟的未来在哪里？”

    “你要知道，既然已经加入了天府联盟，丹塔就不再是从前的丹塔了，你要考虑的也不只是一个丹塔的未来。”林长老说道。

    丹轩这次来见林长老，是魂殿的意思，但是他们丹家和他，也早就有意问一问，丹塔的未来在哪里了。

    而听到林长老的教训，丹轩沉默了一会，然后继续问道。

    “大长老可知道炎盟？“

    “知道一些，盟主萧炎在西北大陆组建的势力，不过更具体的东西就不清楚了。”林长老点了点头。

    “那么大长老可知，就在当初，萧炎不过是一届斗王，便在加玛帝国里，联合了皇室，木家，米特尔家族和炼药师工会的力量，组建了这样一个联盟，而在这个联盟成立后不过一年，皇室和米特尔家族的斗皇，就一死一残，炎盟之中，除了萧炎之外，再没有第二个斗皇了。”丹轩说道。

    “哦？还有这事？”

    林长老眼中闪过一丝疑惑，这些他倒是不知道，萧炎还是斗王的时候，那是多久以前的事情了，丹家刻意搜索萧炎在那么久以前的情报，到底是为了什么？

    “而后来，萧炎并没有管理炎盟，而是将炎盟转交给了一个实力连斗灵都不到的叫做萧玉的人管理，萧玉是他的表姐，各方面的能力都很一般，不过借着萧炎留下来的大量资源，开始疯狂地扩张炎盟，短短几年的时间就占据了三分之一的西北大陆强极一时。”丹轩继续说道。

    “那看起来，这个萧玉还是有些本事的。”

    林长老微微点了点头，不论别人如何评价，能够带着一个名不见经传的小联盟走向整个大陆，对她的能力都应该给予正面的认可。

    “炎盟在扩张的过程中疯狂的针对魂殿以及依附魂殿的一些势力，然后炎盟的举动彻底激怒了魂殿，以狮冥宗为首的几大宗门，在魂殿的暗中支持下，和炎盟在玄黄要塞之下展开了一场足以决定炎盟命运的决战，而最后的结果就是，炎盟从此退出了西北大陆的争霸，几乎龟缩回开始发展以前的状态。”

    丹轩继续说道，在没有看到这一段的时候，他给萧玉的评价也是以正面的认可居多。

    “额……这……”

    林长老有些瞠目结舌，这由盛转衰的转变也太突然了吧？

    “而且，由于炼药师工会的前任会长在玄黄要塞前战死，萧玉失去了最后的支持，萧炎又在后方大肆屠杀炼药师，终于，在萧炎离开炎盟的当天晚上，炎盟一半的炼药师合谋杀死了萧玉，投奔了魂殿，而失去了萧玉和法犸，炎盟几个堂口联合，彻底架空了萧家，几方各行其是，炎盟已经名存实亡了。”

    没有理会林长老的态度，丹轩继续说完了最后的情报。

    “大长老，你不觉得天府联盟的状态和炎盟很相似吗？同样是萧炎联合几个大势力创建的，同样是他虽然当上了盟主，可是并不管事，反而将事情交给了亲近的人，同样是疯狂的针对魂殿，然后遭到魂殿的疯狂报复，几乎是一蹶不振。”丹轩看着林长老，继续说道。

    “那么然后呢？是不是就该发生一点变故了？”林长老严厉的看着丹轩，“你该不会是想要当这一场变故的发起者？怎么，准备像那些炼药师对付那个萧玉一样，来对付老夫？”

    “林长老说笑了，我只是想请林长老想一想，曾经帮助过萧炎的人，最后都是些什么下场。”丹轩看着激动起来的林长老，略有些无奈的说道。

    “什么下场？”林长老仍旧严厉的看着丹轩。

    “那加玛帝国皇室，名存实亡，最强的顶梁柱成了个残废，米特尔家族的守护神，唯一的斗皇早就战死，一个家族都成了炎盟敛财的工具，炼药师工会的会长一死，萧炎马上过河拆桥，丝毫不顾及曾经那些炼药师们的功劳，说杀就杀，

    迦南学院帮助过萧炎，现在连招牌都被拆了，韩家曾经帮助过萧炎，现在还剩下什么？花宗、音谷、焚炎谷，现在是封山的封山，低调的低调，连太虚古龙那样强大的存在，还不是说灭族就灭族吗？

    大长老，当初组建天府联盟的几大势力，现在只剩下丹塔还有着斗圣在天府的高层之中了，我想请问，丹塔的未来，到底在哪里？”

    丹轩这一口气说了很多，这不仅是魂殿想要让他转达给大长老的话，也是他们丹家对丹塔前景的忧虑。

    魂殿不过是想要让丹塔就此退出天府联盟，天府联盟就在实际上面临解散了，而他们丹家则是真的想要保全丹塔最后的有生力量。

    听完丹轩的话，林长老也忍不住沉默了。

    如果不是丹轩这样清楚明了的点出来，恐怕没有几个人会认真的注意到这其中的联系。而只要仔细的看看现在中州的局势，还有曾经站在萧炎身边的人现在的下场，即便林长老非常看好萧炎的未来，可是仍旧忍不住为丹塔而担忧。

    曾经帮助萧炎对付魂殿的势力，现在要么没有了，要么已经被打残了，如今还坚定的站在萧炎这一边的大势力，只有一个丹塔了，丹塔还有斗圣，还有一个老祖存在，可是魂殿背后还有一整个魂族，也不是不敢真的对丹塔下手。

    萧炎的实力虽然进步飞快，可是几乎可以说他是在同时踏着敌人和友人的尸骸前行。

    丹塔，也会变成花宗、音谷、焚炎谷那样的下场吗？

    虽然非常看好萧炎的未来，可是想想花宗等宗门的下场，林长老又忍不住犹豫了起来。

    中州某处，一个骑着水牛的青衫童子，抬起头来看向四周，沧桑的眼中泛起了一丝杀意，而紧接着，随着他的一声轻哼，远处几个方向的空间同时猛烈地波动了起来，然后很快便又停止了波动，紧接着，那些空间泛起波动的位置，一片血雾蔓延了出来。