
    无方老祖没有心思回答魂灭生的问题，而同样，魂灭生也没有心思回答他的问题，两个人就这样对峙着。

    不过不同的是，魂灭生此时心里无比的轻松，而无方老祖只能紧张的戒备。

    “长老，已经全部清理完了，下面……”

    去下面屠杀了一阵的天府联盟的斗尊兴高采烈的来到无方老祖身边，然而话还没有说完，他就发现了和无方老祖对峙的魂灭生，一下子就好像被捏住了脖子的鸭子一样，一句话也说不出来。

    即便是不认识魂殿殿主，可是看着无方老祖此时小心翼翼的紧张戒备的样子，也能知道，对方恐怕是魂殿的高级斗圣。而随便出来覆灭一个普通的魂殿分殿，都能够遇到这种高级斗圣，这运气也是没谁了。

    “好了，既然人到齐了，那么就一起送你们上路吧。”魂灭生随意的拍了拍手，然后说道。

    “魂殿殿主，你不能出手！远古种族之间有盟约，五星以上的斗圣不能……”

    无方老祖的声音戛然而止，包括他在内的所有天府联盟的人，在这一瞬间化作了肉泥。

    “谁说，本殿出手了呢？”

    ………………………………

    “丹塔老祖，萧炎，林长老，火云老祖，无方老祖……”

    魂殿总殿之中，魂风随意的摆弄着身前的一堆牌子，一个个的念着上面的人名，赫然是天府联盟中所有半圣和斗圣的人员名单。

    总殿的门打开，魂灭生从外面走了进来。

    见到魂灭生回来，魂风轻松的一笑，随手将写着无方老祖名字的牌子给捏碎了。

    “为什么只是对那个名不见经传的一星斗圣动手？趁着这一次天府联盟分兵，我可以把天府联盟所有的斗圣一起干掉。”

    魂灭生有些疑惑的问道。

    “不急，不急，有着天府联盟的存在，中州那些不可能和我们魂族站在一起的家伙才会跳出来，而不是作为墙头草一样当什么中立势力，看哪一方势大，然后投向哪一方，”魂风笑着解释道，“只要天府联盟一天不倒，这些家伙就一天还有着幻想。”

    “而且，不要真的以为这一次分兵，是剿灭天府联盟的好机会，丹塔老祖那个六星斗圣可不是真的对天府联盟不管不顾，萧炎是天府联盟的盟主，林长老是小丹塔的大长老，现在星界是天府联盟的门面，任何一方受到攻击，凭他六星斗圣的实力，都能够迅速的赶过去，这三方，他是绝对不会眼看着受到我们魂殿的攻击的。”

    “这个家伙可真是个麻烦，有他在，我们想要对付天府联盟就一直得束手束脚的，得想个办法把他除了去才好！”

    魂灭生皱着眉说道，同时看向魂风。他知道，凭自己的实力是不可能打败丹塔老祖的，不过以魂风在族里的地位，如果他开口，应该能够找到六星以上的斗圣出手对付丹塔老祖才对。

    “姑且先让他悠哉一段时间吧，在我的计划中，什么时候如果他没了，这天府联盟离解体也就不远了……”

    听到魂风悠悠的叹息声，魂灭生的眼睛却是一亮。

    ………………………………

    星界，天府联盟总部。

    萧炎和林长老喜气洋洋的回来了，这一次他们吸取了上一次血洗人殿后被魂殿疯狂报复的教训，只是进攻了七八座魂殿的普通分殿。

    果然，虽然各分殿的魂殿尊老拼命抵抗，甚至还召唤来其他分殿的尊老相助，但是仍旧被他们打了一个团灭，而魂殿的斗圣也并没有因此作出什么过激的举动。只是在最后关头救走了几个实力和地位都还不错的尊老。

    “这一次，我们虽然也损失了几座城市，可是我们也屠灭了七八座魂殿分殿，算是半斤八两，但是这对我们来说，是一个很好的开端，因为我们的城市是不会少的，可是魂殿的分殿却是拆一座少一座，我们终究能将魂殿彻底剿灭！”

    萧炎兴奋的说道，而天府联盟的人也在继上一次被魂殿大规模进攻以后，第一次振奋起精神来。

    “对了，无方老祖怎么还没有回来？不会是贪心，想要多拔除几座分殿吧？”火云老祖有些疑惑的问道。

    “这……”萧炎和林长老面面相觑，出发前要进攻哪个范围的魂殿分殿，他们都早有计划，也早就有约定，见好就收，应该不存在贪心不足的情况啊。

    “也许是有什么事情耽搁了，我们再等等吧。”虽然这样说，可是无论是萧炎还是谁的心中，都涌上了一层不好的预感。

    “报——！”

    整整等了一天，直到第二天，天府联盟高层的斗圣们才在这种如坐针毡的煎熬中，等来了探子的回报。

    “报，我们探查了无方老祖应该进攻的区域，只有一座魂殿被无方老祖等人给清洗一空，但是就在那座分殿外面，我们发现了一些不成样子的尸体，我们勉强从一些衣物上找出了一些特征，应该就是……无方老祖他们。”

    听到这话，萧炎忍不住一下子站了起来，而天府其余的长老也是同样的反应。

    “无方老祖……死了？”

    “这……怎么可能？”

    虽然先前被魂殿大规模进攻过，可是主要的损失毕竟只是斗尊以下的低级成员，而太虚古龙一族虽然被灭族，可是这一族离他们实在是遥远了一些，即便是灭族这样的惨祸，他们也并不能感同身受。

    但是现在，和他们朝夕相处的无方老祖，就这样突然之间没了，这带给他们的打击，实在是大了一点。

    这还是天府联盟第一次，真正意义上的损失了一个具有决定意义的高层。

    “总会有这么一天的，当决定和魂殿作对的时候，就应该想到会有这么一天，会有朋友死在魂殿的手中……”

    萧炎喃喃道，不过虽然这么说，在场的所有人心中都非常的不好受，今天是无方老祖，难保明天就是他们中的哪一个，或者全部！

    “我们……还是想办法联系一下丹塔老祖吧，否则在这样的情况下，只要魂殿殿主出手，我们一点办法都没有……”

    不知道是谁提了一句，萧炎现在也无心去分辨究竟是谁的声音了，但是他知道，现在最好的办法，就是找到丹塔老祖来天府联盟坐镇，才能避免哪一天魂殿殿主突然就杀到天府联盟总部里了。

    “可是……应该到那里找呢？”

    又不知道是谁在提问，所有人都只能沉默以对，因为他们谁都没有寻找丹塔老祖的方向的办法。

    “总之，先找找看吧……”林长老也是轻声叹息，当初没有让老祖留下一个联系方式，这是他的失职。

    ………………………………

    天府联盟在全中州范围内寻找丹塔老祖，但是即便是现在丹塔的人，也认不出来他们老祖的样子，现在的情况，简直比大海捞针还要盲目。

    但是魂殿的袭击还没有结束，甚至于连天妖凰族也加入了进来，理由就是为了迫使天府联盟交出紫妍。

    天府联盟在这样两面夹击的形势下，真的是每一天都生活在担惊受怕之中，所幸的是，无论是魂殿还是天妖凰族，每一次袭击的规模虽然大，可是真正的强者数量却开始减少了，这样一来，即便是被两个强大的势力围攻，但是天府联盟仍旧是勉强支撑了下来。

    而紫妍的实力也在萧炎和丹塔众多炼药师的帮助下，快速的恢复过来，而在紫妍的帮助下，天府联盟面对这两方的袭击，终于不再是毫无还手之力了。

    天府联盟逐渐和双发打得有来有回，这让天府本来已经下降到冰点的声望又有了回升的趋势，不过在经过了之前那样的大起大落，这一次中州的势力也没有因为天府联盟声势的上涨，而掀起加入天府联盟的热潮，这让现在急需新鲜血液的天府联盟实在是雪上加霜。

    而且，最近和魂殿以及天妖凰族的强者能够打得有来有回，也并不能够让天府联盟的高层觉得欣喜。因为他们都能够察觉出来，虽然魂殿和天妖凰族出动的人越来越少，可是出动的人却越来越精锐。

    简单地说，那就是魂殿和天妖凰族，都在拿天府联盟在练兵。

    可是虽然知道这一点，但是无论是萧炎还是已经恢复实力，甚至直接晋升到五星斗圣的紫妍都对此无可奈何。

    因为五星以上的斗圣不能随便出手这一条潜规则，不但成了对魂殿殿主和凰天的约束，现在也成了对紫妍的约束。如果紫妍再对魂殿或者天妖凰族的人主动报复，那么无论是魂灭生还是凰天，又或者是魂族中的强者，就有充足的理由直接出手干涉魂殿和天府联盟之间的争斗。

    到了那时，即便是古族也没有理由插手偏帮萧炎。

    不过也因为紫妍这个五星斗圣坐镇天府联盟，天府联盟终于有了放手一搏的底气，和魂殿以及天妖凰族斗得有来有往，三方之间的局势一时间就这样僵持了下来。

    在天府的低级斗圣全部死掉，或者哪一方不顾一切的派出五星以上斗圣参战以前，中州的局势是不会有什么大的改变了。

    而在这样不平静的平衡之中，时间悄然过去了两年……