
    时间过去了两年，在这两年之间，魂殿和天府打得不亦乐乎，然而魂殿总殿之中，实际上的魂殿最高负责人魂风，这两年的时间过得颇为悠闲。

    即便是身为魂殿殿主的魂灭生也曾经出手过数次，可是魂风就一直在总殿之中，捣鼓他那两面旗子——虚字旗和空字旗。

    不过，魂风还是有些变化的，至少在两年前，魂风刚出关的时候，魂灭生能够感知到对方应该是三星斗圣巅峰左右的实力，可是现在，即便对方就这样随意的坐在自己面前，可是魂灭生的感知中，前方并没有这样一个人。

    如果不是还相信自己的双眼，魂灭生几乎要怀疑自己是中了某种幻术了。

    “怎么样？都已经两年了，别告诉我一点收获都没有。”

    魂风仍旧在摆弄着他的两面大旗，头也不抬的问向魂灭生。

    “还算有些收获，我们已经大体上锁定了那枚丹药的位置，不过对方好歹也是六星斗圣的实力，想走的话，那些探子都拦不住，所以究竟是不是在那里，还有待进一步确认。”

    魂灭生说道，然后又好奇的问了一句：“少族长的气息完全收敛，莫非已经到了六星甚至七星斗圣的实力？”

    “哪有那么容易？要说实力，也不过是可以媲美五星斗圣，实际境界，倒是真的不好说了。”

    魂风摇了摇头，他自从自创了这一种功法以后，虽然没有了斗之气旋还能够继续修炼，可是已经完全没有了常人修炼时，每一个境界的变化，所以只能根据战斗力来判断现在的实力，真实的境界，他自己倒是没有划分好。

    “五星斗圣……”

    魂灭生脸色有些复杂的看着魂风，低声重复了一下，面对天才，即便是前辈，也会涌上很多无奈。

    要说现在这些斗圣，当初年轻的时候，哪一个不是叱咤风云的人物，不过后来年龄上去了境界却上不去，只好慢慢的消停了下来。

    可是现在看着一个个年轻人，就这么轻描淡写的超过了自己，心中到底有着怎样的复杂情绪，即便是他也说不上来。

    “好了，就别在这里摆出这幅样子了，准备一下，去见见那位一直在无形之中碍着我们事的老东西吧。”

    魂风满意的收起手中两面旗子，站起身来说道。

    “少族长要亲自出手？这……”魂灭生有些惊讶的问道。

    “你我虽然也要出手，但是凭我们想要留下他，就有些困难了，所以我另外请了一个人……”魂风笑了笑，然后眉头一挑，“哦，来了。”

    一个伫着拐杖的苍老老人从虚空中走出来，此人枯瘦如骨，一身灰衣，干枯的脸庞上，总是挂着一抹让人满心不自然的笑容，那对眼瞳，并不像寻常老者般的浑浊，反而是透着一种诡异的亮泽，在那对目光的注视下，仿佛连灵魂，都是隐隐间传出许些刺痛般的感觉。

    “魂千陌前辈？”魂灭生大吃一惊，连忙行礼。

    除了因为对方六星斗圣后期的实力，更是因为这是一个曾经参与过覆灭萧族的魂族前辈，无论是实力还是辈分，都受得起他这一礼。

    魂千陌现身，即便是魂风也站了起来，对他行了半礼，没办法，这老人虽然实力在族里不是最强的那一批人，可是辈分是真的高，而且这一次还有求于对方，即便是他这个少族长，也不能太无礼了。

    “呵呵，走吧，走吧，一枚九品玄丹，即便是老夫也忍不住心动啊。”魂千陌抚了抚胡子，脸上止不住的笑意。

    这一次魂风请他出手可不是没有条件的，如果成功的让丹塔老祖陨落，事成之后这枚九品玄丹可是要归他所有的。

    听到魂千陌的话，魂灭生低着的头，忍不住抽动着嘴角，一枚九品玄丹啊，还是变异了的，几乎可以说是现存的最接近九品金丹的丹药，即便是放在魂族之内也只有族长有权利调用。

    “只要能够让他消失，一切好说，即便是运气不好让他跑了，晚辈另有他物补偿前辈。”魂风轻轻笑了笑，说出来的话让魂灭生嘴角再次抽了抽，有能够媲美九品玄丹的存在，看来这个少族长的身家也不是一般的富有啊。

    ………………………………

    丹塔之中，丹轩很有些无奈的离开了和林长老谈话的房间。

    虽然方才的一番谈话，让林长老仔细的思考了现在丹塔和炎盟之间的联系，以及继续帮助萧炎可能需要付出的代价，但是问题在于，虽然他说的都是事实，可是对于未来丹塔究竟会不会落得那样凄惨的下场，也不过是一番推测而已。

    林长老虽然心中有些动摇，可是考虑到丹塔现在已经在天府联盟中付出了这么多的代价，如果现在就收手，之前的那些投入，可就完全打了水漂了。

    丹轩轻轻地叹了口气，如果在看不到回本的希望，及时止损才是上策，但是显然林长老还想要再等一等。

    这也是赌徒心理，就算你看着别的人一直在输，可是还没有轮到你的时候，你无论如何也不会相信你也会输，而当你真的输的时候，你又会迫不及待的想要将一切都赢回来，然后不惜押上一切，继续来一场豪赌。

    丹轩现在只希望丹塔不会在这一场豪赌之中输得太惨，只要他们的老祖还在，就还有翻盘的希望。

    丹塔老祖……现在也不知道在什么地方呢……

    ………………………………

    中州某处。

    一个起伏不大的小丘陵上，一片翠绿的草原，一头水牛在低着头啃食青草，而一个青衫牧童骑在牛背上横吹柳笛，清脆悠扬的笛音回荡在天地之间。

    蓝天白云，微风习习，好一片悠闲惬意的田园风光。

    然而，突然之间，牧童放下了柳笛，从牛背上站了起来，眼中带着戒备的看向远处的天空，脸上全是凝重的神色。

    这一刻，他不再是方才那悠闲的童子，而是一个有着生杀予夺之权的斗圣强者！

    “既然来了，就出来吧，魂殿的人，还是这么喜欢装神弄鬼！”

    青衫童子冷冷的说道，低沉又充满沧桑的声音，与他青涩的外表异常的违和。

    “呵呵，不愧是九品玄丹变异，这种灵魂感知力，实在是让许多七星斗圣都望尘莫及啊。”

    天空一阵波动，天地都瞬间改变了样貌，水牛的脚下没有了草原，天上也没有了蓝天白云，周围是一阵阵的阴风，不断的呼啸，入眼的一切都是深沉的黑暗。

    “魂千陌，你这个老家伙还没死呢。”

    丹塔老祖目光死死的盯着那道拉着拐杖的苍老老人，冷冷地说道。

    “呵呵，对你那本体九品玄丹，老夫可是垂涎的很啊，如果炼化足以让老夫晋升七星斗圣了。”对于丹塔老祖的话，魂千陌只是一声轻笑，便一句带过了。

    “远古种族之间有盟约……”丹塔老祖还想要继续说什么，可是却被魂千陌直接打断了。

    “五星以上斗圣不能随意出手？如果能成为七星斗圣，这种约定真的能够束缚老夫吗？还是老夫像是那么守规矩的人？”魂千陌冷笑一声，“再说了，有谁看见老夫今天出手了？”

    “看来今天是非得分个胜负不可了？”丹塔老祖冷冷的盯着魂千陌，六星斗圣的气势毫无保留的散发了出来。

    “不，不是分个胜负，而是我生，你死！”

    魂千陌的话音刚落，丹塔老祖便是眼神一寒，身形对着魂千陌暴射而出，而魂千陌也是漫天天斗气如同席卷天际的怒龙一般，铺天盖地的对着丹塔老祖暴涌而去，大片的空间，在那恐怖交手中，尽数崩塌。

    ………………………………

    “这应该还是我之前用过的虚空二旗吧？我先前使用的时候可没有这么强的封锁能力，和这丹塔老祖同样是六星斗圣的凰天，仍旧能够潜藏在空间之中，虽然他们天妖凰族确实在使用空间之力上有些天赋，但是差别也不该这么大啊。“

    看着里面两名六星斗圣打得昏天黑地的，而被两面旗帜封锁的空间仍旧牢固异常，魂灭生有些不解的问道。

    “当然是我又给它强化过了，同时还增加了一些幻境的能力，不过对于这灵魂力强悍的丹塔老祖来说，这幻境对他的干扰能力实在是有限，而且，”魂风看了一眼两面旗子，“别看没有什么异常，但是实际上这两面旗子已经处在崩溃的边缘了，现在这空间封锁，还是靠着我才保持着没有被破掉。”

    “两名六星斗圣的交手，即便是余波，也不是这种外物能够轻易封锁的。”

    里面在生死相搏，外面只有魂风和魂灭生两个人，他们都有着五星斗圣的战斗力，如果真的发生了什么意外，还能够上去帮个忙，至于其他人，即便是同样在这两年里已经晋升到三星斗圣的小医仙和彩鳞，面对这种级别的战斗也插不上手。

    “不过看目前这个情况，是魂千陌前辈占据上风，似乎并不需要我们出手相助了。”魂灭生看了一会，然后说道。

    “嗯，那丹塔老祖虽强，可是用的毕竟只是垂髫幼童的身体，他所有的实力也都是丹药本身所带来的，而那脆弱的身体，可承受不住他强横的力量，平时对那些低级的斗圣能够快速结束战斗倒也没什么，但是一旦面对同级还陷入缠斗，这具身体，很快就会崩溃的。”

    魂风也看出来了，虽然看似平分秋色，但是丹塔老祖已经在开始主动尝试以伤换伤，来求得脱身之法了。