
    带着些悲怆的心情，林长老将丹塔老祖的本体，那一枚九品玄丹护送回小丹塔之中，因为还察觉到其中蕴有些许的灵魂波动，所以萧炎和林长老都判断，丹塔老祖可能还没有真的死掉，未来的某天，有朝一日可能还能够重新化为人形。

    目送林长老离去的背影，萧炎一时间心中也有些不是滋味。丹塔是对天府联盟支持最大，也最坚决的一个势力，可是看着林长老落寞而去的背影，即便是萧炎，现在也不知道该怎样安慰他才好。

    或许只有在未来的某天，彻底铲除了魂殿和魂族，才能够告慰为了对抗魂族的暴政而牺牲掉的那些前辈们。

    “萧炎，你觉得，丹塔老祖，真的还有机会重新回来吗？”紫妍突然开口问道。

    “……”萧炎沉默了，他也说不好，丹塔老祖的出现，本就是那名丹塔创始人临终时的一个意外，现在被打回了丹药的原形，就算真的有朝一日重新变成了人形，但是这新的丹塔老祖和之前的那个还能不能算作同一个人都不好说。

    “萧炎，刚才林长老在的时候，我不方便说，现在想要问问你，你觉得不算时间，丹塔老祖就算回来了，他还有能力和魂殿对抗吗？”紫妍继续问道。

    “……什么意思？”萧炎有些不明白，紫妍究竟想要说什么。

    “就算丹塔老祖还能够重新回来，需要多久？十年？还是一百年？你等得了那么久吗？而且就算丹塔老祖回来了，他的实力最高恐怕也不过是六星斗圣了，魂殿的人能够把他打回原形一次，就能够做到第二次，而下一次，他可能就没这么好的运气被我救回来了，”紫妍面无表情的说道，“用一百年的时间，等来一个没有任何进步的丹塔老祖，对我们对抗魂殿的目标，真的有帮助吗？”

    “紫妍你……究竟想要说什么？”

    萧炎猜到了紫妍的意思，可是他不敢相信自己的猜测，他更不敢相信，紫妍竟然会说出这样的话！紫妍竟然在怂恿，怂恿他去吞服丹塔老祖所化的那枚九品玄丹！

    “萧炎，你心里很清楚，直到现在魂殿都没有对天府联盟大举进攻，无非是因为顾忌丹塔老祖和古族这两方而已，对于连萧族都说灭就灭的魂族来说，远古盟约真的有什么约束力吗？”

    紫妍继续说道，一点点的打碎了萧炎心中的侥幸。

    “现在丹塔老祖已经被他们灭掉了，只剩下一个古族了，如果有一天，古族对魂族没有威慑力了呢？或者有一天，古族也放弃帮助你了呢？那时候不提魂族，就是以魂殿的实力，想要灭掉天府联盟，杀掉你，也是不费吹灰之力的吧。”

    “不，这不可能，古族……”说到古族，萧炎的声音突然间戛然而止。

    因为他知道，古族为什么会在暗中帮助他威慑魂族，一方面自然是薰儿的原因，另一方面，恐怕也是觊觎他手中的那一块陀舍古帝玉，不过和魂族不同的是，古族的人没有那么急，也没有喊打喊杀的抢夺，他们更希望自己能够在走投无路的时候主动将陀舍古帝玉交给他们。

    “不要抱有侥幸心理了，萧炎，薰儿姐姐身边有那么多优秀的古族才俊，你比他们的优势仅在于你们是青梅竹马，可是青梅竹马的那点感情，真的能够战胜朝夕相处的温柔吗？你需要实力，强大的实力，即便是魂族和古族都为之侧目的实力！”

    “可是你已经没有异火了，你现在唯一快速提升实力的捷径，就是那枚九品玄丹……”

    紫妍的话如同恶魔的低语，不断的在萧炎耳边呢喃。连萧炎都不知道，紫妍什么时候变成了这样一个为了提升实力而不择手段的人。

    可是他又不得不去认真思考紫妍的话，他已经没有异火可以用来提升实力了。

    异火榜排名第一和二的异火不知所踪，本来手到擒来的排名第三的净莲妖火莫名消失，排名第四的异火在薰儿那里，排名第五的异火同样寻找不到，他已经融合过排名第六的八荒破灭焱了，自身的实力也已经到达斗圣，继续融合排名第六以后的异火对于实力的提升已经帮助不大了。

    可是真的要对因为帮助自己而重伤沉睡的丹塔老祖出手吗？

    只有自己的实力提升了，只要自己变得比丹塔老祖还强，才能够真的对抗魂殿。

    否则，连一个魂殿都对付不了的他，又凭什么扬言要屠灭魂族呢？

    还有薰儿……

    不知道是不是自己的错觉，薰儿对他的事，似乎没有以前那么上心了，莫非真的如紫妍所说，薰儿正在一点点的变心吗？

    ………………………………

    萧炎在挣扎的时候，林长老一路小心翼翼的护送着丹塔老祖所化的丹药，回到了丹塔之中，不到半天的时间，丹塔老祖陨落就如同一道旋风，席卷了整个丹塔上下。

    所有隶属于丹塔的炼药师，此时都忍不住面容悲戚，冲着丹塔的方向跪伏。他们没有说话，也没有痛哭流涕，这个时候，或许只有“哀莫大于心死”，才能够最真切的表述出他们此时的心情了。

    林长老没有掩饰，因为根本掩饰不了，丹塔老祖陨落的消息，就算是他们丹塔刻意掩饰，魂殿那边也会放出消息的，就好像曾经的太虚古龙一族那样……

    看着被供奉在小丹塔之中的丹塔老祖的本体，再想起太虚古龙一族，林长老忍不住打了一个激灵，这个时候，他难免忍不住的想起，曾经丹轩对他说过的话。

    所有帮助萧炎的人，最后都没有什么好下场，花宗、音谷、焚炎谷、太虚古龙……现在轮到他们丹塔了……

    “不，不能再这样下去了！”

    林长老狠狠地甩了甩头，丹塔千年的基业，不能就这样毁在他的手中，他必须拿出对策才行。

    小丹塔的长老会悄无声息的召开了，萧炎也是小丹塔的长老会中的一员，甚至曾经为了他，林长老还专门为长老会开设了一个新的席位。

    然而看着现在眼前的五个人，林长老却是忍不住的有些心痛。

    曾经的长老会，也是小丹塔的最高实力和炼药术的代表了，所以他们说的话，其余的炼药师才会老老实实的听话。

    可是现在，原本的十一个人，现在只剩下五个人了，都是曾经反对丹塔加入天府联盟的长老，在这条提议因为萧炎的强势加入而通过以后，他们便一直留在丹塔之中，从来没有出去过。

    当初看好萧炎和天府联盟的其余五个人，现在都不在了，萧炎的实力进境迅速，天府联盟在经历了这样几番重大挫折以后，也算是触底反弹，开始有了起色，可是丹塔……

    “各位，老夫今天召集各位过来，就是为了商议一下，我们丹塔的未来，到底在哪里？”

    听到林长老的话，原本对今天这次会议抱着无所谓态度的五个人，都忍不住打起了精神。

    他们也不是真的两耳不闻窗外事，自然也知道，现在这个长老会之所以只叫了他们五个人，不是为了避开其余的人，而是因为那些人，都死在了支持天府联盟的战斗之中。

    “对于现在天府联盟和丹塔的现状，我想各位都心知肚明，天府联盟，在我们几个宗门的支持下，虽然历经波折，可是现在已经稳定了下来，虽然缓慢，可是仍旧在慢慢的发展壮大着，但是！”

    林长老一个重重的转折，一下子让五个人眼前一亮。

    “但是我们丹塔，在继损失了五名长老会的长老以后，又损失了我们的老祖，那些普通的炼药师，更是数不胜数，至于为天府联盟创立而搭进去的那些物资，反而是小事……”

    “各位，当初开长老会，虽然是半数以上的人都同意加入，所以丹塔才加入了天府联盟，但是不可否认，老夫心里也是偏向加入天府联盟的，可是现在情况不同了，如果继续在这个联盟之中，未来天府联盟或许还会存在，可是丹塔却会随着天府联盟和魂殿的对抗一步步加深，而成为历史！”

    “所以老夫在这里紧急召开了长老会，未来丹塔何去何从，请大家决定吧！”

    所谓的何去何从，其实无非是两个选择，一是跟着天府联盟一条道走到黑，未来双方一荣俱荣一损俱损，但是现在的情况看来，未来一损俱损的可能性更大一些，他们不见得能够等到一荣俱荣的那一天。

    而另一个，就是宣布脱离天府联盟独立，可是这样一来，就很有可能得罪天府联盟，在失去了丹塔老祖的情况下，有着紫妍和萧炎的天府联盟，可不是现在的丹塔能够应对的，更何况还有魂殿这个死对头……

    所以即便是从来都不看好天府联盟的这五个人，现在也有些难以抉择。

    继续联盟，未来很有可能连丹塔都没了，可是至少眼前还是保得住的。拒绝联盟，可能不需要面对前者那样的未来，但是马上就会面临被魂殿和天府同时盯上的现在。

    丹塔究竟该何去何从，即便是他们，现在也有些难以抉择……

    而小丹塔之中，林长老和长老会的五个人正在为丹塔的未来愁眉苦脸的时候，一个黑色的身影，悄然潜入了小丹塔之中。

    ………………………………

    魂殿之中，魂风送走了心满意足的魂千陌，然后转头面对嘟着嘴的小医仙，忍不住苦笑一声，得了，刚送走一个，现在又得安抚另一个。

    “你倒是做的好买卖，拿我的东西来还人情。”

    小医仙撇了撇嘴说道。

    “不过是再炼一枚毒丹而已，对你来说虽然费劲，但是也不是什么难事，可是对于同样修习毒术和蛊术的魂千陌前辈，可是能够让实力再进一步的关键，比寻常的九品宝丹都要管用。”

    魂风讪讪的笑道，这件事他确实有些不道义，拿别人的东西来做人情……

    “那你打算怎么补偿我？就算是我，也费了好大的力气呢。”

    “一枚九品宝丹？”魂风试探着问道。

    “一个人情！”小医仙坚决的说道。

    “你还真是不吃亏啊。”

    魂风苦笑一声，他这一个人情，某种意义上可比一枚九品宝丹珍贵多了。