
    药族，坐落在中州极南的神农山脉，从某种方面来说，那里的地域其实已经算是脱离了中州的区域，因此显得颇为的偏远。

    不过所谓山不在高，有仙则灵，这山脉也是一般缘故，虽说神农山脉属于那种蛮荒区域，其中毒虫横行，种种在中州罕见的凶兽层出不穷，但因为药族的存在，依旧是让这片地域变得相当的热闹，而且这片山脉盛产各种珍稀药材，不少炼药师都是不远万里的来到此处寻找炼丹的药材，所以这神农山脉，在炼药师中倒也是人气极高的地方。

    药典，是药族之中最为重要的一项活动，举办的时间并非是完全的固定，会因为各种情况发生一些变化，总的说来这药典与丹塔的丹会略有几分相似，而且从某种程度来说这是一场属于大陆真正顶尖级别的炼药师之间的大会。

    通过这场大会，便能够让人知道，谁才是当今大陆之上排名第一的炼药师！

    能够参加药典的人，除了药族本族人之外，一些曾经或者现在在中州之上拥有着极大名气以及极高炼药术的炼药宗师，也能够收到邀请，不过这种受邀的人一般数量极少，毕竟能够被药族看上眼的炼药师，在大陆上，也是凤毛麟角般的存在。

    但不管怎样，也并不妨碍药典的盛大，不为其他，只因为那大陆第一炼药师的头衔！

    ………………………………

    天府联盟。

    萧炎已经顺利晋升为四星斗圣的实力，至于为什么会在短时间内有着如此巨大的进步，萧炎解释说是他偶然出行，遇到了遗迹，在其中有了一些奇遇，之后便成功晋级了。

    对于他的说法，天府联盟之中，有人信，有人不信，但是没有人傻到当着萧炎的面提出质疑。

    而丹塔则诡异的没有了往日对丹药的热情，林长老对萧炎此言也只是平静的点了个头，也不知是信了还是不信。

    这一次他们集体来到这里，是为萧炎送行来的。他将代表天府联盟和他的老师药尘，参加药族的药典。

    这是一项真正的大陆级的炼药师盛会，即便是林长老也不得不承认，丹塔举办的炼药师大会，比起药族的药典，真的是小巫见大巫了。

    “这一次药典，就我和紫妍两个人前去吧，你们时刻关注魂殿的动向，免得突发变故。”

    送行的场面诡异的安静，萧炎匆匆交代了两句便和紫妍一起转身离开了。

    他也不是不知道，现在的局势，魂殿随时有可能突袭天府联盟，留下紫妍坐镇才是最好的选择。可是他总有些不好的预感，这一次药典有可能会出事，而且，那件事虽然是紫妍怂恿，但终究还是他做的，他心虚了。

    “盟主放心，我们会照看好联盟的。”

    林长老看着萧炎的背影，低声说道。

    萧炎自以为做的绝密，天衣无缝，可是他忘了，当时的情况下，能够悄无声息的出入小丹塔的，除了他们那些聚集在一起商讨丹塔未来的长老们，就只有他萧炎可以这样悄无声息的进出小丹塔而不被人发现了。

    本来还没有做出决定，尚还在犹豫中的长老们，在察觉到丹塔老祖本体的那枚九品玄丹消失了，并且在第一时间锁定了嫌疑人以后，一时间群情激涌，纷纷吵着当即就要和天府联盟决裂。

    不过还是被林长老压下去了，不是他不想要从天府联盟中出来，实在是就这么从天府中独立出来，对他们来说也不是最好的选择，他们也需要一个合适的时机。

    ………………………………

    萧炎和紫妍一路风驰电掣，但是在紫妍的帮助下，也不过是半日的时间，便赶到了神农山脉。

    萧炎看见一道约莫数百丈庞大的巨石拱门安静矗立，拱门之后，是一片扭曲的空间，通往药族空间的大门。

    今天，不断有着身影从天空或者丛林深处飞掠而出，在取出一些玉简交予拱门之外的一些身着药族袍服的守卫后，然后详细的记录一番，才被放入而进。

    “药典是药族之中最为盛大的大会，也只有这些重要日子，依附药族的势力和一些其他势力才被允许进入药界，药族和石族一样，是不允许非本族人员进入家族自成空间之中的家族。”紫妍缓缓地开口道。

    林长老他们不知道，萧炎之所以能够悄无声息的进入小丹塔，靠的可不是长老的身份，而是紫妍的帮助，不过他也没有认错人就是了。

    自从萧炎在紫妍的帮助下，偷走了那一枚九品玄丹，他们便成了共犯，二人之间的关系便迅速升温。

    “原来如此。”萧炎点了点头，没有太将这件事放在心上。

    在按照流程递交了药典的请帖以后，萧炎和紫妍便一起进了药族的空间。说起这药族的请帖，还是萧炎杀人夺宝来的。

    当初在天墓之中，萧炎杀死了药族的药星极夺走了排名第十三的龟灵地火，然后从他的纳戒之中翻出来了这药典的请帖，原来本来药星极是要看看萧炎的实力，才决定是不是把这原本要交给药尘的请帖交到萧炎的手中。

    但是他没想到，萧炎的实力他见识到了，但是萧炎抢夺异火心切，将药族的两个人彻底留在了天墓之中，他也没了告诉萧炎一声的机会，这药典一事，还是后来薰儿偶然之间告诉他的。

    进入药界以后，倒是没有遇到什么脑残的家伙出来挑事情，这让本来想在药典开始以前，先替药老和自己收回一些利息的萧炎，颇有些遗憾。

    不过既然药族的人没有跳出来，他也不好主动发作，只好先老老实实的和紫妍一起飞身到了药山山顶。

    ………………………………

    “少族长，药典开始了，魂虚子前辈也已经到达药界了。”

    魂灭生的话终于让魂风一直在不断书写的笔停了下来。

    魂风站了起来，就在魂灭生以为魂风要传达什么命令的时候，却听见魂风开口说道。

    “药族，这是我们最后一次用这种突袭的方式来取得胜利了，之后雷族和炎族就会警醒，而古族……他们早就已经知道了，不过是在借我们的手清理对手而已，到时候占据了大义的古族就会联合雷族和炎族，而我曾经针对雷族和炎族的布置，早已经被人拆的七零八落了。”

    “接下来我们魂族将面对大陆上有史以来最强的势力联盟，比曾经的萧族还要强大的存在，魂灭生，你怕吗？”

    听到魂风的问题，魂灭生犹豫了一下，还是老实的点了点头，说道：“说实话，怕，即便是萧族最强的时候，也没能真的和雷族炎族古族进行攻守同盟，否则也不会被我们抓住机会，一次就灭掉，而这一次，古族，雷族和炎族将彻底的结盟，最终如果不能灭掉我们魂族，他们恐怕是不会罢休的，面对这样强大的联盟，怎么可能不怕？”

    “不过我们也许会死，但是最终的胜利一定是属于魂族的！”

    魂风笑着点了点头，继续说道：“去联系一下韩家姐妹吧，不能让她们白白使用了魂殿的资源，还和我们作对。”

    然后？没有然后了，他手中的牌已经出完了，阴谋诡计到了尽头，终究是需要用绝对的实力来一场硬碰硬的对决！

    魂风从总殿中走了出来，魂殿上下一片忙碌的景象。

    “把八百波动铳送到葬天山脉，隐蔽起来，再将魂殿所有的八阶、九阶的魔核全部送过去，那里将举行一场盛大的决战，为我们的胜利献上最热烈的喝彩！”

    “所有斗圣，跟我回到魂族吧，我已经做完能做的了，接下来就是等待那一场决战的到来了。”

    魂灭生点了点头，运送波动铳和魔核这种事情，只需要几个斗宗斗尊就能够完成，现在魂殿上下在将所有的资源往魂界之中搬迁，同时在为发动阵法做一些布置。

    “最后的战斗，要来了吗？”

    小医仙轻轻地走过来，在魂风的身后轻声问道。

    “嗯，成王败寇，胜生败死，都在这一战了，避无可避，也已经不是任何计策就能够决定这一战的最终走向的，我也已经技穷了。”魂风回过头来，轻轻一笑，道。

    小医仙在这笑容中看见的不是自信，而是一脸的无奈与无力。

    那种命运不在自己手中的无力，在这样斗圣满地走，斗尊不如狗的大战之中，即便是他们这样的低级斗圣，也是随时都有可能死掉的角色。

    “不过在那之前，还有一件事情，或许可以做，你愿意陪我一起去吗？”魂风突然问道。

    “哎？”

    突然来的转折，让小医仙都一脸的惊讶，然而不等小医仙反应过来，魂风就一把拽住她的手臂，向着魂殿外面飞去……

    ………………………………

    药族，药界。

    萧炎所坐的石台周围，人流量越来越大，到后来，种种喧闹之声直冲云霄，嗡嗡的声浪，连天空上的云层，都被震散开来。

    声浪扩散，突然有着一道钟吟之声在天空响彻，旋即那诸多的药族之人，迅速站起身来，恭敬的声音，浩浩荡荡的传开。

    “恭迎族长。”

    在那浩荡的恭迎声中，天空上云层翻涌，旋即竟是自动分裂而开，一道身着白袍的白发老者，自其中缓步而出，其脚掌所落处的空间，皆是发出阵阵奇异波动，无形的空间，都仿佛是在这一刻凝聚成了实质一般。

    “药族族长？”

    望着那道慈眉善目的白发老者，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，从后者身上，他感觉到一股异常强悍的气息，这股气息，比起他先前在妖火平原见到的药万归强了何止一筹。

    “这便是药族的族长，药丹，如今的他，应该处在了七星斗圣的层次。”紫妍轻声给萧炎介绍道，同时脸色凝重的警惕着对方，她也知道一些萧炎和药族的恩怨，不得不打起精神来，防止药族突然暴起

    “七星斗圣……”萧炎眼眸微眯，这应该便是药族之中的最强者了，比起天府来，倒的确是强上不少，远古种族的底蕴，的确让人羡慕。

    一股浓郁到极致的药香传来，然后众人便见到那遥远的天边突然有着绿光闪烁，几个瞬息间，一尊淡绿色的药鼎便迅速的破空而来，在那药鼎之上，盘坐着一位身着普通麻衣的老者，在老者手上，拿着一根宛如药草编织的拐杖，拐杖上，挂着诸多玉瓶，摇晃间，发出叮叮当当的清脆响声。

    “神农老人……”

    萧炎从药族族长的称呼中知道了来者的身份，也清楚这一位在炼药术上的实力，恐怕是极强的。

    药族的人因为神农老人的到来而表示热烈欢迎，这一位虽然也是来竞争的，可是人家在大陆上的口碑很好，也是一个德隆望尊的老前辈。

    就在你好我好大家好的相互吹捧之中，突然有着黑云涌现，最后以一种惊人的速度蔓延而开，眨眼间便达到了山顶之上，黑云凝聚，化为一道身着黑衣的中年男子，随着此人的出现，这片天地间，顿时传出低低的呜鸣之声，仿佛灵魂的哀鸣。

    “魂族魂虚子，不请自来，还望药丹族长勿要见怪。”黑衣男子淡淡一笑，不急不缓的声调，便是在半空中传了开来。

    “魂虚子……”

    听到来人自报家门，包括萧炎在内的许多人都忍不住沉下了脸，眼神中有着说不出的厌恶。