
    “轰——！”

    一声巨响，魂风用虚空二旗构建起来的空间屏障被突破，恐怖的能量风暴向着四周疯狂的宣泄而出……

    六星斗圣的自爆，让本就不堪重负的虚空二旗彻底崩碎，产生的巨大能量让魂风和魂灭生连忙向后退了一段距离，即便是同为六星斗圣的魂千陌，此时也不得不避其锋芒，向后躲去。

    一道满目苍夷的身影，自风暴之中被抛出，这道身影中，各种伤口布满着全身，身上的肌肤却开始渐渐裂开，露出内里的血脉筋络，丹塔老祖的身体开始解体，看上去十分恐怖，其气息，也是微弱得不可察觉。

    青衫童子的身影逐渐的开裂，这毕竟只不过是丹塔老祖借用的一个早已死去的身体，早已经承受不住六星斗圣的力量，崩坏也在情理之中。而丹塔老祖的本体，那一枚九品玄丹，却趁着能量风暴尚未消散之时，消无声息的掠过天际，飞向远处。

    “还想走？”

    魂千陌冷笑一声，废了这么大的功夫，就是为了这一枚丹药而来，如果今天让他跑了，那他这一次出手的成果可就大打折扣了。

    九品玄丹虽有灵性，可是毕竟只是一枚丹药，丹塔老祖能够强到六星斗圣的程度，除了庞大的能量支撑，就是因为当初的炼制者临死前的一丝执念悄然的融入了丹药的灵性之中，这才能够让这枚九品玄丹坚定不移的守护着丹塔。

    而现在，这一丝灵性被打没了，这枚九品玄丹虽然强，可是仍旧不过是一个空有力量和本能，而不会使用的丹药而已。

    魂千陌伸手一抓，丹药身边的空间瞬间凝固，那枚九品玄丹在凝固的空间之中左冲右撞，就是离不开这狭小的区域。

    魂千陌又是抬手往回一拉，将丹药塞进早已经准备好的玉瓶之中，然后脸上露出了满意的笑容。

    “恭喜前辈，收获这一枚九品玄丹。”魂风和魂灭生一起上前恭喜道。

    “呵呵，有了这一枚九品玄丹，老夫两年之内，必定能够突破到七星斗圣，到时候族内的大计，就更添了几分把握了。”

    魂千陌笑着说道。

    “老王八！把那丹药还回来！”

    就在魂千陌得意的时候，一只洁白秀气的突然之间拳头从虚空中探了出来，直直的打向还在得意的笑着的魂千陌。

    ………………………………

    天府联盟总部。

    萧炎和林长老等人也在听着他们的探子最近对魂殿动向的探查。

    自从吃了两次情报不足的亏以后，萧炎也是提高了对情报堂的要求，只不过要求是提高了，可是他们的情报人员的实力和能力还在原来的水平线上，所以也只能探测一下魂殿护法级别，最高也就是寻常尊老的动向而已。

    “看样子，最近两年魂殿不停的派出大量的斗宗级的护法，不断的在整个中州进行游荡，是在寻找着什么，只是究竟是什么东西，才能够让魂殿这样悄无声息又迫不及待的这样大规模的寻找呢？”

    萧炎皱着眉头问道。

    “从探子探知的情况来看，魂殿的动作至少在一年以前就已经开始了，而最近似乎是已经锁定了大体的范围，所以动向便清晰了起来，”林长老也想不明白，“可是最近中州并没有什么重宝出世的消息啊。”

    “莫非是在故布迷阵，声东击西？”紫妍又问道。

    “那这迷阵的布置时间也太久了点吧？”林长老摇了摇头。

    现在天府联盟总部，只剩下他们三个人了，曾经济济一堂的盛况，落在现在的林长老眼中，颇有些凄凉的感觉。

    这两年的时间里，天府联盟的高层几乎是换了一茬，当初合力创建天府联盟的，只剩下他和萧炎还在苦苦支撑着这个巨大的联盟。

    有时候林长老也在想，他们现在继续这样坚持下去还有什么意义吗？就算集合全中州的宗门，斗尊的数量也不见得能够超过魂殿，本来他们联合太虚古龙以后，在斗圣的数量上甚至超过了魂殿，可是魂殿反手就灭掉了太虚古龙一族，反而让他们天府联盟背上了天妖凰族的包袱。

    他们丹塔现在的样子，和联盟以前并没有什么差别，倒不如说，因为结成了天府联盟，丹塔彻底站到了魂殿的对立面，所以魂殿收集丹塔炼药师的灵魂更加肆无忌惮了，反而是许多散修的炼药师，魂殿没有时间关注他们，这几年被魂殿捕杀的人数少了很多。

    “现在魂殿和天妖凰族联合，总体的力量可以说已经彻底压倒天府联盟了，可是他们一直都没有真正的和天府联盟开战过，只是加强了对丹塔炼药师的捕杀，究竟是为什么呢？”紫妍皱着眉头问道。

    “报！”

    “说！”

    听到又有急报，萧炎也没有耽搁，直接让他开口了。

    “在星陨阁西南方向大概两百公里的位置，突然爆发出巨大的能量波动，疑似是五星以上的斗圣交手的余波。”

    作为探子，实力且不说，至少见识不能太差，否则看见宝物当成废物，看见强者当成弱者，那还能探查到什么？

    “五星以上的斗圣？远古盟约规定，五星以上的斗圣不能随意出手，我们天府联盟的境内，会有这样大打出手的五星斗圣吗？”林长老有些疑惑的问道。

    “除非是……魂殿在我们的境内杀人！”萧炎脸色凝重的说道。

    “那么我们要去帮忙吗？和魂殿作对的强者，都有可能成为我们联盟的力量吧？”紫妍问道。

    “这……”

    萧炎有些犹豫，五星斗圣啊，这两年即便他没有放下修炼，可是实力仍旧不过是二星斗圣中期，离五星斗圣还差得远。到了斗圣，萧炎也终于意识到晋级的困难，苦修两年连一星都没有提升，如果没有排名靠前的异火，他恐怕这辈子最高也不可能超过四星斗圣了。

    他的实力不够，那么如果想要救援对方的话，就非得让紫妍出手，可是这样一来，没有人坐镇总部，万一魂殿再来偷袭怎么办？

    要知道，这两年的时间里，魂殿那个殿主可是不止一次的对天府联盟发动过偷袭，有几次甚至连紫妍都救援不及，要不是那逍遥在外的丹塔老祖及时的支援，还不知道现在的天府联盟的损失会有多么惨重。

    而想到丹塔老祖，萧炎和林长老同时忍不住站了起来。

    天府联盟境内，和魂殿敌对的，五星以上的斗圣强者，联合起来以后每一条都指向了丹塔老祖。

    “该不会……和魂殿交手的，正是老祖吧！”

    林长老声音有些颤抖的说道，丹塔老祖，可是他们丹塔的定海神针，丹塔能够和魂殿抗衡至今，现在他还能够这么淡定的坐在这里，全是拜丹塔老祖所赐，如果这个老祖出了什么问题的话，不但天府联盟将彻底失去和魂殿对抗的能力，丹塔也将没有办法保持现在的地位了……

    “就算是总部受到攻击，也要支援老祖！”

    林长老坚决的说道，同时把求助的目光投向了萧炎和紫妍，因为这里能够援助老祖的人，就只有紫妍了，而紫妍和萧炎是穿一条裤子的……

    “……紫妍，麻烦你过去看一看吧，如果真的是丹塔老祖，那么无论如何也要将他救回来。”

    萧炎点了点头，然后对紫妍说道。而见到萧炎点头了，紫妍也不再犹豫，当即撕开空间，向着探查到的方向掠去。

    只不过，当天府联盟的探子发现的能量波动的时候，魂千陌那边都快要打完收工了，即便紫妍在虚空中飞掠极快，可是仍旧只能看见魂千陌将一枚丹药收起来这一幕。

    联想到丹塔老祖的传言，紫妍马上确定了那一枚丹药，就是丹塔老祖的本体。当即忍不住一拳轰向魂千陌。

    “噗！”

    魂千陌猝不及防，又是刚战胜了丹塔老祖，自身伤势也不轻，一时不备，被紫妍给偷袭得手，一口血就忍不住喷了出来。

    在出手以后，紫妍也发现了这里竟然还有着一名五星斗圣的存在，也不恋战，趁着魂千陌一口气提不上来，抢了丹塔老祖就跑。

    “哪里走！”

    魂灭生这时才刚反应过来，连忙上前封锁空间，只不过那牢固的空间在碰到紫妍的时候，就如同一道水波散开来，紫妍毫无阻碍的穿过了空间屏障，留下一串银铃般的笑声。

    “想抓住姑奶奶，你们还差得远呢！”

    “太虚古龙？”魂灭生刚准备进一步的封锁空间，就听见了紫妍的声音，想了想还是没有浪费力气。

    太虚古龙在空间上的天赋，他是清楚的，魂千陌受伤，魂风的虚空二旗又刚刚被毁了，在场的所有人都没有能力留下已经是五星斗圣的紫妍。

    “混账！”

    魂千陌忍不住又吐了一口血，到嘴的鸭子都飞了，怎么能不让人郁闷。

    “魂千陌前辈不必着急，虽然这枚九品玄丹没了，但是晚辈也不会让前辈空手而归的。”

    魂风也是一阵错愕，旋即调整好了心态，笑着走上前说道。

    魂千陌略有些期待的看着魂风，照理说，这一次交易已经结束了，他付出了代价，拿到了丹药，结果是他自己没有守住，被人抢走了，魂风没有任何责任。

    不过现在既然对方肯给自己补偿，他也不会脑残的说出拒绝的话。

    “不过，天府联盟抢夺我们已经到手的东西，不付出点代价可不行！”

    而天府联盟总部，看着去而复返的紫妍，萧炎和林长老一时之间都有些愣神。

    在他们想来，不论对方是不是丹塔老祖，紫妍想要救人，多少都要经过一番苦战，怎么会这么快就回来了？

    “是战斗已经结束了，还是……”萧炎试探着问道。

    紫妍没有说话，而是将装着丹药的玉瓶拿了出来。

    “这是……九品玄丹？”

    萧炎和林长老都是炼药大家，仅凭玉瓶中隐隐散出来的气味，就能够判断出来丹药的品级。

    不过紫妍出去一趟，带回来一枚九品玄丹，这本该是一件让人高兴的事，却让萧炎和林长老心中都忍不住升起一层阴霾。

    “刚才确实是魂殿的人动手了，而如果我没有猜错的话，这枚丹药，就是丹塔老祖。”