
    现在的炎盟，比起曾经最鼎盛的时候，可要差了太多了，但是仍旧不失为一个强大的联盟——至少比起曾经还没有走出加玛帝国时的炎盟，强大很多。

    但是现在，这个强大的联盟，正在走向灭亡。

    毁灭不是从外部来的，而是来自炎盟本身。直到所有的一切都爆发的时候，谁都想不到，这样一个曾经在西北大陆盛极一时，甚至现在也可以说强大的联盟，竟然早就已经千疮百孔了。

    韩月和韩雪接到了魂殿屠灭萧家的命令。

    她们本来不想执行，可是魂殿的人并不在意，因为他们明确的说了，今天炎盟必定会从西北大陆消失，而萧家也是一样。

    就算她们不动手，仍旧有人会动手，但是如果她们不动手，曾经魂殿为了救回她们而做的付出，也将尽数收回。

    如何收回？

    韩家这两姐妹，曾经是被洪家的少主作为奴隶囚禁起来的，而魂殿灭掉了这个少主，将人救了回来，还好吃好喝的供着，只是为了有一天，让她们报恩的。

    如果这姐妹俩不肯动手，最终也不过是重新回到被魂殿救回之前的处境而已，至于洪家的少主已死的问题，不过是换一个地方而已，这么漂亮的姐妹花，还愁找不到下家？

    韩月妥协了，但是韩雪仍旧不答应，不过无所谓，韩家姐妹算是一体，只要韩月肯动手就行，他这个护法的任务不过是帮忙看住这个不听话的妹妹而已。

    当韩月从自己的房间中出来的时候，她绝对无法想象，就在前一天还一派中兴景象的炎盟，转眼之间犹如地狱。

    加玛帝国，帝都之中，此时到处都是火焰，哭喊声，求饶声，求救声，还有木材燃烧以后噼里啪啦的爆裂声，如同一场地狱的奏鸣曲。

    会留在这帝都中的，基本上都是一个家族的弱者。家族中的强者在前线厮杀，为后方的人送来安定和荣华富贵，但是像是萧家这样一族之中连一个斗王都没有的也是很少见的。

    韩月提着剑走进了萧家的府邸。

    萧家的府邸实在是太好认了，帝都中最繁华的地段，最大的那一片就是萧家的，萧炎给萧家留下了绝佳的修炼资源，可是萧玉一心将心思扑在炎盟上，根本没有理会自己家族中那些最强都不到大斗师的家伙，所以他们仗着自己是盟主和代盟主的家人，为所欲为。

    而等到萧玉死了以后，虽然林旭等人将萧宁推上了代盟主的位置，可是不久就彻底将他架空了，甚至将整个萧家都软禁了起来，这也导致韩月今晚的任务异常的顺利——萧家所有人都在这里，没有人能从她剑下逃生。

    “韩月，你个贱人，萧炎族长帮了你，萧玉表姐不计较你身上的污秽将你留下，你竟然恩将仇报！”

    “靠，你这个婊子，你们一家都是最下贱的货色！”

    “韩月，我诅咒你，你和你妹妹，都会成为最下贱的女人，受千人骑万人跨！”

    韩月杀的越来越凶，剑上和身上的血也越来越多，萧家偶尔也会有人起来反抗，她也不躲，因为即便是萧家最强的人，也不可能给她留下什么伤痕。

    越来越多的萧家之人，在临死的弥留之际开始咒骂她，一个比一个骂的难听，然而他们的咒骂，换来的只是韩月面无表情的屠杀。

    他们怎么知道，他们所有咒骂的内容，在萧炎离开韩家的时候，早就已经应验了，或者应该说，早就有了诅咒的结果，而她欠了一个屠尽萧家的原因？

    “我求求你，求求你，放过我的孩子吧，她还小，她什么都不知道，我只求你放她一条生路，求你了。”

    韩月看着眼前的母亲抱着自己的孩子，不住的给自己磕头，只求给她的孩子留下一条生路。

    韩月知道她，这位是帝都有名的青楼中的花魁，被一个萧家的人看上了，然后抢了回来，没几天就传出来怀孕的消息，后来就没了动静，她一直以为她们母女都已经死了，帝都外面的乱葬岗，不知道埋了多少这样的人。

    然而她没想到的是，这个女人不但活了下来，还留下了萧家的骨肉。

    韩月低着头，转过身去，那对母女脸上的喜色还没有散去，两颗头颅便已经落地。

    “如果是曾经的我，可能会放她们一条生路吧？”

    韩月并不太确定的呢喃道，她突然发现，自己已经有些记不清曾经的自己，是一个什么样子的了……

    感慨只是持续了一会，韩月便收拾好心神，一把火烧了萧家的宅邸，她还得回去见一见她的妹妹，雪儿估计又要闹了……

    ………………………………

    “这就是你说的必须要做的事情？”

    小医仙看着眼前的通天巨树，颇为震撼的问道。

    容不得她不震撼，她眼前的这是什么？菩提古树，号称能够让人立地成圣的菩提古树！

    距离上一次菩提古树出世才过去了多久？竟然又一次的出现了，还是这么悄无声息的再次出现。

    “为什么……”

    小医仙说到一半没有继续问下去，她不明白的地方太多了。

    为什么菩提古树时隔几年会再度出世？为什么魂风会知道它又一次的出来了？为什么这一次菩提古树出世没有任何人察觉？……

    “如果我说，我和菩提古树有过交易，你信吗？”

    魂风轻笑道。

    小医仙犹豫了一下，然后轻轻点了点头，已经容不得她不相信了，这种情况下，就算魂风说这棵树跟他是朋友她也得相信。

    “那么，你带我来这里，究竟是为了什么？”

    “为了解开一个谜团。”

    魂风笑了笑说道。

    “什么谜团？”

    小医仙继续问道。

    菩提古树的枝叶哗哗作响，一股信息流注入小医仙的脑中，旋即她明白了一些前因后果。

    “你和它做了交易，要帮菩提古树化为人形？这可能吗？”小医仙仍旧难以置信的问道。

    “我不知道，但是我想要试一试。”魂风轻轻一笑，然后继续说道。

    “你就不好奇吗？斗气大陆上，万物皆可有灵性，兽类有灵便是魔兽，丹药有灵便能如同丹塔老祖一样化身为人，即便是一道雷霆，一朵异火，只要完成了聚灵的过程，一样可以生出灵智，未来未必不可能化成人形，可是这斗气大陆，你可听说过，除了菩提古树之外，还有什么植物有着如此灵性，乃至可以化为人形？”

    “……好像真没有。”仔细的想了想，小医仙茫然的摇了摇头，虽然如此，可是她仍旧不明白究竟是为什么。

    “我也不知道是为什么，所以我们今天就是要来解开这个谜团。”魂风微笑着看着菩提古树。

    本来是打算在所有的一切都尘埃落定以后，再过来寻找菩提古树的，但是未来究竟会怎样，他还没办法确定，万一玩完了，这可是一个巨大的遗憾呢。

    “所以，你不去积极备战，就是为了这个事情？”小医仙有些难以置信的看着魂风，“虽然也不算是不务正业吧，可是毕竟还是感觉有点……”

    “既然不算是不务正业，那就先看着吧。”魂风轻轻一笑，然后将小医仙送到了一个远一些的位置。

    小医仙看着魂风以血为引，一个庞大的阵法便凭空建成，接下来魂风手印一变，天地间庞大的灵气便化作一股巨大的风暴，向着阵法涌入。

    小医仙有些紧张的看着阵法中的魂风和菩提古树，这么庞大的灵气，一旦失控，以菩提古树堪比斗帝的实力或许不会有事，但是魂风，不见得还能够完好的出来，即便是聚灵成功，也从来都不是一切就安然结束了，接下来必然会有恐怖的雷劫……

    寻常魔兽，只需要慢慢的提升实力，就能够逐渐开启灵智，而丹药之类的，则可以通过炼药师收集天地间的灵气注入其中，使其有了灵性，也有些能够拥有灵智，至于一些死物，当拥有了一些灵性以后，便可以通过聚灵来使自己开启灵智。而只要有了灵智，便能够自己为化形做准备。

    严格来说，菩提古树属于活物，应该类似魔兽，只要提升实力就能够开启灵智，但是它已经有了极高的灵智和实力，仍旧只能是一棵树，甚至不能如同一些七阶魔兽一样化成人形。

    一时间小医仙觉得，这菩提古树也有些可怜。虽然有了无与伦比的实力，可以随时出现在大陆的任何地方，但是它甚至不能够离开这一片土地，去触摸一下天上的云彩。

    “所有生灵都向往自由，也都在不断的追求自由，如果没有了自由，空有强大的力量，无与伦比的智慧，也不过是一具行尸走肉一般，开启灵智是为了自由，化成人形也是如此。”

    “即便是我们修炼，也同样是为了追求自由。”

    “一开始人们只是想着不要被寻常野兽欺负，再然后想着不受天时地利的影响能够吃饱穿暖，等到衣食无忧以后，便想着不被更强大的魔兽欺负，有一天人们看到天上的飞鸟，便想着不受大地的束缚，想要飞到天上去……”

    “修炼的过程，便是一步步挣脱束缚，走向自由的过程。”

    “所以我能够理解菩提古树想要飞起来的想法，并且愿意为了帮助它而竭尽全力！”