
    霹雳声过去，天地间重归于寂静，或许是受天威的影响，这方圆千里之内的所有生物，此时都跪伏在地，寂静无声。

    “结束了？”

    小医仙飞掠而来，看着眼前的菩提古树，轻声问道。

    “看样子是……”

    魂风说道。

    “那菩提古树……死了吗？”

    小医仙继续问道，眼前的菩提古树的样子，实在是让人不敢恭维，遮天蔽日的树冠早已经七零八落的散落了一地，原本通天的树干，此时也折断了三分之二，虽然剩下的那三分之一，仍旧需要他们仰望。

    “根还在，种子也已经种下去了，终有一天会重新变成参天大树的吧？”

    或许是在回应魂风的话，那剩下的仅能称作树墩的菩提古树的树干，如同液体一样，重新钻入地下……

    “未来，和……希望吗？”

    小医仙喃喃道。

    “走吧，我们也有我们应该面对的，而且，总的来说，这一次收获不小。”

    魂风转头，轻轻笑道。

    小医仙仔细的看了他一眼，并没有发现有什么不同。

    不过算了，就算真的有什么收获，她本来也是看不穿他的。

    ………………………………

    药族，药界。

    魂虚子的现身，立刻引起了药族炼药师们的激烈反应，厉喝声与谩骂声不绝于耳。

    毕竟魂殿就是一个以收集炼药师灵魂为主要职业的势力，这让魂族的家伙也很不受炼药师们的待见，尤其是丹塔和药族这种九成以上的人都是炼药师的地方，更是对魂殿和魂族的家伙深恶痛绝。

    “呵呵，看来药族朋友并非很欢迎我，这与药族的好客之道，似乎有些背道而驰啊。”天空上，魂虚子双手负于身后，目光直接望向药丹，淡笑道。

    “魂虚子，我药族可并没有邀请你，而且如今魂族与古族，与其余远古种族之间，可不比以往，你的行为，说不定会加深我药族对魂族的怀疑。”万火长老沉声道。

    “正是因为不怕你们加深怀疑，今日我才孤身前来啊，”魂虚子一笑，道：“这药典号称斗气大陆级别最高的炼药师大会，呵呵，对于那大陆第一炼药师的名头，我还是略有着一些兴趣的，若是万火长老有资格将此名送予我，我现在便可离去。”

    “狂妄！”

    魂虚子此话，立刻便让一些药族长老怒声斥道。

    “呵呵，大陆第一炼药师的名头，我药族可还没那资格随意颁给谁，这个头衔，唯一能够依靠的，便是自身的炼药术，”药丹淡淡一笑，道：“既然你对这大陆第一炼药师的名头如此热衷的话，那便留下吧，我药族并非轻客之族，只要你能遵守我药族的规矩，那便是药族的客人，如若不然……就算你是魂族首席炼药师，或许老夫也得出手将你留在这里。”

    话到最后，药丹苍老的脸庞之上，也是掠过一抹凌厉杀伐之色，一族族长之威，倒是让得人暗自凛然。

    “还是药丹族长大度。”魂虚子轻笑了一声，唇角微掀，不屑和一抹诡异笑意自眼中迅速闪掠而过，旋即其身形一动，便是在那众多目光下直接出现在了一方石椅上，而这个位置，正好就在萧炎和紫妍二人不远处。

    然而还没等到魂虚子落座，一道黑影带着凌厉的腿风，宛如锋利的巨刃，对着魂虚子狠狠的削了下来。

    “萧炎？”

    魂虚子抬手轻轻一抓，那道黑影便被他抓在了手中，然后强大的空间之力爆发，瞬间便将这傀儡给揉成了一团肉泥，随意的扔在一边。等到做完了这一切，魂虚子才抬头，似笑非笑的看向萧炎。

    不过虽然魂虚子没有受到什么伤害，可是他身后的座椅却是承受不住这凌厉的腿风，被一分为二。

    “欺师灭祖之人，还是离我远一点为好。”

    萧炎手握着玉杯，一旁的娇俏侍女顿时乖巧的走上，为其斟满药族调配的香味满溢的药酒，他轻抿了一口，这才施施然的微笑道。

    “呵呵，我可从来没有认那个老家伙为师，而且我生来便是魂族之人，所以这欺师灭祖，可还说不到我的头上，反倒是你，”说到这里，魂虚子眼中诡异的笑意更加浓郁了几分，“据我所知，就在不久之前，你还是个小小的二星斗圣，也不知道是吃了什么灵丹妙药，能够在这么短的时间，直接飙升到四星斗圣的？”

    魂虚子话音未落，萧炎和紫妍同时死死地盯住了他，脸色凝重的同时，一丝杀意也已经开始酝酿。

    “怎么？难不成你们以为，你们能够杀了我？还是说，你们以为杀了我，就能够掩盖你们做下的事情？”

    面对萧炎和紫妍的杀意，魂虚子毫不掩饰的释放着自己的气势，恐怖的能量波动，让许多药族长老都忍不住色变。

    这魂虚子，竟然已经是六星斗圣的实力了，即便是放在药族之中，也只有药族族长能够压他一头。

    “魂虚子，今日是我药族大典，禁止动手，若是违规者，将被驱逐药界。”一直坐在首位对两人争斗不闻不顾的药丹，这个时候却是抬起头来，淡淡的道。

    “呵呵，既然药丹族长都开口了，那自然是得遵命。”魂虚子轻轻一笑，很干脆的收起了自己的气势，然后看向萧炎，继续道：“怎么，药丹族长都开口了，你们还敢动手不成？”

    萧炎和紫妍脸色很是难看的看了对方一眼，药丹明明是对他说的，可是被他这样一说，如果他们继续对魂虚子动手，反而是他们不把药族放在眼里了。

    而此时药丹也如同吞了一只苍蝇一样恶心，本来不过是想要打压一下魂虚子，没想到被他反利用了一手，直接用来镇压了萧炎。

    不过这种小事情还不足以影响他的心情，药丹目光缓缓的在四周扫过，然后平淡的声音，徐徐传开，宛如闷雷一般，在这一片天地之间，响彻而起。

    “时辰已到，药典开始！”

    对于在场的绝大多数人来说，药典的前戏，让他们看得是津津有味，药族之中的年轻一辈，的确是拥有着寻常炼药师垂涎不已的天赋，那台上之人，个个都至少是有着六品炼药师甚至更上的等级，当下众鼎升腾，倒也是显得分外的壮观。

    不过对此魂虚子一点都不放在眼里，反而一直看着萧炎，如果不是那诡异的笑容和若有若无的杀意，萧炎几乎要以为这家伙好男色，看上他了。

    药典的这番前戏，足足持续了数日时间，方才逐渐的落下帷幕。在这药族年轻一辈的测试完毕的那一霎，这片广场之上的气氛不仅未曾因此而安静下来，反而是陡然间变得火热，一道道近乎滚烫般的目光，跃过场中，最后尽数投向了那些石椅之上，他们明白，药典的重头戏，是这些站在炼药界巅峰的大人物……

    “呵呵，总算是要开始了啊……”魂虚子轻轻一笑，也不知道他说的就要开始了，究竟指的是什么……

    而另一边，萧炎也是放下玉杯，观看了这几天，他也有些手痒了。

    面对着会场的注视，药丹却是淡淡一笑，道：“此次药典大会，总共有着四人出手较量，而此四人，老夫即便不多说，各位应该也是知晓，他们中最后的胜者，将会夺走大陆第一炼药师的头衔，我想，能够从这里胜出的人，取得这个头衔，应该不会有人不服与反对……”

    “那么，四位请入场吧。”

    “呵呵，药丹族长倒是干脆，久闻药典乃是斗气大陆最为顶尖的炼药师聚会，今日在下来此，便是想将这大陆第一炼药师的名衔，带回我魂族之中。”药丹的话音刚刚落下，魂虚子的身影，便是宛如鬼魅般率先出现在场地的半空中，平淡的笑声中，倒是有着许些跋扈之意。

    “哼，药族乃炼药之族，这名衔留在药族，或许更好！”万火长老冷哼一声，身形一闪，同样出现在半空中，毫不退让的与魂虚子对视着。

    万火长老一出场，便是引来周围药族之人一阵阵欢喝之声，这里是药族的主场，他们自然是不乐意见到魂族的人将这个异常荣耀的招牌给取走。

    “虽然老夫对这等虚名并无太大念想，不过若是让大陆第一炼药师的名头落在你的头上，对于我辈炼药师来说，倒是一个不小的耻辱。”一个老人脚掌踏着虚空，手中宛如药草编织的拐杖摇动间，令得其上的玉瓶碰撞起来，发出清脆的声响，一步步踏在石台之上。

    “已有三人出现，那最后一人是谁？”

    无数道目光在三人身上转了转，旋即突然齐齐转移，然后尽数停留在了那石椅之上的黑衫青年身上。

    在那众多目光注视下，萧炎面带微笑的缓缓起身，身形一颤，残影闪现，而其身影，则也出现在了天空之上，一道清朗笑声，传荡而开。

    “久闻魂虚子前辈曾在丹塔偷艺，如今丹塔也是天府成员，而身为天府之人，萧炎倒是想要代丹塔向魂虚子前辈讨教一番！还望不吝赐教！”

    “呵，好说，好说，会好好教育你的。”魂虚子笑眯眯的看着萧炎，如同看待自家晚辈一样的眼神，说出来的话也让人汗颜。

    所有人都听得出来萧炎是在向魂虚子挑衅，反而是魂虚子好像真的在面对晚辈请求赐教时一样。要说魂虚子这个活了不知道几百年的人听不出萧炎的意思，他们是打死都不相信的，这样看来魂虚子想要表达的也只有一个意思：

    你萧炎，不过就是一个孙子辈的家伙！