
    “萧炎，你找死！”

    魂虚子一声暴喝，铺天盖地的黑炎对着萧炎的异火之灵暴掠而去！

    不怪魂虚子此时气度全无，在场的大多数都是炼药师，他们都知道在成丹的关键时刻被打断，这一次炼药已经废了，再无回天之力，而且这么关键的时刻，即便是他们这些外人看了，也忍不住想要锤死萧炎。

    不过萧炎倒是一脸无奈的看着自己面前的异火之灵，这件事全都是这小东西自己自作主张，跟他没有半点关系……或者该说，这完全是萧炎潜意识里的想法，他自己没有意识到，可是异火之灵的所有举动完全是按照他的行动模式来进行活动的。

    面对魂虚子铺天盖地的黑炎，这火灵的力量比萧炎想象的还要大，面对这黑炎，它竟然反口咬了上去，竟然是想要反吞了这虚无吞炎！

    “砰！”

    最终小伊也只是将这黑炎给反弹了回去而已，无法伤其分毫。不过萧炎倒是一脸喜色的捉住了小伊，将小伊带回来的雏丹药力化开，融入自己的丹药之中，这才笑眯眯的说道：“抱歉抱歉，我家的火灵没有调教好，不过反正你这丹药已经废了，不如我帮你炼化了如何？”

    见到萧炎如此无耻，魂虚子也是脸色一沉，冷声说道：“好啊……那倒不如我也把你的丹药拎出来看看如何？”

    说着，魂虚子一声怒喝，对着萧炎暴掠而去。萧炎眉头一皱，几道傀儡凭空出现，拦在魂虚子的面前。

    不过萧炎也知道，这些最高不过斗尊巅峰的傀儡即便是结成阵型也到不了半圣的实力，根本拦不住魂虚子多长时间，必须另想其他的办法。

    果不其然，不过几个呼吸的时间，魂虚子就把那傀儡捏成了一团肉泥，再度对着萧炎暴掠而来，就在萧炎心中紧张的时候，一道紫色的倩影，挡在了魂虚子的面前。

    “紫妍！”萧炎惊喜的叫道。

    “专心炼丹，我帮你拖着他！”紫妍快速的说了一句，转眼就面对着魂虚子暴涌而来的火海，一时间也是陷入了苦战。

    老实说，魂虚子作为一个炼药师，战斗力只不过是一般的水平，凭借紫妍五星斗圣的太虚古龙的实力，还是能够挡住他的。只不过魂虚子最强的是异火和灵魂力量，而这两样恰恰是身为魔兽的紫妍的短板，所以一时间紫妍也落入了下风。

    萧炎无心他顾，专心炼化从魂虚子那里抢来的雏丹之中的庞大能量。

    而伴随着这般浩瀚得无法形容的能量灌入，火鼎之内涌动的液体能量，竟然是在此刻迅速的消融而去，而在那满鼎的液体能量中央处，一个细小的光点，却是缓缓的涌现……

    “轰隆隆！”

    就在那细小光点出现的霎那，晴朗的天空之上，瞬间乌云密布，黑压压的笼罩着整片大地，黑色雷霆，带着毁灭般的力量，在云层之中飞快的穿梭着，轰隆隆的低沉雷鸣，让得不少人都是一脸的骇然，如此恐怖的丹雷，是他们许多人有生以来第一次看见……

    萧炎抬起头，目光狂热的望着天空上密布的黑色雷霆，袖袍猛的一抖，那火鼎鼎盖便自动掀翻而去，一股化不开般的药香，迅速的蔓延而开，到后来，竟然是凝聚成一颗颗色泽不同的珠粒，密密麻麻的从天而降，宛如一场盛大的丹雨！

    望着这一幕，首位上的药丹深吸了一口气，声音略微有些颤抖的低低喃喃道。

    “丹雨降，玄丹出！”

    结果已经注定，即便是魂虚子也无心再与紫妍纠缠，双方各自后退了一步，纷纷看向萧炎的药鼎，目露复杂的神色。

    漫天的丹粒倾泻而下，掉落在广场之上，发出清脆如雨滴般的声响，这种丹粒虽然算不得丹药，但却也是由精纯的能量所凝聚，服用了的话，对人体也是有着不错的效果。

    萧炎身形悬浮在天空之上，这个时候，即便是以他的定力，眼中都是忍不住的流露出狂喜之色，丹雨降，玄丹出的话他也是听说过，但这却是他第一次亲眼见到这般奇景。

    “竟然……真的成功了。”

    下方的炼药师们也是看着这漫天的丹雨，眼神中是朝圣一般的狂热。但是当看到那九品玄丹旁边的身影之时，却又是忍不住的涌上一抹失望和鄙视。

    这本是一场纯粹的炼药术的比试，就算先前抢夺能量，也不过是各凭本事，可是这个人，这个萧炎，最后竟然趁着对方丹药将成，无心他顾的时候，操控自己的火灵抢了别人的雏丹，导致对方炼药失败。

    就这样的品性，比起魂族的家伙来说也好不到哪里去，竟然还有脸说别人。

    “上天不公，竟然赋予了这样一个家伙这么好的炼药资质！”

    下方的炼药师中，有人在小声的嘀咕着。

    “唉，有什么办法，人家的实力强，还有着各种后台，没看见连魂族的那位此时都不追究了吗？”

    又有人感叹一声，而听到他的话，所有人都不做声了。

    轰轰雷霆声中，萧炎也听不见他们在说些什么，这九品玄丹的黑魔雷，威力已经有些接近九玄金雷了，即便是他也得打起精神来才行。

    雷霆过后，萧炎将九品玄丹收入玉瓶之中，然后才转头看向仍旧在和紫妍对峙的魂虚子，拱手一笑道：“多谢前辈馈赠了！”

    “哼！就怕这份馈赠，未来你还不起！”

    魂虚子目光晦暗的看着萧炎，而对于他的话，萧炎只是随意一笑，他可不打算偿还什么。

    “药丹族长，今日萧炎尚还有一事相求……”萧炎的目光转向位上的药丹，抱拳道。

    药丹的面色有些复杂，视线看向萧炎，终于还是道：“老夫知道你想说什么，萧炎，你已经证明了你的实力，可以随意在药族的宗族碑上，刻上药尘和其父母的名字。”

    “族长，这……”

    有人刚刚开口，就被药丹立刻压了下去，不论萧炎人品如何，他毕竟是在场的四个炼药师中，唯一一个炼制出九品玄丹的，虽然魂虚子的手法和实力本应是唯一一个，但是运气，也是实力的一部分，萧炎，偏偏就有着这么好的运气。

    “多谢药丹族长……”

    萧炎松了口气，药老多年的心愿，终于能够实现，他也能给九泉之下的老师一个交代了。

    “呵呵，药丹族长，我今日也有一事相求……”就在萧炎松气时，那天空上的魂虚子，突然也是面色诡异的开口一笑。

    “哦？”药丹眉头微微一皱，望着魂虚子那脸色，心中却是略微的涌上一些警惕。

    “说来听听……”

    见状，魂虚子脸庞上的笑容，越诡异，他舔了舔嘴唇，接下来的话语，却是让得药族的所有人，面色都是剧变起来。

    “我想暂借药族手中的陀舍古帝玉一用！”

    一石激起千层浪！

    伴随着魂虚子此话的落下，炼药广场之上立刻鸦雀无声，所有的药族长老的面色，都是在一刹那间阴沉了下来，目光之中，寒芒闪烁。

    陀舍古帝玉，远古八族各执其一，每一份都将其当做重宝谨慎保管，甚至连寻常的长老，都无法看见，而对于此事，不知情者倒还罢了，一些知情者，看向魂虚子的目光，就如同看待疯子一般，此等重宝，药族怎么可能会暂借给他？！这家伙莫非是被气得脑子烧坏了不成？

    “这家伙……”萧炎皱着眉头看着天空的魂虚子，以对方的心性，怎会如此不智？竟然敢当面对药族提出这等要求，即便他有着六星斗圣的实力，在这药界之中也未免太狂妄了些吧？

    “情况有些不对……”紫妍迅速来到萧炎的身边，同样警惕的盯着天上的魂虚子。

    “魂虚子，你可知道你在说什么？”

    药丹沉默了好一会，才缓缓说道，声音之中充满了七星斗圣的威压，只要魂虚子一句答不好，他就会立刻暴起出手，以雷霆之势将魂虚子拿下。

    而察觉到药丹的警惕之意，万火长老等药族长老也动了起来，隐隐之间将魂虚子团团包围了起来。

    而对此，魂虚子好似没有丝毫的察觉一般，竟然真的又再说了一遍。

    “在下想要暂借药族的陀舍古帝玉一用！”

    “药丹族长，那陀舍古帝玉乃是不祥之物，留在药族，终究会招来祸患，不如交给我，舍财保平安！”

    魂虚子笑吟吟的说道，好似一点都没有把眼前的处境放在心上。

    “魂虚子，你也太肆无忌惮了，今日便先将你擒了，让魂族族长前来领人！”

    伴随着魂虚子此话的落下，万火老人的面色，彻彻底底的阴沉了下来，一声怒喝，浩瀚斗气猛然铺天盖地的席卷而出，其身形一闪，便走出现在了魂虚子头顶，巨大的风炎凝聚成一道巨掌，狠狠的对着后者轰了过去。

    “差不多也可以了吧？”

    魂虚子轻易的躲过了万火长老的这一掌，而在两个人身影交错的一瞬间，万火长老听见对方轻声嘀咕了一声。

    万火长老心中一凛，还没等他反应过来魂虚子说的到底是什么，就察觉到一股无可匹敌的吸力从对方身上涌来。

    “刚才就说过，我这虚无吞炎，对你们身上的异火，可是垂涎的很啊，怎么这么快就忘了？”

    药族的人还没有反应过来，就看见万火长老被生生吸进了那虚无吞炎的火焰旋涡之中，一时间无法脱困。

    而与此同时，药界遥远的天际，突然有着无数道黑芒闪烁，众人突然惊骇的看见，无穷的黑炎，从那虚无之中渗透而出，最后铺天盖地的扩散开来，将这片天地尽数遮盖，刹那间，天昏地暗，日月无光……

    萧炎望着那从虚无之中渗透而出的黑炎，眼瞳却是骤然一缩，在他的体内，小伊也是睁开双眼，稚嫩的小脸，异常凝重，显然，连它都是感觉到了一种强烈的危机。

    魂虚子双臂缓缓张开，脸庞上的笑容，越发的诡异，偏过头来对着萧炎。

    “老夫陪你们做戏也够久了，那颗九品玄丹，现在就交出来吧。”