
    “七星斗圣！”

    感受着魂虚子彻底释放的气势，所有人都难以置信的看着天空的魂虚子，此刻魂虚子的气息，已经超过了万火长老，直逼药丹族长！

    “这家伙，竟然隐藏了实力，难道真想强夺药族古玉不成？”

    萧炎看着此时爆发出七星斗圣实力的魂虚子，心中不禁震撼，连刚才雏丹被夺这样的暴怒之下都没有暴露自己的实力，这家伙还真是够能忍的。

    不过就算他有着七星斗圣，堪比药丹的实力，可是在这药界之中，他难不成真的打算凭一己之力夺走古玉不成？

    首位上药丹的面色，在此刻终于是彻底的阴沉了下来，他缓缓站起身来，眼睛死死的盯着魂虚子，森然道：“发信号，通知炎族与雷族，就说我们找到令灵族与石族失踪的幕后黑手了！”

    药丹此话一出，所有人都变了脸色，就连萧炎，身体都是猛的一震，抬起头震惊的望着那魂虚子，竟然……真的是魂族动的手？！

    “是！”

    那些药族的长老虽然也是被药丹此话震惊得手脚发抖，但依旧还是迅速的取出一道卷轴撕开，一股空间波动顿时飞快的扩散，然而，很快就是消失无踪。

    见到这一幕，药族不少人，心头都是一寒，一些长老机灵，赶紧发出族中警报音波，顿时，附近的山脉都是骚动了起来，密密麻麻的药族战士，宛如蝗虫一般，急速破空而来。

    “既然敢来，又怎么会想不到防着你们报信呢？不用多费手脚了，整个药界的空间都被我们封锁了，不用白费力气了。”魂虚子笑道。

    而与此同时，药界之中，天空已经变成了黑色，无尽的黑炎遮天蔽日，在这黑炎的笼罩之下，药界的许多人都感觉到自己体内的斗气，在诡异的消失，而这一发现，立刻让许多来参加药典的人惊慌不已。

    对于这些人来说，无论是魂族还是药族，都是他们招惹不起的庞然大物，此时除了抱头鼠窜以外，就只能跪地求饶了。

    “药族所有族人听令，启动化天药阵！”看着一个个涌入药界的魂族战士，药丹深吸了一口气，厉声喝道，药族的存亡，就看今天这一战了……

    “现在怎么办？”紫妍在萧炎身后轻声问道，方才她也尝试打开空间通道，可是没有丝毫的效果，看来封锁空间的那个人，实力比她强了不止一筹。

    “只能静观其变，魂族想要灭亡药族，药族必然拼死反抗，到时候，我们再找机会脱身……”萧炎低声说道。

    所有的药族之人，都在此刻，将体内的斗气化作一道道光柱，打入这山脉之中，顿时山脉剧烈的抖动，山脉之中也迅速升起一道道巨大的光柱，在天空中形成一个巨大的阵法，随着阵法的逐渐形成，山脉之中的许多奇异的药材，也迅速枯萎，显然是其中的能量都被阵法吸收了。

    “万丹化天，以丹之名，召唤始祖！”

    “呵呵，药族的护族大阵吗？从威势上来看，确实比灵族和石族的大阵要强一些，不过也就那样了，一点新意都没有，”魂虚子轻蔑的一笑，然后转头恭敬地对着天空说道，“虚无大人，这药族的始祖，恐怕需要您亲自出手对付了。”

    随着魂虚子的话音落下，天空之中出现了一轮黑日，黑色的太阳燃烧着黑色的火焰，从中走出来一个人形的生物，正是虚无吞炎的本体。

    不同于对灵族和石族两族的简单粗暴，魂族对药族的计划更加周密一些，毕竟药族的大部分人和药族的始祖都是炼药师，灵魂力量之强，堪比寻常两三个种族之和。

    所以这一次攻打药族，魂族并没有拆掉药族的护族大阵，反而任由他们召唤出来药帝残魂，拼着一些损失，也要将药帝残魂收入囊中。

    ………………………………

    “始祖！”

    在药族众多长老的努力之下，护族大阵之中出现了一个虚幻的麻衣老者的身影，而这道身影一出现，便让众多的药族长老老泪纵横的跪拜下去，脸上带着不容侵犯的狂热神色。

    “那就是药族的始祖吗？”

    萧炎看着那道虚幻的身影，脸上神色凝重，以他天境大圆满的灵魂，此时都感觉有些喘不过气来，这还仅仅是一道残魂，真正的斗帝强者该有多么恐怖？

    “唔，药帝啊，不过可惜，当年的斗帝强者，现在竟然只剩下这样一道残魂。”虚无吞炎燃烧着黑炎的双眸看向药帝的残魂，开口说道。

    “始祖佑我药族！”

    药丹带头对着天空那道药帝残魂跪拜下去。

    “药族……竟然落败至此！”

    药帝恍惚了一阵子，看着下面熟悉又陌生的景象，低声自语般的呢喃了一句。而仅仅是一句话，就让药丹羞愧的无地自容。

    “那是……虚无吞炎啊……”

    药帝抬头看着天空中的虚无吞炎，随手一挥，那吸附在大阵一道道光柱上的细小黑炎，就被强行震散开来。

    “没有完整的记忆，没有完整的灵魂，浑浑噩噩，宛如傀儡，一代强者，沦落至此，实在悲哀，”虚无吞炎莫名的感慨了一句，“不过也罢，就当是帮你解脱了，收了你这一道残魂，可当百万完整灵魂！”

    虚无吞炎说完，伸手一指，一根巨大的缠绕着黑炎的手指便点向药帝，丝毫没有常人见到斗帝以后的敬畏之感。

    这一指，几乎震撼了半个山脉，半个药界的空间，都因为这一指在不断的颤抖着，而药族的人也都脸色惨白的看着天空那一道布满符文的巨大黑指，即便是他们，此刻也在担心，这护族大阵能不能挡住这惊天一指。

    黑指从天而降，然而就在它即将落在大阵之上时，那道粗布麻衣的老者终于是一抬手，一尊面积丝毫不弱于那巨指的药鼎，便出现在了大阵上，药鼎周身遍布着各种奇异纹路，看上去宛如实质一般，一股古老的气息，荡漾而开。

    巨指重重的按在巨鼎之上，顿时，一道嗡鸣之声，便是在天地间响彻而起。在那等可怕的嗡鸣声响下，一些实力不济者，当场便一口鲜血喷出，更有甚者，耳膜都爆裂而开，血水不断的从双耳间流出，极为的凄惨。

    两者相撞，巨指散去，而那药鼎，也是变得虚幻许多，甚至连那道老者身影，都淡化了一些，显然是消耗了不少的能量。

    “一道残魂，我看你能挡几次！”

    攻势被阻，虚无吞炎并不着急，反手又是一道道黑指对着药帝按落下去。

    “所有药族之人，将斗气注入护族大阵之中！”

    看着虚无吞炎怡然不惧的和药帝残魂对轰，药丹脸色剧烈变化，厉声大喝，并且率先将体内的斗气注入大阵之中。而与此同时，药界各个地方，也升起一道道璀璨的光柱，注入大阵之中。

    有着这些外力，药帝的药鼎再度凝实，这一次甚至飞出了大阵，对着虚无吞炎反攻而去。

    眼看着药鼎飞来，虚无吞炎也一点都不慌张，反手一道比方才更加强大的黑指点出，那药鼎一时间也被拦在了虚无吞炎的面前，再不得寸进。

    “药丹，你可知道，今日药族族灭，你可是罪魁祸首！”

    魂虚子大笑一声，闪身飞入药族战士的人群之中，本来就因为方才给药帝贡献了一波斗气而实力大减的药族战士，立刻遭到了屠杀，一时间惨叫声连连。

    无独有偶，魂族进入药界的各处战场，都因为药丹的这一波操作而压力大减，甚至于以目前魂族远小于药族的人数，竟然在药界之中压制了药族之人。

    “魂族，我与你们不共戴天！”

    察觉到下方惨遭杀戮的药族战士，药丹目眦欲裂，带着愤恨和怨毒的声音大声咆哮道。

    失去了大量药族之人的支持，药族的护族大阵一时间摇摇欲坠，药帝刚刚打出大阵的药鼎，也被虚无吞炎反推了回去，甚至于在虚无吞炎的黑指之下开始颤抖，那浓郁如同液体的能量也开始以肉眼可见的速度消散。

    “大阵要破了……”

    不只是药族的人，那些来参加药典的人此时脸上都忍不住带上了绝望。魂族的家伙可不是只针对药族，他们是要赶尽杀绝啊！

    大阵中央，那道麻衣身影轻声一叹，身形突然掠出大阵，化为一道虚幻光芒，以一种超越光速般的速度，划破黑炎云层，最后掠进虚无吞炎体内。

    两者相撞，仅仅只是一道并不响亮的闷响，但虚无吞炎的身体，却是一阵剧烈颤抖，紧接着，他的声音之中，终于也是带上了一些怒气。

    “可恶的老鬼，给本座去死吧！”

    黑炎从其体内铺天盖地的暴涌而出，旋即，一道细微的声音传出，仿佛灵魂破碎，声音并不响，可所有的药族之人，身体都是在此刻僵硬了下来，他们能够感觉到，血脉之中，一种什么东西，正在悄然的逝去。

    在那无数道目光的注视下，位于半空的药丹，缓缓的站直身子，那道残魂的消失，让得他们心中空了一大块，但他毕竟是一族之长，因此依旧极为迅速的将那种失态压制了下来，低沉的声音，在每一个药族族人的耳边响起。

    “所有药族之人，现在，是我药族生死存亡之时，而我们，也只有唯一的一条出路，拼尽一切，保存血脉！”