
    小医仙看着那铺天盖地的灵力风暴，心中着实有些懵。

    要不要这么夸张？

    聚灵的手法她也会一些，可是寻常聚灵那需要这么庞大的灵力？一般来说一个手印，方圆数米之内的灵力就能够聚集过来，化作一颗灵力种子，只要灵力种子种在对方体内，剩下的只需要顺其自然了。

    可是眼前呢？怕不只是方圆数千米的灵力都被搜刮过来了吧？

    魂风的阵法似乎有着压缩灵力的作用，庞大的灵力在汇聚过来以后，如同水流一样汇聚到魂风的身前，然后再度进行压缩，变成一颗拇指大小的灵力种子。

    【要散了！】

    小医仙看着已经有些不稳的灵力种子，心中忍不住紧张了起来。

    灵力不同于斗气，本就是天地间自由流离的一种能量，生物得到的多了，就有可能诞生灵智，所谓的聚灵之法，也不过是将范围内的灵力快速汇聚到一起而已，本身并没有开启灵智的作用。

    或许是察觉到灵力种子即将崩散，菩提古树的枝叶晃了晃，一颗翠绿色的菩提子从树冠中飞了出来，来到魂风的面前。

    魂风也毫不犹豫的将已经聚集起来的灵力种子尽数灌注到菩提子中，紧接着，这颗菩提子便取代了原本灵力种子的位置，尽情的吸收着汇聚过来的灵力。

    “菩提古树存在了不知道多少年，自身所蕴含的能量极为庞大，又能够在大陆上随意的移动，想要自己吸纳足够的灵力开启灵智，进而化形，应该不是什么难事才对，所以说，帮助菩提古树化形，最大的难点不在于聚灵的过程……”

    小医仙看着汇聚的灵力风暴，心中隐隐升上一丝担忧，以菩提古树的实力和存在于世间的年岁，还有它已经初步开启灵智的情况来看，它本身想要开启灵智的能力是有的，可是它仍旧不能化为人形，甚至不能口吐人言，就已经很能说明问题了。

    菩提古树化形的难点，不在于聚灵，而是有着别的阻碍。

    灵力越来越充足，那颗菩提子也愈发的翠绿，显得生机勃勃，在魂风的面前不断的嗡鸣，似乎是迫不及待的想要飞回菩提古树之中。

    魂风以血为引构建的阵法开始收缩，如同一个巨大的网，包裹在菩提子的表面，锁住了汇聚在其中的灵力。

    菩提子在空中回旋了两圈，魂风能够从中感受到一股欢快的情绪，然后一头钻进了菩提古树的树干之中。

    整个菩提古树都散发出莹莹的绿光，不过也不知道是不是因为菩提古树提前进行了封锁，这大陆上再没有一个人察觉到菩提古树出世的动静。

    魂风脸色凝重的看着眼前的古树，整棵树都如同水做的一样，从内而外的荡漾着波纹，一种无法言喻，但是能够感觉到的灵性，从菩提古树之中传了出来。

    聚灵的过程已经完成了，那么下一步，就要真正的见识一下，阻碍菩提古树化形的，究竟是什么了！

    没有丝毫征兆，前一刻还天气晴朗，万里无云，下一秒就已经是乌云盖顶，电闪雷鸣。

    “雷劫吗？”

    魂风喃喃道，如果只是雷劫的话，就算是传说中的九玄金雷，也奈何不得这菩提古树吧？

    然而当着乌云汇聚起来的时候，菩提古树的树冠开始剧烈的抖动，魂风能够从中感受到一股紧张的情绪。

    “咔嚓！”

    翻滚的雷云并没有酝酿太长的时间，一道闪电就从中劈落下来。

    “好弱！”

    小医仙和魂风同时有着这种感觉，这种程度的闪电，就连黑魔雷都比不上，怎么会让菩提古树产生畏惧呢？

    不过魂风和小医仙并没有等待多久，这细小的闪电明显就是前奏，没过多久，便是九品玄丹会引来的黑魔雷。

    黑魔雷对菩提古树并没有造成任何的影响，只要实力到达了斗圣，战斗力还过得去的，都不会将这黑魔雷放在心上。

    黑魔雷肆虐了大概十分钟，或许是见没有办法奈何得了菩提古树，便悄无声息的消散了，紧接着雷云翻滚，整个雷云都变成了金色的。

    “九玄金雷！”

    魂风和小医仙几乎是同时在心中惊叹，这是只有在炼制出来九品金丹及以上层次的丹药，才会出现的雷霆，没有六星以上斗圣的实力，连碰都别想碰一下，寻常斗圣只要一击就会灰飞烟灭。

    不过九玄金雷对于菩提古树仍旧没有什么影响，又是肆虐了大概十分钟，金色的雷云也无可奈何的消散了，而紧接着，雷云又变了颜色。

    “红色的雷霆？从来没见过这样的雷云啊！”

    魂风看着红色的雷云，心中惊疑，往日只有炼制八品丹药的时候，才能够在九色雷云之中见到一朵红色的雷云，可是那显然是远远比不上眼前的这红色雷霆。

    即便是知道那雷霆的目标不是自己，可是只是站在它下面，也能够感受到那煌煌天威。

    【不能硬接，会死，恐怕即便是七星斗圣，也会死无全尸！】

    危险的感觉一下子充斥在魂风的心头，可是他动弹不得，即便是雷霆还没有丝毫的动静，可是仅仅是透露出来的威压，就不是他一个小小的五星斗圣能够抵抗的。

    似乎是察觉到魂风的情况，菩提古树的枝叶波动了一下，魂风被吸入那晶莹的树干之中，而小医仙在这一刻也被菩提古树送到了百里之外！

    一道有一道的暗红色霹雳，接连不断的劈在菩提古树的树冠，雷霆引发了火焰，而火焰不断的灼烧着菩提古树的枝叶，发出噼里啪啦的响声。

    在菩提古树之中，魂风渺小的如同一个虫豸，雷霆根本不会注意到他，所有的红色霹雳全部都是冲着菩提古树去的，一连九道，可以看出，就算是菩提古树，面对这种层次的雷霆，也显得颇为吃力……

    魂风默然无语，手中浮现出虚无吞炎的子火，试着去吞噬那树冠上的火焰，虽然是杯水车薪，但是也算是他为了帮助菩提古树而进的一份力吧。

    好在虽然雷霆无比的强大，但是那火焰毕竟是在菩提古树身上燃起来的，在菩提古树的帮助下，魂风轻而易举的将其吞噬，然后一股精纯的能量便反馈到他的体内，在经脉之中循环一周，悄无声息的注入他的丹田位置。

    “这……”

    魂风看着这一股能量几乎是没有丝毫损失的被自己吸纳，仅仅是吞噬这一簇火苗一道雷霆，就让自己从五星斗圣前期的水平提升到了中期，那这漫天的红色雷霆又能让自己到达什么地步呢？

    想到这里，即便是明知道眼前的东西自己绝对碰不得，可是魂风心中仍旧忍不住涌上一抹火热。

    红色的霹雳只有九道，倒是比之前的九玄金雷耗费的时间短了许多，但是无论是魂风还是远处的小医仙，都丝毫不敢轻视这雷霆的力量。

    菩提古树挡住了红色雷霆绝大部分的威力，而那游离在外的细若游丝的点点雷光，便被魂风不客气的笑纳了。

    就在红色雷霆结束之后没多久，雷云的颜色再度变换，这一次，整个雷云都变成了银色，其中的雷霆却不像七品丹药的雷霆一样，这种纯粹的发亮的雷霆，即便是没有亲身体会，魂风也知道威力必然不小。

    他不知道斗帝的力量究竟强到什么程度，但是以他对魂天帝和古元战斗力的评价，在这雷霆之下，两人联手也就是一道雷霆的事。

    “轰隆！”

    不知道是不是雷云也有思想，近在咫尺的魂风听着震耳欲聋，可是远处的小医仙却几乎听不到什么声音，隐隐之间也就如同普通的雷声一般大小。

    银色雷霆击中了菩提古树，霎时间无数的银蛇爆走飞窜，朝着四周溅射！

    而菩提古树也做出了反抗，刚刚凝聚成的灵力种子，在一瞬间爆发出强横的灵力，对着雷霆逆流而上！

    仍旧是菩提古树在抵抗雷霆的主力，而魂风则试图捕捉那游离在外的银色雷霆。

    只是这一次出了一点意外。

    不知道究竟是魂风的举动引起了雷云的注意，还是单纯的巧合，有一道雷霆突破了灵力种子的防御，势如破竹的劈入菩提古树之内，目标直指魂风！

    “嘶！”

    魂风倒吸一口冷气，连忙后退，这种恐怖的东西他是碰都不想碰一下。菩提古树也是反应迅速，灵力种子中射出一道精纯的灵力，撞在了银色雷霆之上。

    灵力并没有将雷霆湮灭或者撞偏，反而先一步进入了魂风的体内。

    “倒霉！”

    魂风看着近在咫尺的雷霆咬了咬牙，调动全身的斗气迎了上去，现在的情况，一个弄不好恐怕他今天就得交代在这里了。

    “轰！”

    “咳咳！”

    魂风倒撞在地上，一口血喷了出来，身上银色的电弧跳跃，面若金纸气若游丝，眼看着似乎是活不下去了。

    而就在这时，一股生命气息从菩提古树的树根处涌了上来，灌注在魂风体内，而那先前撞进魂风体内的那一道灵气，不知道引动原本的斗气发生了什么奇妙的反应，竟然齐齐的动了起来，一起包裹了那道雷霆，沉入魂风的灵魂之中，形成一个太极的图案。

    “这到底是怎么回事？”

    生命能量迅速的帮助魂风修补身体，此时他终于有多余的心力来关注一下身体的变化了，而仅仅是一眼，就让他忍不住冷汗直冒。

    那要人命的东西竟然沉入了自己的灵魂之中，这要是一个不小心爆发了，那可真是魂飞魄散，一点侥幸的余地都没有！

    魂风试着调动了一下那灵力和雷霆形成的太极的能量，却发现他们在自己的灵魂之中纹丝不动，坚若磐石。

    “算了，能够活下来已经是侥幸了，何必贪心不足的想要调动这么恐怖的力量。”

    魂风苦笑一声，给自己找了一个借口。不过更让他疑惑的是，不论是刚才的灵力还是雷霆，都不是他能够接的下来的，为什么同时命中自己以后，反而在自己的体内和平共处了呢？

    看着外面闪烁的雷霆，魂风只好暂时按下自己的疑惑，现在不是想这些的时候。

    或许是因为这一次的雷霆更加强力，只不过是六道霹雳，便缓缓消散，而菩提古树那刚刚凝聚成的灵力种子也黯淡无光的回到了树干之内。

    魂风一看大惊，刚才凝聚的灵力到底有多么庞大，他自己都说不好，可是不过是对抗了六道雷霆，就几乎要消散了，这菩提古树可是能够和斗帝抗衡的存在啊，这银色雷霆，难道连斗帝都接不住吗？

    顾不得惊讶，他连忙帮助菩提古树聚灵，至于那如同精灵一样在树枝之间跳跃的银色闪电，这一次他是打死都不敢去尝试吞噬了。

    雷云再度变换，再次变成了金色。不过不同于九玄金雷那种金灿灿的颜色，这一次雷云变成了略显黯淡的金黄色，但是魂风丝毫不敢小觑其中的威力。

    这一次的雷霆更加的强大，仅仅是第一道，就劈开了菩提古树在外层构筑的防护，劈在了菩提古树的树冠上，还没等菩提古树缓过气来，第二道金色的雷霆便几乎劈光了菩提古树枝叶，只剩下光秃秃的枝干。

    魂风心中一紧，可是他什么都没来得及做，也什么都做不了，第三道雷霆便劈了下来。

    菩提古树似乎是知道魂风在帮助自己聚灵，这个时候不能被打扰，下面的根深深的扎入大地之中，无穷无尽的大地之力被吸入树干之中，硬生生的顶住了第三道金色雷霆。

    在菩提古树之中，魂风能够感受到，菩提古树刚才能够接下那一击，已经是竭尽全力了，现在他甚至能够明显的感受到菩提古树那种虚弱的感觉，而看着天空之中那翻滚的雷云继续变色，魂风的心中也忍不住升起一抹无奈之感。

    他太弱了，恐怕即便是传说中的斗帝，面对这种天地之力，也只能生出无能为力之感。

    不过好歹过来帮一下忙，他还是该尽一份力的。

    魂风划手腕，鲜血喷涌而出，直接注入到那已经作为灵力种子的菩提子之中。要说灵性，还有什么比人更具有灵性呢？他要赌一把，就赌这煌煌天威还是会照顾一下人族的。

    雷云翻滚完毕，不同于黑魔雷，这次的黑色，纯粹的黑暗，给人一种死亡以后的寂灭之感。

    然后，一道黑色的雷霆带着煌煌天威，轰然落下……