
    魂虚子说完，也不再废话，袖袍一挥，黑色的火焰自其体内涌出，旋即在天空之中凝聚成一座黑色的药鼎，一股奇异的吞噬之力，隐隐自药鼎之中传出。

    “虚无吞炎？”

    萧炎，万火长老和神农老人都是眼神一凝，沉声说道。

    “把你们的异火都召唤出来吧，我的虚无吞炎，对他们的味道可是期待的很啊。”魂虚子笑眯眯的看着萧炎等人，说道。

    “哼，虚无吞炎的子火而已，也能如此跋扈？”

    萧炎冷笑一声，肩膀处火芒窜动，一个火灵便闪现出来，目光中带着不屑的看着天上的三个人和他们的异火，在这里，能够以异火之灵出现的也就只有它了。

    “这是……异火之灵？”

    看到萧炎肩膀上肉嘟嘟的火灵，不只是魂虚子等人，包括其余一些识货的人都忍不住惊呼一声，他们甚至能够感受到这火灵身上不下于人类的灵智。

    “有趣，有趣，魂殿给出的关于萧炎的情报中，可没有这异火之灵的存在，难不成会出现什么变故？”

    魂虚子微垂眼睑，遮住了眼中的一丝杀意。

    魂虚子不知道的是，这火灵的诞生纯粹是一个意外，而且萧炎的火灵诞生不久，即便是魂幽泉都还不知道萧炎有了这样一个底牌，更别提魂殿的其他人了。

    即便是萧炎自己都没有预料到他会拥有一个火灵，他吞服了丹塔老祖本体的那枚九品玄丹以后，不知道是因为丹塔创始人留在丹药中的一丝执念在作怪，还是丹塔老祖的灵魂没有彻底湮灭，这一丝灵智奇异的和他的异火结合在了一起，形成了这异火之灵。

    不过萧炎前脚刚刚炼化完丹药，后脚便来参加这药典，所以除了他以外，即便是和他一起盗取了九品玄丹的紫妍都不知道，他的异火诞生了异火之灵这种事情。

    “哼，想要吞了我们的异火，你也得有那个本事！”

    从萧炎的异火之灵身上收回目光，万火长老一声冷哼，袖袍一挥，顿时一股呈现淡黑颜色的狂风，骤然自其袖中呼啸而出，这些狂风在半空急速的蠕动着，但若是细细查看的话才能发现，这并非是什么狂风，而是一种奇特的火焰！

    “九幽风炎……”

    萧炎的目光中涌现一抹火热，他已经好久没有吞噬异火了，即便是知道以九幽风炎的排名，他即便是吞噬了，实力也不会有太大的提升，可是吞噬异火后实力暴涨的感觉，就如同毒瘾一样，让他难以克制。

    “呵呵，万火长老这一手九幽风炎倒是越来越炉火纯青了，既然如此，老夫也献丑了。”神农老人手中的拐杖无火自燃，一缕宛如液体般的绿色火焰，缓缓的升腾，最后迎风暴涨，绿色火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。

    “异火榜第五，生灵之焱。”

    萧炎目光更是火热的看向这生灵之焱，不同于九幽风炎，这生灵之焱可是真正能够让他实力再上一层楼的高级异火，萧炎已经在心里盘算着如何才能够以最小的代价将这生灵之焱拿到手里了。

    “若是四位准备周全的话，那么，便请开鼎炼丹吧！”

    首位之上的药丹，也是将艳羡的目光从被萧炎命名为小伊的异火之灵身上收回，旋即朗声道。

    话音一落，四人各自将这片广阔的天空分为四块区域，无数的药材便辅天盖地的飞出，一时间，浓郁的药香，立刻便是弥漫了天地。

    ………………………………

    四人光是用来炼化药材，便持续了五天的时间，待萧炎将药材提炼完毕，其余三人也几乎是同时睁开了眼。

    魂虚子手印一变，大喝一声：“天地之力，听我号令！”

    伴随着魂虚子喝声落下，这片天地之间，突然狂风大作，无穷的天地能量辅天盖地的对着火鼎汇聚而来，最后被其中所散发而出的吸力吞噬进去。

    在这般恐怖的吞噬之力下，那些能量宛如形成了斑驳的能量风暴一般，在天际之上疯狂的咆哮着，最后被尽数吞进火鼎之内……

    “聚天地之力炼丹，这等手法他居然是想炼制九品玄丹！”

    魂虚子搞出的动静，也是被萧炎三人所察觉，那万火长老眉头一皱，一声冷哼，手印变幻，也是厉喝出声：“天地之力，凝……”

    听得万火长老喝声，不少药族的人顿时振奋起来，万火长老竟然也要炼制九品玄丹！

    “哈哈，既然两位都如此大手笔，那老夫也不能落后啊……”神农老人见状，大笑了一声，袖袍挥动，这一片的天地之力，再度紊乱起来，一股股磅礴的能量，被扯进他面前的火鼎。

    “既然三位都有这般雅兴，那萧炎也只能奉陪……”

    望着这片天地被扯得乱七八糟的天地能量，萧炎也是淡淡一笑，手印变幻，一股恐怖的吸力直接从火鼎之中爆发而出，强硬的插入争夺，肆无忌惮的抢夺着这片天地之间的能量。

    “这……”

    在那首位之上，药丹望着天空上这般异象，面色却是不由得有些古怪了起来，以他的眼力，如何看不出，这四人是在较劲，别人他不是十分的清楚，但至少万火长老他知根知底，后者炼药术虽然不弱，可想要炼制九品玄丹的话，成功率恐怕不会超过两成。

    但是在这种时候，如果炼制低于九品玄丹的丹药，就等于直接认输了。

    不过，魂虚子是魂族的人，魂族实力一直比药族强，让魂虚子赢了好像也没什么，神农老人是散修，虽然和药族之间没有什么交集，但是和他药丹私交不错，他赢了，比魂虚子赢了要好一些。

    重点是那萧炎，萧炎的老师死在了药族之人的手中（药尘死的时候那几个药族的人半圣也死了，所以不知道后面灵魂被魂殿抓走一事），而药尘临死前最大的愿望，就是能将父母的名字刻在宗族碑上。

    但是他们药族的宗族碑上不留庸人，药尘有多大的本事，大家心知肚明，绝对没有炼制九品丹药的能力，而萧炎虽然是药尘的弟子，但是药尘在萧炎还是斗宗的时候就死了，也就是说萧炎后面的炼药术和药尘基本上没有什么关系。

    如果萧炎最后赢了，药丹已经能够想象萧炎趾高气昂的提出要求的样子了，但是他又不能一巴掌拍死对方。

    难搞啊……

    这样的能量抢夺，持续了整整三日，三日时间，四个人将方圆万里之内的所有天地能量掠夺一空，而此时四个人的药鼎之中，丹药的雏形还没有完成一半呢，紧靠着四人体内的斗气，想要填满这巨坑，实在是杯水车薪……

    “天地能量不够了，看来这次炼丹，四人都会失败，然后以平手告终……”

    尽管这个结果差强人意，可是药丹还是有些遗憾，最好的结果当然是只有万火长老成功了，不过现在这局面，倒是也可以接受。

    魂虚子看着自己药鼎中已经有了凝形的势头的丹药，眼中掠过一丝喜意，他刻意选了一个炼制难度最低的丹方，这一次如果其他人的丹药都失败了，那么只有他最有可能成功了，因为他还准备了别的手段。

    魂虚子的喜意并没有瞒过其他三个人的耳目，万火长老和神农老人都带着疑惑的看了过来，眼前的这种情况，能量不足，即便是他们都没有丝毫的办法了，魂虚子为何还能够如此胸有成竹？

    在众人疑惑不解的目光中，魂虚子取出一枚枚丹药，每一枚丹药，竟然都有着九品宝丹的层次！

    然后在众人震撼的目光中，这上百枚九品宝丹同时化开，化作精纯的能量，注入魂虚子的药鼎之中！

    “这……丹药的药性不同，即便是强行注入能量，极有可能打破原本的药性平衡，这样就算最后成丹，也不过是一个废丹而已，等同于失败啊……”

    无论是谁，此时都想不通，魂虚子究竟想要干什么，如果这样将其余丹药的能量注入就能够炼出九品玄丹，那么这几百年来，九品玄丹也不会如此少见了。

    “等等……原来如此……是虚无吞炎！”

    神农老人到底是技高一筹，仔细观察之下，立即就发现了其中的端倪。

    那九品宝丹化开以后，经过虚无吞炎的吞噬，只剩下了没有丝毫药性的最精纯的能量，反馈给了魂虚子的雏丹之中，而魂虚子应该本就是选了九品玄丹中炼制难度较低的一种，所以方圆万里之内的天地能量，加上这上百枚九品宝丹的能量，已经能够让九品玄丹成形了。

    “原来如此，不过这种方法，恐怕也只有有着虚无吞炎子火的他能够使用了，其余的异火，除了是排名第三的净莲妖火，恐怕再没有什么异火能够做到这样干净的去除药性了……”

    万火长老神色复杂的看着魂虚子，不提对方的品性人品等，单说炼药术，对方已经走在了自己等人的前面，至少就算是他有着虚无吞炎的子火，也根本不敢做出这么大胆的尝试。

    “罢了，这九品玄丹，也有好多年没有见其出世了，倒不如助你一臂之力。”

    神农老人叹了一口气，从药鼎之中取出自己还未成形的雏丹，射向魂虚子。

    “多谢！”

    一边要化开九品宝丹，一遍要控制虚无吞炎，同时还要兼顾丹药炼制，魂虚子天境大圆满的灵魂力，此时也只能吐出两个字来表示谢意。

    “唉，老夫也是多年没有见过九品玄丹出世了，此次便也助你一臂之力，只是为了见识一下那几百年未曾出世的九品玄丹！”

    万火长老也叹了一口气，抛开身份立场，他也想要看看九品玄丹出世，至于为什么不选择帮助萧炎，一是如果萧炎成功了，他们药族恐怕要多掉一层面子，二是魂虚子此时明显已经距离成丹不远，成功率更高一些，而萧炎和他们的成功率都不到三成，当然是要帮助成功率高的了。

    “多谢！”

    魂虚子也是一愣，他没想到万火长老竟然会帮自己，不过这不妨碍他收下这份顺水人情。

    眼看着药鼎中的丹药越来越凝实，即便是魂虚子的心性，此时脸上也忍不住浮现出一抹喜色，就算是他，炼制九品玄丹的成功率也不是很高，这一次能够成功，实在是侥幸。

    眼看着魂虚子就要成功的前一刻，一道火芒慢悠悠地掠了过来，化为一道火婴站在他的火鼎之上，先是冲着他不屑的一撇嘴，然后一巴掌拍飞鼎盖，在不知道多少人的目瞪口呆之中，一把抱住那尚还未最终成形的丹药雏形，一溜烟便闪到了萧炎的身边……