
    古界之中。

    古族议事大厅，此时有着三个人并排坐在首位，下面则是一些古族的长老，萧炎和薰儿赫然也位列其中。

    坐在首位的三人，当中的那个自然就是古族的族长古元了，在古元左首位的，是一个身着赤红袍服的中年男子，萧炎在听到薰儿给他的介绍以后知道，这一位是炎族的族长，炎烬。而在古元右首位，一尊宛如铁塔般的男子昂然而坐，正是雷族的族长雷嬴。

    在知道炎烬便是炎族的族长，并且同样有着融合异火的时候，萧炎忍不住动容，他还是第一次见到有人不借助焚决，便能够融合异火，即便只是融合了两种异火。

    或许是察觉到萧炎在观察自己，炎烬对着萧炎瞥了一眼，仅仅是一眼，萧炎就生出来一种自己被看透了的感觉，连忙小心翼翼的将八荒破灭焱的气息收敛起来，以免被炎烬发现。

    好在炎烬仅仅是瞥了一眼就收回了自己的目光，转头看向古元问道：“古元族长的意思是大家一起联盟，对抗魂族？”

    “陀舍古帝玉一共八块，现在魂族已经得到了其中的四块，所剩下的，不过是我们手中的这几块而已。”说到这里，雷嬴也忍不住看了一眼萧炎，显然也知道萧炎手中有着一块萧族的陀舍古帝玉。

    “他们为了陀舍古帝玉，恐怕不惜杀入我们族中，到时候……”

    “除了我们联盟，别无他法，今日魂族所展现出来的实力已是不弱，而且，谁也不能知道，这些是否便是魂族之中最后的底牌，这诡异的一族，总是让人摸不到底。”古元缓缓说道。

    众人只看见古元和炎烬、雷嬴在这样说着利害，但是却不知道，三人从见面起已经在传音确立了结盟一事，现在也一直在商讨着一些具体细节，比如一族出多少人，该有多少强者，再有如果打败了魂族该如何瓜分魂族的资源等。

    等到这一切都商讨完毕，雷嬴和炎烬这才一拱手，做出一脸苦笑的样子说道：“还要再给我们几天时间，我们整顿大军，必定要从魂族手中夺回一些古玉才行。”

    “好！”

    古元点了点头，此事既然已经说定，而这两人也来到了古界之中，便容不得他们在此刻反悔了。

    ………………………………

    “各位，是时候做出决定了！”

    星界，星陨阁旧址，现在的天府联盟总部。

    在萧炎不在的时候，难得的聚集起来了天府联盟加盟的大小势力的首脑，此时他们齐聚一堂，看着小丹塔的林长老坐在了原本属于萧炎的位置上。

    这本来也没有什么奇怪的，萧炎在临走之前便请林长老帮忙代管天府联盟，所以林长老这个代盟主坐在这个位置上没有什么好奇怪的。

    值得奇怪的是，林长老现在一脸严肃的说出来的事情。

    “众位都知道，当初萧炎组建天府联盟的时候，我丹塔出人出力出物资的帮助他，这才有了天府联盟的雏形，在后来天府联盟和魂殿的对抗之中，我丹塔也从来没有退缩过，还借助丹塔的声望，不断的帮助联盟拉拢一个个强者，无论是于公于私，我丹塔自问都对得起萧炎，对得起天府联盟了！”

    “是啊，丹塔从天府联盟创建的时候就鼎力相助了……”

    “听说现在天府联盟的客卿长老里，有超过六成都是冲着丹塔的面子才来的……”

    “丹塔为了支持联盟，已经搭进去好多的长老和炼药师了……”

    “听说连他们的老祖都被魂殿偷袭，重伤沉睡了……”

    “说的是啊……”

    听完林长老的话，下面顿时响起一阵窃窃私语，都是在赞同林长老所言。

    但是有一个人例外，那就是风尊者。此时风尊者坐在林长老左首位，低着头一言不发。林长老突然召开天府联盟众首脑议会，是他都没有提前得知消息的，而这突如其来的会议，让他嗅到了一丝不寻常的气息。

    “各位都知道，我丹塔老祖的本体是一枚九品玄丹，各位也都知道，老祖被魂殿的人偷袭，重伤沉睡一事，可是你们不知道，就在一个月前，我护送老祖回到小丹塔之后的第二天，老祖的本体便被人给偷走了，至今下落不明！”

    林长老又扔出来一枚重磅炸弹，下面的人一片哗然，而风尊者此时都有些坐立难安的感觉了。

    “不是吧，太丧心病狂了！”

    “就是，究竟是谁干的？”

    “不会是魂殿吧？他们有能力闯入小丹塔？”

    下面一阵窃窃私语，林长老轻轻拍了拍桌子，示意大家安静。

    “即便是我，在知道小偷的时候，也难以置信，我想在座的各位都不可能想到，偷走并且将老祖吞服炼化的那个人，正是我们天府联盟的盟主——萧炎！”

    “萧炎迫切的想要提升实力的想法我能够理解，可是我不能理解的是，他竟然会不惜去偷走我们老祖的本体，以我们老祖的尸体，来给他的实力铺路！”

    “所以从此刻起，我丹塔宣布退出天府联盟，同时封闭丹塔，再不与外人接触！”

    林长老的语速越来越快，而他扔出来的消息也一个比一个让人震撼，直到最后，宣布退出天府联盟，才让人久久不能回神。

    “咔嚓！”

    一阵碎裂声，将众人的心神拉了回来，所有人顺着声音传来的方向看去，才发现原来是风尊者在心绪激荡之下，控制不住斗气，震碎了自己的座椅。

    没有理会众人复杂的目光，风尊者颤巍巍的站起身来，这一瞬间，在众人眼中，风尊者好像一下子老了几十岁，从一个中年人变成了一个老年人，虽然他的年龄早就已经过百了……

    没有人能够理解此时风尊者的心情。

    在知道萧炎做下的事情的时候，风尊者第一时间想到的人，竟然是韩枫，那个药尘的第一个弟子。

    两个人是如此的相像啊，同样是出身卑微，同样是天资卓绝，同样是学习了（部分）焚决，然后……同样是为了提升实力不择手段！

    区别只在于，一个为了提升实力，不惜杀害自己的老师，而另一个，则是对帮助过自己的战友下了黑手。

    老友啊，老友，你走得早，否则你要是亲眼看着你的这个得意弟子变成这副模样，不知道会有怎样的感想。

    难道真的是，屠龙之人终究会变成恶龙吗？

    看着风尊者黯然离去的背影，林长老有些默然，不提实力，风尊者的人品还是很不错的，连他都忍不住想要和对方结交，可惜，中间隔了一个萧炎，现在无论如何都是不可能的了……

    ………………………………

    古界，出兵事宜商谈完毕以后，还没等所有人松口气，便看见古元抬起头来，望着虚无的空间，平静的声音，却是宛如惊雷一般，让得包括萧炎在内的所有人头皮突然一炸。

    “魂天帝，以你的身份，何必如此偷偷摸摸？”

    古元的声音，就如同那平地炸雷一般，让在场所有人身体都是猛的僵硬了下来，瞬息后，一道道惊骇目光猛然抬起，望向那虚无空间，而古族那些黑湮军，体内斗气几乎是在霎那间铺天盖地的暴涌而出。

    “魂天帝？！”

    “古族戒备！”

    古族三仙，几乎是在同一时间闪掠上空，厉喝之声，在天地间滚滚不休，旋即庞大的山脉之中，一道道流光飞掠而开，所有的古族强者都是在此刻现身，霎时间，天空上，浩瀚气息涌动，那等阵容，看得萧炎都是倒吸了一口冷气，这，便是古族的力量么……

    一道道目光，死死的盯着那片空间，而当这种寂静的注视持续了几分钟后，那虚无的空间，终于是突然泛起一阵阵的涟漪，与此同时一道轻笑声，徐徐传出。

    “呵呵，古元，多年未见，你的感知还是如此的敏锐……”

    空间波荡，一个漩涡缓缓成形，随即漩涡之内，一道略显修长的手掌探出，抵着漩涡上方，一道身影，缓步而出，最后出现在了所有人的注视之下。

    走出漩涡的人影，一身灰白衣衫，其年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮，宛如能够洞穿人心一般，此人给予人第一眼的感官，是一种儒雅的感觉，若是手中捧着一卷书卷，恐怕就跟书生无二。

    然而，就是这位看上去如同书生般柔弱的男子，在出现的霎那，却是让得雷赢，炎烬二人面色极端凝重了起来，甚至连古元，眼神都是凝聚在了他的身上。

    在继魂天帝出现以后，他身后的漩涡中，又是有着数道身影走出，那领先一人，浑身缭绕着黑炎，赫然便是当日萧炎曾在药族之中所见过的虚无吞炎，在其身后，那所谓的魂族四魔圣，居然也是尽数跟随，这般阵容，放眼斗气大陆，恐怕极难再找出第二批……

    而随着这些人的出现，所有的古族长老，面色都是紧绷了起来，一道道防御光罩从山脉之中升腾而起，霎那间，光彩交错，显得极为的殉丽多彩。

    “呵呵，今日的古族，可还真是热闹，古元、雷赢、炎烬……我们四人，继上次之后，有着近千年未曾凑在一起过了吧？”

    至于上一次在妖火空间上方的碰面，不过是四个人的投影，算不得真正的见面。

    天空上，看着下方升起的无数防御罩，魂天帝却是微微一笑，声音柔和的说道，显然并没有将下方戒备的古族众人放在眼中。