
    叫上所有的药族强者，通过自爆来破坏空间封锁，为药族的族人争取一丝生机，而药丹却并没有立即出手，他环顾四周，带着十几个药族的青年才俊来到萧炎的面前。

    “萧炎，我药族强者自爆撕开空间裂缝，给你们逃生的机会，老夫从不求人，但这一次，恳求你，帮我药族，保存一丝血脉！”

    “这九幽风炎是我族最后能拿出来的报酬，还望你不要嫌弃！”

    药丹先前将万火长老的九幽风炎要了过来，现在递给了萧炎。

    他血红的眼睛盯着萧炎，语速很快，在萧炎的不远处，还有和他关系不错的神农老人，可是他并没有选择神农老人，或许是冥冥之中的感应，药丹知道此时或许只有萧炎能够帮药族保留下来这一丝血脉。

    萧炎轻叹了一声，真是莫名其妙来的重担，萧族他都顾不过来，哪还有那么多的精力啊，不过这个时候，还必须依靠药族的力量，才能撕裂被封印的空间，所以没办法不答应啊。

    “药丹族长，我尽力而为！”

    “老家伙，老夫也会尽力相助的。”神农老人也飞过来，轻叹一口气，虽然挺看不上萧炎的人品的，不过这个时候，也只能指望他了。

    “准备吧，我会拦住魂虚子，为你们争取一丝生机。”药丹的目光从药天等人脸上扫过，竟然微微一笑，然后脚掌一跺地面，对着魂虚子暴掠而去。

    “哦？这是欺负我战斗力不行啊，不过可惜，这一次为了你药族，我族可没少下功夫。”看着气势汹汹的对着自己冲过来的药丹，魂虚子也是略有些惊讶，旋即微笑道。

    而还没等药丹靠近魂虚子，魂虚子面前就凭空冲出来两个人，把他截了下来。

    “魂镜，魂焱，魂族四魔圣，一次性便出动两位，你魂族，倒还真是看得起我药族啊！”

    听到药丹低沉的怨毒中带着些绝望的话语，魂镜却是轻轻一笑道：“你错了，出动我二人，可不是看得起你药族，而是这药典之中人员众多，为防万一罢了。”

    或许是心存死志，或许是被魂镜的话刺激到了，药丹竟然不管不顾，丝毫不担心自己伤势的对着魂镜二人暴掠而去，一副定要拉一个陪葬的架势。

    不过可惜，他本身战斗力便不是七星斗圣中的顶尖强者，此时以一对二，更是落入下风，一时间竟被魂镜二人压着打，丝毫脱不开身。

    而另一边，连绵不绝的爆炸声响彻，虚无吞炎构筑的空间封锁也终于出现了一丝破绽，而神农老人和萧炎也带着紫妍和这十几个药族的青年才俊，对着那众多药族斗圣疯狂自爆的区域暴掠而去，只要有这一丝破绽，凭紫妍的能力，就能够彻底打开空间通道，带他们出去。

    不过，背对着虚无吞炎的萧炎没有看到，虚无吞炎那嘴角微微上扬的讽刺的笑意。

    药族的实力比起灵族和石族还是要强上一线的，如果真逼得他们死斗，即便是魂族恐怕也会付出些代价，而在打完药族就要直接面对古、雷、炎三族同盟的情况下，这样的损失再小也不划算。

    围三缺一，就是为了给药界的这些家伙留下一丝生的希望，不至于做困兽之斗。而对外面的情况毫不知情的药族之人，根本不知道，魂族这一次来的可不是四魔圣之二，而是四魔圣都到齐了！

    如果不是抱着围三缺一，半路埋伏的想法，就凭药族那几个五星斗圣都不到的家伙，就想炸开他一个九星斗圣封锁的空间？别做梦了！

    不过做戏还是要做全套。

    魂镜一个人就轻松地缠住了已经重伤的药丹，魂焱转身对着萧炎等人追击而去。

    望着这突然出现的拦路虎，萧炎脸色一沉，这个家伙在他的感应中，应该是七星斗圣后期的实力，比起药丹都要强上不少。

    “生灵之焱！”

    身后神农老人的面色，也是因为魂焱的出现有所变化，但紧接着，他便立刻出手，大片的绿色火海凝聚，化为一道生有四蹄的火焰巨兽，然后狠狠的对着后者冲撞了过去。

    “生灵之焱，异火榜排名第五，魂虚子那家伙倒是经常念叨啊，也罢，这次擒了你，让那个老东西欠个人情好了。”看到那绿色的火焰巨兽，魂焱并没有放在心上。

    而有了神农老人的阻拦，萧炎和紫妍终于能够专心的破解虚无吞炎设置的空间屏障了。

    魂焱并没有很快的打败神农老人，这个使用着生灵之焱的六星斗圣炼药师，对他来说战斗力只等同于五星斗圣，所以他非常悠闲的陪着神农老人缠斗，同时钝刀子割肉一般的不断给神农老人放血，加重他的伤势。

    “空间封锁破了！”

    如同镜子破碎的声音响起，不知道是谁喊了一声，药界之中的所有人都争先恐后的向着萧炎的方向跑去，再没有了一开始决死一战的心态，而萧炎早就一马当先的冲了出去。

    “噗！”

    神农老人又挨了魂焱一掌，当下一口鲜血就忍不住喷了出来，不过他也丝毫没有犹豫，借着魂焱的推力，反身钻入了空间通道之中。

    魂镜一掌落下，药丹整个人都被打成了一团肉酱，然后轻轻一笑，和同样干掉了万火长老的魂虚子对视一眼，同时轻笑一声，然后对着奔涌的药界中人开始了衔尾追杀。

    ………………………………

    距神农山脉约莫数百里之外的一片空间，突然间扭曲而起，一道空间裂缝浮现而出，旋即一道道有些狼狈的身影，不断的从中掠出，待得落到山峰上时，众人方才如释重负般的松了一口气，总算逃出了那个必死的牢笼。

    “没事吧？”萧炎看向紫妍，轻轻问道。

    “还好。”紫妍轻轻摇了摇头，只不过是破除空间封锁的时候消耗略大，不碍事。

    “萧炎先生，大恩大德无以为报，日后若是有机会，药天必以命想报……”药天转过身，对着萧炎重重的一抱拳，沉声道，在他身旁，药灵美眸也是凝在萧炎身旁，盈盈弯身。

    “……好好活着就行。”萧炎张了张口，突然发现对于这些刚刚灭族的药族之人，也生不起什么恨意了。

    药天对萧炎一抱拳，然后带着其余药族之人转身，快速的离开了这一片山脉。他们毕竟是药族的人，药族历代族长也不是蠢货，狡兔三窟的道理还是懂的，所以他们药族在外面也有一些秘密据点可以供他们容身。

    药天也不是没有想过跟萧炎去天府联盟，不过对比已经被灭掉的药族余孽的身份，天府联盟这个魂殿和魂族的眼中钉肉中刺，明显更危险一些。而且，在见识过萧炎抢夺丹药的一幕后，虽然他们现在也想叫好，但是还是忍不住怀疑萧炎的人品……

    就在这时，一道更加狼狈的身影从刚才的空间裂缝中飞了出来，正是刚才帮萧炎断后的神农老人。

    “快走，魂族的家伙追出来了！”

    神农老人刚落地，还没等萧炎上去道一声谢，就急忙叫到。

    而神农老人声音刚落，就看见同一个位置的空间裂缝不断的飞出一个个身影，有药族的人，有魂族的人，还有一些来参加药典的人的身影……

    “见鬼！”

    萧炎叫了一声，连忙带着紫妍向着古族的方向飞掠而去，而神农老人在犹豫了一下以后，还是选择了和萧炎同样的方向。

    毕竟对他来说，跟其他人走一条道，还要分心照顾其他人，而和萧炎一条路，两人联手或许还有可能拼一把。

    不过就在萧炎刚刚窜出去不远，就猛地来了个急刹车，脸色凝重的看着不远处的山峰上，一个怀抱暗红色鬼头大刀的身影正斜靠着一颗巨树，猩红的眼瞳之中，仿若血海一片。

    “唔，发现了啊，这样正好。”

    在察觉到萧炎的目光以后，对方也是站直了身子，提着大刀来到了萧炎的面前。

    “魂族的人！”

    在萧炎的目光凝固在远处山峰上那道身影上时，神农老人的目光也是随着望去，当下面色便是骤然大变，没想到在这神农山脉，居然还有着魂族强者坐镇。

    “是魂煞，魂族四魔圣之一，实力不比魂镜、魂焱二人差！”神农老人对于魂族的这些家伙似乎颇为熟悉，因此在一见到那滔天煞气时，脸色就是微微一变，低声叹道：“为了剿灭药族，这魂族还真是强者尽出啊。”

    “怎么办？”

    紫妍低声问道，现在他们这里是一个四星斗圣，一个五星斗圣加一个六星斗圣，论数量倒是他们占优势。

    不过这一位六星斗圣看上去伤得很重，而四星斗圣、五星斗圣和七星斗圣之间的差距又实在是太大了，即便是萧炎，恐怕也没有办法跨越这么大的差距进行战斗吧。

    “紫妍，你们先走，我来对付他。”萧炎的话让紫妍心中一惊。

    “放心，我有我的打算，你们快走，我拖住他一会，然后便会追上你们，我们一起去古族。”萧炎说着，手掌一握，一个玉瓶便出现在了其手中，玉瓶内，一枚龙眼大小的丹药正悬浮其中，惊人的能量宛如晶体一般凝固在瓶中，一股异香，弥漫开来。

    “九品玄丹！”

    紫妍一惊，却没有就这样放下心来，九品玄丹虽然有让萧炎实力暴涨的可能，但是萧炎刚刚服用过一枚九品玄丹没多久，现在再次服用，对实力的提升效果极差不说，如果没有时间坐下来炼化，庞大的能量恐怕会直接将他撑爆的。

    不过她也知道，现在并不是说这些的时候，如果眼前这一关撑不过去，恐怕就是三个人一起死掉的结局……

    “好，我们在前面等你，你一定要快一点！”

    紫妍隐晦的看了神农老人一眼，然后对着萧炎说道。