
    紫妍并没有给萧炎争取来多长时间，她毕竟只是一个五星斗圣，即便太虚古龙身体强悍，面对七星斗圣后期的魂煞也没有多少优势，不过好在萧炎炼化生灵之焱也没有耗费太长的时间。

    生灵之焱虽然是排名第五的异火，但是论温度，恐怕还比不过排名第六的八荒破灭焱，萧炎本就已经炼化了八荒破灭焱，再加上数种异火融合，现在这融合异火的等级已经比生灵之焱要高了。

    而且生灵之焱最大的特点便是它既有异火恐怖的毁灭之力，也有着其独特的生命力，因此萧炎一经炼化，便立刻开始恢复他方才受到的创伤。

    萧炎现在体内同时有着青莲地心火，陨落心炎，龟灵地火，骨灵冷火，九幽风炎，三千焱炎火，八荒破灭焱以及生灵之焱八种异火，论异火的等级，怕是比起薰儿那排名第四的金帝焚天炎也不遑多让。

    不过即便是有着堪比金帝焚天炎的融合异火，萧炎也没有时间仔细炼化这九品玄丹的药力。

    他炼化并融合生灵之焱的过程不过短短几分钟，紫妍便已经险象环生，甚至已经多处受创。

    魂煞不愧是老牌强者，看出来萧炎现在正处在关键时刻，不容打扰，一招一式都冲着萧炎而去，逼得紫妍不得不和他正面对拼，这才五分钟不到，便已经身受重伤，若是萧炎还要炼化药力，恐怕没等他炼化完毕，紫妍便已经彻底陨落了。

    “轰！”

    趁着魂煞没有注意，萧炎一朵五色火莲扔了出去，暂时逼退了魂煞，然后拉着紫妍，头也不回的向着古界冲去。

    “想要向古族求援？”

    挡住萧炎的火莲，魂煞一眼就看穿了萧炎的意图，当即也不犹豫，全力追了上去。

    ………………………………

    茫茫天际之上，突然间，有着宛如奔雷般的低沉之声响起，顿时，一道虹芒以一种让人膛目结舌的目光自天空上闪掠而过，一闪之下，便出现在了天边，轰隆隆的音爆之声，让沿途不少强者都震惊的抬起头。

    那一道虹芒掠过天际之后不久，在其后方，滔天煞气突然弥漫天地，一道黑芒飞掠而过，那等滔天煞气，让不少强者都是胆颤心惊，即便是一些宗派势力，也是不敢多加关注，那等强者，随手一挥下，恐怕整个山门都得被其抹去，这种层次强者追杀，可不是他们能够围观得了的。

    “这家伙，还真是锲而不舍啊！”

    萧炎感受着后方的煞气，咬了咬牙说道。他炼化了生灵之焱和部分九品玄丹的药力，实力已经到了五星斗圣，可是九品玄丹的药力仍旧没有解决，体内糟糕的情况让他不敢有丝毫的停留。

    好在这一路上他不停的帮紫妍调理伤势，太虚古龙的身体也颇为强悍，硬抗了七星斗圣这么长时间，现在仍旧能够调动空间之力。

    如果不是紫妍一路上的帮助，萧炎真不知道自己能不能跑出这么远还没有被魂煞追上。

    “再坚持一下，很快就到古族了！”

    紫妍低声打气，也不知道是给萧炎打气还是给自己，她的伤势也不容乐观，现在还要帮助萧炎调动空间之力来加速飞行，更是让她雪上加霜。

    “快要进入古族的地盘了……”

    后面追着的魂煞也是脸色有些难看的自语。

    他没有想到，两个在他手中重伤的家伙，竟然能够支撑这么久，甚至于都快要飞到古族的地盘上了，他离追上这两个人都还差一段距离。

    【不能继续这样下去了，就算现在不惧古族知晓，两个五星斗圣，也该想办法留下他们才是！】

    魂煞这样想着，当下手印一变，黑色斗气滔天般的暴涌而出，最后在其背后化为一对数百丈庞大的黑色蝠翼，紧接着，其舌尖一咬，一口精血喷出，粘附在蝠翼之上，双翼振动，只听得咻的一声，其身形便是消失得无影无踪。

    “不好！”

    感知到魂煞的突然加速，本来身形开始下降的萧炎立刻脸色一变，连忙抱紧紫妍向着旁边狼狈的躲去，而萧炎刚刚侧身，一道血色的刀芒便擦着萧炎的手臂斩入大地！

    “我看你还往哪跑！”

    趁着萧炎停顿的这一点时间，魂煞已经掠到了萧炎的前面，双手握着巨大的血刃，对着萧炎暴砍而去。

    萧炎脸色阴沉的盯着那迅速靠近的血刃，袖中八种异火早已经开始融合，只是现在还没有彻底完成，不过现在看来也顾不得那许多了。

    就在萧炎准备用这还没完成的八色火莲拼死一击的时候，一道苍老身影，却是突然出现在他面前的虚空，喝声，陡然响起。

    “在我古族的地方杀人，魂煞，你未免太过嚣张了一点！”

    出现在萧炎面前的身影，身着青色长袍，鹤发童颜，白暂的脸庞上挂着一抹笑容，看上去很是有些仙风道骨的味道。

    “魂煞，追了那么久，到了古族的地方总该是要收敛一些……”青袍老者含笑望着煞气滔天的魂煞，笑着说道，听其所说，好像老早便感应到了萧炎与魂煞之间的追逃。

    “古道，古族三仙……”魂煞面目阴沉的望着那青袍老者，脸庞涌上一抹凝重之色，没想到一来便是遇见了这等棘手的人物。

    “这位前辈，此番前来贵族是想告知，药族已被魂族所灭，而灭掉灵族与石族的凶手，也正是他们！”

    见到古族的人出来，萧炎连忙说道，再不说，要是再出点意外，恐怕这又要是一笔糊涂账了，就像之前魂族对灵族和石族一事一样糊弄过关。

    古道脸庞上的笑容终于是缓缓收敛，目光转向魂煞，轻声道：“果然是你们干的……”

    “哼，是又如何？你们古族早晚也是一般下场！”

    魂煞冷笑一声，倒是没有辩解。他也是在瞬间看清了形势，现在已经在古族的地盘上了，古族更是派出了一名七星斗圣后期来保护萧炎，暗中还不知道究竟有着多少人在盯着这里。

    而他刚才连战两人，后来又是一番追击，消耗不小，想要在这般重重保护之下击杀萧炎，恐怕是力所不能及，一个不小心还有可能被古族这帮道貌岸然的家伙留在这里，倒不如就此退去，待日后卷土重来。

    “就怕你们没那么大胃口！”

    听到魂煞的话，古道眉头微皱，语气中已经有了些许的寒意。

    “胃口可不是说出来的！”魂煞大笑一声，背后蝠翼猛的一闪，空间闪动，直接出现在了古道面前，血刀唰唰挥动，凌厉的血色刀芒洞穿虚空，笼罩古道周身。

    “魂煞，数百年未曾交手，你倒依旧没有太多的长进，若非你魂族四魔圣仗着人数缘故，我古族三仙，可丝毫不惧你们！”面对着魂煞那异常凌厉的攻势，古道却是淡淡一笑，手掌一握，一根丈许多长的青棍便出现在其手，棍影舞动，整片天地的能量都被调动而起，化为无穷无尽的凶悍棍影，与魂煞刀芒硬碰在一起。

    但是刀棍相交，古道便立刻发现了不对，这刀影看似凶猛、气势磅礴，可是里面根本没有注入多少斗气……

    “不好，是虚招！”

    古道脸色一变，头也不回的直接掠向萧炎的方向。

    “连这虚招都看不出来，到底是谁没有长进？”魂煞大笑一声，一道数千丈庞大血芒，划破空间，以一种劈裂大地之势，对着萧炎二人爆砍而下。

    眼看着这血芒避无可避，萧炎眼中也浮现一抹狠色，方才就没有散去的八色火莲猛然甩出，和血芒轰然相撞。

    “蠢货！”

    魂煞没有说出声，背对着魂煞的古道也没有看见，但是萧炎和紫妍却看得清楚，不过他们并不明白魂煞到底在说谁，又是在指什么，直到……

    “啵~”

    火莲和血芒相撞，血芒如同泡沫一样一触即碎，那滔天的气势竟然都是他伪装出来的！

    萧炎和古道反应过来，也已经来不及了，古道拼尽全力的对着萧炎的方向赶了过去，不是那么容易刹住车的，而萧炎为了应付魂煞的这一刀，也是用出了全力，根本没有收手的余地……

    “哼！”

    一声冷哼在虚空中响起，萧炎那飞向古道的火莲突然凭空止住了去势，连那狂暴的能量此刻也温和了起来。

    古道终于松了口气，此时他身子都有些发软，一脑门都是冷汗，要是这一招挨实了，那他不死也得躺上几个月。

    魂煞的脸上露出了可惜的表情，不过也没有继续停留，古元果然是在暗中盯着这里，要是继续留在这里，说不定古元那厮真会不要脸的对他出手。

    魂煞带着滔天的煞气跑了，古道并没有进行追击，一方面是他们实力相近，就算追上了也不见得能留下对方，另一方面是族长还得分心处理掉萧炎弄出来的这个大麻烦，如果魂煞杀个回马枪，他不见得来得及救援。

    萧炎尴尬的看着古元隔空出手，便处理掉了自己这险些弄残古道的火莲，然后在古道的带领下再次进了古界之中，面见古元，将药族的情况一一说明。

    而另一面，药族神农山脉。

    许多药族之人和参加药典的人，在见到萧炎将空间封锁破开了一个缺口，自以为生机就在眼前，再没了死战之心，一心想要向外逃跑。

    没有了死战之心，就算是面对魂族的追杀，这些人也多是且战且退，有些甚至还拿自己的族人甚至亲朋好友作为自己逃命的垫脚石，为了活命这些人做出来的丑态，一时间层出不穷。

    而在魂族提前布置在外面的拦截人员的层层阻击之下，真正能够逃出生天的人，实在是少之又少……