
    “萧炎？将那丹药给我，我给你一个痛快如何？”

    并没有理会转身逃跑的紫妍和神农老人，魂煞看着萧炎手中的九品玄丹，眼中也忍不住涌上一抹贪婪的神色。

    那可是九品玄丹，就算是在族里，也只有魂虚子能够炼制，而成品丹药，也只有族长才有资格分配，他这么多年为魂族出生入死，也没有得到过一枚九品玄丹。

    “轰！”

    对魂煞的话，萧炎只是冷笑一声，手掌一握，捏碎了玉瓶，那丹药还没有来得及飞走，便被萧炎一把抓住塞进了口里。

    随着丹药入口，萧炎体表的衣衫瞬间爆裂成飞灰，细密的龙鳞从皮肤下涌现而出，一股股浩瀚得无法形容的能量宛如潮水般，不停的从其体内涌出。

    “生吞吗？”看到萧炎的举动，魂煞忍不住摇了摇头，“吞服九品玄丹需要不少的辅助之物，你这般举动，倒是在自己找死。”

    不过他也不是不能理解，萧炎只有四星斗圣的实力，满打满算也最多战胜五星斗圣了，在自己这个七星斗圣面前，如果不拼一把，一点生机都没有。

    不过理解归理解，可是他的动作也不慢。

    魂煞脚步猛的前踏，身形几乎是瞬间便出现在了萧炎面前，手中血色大刀，刷的一声，撕裂空间，以一种极端惊人的速度，对着萧炎脖子劈了过去。

    血芒在眼瞳之中急速放大，萧炎手掌一握，浩瀚的能量便凝聚成一柄巨大的重尺，竟然是避也不避，直接与那魂煞硬碰硬的劈在了一起。

    “铛！”

    刀尺相撞，一股异常凌厉的劲风扩散而开，两人所立脚的那座山峰，直接是由上至下断为两半，轰隆隆的倒地，整片山脉，都是为之一颤。

    魂煞平复了一下稍微有些波动的气息，脸色也略有些凝重，他没想到，一枚九品玄丹，竟然能够让萧炎越级到这种程度，硬碰硬的和他打成平手。

    不过……

    “九品玄丹的能量那么庞大，你体内也不好受吧？”

    魂煞身形一闪，血色大刀再度对着萧炎劈过去，萧炎毫不示弱的举尺反击。

    不过这一次，出乎意料的是，萧炎竟然把魂煞给压制住了。看着倒退了几步的魂煞，萧炎自己也有些意外，莫非魂煞的实力并没有看上去的那么强？

    “铛铛铛……”

    刀尺相击的声音接连不断，如果有人在附近观战，一定会非常惊讶的发现，只有四星斗圣实力的萧炎，在一枚九品玄丹的帮助下，竟然压制了七星斗圣的魂煞无法脱身。

    不过和场面上的情况相反的是，萧炎此时心急如焚，而魂煞则一脸轻松的表情。

    萧炎现在早就没有了刚开始压制魂煞的欣喜，反而越发的急躁了起来，而魂煞则仍旧如同一开始的时候，虽然被压制，但是仍旧不骄不躁，只是每一次都刚好以萧炎必须全力以赴的力道与之对战，虽然看似落了下风，可是萧炎想赢不可能，想走也不容易。

    萧炎体内虽然有了极强的能量，可是他本身的经脉承受不起他的输出。就好像一个水龙头只有那么大的直径，如果一定要它承受远超过它本身的输出流量，那么最后的结果就是水龙头损坏。

    萧炎现在越来越焦急，他体内的经脉因为承受不住这样强大的能量，已经开始破裂，可是每一次看似他差一点就能够击败魂煞了，但是很快魂煞的输出能力也跟着提高了上来。

    【不能继续这样下去了，否则经脉受到无法逆转的损害，以后实力就再难寸进了，必须尽快想办法甩开这家伙！】

    萧炎心里着急，可是他没有一点办法，魂煞就好像一块狗皮膏药，贴在这里就是揭不下来。

    “怎么？感觉不好受了吧？虽然老子更喜欢畅快淋漓的战斗，但是如果能够把陀舍古帝玉留下来，这种磨磨唧唧的方式也不是不能接受。”

    魂煞一边说着，一边增强了自己下一刀的威力，而为了不被魂煞伤到，萧炎也不得不提高自己的斗气输出。

    这就陷入了一个死循环，如果想要减轻内伤，就要减少斗气的爆发，而如果减少了斗气的爆发，就扛不住魂煞的攻击，极有可能被对方一刀给砍了。

    【见鬼了，这些活了几百年的老东西果然每一个是容易纠缠的，这个时候，要是有个人出来，帮我拖延一下就好了！】

    就在萧炎这样焦急的想着的时候，或许是心想事成的主角光环发挥了作用，一道紫色的倩影横空出现，毫不犹豫的挡在了萧炎和魂煞之间。

    “紫妍？！”

    ………………………………

    几分钟以前，离萧炎和魂煞的战场十几里之外。

    紫妍和神农老人在等着萧炎过来汇合，不过不同的是，神农老人一脸的着急和担忧，而紫妍的脸上却是异常的冷静。

    “我们要不要回去帮忙？”

    这已经是神农老人不知道第几次问紫妍了，而紫妍的回答他也能够猜到，无非是“萧炎说了让我们在这里等，我们只需要在这里等着就行。”

    神农老人也是炼药师，有着这一会的时间，他身上的伤势也好了个七七八八，剩下的虽然难以处理，但是靠着丹药短时间将伤势压下去，还是能够恢复七八成的战斗力的。

    这样一来，三人合力对付魂煞也不是没有一战之力，不过他不明白，为什么这个小丫头就是不肯过去支援萧炎，他们不是一起的吗？她就这么听萧炎的话？还是说那么相信萧炎的实力？

    紫妍看着神农老人，没有说话，同样的话已经说了好多遍了，她现在也没有兴趣继续重复。

    这个神农老人真是没有一点自知之明，他这个炼药师虽然有着六星斗圣的实力，也有着排名第五的异火生灵之焱，可是他的实力实在是水的很，而生灵之焱对战斗力的加成几乎是零，再加上他的伤没有好，就算过去了，也不过是多一送一个人头而已。

    不过萧炎支撑到现在还没有过来，应该也是陷入了困境，看来那个魂煞比想象中的还要难缠。

    她想要救萧炎，希望就放在了眼前的这神农老人的身上了。

    萧炎的功法需要吞噬异火才能够晋级，实力也是一样，这一点，紫妍一直都很清楚。本来如果萧炎能够得到净莲妖火，实力大涨，恐怕还能够超过她，可是净莲妖火没了，那么萧炎想要快速提升实力，还有着唯一的一个选择……

    紫妍知道，神农老人和他们之间无冤无仇，这样下手抢夺异火，实在是下作了些。

    可是这些年她跟着萧炎，也没有少干抢夺药材，杀人夺宝这样的事情，现在无非就是换了一个人而已。

    紫妍虽然自信，有着龙凰血脉的她，未来必定有一天能够成为超级强者，可是眼看着魂族灭族的步伐一步步加快，即便是她心中也有着异常的紧迫感。

    她知道，凭借她的天赋，想要达到七星以上斗圣的实力恐怕需要十年以上，想要达到九星以上斗圣的实力真正和魂天帝这等老牌强者比肩恐怕需要百年以上，她一点时间都没有了。

    但是她不是没有希望，她的希望就在同样和魂族有着血海深仇的萧炎身上。

    只要不断的吞噬异火就能够变强，那么她就帮他寻找异火，吞噬异火，不计代价的提升实力，直到萧炎真的能够战胜魂天帝为止！

    即便这样一条路上，会有无数无辜的亡魂，也在所不惜！

    “我们要不要回去帮忙？”

    神农老人又问了一遍，原本以他的心性不至于这么沉不住气，但是现在一种莫名的压迫感和杀气悄然的笼罩了他，然而当他想要寻找对方的时候，这种杀气又悄然消失了，几次三番，即便是他也有些坐不住了。

    “好啊！”

    就在神农老人以为又要听到紫妍千篇一律的回答的时候，紫妍突然给出了一个不一样的答复。

    “不过即便现在回去，对萧炎的帮助也是有限的，所以我需要神农前辈帮一个忙！”

    神农老人还没有反应过来紫妍说的帮忙究竟是要帮什么忙，就感觉心中一寒，口中也是升起腥甜之感。

    “你……”

    神农老人看着从胸口伸出来的这只素手，他不明白，无冤无仇，为什么对方会杀他，现在不是应该联手对付魂煞吗？

    紫妍没有给神农老人解答疑惑，面无表情的抽出来自己那沾满鲜血的手，看着神农老人带着疑惑和愤恨的倒在地上，失去了气息。

    而没有了神农老人的斗气压制，生灵之焱自其体内升腾而出，不过几个呼吸的时间，就将神农老人的尸体焚烧成一堆骨灰，微风吹过，彻底无影无踪了……

    紫妍用一枚纳戒将异火收好，转身对着萧炎和魂焱的那片战场飞掠而去。

    ………………………………

    “紫妍，你怎么来了？神农前辈呢？”萧炎急切的问道。

    可是紫妍并没有回答他的话，而是反手扔给他一枚纳戒。

    “赶紧炼化里面的异火，我帮你拖延一会时间！”

    【紫妍哪里来的异火？难不成是……】

    心中升起一抹不好的预感，萧炎的灵魂力量渗入纳戒之中，果然看见里面静静的燃烧着的生灵之焱。

    生灵之焱在这里，那么神农老人的下场，就不言而喻了。

    萧炎的心中一时间心绪难平，一方面他惊喜这个时候竟然还能有异火帮他提升实力并且炼化九品玄丹的能量，另一方面又惊惧紫妍的变化。

    紫妍为了提升实力，越来越不择手段了，虽然是为了帮他提升实力，可是就这样对素不相识的人下杀手，实在是有些……

    之前吞服丹塔老祖也是紫妍怂恿的……

    不过萧炎来不及多想，眼瞎最关键的是炼化异火提升实力，当务之急是想办法摆脱魂煞，方才有后话！