
    “古伯父应该知道魂族有着虚无吞炎吧？”萧炎道。

    “嗯，当年我曾经与虚无吞炎交过手，将其重创，而后他便是再没有了消息，应该是在疗伤之中。”古元点了点头，道。

    萧炎眉头挑了挑，心中再度为这古元的实力轻吸了一口冷气，在那药界中，他可是清楚的见到过虚无吞炎的实力，即便是药族举族之力施展护族大阵，将药帝残魂招出，都被其毁掉，没想到，那实力恐怖的虚无吞炎，却是曾经被古元重创过。

    “既然虚无吞炎现身，那么想必他的伤势也完全恢复了，这样一来，我倒是知道魂族为何能够避开我们的探查了。”古元手指在面前轻轻了一个圆，然后将其抓进手中，道：“因为他把整个空间，都吞进了体内……”

    “魂族接连对药、灵、石三族出手，看来魂天帝是要忍不住了……”

    “魂天帝……”

    所有人都默念着魂天帝的名字，心中对这个霸气的名字不可避免的涌上了几分忌惮与恐惧。

    “古元族长打算如何应对？魂族如今手中已有着四块古玉，至于另外四块，想必他们也会想尽办法弄到手，到时打开陀舍古帝的洞府，说不定便能够获得晋升斗帝的秘密，真到了那个时候，斗气大陆上，便再无人能与其抗衡，所有人的生死，都在魂族一念之间。”萧炎目光紧盯着古元，沉声道。

    古元面沉如水，谁也没法看出来他到底在想什么，而在古元的心中，对萧炎所说倒是不置可否。

    萧炎毕竟还太年轻了，只能够想到一个方面，他眼中的世界是非黑即白的，可是在真正成熟的人的眼中，世界从来都不是黑白分明的两种颜色。

    古元知道，即便魂天帝真的晋升斗帝，魂族称霸大陆，也不可能真的对整个大陆实行高压政策，因为他毕竟不可能把整个大陆的人都杀光只留下魂族的人。而只要还有着魂族以外的人在，便一定会有不服魂族统治的人。

    一个真正的霸主，不但要能够让服从的人听话，还要能够让不服自己的人老实的呆着，不跳出来惹事。萧炎看不透这一点，但是古元却清楚，魂天帝有这样的能力。

    不过现在这个时候，倒是一个不错的时机，一个能够彻底抹掉魂族存在的时机。萧炎不知道，没有了魂族的制衡，古族将真正成为大陆霸主级别的势力，就如同消灭了古族，魂族在大陆上就再无敌手一样。

    “古族长，如今远古八族，除了魂族，已经仅剩三族，若再去一族，或许便唯有坐以待毙了！”压抑的沉默持续了数分钟，萧炎终于沉声开口。

    “拼，还能生存，继续无济于事的等，灵石药三族之事，必然临头！”

    萧炎突然间提高的音量，让一些长老身体都是微微抖了抖，种族被毁，流离失所，过往骄傲尤其是在大陆上的隐性特权，丝毫不存，这样的后果，他们可不想要承受！

    一道道目光，缓缓转移，望向位上的古元，似是在等待着他的决断。

    在那众多目光注视下，古元轻轻的叹了一口气，心中却是在发笑，这样的局势，倒是符合他的期望。

    “魄力倒是足够，来人，传信于炎族、雷族，邀两族族长，共商存亡大事！”

    ………………………………

    魂族，魂界

    早在药典刚刚开始的时候，魂幽泉就已经回到了魂界之中，现在她的身边是一群安静沉默的小孩。

    这一批孩子大约有三十多人，都是魂族中的天才，他们中最大的才不过十岁，大多数人便已经有了斗者甚至斗师的实力，而血脉更是优秀，大部分人未来都是有望觉醒六品以上的血脉之力的。

    这样数量的一批天才，就算是放在古族之中，也没办法这样轻易地拿出来，而对于魂族来说，这些人就是魂族未来的希望。

    “都准备好了吗？”

    魂风和魂玉跟着魂虚子以及几位长老走了过来，低声问道。

    “嗯，已经和他们说过了，接下来会把他们送到我们早就准备好的秘密空间之中，如果我们不幸失败了，他们就是魂族重新崛起的希望。”

    魂幽泉点了点头，然后亲手将一枚枚纳戒给他们戴上，里面有着他们修炼到斗宗都不需要发愁的大量药材和丹药、功法斗技等资源。

    “还是多亏了少族长，寻来了筑基灵液那种能够帮助斗者以下的人加快修炼的神奇药方，否则即便是我们魂族，一时之间想要找出这么多优秀的血脉种子，也是十分困难的。”

    魂虚子轻轻叹了口气，然后说道。

    “魂玉哥哥，我们真的要走吗？我们就没有获胜的希望了吗？”

    一个孩子抬起头来看着魂玉，稚嫩的声音问出了这些孩子的心声。说实话，他们都是天之骄子，一出生就过着衣食无忧的生活，现在突然要离开魂界自己生活，这些孩子实在是有些难以接受。

    “前景不明，我们不得不做好万一的准备。”魂玉轻轻摇了摇头说道。

    “我们魂族有着族长，有着同样是九星斗圣的虚无大人，难道还没有胜算吗？”又有一个孩子问道。

    “无论如何，你们都是家族的宝贝，在这一场大战结束以前，一定要保护好自己才行。”魂玉轻轻揉了揉他的头发，然后说道。

    “拜托几位长老了。”魂风对魂虚子几人躬身说道。

    “武运昌隆！”

    魂虚子等几位长老也对着魂风一拱手，然后便不再迟疑，带着这三十多个孩子，悄无声息的离开了魂界。

    “古族给雷族和炎族发了信函，邀请两族族长一起商议对付我魂族之事。”魂幽泉轻声说道。

    “那便来吧，最坏的打算都已经做好了，还怕那么多做什么？”

    魂风和魂玉对视一笑，眼中充满了战意。

    ………………………………

    炎族。

    炎族的族长炎烬收到了古族的来信，在知道了古族的意思以后，便准备亲赴古界去商讨对策，只是现在让他颇为头疼的是眼前的这个人。

    火稚在炎烬的面前，一言不发，只是咬着唇跪在那里，但是态度非常的坚决，不想让炎烬参与到这件事情里来。

    “我知道，你和火炫感情好，可是你要知道，在关系到整个炎族生死存亡的大事面前，即便是这等血仇，也该暂时放下了！”

    “魂族覆灭三族，古族当真不知情吗？”火稚问道，“魂族想要的无非是陀舍古帝玉，只要把陀舍古帝玉给魂族，我炎族便可以在大陆上寻一个魂族找不到的地方，隐姓埋名的继续存在下去，如果这样直接对着魂族宣战，炎族的未来究竟是什么，实在是让人心忧。”

    “把陀舍古帝玉交给魂族，然后我炎族隐居在深山老林里，这种话亏你说得出来！”炎烬真是恨不得一巴掌拍死火稚，“你已经忘了我族也曾经出过斗帝，你的体内也留着斗帝血脉吗？！”

    “可是，族长，明摆着和魂族有仇怨的，仅仅是古族和萧族而已，现在他们无力面对魂族，便想要拖我们下水，到最后就算是我们赢了，古族仍旧比我们强，到时候不过是，由魂族称霸大陆变成了由古族称霸而已，对我们仍旧没有任何实际的好处啊！”

    “我族一向和古族交好，即便是古族称霸了大陆，我族也不会有什么损失，如果是魂族称霸了大陆，我族就不可能还有如今的地位！”炎烬冷冷的看着还想要说话的火稚，继续说道，“我意已决，不必多言！”

    “来人，将火稚关押进宗族祠堂，我没有回来以前，不许她离开祠堂半步！”

    看着炎烬铁了心的要去古族联盟，火稚的眼中涌上了深深的无奈与悲哀。

    火炫生前曾经和火稚说过一些他对魂族和古族的猜测，在火炫的判断中，魂族只是想要打开陀舍古帝洞府，探寻成帝的秘密，至于称霸大陆什么的，只不过是顺带的。

    而古族和萧族一向和魂族不对付，所以魂族便一直和他们作对，但是魂族一向口碑差而古族在大陆上的口碑好，所以在许多人先入为主的观念中，魂族便是邪恶的一方，他们想要做的事情，一定有着什么不好的目的。

    但是这些炎烬不可能不如火炫清楚，甚至于他比火炫还要看的透彻，但是他在这一场联盟中看到了利益，这才是他们这些大族族长行动的指南。

    只是炎烬能够从中看到利益，古元又何尝看不到呢？他会在别人获得的利益大于自己的情况下，邀请别人入席吗？

    【炎族，或许要就此成为大陆上的历史了……】

    ………………………………

    雷族。

    “这么重要的事情，你为什么不早说！”

    雷嬴此时恨不得拍死眼前这个小子，如果不是雷族找不出来比他更优秀的年轻人，以他的暴脾气说不定真就动手了。

    “晚辈只是觉得那魂风的话真假难辨，想要再观察一下，没想到先前闭关这么长时间，一出关就听说这么多事情……”

    雷动略有些担心的缩了缩头，他真担心族长一个忍不住，拍碎了自己的脑袋。

    “放屁，魂风小儿说的话，明显是在挑拨离间，你还真当老子这个族长是白当的？这点脑子都没有，还需要你去考量？”

    雷嬴猛地一拍桌子，破口大骂。

    “魂族那小兔崽子如此隐忍，魂族所谋必定不小，你若是没有顾忌那么多，我们现在何至于如此被动？”

    “是，都是晚辈的错！”

    雷动连忙认错，时间已经过去好久了，当时实在是被魂风扔出来的消息给震撼到了，一时间便没有想那么多，后来他忙于修炼，便暂时将这件事放下了，没想到现在再提出来，时过境迁，而族长竟然早就知道了一些隐秘。

    “算了，老子先去古族会盟，至于你，先滚去宗族祠堂反省着！”

    ………………………………

    古族，古界。

    萧炎这一次带回来了药族被魂族所灭的消息，俨然成了大功臣，一时间古族的长老们见到了萧炎都要笑脸相迎，而萧炎也毫不客气的找了个静室，开始炼化九品玄丹剩余的药力。

    由于他在不久之前刚刚吞服过一枚九品玄丹，这一次吞服，加上炼化生灵之焱的能量，也不过是将他的实力推到了五星斗圣后期，这让萧炎颇为遗憾。

    而另一边，自从萧炎来到古界以后便再无动静的古阳，打开翎羽给自己递过来的信件，翻开随意的看了看，然后便不动声色的销毁了。

    “终于到这一天了吗？”古阳喃喃道。