
    魂族，魂界。

    这是一处普通的空间，就如同外面一样，没有别人臆想中的那种恐怖、黑暗、鲜血与死亡，这里也有蓝天白云，也有花鸟草木，也有着生机勃勃……

    在这片空间的深处，一处黑色的大殿之中，一个黑色的浑身上下缭绕着黑炎的身影盘坐其中，他身上的黑炎不断的散发出吞噬之力，吞噬着靠近他的一切……

    在下方，有着密密麻麻的光团，光团颜色趋于透明无色，然而其中，却是弥漫着让人变色的精纯能量，这些光团，全部都是魂殿所收集的灵魂本源！

    虚无吞炎突然爆发出来一股强大的吞噬之力，那数百个光团便被拉扯着，被吞噬进入虚无吞炎体内，而随着这些光团被虚无吞炎吞噬，一股恐怖的灵魂波动也从虚无吞炎的体内散发出来。

    魂风一步一步的走上这座大殿所在的山峰，然后停在大殿门口，这里只有一个人，他的父亲，魂族族长，魂天帝。

    “回来了。”魂天帝看见魂风，只是淡淡的点了点头。

    “嗯，来了。”魂风说完，从纳戒中取出来一块陀舍古帝玉，看也不看，便随手丢下了山崖。

    对于魂风的举动，魂天帝也没有任何的表示，他的目光甚至没有在那块陀舍古帝玉上多停留片刻。

    虚无吞炎身上散发的波动越来越盛，到最后宛如实质一般，令整个空间都扭曲了，一道低沉吼声从虚无吞炎的嘴中传出，旋即他猛的站起身来，顿时，滔天的灵魂波动如同火山一般，铺天盖地的爆发开来。

    “哈哈……”

    天空上，灵魂力量进入帝境，即便是以他的心性也是忍不住的仰天大笑，旋即他的目光转向下方山巅上的一道身影，笑道：“魂天帝，是时候凑齐八玉，查探陀舍古帝洞府所在的时候了！”

    魂天帝微笑着点了点头，袖袍一挥，赫然是八块陀舍古帝玉自其袖中缓缓飘出。

    古元和古阳都不会想到，早在当初，古族举办成人礼的时候，魂风就已经将假的陀舍古帝玉利用傀儡送到了魂族的内奸手中，如果不是那时候傀儡触动了古族宗祠附近阵法，导致整个傀儡都被摧毁了，他们魂族根本用不着刻意去古族跑一趟。

    所以当初古阳和魂风交换的时候，其实两块都是假的古玉，只不过古阳并没有见过真的陀舍古帝玉，而古元也有很久没有亲自去查看过古族的古玉，对其中的细节已经把握不清楚了。

    古玉悬浮在魂天帝的头顶，释放着淡淡的毫光，八枚古玉互相交映，倒也是显得绚丽，隐隐间，似乎是有着奇特的波动荡漾而出。魂天帝瞥了八玉一眼，一咬舌尖，一口精血喷射而出，落在八玉之上。

    沾染上精血，那原本只是散发着淡淡光泽的八玉，居然是传出了细微的嗡鸣之声，而且那光芒也是越来越强，在古玉的表面，隐隐间有着奇异的纹路流动。

    望看天空上的异象，魂天帝笑了一声，旋即手掌时着古玉狠狠一握。

    “嗤！”

    随着魂天帝手掌的握下，八枚古玉隐隐间有着连接在一起的趋势。

    古玉越来越近，那嗡鸣之声也是越来越强，到后来，只听得咔咔几道声响，八块古玉，竟然是直接的凑到了一块，顿时间，光芒绽放，一枚比手掌还要大上一分的完整古玉，便出现在了天空之上。

    随着陀舍古帝玉被完整的拼凑在一起，一股古老莽荒的气息，缓缓的从古玉之中弥漫而开。

    在那股古老气息弥漫时，有着淡淡的光雾从古玉中升腾而起，旋即在古玉上方，化为一道看上去有些虚幻的老者虚影。

    老者一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色，每一种颜色，看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。

    他的面貌，普通而平凡，然而那对宛如星空般深邃的双眼，却仿若天地的主宰一般，在那对双眼的注视下，任何人，即便是魂天帝这等强者，灵魂都是略微的有些颤粟。

    “哼！装神弄鬼！”

    虚无吞炎冷哼一声，双瞳突然衍变成纯黑色，两道细微的光束从其眼中掠出，然后射进了那道虚影的双眼中，光彩折射，黑光反弹回天空，顿时，一片影像，便扩大无数倍的出现在了天空上。

    “这是……”

    魂天帝微眯着双眼望着天空上的影像，那是一片极为辽阔的陌生地域，他一眼看上去，就知道，这片地域应该并不在中州。

    影像先是在这片陌生地域附近的那些山脉掠过，然后突然急转而下，直接深入地面，顿时，一片火海弥漫，看不见尽头的岩浆海域，出现在了他的视线中。

    “这里是何处？”魂天帝紧皱着眉头，看影像，这岩浆海域应该是处于地底之中，不过光凭这个，依然无法确定准确的方位。

    影像继续深入岩浆海域，而随着越来越深入，突然间，有着一种奇异的生物，出现在了影像中，那是一种宛如蜥蜴般的生物，眼神之中，透着凶残。

    在继这种蜥蜴生物出现后，那岩浆世界的最深处，隐隐间，有着一扇古老的石门浮现，石门顶部有着四字——古帝洞府！

    影像戛然而止，虚无吞炎和魂天帝都忍不住缓缓地出了一口气，最后的那四个字，即便是他们，眼中也忍不住涌现一抹火热之色。

    “你怎么看？这地方我有些陌生，应该未曾去过。”虚无吞炎转头看向魂风，这小子执掌魂殿多年，手中的情报力量到底有多强大，即便是魂天帝这个族长都不清楚。

    魂风皱着眉想了一会，不得要领，这个地方他也没有印象。

    “迦南学院？”

    就在魂风准备转过去问一些别人的时候，突然一声轻咦吸引了三个人的注意力。

    魂幽泉落后一步，站在魂风的后面，她刚刚才到，只是大体扫过了最后的那一片岩浆和其中的蜥蜴人。

    “迦南学院？不是已经没了吗？”魂风有些疑惑的问道，迦南学院他知道，纳兰嫣然和彩鳞还曾经特意结伴去拆掉这个小学院。

    “不会错的，那片岩浆海我曾经也去探查过，遇见过里面的一些蜥蜴人，那就是在黑角域！”魂幽泉想了想，然后肯定的说道。

    魂天帝和虚无吞炎对视了一眼，从彼此的眼中看到了一丝侥幸，这个学院他们也曾经听说过，无论是雷族还是古族，都曾经有机会悄无声息的探查下面的情况，幸好他们当时都没有重视，否则率先抢夺陀舍古帝玉的，就该变成这两个家族了。

    “既然你能够确定，那么我们就立刻整顿出发。”魂天帝点了点头，魂族为此已经准备了上千年，现在既然能够确定位置，自然不需要继续磨叽。

    “我曾经探查过下面，不过那时候见过的实力最强的蜥蜴人也不过是斗皇级别，至于更强的，应该也有，只是实力就不能确定了。”魂幽泉点了点头，然后说道。

    魂天帝一声令下，虚无吞炎和魂族四魔圣，以及其余一些斗圣强者，则快速的集合，向着黑角域出发而去。

    不过片刻之间，魂界之内，竟然变得空荡荡的了，只余下魂风，魂灭生等寥寥几个人，还有四口棺材，散发出隐晦的气息。

    “这么空荡荡的，还真是不习惯。”魂风摇了摇头，轻轻叹了口气。

    “带上四位先祖，我们走吧。”

    魂族的人都已经被魂天帝带走了，陀舍古帝洞府不知道有什么危险，不过探查一个斗帝的洞府，再怎么谨慎都不算过分。

    留给魂风的，只有原本属于魂殿的那点人手，还有四个早该死去的魂族的先祖。

    他要做的，就是靠着这点人手，拖住古族、雷族、炎族的三族联军，不让他们发现魂族已经出动探索陀舍古帝洞府的事实。

    “把那萧战也带上吧，是一个不错的饵，”魂风说道，“说起来，我也好久没有关注过他了，本来还想着用他来挑拨一下萧炎和古族的关系呢，现在看来似乎没有这个必要了。”

    萧战，萧炎的父亲，被古族的家伙送到魂殿以后，倒是没有受到什么虐待，魂殿的人怕他死了，一直好吃好喝的供着，甚至还给他提供丹药供他修炼，就怕他哪一天提前老死，那可就冤枉了。

    就是一直也没有放他出来就是了……

    反倒是萧战本人一直担惊受怕的，自己吓唬自己，比起曾经倒是消瘦了许多。

    包括现在，魂殿的家伙将萧战给抬了过来，萧战还在闭着眼睛装死呢。

    装死都不专业，那眼皮一跳一跳的，被人碰到的时候身上还会突然的抖一下呢。

    “虽然挺看不起他们萧族的那些家伙，不过那个萧炎还真是他们族里最出色的人了呢。”魂灭生看着被抬走的萧战，耸了耸肩说道。

    而听到萧炎的名字时，萧战突然全身都开始颤抖起来……

    ………………………………

    古族，古界

    古元看着到手的情报，脸色忍不住的阴沉了下来。

    “族长，怎么了？”

    古阳自从出了一个好主意帮助古族保住了古玉，在古族的地位水涨船高，现在竟然能够直接跟在古元身边了。

    “刚刚接到消息，天府联盟的丹塔宣布脱离天府联盟，并且将天府联盟中原本属于丹塔的人手和因为丹塔的名声而招揽进来的强者全部带走，”古元说道，”天府联盟，实际上已经解散了。“

    “这……”

    古阳实在是震惊，他想不明白，为什么会突然发生这种事情，虽然天府联盟在和魂殿的对抗中一直处于下风，可是丹塔可是萧炎的铁杆，怎么会突然之间说翻脸就翻脸呢，还做得这么绝。

    “还有，西北大陆那个炎盟也解散了，萧家的人在一夜之间被屠戮一空，紧接着炎盟的几个堂口同时宣布脱离炎盟独立。”古元继续说道，相比较天府联盟的消息，炎盟反而不被他放在眼里。

    “也就是说，萧族现在只剩下萧炎一个孤家寡人了……”

    古阳轻声说道，如果萧玄不能顺利复活的话，那么只剩下萧炎的萧家，实在是没有什么利用价值了，而萧玄……其实无论是他还是古元都清楚，萧玄是不可能复活的，就算能够复活也不可能让他活过来。

    萧玄真要是活过来了，那就不是古族和魂族争锋，而是两族都被萧族踩在脚下了！