
    “哼！古玉一分为八，即便你拿到了古族的古玉，也不过是才得到五块而已，用不着得意的这么早！”雷嬴看不惯魂天帝小人得志一般的嘴脸，冷哼道。

    “是这样吗？”魂天帝没有反驳，只是轻轻地笑道，那淡然的，如同万事万物都在自己掌控之中的模样，让雷嬴和炎烬忍不住心中一跳，他们好像漏掉了什么……

    魂天帝没有多说话，其余的魂族之人则是快速的后退，撤入来时的空间虫洞之中。

    “哦，对了，你就是萧炎吧？”在魂天帝的身影也即将钻进空间虫洞的时候，他终于第一次将目光放在了萧炎的身上。

    “萧族的那块陀舍古帝玉，应该是在你的手中，那么，如果想要你父亲的话，半月之后，带着古玉来葬天山脉。”

    魂天帝的身影缓缓的消失在空间虫洞之中，可是他的声音却仍旧回荡在古界之中。

    在一片狼藉的古界之中，所有古族之人此时都没有心思进行整理。

    这一次魂族来袭，在有着雷族和炎族两族族长的帮助的情况下，他们仍旧落了下风，连古玉都被抢走了，这让一直以大陆第一家族自居的古族之人实在是难以接受。

    庇护着山脉的巨大光罩徐徐消散，索性有着这光罩的庇护，山脉没有受到太大的破坏，否则对于古族来说，非但是一个不小的损失，那真是面子里子都丢光了。

    而萧炎则是缓缓的握紧了拳头，果然，魂族还是想要让他用古玉来交换父亲！

    “半月之后……”

    而另一边，就在魂族之人离开没多久，雷嬴和炎烬手中的纳戒几乎是同时亮了起来，然后一道蕴含信息的灵魂波动，传入了二人的脑海，在接收到信息的瞬间，两人的脸色同时阴沉了下来。

    “炎族的古玉丢了！”

    “雷族的也是！”

    雷嬴和炎烬对视了一眼，然后看出了对方想说的话，同时停住了下面的一句话。

    炎族的古玉是被炎族自己人抢走的。

    雷族的也是。

    “我们到殿中详谈，”古元先是让古道去收拾局面，然后邀请两位族长，在稍微顿了一下，继续说道，“萧炎，你也进来吧。”

    ………………………………

    大殿之中，众人分席而坐，一时间气氛有些沉闷。

    “各位怎么想的，现在可以说说了吧。”古元先开口，打破了这里的沉闷。

    “现在看来，联手对付魂族，已经是势在必行了吧，陀舍古帝玉，魂族已经得到了其中的七份，若是再让他们得到最后一块古玉，那么便能够知道陀舍古帝的洞府所在，并且将其开启，传说那洞府之中有着晋入斗帝之秘，若是让魂天帝得到的话，或许他真的会晋入那万年未有人达到过的斗帝层次。”炎烬舔了舔嘴，道：“那时候，这片大陆，将会尽数落入魂族的掌控之中！”

    “最后一块古玉，应该是在萧炎身上吧？”众人的目光，突然转向萧炎，先前魂天帝离去时所说的话，他们都听见了。

    对于那一道道目光，萧炎眉头却是微皱，旋即声音低沉的道：“我一定要救我父亲！”

    萧炎的声音并不响亮，但其中的坚定之意却是如磐石般不可动摇。

    “若是让魂天帝打开陀舍古帝的洞府，你应该明白后果。”炎烬赤红的眉毛抖了抖说道。

    萧炎沉默的摇了摇头，最后一块古玉，他一直留在自己身上，他也明白，这一块古玉，就是父亲的保命符，如果不是因为古玉在自己手中的缘故，父亲恐怕早就遭了毒手了。

    所有人盯着萧炎，然而萧炎不为所动，只是这样沉默的应对。

    “交换就交换吧，没什么大不了的。”古元突然说道，让所有人都大吃一惊的看着他，魂族已经拿到了七块古玉了，如果真的让魂天帝集齐了八块古玉，晋升斗帝，这样也没有什么大不了的吗？

    “吱呀~”

    大殿的门被缓缓推开，所有人都有些不快的看向推门而入的那道身影，没看见这里都是大佬和关键人物在商谈吗？

    推门而入的古阳对那些不满的目光没有丝毫的反应，轻轻的绕过众人，来到了古元的身边，从纳戒中取出来一块古玉，递给了古元。

    “陀舍古帝玉？！”

    雷嬴，炎烬和萧炎等识货的人，立刻忍不住惊叫出声，毕竟他们刚刚才亲眼看见古族的陀舍古帝玉被魂族给夺走了，现在上哪去又弄来一块？

    “正是陀舍古帝玉！”古元点了点头，首先肯定了陀舍古帝玉的真实性，然后解释道，“当初萧炎带来了药族被魂族灭掉的消息以后，古阳便担心宗祠之中会有魂族的奸细，所以提前将古玉拿了出去，魂天帝得到的，不过是一块假的古玉而已。”

    “此话当真？”

    “原来如此！”

    “竟然是这样！”

    一时间，众人对古阳突然闯入而引起的那一点点不满，立刻烟消云散，反而一个个开始称赞古阳年少有为，心思细腻……

    “原来是这样，真是多亏了古阳啊。”

    薰儿也是轻轻松了口气，低声自语道。而她没有注意，萧炎听到了她的自语，袖袍中的手忍不住再度握紧。

    竟然是这样，难怪当初魂族大举进攻的时候，古元一点都不惊慌，古阳更是连人都没有出现，原来自己在他们眼中，不过是跳梁小丑一般，亏自己还为了帮古族抢回古玉而险些死在魂天帝手中，却原来根本就没有拼命的必要！那个家伙一定在笑话自己吧，那么的拼命，却比不上他的一条计策。

    不过萧炎忘了，如果不是古阳的先知先觉，古元在救下他的时候，就失去了最后一次夺回古玉的机会，那时候他就得为古族丢失古玉承担一部分责任了。

    “不过古玉虽然没有丢失，但我还是希望各位能够不要声张出去，我们不知道魂族是否还有奸细，又是否还有能力真的动手抢夺我手中这最后一块古玉。“古元继续说道。

    “可以。”

    “没问题。”

    “族长此言在理。”

    又是一阵应和声，而萧炎低着的头一直都没有抬起来。

    “所以，就算明知道魂族不可能集齐八块古玉，我们仍旧应该整军备战，一方面是制造假象，另一方面，这一次在葬天山脉，无论如何也应该从魂族手中夺回一些古玉才行！“古元继续说道。

    “族长，我认为此事不妥。”古阳突然出声说道，而他这句话，再度将所有人的目光吸引了过去。

    “族长，魂天帝明知道萧炎手中拿着最后一块古玉，先前来古界的时候却不提出交易，在明知道我们三族会联盟召集人手对付魂族的情况下，还将时间放在了半个月之后，难免他们是在做什么准备，好将我们一网打尽，所以我认为，葬天山脉不能去！”

    “砰！”

    古阳的话音刚落，萧炎的位置就发生了一声轻响，众人将目光转向萧炎，只见他的椅子已经被失控的斗气震碎，萧炎身体略有些颤抖的站了起来，怒视古阳。

    “你明知道魂族挟持了我的父亲，还在这种时候说出这样的话，是诚心想要看着我父亲死掉是吗！”

    “你父亲只不过是你一个人的父亲，这次如果不是我族留下了一块古玉，让魂族集齐陀舍古帝玉，魂天帝晋升斗帝，中州要有多少人失去父亲，他们的父亲就该死吗？”古阳毫不退让针锋相对的看着萧炎。

    “可是现在魂族并没有集齐陀舍古帝玉！”

    “是的，魂族现在没有集齐，可是他们终究会发现缺少了一块陀舍古帝玉，而那个时候，我们不能保证魂族是不是有着别的手段可以从我族再度偷走这最后一块陀舍古帝玉！”古阳继续说道，“而那个时候，不过是把今天我们要面对的一切，推迟了一段时间而已……”

    “以如今魂族展现出来的力量，如果真的盯住了雷族和炎族，趁其不备剿灭之，然后对付我古族，即便是我古族，也无力单独对抗魂族！”

    古阳的话，让炎烬和雷嬴以及众多古族长老都忍不住点了点头，别看他们现在势大，但是如果魂族彻底隐入暗中，蛰伏百十年，突然发动袭击，恐怕即便是他们古族，也承受不住魂族的雷霆一击。

    而想要不被魂族这样偷袭，除非古元没日没夜的盯着魂界，可是谁都有松懈的时刻，再说了，不提他们能不能指派古元，就说让古元单独去盯着魂界，一落单就有可能被魂族不计代价的围杀，要知道，连曾经的萧玄都死在了魂族的偷袭之下，更何况比萧玄还要差一些的古元了。

    “还是说，你有什么办法，能够在魂族准备的主战场，甚至是魂族的埋伏中，救回你的父亲，还能保住联军主力，更重要的是，未来不让魂族集齐陀舍古帝玉？”

    古阳最后的一连串问题，如同一套组合拳，打得萧炎丝毫招架不住，只能沉默无语的站在那里。

    他无力对抗魂族，甚至连魂殿都颇为艰难，如果失去了古族的暗中庇护，他恐怕早就死在了魂族的手中了。而且还有一个问题，如果他拿古玉换回了父亲，最终魂天帝集齐陀舍古帝玉晋升斗帝的时候，中州掀起腥风血雨，他有着很大的责任……

    说到底都是实力不足导致的！如果他能够有古族这样的势力，能够有先祖那样的实力，哪怕是魂天帝也得退避三舍！

    等等，他好像想到了什么！

    先祖那样的实力？

    “古元族长，不知道你是否知道有什么办法，能够让萧族先祖萧玄从天墓中复活？”

    萧炎如同看到了希望一样，猛地抬起头，灼灼目光盯着古元。

    萧玄二字一出口，大殿中的古元以及雷赢等人手掌都抖了一下，那个名字，即便是时隔千年之后，也依旧让他们记忆犹新，那个人，是这么多年之中，唯一一个差点将魂天帝逼入死路的人！

    “天墓之中的萧玄，从某种意义上来说，仅仅只是一道残魂，因为天墓的奇特，方才成形并且拥有那般力量，复生的话恐怕是没有太大的可能。”古元轻叹了一声说道，若是真能够让萧玄复活的话，对付魂天帝，倒也不会显得那般的棘手了。

    闻言，萧炎眼中顿时露出失望之色，沉默了片刻，突然再度开口道：“我想再次进入天墓，不知道古族长可有办法？”

    古元一怔，迟疑了一下，然后微微点了点头。

    “你若是执意的话，可以送你进去，或许你也能找找萧玄，复生的事说不定他有着什么办法。”