
    炎族，祠堂。

    “噗！”

    守护祠堂的长老吐出一口鲜血，然后难以置信的看着眼前的人。

    他到死都不愿意相信，最不可能背叛炎族的火稚，竟然会帮助魂族的人抢夺炎族的古玉！

    火稚面无表情的从对方手中拿走了炎族的那一份古玉，转手交到了身前的魂崖手中，而魂崖仔细看了一下，确认是真的，便又将其放在了身边另一个炎族长老的手中。

    不，他不是炎族的长老，而是魂族安插进炎族的人。

    魂族的计划已经筹谋了千年，自然不可能只是指望魂风的一个布置便将炎族和雷族的古玉带回来，他早已经安插了人手进入炎族和雷族之中，即便火稚不动手，最终炎族的古玉也会落入魂族的手中。

    “炎族失玉，守护祠堂的长老都死光了，你也不可能继续留在炎族之中了，跟我一起走吧。”魂崖对火稚说道。

    火稚撩了撩火红色的长发，面色复杂的看了魂崖一眼，低声说了一句“好”。

    而与此同时，雷族也在发生着类似的事情。

    ………………………………

    古族

    “这真是你们古族的古玉？”

    魂风掂量着手中的古玉，转头问向眼前的古阳。

    “你们魂族都能够仿造古玉了，难道还辨不出来这是不是我族的古玉？”古阳一脸微笑的看着魂风，魂风无法从他的神情中判断这古玉究竟是真是假。

    “你提前给了我一块假的古玉用来调包，古羊的拿着一块假的古玉，引走了祠堂的守卫和所有的追兵，而现在，你将悄无声息的带着真的古玉回到魂族，还不满足吗？”古阳继续说道。

    “你给我的这一块古玉，从表到里都和真的古玉没有任何差别，上面也确实没有我族制造后的印记，”魂风轻轻的一笑，将古玉抛还给了古阳，“只是冯京马凉，实在是难以分辨，我要你藏在纳戒里的那一块。”

    “你不相信这是真的？莫非你觉得，古羊带出去的那一块才是？还是你觉得我会私藏古玉？”古阳和魂风交换了持有的古玉，眯了眯眼问道。

    “你猜！”

    魂风说道，却并没有任何的态度倾向，让古阳也难辨真假。

    “你现在的气息，藏匿的真是好啊，连我都看不透了，莫非已经到了七星斗圣以上的层次？”试探不出来魂风的态度，古阳又换了一个话题。

    “你可真是一个危险的家伙，如果有机会，我一定会想办法送你去死，连灵魂都不给你留下。”

    魂风没有回答他，扔下这么一句话，头也不回的便离开了古族的祠堂，不过三步，便彻底的消失在古阳的眼睛与感知之中。

    “呼~还真是可怕的家伙，还好赌赢了。”古阳轻轻一笑，略有些得意的抛了抛手中的古玉。

    如果直接将假的古玉递给魂风，极有可能被他当场识破，所以他赌了一把，将真的古玉交到了魂风的手中，果然，这个家伙足够多疑，又将假的古玉给换了回去。

    “古族是一定要输的，可是可不能输的没有东山再起的余地。”

    古阳将古玉收好，然后转头走向了山脉外面，他还得去拦截古羊长老呢。

    ………………………………

    “束灵网！”

    众多黑湮军的身影从山脉中飞掠出来，雄浑的斗气飞快的在天际织成一张巨大的网，将那道被萧炎逼出来的身影兜住。

    “爆！”

    那道身影也不慌张，手印一变，数十道凶悍的掌风命中了巨网上几十个重要的节点，旋即那张斗气织成的巨网便烟消云散了。

    “没用，他对黑湮军的手段太熟悉了！”

    眼见着古青阳指挥着黑湮军的战士又变换了几个阵法，结果都被古羊毫无阻碍的破除掉，薰儿有些无奈的说道。

    “接下来该怎么办？”

    黑湮军一筹莫展，但是古羊可不会停下来等他们想出来对策，几个掌印接连轰出，击打在封锁山脉的光罩之上。而与此同时，魂族四魔圣也齐齐出手，虽然只是在对战中仓促的轰出一掌，但是几方合力，终于是将那光罩打出一个缺口。

    “古羊，你为何要做这种叛族之事！”

    薰儿拦了上去，怒问道。

    古羊不答，甚至不和薰儿交手，他知道，只要被拖住片刻，黑湮军就会包围上来，然后悍不畏死的拖住他，直到死光了，或者拖死他！

    “古青阳带二四六七队撕开空间迂回，堵住缺口，古妖带一三五队从右侧平行追击，古华尾随追击，放灵幕！”所有人仓促追击，突然传来古阳清晰的声音。

    如同早就排练好的一样，黑湮军立刻抛下了薰儿和萧炎等人，分队按照指示开始行动。

    古华带着一队黑湮军，悍不畏死的跟着古羊，不时的甚至有黑湮军悍不畏死的冲上去自爆，而与此同时，古妖则带着三队黑湮军从右侧跟上了古羊，接连三道束灵网一层接一层的罩向古羊，即便是没有几个呼吸便被快速的撕开也绝不停下。

    他们非常顺利的拖延了时间。

    古青阳带着四队黑湮军成功的提前古羊一步拦在了光罩被撕开的缺口处，一层层的束灵网在缺口处展开，而与此同时，一个巨大的光幕从上而下罩向了古羊。

    “哼，一群小辈，也想留下老夫！”

    看着几乎是片刻之间逆转的形势，“古羊”脸色狰狞的看着镇守光幕中心那个年轻的身影，不得不承认，有他和没他的黑湮军表现出来的战斗力，完全是两支队伍！

    【可惜，若非有着更重要的任务，必定要将此子斩尽杀绝！】

    望着身后和身侧逐渐合拢的包围圈，古羊的脸上闪过一抹狠色，他脚掌一跺，竟然对黑湮军的攻势不管不顾，笔直的冲向那个和他名字相似的年轻的身影。

    “不好，他的目标是古阳！”

    薰儿惊叫一声，就要上前拦住他。

    只是黑湮军却更快了一步，一道道斗气锁链横在古羊的身前，这一次可不是束灵网，锁链之间没有明确的连接，便没有那种明显的破绽可以让他快速突破，只能用最笨的办法一条一条的破解。

    不过这些黑湮军的战士，实力和古羊之间差距还是太大了一些，密密麻麻几十条锁链，也不过是拖延了古羊几个呼吸的时间而已。

    不过，几个呼吸，在生死之间已经异常宝贵了。

    “变阵！”

    古阳一声令下，古青阳带着的四队黑湮军马上有了动作，原本封锁了缺口的光幕也变成了锥形，尖头直接对向古羊，只要他敢过来，必然第一时间撞在这尖角上，而如果他想要绕路，就给了黑湮军从容撤退的时间……

    不过古羊既没有撞到圆锥尖角，也没有绕道一侧，他的身体如同充了气一样飞快的膨胀起来……

    “他要自爆！”

    看到古羊的动作，参与追击的薰儿和萧炎，以及几队黑湮军，都忍不住停了下来，一个五星斗圣的自爆，即便是六星斗圣都不敢正面吃下所有的威力。

    “砰！”

    在萧炎等人速度减缓间，那古羊的身体便在瞬间爆炸开来，可怕的狂暴冲击，眨眼间便将那黑湮军仓促构建的防御罩撕裂而开，能量肆虐间一道血芒突然自其中暴掠而出，疯狂的对着天空上那几处战圈掠去！

    “古玉在里面，拦住他！”

    萧炎眼尖，一眼便是见到，那血芒之中，包裹着一块巴掌大小的晶莹古玉，赫然便是古族的那一块陀舍古帝玉！

    为了送出古玉，那家伙，自然是直接选择自爆！

    “咻！”

    红芒掠过天际，瞬间吸引了几乎所有人的注意力。

    萧炎背后展开一对骨翼，不过是几个闪烁，便出现在离红芒不远的地方，手掌一抓，一股恐怖的吸力，瞬间便让那红芒的速度慢了下来。

    “哼！”

    一声冷哼，突然从天而降，一股极端危险的感觉也涌现在萧炎心头。

    “轰！”

    心中危险之感刚刚涌现，头顶天空光线突然暗淡而下，紧接着，萧炎上方空间突兀爆裂，一只洁白如玉的大手，自空间之中探出，一把便是对着萧炎抓了过去，那掌风之中所含有的毁灭力量，就算是萧炎的毁灭火莲都是赶不上。

    然而萧炎还没来得及后退，他周身空间再度剧烈的动荡起来，旋即又是一道巨掌也是破空而出，与那洁白巨手狠狠的撞在一起。

    “哈哈，古元，你若是放弃这小子，还有最后的机会抢回古玉，现在，你族的这块古玉，就是我的了！”

    魂天帝大笑一声，反手拖住了古元，不给他丝毫插手抢夺古玉的机会。

    “魂天帝，既然你想掀起战争，那我古族就陪你斗到底！”古元隐含着怒意的声音，在巨手交轰的间隙，也响彻了天际。

    “呵呵，早在萧族灭族之时，你就应该说这句话了，现在，晚了！”

    “给我中！”

    两位巨头在角力，一道缠绕着火焰和电光的长枪划过萧炎的眼前，狠狠地射向那红芒之中的古玉。

    萧炎心中一惊，抬头望去，只见古阳还保持着投掷的姿势，而那细长的长枪夹杂着滔天气势，彻底锁定了古羊的灵魂，再不容他逃脱。

    “砰！”

    又是一声爆炸，虽然这一次的爆炸比之方才古羊自爆的威力，要小了太多了，但是萧炎只能震惊的看着古阳掷出的长枪和古玉擦肩而过……

    古羊为了将古玉送出去，竟然不惜自爆灵魂！

    所有人都只能眼睁睁的看着那被古羊自爆的推力送出去的古玉，被近在咫尺的虚无吞炎给吞掉，然后逼退了雷嬴和炎烬两位族长，从容后退。

    然后，双方就像是约定好的，纷纷停手，然后各自归入自己的阵营。

    古元和魂天帝也停止了交手，恢复了交手前对峙的状态，就如同来之前一样，魂天帝带着一脸的微笑，而古元，脸色有些阴沉。

    “古元，我说过，在萧族陨落时，古族便失去了抗衡魂族最好的机会……”魂天帝微笑的望着面色有些阴沉的古元，缓缓的道。

    “陀舍古帝的洞府，总归是要落在我魂族手中，古元，我会进入那一个层次的，相信我……”