
    黑角域是一个混乱的地方，尤其是前一段时间，本来能够制衡黑角域的迦南学院和炎盟接连没灭掉，导致这个地方再没有了可以干涉他们杀伐的存在，这里发生的摩擦和杀戮次数较之曾经更是连年上涨，每年死在黑角域的人只怕是有几万到十几万人之多，只不过每年涌入黑角域的人也同样不少，所以黑角域仍旧保持着异样的“繁荣”。

    魂族之人在魂天帝的带领下，从准备到抵达黑角域，不过是用了三天的时间，而这个时候，黑角域的大多数人，还沉浸在今朝有酒今朝醉的醉生梦死之中。

    就在这时，黑角域外围某些小宗门的人看见远处，一股雷鸣般的轰鸣声在迅速靠近。随时警惕着有人来偷袭的黑角域的宗门马上戒备了起来，当他们远远眺望的时候，只见一股黑色的浪潮，在向着黑角域不断的靠近。

    对方离自己的地盘越来越近了，而这个时候，黑角域的这些家伙这才注意到，这些家伙，每一个都是踏空而行的！

    这些家伙，每一个都有着斗宗以上的实力，不是自己能够对付的！

    他们虽然没有办法区分斗宗和斗圣的区别，但是他们知道，他们打不过斗宗，对上就是死，面对斗圣也是死，没有差别。

    所谓的亡命之徒，过着刀口舔血的生活，为了利益可以把脑袋别在裤腰带上，但是亡命之徒不代表愚蠢，甚至于他们比大多数人都要精明。

    对面这样一群至少斗宗级别的家伙组队来黑角域，就算是来观光的，他们这些小人物也要担心一不小心被人家踩死。

    所以，不同于原著之中，在魂族和古族等人发出警告声明之后还有人试图留下来浑水摸鱼，这些人在远远的看到魂族大军的浪潮之时，便立刻做出了决定：撤！带上所有的家产，撤退！一定要离黑角域远远的，免得人家还有仇家什么的过来寻仇，连他们一起收拾了。

    迦南学院旧址。

    “那些家伙倒是识趣，也省的我们再浪费手脚了。”

    魂天帝站在天焚炼气塔的位置上，这座黑色的塔，是迦南学院唯一保留下来的东西，可以说是迦南学院曾经存在过的证明。

    不再多说什么，一道璀璨光团自魂天帝纳戒中飞腾而起，悬浮在他头顶上，隐隐间，光团之中有着光雾荡漾，最后，化为一道虚幻的苍老身影。

    随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都因此而沸腾起来，一股宛如天地主宰般的威压，从天而降。

    祭起陀舍古帝玉，魂天帝一掌对着天焚炼气塔的位置按了下去，整个迦南学院，都是在魂天帝这一掌之下化为一片数千丈庞大的深渊，而在那深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红从那迦南学院的废墟之中涌出，眨眼间，便将迦南学院淹没在了岩浆之中。

    魂天帝双眼微闭，感应着下方洞府的位置，没多长时间，那片岩浆海就突然出现了一个巨大的旋涡，在那旋涡的中心，好像有着什么东西即将浮现出来。

    巨大的岩浆旋涡越转越快，伴随着哗啦啦的声音，回响在这片天地之间。

    又过了片刻，那岩浆旋涡突然扩大了十数倍，伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出，好在魂族众人都有所防备，并没有出现什么伤亡。

    望着那泛起惊涛骇浪的岩浆海面，魂天帝眼中的狂喜，却是越来越浓，他能够感觉到，手中的陀舍古帝玉，突然出奇的炽热了起来。

    高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓。

    而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起一股巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热的目米下，缓缓的自岩浆中浮起。

    “古帝洞府！”

    魂天帝的双眼，在此刻迸射出惊人的亮光，即便是以他的定力，在亲眼见到这四个追求了上千年岁月的字体时，也是不免内心澎湃。

    天空上，魂天帝深深的吸了好几口气，方才压抑下心中那翻腾的情绪，旋即，他举起手中的陀舍古帝玉，古玉上，隐隐间有着波光流动。

    而在古玉闪烁着光泽时，那紧闭的古老巨门上，仿佛也是有着光芒闪烁，那紧闭了万年时间的古门，仿佛是有着开启的迹象。

    然而，还没等魂天帝进一步开启，那平静的岩浆海面，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起。

    在这道仿若来自远古般的吼声传出的霎那，魂天帝与虚无吞炎的面色都是陡然一变，这等气息竟然不比他们弱！

    “哈哈哈哈，本皇终于重见天日了！”

    万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域之中，暴涌而出。

    魂族的大军，因为这突然出现的生物而急忙后撤，同时一道道惊疑与警惕的目光也是紧紧的盯着这突然出现的身影。

    岩浆冲天而起，又化作瀑布轰然而落，随着岩浆的落下，岩浆海中，一个巨大的生物露出了他巨大身体的冰山一角。

    他露出来的身体虽然只有一小节，可是管中窥豹，也能够看出他本体的巨大，他的身体上布满了紫金色的鳞片，头颅上充斥着狰狞与威压，却又有一股奇异的美感，给人一种矛盾的感觉。

    “太虚古龙……”

    魂天帝和虚无吞炎脸色凝重的看着对方，他们一眼就看穿了对方的本体，而且他们还知道，太虚古龙一族就是毁在魂殿的手中，仅剩一个小龙皇，现在还呆在古族，和萧炎在一起。

    想起龙皇，魂天帝的眼中闪过一丝恍然之色。这只太虚古龙显然不是近些年的人物，存在的年岁恐怕比他们魂族都要长了，而在那遥远的过去，也只有太虚古龙一族的龙皇，才有着能与如今的他相提并论的实力。

    不过还好，对方才刚出来，应该还不知道太虚古龙一族毁灭在他们手中，他们还有机会稳住对方……

    这只太虚古龙就是当年的太虚古龙一族的龙皇烛坤，当初他追寻陀舍古帝洞府，却被困在了洞府之中，数千年时间过去了，没想到竟然还有人能够打开陀舍古帝洞府。

    烛坤巨大的龙目带着些讶异的看向魂天帝与虚无吞炎，这里也只有这两位能够引起他的注意，而能够让他重视的，只有魂天帝一人。

    “在下魂族族长，不知阁下是……”虽然猜到了对方的身份，可是魂天帝还是颇为客气的报上了名号。

    “嘿，魂族？似乎在当年不算什么大族啊。”巨大的龙头发出震耳欲聋的轰鸣，连岩浆海都被震出一片潮汐。

    “唔，是你们将陀舍古帝洞府召唤出来的吗？说起来，本皇还算是欠了你们一个人情……”烛坤化作人形，再度开口问道。

    “呵呵，这位朋友，古玉在我手中，自然是唯有我方才能够将古帝洞府召唤出来。”魂天帝踏前一步，笑着道。从那“本皇”二字中，便已经能够猜到对方的身份了。

    烛坤看着魂天帝，点了点头，然后说道：“受了你的人情，原本应该还你的，不过这陀舍古帝洞府，本皇也追寻很久了，却是不能这么轻易的让你……”

    听见烛坤的话，魂天帝也忍不住皱起了眉，对方和他同样处在九星斗圣后期的实力，如果铁了心要和他作对，这一次取帝品雏丹之行，恐怕又要横生波折了。

    “不过这人情也不能不还，不如这样吧，这洞府之中有着一枚帝品雏丹，丹药归你，其余的东西归我，你看如何？”烛坤再度开口，说出的话让魂天帝意外的惊喜。

    “你……”虚无吞炎刚准备开口，便被魂天帝拦下了话头。

    “一言为定！”

    魂天帝也不怕这家伙耍滑头，对方只有一个人，只要他拖住这个家伙，虚无吞炎还是能够帮助魂族拿到好处的，不过现在，能够多一个帮手，没必要提前释放出敌意来，而且，洞府中最珍贵的帝品雏丹都归自己了，还有什么不满的。

    “哈哈，痛快！”烛坤发出一声爽朗的大笑，继续说道，“本皇名为烛坤，你我实力相同，便以姓名相称吧！”

    “烛坤兄，那就恭敬不如从命了。”

    魂天帝拱手笑道，然后手中的古玉暴射出一道璀璨的光柱，光柱自天空掠下，然后直直的射在了那古老的石门上。

    随着光柱的射下，那紧闭了万载时光的古老大门，突然缓缓的浮现出一丝裂缝。

    裂缝越来越大，片刻后，古老的石门终于在一道嘎嘎的声音中，缓慢的对着两侧打开。

    在古老石门彻底开启后，巨门后凝成了一条仿若透明般的通道。同时一股强烈的洪荒般的威压破空而出，空气中一股无形无质的磅礴斗气汹涌而来，除了几位顶尖的强者，其余的人都被强行震开！

    “古帝洞府开了，我们这便进去吧。”

    烛坤说完，便迫不及待的冲了进去，而魂天帝和虚无吞炎在犹豫了片刻之后，还是将魂族大军留在了外面。

    里面是斗帝的洞府，即便是他们这样的九星斗圣都不知道会发生什么，不过仅从一座遗留的洞府就能够困住一个九星斗圣数千年，便能够看出来斗帝的强大。

    ………………………………

    古族，古界，天墓之中。

    萧炎看着眼前那如同太阳一般明亮的灵魂本源，即便不去刻意感应，仍旧能够感受到其中浩瀚的灵魂之力，他相信，如果将之完全吞噬炼化，他的灵魂之力将能够突破到帝境灵魂。

    “先祖，萧族的荣光，萧炎必将其恢复！”

    深深的吸了一口气，萧炎在天空之上，对着萧玄虚幻的身子，恭恭敬敬的对着后者磕了一个头，然后不再多说，脚步一跨，便是直接走进那璀璨光圈之中，顿时光芒闪烁，将萧炎整个身体都是吞噬了进去。

    晶莹光圈之外，萧玄静静的盘坐着，双眼微闭，犹如老僧入定一般，这么浩瀚的灵魂本源，对天墓中这无数的灵魂体而言，也是一个不小的诱惑。而有他镇守在这里，这种想法根本不敢在他们的心中生根。

    “尚还有一点时间能够为你护法，小家伙，要抓紧啊，希望能够等到你破关而出。”

    萧玄喃喃自语，这个后辈，他在其身上寄托了太多的希望了，而他说不定真的能够完成当年连他都没有完成的事情。