
    “魂天帝，这里可不是你该来的地方！”

    古元凝视着半空中那道穿着白衫的男子，缓缓开口道。

    “这天下间，可没有我不该去的地方。”

    魂天帝轻轻一笑，声音平和如同拉家常一样，只是言辞却和古元针锋相对。

    萧炎看着天空中魂天帝的身影，他曾经多次想象自己有一天见到这个魂族的终极大BOSS的时候会是什么样的情形，而现在，在他还毫无准备的情况下，他知道了。

    萧炎此刻只感觉自己浑身的血液都已经凝固了，在对方的压力之下仿佛都要尽数收缩到心脏之中，此时他的心脏在剧烈的跳动着，萧炎甚至有种错觉，自己的心脏要从喉咙里跳出来了，而与此同时，他同样感觉全身的血液上涌，几乎要控制不住自己那暴动的杀意，就要冲上去和对方拼命！

    萧炎感觉自己用了一辈子的定力，才将自己的冲动和连他都不愿意承认的畏惧给压了下去——即便魂天帝从头到尾都没有看过他一眼！

    “魂天帝，药、灵、石三族消失，是不是你们魂族动的手？”雷嬴厉声喝问道。

    “我以为，你能够用更加肯定的语气来称赞我的丰功伟业。”魂天帝摇了摇头，语气中有种颇为遗憾的感觉。

    “果然是你们干的！”

    炎烬和雷嬴同时脸色一沉，虽然早就已经知道了，可是当听见对方就这么大大方方的承认的时候，还是有些难以接受，更重要的是，这种灭人满门的事情，这个无耻的家伙竟然还好意思说什么丰功伟业！

    “吞灵族最后一位吞灵王，当年是被虚无吞炎吞噬了吧？”古元目光从魂天帝身上转向他身后那浑身缭绕在黑炎之中的人影，轻声道：“早知如此当日就该解决了你……”

    “古元，你倒是太看得起你自己了，你能击败我不假，可想要彻底毁灭我，恐怕你还没那个本事！”听得古元此话，虚无吞炎浑身的黑炎顿时翻腾起来，笑道。

    “魂天帝，虚无吞炎，魂族四魔圣……你们魂族这一次还真是大手笔啊，不过想要攻打我古族，这点人手，恐怕还不够！”

    古元平静的说道，（前）大陆第一家族族长的气度与霸气一展无余。

    “唔……是有些不够。”

    魂天帝点了点头，倒是没有在这个问题上进行辩驳，毕竟双方都对对方的家底和底牌有些了解，没必要在此时做这些口舌之争。

    天空中，古元和魂天帝对峙，双方谁都没有再说一句话。

    “你去查看一下古玉的情况，我担心魂天帝会派人偷取……”

    突然听到古元的传音，现任黑湮王古烈稍微愣了一下，旋即不着痕迹的点了点头，悄无声息的落回了地上，身形在几个闪烁之间，便消失在群山之中。

    对于古烈的举动，魂天帝只是微微皱了皱眉，马上又恢复了一脸微笑，波澜不惊的样子。

    ………………………………

    魂天帝来了！

    魂天帝带着魂族几乎所有的高端战力来了！

    魂天帝明知道雷嬴和炎烬在古界，他还是带着人来了！

    但是他来了以后就真的好像只是来见见老朋友一样，和古元还有雷嬴、炎烬在那边闲扯，东拉西扯的就是不说正事。

    魂天帝究竟想要干什么？

    这是古族所有人心中的疑问。

    “难道是想要布置什么阵法？就像之前在药界那样？”

    这样的想法在一些人脑海中一闪而过，并没有留下什么印象，因为古族不同于药族，古元也不是药丹，更何况现在雷嬴和炎烬也在古族，如果魂天帝真的想要攻打古族，这两位可是不会袖手旁观的。

    萧炎皱了皱眉，看向薰儿，倒是没有看见那个非常碍眼的古阳，也不知道那个家伙跑去了哪里，不过他不在更好，省的整天在他和薰儿之间碍眼。

    萧炎一个闪身来到薰儿身边，魂族动向不明，他必须凝聚心神防止任何情况的发生，而薰儿的安全，显然是重中之重！

    “魂天帝到底想要干什么？”

    薰儿轻声问道，而听到薰儿的问题，萧炎摇了摇头，低声说道：“不知道，不过魂族的家伙向来诡计多端，还是应该小心为上。”

    薰儿一怔，然后不着痕迹的点了点头。

    其实刚才她并没有向萧炎发问，而是下意识的想要向古阳提问，在萧炎不在的时间，古阳一直都是在她身边的，而无论是怎样的难题，只要她提出来，那个男人总是会给出答案，似乎就没有他不能解答的问题……

    薰儿轻轻甩了甩头，将古阳的信息甩出脑海，现在不是想那些东西的时候……

    萧炎手指急速的搓动着，突然间，手指一顿，目光转向薰儿，低声道：“你们古族的古玉，是否在古伯父身上？”

    闻言，薰儿一怔，略微迟疑了一下，旋即低声道：“没有，古玉在宗祠，那里是防御最森严的地方。”

    “那些宗祠中的强者，现在应该大部分都出来了吧？”萧炎望着天空上那些古族的强者，道。

    薰儿美眸一扫，旋即脸颊微变，她的确是发现了不少宗祠的强者都被引了出来。

    “魂族的目的……是古族的古玉！”

    见到薰儿的脸色，萧炎面色顿时阴沉了下来，抬头暴喝道：“古伯父，小心古族古玉！”

    萧炎刚刚发声，就听到古族的宗祠之中传来刺耳的警报声，古元和魂天帝同时变了脸色，只不过古元的脸色变得异常难看，而魂天帝脸上的笑意更加浓郁了几分。

    “魂天帝！”

    古元咬牙切齿的叫着魂天帝的名字，天色都突然在此刻黯淡了许多，浩瀚的天地能量在其身后呼啸，连接着天与地，远远看去，就如同一片看不见尽头的能量潮汐一般，哗哗的浪潮之声响个不停。

    能量潮汐，一般说来，唯有天地异象时方才会成形，那浩荡的一幕，是人力无法企及的地步，可如今，那等百年难得一见的能量潮汐，却是在古元心念一动之间，便凝聚而成，九星斗圣的实力，居然是这般的可怕……

    “族长，古羊长老打伤宗祠长老，将古玉偷走了！”

    古元面色冰寒之时，古烈的身影从山峦之中飞了出来，颇有些懊恼的说道。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    听到古烈的声音，古族上下响起一片难以置信的震惊的声音。

    “怎么回事？那古羊难道是魂族的奸细不成？”萧炎面色有些阴沉，这个名字，实在是和那个古阳太像了一点。

    “古羊是宗祠二长老，守护宗祠上百年，对我古族也是忠心耿耿，怎么可能会偷了古玉潜逃？”薰儿喃喃自语道，看这模样，似乎她也曾经接触过那位古羊长老，而且对其印象还不错的样子。

    “是你搞的鬼？”古元的脸色在瞬间的暴怒之后，很快便转为平静，不过声音之中仍旧有着怒意。

    “你以为，你派古烈去查看古玉，我没有发现吗？说起来我本来还以为你会有点新花样，结果你们几族都是一个样，只会把古玉藏在宗祠里，”魂天帝轻轻笑道，“古元，我真是高估你了。”

    “他就是你们的王牌？”古元冰冷的目光望向微笑的魂天帝，只用了刹那时间便已经回复了平静的情绪，平静而又冰冷地低声喝道：“封锁古界空间，古烈，你率黑湮军，把那家伙找出来，活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    不只是古烈，古族三仙也一并闪身，对着山脉深处飞去，而就在这时，魂族四魔圣也在同一时间飞了出来，赫然是想要阻截这四个人！

    “古元，我带来这么多人，可不是过来看热闹的，你身边的这些人可不能走。”魂天帝轻声笑道。

    “那可轮不到你来决定！”

    古元含怒出手，一道数万丈庞大的潮汐巨手，一把便对着魂天帝拍了过去，那掌风过处，空间都是剧烈的颤抖了起来，这等强者的随手一击，都是能够轻易的撕裂一个空间！

    “终于是忍不住要出手了么？不过你要知道，这种手段，对我没用。”

    见到古元那惊天动地般的攻势，魂天帝却是一笑，掌心一抬，一个黑洞便是在掌心成形，旋即以一种惊人的速度，膨胀至万丈庞大，和古元展开了交锋。

    “动手！”

    看着古元和魂天帝开始交手，雷嬴和炎烬也是对视一眼，同时对着魂天帝冲去。

    “何必如此急躁？你们二位联手，可不见得能胜过本座！”

    虚无吞炎冷笑着站出来，轻而易举的挡住了炎烬和雷嬴两位八星斗圣。炎烬融合了排名第七的九幽金祖火与排名第十七的火山石焰，而雷嬴则吸收了黑魔雷为己用。

    不过异火对虚无吞炎无效，而黑魔雷的威力则被其独有的吞噬之力轻易地化解了，一时间两位族长最大的手段被克制，而虚无吞炎则仗着九星斗圣中期的实力，硬是压制了两个人。

    “薰儿，带人搜山，古羊必定还未逃出，抓住他，取回古玉！”

    天空上，古元一面和魂天帝交手，一面厉声喝道：“其余长老，布置大阵护族，封锁古界以及山脉，莫要让魂族有机可趁！”

    “青阳大哥，带人搜山！”

    薰儿素手一挥，古青阳便带着黑湮军涌入山脉之中。薰儿则有些怅然的看向身边，如果是古阳在的话，是不是能够有办法更高效的将对方找出来？

    不过现在最要紧的是赶紧将古羊找出来，即便是用这种扫地一样的笨办法。

    古阳，这么要紧的时候，你到底去了哪里？