
    炎烬和雷嬴震惊于萧炎在短短半个月的时间里突破到帝境灵魂，即便是天墓和外界的时间比是六比一，那也不过是过去了三个月而已。

    “你是怎么做到的？”炎烬舔了舔嘴唇问道。

    “先祖萧玄送的一场造化。”萧炎并没有细说，雷嬴和炎烬也不方便追问。

    “可有让萧玄复活的方法？”古元看了一眼萧炎身后的空间，然后问道。

    萧炎沉默的摇了摇头，道：“先祖的残魂已经消散在天墓之中了。”

    古元一愣，旋即明白过来萧炎晋升帝境灵魂，恐怕是和萧玄残魂的消失有着什么关系。

    “萧炎哥哥，回来就好。”薰儿轻声安慰道。

    但是在萧炎和薰儿等人看不见的地方，许多古族之人的脸色可就没有那么好看了。

    虽然各族都有着自己的天墓，但是只有古族的天墓有着减缓时间流速的功效，虽然二十年才能开启一次，一千年也才五十次，但是这是他们古族和其余各族拉开差距的主要原因，否则大家起点基本一致，凭什么他们古族就成了远古八族中如此强悍的存在，而且还长盛不衰？

    可是现在，萧炎一个外族人，一言不发就把这堪称是古族根基的东西给偷走了！

    如果不是大战在即，即便是明知道不是萧炎的对手，许多古族长老恐怕也会跳出来，要求萧炎归还天墓！

    即便是古元，心中也是有些不快，但是他城府极深，此时倒是看不出来什么，只是平淡的问道：“魂天帝给的半月期限，就在明天，你准备怎么办？”

    “还能怎么样？为了父亲，我别无选择。”萧炎低声说道，这是他对两位兄长的承诺，即便是现在，那两个哥哥都已经不在了……

    古元和一直站在后面的古阳，以及一些知道内情的古族长老都沉默了，一方面是没想到萧炎这么执着，另一方面也是庆幸，幸好早就把萧战送到魂族那里了，否则一旦被萧炎知道了真相，恐怕转头就会和古族拼命的！

    “对了，在你进入天墓的这段时间里，中州传来了消息，丹塔脱离了天府联盟宣布独立，炎盟的萧家被屠戮一空，其余各堂口也都已经宣布独立了。”古元对萧炎说道。

    “这怎么可能……”萧炎瞪圆双眼，他没想到，刚刚在天墓里眼看着先祖萧玄为了自己而消散了最后的残魂，转眼又听见萧家被屠戮一空的消息，更让他没想到的是，一向最支持他的丹塔，这一次竟然也背叛了他！

    叛徒，都是叛徒，一个一个，都要和他作对！

    萧炎捏紧了双拳，面上却是不动声色的点了点头。

    “既然如此，明日便动身吧，我们三族的强者会跟着你，只要确定了你父亲安全，我们便会动手抢回一些古玉——或者毁掉它们！”

    萧炎现在有着五星斗圣的实力，身怀七种异火，更有着帝境灵魂之力，即便是七星斗圣都能与之一战，是他们对抗魂族的不小的一股力量，现在即便是三族族长也不能勉强他了。

    萧炎点了点头，然后在古族长老的带领下，前往古族给他准备的客房休息，雷嬴和炎烬也纷纷告辞前去休整了。

    而几个外人前脚刚走，后面就接连有好几个古族长老来到古元的面前。

    “族长，那天墓……”

    “族长，天墓就这样被一个外人给带走了？”

    “族长……”

    几个长老几乎是同时开口，然后发现对方想说的和自己想说的大同小异的时候，又几乎是同时闭上了嘴，他们知道，以古元的心智，自己只要开个头，他就会知道自己想要说什么。

    “你怎么看？”古元转头看向同样跟上来，但是一言不发的古阳，开口问道。

    “我们不同于魂族可以通过吞灵族的本事来延续斗帝血脉，唯一的办法便是不断的产生强者，天墓可以缩短年轻一辈产生强者的周期，这才是我族至今能够立于大陆巅峰的根基，所以无论如何都不能留给外人，必要的时候甚至可以……”说到这里，古阳的手狠狠地向下一比划，做出一个格杀的手势。

    “古阳，你分明就是在针对萧炎哥哥，现在大敌当前，你竟然想要借机铲除情敌，你太卑鄙了！”薰儿气愤的叫道。

    听到薰儿的话，古阳没有反驳，只是默默的将目光转向族长古元，毕竟他才是一族之长，而想要调动能够围杀萧炎的力量的，也只有古元了。

    “这件事，还要等魂族被灭掉以后再说……”

    古元没有正面回复，薰儿冲着古阳冷哼一声，甩头就去找萧炎了，只是她没想过，等到魂族被灭掉了，狡兔死走狗烹，萧炎也就没有了古族对魂族开战的借口这个利用价值，自然是要以古族的利益为先。

    但是其余的长老包括古阳都是人精，哪能听不出来古元的意思，纷纷消停了下来。

    而这也是古元的高明之处，他什么话都不说明白，全看你自己的脑补，如果到时候有谁想要拿这件事说事，他完全可以说自己是另一种意思。

    ………………………………

    星界，星陨阁。

    星陨阁已经没有了曾经的济济一堂和繁荣昌盛，比起曾经作为四阁之一的时候还要落魄一些。

    现在的星陨阁，除了风尊者以外，再没有一个斗尊强者了，斗宗级别的长老也不多，而且大多数都只是低级斗宗，其余的不是在对抗魂殿的时候死掉了，便是随着天府联盟的解散而离开了。

    连萧炎的那个不记名弟子幽泉都走了。

    风尊者抱着萧韵，这个丫头年纪不大，才刚开始练气没多久，实力也才二段斗之气，懵懵懂懂的样子，十分惹人怜爱。

    这是萧炎的女儿，但是自从萧炎将她接到星陨阁以后，几乎没怎么去看过她，平日里几乎全是靠风尊者带着她，所以对比萧炎这个生父，反而是和风尊者亲近一些。

    “风伯伯，吃糖，吃糖。”看着萧韵的小手举着一颗糖果，献宝一样的送到自己嘴边，风尊者忍不住慈祥的笑了笑，然后张口含住这颗糖果。

    这样也挺好的，没有外人打扰，没有雄图霸业，他就留在这里帮萧炎带孩子，外面的风风雨雨都和他没有关系。

    但是风尊者似乎忘掉了什么叫做一入江湖，身不由己。

    星陨阁的警报声响了起来，星陨阁的弟子纷纷向着前面涌过去，只是所有人围着那个入侵者，却没有一个人敢主动质问什么。

    他们虽然因为种种原因留在了星陨阁，但是心气早就被磨没了，同样没有了当初跟随萧炎创建天府联盟，与魂殿一争高下的心气了。

    “风伯伯，出了什么事吗？”萧韵有些紧张的抓住风尊者的衣襟，小心翼翼的问道。

    这种情况出现过好多次，前几年，总是有人袭击星界，那时还是天府联盟的总部，而每一次风尊者都会第一时间护住她，带着她向安全的地方转移，她从来没有见过风尊者去迎战。

    可是这一次，风尊者也要出手了，这只能说明来的人很多，前面应付不过来，或者是……星陨阁已经没有多余的力量了。

    “没事，马上就好。”风尊者笑着拉开了萧韵的小手，然而还没等他说完，就看见一道倩影从前殿走了过来。

    她一路行来，身边的星陨阁弟子就好像看不见她一样，一动不动。

    不，不是看不见，而是那些星陨阁弟子动不了，他们周围的空间被禁锢住了。

    【小小的半圣而已……】

    风尊者掌管天府联盟多年，眼力还是有的，他一眼就看出对方的实力，然后松了口气，心中这样想道，然而这个想法刚一出现，他自己就忍不住先苦笑一声。

    曾经天府联盟最风光的时候，确实不把一个小小的半圣放在眼里，可是现在天府联盟已经没有了，星陨阁中唯一的顶梁柱萧炎也不在，现在只剩下他能够守护星陨阁了。

    可是他只有七星斗尊啊。

    这些年，他为了天府联盟殚精竭虑，所有的空闲时间几乎都用来陪萧韵了，所以即便是有着丹塔的支持，萧炎又有着能够增加突破斗圣几率的菩提大还丹，可是他的实力仍旧只是从五星斗尊提升到七星斗尊，在萧炎的进境越来越快，他的对手实力越来越强的这种情况下，风尊者已经帮不上什么忙了。

    “你到底是什么人？看上去也不像是魂殿的人，为何要硬闯我星陨阁？”

    见对方久不动手，风尊者也没有从对方身上读到杀意或者敌意，这才壮着胆子问道。

    “我叫云韵，不知道你有没有从萧炎那里听说过我的名字，不过可以告诉你，我是花宗的宗主，同时也是这孩子的生母。”

    来到星陨阁的这个女人，正是在花宗宣布封山以后，便销声匿迹的云韵。

    “云韵？”风尊者确实没有听过这个名字，但是当他知道对方是花宗的宗主，同时还是萧韵的母亲的时候，他忍不住瞪大了眼。

    见到风尊者的反应，云韵心中忍不住苦笑，萧炎果然早就不记得她了，甚至都没有和别人提起过她的存在。不过也对，他的身边从来不缺少美女，又怎么会记得自己呢？

    “我不能确定你说的是真是假，不过如果你真是这孩子的母亲，为何从来不见萧炎提起过你？又为何从来没有出现过，即便是天府联盟在最需要你和花宗帮助的时候，也没见你伸出过援手？”风尊者不解的问道。

    “他曾经毁灭了我的宗门，我本想报复他，可是当我有了这个孩子以后，报复的心思便淡了，只是不想再见到他而已，至于花宗，我既然是花宗的宗主，便不能为了一己之私而将花宗送入绝境，这个答案你还满意？”云韵平静的说道，“至于他为什么从来没有提起过我，那就是他的事情了。”

    “好了，我不是来和你说这些的，即便是古族也没有办法帮助萧炎战胜魂族，而星陨阁更是保不住了，我不能眼看着我的孩子陷入危险之中，所以我要将她接走。”