
    “时间便是今天了。”

    魂界，魂族的议事大厅，魂天帝高坐首位，即便是以他的心性，在千年筹划即将实现的这一刻，声音中也难免有了些激动。

    “族长，雷族和炎族的斗圣已经全部出动，与古族的斗圣在古界会和，正准备出发前往葬天山脉！”

    “攻打雷族的人手已经在雷界之外准备就绪。”

    “攻打炎族的人手已经在炎界之外准备就绪。”

    “攻打古族的人手在古界千里之外等待命令。”

    “葬天山脉的布置已经完成，死亡之界随时可以展开。”

    一条条准备就绪的汇报从千里万里之外传回魂界，然后再传到魂天帝的手中。

    “那么，我便带着萧战过去了。”魂风对着魂天帝一拱手，便转身离开了魂界。

    ………………………………

    葬天山脉，坐落在中州西北地域，对于这片区域，或许如今中州上的人对其感到陌生，不过对于远古种族之中的一些老人来说，却依旧是如雷贯耳，因为，这里也是当年魂族与萧族开战的地点，那一场大战，曾经让得整个中州都为之颤抖。

    在山脉的深处，有着一处古战场，战场的范围极为辽阔，平日这里魔兽众多，倒也算是一处险地，因此颇有些人迹罕至的味道。

    今日的古战场，倒是显得略微的有些古怪，那往日横行的诸多魔兽，今日却是尽数消散得干干净净，庞大的战场上，居然连一只魔兽的影子都是看不见，那般模样，倒是像它们感受到了这里即将爆发的惊天大战一般。

    突然，这里响起大片的破风声，没过多久，便有着大量的人影涌现出来，不过几个闪烁的时间，便出现在了这片古战场上。

    “到了。”

    古元脚掌轻轻的落在这片废墟一般的古战场上，眼神中有着些许的复杂，当年魂族与萧族便是在这里开战的，当初他带领着古族做了一次渔翁，而这一次轮到古族和魂族开战了，就是不知道会不会还有潜在的渔翁。

    “诸位似乎是来的晚了些，在下已经恭候多时了。”

    没等三族联军搜山，古元几人便看到古战场上，离自己等人不远处，一个年轻的身影独自站立在那里，而他的身后，则是盘坐着一个略显苍老的身影。

    “魂风？”

    古元几人很快便认出来魂风的身份，也正是因为认了出来，这才有些惊疑不定，所有人都知道，即便是魂天帝亲自带大军前来，也不见得能够在这联军之中讨到什么好处，这个魂风居然敢单枪匹马前来赴约，倒是好胆识！

    “父亲！”

    萧炎却是看向魂风身后的那个身影，虽然老了一些，但是萧战的样貌却没有太大的变化，貌似还……富态了一些？

    “炎……炎儿……”

    萧战抬起头来，望着萧炎，忍不住老泪纵横。

    多少年了，他都以为自己再也见不到萧炎了。虽然在魂族不愁吃喝，不愁修炼，但是他不能见到自己的儿子，也没有人身自由。

    “魂族的家伙，他日有机会，我定叫魂族鸡犬不留！”

    萧炎死死地盯着魂风，可怕的灵魂波动以他的身体为中心，一圈一圈的扩散开来，顿时风云变幻，电闪雷鸣。

    【帝境灵魂？】魂风眉头微皱，悄无声息的打了个手势，旋即恢复了平静。

    “呵，这句话你已经说了几十年了吧，我魂族还是好好地，甚至即将更进一步，可是你却要面临家破人亡的下场，你这辈子最大的本事就是放狠话，除此之外还有什么。”魂风轻笑着摇了摇头，却不准备在这上面和萧炎继续扯淡。

    “好了，别废话了，你的决定呢？是交易，还是准备硬抢？”

    “族长，小心有诈。”

    古阳脸色凝重的走上前，低声对古元说道。

    他是知道魂风的实力的，可是在他看来，魂风再强，也不可能和古元这等强者相提并论，那么他今天敢来单刀赴会，究竟是有着什么依仗？

    古元也是点了点头，在他的情报中，魂风似乎一直都不会丝毫斗气，但是他却不会轻易相信，一个不会斗气的人，真的能够单纯靠着智计，便让魂殿那么多桀骜的强者心服。

    但是他也有着同样的疑惑，就算魂族真的有埋伏，到底是凭什么，才敢让这个家伙就这么毫无防备的出现在三族的联军面前？不提后面的大军，就说他们三个族长，就绝对有能力先杀掉魂风再抢回萧战，即便是魂天帝就在暗中埋伏，也绝对来不及赶在自己三人动手之前拿到古玉。

    那么他难不成是疯了？

    “交易！”

    萧炎同样是想到了这些，但是他不敢赌，因为一旦赌输了，就算回头能够将魂风抽筋拔骨，灵魂煅烧一万年，可是他的父亲也已经死了。而他那实力低微的父亲，是绝对没有机会使用焚决炼制的身体复活的。

    萧炎抛出了古玉，而与此同时，魂风也将萧战给扔了出去，本就没有任何束缚的萧战，立刻便张开斗气化翼飞向萧炎的方向。

    “斗皇？！”

    萧炎有些震惊的看着萧战背后的斗气化翼，他非常清楚自己父亲的天赋，这辈子最多不过是斗灵的实力了，怎么可能晋升斗皇呢？

    不过萧炎震惊的忘记了动手，但是古元等人可不会有丝毫的影响。就在古玉落入魂风手中的一刹那，三族的人立刻散开，将魂风团团包围在中间，一道道能量光幕将他围住，这才是真的滴水不漏！

    “哟，这就准备动手了？”

    被千万倍于己的人包围，魂风的语调仍旧不急不缓，好像根本没有把眼前的情势放在眼中。

    “我不知道你有什么依仗，但是就你孤身一人也敢来此，未免太自信了些，今天要么把古玉留下，要么把命留下！”古元厉声喝道。

    “呵呵，古元族长这是觉得我的智商和萧炎在一个水平啊，古元族长今天是想要把古玉和我的命一起留下才对吧。”魂风把玩着手中的陀舍古帝玉，神情之中没有丝毫的惊慌或者担忧。

    而魂风如此淡定的表现，更让古元忍不住的皱眉。

    不过古元可不是一个优柔寡断的人，他轻轻挥了挥手，黑湮王古烈便闪身而出，一只能量巨手便抓向魂风。

    “啧啧，恃强凌弱不太好吧？”魂风轻轻的摇了摇头说道。

    “对付你们魂族的家伙根本不需要讲究什么道义！”古烈冷哼一声，手上的动作却是丝毫不慢。

    然而下一瞬间，仿佛有着一条虚幻的河流出现在魂风的身后，但是还没有等大家看清楚究竟是怎么回事，那河流便瞬间消失了，而魂风的脸色也在一瞬间变得苍白起来。

    “有古怪，古烈，马上把他抓起来！”古元皱了皱眉，然后说道。

    没有人回应古元的话。

    “古烈长老？”

    有人试探性的推了一下古烈，然后发现他就如同是沙粒堆起来的一样，轻轻一碰便化作了飞灰。

    “古烈长老！”

    所有人大惊，然后马上和魂风拉开了距离，同时所有人都惊疑不定的看着这个年轻人。

    他们谁都不知道刚才发生了什么，但是就是这未知的恐怖，却让一个久经战阵却实力达到七星斗圣的古族长老，在一瞬间化作了飞灰，连一丝反抗一丝挣扎的迹象都没有！

    “呼~第一次用，还不熟练，请多多包涵。”

    魂风轻轻一笑，就好像是在表演什么戏法出现了失误一样，他竟然还真的躬身道歉。确实是出现了失误，如果是正常情况，他们根本看不见他身后的“河流”才对。

    “刚刚发生了什么，你看清了吗？”雷嬴小声对着古元问道。

    而古元则是摇了摇头，即便是以他的灵魂力量，也只是隐隐看见似乎是一条河流在魂风的身后一闪而过，并没有看清魂风到底做了什么。

    而方才如果古元专心盯着魂风身后那一闪即逝的“河流”，便能够从中看到无数的人影，有他，有魂风，也有在场的所有人，每一个人都站在了河中，而每隔一段距离，便能够再度看到他们的身影。

    而那河流中的魂风逆流而上，回溯了不知道多少距离，一掌拍死了小时候的古烈，然后又回来了。整个过程发生在短短的一瞬间，如果那河流不展开，即便是古元也不可能清楚发生了什么。

    “不过显然这手段对他来说也是消耗巨大，靠人数堆死他！”

    三位族长一声令下，即便是心中恐惧，三族联军的众多斗圣，也只能硬着头皮对着中心的魂风冲了过去。

    “人海战术啊，我可不是萧玄那个傻子，明知道对面有那么多人，还非得头铁的硬扛。”

    魂风轻轻一笑，也不见他有什么动作，整个身体突然变得虚幻了起来，联军无数的斗技从他身上穿过，然后轰击在他背后的地面上，而他本人却是分毫未损。

    “这怎么可能！”

    当古元的掌印也是打穿了魂风的身体，但是仍旧没有造成任何伤害的时候，所有人都忍不住惊叫出声，能够让古元都束手无策，这家伙难道已经成为斗帝了不成？

    古元也皱着眉头看着眼前的魂风，在他的感应中，魂风已经不存在了，可是他的眼睛又确确实实的告诉他，对方就在自己的眼前。

    这种感觉很矛盾，但是他也不是不能理解，因为他也能够做到收敛气息，让人能够看到却感应不到，但是他也不可能做到无法被攻击啊。

    “虽然没有办法抓住或者伤到你，但是你也没法移动了吧？这种手段看起来消耗的斗气不少，你还能够坚持多久？”古元虽然没有办法破除魂风的手段，但是从他逐渐苍白的脸色上，还是对他的弱点做出了判断。

    “唔，给你讲个故事的时间还是有的，你想听吗？”魂风笑道，这一刻他和古元之间并不像是前后辈的关系，双方在地位上似乎能够平起平坐。

    “洗耳恭听。”既然对方也逃不掉，他也不介意陪着对方浪费一点时间。