
    在通过古帝洞府前漫长的通道以后，魂天帝、烛坤和虚无吞炎来到了一处广场之中，这片广场之上，立着二十二根高大的石柱

    每一根石柱上，都有着一朵异火榜上的异火。

    越是往深处走，越是能够看到，石柱上的异火排名越高。

    只是这些异火虽然有着异火本源，可是却没有了异火中应该有的能量，现在不过是寻常的火焰而已。

    不过当走到广场的尽头时，却并没有排名第二和第三的异火存在，他们一个化作人形，在这里战斗，一个被魂天帝炼化，帮助魂天帝战斗。

    而他们两个加上烛坤，三个人的对手只有一个，那个有着和陀舍古帝一般容貌的帝品雏丹。

    魂天帝和烛坤，还有实力达到九星斗圣中期外加帝境灵魂的虚无吞炎，三个堪称是站在大陆巅峰的人联手，面对一枚帝品雏丹竟然一时间也拿它不下！

    四道身影在疯狂的交轰着，恐怖的能量波动，足以威胁到任何一个实力低于九星斗圣的人的生命！此时魂天帝已经在庆幸，还好没有将大军带进来，否则恐怕会死伤惨重。

    不过让三个人同时感慨的是，这里的空间极为稳固，而且似乎对帝品雏丹有着某种束缚作用，否则，以这丹药展现出来的实力来看，如果它想要离开，这里没有谁能够拦得住他。

    “这样打下去不是办法……”

    魂天帝皱着眉说道，到了他们这种层次，什么斗技功法身法，全都是浮云，举手投足之间控制着天地能量进行攻击，谁能够操控的天地能量更多，谁就有着更大的胜算。

    “将陀舍古帝玉给我！”

    虚无吞炎突然对着魂天帝大喝一声，魂天帝微微一愣，然后没有犹豫的将陀舍古帝玉抛给了虚无吞炎。

    抓住陀舍古帝玉，虚无吞炎一咬舌尖，喷出一口泛着黑炎的黑血，射在那古玉之上，其双手，也是在此刻突然变幻出一道道极为诡异的印结。

    望着虚无吞炎突然间举动，魂天帝和烛坤也是一怔，那手印与帝品雏丹身后那高达万丈的古帝石像的双手所摆的印结，居然一模一样。

    “嗡嗡！”

    随着虚无吞炎手印的飞快变幻，他面前的陀舍古帝玉，突然嗡嗡的颤抖了起来，紧接着，一圈柔和的光芒波荡而开，古玉抖动间，居然化为了一个呈现绚丽色彩的光圈！

    光圈呈现多种颜色，在其上，仿佛有着火焰在跳动一般，极为的玄奇。

    “化丹环！你怎么可能会陀舍古帝的化丹神决！”

    见到那光环成形，原本一脸冰冷的帝品雏丹，面色陡然一变，声音都变得有些凄厉了起来。

    虚无吞炎冷笑一声，却不解释，手掌一甩，那绚丽的光圈便飞射而出，短短瞬间，便出现在了帝品雏丹头顶，一圈圈殉丽的火圈浮现而出，将帝品雏丹的身形尽数包裹而进。

    “啊！”

    伴随着这些火焰光圈连绵不断的套在身上，一丝丝白烟突然从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是陡然响起。

    见状，虚无吞炎眼中也是有些惊喜，显然也是未能料到这化丹环竟然如此的克制帝品雏丹，当下一口含着黑血的黑炎喷射至那化丹环上，后者火焰更是变得猛烈许多，而那帝品雏丹的身形，却是开始缓缓的收缩，竟然有着化为丹药的趋向。

    “收！”

    虚无吞炎一声轻喝，那帝品雏丹，居然是毫无反抗之力的被收入化丹环之中，化为一枚人头大的绚丽光团，悬浮在化丹环之中。

    虚无吞炎的脸上浮现一抹喜色，手一招，化丹环便是闪电般的对着他飞掠而去。

    “呵呵，恭喜魂兄成功收获帝品雏丹了，我们先前说好的事情……”烛坤走过来，笑着说道。

    魂天帝从虚无吞炎的手中接过化丹环和帝品雏丹，满意的一笑，然后转头打量着烛坤，他可没忘了他们魂族可是灭掉了太虚古龙一族，双方之间实际上是死敌，如今太虚古龙一族的老龙皇在这里，或许应该想办法将他永远留下才是。

    魂天帝上下打量着烛坤，而察觉到他的心思，虚无吞炎也悄然后退了几步，随时准备出手封锁对方的逃跑路线。

    但是烛坤就这样大大方方的任由他们打量着自己，脸上带着自信的笑容。

    沉默了片刻，魂天帝还是放弃了这个有些赌博的想法，对方不知道是几千年前的人物，身上有着不知道多少手段，而且现在他和虚无吞炎在对付帝品雏丹的时候都有不小的消耗，也受了一些伤，这个烛坤虽然也出力了，但是他刚才多半是在摸鱼，消耗显然比己方要小得多。

    还是稳扎稳打，先突破斗帝，之后要杀要剐，还不是全凭自己心意。

    “当然，我魂族一向说一不二。”短暂的沉默以后，魂天帝笑着说道。

    说灭你全族，就一定鸡犬不留。

    “还有我的……”

    虚无吞炎话还没有说完，便意识到不方便在烛坤面前透露出这等隐秘，只好咬了咬牙，跟着魂天帝离去。

    【没关系，那家伙一定打不开，不过是晚一点而已，不过是晚一点而已！】

    虚无吞炎在心里这样自己安慰自己。

    魂族的人来得快走得也快，而烛坤在收拾了洞府中无数的功法斗技以及那一整座异火广场和陀舍古帝石像以后，也快速的离去了，他好多年没有回太虚古龙一族了，也不知道现在族里是什么样子了。

    【等到老子突破斗帝，太虚古龙一族就不只是魔兽第一种族了，还会成为大陆第一种族！】

    ………………………………

    魂天帝带着魂族大军，用了七天的时间往返陀舍古帝洞府，顺便带回来了帝品雏丹，而留给萧炎的半月时间，才刚刚过去一半。

    不过现在魂族没有谁有心思再去管萧炎的那点破事了，他们所有的心思都放在了魂天帝晋升斗帝这件大事上！

    帝品雏丹是带回来了，可是没有人有能力将帝品雏丹彻底炼成帝品丹药，而仅仅是帝品雏丹的话，晋升斗帝的成功率，在魂天帝看来，恐怕还不到五成，这么低的成功率，即便是他也不想要去赌一把。

    好不容易得来的一枚帝品雏丹，自然要做好万全的准备。

    好在无论是什么事情，总有人喜欢剑走偏锋，炼丹也是一样，除了正常的炼药师成丹手法，同样也有着一些旁门左道。

    “都已经准备好了吗？”

    魂天帝看着下面的人，语气中也不免带上了几分迫切。

    “中州境内，所有处于阵眼位置的魂殿分殿，全部安排妥当，大阵随时准备开启。”魂灭生走上来说道。

    “灵族、石族和药族被抓回来的裔民已经送到了阵眼的位置，必要的时候可以实行血祭。”魂族二长老走上来说道。

    “血军、魂殿，魂族主力、天妖凰族和九幽地冥蟒族等魔兽族群已经准备完毕，只要古族、雷族和炎族的主力离开，立刻便能够对三族发起大举进攻，剿灭三族的根基。”魂族大长老站出来说道。

    “葬天山脉，四座死寂之门已经布置完毕，只等三族主力入彀了！”魂风也站出来拱手说道。

    “真是有些迫不及待啊，早知道这一次古帝洞府之行会这么顺利，便不给那小子半个月的时间了。”

    魂天帝摩挲着掌心的帝品雏丹，低声说道。而旁边，虚无吞炎脸上则带着一些不满之色。

    “放心，不过是多在那些家伙手里放置一段时间而已，既然你说那东西只有你能够打开，自然需要不担心被别人提前使用了。”察觉到虚无吞炎的不满，魂天帝开口安慰了一声。

    “我只是担心会凭空出现什么变故。”虚无吞炎低声说道，不过这只是他的一种感觉，连他都说不上来究竟在担心什么。

    净莲妖火已经在魂天帝手中了，所有能够打开陀舍古帝石像，拿走另一份帝之本源的条件，古族和太虚古龙那边都不满足，他还有什么好担心的？

    可是就是放不下心来……

    ………………………………

    古族，古界。

    魂天帝给的半月期限一闪而过，古元和炎烬、雷嬴等人站在茫茫天空上，等待着萧炎的归来，后面还有脸上带着一丝担忧之色的薰儿和紫妍。

    本来以萧炎的身份是不可能让这么多大佬等在这里的，可是这一次萧炎进入天墓，并不只是他一个人的事情，他很有可能带出来萧玄是否能够复活的讯息，对于这个有可能重新回来的曾经的至强者之一，所有人都不敢怠慢了。

    “父亲，怎么回事？”看着古元一脸凝重的样子，薰儿有些担忧的上来问道，紫妍也跟在她的身边。

    “魂天帝给的半月期限已经快到了，可是萧炎还没有出来，天墓已经完全关闭，空间通道也完全堵死了，先前我试探着想要打开天墓，却被一股力量给反弹了出来，这种感觉，就好像是天墓有了主人一样……”

    古元眉头微皱，说出来的话却是让众人大吃一惊，天墓的主人只有一个，那就是曾经创造它的那位斗帝强者，这么多年来，一直处于无主的状态，他们倒是也有人生出炼化天墓的想法，但是最后无一例外，都是失败而归。

    “那萧炎哥哥他……”薰儿的脸色一下子变得苍白起来，她对天墓有没有主人没有兴趣，但是她知道萧炎还在里面，如果古元没有办法打开空间通道，那萧炎该如何回来？

    “大小姐不必担心，天墓数千年没有变故，这一次萧炎进去不过半个月的时间，便好像有了主人一样，所以这番变故必定和萧炎有关。”古阳在一旁安慰道。

    “那可是天墓，即便是父亲都没有办法炼化的天墓，萧炎哥哥他怎么可能……”薰儿一口一个萧炎哥哥，让古阳的眼中也闪过了一丝阴沉。

    “萧炎此行是去寻找萧玄前辈的，萧玄前辈在天墓中多年，应该是和他有关，”古阳说道，“既然是和萧玄有关，那么大小姐就不必担心萧炎的安危。”

    就在薰儿还准备和古阳争执的时候，天墓外，那一片波荡的空间突然徐徐的出现一个空间通道，旋即一道身影缓缓走出。

    “这是……帝境灵魂？”