
    “在我小的时候，一个长辈给我们魂族的许多孩子讲了这样一个故事，

    一只兔子被三只狼追赶，兔子拼了命的逃跑，终于它找到并躲进了一个树洞，树洞只有一个出口，可是不一会，从树洞里钻出来一只猪，面对狼的追赶，小猪也是拼了命的逃跑，并且爬上了一棵树。

    小猪躲在树上，狼上不去，只好在下面仰望，就在这时，小猪一个仓皇没有站稳，从树上掉下来，砸晕了正仰头观望的三只狼。终于，小猪顺利的逃脱了。”

    魂风笑着说完自己的故事，然后继续问道：“故事讲完了，然后长辈问我们，你有什么问题吗？”

    “猪不会爬树。”

    “一只猪怎么可能同时砸晕三条狼？”

    “而且猪怎么可能跑得过猎狗？”

    似乎是被魂风的故事代进去了，而且三族联军此时不能动手，于是有人在下面纷纷低语。

    “古元族长，你有什么问题吗？”魂风继续问道。

    古元沉默不语，这个故事并不长，能够发现的逻辑问题也只有那么几个，要说提出问题，方才那些人的低语中也都说完了，看上去似乎是没有什么问题了。

    “古元族长，看来是没有什么问题咯。”

    魂风继续笑道，看着这么轻易就被自己转移了注意力的三族联军，低垂的眼中闪过一丝嘲讽与轻蔑。

    “可是有一个问题你们似乎都忽视了，那就是——兔子去了哪里？”

    魂风的一句话将所有人的注意力重新拉回兔子的身上，是的，被一只猪这样一打岔，他们竟然把兔子给忘到了脑后。

    “古元族长，你的‘兔子’，去了哪里呢？”魂风意味深长的又问了一句。

    古元心中突然涌上一抹警兆，猛然转头对着联军所有人喝道：“快撤，情况有变！”

    雷嬴和炎烬还没有反应过来究竟是什么，让在场的最强者古元都为之色变，然而就在下一个瞬间，天空中黑云密布，同时传出来诡异的嗡鸣声，而与此同时，一股股阴寒的气息飞快的蔓延开来。

    “你在拖延时间！”

    古元转头怒视着魂风，低声道，声音中有着毫不掩饰的杀意。被魂风这样一打岔，他们竟然在一瞬间都忘记了，这是生死战场，而他们的首要目标是夺回古玉！

    “古元族长，你可知道，这个故事是魂族自古流传的，每一代都会有长辈讲给后辈听，可是这么多年了，没有被那头猪转移了注意力，一直都在盯着兔子的，只有我的父亲，现在的魂族族长！”

    魂风得意的笑道：“你的实力与父亲并驾齐驱，我还以为你和我父亲会是同一种人，没想到啊，即便是你，也还差的远呢！”

    嗡鸣之声，越来越急促，与此同时，数道阴厉得无法形容的气息，缓缓的从黑云之中出现，突然间，黑云翻涌，四道黑影从中飙射而出，刚好悬浮在这片天空的四个方位。

    “那是……棺材？”

    众人望着那些从黑雾之中射出的东西，顿时一惊，因为那些东西，居然是四个黑色的棺材，那种阴厉森寒的气息则是从棺材之中渗透而出。

    黑棺悬空，棺材盖突然掀飞，四道宛如骷髅般干瘦的身影，缓缓地从中踏出，顿时，四道恐怖的气息，在天空中暴涌开来，让下方的联军为之色变。

    “魂元天，魂升天？”

    “这些家伙，怎么可能还活着？”

    雷嬴和炎烬震惊的看着眼前这四个早就应该死在魂族和萧族的那场大战之中的老鬼，满脸的惊骇之色，这四个家伙，和他们是同一辈的人物，所以自然很轻易的就认了出来，但是他们也知道，这些人，早就应该死了的。

    “嘶……”

    萧炎倒吸一口冷气，四名八星斗圣，这四个家伙的实力，几乎和雷嬴还有炎烬的实力相仿了，魂族有着魂天帝和虚无吞炎两名九星斗圣，现在竟然又拿出来四名八星斗圣，这样的实力，足以横扫整个大陆了！

    “不过，这四个家伙的气息似乎有些不对劲……”帝境灵魂力的恐怖，让萧炎敏锐的感觉到四人的怪异之处，“这是……活死人？”

    “四方寂灭，死亡之界！”

    天空中，四道身影嘴巴突然张开，一道光点从中飞出来，最后化作千丈庞大的黑色巨门，里面充斥着死亡之气……

    黑色巨门矗立在天空四个方位，死亡气息暴涌而出，将这片天地笼罩，在那死亡气息的侵染下，联军强者顿时骇然的发现，他们体内的生机，竟然都是在逐渐的流逝！

    四道大门，形成了一个阵法，将所有的联军都包围在里面，看这一幕，他们竟然是打算用这个来狠狠重创联军！

    “说实话，萧炎能够晋升帝境灵魂，确实出乎我的预料，所以我不得不冒险亲自拖延时间，让四位前辈能够有时间调整阵法，不至于被他打个措手不及，但是可惜了，他暴露的太早了。”魂风轻轻一笑，身体已经不是最开始那虚实不定的样子。

    不过现在没有人去理会他，魂族布下的这死亡之界，顾名思义，里面不会存在活物，他们赫然是想要连他们的这个少族长一起摧毁！

    这个时候去抓人质已经没有任何意义了，倒不如说他们没有想到，魂族的家伙竟然这么疯狂，一个两个的为了摧毁他们三族，为了魂族的霸业，甘愿主动赴死！

    此时他们也已经认出来了，这可是中州曾经赫赫有名的大阵，只要构建四座死寂之门，就能够创建一方死亡之界，被困在其中的人，生机会渐渐被大阵吞噬，即便是七星甚至八星斗圣，也只能无奈的接受死亡的结局！

    滔天的死亡气息弥漫，联军大部队也是在此刻汇聚在了一起，目光警惕的望着周围那些黑气，他们能够感受到，那些死亡气息，正在无孔不入的渗透进他们的身体，这种渗透，不论是使用斗气还是灵魂力量，都无法阻拦。

    “这是传说中的死亡之界大阵，没想到魂族连这都能够施展出来。”

    雷赢，炎烬以及古族的众多强者，面色阴沉的望着那弥漫天地的死亡气息，心头却是忍不住的感到不安，这样下去，即便他们这些顶尖强者能够抵御下去，可其他那些实力稍弱者，却是会受到极大的损失，而那种惨重的损失，是他们经受不起的。

    “古元！”

    雷嬴低声吼道，这里只有他这个九星斗圣还能够有余力，也只有他还能想办法破开这死亡之界，拯救联军与危难之中。

    “兔子去哪了？”

    回应雷嬴的只是古元低声的呢喃自语。

    “古元，没有多少时间了！”

    四座死寂之门开启的死亡之界，比起原著中只有三座死寂之门的死亡之界恐怖的多，仅仅是片刻时间，一些一二星的斗圣就已经开始出现不适的情况了。

    “魂风呢？”

    古元猛然问道，雷嬴和炎烬下意识的看向刚才魂风所在的位置，然而此时那里已经空无一人……

    “古元族长，我早就说过了，比起我父亲，你可差远了！”

    死亡之界中回荡着魂风的声音，让古元等人忍不住捏紧了拳头。

    他们又上当了，这个魂风根本就没有与他们共同赴死的决心，而他们则因为死亡之界的突然出现，分心之下，又一次的忘掉了魂风这个“兔子”！

    “让联军齐聚一团，开启大阵自保，雷嬴、炎烬和我共同出手，只要打破其中一方死寂之门，整个大阵都会出现破绽，那时我们就能够找到机会出去了！”

    古元当机立断的说道，事实上，突破这死亡之界最稳妥的方法是同时毁掉四座死寂之门，但是现在他们这些老前辈，接连被一个小辈给算计，一时间竟然不敢分兵四处了。

    “集中最强的力量，想要毕其功于一役吗？”死亡之界外面，魂风察觉出古元等人的举动，不过是冷笑一声，手臂高举，一道晴天霹雳落下。

    葬天山脉的这一处古战场，是一处盆地，四周是高山环绕，在兵家之中属于死地。

    随着这一道晴天霹雳，古战场四周的山中突然被推出来几百门波动铳，所有的波动铳都对准了死亡之界。

    “放！”

    波动铳的炮口开始凝聚起各种颜色的能量，而随着第一门波动铳激发出毁灭的光柱，其余的波动铳也接二连三的向着死亡之界内，三族联军所在的位置射出能量光柱。

    这些能量光柱在触碰到死亡之界的边缘时，没有丝毫阻碍的窜了进去，目标直指联军集合的中心。

    “古元啊，难道我们会蠢到，想要靠着这种手段就将你留下来吗？我们的目标从来都是你身后的联军啊。”

    死亡之界内，古元和雷嬴、炎烬飞向半空中，还没有靠近任何一座死寂之门，便感受到一股股即便是他们都要称一声强大的能量柱冲进了死亡之界之中，然后笔直的撞入联军所在的位置，发出一声轰鸣。

    “魂风小儿，老夫定要将你扒皮抽筋！”

    炎烬目眦欲裂，他看着他们炎族的一个四星斗圣在毫无防备的情况下，被几道光柱连续轰中，被炸得粉身碎骨，他的灵魂还没来得及逃出来，便被那死亡之界给吞噬吸收了！

    不过炎烬不知道的是，吞噬掉他的血肉和灵魂的不是死亡之界，而是在死亡之界的掩盖下，藏着的另一座阵法。

    “开始了吗？”

    魂族，魂界，一座阵法之中。

    感受着传递过来的第一股血脉之力，魂天帝微微闭上了眼睛，手掌一握，那枚帝品雏丹便出现在他的手心，然后毫不犹豫的吞服下去，一股恐怖的能量瞬间充盈在魂天帝的体内，即便是他九星斗圣后期的实力，都有些难以接受。