
    一边，萧炎和萧战在一起，因为看到萧战警惕的目光，其余人包括薰儿都识趣的离得远了些，他们只以为萧战刚从魂族逃脱，对周围的人不放心。

    “炎儿，你要小心古族，小心薰儿！”

    见没有人在附近，萧战才对萧炎低声说道，而仅仅是这一句话，就让萧炎几乎以为这是魂族派来离间自己的内奸了。

    看着萧炎诧异的目光，萧战也不再隐瞒，将他当初在古族中听到的，还有后来在魂族隐隐约约听见的一些，断断续续的告诉了萧炎。

    萧炎听完，心中波涛汹涌，面上却是波澜不惊。

    他相信父亲不会骗自己，也相信父亲不会害自己，但他同样相信薰儿和自己之间的感情，早在当初迦南学院的时候，薰儿就已经对自己坦白过，她当初到萧家是为了陀舍古帝玉，不过后来她也确实对萧炎动了心。

    但是有一件事，让萧炎实在是难以接受，当初灭掉萧家的，竟然是古族的人！

    一时间，萧炎脑海中全是那个名叫云韵的女人，当初在云岚山上苦苦哀求自己的神情，她眼中的爱慕、气愤与绝望的神色，在这一瞬间全部出现在他的回忆里面，竟然比当时自己在云岚山上看的还要清晰……

    原来，那个时候，真的是自己错了，原来，他们之间还有挽回的机会……

    那么到底是什么让自己如此迫不及待的做出了摧毁云岚宗的决定呢？

    萧炎回头细想，当初听说萧家被摧毁，第一反应就是云岚宗干的，然后萧家的人也这么说，于是他就信了。现在仔细想想，以当初萧家那些人的脑子，怎么就没有想想，云岚宗哪来的那么多斗王呢？

    后来他知道了云韵就是云芝的事实，认定对方骗了自己，情绪失控时也便没有理会对方的哀求，杀掉了云岚宗的大长老。

    再然后呢？他带人上了云岚山，知道了云韵和古河成亲的事，再一次不理会她的哀求，放弃了最后一次解开误会的机会，从此两人彻底形同陌路了。

    如果没有古族的隐瞒，是不是他就不会和云韵反目成仇，他就不会得罪魂殿，就不会落到现在这样一个萧家灭族，他被魂殿逼得几乎走投无路的局面了吧？

    原来，从一开始错的就是他……

    而另一边，紫妍也在和她的父亲烛坤，讲述着自己的经历。

    紫妍的前半生很平淡，就算后来被带回迦南学院，也仍旧被人恐惧和孤立，好在后面遇到了萧炎，萧炎带她灭云岚宗，救迦南学院，抢夺龙凰本源果，平内乱，闯中州，灭魂殿，过得非常精彩了。

    “也就是说你是为了帮助那个叫做萧炎的小子，才和魂殿结仇的？”

    烛坤问道，声音中听不出喜怒，但是让紫妍忍不住有些心虚，因为那时只是她和萧炎的私人行为，但是没想到就因为她抬出来了太虚古龙的名头，才让魂殿将仇恨直接转嫁到太虚古龙一族头上。

    “嗯……”紫妍小心翼翼的点了点头，她有些摸不准这个第一次见面的父亲对萧炎是什么态度，如果他要把这件事算在萧炎头上，似乎也说得过去，但是萧炎毕竟是她唯一的朋友……

    “我知道了，既然是你的朋友，帮助他倒是也没什么，只是没想到魂族的那些家伙，祸不及家人的规矩都不遵守，实在是太过分了。”

    烛坤点了点头，没有提出什么反对的话，让紫妍松了口气，然而烛坤的下一句话，又让紫妍的心提了起来。

    “只不过，既然太虚古龙一族因他而灭，自然也需要让他替我族报这个血海深仇才行。”

    “父亲，萧炎才五星斗圣，就算是有着帝境灵魂，也不可能对抗九星斗圣后期的魂天帝，更何况魂天帝得到了帝品雏丹，极有可能晋升斗帝，除了斗帝谁能对抗斗帝？”

    紫妍急声说道，她先前也想要让萧炎帮助她报仇，可是那时魂天帝还是九星斗圣，虽然差距很大，可是还有着赶上的希望，但是现在魂天帝可能已经是斗帝了，萧炎就算再逆天，怎么可能以斗圣的实力对抗斗帝？

    “在下也有疑问，先前听前辈所言，似乎是与魂天帝共同探索过古帝洞府，可否为在下解惑？”这时，古元也和雷嬴、炎烬一起走了过来，颇为客气的说道，“在下古族族长，古元，这两位是雷族族长雷嬴，炎族族长炎烬。”

    “古族？雷族？炎族？似乎以前都不是什么大族啊，现在也变得这么强了吗？”烛坤嘿嘿一笑，并没有太放在心上，太虚古龙确实被灭族了，但是只要他和有着龙凰血脉的紫妍在，未来太虚古龙仍旧是魔兽第一种族。

    不过眼前嘛……

    “虽然辈分比你大，不过斗气大陆一切以实力为尊，你称我一声烛坤便可。”烛坤倒是没有摆什么架子，而古元也随即叫了一声“烛坤兄”，毕竟有一个九星斗圣的太虚古龙和只有紫妍的太虚古龙，完全是两个种族。

    就算现在太虚古龙只剩下了他们两人，也仍旧是一股不容忽视的力量。

    随即烛坤就说了一下和魂天帝共同探查古帝洞府的一些经过，在听到魂天帝确实是用陀舍古帝玉打开古帝洞府，并且降服了帝品雏丹的时候，所有人都忍不住沉默了，原来他们废了这么多事，人家早就在半个月前打开了古帝洞府，还拿走了帝品雏丹，现在恐怕不知道躲在哪里晋升斗帝呢。

    而萧炎也沉默了，他现在肯定云岚宗真是被冤枉的了，既然魂族早就拿到了他手中的陀舍古帝玉，就完全没有必要再去屠杀萧家，甚至抓走萧战。

    云韵……古族……

    “现在我们根本找不到魂天帝，想要打断他晋升斗帝，完全是痴心妄想，而一旦等到他成功晋升斗帝，一切就全完了。”强压着不让自己动别的心思，所以萧炎只能苦笑一声，继续说道。

    “也不尽然，魂天帝能够晋升斗帝，我们这边也可以制造一个斗帝出来。”烛坤的话，一瞬间让所有人都苦笑不已，斗帝是何等存在，怎么可能说制造就制造？

    “能说清楚点么？”古元手掌颤抖了一下，说道，他知道，现在不是开玩笑的时候，烛坤既然敢开口，就该有些把握才是。

    “其实，古帝洞府中，最珍贵的东西并不是帝品雏丹。”烛坤说道。

    “莫非是先前魂天帝提过的，前辈获得的古帝传承？”炎烬试探着问了一句。

    对于炎烬的话，烛坤不置可否，反手扔出一片巨大的异火广场，而异火广场的尽头，矗立着一座巨大的石像，接着，烛坤便问了一个无关的问题：

    “你们可知道，陀舍古帝的来历？”

    “陀舍古帝极为神秘，他的来历无人知道，当年的大陆，也是群雄辈出，不少站在巅峰的人都是在尽全力的冲击着斗帝层次，但最终却依然是无人成功，而也就是在那时，一直籍籍无名的陀舍古帝横空出世……但是，没多久，他就再度销声匿迹，照理来说，他晋入了斗帝层次，他所在的家族，应该会在瞬间激活血脉之力，实力在极短的时间中暴涨到一个相当恐怖的层次。但是……这种事，却没有发生。”古元抬头看着陀舍古帝的石像，脸色有些复杂的说道。

    “那也就是说，陀舍古帝，并没有什么族人，甚至，都无人拥有着与其相仿的血脉？”萧炎眉头微皱，道。

    “是的，因为……这陀舍古帝，根本不是人类，而是……帝炎！异火榜排行第一的异火！它费尽数千载时日，找寻并吞噬了异火榜上所有的异火后，才晋升斗帝，号称帝炎……这个，就是所谓陀舍古帝！”

    烛坤的话，让异火广场上瞬间寂静了下来，不一会，一阵狂咽唾沫的声音响了起来。

    “那这与前辈先前所说的制造斗帝有什么关系？”萧炎继续问道，他心脏狂跳，隐隐之间有一种感觉，一种迫切期待的感觉。

    “古帝洞府中最珍贵的两种东西，一是魂天帝得到的帝品雏丹，二便是那帝之本源，”烛坤目光紧紧地盯着那高达万丈的石像，缓缓地说道，“与这珍贵的帝之本源相比，即便是帝品雏丹也落了下乘，这已经可以看做是陀舍古帝的传承了。”

    “那帝之本源究竟在何处？如何才能够得到这传承之力？”古元兴奋的问道，而随着古元的发问，广场上所有人都目光火热的盯着烛坤。

    如果烛坤能够将这本源弄到手，他绝对不会客气，更不可能说出来与自己等人分享，既然他说出来了，那就说明这帝之本源他还没有使用，古帝传承他还没有得到，也就意味着在场的人中有人能够获得这帝之本源！

    烛坤也没有在意，正如这些人所想，如果他能够将本源弄到手，绝不会在这里浪费口舌。他拍了拍陀舍古帝的石像，然后说道：“帝之本源就隐藏在这里面，但是恐怕是需要一些特殊的方法才能得到，现在怎么看都只是一个普通的石像。”

    特殊的方法……陀舍古帝身为异火，自然是对异火更加亲近的体质，更容易得到他的传承，而这里和异火最亲近的人……

    许多人都想到了什么，然后将目光转向了萧炎。融合了七种异火，还凝聚出火灵，萧炎才是这里最亲近异火的人了。

    “我试试吧。”萧炎并没有推辞，他目光火热的看着陀舍古帝的石像，手中射出一道异火光束，射向石像心脏的位置。

    “嗡嗡！”

    石像开始剧烈的抖动，然后在心脏的位置出现了一个石洞，石洞中，一股柔和的光芒弥漫出来，如同轻纱一样，轻轻拂过在场所有人的身上。

    而随着光芒弥漫开来，广场上除了萧炎外的所有人都忍不住的面色一白，双膝一软的跪拜了下去。

    即便是古元和烛坤也忍不住的跪伏下去，不过被一名斗帝强者压制，倒也算不上是羞辱。

    “看来陀舍古帝选择了你，萧炎，只能靠你了……”

    古元面色复杂的看着萧炎，眼中有着说不出的羡慕，斗帝传承就在眼前，要说没有什么想法，那是不可能的，可惜了……

    “萧炎，必定不负众位所托。”萧炎郑重的一抱拳，说道，然后便转身将石像收入了天墓之中。

    古元等人望着萧炎消失的身影，手掌也是忍不住的缓缓紧握，接下来的这些时间中，方才是考验他们能力的时候了……