
    “可恶！”

    “怎么回事？”

    “这到底是什么东西？”

    面对这突如其来的打击，三族联军立刻产生了慌乱，一时间纷纷开始躲避那如同死神之镰一样的五彩斑斓的能量光柱。可是即便是他们尽力躲避，仍旧有人被那光柱伤到乃至当场轰杀，而在这死亡之界中，受了伤，便等同于死亡。

    “魂族这些混账！”

    炎烬和雷嬴目眦欲裂，就要转身下去替联军挡住那夺命光柱，然而还没等他们有什么动作，便被古元一把拉住了。

    “现在下去没有任何意义，你知道这能量光柱会持续到什么时候？你能挡住一时，还能一直替他们挡下去吗？”

    “现在最要紧的是赶紧破掉这死亡之界，联军还有机会保住大部分的力量！”

    雷嬴和炎烬咬了咬牙，就算他们知道古元说的是对的，可是让他们就这样放弃自己族中的强者，眼睁睁的看着那么多人被集火轰死，仍旧难以接受。

    “我们赶快破掉这死亡之界，老子要把魂族那些杂碎全都杀光！”

    深吸了一口气，雷嬴低声吼道。

    “好！”

    古元和炎烬没有继续废话，转头朝着他们感应中，死寂之门气息最弱的那个方向快速掠去。

    “都朝着魂元天前辈的方向去了。”魂灭生在死亡之界外面，对古元他们的行动看的明明白白。

    “会有那么容易吗？”

    魂风一笑，不断的变换着手印，一股隐晦的空间波动传到了大阵之内，顿时，阵中的古元三人感觉自己的动作都滞涩了一些。

    不过古元到底是九星斗圣强者，不过几个呼吸的时间便挣脱开这若有若无的束缚，头也不回的向着魂元天的方向掠去，他再也不会被“猪”分心了！

    “呼，不愧是九星斗圣，即便是现在的我，也没有办法限制住他。”魂风轻轻的摇了摇头。

    “不过好在目标是达成了，终于顺利的将他们三个给分开了，这样一来，这死亡之界也能够多坚持一段时间吧。”

    死亡之界中，古元和雷嬴、炎烬对着魂元天的方向冲了过去，可是他们在不知不觉中，已经偏离了原来的飞行方向，一人一个方向，对着三个方向同时冲了出去。

    但是诡异的是，在他们自己的感知中，他们三个还聚在一起，他们还是飞的直线。

    ………………………………

    魂界之中。

    魂天帝独自坐在一处大殿之中，他的身下是一座繁复的大阵，而他的头顶，则是一个个明亮的光团，那些都是灵魂本源。

    魂天帝本就有着天境大圆满的灵魂之力，但是天境大圆满的灵魂之力，帮助他精细的控制斗圣级别的力量还绰绰有余，但是如果想要控制斗帝的力量，就非得是帝境灵魂不可，否则便如小孩子获得了成年人的力量，虽然有着强大的力量，但是却根本不会用。

    灵魂本源被魂天帝吸纳入体，净莲妖火开始疯狂的帮助他净化其中的怨念与恨意，只留下精纯的灵魂力量注入魂天帝的灵魂之中。

    与此同时，从死亡之界以及大陆各处分殿中传过来的或多或少的能量，通过下方的大阵，也源源不断的汇聚在魂天帝的身上，不断的帮助他强化身体，以便能够承受斗帝的力量。

    而魂天帝吞服下的帝品雏丹，则在另一座大阵的效果之下，以魂天帝的肉身为药鼎，以所有掠夺过来的血脉、能量为养料，在净莲妖火的全力焚烧之下，逐渐被炼化为真正的帝品丹药！

    中州各界，魂殿分殿也都有着巨大的动静。

    中州所有人都能发现，以往隐藏颇深的魂殿各处分殿，此时竟然同时爆发出一道道璀璨的光柱，璀璨的光柱直冲云霄，一眼望不到尽头。

    而如果有人能够俯瞰整个中州，便能够发现，在那光柱的尽头，这些分殿和光柱在中州上空勾画出一个繁复的阵法，隐隐覆盖了整个中州。

    而当这个阵法成型的时候，中州所有人都隐约能够感觉到，自己所在的地方，天地能量都在快速的朝着天空涌去。

    而不只是中州，凡是大陆上有条件的地方，一个个魂殿分殿所在的位置都布置了比中州天空那个缩小了无数倍的阵法。

    虽然任何一个阵法提供的能量对于晋升斗帝所需的庞大能量来说，只能是杯水车薪，但是魂殿千年的布置，几乎可以说是掠夺了大陆上绝大多数的能量来供应魂天帝，这样庞大的能量即便是对斗帝来说，也堪称恐怖。

    炼制帝品丹药的任务在有条不紊的进行着，而魂天帝也在不断的强化自己的身体和灵魂，为承受斗帝的力量而做准备。

    在魂族少数的一些顶尖强者的警戒和期待中，魂天帝从几千年前便停止在九星斗圣的气息，开始缓慢但是稳定的攀升着……

    “似乎有些不对！”

    古元一拳打出，震荡的那座死寂之门不断的发出嗡鸣声，似乎是在痛苦的低语，而那死寂之门，在此时也终于出现了一丝裂缝。

    但是古元却没有乘胜追击，而是退后了两步，沉思不语。

    从刚才开始就有一种诡异的不和谐的感觉，他总感觉身边少了一些什么，是什么呢？

    古元后退，对面那操控着死寂之门的人也没有得寸进尺，死寂之门立刻隐藏在无边无际的死亡气息之中。不过古元并没有很在意，以他的感知力，能够很轻易的找到那藏起来的死寂之门，可是雷嬴和炎烬二人就说不定了。

    对了，雷嬴和炎烬！

    从刚才开始就一直是他一个人在面对这一座死寂之门，雷嬴和炎烬去了哪里？

    古元将自己的感知力开到最大，终于从复杂的能量波动之中，找到了雷嬴和炎烬的位置，而出乎他预料的，雷嬴和炎烬并没有在一起，而是和他同样，分别面对了一座死寂之门，和放出死寂之门的两个魂族强者分别打的热火朝天的。

    “雷嬴，炎烬，速速与我会合！”

    古元一声大喝，雷嬴和炎烬好像是突然清醒过来一样，看了一眼已经被自己压制到下风的魂族强者，略有些不甘心的咬了咬牙，然后对着古元的方向飞了过去，显然是要集火了！

    死亡之界外面，魂风轻轻的叹了口气，古元反应过来了，看来今天的事情也到此为止了。

    见知之障，能见而不能知，有些想法就差一点，可是就是想不起来，有些话已经到嘴边了，可是就是说不出来，听上去很厉害，可是只要一个灵光一闪，就能够勘破这一层迷障。

    “波动铳的情况怎么样了？”魂风问道。

    “大部分的波动铳都接近报废，剩下的一小部分魔核也已经快要打完了。”彩鳞走过来有些无奈又有些心疼的说道，那些可都是八阶九阶的魔核啊，这么一会损失了上万了吧。

    “古元已经反应过来了，死亡之界也坚持不了多久了，通知魂殿所有人，架好空间虫洞，准备撤退吧。”魂风也有些无奈的叹了口气，他也心疼啊。

    “好……”

    魂灭生答应了一声，还没有开始行动，便感受到一股滔天的气势，带着绝对的敌意和杀意冲着这个方向快速飞掠而来。

    “什么人？”

    魂灭生惊疑不定的问道。

    “是敌非友，立刻撤退！”

    魂风也是脸色凝重的说道，现在这个时候，会来这里的只有魂族和非魂族这两种人，魂族的人不会带着这么明显的杀意，而非魂族的人，以对方表现出来的气势和现在魂殿之人的情况，实在不适合正面硬刚。

    “是！”

    魂灭生也不犹豫，立刻下去传达命令，而接收到命令以后，魂殿之人也是干净利索的将波动铳收拾起来，然后有条不紊的钻入了早已经准备好的空间虫洞之中。

    “你们这些无耻的魂族之人，现在想要跑到哪里去？！”

    一声暴喝，隔着老远便能够听出声音里面的暴怒与杀意，气势汹汹的传了过来。

    “四位前辈，情况有变，立刻撤退！”

    魂风叫到，而即便没有他的提醒，比他更早感知到杀意的魂元天等人也早就有了退意，而且不提这未知的敌人，魂元天面对古元和雷嬴、炎烬的联手，此时也已经快要支撑不住了，是时候收手走人了。

    “撤！”

    魂元天毫不犹豫的扔下他的那座快要被打烂的死寂之门，转头就走，而魂升天三人则还有空闲收好自己的死寂之门，从容的离开自己的位置。

    死亡之界只剩下一座死寂之门，而且没有了人为操控，很快便被古元和雷嬴、炎烬联手，从内部打破了。

    “哗啦！”

    原本笼罩着这一整片盆地的黑色光幕，此时如同镜子一样凭空碎裂，而紧接着，从里面掉落出来三族联军的狼狈身影，而原本被禁锢在小范围的血腥气和死气，便随着黑色光幕的碎裂，肆无忌惮的向着四周扩散开来。

    “紫妍，你没事吧？”

    萧炎扶了一把有些踉跄的紫妍，却见紫妍摇了摇头，有些茫然的望着天空的某个方向。

    萧炎也脸色凝重的看向那边，一股不弱于古元和魂天帝的气息，不过是几个呼吸的时间，便来到了这一片古战场上。

    “什么人？”

    古元和雷嬴、炎烬也顾不上追击魂族和统计伤亡，同样脸色凝重的看向对方，对方的气势实在是强大，而对方的杀意又是如此的明显，如果是针对他们来的，那么恐怕他们三族联军，今天将真的全军覆没在这里。

    好在情况没有朝着古元预想的最坏的方向发展。来人止住了身形，一头紫金色的长发在风中狂舞，给人一种怒发冲冠的感觉，而这也正是对他此时的心情最贴切的描述。

    “你们中，谁是魂族的人？”

    这个彪形大汉刚止住身形，看着下方明显是刚刚交战过的双方，冷冷的问道。