
    两个月，天墓之外古元等人提心吊胆的等了两个月，而天墓之中，萧炎却是实实在在的修炼了一年。

    在这一年时间中，他经历了生不如死的毁灭再重生，至少他的身体已经达到了斗帝的强度，而这顺利的程度，即便是陀舍古帝也忍不住惊叹。

    “你们人类的资质真是得天独厚，不过你的韧性和毅力也确实值得称赞。”

    萧炎也是一抱拳，满脸喜色的说道：“多谢前辈，那接下来……”

    “既然你的身体已经能够承受我的力量了，那么接下来你就没用了，你是自行消散自己的灵魂，还是我来动手？”陀舍古帝微笑的看着萧炎，眼中不断的露出满意的神色。

    然而他说出来的话，却让萧炎如坠冰窟！

    “你不是……要把斗帝的力量……传承给我吗？”

    萧炎结结巴巴的问道，他的思维太混乱了，难道这不是前辈的传承吗？难道前辈不应该是无私的将力量和功法斗技等传承给晚辈吗？为什么陀舍古帝会这样？

    “嗯？你在胡说些什么啊？”听到萧炎自以为是的话，陀舍古帝也忍不住皱眉奇怪的说道，“本帝辛苦修炼来的力量，凭什么无条件的传承给你？如果不是为了得到一个亲近异火的身体重生，本帝凭什么费力气帮你锻炼？”

    “这……我……你这是……”

    他从来没想到，前辈的传承，竟然还蕴藏着这么大的风险，对方竟然是想要夺舍自己！他遇到的前辈，从来都对他极好，从最初的药老到后来的古元，每一个都是那么无私的帮助自己，为什么陀舍古帝就会这样？他凭什么要夺走自己的身体？

    萧炎忍不住脚步踉跄的向后退着，他想要离开这里，可是这时他才发现，他根本找不到出路。

    “好了，老夫当年艰苦修炼到斗帝，受制于异火之躯，无法更进一步，只好留下了那功法和诸多异火，散掉身体重新等待，等了这么多年终于等来一个适合本帝的肉身了，你们人类虽然没有那么多奇异的天赋，但是修炼上确实是得天独厚，你既然不珍惜这个人类的身体，那还不如送给本帝！”

    陀舍古帝虚幻的身体站了起来，一步一步的走向萧炎，他不需要做什么，仅仅是那恐怖的气势，便已经让萧炎无法动弹了。

    “不！不！这是我的身体！你不能夺走他！”

    萧炎大吼一声，帝境灵魂力量毫无保留的释放出来，用着以往惯用的灵魂技巧，试图逼退陀舍古帝。

    “哦？帝境灵魂？倒是有些出乎意料。”

    见到萧炎那恐怖的灵魂力，陀舍古帝也是忍不住惊讶了一下，不过旋即他又轻笑道：“不过空有境界，而无帝之本质，不过是伪帝境而已。”

    “也罢，今天老夫突然心情很好，便让你在临死之前，稍微见识一下所谓的帝之一字！”

    陀舍古帝的话音刚落，萧炎便感觉到一股自己无法理解的力量，如同一条条丝线一样，从陀舍古帝的指尖射出，包围缠绕在自己的身体上。

    不，不只是缠绕在身体上，还有自己的灵魂之中，也突然多出来一条条丝线。

    “说起来，你的修为虽然到了斗圣，也有着超越一般斗圣的战斗力，但是你仍旧不知道什么才是真正的圣，在我们那个时代，你这样空有境界的斗圣，不过是一个伪圣而已。”

    陀舍古帝的灵魂力量同样是帝境，比起萧炎强一点，虽然因为失去了身体以后，灵魂力量不能提升，但是他躲在这个石像之中，也没有消散。

    “这是什么鬼东西？！”感受到那诡异的丝线缠绕在自己的身上，萧炎惊怒的叫了一声，恐怖的异火从他体内爆发出来，但是这能够焚山煮海的异火，也没能烧断缠绕在萧炎身上的丝线。

    就好像那丝线不是来自于陀舍古帝，而是来自萧炎本身的东西，而萧炎自己的异火，是不会伤害自己的主人的。

    “别白费力气了，临死之前，给你上一课，偿不起的恩，不要随便受！”陀舍古帝看着挣扎的萧炎，轻轻一笑，道。

    萧炎神情一怔，这句话他好像在哪里听到过。

    帝境灵魂强大的记忆力，让萧炎瞬间想起来，当初在菩提古树下，魂族的那个魂风在临走之前，就曾经对自己说过这样一句话，而当初药典上，魂虚子也说过类似的话。

    那是什么意思？为什么都要这么说？他欠了谁的恩情没还过？

    “你以为什么才是斗帝？只是比斗圣多掌控一些天地能量吗？如果是这样，那么只要是训练有素的大量斗圣集合起来，便能够战胜所谓斗帝，从斗尊到斗圣，从斗圣到斗帝，每一次都是质的变化，

    斗尊晋升斗圣的时候便该思考明白自己的修炼之途，未来要走什么样的路，斗圣晋升斗帝的时候便要想清楚自己要如何走这样一条路，并且为之坚持不懈的努力下去，这是哪怕暂时境界落后也不能着急的事，只是一味的堆砌力量，到头来不过是一介傀儡一般的东西而已！“

    陀舍古帝好整以暇的看着挣扎的萧炎，看着他使出自己的各种手段，试图挣开束缚，然而并没有任何的作用，那丝线的束缚之下，萧炎的灵魂和身体正在进行分离，或者说，是自己的身体在排斥自己的灵魂！

    “而你，就是这样一个傀儡一样的东西！”

    “你以为你可以什么代价都不付出，就得到恐怖的力量吗？还是说，你以为你吃的那些苦，受的那点伤，就算是付出了代价了？”

    萧炎的灵魂已经彻底的离开了身体，而他也清楚的感觉到，那个身体，现在已经彻底不属于自己了。

    这是一种很奇怪的情况，明明就是自己的身体，可是从感觉到气息，都与自己完全不一样，就如同，那只是一个傀儡，谁的灵魂都进不去，包括原主人的灵魂。

    但是就在这时，陀舍古帝指尖的丝线突然从萧炎的灵魂上收回了，反而缠绕在他自己的灵魂上，萧炎大喜，也顾不得陀舍古帝究竟想要干什么，急忙对着自己的身体冲了过去。

    但是他没有成功！

    就如同撞墙一样，萧炎的灵魂在碰到自己的身体的时候，竟然被弹开了，而接下来，他就眼睁睁的看着陀舍古帝的灵魂钻入了自己的身体之中，就好像那本来就是陀舍古帝的身体一样。

    “很意外？”萧炎看着“萧炎”开口说道，那种感觉很奇怪，就好像自己在对自己说话，从“萧炎”的口中传出来的声音都和他本人一样，萧炎相信，只要陀舍古帝不自己暴露，他就能够取代自己生活在大陆之上。

    “仔细想想吧，你这一生的修炼，欠了我多少东西，功法，异火，斗技，还有那炼丹技巧，难不成你以为你欠了我的东西，不需要还吗？”“萧炎”看着萧炎，笑道。

    “你胡说，我的功法是我的老师给我的，斗技是我自创的，异火是我千辛万苦寻来的，和你有什么关系！”萧炎急声说道。

    “那功法是我扔出去的，斗技是我写在功法之中的，至于异火……”陀舍古帝低声一笑，萧炎这才想起来，这一位可是吞噬了所有异火的存在，这大陆上虽然排名较低的异火可能诞生两朵以上，但是排名前五的，可不会有第二朵。

    “我刚才顺便看了一下你的记忆，你出生的加玛帝国，可就离本帝的洞府不远，你那老师，也是在本帝洞府不远处的遗迹中得到的焚决，难道你就从来没有怀疑过，为什么自本帝以后，同样有人修炼过焚决，但是只有你能融合异火吗？”

    “是……你搞的鬼？”萧炎的声音颤抖的问道。

    而陀舍古帝摇了摇头，感慨莫名的说道：“因为他们知道，不存在不劳而获的东西，所以当他们发现自己融合异火如此顺利，进境也是飞快的时候，便起了疑心，有些散功重修，有些故意让境界停滞不前，异火虽然被他们保留，但是没有了功法这个根本原因，本帝也不可能强行控制因果了。”

    说到这里，陀舍古帝又有些遗憾的看了萧炎一眼，继续说道：“那净莲妖火也该是给你的，不过被人给取走了，本来还以为这一次又要失败了，但是他很是聪明，给了你足够的补偿，甚至给了你提醒，所以这因果又回到了你的身上。”

    “补偿……提醒……”萧炎想起来以前自己对魂殿时一次次胜的轻而易举，还有那一次，魂风意味深长的警告，虽然他此时已经没有了身体，可是还是忍不住手脚冰冷。

    “本帝也和菩提古树接触过，当初它答应，如果遇到与本帝气息相似的人，便给他大开方便之门，你在菩提树下一参悟，看的可都是本帝的经历！”

    “你……”

    “本帝从来不担心计划会失败，因为得到焚决的人里，总有人会忍不住实力暴涨的诱惑，不断的寻找异火吞噬，而你吞噬的异火越多，欠本帝的因果就越重，而到了本帝需要你偿还的时候，你就越无法抵抗！”

    陀舍古帝轻轻一笑，指尖再度射出一根根的丝线，绑在萧炎的灵魂上，轻轻一拉，萧炎那让寻常人为之战栗的帝境灵魂，便轻而易举的被他变成了一团灵魂本源。

    “帝境灵魂的灵魂本源，用来炼制帝品雏丹也是不错的，可惜了，原本的那帝品雏丹被人取走了，本帝想要实力更进一步，还得重新炼制。”

    那帝品雏丹也是陀舍古帝故意留下来的，为的就是有朝一日重新出来的时候，能够快速提升实力，否则他既然有炼制帝品雏丹的实力，怎么不完成最后一步，还不是担心刚刚夺舍后，实力不稳定，仅凭化丹环控制不住帝品丹药。

    “魂天帝和……薰儿吗？这小子的执念还挺深的，放着不管也不好，既然如此，那便都送去陪你好了。”

    感受到身上还有那么一丝不自在，虽然并没有什么影响，但是不过是顺手的事情，便能够彻底消除隐患，陀舍古帝还是非常乐意去处理一下的。