
    “这位朋友，他们便是魂族之人！”

    虽然消耗颇大，但是古元还是一眼就看出来，对方的实力恐怕和自己在伯仲之间。

    不过对方显然是来找魂族的麻烦的，刚刚吃了那么大的亏，他也不介意对一个小辈落井下石一次！

    “怎么办？”魂元天四人聚在一起，将魂风围在中间，脸色凝重的看着天空，不提这个刚刚到来的大汉，就说损耗颇大的古元和雷嬴、炎烬三人，也不是他们四个能够应对的。

    “从容离去便可。”魂风手中的纳戒闪过一道光，紧接着一股蕴含着信息的灵魂波动便传到他的脑海中，于是原本面色凝重的魂风瞬间轻松了起来。

    “这……”

    魂元天四人面面相觑，不过看着魂风这么随意的打开空间虫洞走了进去，也连忙小心的跟了上去。

    “哪里跑！给我太虚古龙一族偿命来！”

    眼见这几个连自己孙子辈都算不上的家伙丝毫没有把自己放在眼里的转身就走，烛坤怒喝一声，恐怖的空间波动对着魂风几人暴涌而去。

    然而那空间波动还没有靠近魂风，在其前面便出现一个巨大的空间裂缝，一只洁白的手掌从中探出，只是轻轻一抓，烛坤的含怒一击便烟消云散了……

    “魂天帝！”

    烛坤一声低吼，声音中带着七分愤怒和三分惧意，他没想到，不过几天前还和他在伯仲之间的那个人，现在竟然能够如此轻易的挡住自己的一击，甚至连面都没露。

    “魂天帝？”古元震惊的看着那从空间裂缝中探出来的手掌，仅仅是散发出来的波动，便已经不弱于自己了，如果不是对对方的气息非常的熟悉，他可不会相信这是魂天帝能够表现出来的实力。

    “难道这家伙已经晋升斗帝了？这怎么可能？”雷嬴和炎烬低声喃喃道。

    “烛坤兄，何必如此暴怒，以至于要以大欺小，对我族这许多小辈动手？我们先前不是还合作的挺好的吗？”魂天帝有些戏谑的声音从空间裂缝中传了出来。

    有魂天帝在这里照看着，已经没有谁能够强行杀掉魂族的人了，而且此时已经没有谁在乎逃走的魂风几人了，所有人的注意力都放在了魂天帝身上，即便是隔着空间裂缝，也能感受到的强大，比古元还要强大的气息！

    “哼！你魂族无故灭我太虚古龙一族，又利用我帮你夺取帝品雏丹，现在还有脸提什么合作！”烛坤怒声道。

    “呵呵，你太虚古龙一族三番两次坏我好事，杀我部下，我族也是不得已下才进行反击的，怎能说无故？至于帝品雏丹，虽然是到了我手里，可是你不是也拿去了那异火广场和古帝传承，无论怎么看都是你占了便宜，这可谈不上利用。”

    魂天帝的话砸的在场的所有人都有些头昏眼花，谁都没有想到，魂天帝竟然已经打开了古帝洞府，取得了帝品雏丹，而眼前的这个人，竟然就是帮助他夺取帝品雏丹的帮凶，而且他也拿到了古帝传承！

    “你！”烛坤一时气急，竟然说不出话来。

    他刚刚回到龙岛，便发现太虚古龙被灭族之事，从东龙岛上一些只言片语的记载中，知道是天妖凰族和魂族联手干的，于是他特意先去了一趟天妖凰族的地盘，不过不知道是不是已经意识到自己会来找他们的晦气，天妖凰族竟然举族搬迁，不知所踪。

    于是烛坤便要去找魂族的麻烦，但是他不知道魂界的位置，找人打听也打听不出来，不过他还是打听到，魂族和古族要在葬天山脉决战的消息，于是便匆匆赶来，倒是对魂天帝说的那些，被太虚古龙破坏的事，没有什么了解。

    “若是我没有感应错，那三族联军之中，应当还有着一只太虚古龙，烛坤兄可以问问她，究竟是谁先挑起的战争，再来评判到底错在谁吧。”

    魂天帝的声音缓缓落下，然后那空间裂缝便徐徐关闭，只留下仍旧气势滔天，但是已经冷静下来的烛坤和下方损失惨重的三族联军。

    “还有……谁？”烛坤的目光扫向下方，第一眼便看见了那同样有着一头紫发，正脸色复杂的盯着他的紫妍。

    “你……是不是叫紫妍？”

    虚空泛起涟漪，烛坤便已经出现在紫妍的面前，他收敛了一身的气势，脸上也尽可能的做出微笑的表情。

    “……”

    紫妍没有说话，只是轻轻地点了点头，心里泛起一股酸意，不需要多说，那股血脉相连的感觉，她在对方一出来的时候便感应到了，他就是她的父亲！

    “孩子……”

    望着紫研突然间哀伤下来的脸色，那紫金头发的男子，竟然是有点无措，他显然对于这种情况很没有经验，当下只能不断的搓着手，呐呐的看着紫研，完全不知道该如何开口。

    “我是孤儿，没爹没娘。”紫研声音清冷，强行撇过头去，只是眼中却止不住的落下泪珠。

    “我的错，我的错，我不该贪图古帝洞府，都是陀舍古帝那个混账，他给我设计，害我被困了这么久！”

    见到紫研眼中的泪水，那满脸威严的紫金头发男子，却是慌了，手忙脚乱的想要上前：“孩子，别哭了，别哭了，都是我的错，你先告诉我，发生什么事了？刚才那混蛋说的，究竟是怎么回事？”

    听见烛坤的问话，对魂族的愤恨，对族人的愧疚，太虚古龙被灭族的哀伤，还有那多年的孤寂，在同一时间涌上心头，一时间竟然说不出话来。

    紫妍父女在说着私话，古元等人就算想要结交，一时间也不好上前，虽然他们也想知道，这短短半个月的时间究竟发生了什么，但是此时还是应该先整顿联军，看看自己的损失……

    提起损失，古元和雷嬴、炎烬心中都有些沉重，即便没有进行统计，但是看着现在的人数，再想想来时的一呼百应，他们也知道这一次他们是真的损失惨重！

    “族长，已经统计出来了，二星以下斗圣陨落超过七成，五星以下的斗圣陨落了超过四成，五星以上斗圣也个个带伤，我族古烈长老，炎族火灵长老，陨落！”

    古阳面色凝重的来到古元身边，声音低沉的说道。

    即便是早就知道这一次恐怕损失惨重，但是古元真没想到这一次的损失竟然会惨烈到如此程度，两名七星斗圣当场陨落！

    古烈是当着他们的面死掉的，即便是现在，古元都不知道那魂风是用了什么手段，才能这样悄无声息的，让一个七星斗圣没有一丝反抗能力的陨落，而炎族那位火灵长老，虽然同样是七星斗圣的实力，但是主修的是灵魂力，在面对针对身体的打击的时候，便显得有些脆弱了。

    “魂族这帮混蛋！”

    雷嬴狠狠地一跺脚，引得这一片空间震荡，周围许多伤势不轻的人，当即被震了一个踉跄，而看到这一幕，雷嬴的脸色顿时又黑了许多。

    “现在的关键是魂天帝，听他方才所言，似乎已经打开了古帝洞府，得到了一枚帝品雏丹，这究竟是怎么回事？不提古族的那一块假玉，就说魂风才刚刚拿到萧族的那一块古玉，还没有给魂族送回去，他们怎么可能打开古帝洞府呢？”

    此时炎烬反倒是冷静了下来，有些疑惑的看着古元，低声问道。

    “以假乱真！”

    古元从纳戒中取出那一块古玉，然后毫不犹豫的将其捏成一堆粉末，毫不留情的将之洒下。

    “魂族既然有能力造出来分辨不出来真假的古玉，自然有能力以假乱真，恐怕是古阳被魂风那小子给骗了！”

    “可是就算是这样，萧族的……”

    雷嬴说到这里，声音弱了下去，他也不傻，自然清楚，凭借萧炎的实力，即便是他有所防备，魂天帝这样的实力想要悄无声息的取走陀舍古帝玉，他也根本发现不了。

    “所以，萧族的那一块古玉，其实早就已经被魂族换掉了？可是如果是这样的话，他们又为什么要抓走萧炎的父亲？而且，为什么不趁着偷走古玉的时候直接干掉萧炎，反而放任他成长起来？”炎烬始终想不明白这一点。

    古元沉默，没有继续说话，萧战被抓走是古族的手笔，送到魂族那里也是，先前他也不知道为什么魂族在早就拿到了古玉的情况下，竟然没有选择杀掉萧战，又为什么要放任萧炎成长到这般地步。

    不过现在他多少看清了一些，魂天帝布了一个很大的局，从十几年前就开始布局，就是为了一举坑杀古族、雷族和炎族的精锐力量。

    魂族应该是早就看出来萧炎和薰儿的关系，知道如果提前杀掉萧炎的话，恐怕会引来薰儿和古族的疯狂针对，可能就会暴露出实力。但是如果放任萧炎成长，他反而会吸引古族大部分的目光，毕竟对于薰儿喜欢的人，古族上下不可能不关注。

    所以他们放任萧炎成长，顺便铲除了中州明里暗里反对魂殿的宗门势力，在萧炎成为即便是在古族中也不可忽视的强者后，又故意在他面前暴露了魂族灭掉所有远古种族的阴谋。萧炎逃到了古族，古族知道了魂族的阴谋，于是联合雷族和炎族，准备共同讨伐魂族。

    但是他们又留下了萧战，于是萧炎为了他的父亲，就必须带着三族大军在魂族指定的时间来到魂族指定的战场。就在他们以为要和魂族展开决战的时候，魂天帝又悄无声息的打开了陀舍古帝洞府，夺走了帝品雏丹。

    反而是在这里，魂族虽然没有刻意放置很多强者，但是留下了一个死亡之界和那些不知名的能量光柱，仍旧给三族联军带来了巨大的损失。

    “偷梁换柱，声东击西，打草惊蛇，暗度陈仓，顺手牵羊，最后走为上计，中间还夹杂着使用反间计，还利用薰儿来了一出美人计，一整套连环计，魂天帝真是好手段！”

    古元低声说道，而听到古元的话，雷嬴和炎烬仔细想一想，也能够猜出个七七八八。从客观的角度来看，魂天帝的这一手连他们都想要叫好，可是当身处漩涡中心的时候，他们只能忍不住心寒。

    看着那边抱在一起低声说着私话的一对父女一对父子，三位族长忍不住心中感慨，无知是福啊。