
    “希望萧炎哥哥能够顺利回来……”

    薰儿幽幽叹息一声，而其余的人也是一时沉默。

    “不论如何，现在我们先一起回到古界吧，大家就不要分开了，如果出了什么事情，相互之间也好有个照应。”古元说道。

    众人都点了点头，虽然他们也不觉得，面对斗帝，人多又能有什么用，但是大家聚在一起，心理上总是有个安慰的。

    不过也有人奇怪，为什么萧炎不把他们一起带进天墓之中，这样的话，等到魂天帝出关，如果一时半会想不到天墓的存在，他们也能多苟延残喘片刻……

    烛坤带着异火广场，紫妍照顾着萧战，其余人也纷纷向着古界赶去。

    然而，往日热闹非凡的古圣城，现在却是一片寂静，鸦雀无声，如同一座死域……

    所有人心中都涌起了一股不好的预感。

    “进去看看！”

    古元稳了稳心神，强自镇定的一挥手，便一马当先的冲进了古界，这里有着他和烛坤两名九星斗圣，就算是面对魂天帝，在其还没有真的晋升斗帝的时候，也不见得会落入下风。

    当古元带着所有人，再一次进入古界的时候，看见的只剩下一片空寂。

    古界之中空空荡荡的，没有一丝人烟，没有一个活物，空气中还弥漫着血腥气，四处都是断壁残垣，有些地方的烟火还没有灭掉，那古圣山脉更是被焚成一片焦土……

    “这……莫非是魂族？”

    炎烬咽了口唾沫，艰难地问道。

    没有人回答他，但是所有人此刻能够想到的，也只有魂族能够做出这样的事情了……

    “我们在葬天山脉耽误了有半天时间，魂族在葬天山脉只出动了魂殿的力量和四名八星斗圣，虚无吞炎和魂族四魔圣等都有余力，而古界之中没有一个斗圣，不只是古界，还有雷族和炎族，也都是……”

    古阳低声说道，而他的话音刚落，雷嬴和炎烬的心中也同样涌起了不好的预感。

    “难道说……魂族竟然趁我们大军出动，偷袭了我们的老家？”

    “不怪我们没有想到，毕竟谁都没有料到，魂族竟然早就得到了萧族的古玉，这样一来，他们就没有必要在葬天山脉投入太多的力量，而我们却要大军出动，他们自然是有余力，偷袭我们的族界！”古元说道。

    不过话虽如此，但是当看到眼前这空无一人的古界之时，古元只感觉自己的内心都在滴血，整个人都好像苍老了几百岁一样，浑身上下都透露出一股英雄迟暮的无力感。

    “族长……”

    古道走上前来，但是他也不知道该怎么安慰古元，事到如今，他们甚至已经升不起和魂族争锋的想法了，只凭现在的三族联军的力量，如果魂天帝晋升斗帝失败，他们还能在大陆上找个地方苟延残喘，否则便只有成为历史这一条路。

    “三族的根基全部丢失了，而主力也在葬天山脉一役中损失惨重，如果萧炎能够晋升斗帝，那也是萧族的斗帝，萧族现在只剩下寥寥几人……我们，再无翻身之日了。”古阳低声说道，他的话，让本就情绪低落的众人的心，彻底沉了下来。

    “早知道就不该帮萧炎的。”

    不知道是谁嘀咕了一句，立刻引起了许多人的赞同。如果他们不帮助萧炎，就不用去葬天山脉，那么他们就还能够保留绝大部分力量，如果魂天帝想要先拿陀舍古帝玉，他们就有机会端掉魂族的老窝，就像魂族现在做的事情一样。

    “就算不帮助萧炎，魂族仍旧集齐了八块古玉，先一步开启了陀舍古帝洞府，而我们反而要失去一名斗帝盟友。”古元开口说道，不过他并没有明显的帮萧炎说话，事实上，事情到了这一步，就算是他，也忍不住迁怒于萧炎了。

    紫妍叹了口气，现在这局面，和他们太虚古龙一族多像啊，都是为了帮助萧炎，导致族内空虚，然后整个家族都被魂族给一锅端了，要说没有些埋怨，那是不可能的。

    这里唯一还能够心向萧炎的人，恐怕就只有薰儿一个了。

    “萧炎哥哥，你一定要成功啊。”

    “族长，我觉得我们现在应该做最坏的打算了。”古阳走上前说道。

    古元点了点头，没有说话，其实早就应该做最坏的打算了，只是那个时候他们对自己的力量太自信了，以为三族联手就能够压住魂族，可是谁能想到，魂天帝筹划千年，竟然能够算计到这个地步！

    “魂族肯定将古界内都搜刮过了，不过我们现在身上都有些基本的功法，斗技，丹药等，短时间内的修炼不是问题，然后是地区，必须找一个不引人注目的地方，开辟自成空间，有族长和烛坤前辈出手的话自然没问题，问题是之后……”古阳低声说道。

    “如果萧炎失败，我们就只能躲着，等魂天帝死掉……而这显然不是几百几千年的时间就能够等到的事情，这是不知道多少代人的任务，所以我们需要有天赋的晚辈，只是魂族已经将我族的裔民屠杀一空，如果是寻常男女，我们的斗帝血脉又会被稀释……”

    古元何等精明，一下子就听出来了古阳的弦外之音，古族需要大量后代，和普通人通婚会被稀释斗帝血脉，想要将血脉保持的时间长一些，就必须有着足够优质的后代，这里血脉最好的人就是他和薰儿的神品血脉了。

    如果萧炎能够晋升斗帝，还打败了魂天帝，那他自然是争不过萧炎的，可是只要这两条有一条没有满足，他们古族就必须躲起来，而这个时候，不论是薰儿同不同意，恐怕他这个父亲都要逼着她同意了！

    真是好算计！

    不过……确实不能继续将希望全部放在萧炎身上了，他们也必须做好打算才行！

    “你们带人在古界之中再搜寻一下，看看有没有什么遗漏的，之后再去雷界和炎界查探一番，魂族，应该不会有埋伏了……然后，烛坤兄，可能要劳烦你和我一同出手，寻一处地方重新开辟空间了。”

    古元对古阳的话没有表态，而是转身对着身后的联军说道。

    “是！”

    大家都希望这里还能够有着几个族人幸存，所以立刻散开来搜查。

    “也好，我太虚古龙一族，也需要休养生息了……”烛坤也叹了口气，这种情况下，指望古族这三族灭掉魂族帮助他们报仇，显然是不可能的了，他也得做好最坏的打算了。

    好在魔兽本就寿命悠长，就算他不是斗帝，也不见得耗不过魂天帝！

    ………………………………

    天墓中，萧炎对三族中发生的一切，是一无所知，当然，就算是他知道了，除了更加愤恨的骂魂族两句以外，也提供不了什么帮助了。

    此时他正处在一片火海中间，这一片火海，五彩缤纷，绚丽夺目。

    “这是……异火之海？”

    萧炎迈动着步伐，走在这片由各种各样的异火所凝聚而成的火海中，而伴随着他的走动，这些火焰，也簇拥在他的周身，那般模样，倒是显得颇为的亲和。

    “看来你的体质并不怎么被异火排斥……”在萧炎缓步而走时，突然间，有着一道噙着点点笑意的苍老声音在火海中响起。

    说话的是一个老人，他身着深色衣袍，若是将那一头绚丽多彩的头发无视掉的话，面目并没有什么特殊的地方，此刻他带着一点莫名的笑意，盯着萧炎。

    “晚辈萧炎，见过陀舍古帝前辈。”眼前之人的身份呼之欲出，萧炎压抑下心中的震动，对着盘坐在火海的老人恭恭敬敬的行了一个晚辈之礼。

    “你的体内，我有着一种熟悉的感觉，为是所料不错的话，你应该修炼了一种能够吞噬异火的神奇功法吧？”

    “那功法很不错，我当年也是因为它，方才有了日后成就。”陀舍古帝笑着道。

    “原来前辈便是焚决的创始人？”

    闻言，萧炎顿时有些动容，没想到那等玄奥的功法，居然会是陀舍古帝所创，不过也难怪，唯有这等人物，方才能够创出如此神奇的功法来。

    “呵呵，这你倒是说错了，你口中的那焚决，并非我所创，不过你我都能够修炼这焚决，缘分二字，倒是让人难以捉摸。”陀舍古帝笑着摇了摇头，眼中的笑意更是浓了几分。

    “呵呵，好多年未曾与人说话了，今日倒是废话不少。”

    陀舍古帝屈指轻弹，这无边无尽的绚丽火海，突然蠕动而起，最后火龙涌动，在半空中凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。

    “你既然来此，想来也是为了晋升斗帝的。”

    “还望前辈相助，前辈留下的帝品雏丹已经被人得到，若是让他顺利晋升斗帝，恐怕斗气大陆都会遭受一番劫难。”萧炎脸色凝重的拱手说道。

    对于萧炎的话，陀舍古帝只是笑笑，并没有发表任何看法，继续说道：“你的身体实在是太脆弱了，根本承受不住斗帝的力量，你需要不断地在毁灭中重生，以凝聚出新的身体，这必须是一个足以承受斗帝力量的身体才行……”

    陀舍古帝话音落下，那绚丽的火焰莲子，便徐徐的飘落而下，最后悬浮在萧炎天灵盖上。

    火莲子散发出奇异的光泽，向着萧炎的天灵盖缓缓落下，直接穿透头皮，落入他的脑袋里。

    “轰！”

    就在火焰莲子入体的那一霎，萧炎的身体，立刻便是变得涨红起来，可怕得让人感到惊悚的无穷能量，在他的体内以一种恐怖的速度弥漫而开，他体内的经脉，便是被涨得鼓鼓的，一种剧烈得几乎无法忍耐的撕裂痛感，从经脉之中传出。

    “砰！砰！砰！砰！”

    萧炎的身体各处，终于无法承受下去，身体各处不断爆成血雾碎肉！

    望着这一幕，陀舍古帝只是用跟以前一样用悠然自得的微笑看着他。左手一挥，飞散的血肉竟然诡异的倒缩而回，短短数息时间，居然便是再度化为更强韧的肉体。

    “砰砰砰！”

    火海之中，响起了一连片的低沉声响，萧炎的身体，便是不断的在这种凝聚与爆炸间周而复始，宛如一个完美的循环一般。

    望着这一幕，陀舍古帝脸庞上，也是浮现一抹笑容，轻轻点头，此子韧性与心性倒是不错，难怪能够在这般年龄达到这一步。

    “好多年了，这该死的等待，终于是到头了……”

    陀舍古帝轻轻一笑，语气中有着说不出的期待。