
    事实上，在葬天山脉那一战后，远古八族便已经是历史了，只剩下了魂族一家独大。

    自那之后一百年，魂族不断的改变着大陆的格局，不断的刷新着大陆的规则。

    在魂天帝的铁腕之下，一条条新的规则被确立了起来，曾经那种一言不合拔刀杀人，还有那种拍卖场竞价失败离开拍卖场杀人夺宝的情况，已经彻底变成历史了。

    甚至于连打架斗殴都要被拉去魂殿喝茶，斗气大陆，已经不是那个混乱的大陆了。

    于是有人开始编写历史，将魂天帝成帝那一年定为新元元年，开始记叙他传奇的一生，来歌颂他的功德。当然，既然是为了歌颂功德，那么就必须有反派出来衬托魂天帝，于是曾经试图阻挠魂天帝一统大陆的古族、雷族、炎族以及萧炎的天府联盟，便被拉出来一遍又一遍的鞭尸了。

    “哼！”

    “砰！”

    一个自成空间之中，一个看上去二三十岁的人，愤怒的将手中的书籍摔在地上，发出一声冷哼。这时，一个美妇人怀抱一个婴儿从另一个房间走出来，略有些不满的看着对方。

    “古阳，你干什么呢？吓到宝宝了。”

    古阳，如果有曾经认识古阳的人在这里，一定会觉得认不出来了。曾经那个阳光温暖，风度翩翩的美少年，现在竟然变得有些阴沉，浑身上下都有着一股阴郁的感觉。

    “你看看这些书，这些书都写了什么东西，他们竟然把古族描写成那种样子，我们……”

    “好了，从来都是成王败寇，如果当初是我们赢了，也绝对不会把魂族写的有多好。”美妇人摇了摇头，轻轻地从地上捡起那本史书，擦拭掉上面的灰尘，然后重新放在了书架上。

    “薰儿，你可是曾经古族的小公主，曾经你为了萧炎，丝毫不把古族放在心上，现在萧炎没了，古族也没了，你是不是应该做一点什么了？”

    是的，薰儿，如果萧炎还活着，此时也一定会觉得薰儿也变了，曾经的薰儿淡雅如莲，倾国倾城，而此时薰儿有了一些妇人的温婉与知性，虽然依旧美丽，但是眼角却难免的带上了一些鱼尾纹。

    薰儿当初便被陀舍古帝抽走了异火，又摧毁了斗气，后来陀舍古帝和魂风忙着战斗，两人都没有理会她的死活。虽然她本来也不应该能够活这么久，但是古阳不断的给她找来延长寿命的丹药，这才能够让她多活了一百多岁，而且还风韵犹存。

    但是古阳也知道，这已经是极限了，薰儿修炼的根基已经被彻底摧毁，延寿的丹药也基本上都用过一轮了，这种药都是有抗性的，所以薰儿，这个曾经引得多少年轻俊杰为之疯狂的大陆第一美女，也将人老珠黄，最终化为一抔黄土。

    好在她最终还是有了一点身为古族之人的觉悟，给他留下了一个有着古族血脉的孩子。这个孩子有着两个人的神品血脉，未来的成就不会在他之下，只要他能够成长起来，魂天帝……

    古阳微不可查的叹了口气，即便他对这个孩子抱有极大的期望和信心，但是斗帝这个天堑横亘在前，他实在是有些绝望。

    本来他还曾经号召了一些势力，都是曾经依附在古族雷族等远古种族之下的宗门，试图在全大陆的范围内反对魂族的暴政，只要能够引起整个大陆的反抗，不论魂族是进行镇压还是安抚，他都会有机可乘。

    但是他失败了。

    他确实引动了一批有心之人，鼓吹推翻魂族统治，恢复曾经的状态。

    但是魂族既没有镇压，也没有顺着他们的意思进行安抚，而是直接在中州划了一大块地方，命名为特别区域，让他们那些想要挑事的家伙，还有受到他们挑动的家伙都去那里呆着了。

    一开始大家还比较满意，毕竟想要挑事的都是强者，他们不满意魂族的规则，想要随心所欲的杀人放火，现在有了这样一个地方供他们随意杀人，他们自然是求之不得。

    但是很快，便出现了问题。

    一些在安逸的环境中呆习惯了的家伙，在突然到了这样的环境中，第一天就被一些不安分的人给杀了，而紧接着他的亲朋好友就开始复仇，于是不过短短一个月，杀来杀去的便杀得血流成河。

    古阳好不容易召集起来的一点人，在头一个月便少了一半，立马便有人想要退出，他们不想要过这种提心吊胆的生活了。

    这些人在费尽心机的进入特别区域以后，一开始挣扎的想要离开这里。

    不过这个时候，不知道魂族到底发生了什么，对于这些人的申诉处理的特别慢。跑一趟需要提交一次申请，然后便是慢慢的走流程，一个流程走几个月，等到流程走完了，提交申诉的人中又死了一大批。

    不是所有人都能够承受住那种担惊受怕的，大多数人一开始只是想要图个痛快，但是当发现你必须每天都小心翼翼的生活，生怕什么时候就招惹到了不能惹的人，然后脑瓜子都没了的时候，你就会怀念那种不需要在意别人的实力，有错没错吵两句然后道个歉就能解决问题，就算打一架也不会真的伤残致死的生活了。

    因为你以为自己是强者，但是总会有比你更强的，你想要随心所欲，人家也想，但是人家的随心所欲你不见得能够承受得住。

    于是就开始有人终日蹲在魂族办事处的门口，期待着自己走完流程，刑满释放，一出去就和人哭诉那里的生活多么多么差劲，于是都不需要魂族出来做什么，古阳自己召集的这批人就把他给卖了。

    不过出乎古阳预料的是魂族的人没有杀他，他被以“挑动是非和造谣生事”两条罪名逮捕，然后关了二十年，期间干着各种杂活，什么照顾魔兽，培植药材等等，后来还因为他照顾的药材生长情况特别好而提前释放了。

    现在古阳也是安分下来了，因为魂族知道了他的存在，他知道，魂族一定有人在暗中盯着他，所以他也不敢轻举妄动。不过最关键的是，他也逐渐开始接受了这种不需要争抢的生活。

    但是有件事他忍不了，那就是那些人对古族的污蔑。

    什么一见到魂族的家伙就跪地求饶，狼奔豕突，鬼哭狼嚎的，他们古族的黑湮军战士，也是非常英勇的好吧！

    “我明天就写信投诉那个写书的家伙。”

    这句话一说出口，古阳就知道，自己再也回不到过去了。要是以前的他，就算不设计玩死对方，也会冲去对方家里把他挫骨扬灰，现在他竟然只想着投诉。

    “唉~”

    古阳无声的叹气。

    ………………………………

    “所谓法则，便是万事万物存在于发展所必须要的遵循的规则，日升月落，春去秋来，时间流逝，因果的循环，便是如此了。

    掌握了规则，才能够算是真正的圣，斗圣，而当你真的能够驾驭规则为你所用的时候，才能够称之为帝！否则便必须要在前面加一个伪字。”

    “这就是你一百年的时间研究出来的东西？”魂幽泉看着魂风，百无聊赖的打了个哈欠。

    “我是想说，法则，才是构成一个世界最根本的东西，空间法则创造了世界的基本框架，时间法则让世界有了发展的基础，而因果循环，才是时间不会被倒置的原因，除此之外，生命法则是一个世界诞生生命的基础，毁灭法则则奠定了一个世界最终灭亡的根源……”魂风继续说道。

    “等等，毁灭？我们的世界也会被毁灭吗？”魂玉开口打断了他的话。

    “会的，任何一个世界都是从诞生到消亡，没有例外，这是最大的因果，而生命和毁灭，都是在这因果之中的，我们的世界还没有毁灭的危机，但是只要有人触碰到了毁灭法则，便有可能触发毁灭的结果。”魂风点了点头。

    “那么，只要确保没有人能够领悟毁灭法则，是不是就可以了？”魂崖也问道。

    “我也曾经这样以为，不过在我深入的研究了一下以后，发现，所谓的毁灭法则，其实不是单纯的一条法则，它和几乎所有的法则都交织在一起，也就是说，理论上任何人都有可能触发毁灭的结果。”

    “包括生命？”

    “你想想，当一个世界充满了人，整个大陆密密麻麻的全都是人，包括空中都堵满了人，谁都没有活动的空间，这便是生命法则所能够带来的毁灭。”

    “物极必反，懂了，”魂幽泉点了点头，继续问道，“那么，你叫我们过来，是有什么事情吗？”

    “从陀舍古帝能够被送出斗气大陆，我做出了两个判断，一个是这个大陆上存在一个管理者，他的实力比斗帝还强，一旦发现实力强于斗帝的存在，便会将之送出大陆，避免大陆的平衡被破坏，而另一个，就是在斗气大陆以外的宇宙，确实存在着其余的世界。

    你们不好奇那些世界是从哪里来的？里面的人是怎样的？他们也会进行修炼吗？他们的修炼体系是怎样的，他们的最强者是什么实力？”

    “你是说要去斗气大陆以外的地方看看？”魂玉若有所思的说道，“说实话，我们也好奇，前辈们恐怕都想着龟缩一隅，没有探究的想法了，不过我们倒是可以出去走走。”

    “其实我的真实想法是，我们去见识一下别的世界是怎样的，然后在这个宇宙间，亲手创造一个世界岂不是有趣？”魂风的想法让三个人眼前一亮，这主意不错。

    “所以，滚去修炼了！”

    看着兴奋的跑走的三个人，魂风也笑了笑，不断的保持着探究的精神，不断地去探索未知，这才是永葆青春的方法，有了目标的修炼，才不至于迷失在对力量的追求中。

    只会埋头打坐，那只是一个为了提升实力而提升实力的修炼工具。