
    陀舍古帝知道了自己的底细，而且有了应对的方法，可是自己对陀舍古帝的手段还一无所知，而且，就算是知道了又能如何？

    按照陀舍古帝所说，即便是靠着帝品雏丹晋升斗帝的魂天帝，他也不见得会放在眼里，那么自己还有什么办法吗？

    不过陀舍古帝并没有给他太多思考的时间，下一个瞬间，一只巨手再度抓向魂风。

    一条虚幻的河流重新伸展开来，将陀舍古帝和魂风同时笼罩在其中，而与此同时，魂风也在快速的向着远处闪掠，打不过他逃总可以吧。

    然而下一个瞬间，魂风就到了陀舍古帝的面前。

    一只修长有力的手捏着魂风的脖子，他的脸因为缺氧而有些涨红。

    刚才发生了什么？他明明展开了时间长河，而且也向远处逃开了的，他避开了陀舍古帝抓取的方向，为什么最后还是被他给抓住了？

    不对，不是被抓住的，就好像是他自己撞进了陀舍古帝的手中一样，好像自己在逃跑以前，在展开时间长河以前，便已经被对方给抓住了。

    “原来……如此，是……因……果……，颠倒……因果，先……果，后……因。”魂风断断续续的说着，方才是先有了他被抓住的果，然后才有了陀舍古帝出手的因，因果倒置。

    只要不能把被倒置的因果重新颠倒回来，不论他跑出去多远，时间长河又能够给他争取多长的时间，都没有意义。

    难怪，难怪，萧炎死得不冤，他输得不冤。

    “真是难得，在这样一个时代竟然还有人能够看穿本帝的根基，你也真是个天才，即便是本帝都升起了一分爱才之心呢。”陀舍古帝略有些遗憾的摇了摇头，说道。

    “可惜了，这个世界上最不欢迎的便是天才了，而且为了顺利的彻底掌控这副身体，还得帮他了了执念才行。”

    魂风的手颤巍巍的搭上了陀舍古帝的手臂，那样子，似乎是想要让陀舍古帝松手，来缓解自己的窒息感。

    “轰！”

    “天烁银罡？！”

    一道银色的雷霆顺着魂风的手臂直接导入陀舍古帝的体内，而与此同时，看见那银色雷霆的陀舍古帝也惊叫出声，魂风这还是第一次知道，这银色雷霆的名字，原来是叫做天烁银罡。

    天烁银罡，当初实力堪比斗帝的菩提古树，都险些抵挡不住的存在，陀舍古帝大意之下，也忍不住吐血到飞。

    看着那如同跗骨之蛆一般的银色雷霆顺着自己的手臂，快速向着体内延伸，陀舍古帝眼神一狠，竟然生生的将一条手臂撕了下来！

    然而他还是晚了一步，这可是让斗帝都为之恐惧的力量，即便魂风能够使用的恐怕连真正的天烁银罡千分之一的威力都没有，但是这银色雷霆仍旧带上了天烁银罡的一些特性。

    虽然陀舍古帝当机立断的撕下来自己的手臂，但是仍旧有一丝雷霆之力窜入了他的体内，在他体内肆意的破坏着。

    “混蛋，这可是本帝好不容易打造的亲和异火的身体，你竟然敢弄坏它！”少了一条手臂，对陀舍古帝的战斗力也有着很大的影响，不过更重要的是，留在体内的那一丝雷霆之力，也让他废了好大的功夫才逼了出来。

    薰儿看着萧炎的身体被撕下来一条手臂，眼中忍不住的闪过一丝心疼，但是接下来陀舍古帝的话，让薰儿忍不住的心寒，她没想到，在陀舍古帝的眼中，萧炎的身体竟然是他打造出来的！

    “呼~”

    魂风长出一口气，左手也是止不住的颤抖。那股雷霆之力并不属于他，能够安稳的停留在他的体内，都不是他自己的本事，这样强行调动，结果就是他感觉自己的左手好像废掉了一样。

    好吧，从伤势的情况来看，他跟陀舍古帝是半斤八两，但是对方可是斗帝，底子比他要厚，如果要拼消耗，最后的结果一定是对方伤而自己死。

    自己还有什么手段吗？

    魂风和陀舍古帝之间陷入了诡异的沉默，双方都在衡量干掉或者逃掉的得失利弊，一时之间谁都不敢轻举妄动。

    魂风咬了咬牙，他还有一个办法，但是只不过是临时构想出来的，都还不知道会不会有用。

    帝境灵魂的灵魂力在魂风的手中凝聚，而与此同时，一股庞大的天地能量也朝着魂风的手心暴涌而来，先前那一道天烁银罡还有一些剩余，此时也不留丝毫的向着魂风的手心融合过来。

    陀舍古帝双眼微眯，他虽然看不懂魂风究竟在搞什么，但是仅仅是一道天烁银罡就能够逼得他断臂求生，这融合出来的不知道是什么玩意的东西，看着就让人忍不住心惊肉跳。

    没有什么威势，甚至没有任何的波动散发出来，但是越是这样，陀舍古帝就越是感觉这东西的恐怖。所谓咬人的狗不叫，凡是一打眼就能够看出来威力的东西，反而没有想象中的那么危险。

    【见鬼了，本帝才几千年没有出来？怎么刚回到这大陆，就马上遇见了这么恐怖的东西？】

    此时陀舍古帝也有些犹豫了，究竟是应该拼一把阻止魂风，还是现在赶紧开溜，等魂风搞不出来这东西然后被反噬而死？

    不过留给陀舍古帝纠结的时间并没有太多，魂风蓄力的时间也并不太长，一把闪烁着银光的长剑便出现在他的手中。

    “这是……”

    陀舍古帝小心翼翼的后退了几步，因为看不出来深浅，所以即便是他，也对这融合了天烁银罡的东西保持着戒惧。

    不过这把剑一出来，反倒像是坚定了陀舍古帝放手一搏的决心。

    “异火榜第二十三位，玄黄炎归位！”

    随着陀舍古帝的一声召唤，一团异火从大陆的某处升腾而起，旋即落在了那悬浮在古界上空的异火广场之中，最后一根柱子上。

    斗争到了最后，手段都已经用尽了，那么只剩下最赤裸裸的暴力，才是解决问题的方法。

    “异火榜第二十二位，万兽灵火归位！”

    又是一朵异火，随着陀舍古帝的召唤，落在了异火广场上倒数第二根石柱之上。

    ……

    陀舍古帝在召唤异火，魂风心中也忍不住涌上一抹焦急，只见又是一股翠绿色的光芒，顺着魂风的右手，注入了这把剑之中，顿时，剑上那种不安稳的感觉消失不见，一股更加危险的感觉却涌上陀舍古帝的心头。

    魂风手中握着这把长剑，心中也是有种说不出来的感觉，要知道，这可是融合了他最强的四种力量，但是力量的融合，有时候会是一加一大于二的结果，有时候是一加一小于二的结果，甚至有时候还会是负数。

    这把剑，机会只有一次，如果失败了，他就再也没有天烁银罡可以使用了。

    “异火榜第三位，净莲妖火归位！”

    陀舍古帝一声轻喝，只是这一次，净莲妖火却没有如同先前的那些异火一样，随着他的一声召唤，便匆匆而来。

    陀舍古帝脸色一沉，显然净莲妖火被某个堪比斗帝的存在给拦住了，否则不应该连自己都召唤不过来。

    “异火榜第二位，虚无吞炎归位！”

    距离古界有着千里之遥的虚无吞炎，在众多人震惊的目光中，突然爆开，然而他的异火之躯并没有爆发出太多的能量，便裹挟着异火本源，向着远处飞去。

    一团燃烧着的黑炎自远处对着异火广场飞掠而来，眼看着就要投入到广场之中，却被一直洁白的大手隔空捞了回去。

    “究竟是什么人，敢和本帝作对！”

    陀舍古帝真的有些怒了，他身为万火之主，接连召唤两朵异火，都被人给拦了下来，这叫他怎么能不发怒？他不要面子的吗？

    魂风身边的空间裂开，魂天帝从中走了出来。

    刚刚晋升斗帝的他，此时还不能完全收敛起来自己的气息，但是这样也无所谓，反正是过来打架的。

    “魂天帝？”陀舍古帝看着来人，冷笑一声，正好，萧炎的两个执念，薰儿那个已经解决了，剩下的这个自己送上门来了，正好一起解决！

    “轰！”

    陀舍古帝伸手一招，原本他的石像，突然燃起了熊熊大火，火焰越来越小，然后一分为二，分别投入到原本应该是净莲妖火和虚无吞炎的位置。

    “帝炎？”魂天帝惊疑不定的说道，传说中的第一异火，原来还能够分化成其他的异火吗？

    “哼！”

    陀舍古帝冷哼一声，二十二道火柱缓缓偏移，最后尽数在半空中凝聚，火焰交融处，一柄颜色绚丽的古尺，居然凝现而出。

    “异火恒古尺！”

    “父亲，交给我吧。”魂风挡在了准备出手的魂天帝面前，高高的举起了手中闪烁着银光的长剑，然后用力劈了下去。

    陀舍古帝也伸手抓过那古尺，奋力迎上了魂风的长剑。

    “铛！”

    没有惊天的能量碰撞，没有肆虐的能量摧毁空间，那是最初级的连自己的力量都掌控不住的家伙才会对外界环境造成的破坏，而眼前的这两个人，都是能够对自己已有的能量掌控到极致的存在。

    古尺和银剑都在不断的向着对方侵蚀，试图将对方的力量同化成自己的，然后打倒对方！

    这种碰撞，显然是陀舍古帝更占上风，不提他前辈斗帝的身份让他对力量的理解更深，就说现在他斗帝的实力，也比魂风更能耗，如果一直拼消耗，魂风显然是不可能赢的。

    魂风的眼中闪过一丝晦暗的神色，手中的长剑突然闪烁出璀璨的银光，即便是陀舍古帝，都感觉自己好像要被这银光给闪瞎了钛合金狗眼。

    紧接着，一股无法言喻的黑暗包围了他，陀舍古帝只感觉，这一刻，自己的力量在被不断地吞噬分解，这种感觉，只有曾经他在吞噬虚无吞炎的时候，才有过这种感受。

    但是奇怪的是，他并没有感觉到自己的力量被魂风给吞噬了，反而更像是逸散在了四周之中。

    他在被分解！

    陀舍古帝第一时间就做出了这样的判断，然后他开始加大自己的斗气输出，他有过应对虚无吞炎的经验，知道面对这种吞噬，一味地固守抵抗效果不大，只有以更强的力量，瞬间撑爆他，才是脱困的最佳方法。

    然而陀舍古帝失望了，他好像面对着黑洞一般，无论他爆发出多么强大的力量，对方都是来者不拒。

    而陀舍古帝对面的魂风则是另一种感受，处在一片璀璨银光之中的魂风，此时面色涨红，面前在疯狂的吞噬陀舍古帝的力量，背后是魂天帝不断传过来的恐怖能量，一下子吸收了两名斗帝的强大力量，即便是他也吃不消！

    不过……

    下一瞬间，光暗倒转，陀舍古帝只感觉眼前的黑暗不见了，一道即便是他都感觉刺眼的光芒包裹了他，一股难以形容的强横力量斩了过来，不过似乎又不是斩向他的。这种矛盾的感觉很奇怪，因为其中没有杀意，倒更像是在给他传功一样。

    当陀舍古帝能够恢复意识的时候，才发现，自己不知道什么时候，已经处在一片破碎的空间之中了，而这个破碎的空间还在继续坍塌，一股无法抵抗的吸力从中传了出来，即便是以他斗帝的实力，都根本无法抵御。

    “再见。”

    魂风朝着他轻轻摆了摆手，便毫不掩饰的倒了下去，他也已经到极限了。

    这就是他最后的手段了，他早就发现，这个大陆不会容纳太强的个体，当陀舍古帝的力量超过大陆能够容纳的极限的时候，无论是自愿还是被动的，他都会离开这个大陆，在现在大陆上没有人能够正面抗衡的情况下，这是唯一的手段了。

    他如果想要直接将力量供应给陀舍古帝，必然不会被他给接受，所以他刻意制造了一个陀舍古帝不得不全力输出的环境，然后将陀舍古帝、魂天帝和他的力量一同转到陀舍古帝身边，让他的力量瞬间超出一个极限，然后设计将他送出了斗气大陆。

    刚才那个情况，即便是他都感受到了恐怖的排斥，险些就要先一步被扔出斗气大陆了。

    好在最后一刻，他的运气还不错的样子……

    “他也许不会再回来了吧。”

    这是魂风闭上眼睛以前，最后的一个想法。