
    古界之中，此时已经没有了其余的人，只剩下古元等三族族长，薰儿和烛坤，以及无处可去，还在等着萧炎的萧战。

    这两个月的时间，古元和烛坤寻找到一处还算隐秘的地方，联手开辟了自成空间，将三族所剩的为数不多的一点人留在了那里，而古元和烛坤等人则在古界之中等待消息，以及为萧炎护法，而薰儿是执意要跟过来的。

    薰儿正在照顾萧战，经过这两个月的时间，萧战也大体上明白了现在是个什么情况。

    远古八族除了魂族，都已经名存实亡了，现在魂族的族长正在准备晋升斗帝，如果让对方成功，大陆都将掀起一场腥风血雨，所以他们这边将希望放在了萧炎身上。

    至于曾经的恩怨，薰儿故作不知，萧战也不敢轻易提起，这里的每一个人都能够轻易捏死他，所以只能等，等萧炎成功晋升斗帝，这样一来，这段恩怨究竟要如何处理，主动权就完全掌握在他的手中了。

    ………………………………

    烛坤和古元联手开辟的空间，姑且称之为新古界吧。

    此时这新古界外面，已经是被魂族大军围困的水泄不通，而此时这新古界之内，仅有古族三仙和紫妍四名战斗力可以媲美七星斗圣的存在了，可是魂族……

    “虚无吞炎，魂元天，魂升天他们也带着死寂之门来了，还有魂族四魔圣，实力在五星斗圣以下的也有不少……”

    紫妍脸色凝重的看着外面，沉声说道。

    “魂族这些家伙，这是想要赶尽杀绝啊！”古道狠声说道。

    “废话便不多说了，绝对不可能放你们走，你们是自尽，还是等本座动手？”虚无吞炎的声音穿过新古界的空间，回荡在新古界之内。

    “古族，没有孬种！”古族三仙同时大喝一声，挡在了最前面。

    然而出乎意料的是，并没有人紧跟着他们站出来。

    古道转头一看，便发现所有人此时都是畏畏缩缩的躲在后面，有些人甚至已经转头就跑了。

    “我们投降，我们投降，能不能给我们一条生路？”

    当听到有人跪地求饶的时候，古族三仙几乎要气的吐血。

    “混账，我族怎么就出了你这种贪生怕死之徒！”

    “来人，人呢？把这家伙砍了，以儆效尤！”

    “古阳早就跑了，他就没来这新古界！”

    有人求饶，也有人怒骂，有人哭泣，也有人敢于站出来拼死一搏。

    “你们到底是怎么找到这里的。”紫妍咬着嘴唇，问道。

    “虽然没有办法捕捉到古元和烛坤的动向，但是如果连你们都找不到，那你们也未免太小看魂殿千年的时间布置起来的情报网了吧？”彩鳞站出来说道，此时她与紫妍同处于六星斗圣的实力，甚至比魂灭生还要强，这一次魂殿的带队之人，便是她。

    “好了，不要废话了，老夫对那龙凰血脉可一直是垂涎的很啊。”凰天站了出来，火热且带这些贪婪的目光盯着紫妍，恨不得将她生吞活剥了，不知道的恐怕还以为是一个老色鬼呢。

    “麻烦虚无大人了。”魂升天说道，而虚无吞炎点了点头，这些人里面连一个八星斗圣都没有，要不是为了这龙凰血脉，根本用不着他出手。

    看着虚无吞炎对旁人不管不顾，只专心盯着自己，紫妍心中也忍不住升起一抹苦笑。她没想到，本来以为会是龙族崛起之机的龙凰血脉，却三番两次的遭到天妖凰族和魂族的致命打击，甚至于连到了这个时候，他们还不放过自己。

    斗气在体内暴动，紫妍纤细玲珑的身姿开始急速膨胀，不过几个呼吸的时间，便已经成了一个球。

    “想自爆？”

    虚无吞炎冷笑一声，一步迈出，已经到了紫妍身后，伸手轻轻一捏，便捏住了紫妍的后脑，然后恐怖的吞噬之力自其手心暴涌而出。

    紫妍只感觉自己体内的斗气不受控制的向着自己的脑部涌去，继续不受控制的破体而出，被虚无吞炎吞噬。

    虚无吞炎本体的实力可不是曾经与紫妍对战过的魂虚子可比的，他的吞噬之力也不是魂虚子手中那一道子火能够相提并论的，所以本来已经濒临自爆边缘的紫妍，不过几个呼吸，便被强行压下了自爆的趋势，又过了片刻，连体内的斗气都被吸光了。

    处在一堆黑炎中，紫妍感受着不断从体内流逝的血脉之力，突然有些好奇的想到，如果当初没有跟萧炎离开迦南学院，自己就不会得到龙凰血脉，而随着她实力一步步的提升，一百年一千年以后，等到她再度来到中州的时候，应该就有着足够的实力了吧？

    那个时候她不论是统一太虚古龙一族，还是对抗天妖凰族和魂殿，都能够游刃有余了吧，再也不用像现在这样，像是被人赶着一样的提升实力，可是仍旧跟不上，被九星斗圣实力的虚无吞炎如此轻而易举的灭杀，好不容易得来的龙凰血脉也保不住。

    紫妍化为灰烬，她的龙凰血脉在虚无吞炎的吞噬之力下被剥离出来，变成一团紫金色的血液，悬浮在空中。

    “多谢魂族的朋友相助。”凰天目光火热的看着这一团紫金色的血液，然后对虚无吞炎说道，本来以他的实力，是没有资格这样对虚无吞炎说话的，可是他身为天妖凰族族长，又不可能像魂族的人一样称呼虚无大人，只好用这种不伦不类的称呼感谢一声。

    虚无吞炎并没有特别在意称呼的问题，只是随手将血脉丢给了凰天。

    他现在只想着赶紧解决这里的问题，然后等魂天帝快点晋升斗帝，帮自己把那陀舍古帝的传承夺回来。

    ………………………………

    “各位前辈，你们还好吗？”

    古界之中，古元等人看着就这样一个人明目张胆的出现在自己等人面前的魂风，忍不住怒上心头。

    “轰……”

    天地能量被古元调动，形成一股能量潮汐，翻滚着向着魂风拍了过去，他竟然是连一句话都不想多说，起手偷袭！

    毫无意外的，能量潮汐穿透了魂风的身体，拍在了古界的大地之上。但是这一股能量潮汐并没有就此结束，反而是一波接一波的翻滚着，退后又继续上来，不断的拍向魂风，又从他身上穿过。

    “喂喂喂，要不要这么过分，你的前辈气度呢？居然还偷袭。”魂风有些无奈的说道。

    “你来干什么？”炎烬警惕的问道，先前在葬天山脉被魂风连续坑了两波，实在是有些心理阴影了。

    “不要这么紧张嘛，我只是过来报个信的，”魂风轻轻一笑，“你们开辟的自成空间已经被我们魂族找到了，现在虚无吞炎带着魂元天和魂升天等几位前辈，还有天妖凰族与我魂殿的人手已经过去了，你猜他们是去干什么的。”

    魂风的话让古元几人的内心不断的下沉，干什么的，远古八族仅剩的这点人中，九星斗圣和八星斗圣都留在了这里，那边最强的不过是几个七星斗圣，魂族出动了一名九星加四名八星斗圣的阵容，总不可能是去喝茶的……

    “你来这里，就是为了说这些？”烛坤也走上前来，阴沉着脸说道。

    “当然不止，说这些只是为了告诉各位，远古八族，从今天起，正式成为历史了，还有那位有着龙凰血脉的小龙皇，她费尽心机的得到了龙凰血脉又如何，站错了队，终归是要死的。”

    魂风轻笑道，声音中充满了嘲讽与愚弄。

    而古元则脸色凝重的看着魂风，这才过去几天，先前魂风使用这一招进行躲避的时候，也不过是能够持续十分钟而已，可是现在，在他的能量潮汐之下已经二十分钟了吧，还没有丝毫虚弱的迹象……

    “你给本皇去死！”

    烛坤怒喝一声，一股恐怖的空间之力包裹了魂风，并且迅速的向内挤压而去。

    魂风轻轻一笑，这一次，古元终于真正的看清了，魂风身后的那条河。

    那条河看上去不大，但是又感觉异常的宽广，里面有着他们几人的身影，这一次，魂风站在河中心，而古元和烛坤等人，也站在河流之上，与魂风相对站立。

    没有人动弹，或者说，没有人能够动弹，这条河上，能够自如的行动的，只有魂风一个人。

    古元看见魂风动了，他没有理会烛坤，视他施展的空间之力如无物，一步一步的向着河流的上游走去，而随着魂风的走动，每隔几步，便会出现他们几人的身影，赫然便是几个人在几分钟之前的动作。

    魂风走的并不快，可是短短几步之间，古元和烛坤几人，便已经从现在，回到了一千多年前，在河流中，只剩下烛坤还保持着巨龙的体型，古元他们三个，都已经回到了幼童的身形，而他们的实力，也不过是斗者的水平了……

    魂风轻轻一笑，抬手一按，古元、雷嬴和炎烬便化作一团血肉。

    魂风脚步没有停下，继续往前走着，随着他往河流上游越走越深，河流中显现出来的烛坤的身形也开始逐渐缩小，变得年轻，变得幼小，变成一条小小的太虚古龙幼崽。

    魂风如法炮制，一掌按下，不同于古元三人的毫无反应，即便是还是幼崽的烛坤，也开始冲着魂风咆哮，似乎是察觉到了危险，试图反抗即将到来的命运。

    “没用的，结束了……”

    魂风轻轻的按下，烛坤也变成了一团肉泥。

    魂风一步一步的走回到刚才的位置，而随着他走过，原本的烛坤等四人在河流上的身影，便如同泡沫一样纷纷破裂，直到魂风走回了最开始的位置。

    “啪嗒！”

    一声响指，河流如同幻象一样消失了，古元等人保持着原来的动作不变，直到下一轮能量潮汐涌了过来。

    “哗啦~”

    浪潮过去，魂风安然无恙，而古元、烛坤、雷嬴、炎烬则如同沙滩上的城堡一样，被能量潮汐冲刷殆尽……

    “父亲！”

    薰儿惊叫一声，几乎要昏迷过去。方才的一切，在魂风的眼中过得缓慢，但是在薰儿的眼中，不过是魂风身后出现了一条虚幻的河流，这条河流存在的时间，连一刹那都没有。

    但是就是她眼中的这一刹那都不到的时间，她的父亲，雷嬴、炎烬两位族长，还有太虚古龙的老龙皇烛坤，便如同沙粒堆砌起来的一样散掉了……