
    “砰！”

    薰儿燃烧着金帝焚天炎的拳头停在了魂风的面前，然而就如同面前有一层看不见的屏障一样，将她的拳头和魂风隔绝在两个世界。

    “砰砰！”

    薰儿丝毫没有顾忌自己的斗气，各种斗技不要钱一样对着魂风轰了出来，斗技用完了就用火烧，斗气耗尽了就用拳头打。

    可是她和魂风之间，永远差了那么短短的十公分，近在咫尺，远隔天涯……

    “你在做什么呢？”魂风突然有些好奇的问道。

    “报仇！”

    “你是为了谁而报仇呢？”

    “为我父亲，为我族人！”

    “可是你眼里不是只有萧炎吗？我并没有伤害过萧炎哦，你不是也一直觉得你的父亲和族人是你和萧炎之间的阻碍吗？我帮你清除了这阻碍，你不应该感谢我吗？”魂风疑惑地问道，他是真的有些搞不明白薰儿的思维模式了，明明之前都恨不得让自己的父亲和族人消失，现在却又要为他们报仇。

    薰儿的手忍不住颤抖了一下，不是因为疼痛，事实上她的拳头在靠近萧炎的时候，便会被一股柔力缠住，然后慢慢的消减力量，根本不会给她造成反震伤害。

    她颤抖是因为，她在愤恨，她恨得是她自己，为什么在父亲生前，从来没有给他足够的关注，反而一直将目光停留在萧炎的身上，而萧炎，对于她来说，终究只不过是一个外人。

    “我真的挺好奇的，一直以来，你都是抱着怎样的一种心态，来要求你们古族的人呢？”

    “砰！”

    还没有等到薰儿回答，魂风便突然感觉到一直被他忽略在一旁的萧战身体猛地拔高了一寸，而与此同时，他的气息也在疯狂的暴涨起来……

    “斗帝血脉吗？”

    魂风和薰儿同时做出了这样的判断，这个时候，能够让萧战做出如此变化的，也只有这种可能了。

    不同于萧战狂喜的反应，魂风的脸上露出了一丝凝重，他不知道晋升斗帝后的萧炎是不是自己靠着一些手段能够击败的，虽然他从来都看不起那个只会堆砌力量的家伙，但是不得不承认，斗帝的力量，确实异常的恐怖，远非斗圣可以比拟。

    而薰儿的脸上也没有预料之中的惊喜，反而是一种浓浓的悲哀和幽怨……为什么，只差一点，只差一点，你就可以救下所有的人，可是为什么呢，你又来晚了。

    天墓打开，一道浑身都笼罩在火焰中的身影走了出来，即便没法看清对方的面目，但是对萧炎的熟悉，让在场的三人即便是从轮廓上也能够判断出来，那个人就是萧炎。

    “恭喜你成功了，萧炎哥哥。”

    薰儿上前两步，俏脸带这些不自然的微笑。

    “是啊，这可多亏了你啊。”

    “萧炎”一眼就看出来对方的言不由衷，但是没有关系，反正他也不是原来的萧炎了。

    不过唯一可惜的是，看着这张足以令万物为之失色的美丽面孔，陀舍古帝略有些遗憾，似乎萧炎还没有享用过这个女人，就这样杀了的话实在是有些浪费啊。

    “太好了，炎儿，这样一来我们……”萧战兴奋的走向萧炎，紧紧地握着萧炎的手臂说道。

    然而他的话还没有说完，萧炎便一下子甩开了他的双手，手臂挥动之间，一粒火花洒落在萧战的身上。

    只是如此轻描淡写的一粒火花，毫不起眼，但是萧战的身体瞬间便被焚烧成了一团灰烬，在清风吹拂之下，连骨灰都没有留下……

    “麻烦的家伙。”

    “萧炎哥哥，你……你在做什么？！”

    薰儿有些难以置信的看着眼前的身影，那么的熟悉，可是此刻，却又那么的陌生。

    “怎么？不认识了吗？薰儿……”

    萧炎一步步的走向薰儿，忍不住的舔了舔嘴唇，薰儿看着萧炎看向自己的眼光，如同捕食前的饿狼一样，贪婪而又凶残。

    “不，你不是萧炎哥哥，你到底是谁！”

    薰儿脚下一个踉跄，一屁股坐在地上，而紧接着，萧炎整个人都扑了上来，将薰儿压在了身下。

    “我当然是萧炎了，你知道吗？我已经忍你很久了，整天黏在我身边，要不是看你身后的古族，我早就把你OOXX一万遍了！”

    陀舍古帝捏起薰儿的下巴，眼中闪过一道精光。

    “说起来，本帝刚刚出关，就拿你，作为本帝出关后的第一件祭品吧！”

    ………………………………

    魂风看着眼前这个疑似是萧炎的生物，说着和萧炎完全不一样的风格的话，做着和萧炎完全不一样风格的事情，脸上有着前所未有的凝重。

    他丝毫没有去管薰儿的哭喊，甚至于布帛从他眼前飘过，也不能动摇他的心。

    因为从刚才，萧炎出现开始，他就感受到自己被一个恐怖的存在盯上了，即便是现在，那看似胡天胡地的萧炎丝毫没有关注自己，但是魂风知道，只要自己试图偷袭或者逃走，就会被这个家伙以雷霆之势灭杀。

    现在最好的方法便是按兵不动，方才有机会争取一线生机。

    所以他没有去管那两个人在做什么，静下心来，一遍又一遍的试图沟通调动印在灵魂之内的那道银色的雷霆之力，那可能是他今天可以从这里活着离开的唯一保障了……

    魂天帝还没有出关，即便出关了，也不见得能够在另一个斗帝的进攻之下保住自己，而现在他的手中，唯一能够对斗帝造成威胁的，就只有曾经帮助菩提古树渡劫之时，留在他体内的那一道雷霆之力了。

    扫了一眼还有躺在地上不知死活的薰儿，魂风又将目光转向慢条斯理的穿好衣服的萧炎，低声说道：“莫非是陀舍古帝前辈当面？”

    薰儿急促的呼吸突然一滞，萧炎慢条斯理的穿衣服的动作也微微停顿了一下。

    “本帝自以为此次夺舍天衣无缝，你是怎么看出来的？”

    萧炎，或者该说陀舍古帝，盯着魂风，饶有兴致的问道。

    “果然啊……”魂风低声叹息，“虽然早就有感觉，但是没想到，真正在背后布局的，竟然会是古帝前辈，那小子也不知道该说是幸运还是不幸。”

    “值得本帝出手算计的，可无一不是人杰，所以还是幸运一些比较好。”陀舍古帝点了点头，算是变相的承认了。

    薰儿的心在不断的下沉，而此时在场的两个男人，都没有多余的心思理会那个已经废了的女人，刚才陀舍古帝为了防止薰儿反抗，收走了她的异火，同时也废掉了她的斗气，可以说除了她还有着神品血脉以外，已经完全是个废人了，没有一点利用价值的那种。

    “好了，不说那个没用的家伙了，反倒是你，根据我从这个小子那里得到的记忆，你真的是一个很特殊的人，如果本帝的洞府没有被开启，你可能是这个世界上唯一一个有机会成为斗帝的人。”陀舍古帝继续说道。

    “据说想要晋升斗帝，需要帝之本源才行，现在大陆上仅存的两份帝之本源，一份在那枚帝品雏丹之中，另一份在前辈留下的石像里？”魂风轻笑着问道。

    “哈哈哈哈，帝之本源，那东西从头到尾都不过是一个骗局而已！”陀舍古帝大笑一声，说道：“修炼一途，与天争辉，如果前方没有路，那便打出一条路来，那些叫着我命由我不由天的小子，如果最后倒在了帝之本源上，那才是天大的笑话！”

    “只有天赋不够，又妄图更进一步的废物，才会选择那种取巧的办法，那些靠着吞服丹药提升的实力，真的能和那种稳扎稳打，不断突破瓶颈修炼上来人强吗？”

    “原来如此，多谢古帝前辈解惑。”魂风拱手施礼道。

    “不客气，后辈，反正你也快要死了，本帝不介意对将死之人多说几句！”陀舍古帝没有丝毫预兆，一个闪身便来到了魂风的身前，伸手捏向魂风的脖子。

    “哗啦！”

    薰儿这一次看明白了，那虚幻的河流并不是幻觉，现在将他们三人都纳入河流之中以后，薰儿可以看见，她和陀舍古帝都停了下来。

    不同于禁锢空间以后的静止，她感觉自己此刻连思维都运转不动了。

    “轰！”

    陀舍古帝体内突然爆发出来强横的斗气，不断的冲击着周围的河水，紧接着，周围奔涌不息的河水突然间如同镜子一样碎裂，薰儿看见陀舍古帝仍旧保持在原来的位置，而魂风则退后了数百米。如果不是先前还保留了一点印象，薰儿绝对会认为，魂风在刚才瞬间移动了。

    陀舍古帝并没有再急着出手，而是眯着眼看着魂风，仔细回想了一下方才的感受，然后才自信的一笑。

    “原来如此，是时间。”

    见陀舍古帝一眼就看破了自己的根底，魂风脸上的神色更加凝重。

    方才他也试图去溯流而上，去寻找陀舍古帝的根源，然后从他还弱小的时候将之抹除，但是他回溯了千年后，发现根本找不到陀舍古帝的影子，而这个时候他发现，陀舍古帝已经快要挣脱时间静止的束缚了，他也不得不赶紧躲开。

    “可惜了，你虽然能够在斗圣的时候便掌握这种手段，而且已经可以溯源而上，在对方还弱小的时候便抹除对方的存在，但是只要有了防备，也不是没有应对的方法。”陀舍古帝自信的一笑，至于是什么应对的方法，他可不会傻傻的说出来。