
    小医仙看着闭着眼睛躺在床上的魂风，轻轻地叹了口气。

    “都已经十年了，你还是这个样子。”

    “远古八族都已经没了，魂族也已经做好了准备，在整个大陆的范围内掀起大变革，可是你却躺在床上。”

    看着魂风丝毫没有反应，小医仙感觉自己的额头上浮现出无数的井字。

    她一步走到床前，一把揪住魂风的衣领然后把他拎了起来。

    “喂！你够了，已经十年了，你都已经躺了十年了，该起来干活了吧！”

    “不要，医师说人家经脉受损严重，需要好好静养。”魂风把头一歪，眼都不睁开。

    “你自己就是说这话的医师吧！而且这个借口你已经用了五年了！”

    “我问过魂虚子前辈，你的伤早就好了，赶紧给我起来干活！”

    “呜呜，小医仙，你变了，以前你是多么的温柔体贴，现在竟然这么粗暴的对待我。”魂风裹着被子，露出一副楚楚可怜的表情，小医仙觉得自己被气得血气上涌，都要脑溢血了。

    “好吧，既然你需要疗伤，那我就帮你按摩一下！”小医仙掰着指关节，发出“格拉拉”的声音，虽然是一脸微笑的表情，但是能够明显的看出来脸上的怒气和怨气。

    “不要啊！”

    看着饿虎扑食一样扑过来的小医仙，魂风发出一声惨叫。

    “啊……哦……啊……嗯……”

    从房间外路过的人听着里面的动静，忍不住开始脑补里面发生的事情，然后带着暧昧的表情看了屋子里一眼，一边感慨春天到了，一边摇着头走开了。

    小医仙红着脸，喘着粗气从魂风的床上下来，整理了一下凌乱的衣裙，然后狠狠的瞪了他一眼。

    “我是在给你松松筋骨，你在那瞎叫唤什么呢！”

    “可是真的很舒服啊。”魂风坐起来，伸了个懒腰，继续说道：“每天吃了睡睡了吃，身体都快要生锈了，松松筋骨真的感觉挺舒服的。”

    “你也知道你每天除了吃就是睡，你都已经成了一条咸鱼了，咸透了的那种。”小医仙没好气的说道。

    “难道咸鱼它不香吗？”魂风耸了耸肩，然后说道。

    “你变了，你真的变了，你以前一个人可以顶一百个人用，可是现在你已经废了。”小医仙故作忧伤的说道。

    “我是真的生病了，”魂风一脸认真的说道，“我得了一种‘单身就会死的病’，只有你嫁给我才能治好。”

    “那你还是去死吧！”小医仙拉过一条被子盖在魂风的头上，用力按了下去。

    “你真的不考虑考虑吗？我觉得自己条件还不错的。”魂风挣扎了两下，倒是没有挣脱。

    “相识，相知，相爱，相处，订婚，结婚，这才是正常流程，你想跳级啊。”小医仙掰着指头数了数，要不是自己没有父母，还得再加上一条。

    “倒过来也没什么关系嘛。”

    魂风一个翻身，用被子把小医仙裹成了一条毛虫。

    ………………………………

    魂族议事大厅。

    现在可以说是人满为患，再不复曾经，只有魂天帝一人坐首位，十个长老围着一张桌子的冷清了。

    坐在这里的人很多，实力很杂，不只有人类，还有各种魔兽，他们难得能够和谐的坐在一起，一起商讨着事情。

    “好了，各位，商讨时间已经过去了，请各位对该项法律草案提出意见。”

    坐在首位的已经不是魂天帝，而是换成了彩鳞，这个现在实力已经有着七星斗圣的蛇人族女王。而这个议事大厅，也已经不是魂族专属的议事大厅，能够来魂界的人也多了许多。

    魂界也不再如同曾经的几千年一样，躲在某个谁都找不到的地方了，而是彻底开放，形成了一个天空之城一样的地方，除了一些特别的地方，对于进来的人并没有限制。

    魂天帝用了五年的时间，彻底的将整个大陆打造成了一个个大小不等的区域，形成了一个以他为中心的庞大的统一的集权帝国。

    紧接着，他做的第一件事便是立法。

    是的，你没有看错，就是立法。

    魂天帝将大大小小的各种事情，都以法律的形式做了规定，取缔了大陆上原本的大小帝国，改为公国，比如曾经的加玛帝国，现在只是加玛公国，原本的统治者没有改变，但是却必须服从魂族的命令。

    再比如，他规定了不许杀人放火，偷窃抢劫，并且根据行为的严重程度，做了一系列的惩罚措施，从口头教育到无期徒刑不等。

    又比如，他在大陆各地开办了学院，原本的魂殿分殿大多都被改成了学院。上学免费，资源可以支持你实力提升到斗灵的水平，如果还想要利用学院的资源继续提升实力，就得交钱了。

    不过，既然要保证学员的修炼，虽然还是比较低级的等级，但是放到整个大陆的人口来说，那也是一个天文数字，无论是药材还是功法斗技，都是一个巨大的缺漏。

    于是他又鼓励私人养殖药材，但是一些需要年份长的药材不可能真的耐心等着，于是又有了各种阵法或者药物可以用来催熟。

    但是这就又有了一个问题，因为魂天帝自己规定不许杀人放火，魔兽能够化形以后，从另一种意义上也算是“人”了，一些炼药师需要的材料还非得从魔兽身上取，就比如魔核之类的，这又是一个矛盾。

    而今天的这一场会议，便是集合了各种实力水平的炼药师和一些有着灵智的魔兽的代表人物，前来商讨该如何解决，有人提出了更改法律，可以捕杀魔兽，也有魔兽提出来要禁止炼丹，尤其是需要使用魔兽身上的某些部位的丹药，更要划入违禁品的行列。

    为了如何解决这个问题，双方已经争吵了一个月了，如果不是因为有彩鳞在这里镇压，恐怕早就发生暴力流血事件了。

    “各位，我有一个提议，是不是可以将一些还没有开启灵智的魔兽豢养起来，在不伤害其本身的情况下，可以收集一些皮毛、指甲、鳞片之类的材料，对于炼药师来说，以往那种需要魔核的丹方就要全部放弃了，请尽快研究如何使用药材来进行替代，不知道大家觉得如何？”

    魂玉开口，让在场的所有人和魔兽都安静了下来，他们都知道，想要彻底压倒对方是不可能，在魂天帝的高压下，必须有一方做出让步。

    就目前来看，局势对魔兽还是有利的，虽然被人豢养起来会让他们很不爽，但是只是收集一些对本身没有什么影响的材料，总比被宰了要好，而那些炼药师就苦逼了，研究替代品和新丹方可不是一个轻松地活。

    “既然没有人反对，那么这件事就这样决定了，详细的条例放到明天来讨论，下一个议案，关于未开启灵智的魔兽伤人的处理方案。”

    彩鳞敲了敲手中的小锤，然后继续说道。

    ………………………………

    “没想到真的成了……”

    雷动和火稚走在中州某个城市的大街小巷，他们一个是早就知道魂族真正想要做什么的人，另一个是从火炫那里知道的魂族的目的，并且知道了魂族为了这个目的的坚定。

    也不知道究竟是什么原因，让魂天帝甘愿放弃一个远古种族的特权，在整个大陆规划秩序，甚至于让魂族的人也要乖乖的遵守秩序，这对于魂族的大多数人来说，也是一个谜。

    “说实话，曾经我只是以为，魂族的家伙都是一群疯子，这种事可是要和全大陆的人为敌的，但是没想到，竟然真的会有人拥护他们。”雷动叹了口气说道。

    看着眼前这井然有序的一幕，莫名的有些感慨。

    一家店铺，摆放着五品甚至六品丹药，只有几个斗灵实力的人在看着店铺，在中州这种地方也不用担心被人抢夺。

    因为魂殿早就在中州大小城市之间建立了空间虫洞，只要哪里发生犯罪事件，魂殿的执法队便能够第一时间出现在目标城市，然后进行追捕，曾经那些人厌鬼弃的魂殿护法、尊老等，现在变成了一种类似于捕快的存在。

    如果有人犯了事逃跑的时候还敢袭击捕快，那就会引来更强的存在出手，一定会把你捉拿归案。

    虽然现在还仍旧能够听到哪里有着打架斗殴，抢劫杀人什么的事件，但是魂殿千年保持下来的超高的执行速度和抓捕灵魂体练就的追捕效率，让他们只要出动，便不会空手而归。

    “即便是中州都已经安稳了许多，曾经那些小宗门，总是要依附着一个大宗门，才能够勉强生存，还要时不时的被那些大宗门剥削，想要发展起来，真是千难万难，现在只要到魂族去挂上号，定期交一点保护费，便能够一整年都不需要提心吊胆，只要自己不先违反法律，有任何纠纷都可以找魂族帮忙解决。”

    火稚叹了口气，曾经他们的家族就是最高的剥削者，他们修炼需要的资源，基本上就是靠着这层层剥削得来的。

    强者不能恃强凌弱，因为有着更强者保护弱者，但是更强者却又不能无缘无故的出手，所有的弱者只要努力，便有了一条晋升为强者的途径，再也不是那个大宗门大家族垄断资源的时代，弱小的宗门家族或者个人必须依附大宗门或者家族才能够生存。

    药材不够怎么办？采摘，养殖；年份不够怎么办？催熟；需要魔核怎么办？换材料代替；想要功法斗技怎么办？自创……

    “魂族现在才刚刚起步，很多地方还不完美，有些地方还只是想当然的去做，还总有人在暗中想着挑事，试图恢复自己的家族曾经的特权。”

    “古阳吗？听说他也在不断的号召曾经星陨阁、音谷那些天府联盟的旧人，试图颠覆魂族的统治。”

    “那又如何呢？只要魂天帝能够继续镇压一百年，等所有的一切都上道了，人们适应了安稳的生活，不需要再去提心吊胆的担心哪天睡下就看不见明天的太阳了，那个时候，谁还愿意回到曾经的那种生活之中。”

    “一个时代结束了，一个新的时代开始了……”

    ………………………………

    花宗。

    花宗没有了曾经的辉煌，但是因为避过了天府联盟和魂殿的混战，得到了时间休养生息，在丹塔隐世不出，魂殿忙着建设和监察规则的时候，花宗隐约成了中州霸主一般的存在。

    不过所有人都知道，这个“隐约”永远只能是隐约，只要魂族和魂殿存在一天，便不可能有第二个中州霸主。

    如果说，十年前中州的连番大战，魂族是最终的胜者，那么花宗业可以说是隐性的胜利者。

    曾经的一殿一塔，二宗三谷四方阁，除了魂殿这个获胜者，便只有花宗还完整的保留了下来，即便是丹塔，此时也不得不封闭山门了。而现在，魂殿一直忙着改组，又是建学院，又是搞监察，已经不再是从前的魂殿了。

    不过花宗很识趣，就算是打开了山门，也一直约束弟子，从来不许他们外出生事，所以也没有招惹来什么人的特别关注。

    “娘亲，爹爹到底去哪了？”

    花宗后山，一个十四五岁的小女孩，牵着云韵的手问道。

    “你爹爹，去了一个很远很远的地方。”云韵轻轻的帮萧韵理顺散乱的头发，然后说道。

    “那他什么时候会回来？”

    “可能要很久，很久……”

    “爹爹为什么不带着我们一起走？”萧韵天真的问道。

    “因为啊，他特别冲动，特别愚蠢，又特别的……偏爱一个人，所以他抛下了娘亲，抛下了你……”

    “那等韵儿长大了，一定要找回来爹爹，让他向娘亲道歉。”

    “……好，不过韵儿一定要记住，要做一个聪明的人，冷静的人，你要记住，别人口中的好人，不一定是真的好人，别人口中的坏人，不一定是真的坏人，你一定要有一双能明辨真假是非的眼睛，要有自己的判断，不要被任何人蒙蔽了双眼。”

    “好的，我记住了。”

    “韵儿，答应娘亲，一定要保护好自己，娘在这个世界上，只剩下你了……”