
    其实，对于最后的那一场大战，许多人都是没有什么感觉的，魂族从一开始就是低调行事，葬天山脉那一战，虽然古族等三族动静颇大，但是魂族出动的人手却不多，而且为了有效的埋伏，所有的人都是悄悄的行动的。

    之后无论是开启古帝洞府，毁掉三族，还是古界之内那最后的一场大战，因为位置偏僻以及双方都有意识的收束自己的力量，所以也并没有闹出来太大的动静。

    顺便提一句，陀舍古帝和魂风交手时，没有闹出来太大的动静，不是因为对周围有所顾忌，而是需要节省每一份力量来对对方造成杀伤，所以自然不可能像萧炎每次释放火莲一样，敌人不见得受到多大的伤害，对环境的破坏却是一等一的。

    所以，在魂族的有意控制之下，在中州大多数人都还没有什么感觉的情况下，中州就已经变了天了，成了魂族一家独大的情况了，而魂族也一改往日隐晦低调的策略，开始出现在世人面前。

    魂族的变革开始于中州，最终辐射向整个大陆，一点一点的将自己的印记打在了斗气大陆的历史之上。

    魂天帝已经很久没有出现在世人面前了，而他的儿子魂风在担任了一百年的魂族族长以后，将族长的位置让给了魂玉，又过去了一百年，魂玉将族长的位置也让了出去，自那以后，魂族中和魂风同一代的人，便开始淡出人们的视线。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    前辈们的主动退隐，才能给后辈留出足够的发展空间。为了避免大陆上发生以大欺小的事件而魂殿也无力阻止，魂天帝还在活动的时候，便构建了自成空间，留下了规定，凡是实力在一星斗圣以上的人，必须自觉的进入这一处空间之中，否则必死。

    就这样，斗气大陆的历史又过去了一千年……

    中州某处学院，一个教室的角落。

    一个看上去只有十五六岁的孩子，正趴在桌子上睡觉，这时，一只粉笔头从讲台上扔了出来，“唰”的一下便命中了那少年的脑袋。

    “萧焱！你又上课睡觉！”

    站在讲台上的导师看着揉着脑袋，睡意朦胧的从桌子上爬起来的萧焱，一脸恨铁不成钢的说道：“你的成绩本来就是班级里最后一名了，上课还不认真听讲，你都已经十五岁了，这样下去你什么时候才能够成为一名斗者！”

    “唔？”

    萧焱茫然的站起来，看着周围，好像不认识这些人的样子，引起周围一阵阵的低笑，他们眼里，这家伙显然是睡糊涂了。

    “萧焱，你在基础班都已经留级三年了，现在还卡在九段斗之气，就算不为你自己考虑，也该为你父母考虑一下啊，”导师看着仍旧一脸没睡醒的样子的萧焱，说道，而这时，正好下课铃声响起，导师只好无奈的收起教案，说了句，“下课！”

    【怎么回事？我不是死了吗？这里到底是怎么回事？难道我又穿越回地球了？】看着周围熟悉的学校场景，萧炎一度以为自己又回到了地球，但是这些人又说着斗气大陆的话，还说着一些修炼的事情，让他一时间难分真假。

    “行啊你小子，田欣导师向来最是好脾气了，你竟然能够把她气成这样，也是个人才！”一个看上去大概十二三岁，但是身高和自己相当的少年跳了过来，很是熟练的搂住了萧焱的脖子笑道。

    “你是……”萧炎看着这个自来熟的少年，从对方的面容上，他隐隐看出来一些魂天帝的影子。

    “喂，你不是睡傻了吧？是我啊，魂朝明……”少年有些奇怪的说道，然而他的话音刚落，便被一拳打倒在地上。

    “喂，你疯了！你干什么啊！”

    被萧炎一记背摔摔倒在地上，然后翻身压上，擒拿加锁喉，魂朝明也不过是一个十二岁的孩子，一时间满脸通红，可就是挣脱不开。

    “你们快走，他是魂族的人！”萧炎对着围上来的人大叫一声，更加用力的掐住了魂朝明的脖子。

    “发生了什么事？这里怎么了？”一个看上去十五岁左右，气息已经达到大斗师的少年拨开人群走了进来，然后便看见魂朝明快要窒息的样子，脸色一变，急忙说道：“你在干什么！还不快点放开他！”

    片刻后不见萧炎松手，那人便急忙上前，强行将两人分开。

    “咳咳，”魂朝明捂着脖子，用力的咳嗽了两声，眼角都不可避免的涌上来几滴眼泪。

    “怎么回事？”将两人分开后，那个看上去明显年长的少年才严肃的看着两个人问道。

    “他是魂族的人！”萧炎仍旧一脸戒备的看着对方，看着在场的所有人。

    “魂族的人怎么了？我们魂族吃你家米了还是用你家布了？我们魂族不偷不抢，能有今天的成就，全是多少代前辈拼搏出来的，我修炼到今天，所用的资源全是自己努力得来的，魂族的人又怎么了？”魂朝明有些愤慨又有些委屈的说道。

    “只因为他是魂族的人？”年长的少年皱着眉看向双方，继续问道。

    “还不够吗？他们魂族的人，没有一个好东西！”萧炎瞪着眼前的人说道，如果不是实力不够，少年毫不怀疑这小子会扑上来直接杀人。

    “我以学员监察会副会长的身份，请萧焱学员到我们的询问室走一趟。”大斗师实力的少年说完，不给萧焱反抗的机会，按着他就向学员的询问室走去。

    “朝明，没事吧？”一个和魂朝明看上去差不多大的女孩走了过来，轻声问道。

    魂朝明轻轻摇了摇头，要说伤倒是没有，就是有些疼，主要是委屈，他不明白，为什么先前关系还算不错的朋友会突然之间对魂族、对他有这么大的敌意？

    “别想那么多了，也许他只是做噩梦被吓到了。”女孩轻轻一笑，不过十二三岁的小脸，便已经初露倾国倾城的预兆。

    “哼，古琳，你就会护着他。”魂朝明略有些嫉妒的轻哼一声，转头就走出了教室。

    被称作古琳的女孩轻轻摇了摇头，犹豫了一下，还是决定先去看看萧焱的情况。

    ………………………………

    萧炎走出了校门，他一时半会还有些无法接受刚刚听到的信息。

    学员会对他做出了制裁，他将被记过一次，并且要在家反省一个月。这些都不重要，重要的是，按照他曾经在迦南学院学习的经历，在学院里打架，根本算不上什么事啊，怎么就又是记过又是反省的，更像是他曾经在在地球上的学校了。

    不过当萧炎走出校门的时候，看见眼前的这一幕，只觉得自己怕是真的穿越了，穿越到一个地球和斗气大陆混杂的世界了。

    眼前宽阔的道路真的称得上是车水马龙，各种能够飞行的兽车，让即便是实力不到斗王的人也能够体会到飞行的感觉，在他记忆中的斗气大陆，这是在飞行运输行花钱乘坐飞行魔兽才有的待遇。

    更让他震惊的是，仅仅是这一打眼，便看到了一群年龄不到十五岁，实力就已经在斗师甚至大斗师的孩子，排着队从自己面前走过，然后拐进了不远处的大门里，让萧炎忍不住怀疑，这些孩子的天赋都这么好的吗？

    而当萧炎清楚的看见大门上写着“西北大陆初级斗气中学”的字样时，他只觉得自己的嘴角在疯狂的抽搐。

    萧炎刚准备迈步走过前面的“马路”，却被一个大约六七岁的小女孩拦了下来。

    “叔叔，你看不见对面的红灯吗？现在行人禁止通行！”

    在小女孩带着鄙视的眼神中，萧炎才震惊的看到对面的路口，一盏红色的灯笼亮了起来。

    而最让萧炎感觉嘴角狂抽的是，他看见一个斗皇扇着斗气化翼从天上飞过，然后斗王不要命的上前拦了下来，说道：“抱歉，这位斗皇前辈，你刚才超速飞行了，按照规定，要罚你一枚二品丹药。”然后那个斗皇还真的乖乖交上了丹药。

    萧炎摇了摇头，他觉得自己一定是疯了，要不就是出现幻觉了，一个斗皇，竟然被一个斗王给敲诈勒索了。

    情况还不止于此。

    十天后，萧焱借着曾经的经验，顺利的凝聚斗之气旋，晋升为一名斗者。而当他拿出自家收藏的药鼎开始炼药的时候，立刻被人堵上门了。

    “这位炼药师，你炼药时的废弃物排放超标，请和我们走一趟。”然后萧炎被批评教育了一番，并被要求限期整改。

    萧炎有点怀疑人生了，什么时候炼药还会产生废弃物了？废弃物的排放还有个标准？

    二十天后，当萧炎拿着自己炼制的丹药走到拍卖行的鉴宝室没多久，又被人堵门了。

    “这位先生，你的丹药中含有非法物质，我们怀疑你参与魔兽的走私与杀戮，请和我们走一趟。”

    然后萧炎被关了起来，后来查明丹药中虽然有着魔核的成分，不过萧炎没有参与过杀戮，但那魔核是他买来的，于是他被罚了五枚三品丹药，由他的父亲上缴罚款，之后回家的时候，萧炎被数落了一路。

    萧炎再次怀疑人生了，斗气大陆猎杀魔兽不是天经地义的事情吗？怎么用个魔核还被拘留了？

    三十天后，当萧炎顺利的晋升五星斗者，修炼了功法，觉得能够和大斗师一战后，便找当日那个押走自己的少年约战，然后他刚动手，又被人给押走了。

    “公众场合打架斗殴，你还有理了！”

    “萧焱，你以前只是进步慢，只是运气不好才没有成功凝聚斗之气旋，但是现在你怎么变成这样了？”办公室中，田欣导师一脸失望的看着萧焱，说道，“你看看，这一个月让你回去反省，你都干了什么，污染环境，私买魔核，打架斗殴，你以前不是这样的！”

    “斗气大陆，本就是一个弱肉强食的世界，打架怎么了？挖取魔核怎么了？一点药物残渣怎么了？”萧炎不服气的说道。

    “你……你真的是萧焱吗？”田欣一惊，忍不住后退了两步，满脸警惕的看着他，同时拉响了警铃，不一会，萧炎被十几个斗灵级别的安保人员围了起来。

    “导师，你做什么！”被人轻而易举的按住，萧炎也不得不认怂求饶，好在对方并没有更进一步的举动。

    “带他去炼药师工会查看一番，顺便通知一下他的父母。”

    就这样，萧炎在经历了社会轮番的毒打以后，被迫开始向着遵纪守法，心怀二十四字****修炼核心价值观的文明好青年迈步……

    “这TMD到底是个什么事啊？人不能乱杀，东西不能乱抢，连妞都不能乱泡，这还是人人都期望的穿越生活吗？”

    萧炎在精神病院中，喊出了无数穿越者的心声。