
    现代化的火车站，月台都是瓷砖铺就的，一排排崭新而先进的列车依次排开，今天的天色虽然不好，但看到这样明亮的灯光，明晓娜就是眼前一亮，心情也跟着愉悦起来，她暂时忘jì了王新华的糟糕，他到现在还没回她短信。拖着行李箱，随着人潮走向出站口。

    明晓娜也没有办法，只有先出站再说吧！心想:王新华你到底在哪里呢？

    “你好大妹子，侬这是要去哪里啊？我送你吧！”一出站就有一个拉车的大哥询问道。

    “不了，谢谢，我等朋友！”明晓娜回答道。

    “侬去哪里？我给你说应该在哪里等你朋友？”大哥依然热心的问道。

    “我去明珠路。”明晓娜说。

    “哦！那就往那边走吧！小妹妹！这边人挤的很，你自己小心呀！”大哥给小明热心的说道，顺手指着方向。

    明晓娜就这样拖着行李，也感觉口渴了，就向那边的饮料摊子走去。

    “姐姐，来瓶可乐！”明晓娜说道，就去掏钱包。

    “好的，给你！五块！”大姐说道。

    明晓娜左找右找，可就是找不到钱包的影子，她被偷了。

    大都市就是这样的鱼龙混杂，好人多，但坏人也多。俗话说：林子大了，什么鸟都有。

    “小妹妹，别急！慢慢找！”大姐关心的说着。

    正是这句关心，让明晓娜一下子更加伤感，眼泪就夺眶而出！想想钱包里可有她的身份证、银行卡，还有200块钱的现金呀！

    “怎么这么倒霉！钱包丢了，自己一个人来尚海，接的人到现在还没有出现”她这样想着。这些所有的不顺lì，统统一股脑的袭来，小姑娘一下子就委屈的哭起来。

    她现在就想给帮助，正要给王新华打电话时，不料，“屋漏偏逢连阴雨”，手机刚打开，就没电了，居然自动关机了。

    明晓娜就崩溃了，墩在地上，用力的哭了起来。不停在心里说着：“我该怎么办呀？”。

    谁能救救这个女孩？好可怜呀！

    此时的张伦，好不容易从车里走到火车站的广场。四下张望着，寻找自己家的车。

    “少爷，你好！你出来了吗？我在广场边上，你向这边走吧！”电话那头传来一个中年男人的声音。

    “好的，姚叔！我马上就过来！”张伦说着就向那边走去。

    向前几步，看到一个女孩墩在地上哭着，旁边大家都忙自己的事情，没有一个人关心，也没人敢管。

    你或许会纳闷？怎么没人救呢？

    华夏国现在就是这种风气，在大街上看到老人倒了，看到有人晕倒在地上，就是没人管的。大家都害怕被碰瓷、被牵连，社会就变得如此的冷漠。更别说现在她只是一个人在这里哭了。

    明晓娜掩面，伤心的哭着，张伦看那衣服越看越眼，就走了过去。

    “是明晓娜吗？怎么了？”张伦拍着姑娘问着。

    她抬头，一看到是刚才在火车上认识的帅哥张伦，至少是个熟悉的人，一下子像看到希望似得。就扑到了张伦的怀里。

    “我的钱包丢了，身份证、银行卡都在里面呢！手机也没电了，联系不到接我的朋友。”明晓娜哭着给张伦说。

    “别急，慢慢来！现在的小偷，即使把银行卡偷了，他也一般取不了钱的，身份证可以补办，你朋友咱们慢慢找！”张伦说道。

    听到这话，明晓娜安慰了好多，就点点头。

    “起来吧！我们现在就去找警察，看看有没有办法！”张伦说着，扶着明晓娜。

    两人走着去找警察，不知结果会如何？

    王新华着急的坐上公交车668路，直达火车站，估计如果车不晚点的话，明晓娜这会已经到了。他坐上了车，在拥挤的车上先发了短信给明晓娜，但几条都没有回复，随就打电话过去，结果手机关机状态。

    到底搞什么，报复吗？居然关机。

    坐着668路，心急如焚，但车还是慢慢悠悠的开着。

    “你好大哥！我这个朋友把钱包丢了，里面有身份证，能帮着找找吗？”张伦问道。

    “这一天丢东西的多了。”中年警察不耐烦的说道。

    “你们是在哪里丢的？”

    “我们在那边丢的”明晓娜说着就指向刚才那个卖饮料的地方。

    警察看着立马说道：“哦！你在那边丢的啊！从这里到那里，是我管的地方，你是在那边丢的，你去找那个警察吧！他负责那一片。”

    两人就又迅速去找另一个警察，看看能不能找到。

    这次是个年龄大概30多的警察，张伦问道：“你好大哥，我朋友把钱包丢了，能帮忙找找吗？或者做个记录，以后抓到小偷了，给我朋友通知一下。”

    警察开口说：“你们是确定是在这里丢的吗？”

    “我从那边走过来，到这边买东西，就发现钱包丢了。”明晓娜说道。

    警察说：“你是在这边发现的，那就说不是在这边丢的，应该是在那边丢的，你应该去问那个警察啊！你知道具体是在哪里丢的吗？”

    “我们不确定”明晓娜说道。

    “你们都不确定，我怎么帮你们找啊！这广场这么大！”警察说道。

    “我们当然不确定，要是知道确定的话，就直接去追小偷了，还问你干什么”张伦气愤说道。

    “算了！这样吧！你们做个备案，以后找到小偷，发现我朋友的身份证了，通知我们就行。”

    “那就去找那个警察，让他带你们去派出所备个案。”这个警察说着指向另一头坐在车里的警察。

    华夏国有的警察现在就是这样，遇到事情，尽量推卸自己的责任。他们完全忘jì了，主席曾说的那句“为人民服务”的宗旨。如今还就真的变成嘴上服务了。

    他们找到第三个警察问道：“你好，我朋友的钱包丢了，想要备个案，以后抓到小偷，通知我们一声。”

    警察望了望，顺手说道：“看看这个是不是，刚才清洁工说是在垃圾桶旁边捡到的。”

    果然就是啊！明晓娜如获至宝的一把抓到手里。里面的现金没了，卡和身份证都还在里面，失而复得的惊喜，让明晓娜很是高兴，就想跳起来。

    张伦的电话这时响了。

    “姚叔你好，刚才撞见一个朋友就耽搁了，现在我马上过来。”张伦说道。

    “你坐我的车先去我家吧！然后给手机充电，给你朋友打电话吧！天都快黑了，你一个女孩子家，在外面也不安全！”

    明晓娜现在很是感谢眼前这个男孩，他就如同救星一样救了她，他也如福星一般，给他带来好运，钱包居然都能失而复得。

    她自然点点头欣然答应。

    两人向那边的豪车走去，车向张伦的的家驶去。

    这回明晓娜要开眼了，她将看到了她从未见过的场景……

    （求鲜花！求砸票！求收藏！你的支持让我更加努力！谢谢！）