
    汽车停在了黄河路口的三叉村，俨然和之前的别墅区比起来简直就是天壤之别。这里脏、乱、差集于一身。人们看起来就是很辛劳，古今中外好像就是所有很辛劳的人，都过不上好日子似得。

    “你好！明小姐，到了！”姚叔转头对出神望着窗外的明晓娜。

    一下子被惊醒似得，明晓娜感觉是不是姚叔搞错了，这与自己昨晚的想象差距太大了。

    “你确定是这里吗？姚叔！”明晓娜想确认一下。

    “怎么可能会错呢！不会的，就是这里！”侯叔肯定的说道，一本正经，一副老实的语气，完全没有听出来明晓娜不可思议的语气。

    推门，下车，道谢。明晓娜简直就是在下意识的支配下做出这一连贯的动作。麻木的自己必须接受这里的一qiē。

    还是电话铃声把他从思绪中呼叫过来。

    “新华，我到了，你在哪里？是这里吗？黄河路三叉村没错吧！”明晓娜是说道。

    “额！我马上过来，你在村口等我！”王新华说道。

    等了不到一分钟，在这些辛劳的人群中，闪现出来了王新华的身影。他也是那样的平凡，淹没在这里的人海中。

    看到了明晓娜的身影，他加快脚步，一个箭步就过来了，来不及明晓娜反应。他就问：“你昨晚还好吧！是哪个朋友？我怎么没有听你说过呢？”

    “我没事，昨晚很好，是另一个朋友，你不认识，我的老乡，你不认识。”明晓娜强掩住自己刚才的诧异表情说道。

    “那就好！我就放心了！我还以为你被拐卖了呢？”王新华打趣的说道，说着就伸手去拿明晓娜手里的行李箱。

    “你才会被拐卖呢！”明晓娜反驳道。

    两人就向三叉村走进去。这里是尚海几个大的城中村之一，由于房租便宜，买东西方便，这里聚集了大量的进城务工人员还有刚毕业的外地大学生。也正因为这里人多，所以环境自然就差了，也因为有好多流动的卖食物的摊点，这里往往也成为城管执法重点区域。

    华夏国的城管可是很厉害的，一句话就说明了他们的强悍：“想要镇压恐怖势力，只需给我三千城管就足以！”他们往往由于对大家的残酷和蛮横出名，也臭名昭著，过街老鼠，人人喊打！

    走进这里，很热闹，越来越暗的楼道，慢慢的摸索前进，在一个筒子楼的四楼，就到了王新华的屋子。推门进去，里面倒是整齐，也明显的有点人气，屋子虽小，但一应俱全，有客厅，有厨房，洗手间、有卧室，但都要加个“简陋”的形容词。

    就是这里啊！明晓娜彻底的震惊了！这就是所谓的蚁族，蜗居吧！一直在学校感觉这样的生活离自己好远，现在毕业，骨干的现实赤裸裸的展现在她的面前，她似乎一下子从昨天的天堂跌入地狱，现实就是这样的残酷。昨天如果老天让她见识了尚海的天堂生活的话，现在就彻底的展现了地狱般的日子给她。

    “慢慢熬吧！小明，你一定要过上好日子，但那又会是何时啊！但自己必须努力，社会差距这样大，不进则退！”她对自己说着。

    “小明怎么了？就是有点破漏，现在尚海的房价很高，租套像样的房子，几乎要花去我一个月的工资，所以只好……”王新华说。

    “没啊！我又没说什么！现在就是吃苦的年龄嘛！”明晓娜说。

    “那就好！你累吗？可以在厕所先冲洗一下，马上中午了，我请你去吃饭，为你接风！”王新华说。王新华说着就突然吻起来了明晓娜。那样的热烈，那样的让人欲罢不能，不可抗拒，手慢慢的直接在她的胸部袭来。急不可耐的舌头，肆无忌惮的在小明的口中一次次搅动着。

    “别！别！先别！”明晓娜艰难的推开王新华说道。

    “你怎么了，你不想我吗？你不想这样吗？”王新华说道。

    “我现在有点累，我才刚来……”明晓娜说。

    言下之意，我才刚来，来日方长。其实她是刚才有感于天堂与地狱的落差太大，心情很不好，还有他发现自己似乎很想念张伦，那个优秀的翩翩公子。

    王新华自然体谅明晓娜，说道：“好的，你先好好休息！我等你，我一直等你！”

    其实王新华心里正彷徨如何给明晓娜说出实情，但作为一个男人，他怎么能让这块鲜肉在自己面前走掉呢？所有想在说出实情之前，再一次侵占明晓娜的身体，而且他希望是越快越好。

    走进简陋的厕所，明晓娜洗着自己的身体，想象着张伦在抚摸着自己的身体，那样该多好啊！她愿意给他。

    走出厕所，王新华再一次想侵袭，明晓娜还是拒绝了，这让王新华很是不爽，只有坚持到晚上再说了，心急吃不到热豆腐！

    两人出去吃饭，在黄河路上找着家常菜馆。

    人群中出现了，一个异常帅气的年轻小伙子，阳光，个子刚好，身材比例似乎天赐一般，绝对是上天最满意个杰作，吸引了周围男女的目光，男的见的都忍不住会喜欢上他的那种，女孩更是为之疯狂。

    小明也看到了这个男孩，同样的帅气让他一下子联想到张伦。

    张伦也像他一样帅，小明和王新华找地方吃饭，正要走过那个男孩的身旁，小明和王新华都不自觉的吞了下自己的口水，真是好帅啊！

    这个男孩似乎在寻找着什么，小明和王新华也刚好经过他身旁，忍不住关心的望去，想看看他在找什么，突然他大声喊道：“晓娜！我爱你！我爱你！我――爱――你！”

    “啊！怎么回事！他认识我吗？我是不是幻觉，听错了吧！没错啊！怎么回事？”明晓娜想着，差异的望去。

    王新华也纳闷，更是气愤，怎么回事？我还在这就……

    气愤的王新华一下子就去扯住帅男的领口吼道：“你什么意思！长得帅并不代表就可以随便轻浮！她是我女朋友！”

    周围人一看有热闹就迅速的向这边凑过来。这也是华夏国人特有的本性――爱看热闹！

    帅男更是一下子惊了，他叫鲜邵欢，今天出来和女友刘晓娜刚看完电影，准备吃饭，但他惹她生气了，她就躲起来了，让她找她，他也刚好借这个机会，给女友展示一下自己的爱，但没想这一喊让路人甲乙不高兴了，这是怎么回事嘛？

    “怎么回事！我找我女友，我哪里错啦？”鲜邵欢说道。

    “她是我的女友，你怎么回事！”王新华说着就要打他。

    “谁敢打他，先问问我同意了没有。”说话的是个极其美丽的女子，很是让人动心。

    “我是他的女友刘晓娜，怎么回事！你想打他，我可不答应！”刘晓娜说着，嫣然是个女汉子。

    这一听，王新华才发现自己鲁莽了。

    “误会了！不好意思！我们错了！我叫明晓娜，他以为你男友叫我呢？不好意思！”小明连忙解释说。

    一下子，鲜邵欢和刘晓娜笑了，明白了一qiē。

    “你好我叫刘晓娜，没事的，不打不相识嘛！这是我男友鲜邵欢。你刚才说你叫……”刘晓娜说。

    “我叫明晓娜！这是我男友王新华！”小明说。

    “这么有缘啊！”鲜帅哥说道。

    “不好意思！是我鲁莽了，实在不好意思！”王新华说。

    “既然这么有缘，就认识一下吧！我们准备去吃饭，你们呢！”刘晓娜说。

    “我们也刚找饭馆呢！她小明今天刚来尚海，我给她接风！”王新华说。

    “好啊！那就一起吧！”刘晓娜说。

    “一起”鲜帅哥也附和说。

    “好吧！”小明和王新华答应。

    四人向餐馆走去。一次世纪之谈开始了。可王新华还惦记着明晓娜的身体！他会成功吗？

    （亲爱的伙伴们，你如果看到我的文字，那就是本人的荣幸，希望你能够收藏，评论，在下希望和你们交流，让彼此也认识一下吧！愿你我成为朋友！虽然我此时看不到你们，但我真诚的祝福你们好！求鲜花！求砸票！求收藏！谢谢！）