
    在西都开往尚海的火车上，坐着个安静如水的姑娘，大大的眼睛看起来炯炯有神，白皙的皮肤像是晶莹剔透一般，标准的瓜子脸，笑起来有两个淡淡的酒窝，不是特别的媚，但却有股子别致的味道，可爱至极！清纯至极！让人一见就想亲近，这样的女孩洁净的就像绿色食品，一看就无公害的！可她却是要踏上的是“寻夫”之路。

    阳光普照大地，沿途的风景格外美丽。三月天的华夏大地到处都是美景，感觉不一直睁着眼睛看，就是辜负它了。透过快速移动的火车，看到北方有的鸟嘻戏，还有辛勤去工作的人们，更有一大片连着一大片的田地，新绿在一点点的探出头来，像是要看看这个精彩的世界，那些芽儿是带着长久的盼望，想看看外面的世界、也无限的憧憬着……

    姑娘也是像那些芽儿一样，就要开始自己的大都市生活，女孩叫明晓娜，今年22岁，她还有半年大学毕业，这个学期没有课，可以提前出来找工作，算是实习也来找男友。

    她的男友比她高一届，去年就去了尚海，自己这次过来找他，并且她也想好了，抱定信念，要在尚海闯闯！

    向往着男友，男友有是谁？他现在都底变成什么样子了？

    这些答案我们不得而知，但是可以确定是她的男友被尚海改变了。

    尚海――华夏国最大的城市，也是最繁华的城市，经济中心，每年都有数百万刚毕业的大学生来到这里打拼，追求自己的梦想。这里是崇尚国际，金钱至上！这里人都念叨那句朴实的名言：“没什么都不可以没钱，有什么都不能有病！”。

    再过一个小时就要到尚海了，此时的明晓娜的心情格外的兴奋，一是想着爱人在等着自己，二是想到自己要在期待已久的地方生活了，她就幸福的根本停不下来！

    “快到中午了，你吃饭吗？”对面有个帅哥在用询问明晓娜。也打破了沉默！

    帅哥叫张伦，一米七八的个子，高跳的鼻子，白皙的脸庞，明亮的眼眸，像极了神雕侠侣中的杨过，气质不凡，这使他更有吸引力，他的帅气是那种所有女孩见了就像扑上去狂吻的类型。他是尚海人，去西都旅游，刚好坐这辆火车，因为年龄相似，也就和女孩认识了。

    男孩问过来，姑娘不好意思的低下头，她没想到他会突然这样问，刚一出家门，就见到这样的帅哥，她都有点本能的羞涩！

    “我现在还不饿，你先吃吧！谢谢！”女孩回答道，但头一直望着别的地方，不敢看面前这个大帅哥，她这样的灰姑娘，说实话就是很自卑！

    张伦起身，自己就去了火车的餐车！

    明晓娜忍不住又一次偷偷看了看他，这已经是第N次了。

    明晓娜心想：“好帅啊！一出家门就见到这样的帅哥，好事啊！看来本姑娘的艳遇还不浅，不过，我还是别想了，这样的帅哥，哪会看上我这平凡姑娘啊！根本就有阶级差别嘛！不想了，也不敢再想了，克制！克制！”。

    穿过他们的车厢，张伦终于来到了13号车厢――餐车。

    他是很少坐火车的，这是平生第二次做火车，家里很是富裕，前几年他有一次想试试坐火车的感觉，就坐了一次，这次他旅游完了就要开始工作了，算是人生的起步，还是脚踏实地好。他就是那种口含着金钥匙，但却要追求自己的黄金屋的人。不想借家里的财力，让自己发展，他一心想靠自己奋斗，打出一片天。这也是他一直的以来的作风。

    他本来可以一直留在美国的，但却有些感情的波折，就回国了。想想都是一把辛酸泪呀！现在不是创业的年代嘛！他就回国创业了，但家里人感觉没有必要，非要他在公司上班，给自己家族企业做贡献！想到这里张伦还有点烦恼！

    来到13号餐车，这里人不是很多，东西都摆的很是整齐，他找了个位置，坐了下来，点了饭，吃了起来，内心充满无限的希望，幻想自己在追求自己的梦想！

    火车是多么的厉害啊！每年、每时、每列不知要载着多少这样的追梦者，去实现自己的梦想，它才应该是“华夏梦”的最大贡献者。

    “你吃过了，过来挺挤的吧！”看到张伦过来，明晓娜这回主动问着。

    “恩，吃过了，车上人挺多的，过来确实不容易！”王伦说着转头要坐。

    一下子大家都笑了，女孩明晓娜也笑了起来，原来张伦不知什么时候，过来时另一侧头发上沾了好多的彩色纤维，别人还以为他自恋，给自己带花呢！

    “怎么了？笑什么？”张伦疑惑的问明晓娜。

    “你头发上有花！”明晓娜说着就站起来，要给张伦取下来。

    “别动！我给你剥弄下来。”明晓娜说着就站起来，用手就去剥。突然张伦身子一倒，就压了过来，一下子就强吻了明晓娜！

    明晓娜一下子懵了，心想：“幸福来的太快啦！好主动啊！他喜欢我吗？好浪漫啊！我喜欢！真是想什么来什么，刚想吻他，他就吻我了，谢谢老天！终于得偿所愿了！”

    “对不起啊！后面有人推了我一把，没事吧！”张伦连忙说道。

    明晓娜这才明白，原来刚才是有人要过通道，误推了张伦一下。

    “没――事！”明晓娜一下子脸红了，为她刚才邪恶的想法而感到羞愧！脸红的像苹果一样。

    两人落座，虽是面对面坐着，但都相互不敢直视。

    这时张伦的电话响了，张伦看了看，有点高兴似乎又带了淡淡的忧伤？女孩就想：“他怎么了？会是谁呀？他怎么有点不高兴呢？”。

    “妈妈！我快回来了，我会去家里公司学习的！你就放心好了，让司机来接我就行！我自己可以的……”张伦说着。

    张伦最后还是决定听家里人的，先在自己家公司学习，日后再自己干！人或许都是这样，有梦想的翅膀，但更有现实的牵绊！

    挂断电话，张伦平复了下自己的情xù，望望窗外，然后转脸过来，看到对面的明晓娜在呆呆的看着自己，他倒有点脸红了，为了避免尬尴开口就问：“有人接你吧？”

    “恩，有人！”明晓娜说完，就低下了头去。

    明晓娜马上就给自己的男友王新华发短信，让他在火车站接她。一想到男友的脸庞，她就想到在学校时，他们一起上自习，一起吃饭，一起跑步，一起的种种经历，立马感觉无限幸福。

    王新华有种男人的魅力，也是帅哥一枚，当年在学校也是风流人物，在学校时大家还说，明晓娜配不上王新华，所以明晓娜一直有种感激王新华，感激他让自己尝试了爱情的滋味，有种赚到了的滋味！她也打算对王新华从一而终。

    发完短信，依旧没有回复，明晓娜真有点急了，打电话还是关机。她有安慰自己说：“今天是周末，他可能还在睡着吧！”。

    她就一直发短信，心里焦急的不行！抬头望向外面，火车已经快到尚海了，天气没那么好，乌云压着，阴沉欲雨，看的明晓娜有点不安！

    现在的王新华，变身花心王，此时的他正在和自己的女友仲婷在床上缠绵，欲仙欲死着。一次次酣畅过后，终于瘫倒在床上，两个赤裸的身体互相抱着。

    “你不是说你的老乡妹妹来尚海吗？快起床吧！都中午了，吃过饭，你就去吧！我就回家了！”仲婷说着，就将王新华从自己的身上往外推。

    仲婷是王新华现在的女友！尚海本地人，王新华刚来尚海时，仲婷帮了王新华很多，她有种媚态是天然流露出来的，让王新华这样的小伙很是着迷，每每都缠绵不够！

    “是啊！”王新华突然想起来，一下子裸着身子坐起来，胯下的东西重重的耷拉着，显得很是懒惰。他急忙穿衣服。望望外面阴沉沉的天，像又要下雨似的。

    就是今天，今天明晓娜过来。想到这些王新华就头大了。

    “你就先回吧！我接完人就给你说，改天一起吃饭吧！我要快点，希望别耽误！”王新华说。

    仲婷走了，王新华赶快打开一直关机的手机，边看边穿着衣服。打开手机一连串的短信。

    “我坐上车了，明天就到了，你注意接我就行，好好上班！”

    “我到正州了，还有5个小时到”

    “我到……”

    “王新华，回话！我快到了，你快来接我！我在火车站等你！”

    一连串的短信都涌过来，王新华越看越着急，他害怕自己都赶不上，连忙穿衣服，连内裤都穿反了，懒的再换，急忙就出了房子。

    “我们的列车马上到达终点站――尚海站！请大家整理好自己的行李物品！准备下车！旅客朋友，你们好！每条列车都有终点，但我们的服务，永远没有终点，祝您旅途愉快！”列车广播温馨的说道。

    “拜拜！”明晓娜和张伦道别，出了列车，望向自己的希望――尚海大都市。

    （仲婷会见明晓娜吗？王新华又改如何游走在两个女人之间？张伦的命运又改如何呢？赶紧收藏吧！后面很精彩！希望多多评论吧！多多交流！谢谢你看到！）