
    汽车经过市中心，一排排的建筑，一幢比一幢高，一栋比一栋漂亮，看惯了小城市的楼房，初看大都市的高楼，小明感到自己现在似乎无限的渺小，对大城市有种很自然的崇敬感，同时还夹杂着距离感和压迫感。由衷的发出一声低叹：“尚海真好！可是又不属于我！”。

    她这种感觉就像是看到一个比你自己好一千倍一万倍的人站在你面前，你对他没有一丝丝的嫉妒和仇恨，有的只是赞赏跟崇拜，只会羡慕人家真的很好，自己都会不自觉的祝福人家，但同时也会感到自己和人家根本就是两个世界的人，因为差距太大了，张伦给明晓娜的就正是这种感觉。

    明晓娜的用余光偷偷看正坐在副驾驶位置的张伦，心中默默的说道：“真的好帅，好优秀！”。她还祷告着：“希望我能和张伦成为好朋友！最好让他奇迹般的爱上我！”。可是立马心里就又说：“那又怎么可能呢？”。

    祷告真会起作用吗？希望她如愿吧！

    轿车在继续跑着，渐渐就来到了别墅区，一栋栋的房子精巧别致，此时已夜幕降临，这些建筑在灯光的点缀下显得更加漂亮。正当小明目不暇接时，车停在了一座最漂亮的别墅房子前。

    典型的哥特式的建筑，典雅而大气，透过栅栏式的铁门，里面可以看到楼房周围着一圈的草坪和花园。

    “少爷，到了！”姚叔说道。

    “恩，小明，我们下车吧！”张伦对明晓娜说。

    下车，已经有一些侍者过来给拿东西了。

    “小丁，帮我这个朋友把她行李箱放到大客房吧！”张伦对一个年龄相仿的清秀小伙子说。

    “好的！少爷，老爷和太太都在等你！”小丁边回答边上来帮明晓娜拿东西。

    走进房里，小明惊呆了！

    这就是豪宅，用富丽堂皇形容一点都不夸张。大理石的地板，精美的装修，水晶的大吊灯，里面有楼梯沿着大理石的阶梯上去，可以看到二层的房间，明晓娜心里说着：“简直比皇宫还要豪华呀！”。

    不会吧！这就是有钱人的生活啊！人家说“尚海就是富人的天堂，穷人的地狱”。那这不就是天堂嘛！看来老天还是对我好的，让该死的王新华没接到我，却无意中来到了上流社会。我要是以后有这样的房子那该多好了！

    一个画面浮现在她面前：张伦和自己就坐在豪华的沙发上，听着音乐，旁边一些侍者在给他们准备着晚饭。刚才的小丁说着：“老爷、太太吃饭了！”。她和张伦就去吃饭。环境极好，他们互相给对方喂着东西！

    突然脑子提醒下自己：“不可能，别乱想了，不可能，不可能，怎么可能呢？不可能、不可能”。自己开始不断提醒，将自己拉回现实。

    “什么不可能？怎么了？”张伦突然问。

    明晓娜一下子惊住了，脸一下子就红了。周围众人都突然纳闷的看着她，还以为这女孩有什么神经病，胡言乱语的起来了。

    “没事，没事，我是想说，不可能这样麻烦你吧！太太麻烦了！”明晓娜掩饰的解释道。

    “张伦，你家真漂亮。”

    “哦！这是父母的成就，父母都是勤劳致富的人。我爸爸是企业家，妈妈在政府工作，两人都是人大代表。”张伦风轻云淡的说，看来这样的问题，他回答了不止一次了。

    在华夏国，平凡人的至高追求就是富翁，同时人大代表也是至高的身份，几十亿中就最多三千个人大代表，可谓是人中龙凤，真正的精英！

    “你先上楼，去客房休息，我这人爱交朋友，经常有朋友过来我家住的。你顺便快给手机充上电，给你朋友说一声，今晚就住我家，明天让姚叔送你过去！”张伦安排的说道。

    “好的！”明晓娜回答的说道。

    “小丁，你带明小姐去楼上客房，我现在去看看爸爸妈妈！”张伦吩咐说。

    “恩，走吧。明小姐！”小丁说。

    此时的王新华刚下公交车，他努力在广场上找着明晓娜的身影，给她拨打电话又是关机。

    不会是还没到吧！难道是出什么事情了，能出什么事情？不会是拐卖妇女的给拐了吧？不会，不会！她怎么说也是受过高等教育的啊！那能出什么事情呢！为啥不接电话，失去联系。

    王新华焦急的在车站逐个找着，想着可能会发生的可能。

    电话响起！正是明晓娜的电话。

    “你到了吗？电话怎么打不通。在哪里呢？”王新华接上电话就是一连串的问话。

    “我到了，手机没电了，我现在在一个朋友这里，刚充了点电就给你打过来，你别担心。”明晓娜说。

    “朋友，你不是没认识的人吗？怎么回事，别被骗了？”王新华说。

    “没有，这个朋友挺好的，你别担心了，我今晚在这住下，你把你的地址发给我，我明天过去找你。”明晓娜说。她故意没多说是在火车上认识的，免得被认为自己随便、放荡和轻信别人，还有就是其实她自己也想在这呆一晚上，也想认识张伦这样的朋友的。

    “哦！好吧！我待会把地址就发给你。”王新华说。

    挂断电话，他就继续做668路准备回去，在路上把地址发给了明晓娜。

    明晓娜看到短信：“黄河路三叉村24号，坐车到黄河路就行。”

    三叉村是尚海市里面很大的一个城中村，都是一些进城务工人员主要的聚居地。

    明晓娜看到那个地方，就想着那该是多好地方。

    “你好，明小姐晚饭好了，少爷在等你吃饭呢？”外面传来一个侍者的声音。

    “好的，我马上下来。”明晓娜边说边走出豪华的客房。

    楼下就只有张伦在大大的桌子上坐着，面前摆着丰富的晚餐。

    怎么就他一个人呢？一家人不是要坐在一起吃饭吗？明晓娜看张伦就打招呼说：“伯父伯母呢？你一个啊！”

    张伦定了一下，没想到这个刚认识的朋友会直接这样问，欲言又止，停了一下就说：“爸妈都忙在着和朋友谈事，我朋友一般过来，他们就不下来，免得咱们拘束。”

    明晓娜理解的点点头。

    两人就一起吃着晚饭，其中明晓娜知道了，张伦是刚回国，准备回国创业的，他爸爸张文德，生意很大，是个集团公司董事长，公司早已上市。妈妈是尚海的政府领导。张伦也知道了，明晓娜的情况，刚毕业准备来尚海闯闯的。

    交谈愉快，期间明晓娜更是着迷张伦了。

    躺在高级公寓的舒服的床上，我们的小明做了一个美丽的春梦，主角居然就是张伦和自己！勾人的春梦会是怎样的呢？

    （求鲜花！求砸票！求收藏！你的支持让我更加努力！谢谢！）