
    四人走进了一个家常菜馆，菜馆环境不错，虽不是特别高档但很是整齐干净，点了份5菜一汤，还点了啤酒，不久菜也就慢慢的端上来了。

    看着菜，大家开吃。

    现在在华夏国吃顿放心的饭菜还真是不容易，连连爆发的食品安全问题，让人触目惊心，毒奶粉、地沟油……让人简直不敢开口。真是呼吁政府能够多管管才行。

    “哦！小明，你好！才刚来尚海呀！”刘娜热情的问道。

    “恩，才刚来，今年毕业，准备来尚海看看！你呢，小刘”明晓娜反问道，两个姑娘很是自然的就互相小刘、小明的叫着，甚是默契。

    “我们在这里上的大学，我和鲜邵欢同校，现在也快毕业，邵欢是尚海人。”刘娜说道。

    “菜来了，快吃吧！”刘娜招呼大家快吃。

    “你工作找到了吗？我帮你找找！你是学啥专业的啊！”

    “我是学英语的，这边不是外贸公司多吗？想试试在尚海找个这样的公司看看。”明晓娜真诚的回答着。

    “这样巧啊！我也是学英语专业的。我昨天刚面试了一家外贸公司！”刘晓娜惊讶的说道。

    两人似乎更加亲了，这就是所谓的缘分吧！让人不得不亲近。人类就是这样，总是对和自己有类似的地方的人会产生好感。

    “是啊！哪有这么巧的，你们干脆结拜为姐妹算了，像紫薇和小燕子一样，我也当当五阿哥！”旁边的鲜邵欢说道。

    大家一下子都笑了。

    氛围十分融洽。

    “结拜也好啊！我们现在就是姐妹了！”刘娜说着。

    明晓娜赞同着点头、微笑。从此就是姐姐妹妹闯荡尚海了，不在孤单。在苦的路上，有伴就不累！

    在这个阳光明媚的日子，张伦刚刚午休完。在浴室冲了一下凉，下楼，准备享受这个美好的生活。妹妹张莎莎刚好放学回家，看到在大客厅一个人独坐的哥哥，就问道：“你朋友呢？怎么回去了吗？”

    “回家了！你今天没让老师头疼吧！”张伦关心的问道。

    但这一问刚刚就问到妹妹的疼处了，张莎莎是张伦的爸爸和前妻马慧英生的小女，今年才15岁。家里关系复杂，难于相处，但朱红还一直引导着这个姑娘。但张莎莎还是比较蛮横，一直学习不是很好，老是要开家长会，朱红和张文德都是有身份的人，这种事情一直让别人代去，一般是姑姑，最近一次是张伦过去参加的。所以张伦也特别关心她的学习。

    “你少管，管好你自己吧！”张莎莎恼羞成怒的说着，说完就甩手上楼了。

    张伦看着这个又爱又恨的妹妹，从小就不太听话，也很是麻烦，父亲张文德由于工作忙，没时间管家里，母亲朱红更忙，再加上还是后妈，有时张莎莎做错了，朱红也不敢太过责备，所以让这个小姑娘，很是嚣张。

    但也能理解，她母亲马慧英刚生下她就去世了，有个亲哥哥也是张伦同父异母的哥哥叫张涛，一直在美国生活着，这个小女儿就在国内，无法无天。

    张伦看看妹妹，望向远方。突然电话响了，是候叔的电话。候叔一直是爸爸张文德的秘书，在他们家也是很有权威的，看来是父亲找他。

    “候叔，你好！”张伦说着。

    “二少爷，董事长吩咐我给你说，明天让你去集团下属的三公司去学习，让你先准备一下，晚上老爷会给你再亲自说的。你先看看，你去那边要以总裁助理的身份过去。你好好想想。”姚叔恭敬的说着。

    “恩！好的，我知道了！谢谢候叔！”张伦说道。

    张伦本想自己创业的，但父亲主张自己先去自己家族公司去学习下。但没想到父亲动作这样快，自己还没怎么休息就要走马上任了。

    张文德一直是社会的楷模，30岁下海，借着改革，一下捞到第一桶金，再就是公司也慢慢越来越大，发展到现在的张氏集团公司，旗下有20个子公司，从房地产、建筑、对外贸易，食品，娱乐场所等都有。如今真是富可敌国，再加上朱红还是尚海的领导，他们家在尚海的势力极大，数一数二，举足轻重。这样的家里让别人羡慕，但对处在其中的张伦来说个中滋味，只有自己知道。家里人人都很优秀，自己的哥哥一直比自己还优秀，让自己倍感压力，父母要求也很高，自己其实一直想脱离家族，发展自己的事业，实现自己的人生价值。他总觉得父母这样的成就，对于高傲的他来说，自己可以做的更好。

    这里四人都互相了解后，更加有谈资，从尚海谈都华夏国，从国内谈到国外，从文学谈到历史……两个晓娜感觉这就像是命中注定一样，这样的缘分，让彼此感觉像是天注定。

    “刘，你那个工作定了吗？你可真不错，刚毕业就有好工作。

    “那个工作是尚海的龙头企业，我也是找了好久，自己也没有把握，听说要求严格，但他们每年都会招大量的应届毕业生来培养的。”刘晓娜说道。

    “哦！你也是应届毕业，我待会把投递简历的邮箱地址给你，你也去面试试。”

    “恩！好的，谢谢”明晓娜说道。

    “别客气！我就希望咱们都能录取上。哦！咱们被录取的话，就可以合租一个地方，咱姐两住一起，上班也方便，我就不住学校了。”刘晓娜这样说。

    “这样也行啊！你不和我住吗？”鲜邵欢问道。

    “谁要和你住，你是尚海人，住自己家多好啊！我和小明这种外来妹，不好立足，只能抱团发展了。”刘晓娜对鲜邵欢说。

    “那也好！小明刚来，一qiē都还不熟悉，我也不放心，有你照顾也好！”王新华说道。

    其实王新华松了一口气，他还犹豫给明晓娜怎么说，只要她住在外面，自己也能放松，仲婷也不会怀疑了，从此可以高枕无忧，可以坐享齐人之福了。

    明晓娜倒是有些纳闷，她没想到王新华会这样说，她也不想住那个破的房子的，但还是心里怪怪的，感觉不舒服。

    “那就好！好害怕你不放过她呢！”刘晓娜说。

    “时间也不早了，都两个多小时了。我就回了，我回去给你把公司和邮箱短信发过来，你要抓住这个机会啊！”刘晓娜说。

    四人走出饭馆，道别，回家。心中都暖洋洋的，明晓娜感觉自己也是很幸运，刚来就认识这样好的朋友。

    晚上，刘晓娜发来了信息，明晓娜很快就发过去自己的简历，等待答案！

    看看那个公司的简介，让明晓娜无限向往，公司名字就是：张氏集团三公司。

    (亲们！大家快点评论起来，求收藏，求推荐！多多订阅呀！后面更加精彩！还望大家支持，我会好好报答大家，献出诚意之作！)