
    现在社会的面试的就是这样，越是大公司，面试就越怪胎，让大家都摸不着头脑。一般情况下，面试会是特别奇怪的，这样一般会给面试者带来神秘感，他们会感觉这个公司更加的厉害，或许这样的面试还会成为社会热点问题，这样会给公司做免费的宣传，简直就是一举两得。

    今天参加面试的多是学外语的，明晓娜还四下打听了一下，别人都说名牌大学毕业的，自己比起来就磕碜多了。自卑感不知不觉就爬上心头，这让明晓娜很有压力，她都有点后悔自己来这里了，感觉希望好渺茫啊！

    “别人都感觉好厉害！好渺茫啊！我机会不大吧？”明晓娜对王新华说道，寻求他的安慰。

    女人在这时往往充分展现小女子的状态，她们渴望后面有个保障可以依靠，希望别人在自己怯弱时给予鼓励！

    王新华自然明白女人此时需要什么，就说：“没事！其实大家都一样，指不定别人比你还紧张呢？你才刚来尚海嘛，这也是第一个工作面试，你就当玩玩了。再说，我刚来尚海时，那面试多的，天天面试，半个月后才找到现在这样一份工作，你刚来就逮住这样的好机会，很棒了！相信你自己，你可以的！”

    王新华略微有点夸张，但明显有作用，明晓娜一下子眼睛都亮了起来。

    面试室内，一个接一个的出来人，出来的大家都或兴奋，或失落。失落者多是男生，因为比较理想；兴奋者多是女生，因为比较感性，她们见到了男神，出来的女生往往不像男生抱怨说什么题目变态，而是说面试官好帅，青年才俊，高富帅啊！一个个犯花痴状。

    “下一位，明晓娜！”门外的明晓娜终于听到这久久期盼的这一声，同时紧张感也上升到了顶点；门里的张伦也惊讶，自己没听错吧！――“明晓娜”，不会就是那个和自己接了吻的小明吧！怎么可能这样巧呢？转念一想：华夏国这么大，同名同姓的人多了！努力克制自己小小激动的心，平定下来。

    明晓娜徐徐跨步走进面试间。

    四目相对，两人都没想到会在这里重逢，老天最是可爱，他往往这样逗人，让大家觉得这就是缘分。两人都望着对方，时间似乎定格了，周围的人也似乎发现了情况不对，他们纷纷议论着，难道一见钟情了，老板和员工，在面试时一见钟情了，世界太疯狂了，别人似乎也感觉自己现在是多余的了，但想想也不可能啊！张少这么帅，没理由会看上这个普通的女孩啊！但这又谁说的来呢！缘分天注定。

    看到这种情况，周叶也有点气愤，她想心中暗暗骂道：“这一下午这还有完没完啊！又来一个犯花痴的贱货！”她咳咳的重重清了下自己的嗓子，发出这政zhì咳哨，大家都似乎回来了，知道自己是干什么的了。

    “明晓娜！你给大家先做下自我介绍！”周叶说道。

    明晓娜说着，她的眼睛不敢看张伦。害怕自己会说错，语无伦次。

    张伦听到了周叶的那一声，赶紧回头，顺便也不好意思的望望周叶，让自己转移注意力。但是有点奇怪，真的好巧啊！暗暗下定决心，要帮帮这个女孩，因为他和她似乎太有缘分了。

    人事部的同事也问了自己的惯例问题，明晓娜都回答的还行，也都算中规中矩吧！

    “好的！明晓娜我问你，你恋爱了吗？”周叶问。

    明晓娜想：问这问题干什么，我要回答她恋爱了吗？显得我好像不成熟，是个小女孩，这么大了连恋爱也没有，我不成熟、不稳dìng，那样公司还会要我吗？但我要回答我有男友吗？但是她之前给张伦说自己没有男友啊！要在他面前现在承认吗？坦白吗？好为难！她不想让他知道自己有男友，好为难……

    “明晓娜，到底有没有男友？”周叶想迅速解决这个花痴，赶紧结束。

    “没有！我没有恋爱，没有男友！”明晓娜还是不想告sù张伦自己的实情，因为她对他还是有期望，虽然有点自不量力，但都不管了，算了就这样！

    她这回答让大家就傻眼了，一是因为大家似乎都以为公司想要成熟的他们，所以都说自己谈过，有的人甚至说自己谈过几次，能够把握住并很好的处理自己的感情问题，她还是第一个说自己没有的，让大家惊讶；第二个是因为她这样回答了，后面的问题应该怎么问，又要怎么回答啊！

    “那你给我说，如果你恋爱了，发现自己的男朋友背着自己和别的女人交往，并上床了，你会怎么办！”周叶说道。

    张伦也好奇的望着她，想听听她的见解，也暗暗给她打气。

    这回傻眼的应该是小明了，脸一下子红到了脖颈。

    “我的天哪！原来是这样的问题啊！怪不得大家不好意思说呢！”

    “我不知道！”明晓娜说。

    她给了个最为直白的回答，也是自己心中所想。

    “什么？”周叶追问道。

    “我确实不知道，因为我没恋爱过，我不知道如何做，再说我觉得未来的事，谁知道呢！我只能兵来将挡，水来土掩！”明晓娜干脆的解释道。

    突然张伦鼓掌，说道：“说的好，未来的事谁知道呢？你是第一个这样回答的，你很老实，也很真诚，更是个现实主义者！不错！”

    张少说好了，别人也不敢说不好啊！纷纷附和！

    “好吧！你出去吧！面试结果，这几天我们会通知你！”周叶说道。

    明晓娜终于放松下来，一直紧张的发抖。

    听到让她走，她就迅速的走了出去，走时不忘多看了两眼张伦，算是对他的感谢，这时四目相对，张伦也正用鼓励赞赏的眼光看着她，让她很是温暖。

    终于结束了，明晓娜边走边想着刚才的一qiē，慢慢的下楼，精神还在刚才的情景中，都忘了有个王新华。

    “还好吧！没事！还有机会！”王新华说道。

    “恩还好！”明晓娜说。

    突然电话响了，王新华一看是仲婷打来的，立马走远，躲着明晓娜去接电话。

    “你在哪里！”仲婷问。

    “我在外面找房子呢！”王新华说。

    “那我晚上过来啊！你赶快安排好你妹子，我顺便见见她，不说了，我挂了！”仲婷说道。

    “啊！不行啊！……”王新华还没说完，电话就挂了。

    王新华这回要挂了，她该如何面对，两个女人的战争！

    (王新华又会有什么奇招来面对此次的危机！让我们期待！亲们！快点收藏吧！砸点票票吧！后面更精彩！）