
    “滴滴……滴滴”明晓娜电话响了。

    现在已经是早上快11点钟了，由于昨晚的折腾，两人都疲惫不堪，至今未醒，好梦就被这声铃声给吵醒。

    “你好！是明晓娜小姐吗？”电话那头传来一个亲切的女声。

    “哦！你好！我就是！”明晓娜说道。

    “我们是张氏集团三公司的，现在通知你，今天下午三点到我公司面试，地址我们稍后会以短信形式发送给你，请问有问题吗？”电话里面说。

    “没有！我一定按时间到！”明晓娜语带兴奋的说道。

    挂断电话，明晓娜很是高兴，立马人像是有了活力，一下子就跑向王新华要给他说。

    “我要去面试了，快点起床吧！我们去吃饭。”明晓娜说。

    “你去吧！我不去了！好累啊！明天还要上班，今天就好好睡睡了，你给我带些回来吧！”王新华懒懒的说。

    “哦！好吧！你今天没事了吧！还疼吗？没事吧！”明晓娜关心的说。

    其实经过一夜的休息早就好了，王新华就是想多睡会，也懒得起床，也想吓吓明晓娜，就说：“疼！还没好！”

    明晓娜一听更加焦急了，就说：“那就赶快起床，去医院检查一下，万一有什么事情怎么办？我下半辈子可不想守活寡，快起、快起！”

    一听这话，王新华急了，这就是自己给自己挖坑的后果啊！

    “我不起，今天好多了，我想睡睡，你起你的，我再睡会！”王新华依旧很懒的说。

    “哦！好吧！你就睡吧！我起了！”明晓娜说道，就去洗漱了。

    电话又响了。不过这次不是明晓娜的，而是王新华的。

    王新华懒懒的，沉重的把眼皮抬开一个缝隙，看看是谁的电话，一看里面就跳了起来，一下子就赤身光脚站在地上，紧张的不行。

    原来是女友仲婷的电话。

    王新华清清嗓子，好让她不要发现自己在睡觉，紧张的接上了电话。

    “喂！你怎么现在打过来了！”王新华说。

    “怎么了，干什么坏事了，一副心虚的样子。你不是说今天给你那个妹妹找工作和住的地方吗？我是提醒你别忘了，赶快去找！”仲莉说道。

    “哦！知道，正准备去找呢！”王新华说道。

    “哦！你那个妹妹在你旁边吧！让她接电话，我和她说两句。”仲莉说道。

    “啊！不了，她去上厕所了，你改天就见到了，不急！今天周一好好上班。”王新华说道。

    “小气，不会是有什么瞒着我吧！我告sù你，给我老实点，别有什么花花肠子。”仲婷说道。

    “没有！哪敢！安心上班吧！就是一个老乡的妹妹嘛！”王新华说道。

    “恩！我想也是，那你就赶快给她找吧！我改天过来看你们！”仲婷说。

    “恩！好的！”王新华点头答道，顺便挂了电话。

    终于舒了一口气。

    “哪个老乡的妹妹，你给谁说话呢？”走出洗手间的明晓娜问道。

    王新华没想到明晓娜听到了，大惊！是不是已经知道了，怎么办，给她说实情吗？没想到这么快，就让她知道了……

    “想什么呢？我问你呢？哪个老乡妹妹！老乡要过来一个妹妹吗？”明晓娜问道。

    王新华一下子清醒，看来幸好没被发现，暗喜的说道：“恩！我们村要来个妹妹！说是准备来尚海，问我这边情况！”

    “哦！你快别站在地上了，小心着凉！”明晓娜说。

    此时的张伦已经来到公司，汽车在公司大楼面前停下。下车就有一个群人在等着他。

    “张少！你好！马总在上面等着你呢！”一个靓丽的女子迎面热情的对张伦说道。

    这个女子是三公司总经理马明亮的秘书周叶，也是他的得力干将，能力强、干练，去年帮公司谈下来了二亿元的固定客户，让所有人对她刮目相看，毕业于名牌大学两年，算是公司的新星，她的能力不光得到三公司的肯定，最近让总集团也关注到了她。张伦对她也是有所耳闻的。

    “你就是周叶吧！久仰大名！”张伦和她边握手边说。

    “不敢，不敢！张少就叫我小叶吧！大家都都这样叫！”周叶说道。

    “咱们年龄一样，你也别叫我张少，别扭，叫我张伦就行！”张伦说道。

    “那我也不敢！工作我还是叫你张少吧！私下叫你张伦。公司你还是上级，我还有要注意的。”周叶说道。

    张伦赞同的点点头。

    “马总一早就期盼着你来，公司都做准备了，昨天姚叔专门电话过来问过了……”周叶边走边给张伦介绍着这边的情况。

    公司上下都惊动了，张伦走过的地方都会引起一阵的骚动，公司的女员工不停在说：“好帅！高富帅！男神！男神！好喜欢！……”男员工也要看看这个少总到底多有魅力，羡慕之情，无以言表。

    大家都暂时停下自己的工作，议论着、赞美着这个少总。

    看到在这样的场景，张伦也和大家挥手示意，让人感觉无限的亲民。女员工看到挥手简直就要疯狂了，这让站在张伦旁边的周叶也不自觉的自豪起来，此刻她就是别人眼中幸福的女人吧！和男神距离这样近。

    “张少！这边请！”周叶在前面引导着来到马明亮的办公室。

    “明亮哥！你好！”张伦主动打招呼。

    “阿伦啊！你来了，快坐！小叶沏茶！”马明亮吩咐道。

    马明亮是和张文德一起打天下的马援朝的大儿子，今年32了，一直在三公司，能力很强，也是一级级的上来的，现在三公司他全权负责，作为总经理，也是张文德亲自提拔的。小时候和张伦、张涛兄弟两逢年过节都会见面，关系可以。只不做最近几年，他们兄弟两都在美国，也就没怎么交往了。

    “马叔叔身体还好吧！我回国也没来得及过去，实在不好意思！”张伦说道。

    “我爸前些年就退了下来，心脏病、高血压，一直在家养病，最近可以。”马明亮说道。

    “张叔叔昨天给我说了，你刚刚毕业了，叔叔要锻炼你吧！来我这里最好，你刚好能帮帮我，咱们哥俩好好发展，为张氏贡献力量。你也在国外学习过，来外贸这里发展刚好。”

    听到马明亮这样是说，张伦谦虚的说：“那明亮哥要多教教我！我可是向你取经来了，你的能力，大家可是有目共睹的，我爸老在家夸你！”

    听到张董事长夸他，马明亮很是兴奋。

    兄弟两相谈甚欢。

    “小叶，你带阿伦去他的办公室看看，顺便带他转转。”马明亮对周叶说。

    转头有对张伦说：“阿伦！你也就视察一下，给点意见。哦！公司下午有个面试会，你就去帮公司招几个人，也指导下人事部的工作。”

    “恩！好的！”张伦说道。

    说着马明亮送张伦出去，张伦走去自己的办公室，开始视察公司。

    这边张伦要招聘，那边有人要应聘，世界有时候就真是很小，注定有故事发生！拭目以待！

    （希望大家支持一下，快快收藏！快快订阅一下吧！谢谢了！砸点票票吧！谢谢！）