
    现如今，在华夏国要找到个比较好的工作难如登天，你要不就要有人，要不就要有钱。但也说回来，有钱有人了，人家又自己去干了。所以像明晓娜和王新华这样的小人物，只有自己一步步的往上爬，这样的小人物，俗称“屌丝”。尤其是在尚海这样的地方，人才济济呀！

    但是，明晓娜这才真是撞大运了。顺lì就得到了一个面试的机会，尽管被录取的机会很是渺小，可是，这毕竟是个良好的开局。

    明晓娜早早吃过午饭，就在王新华的带领下，来的张氏三公司。

    展现在他们面前的是个无比气派的大楼，一看就是这一带极具现代化的大楼，明晓娜看看这个大楼，狠狠的吞了下口水。心想：“这会是我将工作的大楼吗？真的希望可以在这里工作，愿老天爷保佑吧！我想在这里工作！”

    “怎么回事，快进去吧！快到三点了。咱们早点进去会好点，给人家留个好印象！”王新华催着说道。王新华工作的是个小公司，看到这样的大楼，他也是无比的羡慕，加快脚步进去看看，到底这样的公司里面该是多么的好。

    二人跨步，走进了张氏的大楼。

    走进大厅，大理石的底板，整洁、干净、大气，金碧辉煌的感觉。前面有个牌子，红纸用黑色的毛笔写到：“面试者到三楼大会议室集中。”给人一种喜气的感觉。

    华夏国凡有什么大事，大家都会用毛笔写字，往往从字就可以看到写字人的文化层次，水平。也给人尊重感，不像现在打印的字，没有质感，现在公司的这个字就显得无比的庄重、大气，似乎更加显示出这是个很不错的公司。

    他们做电梯，有经过了几个毛笔字的牌子的指示，很快就来到了大会议室，推门进去。

    哇！大家都到了，里面有大概100多个人，遍布会议室的各个角落，有坐着的，有站着的，有三五一堆议论着的。

    看来大家对这个公司期待都是很高，也是很重视的，一个面试者往往有几个像王新华这样的陪着的人，所以人显得很多。

    中午张伦和马明亮在公司餐厅的包厢里面刚才吃完饭，张伦来到自己的办公室简单的休息着。

    这是个独立的大办公室，里面有电视，有高档的沙发，茶几，电脑，办公桌，独立卫生间，一应俱全。这其实是副总级别的办公室，三公司有三个副总，分管不同的方面，马明亮还是很重视张伦的，他也明白了虽说这次张伦只是以总经理助理的名义来的，但有可能这个主，以后就会是自己的上司，太子党嘛！所以拍马屁的机会他可不能错过，就让其中一个副总专门腾出这个办公室给张伦。这在华夏国很普遍，也是人的本能，这叫着提前站队，就是对自己看好的继承者，先示好、拉拢，以求日后发达。

    “噔、噔、噔”听到门外有人敲门，张伦马上从躺着的沙发上起身。

    “进！”张伦说。

    “张少！这是下午的日程，下午有个面试会，人事部的同志希望你参加。”周叶说。

    “好的，没问题！”张伦说。

    “下午来的人都可以，他们希望你也出个题，为大家作为参考！”周叶说。

    “恩！好吧！让我想想，到时会出的！”张伦说。

    “好的，张少！”我待会过来叫你。

    “恩！”张伦说。

    张伦再次躺在沙发上，想想自己的题目，自己的考题的目的。

    ……

    “好的！就它了！”张伦对自己的想法，很是满意。

    时钟也转到了下午3点钟，张伦在周叶的带领下，从他们办公室的四楼，来到三楼大会议室隔壁的面试间。

    里面有提前来的人事部的同志，一女二男，大家看张伦进来了，也急忙站起身来，都紧张的和张伦握手，男神就是男神！不说话，气质就可以制服别人。

    几人落座，面试开始。

    这边还不知隔壁面试就是曾经帮他的朋友。

    明晓娜和大家都等着，十分忐忑。大会议室的门开了，进来两个个女的，是周叶和人事部的同志。

    “大家下午好！我们现在先点一个名，我们的次序是按你们的简历顺序来的，现在开始。”人事部的女的说。

    点名开始，明晓娜一直在专心的听着自己的名字，迟迟不到。

    “明晓娜！”点名的说！

    “到！”明晓娜说。

    点名结束！原来明晓娜是最后一个，想想也是自己投简历也是很晚了，能接到面试通知都已是万幸！

    “大家好好准备！今天的面试我们的领导——张少也到了，大家好好表xiàn，希望大家给他留下好的印象！”周叶补充的说道。

    周叶、张伦和其他面试者，坐下，迎来了第一个面试者。

    是个二十三岁的小伙子，有点强装成熟的样子。

    人事部的同志提了两个问题，这个小伙子也对答如流，一般就是自我介绍后的，一些比较正规的问题！你对加入我公司有啥意见，你来的目的啊！面试者也都说些，冠冕堂皇的话。

    华夏国的面试都一个套路，自我介绍——为什么来——你想从这里得到什么——你能给公司带来什么。

    问完，大家就都让张伦提自己的面试问题，张伦顿了下问道：“大家都是年轻人，我问你，现在恋爱了吗？”

    青年点点头，他害怕别人说他，没有恋爱过，所以不够成熟，所以本来没有恋爱就说自己恋爱了。

    “那我问你，如果你突然发现，你的女友背着你和别人上床交往了，你要怎么办？”张伦淡定的问道。

    旁边的周叶和其他的同事都不淡定了，但又不敢说，他们明知道这个问题比较怪，有点超出大家的尺度，但也只能忍着，其实大家更是好奇，这个问题应该怎么回答。

    “我想我会平定的对待，爱谁是大家的自由，我会和她说清楚，让他来选择的……”青年说道，但头顶后背都已满是汗水。

    “回答完毕！”男生说。

    大家这才望向张伦，希望他来表态，张伦什么也没说。人事部的同志马上说：“好的！面试结果，我们会后续通知你。下一位！”

    男生走出，也对自己的面试没底。大公司就是不一样，什么问题呀！根本就是变态，让人摸不透。男生出神的想着，都想冲进去再说一遍，但又结束了，真是怪胎，题目好怪！

    变态的面试！

    门这边，面试官都为张少让他们打开眼界而开心，纷纷为张少点赞！

    男生出门，大家一下子围上来，问他怎么样！看他脸色不对，大家也更担心了，男生啥都没说，就走出了大楼。

    明晓娜，望着面试间那个门，有点发愁！

    她想着：“我进去到底该怎么办啊？会不会过呀？”

    （小明面试会遇到咋样的奇葩事呢？大家收藏下，评论吧！多砸票票，后面更有趣！）