
    仲婷要过来，这可怎么办！我还没准备好给明晓娜说啊！这真是怕什么来什么啊！

    王新华一路上都在想着这个事情，他可真是要挂了。心中说着：“两头都不敢得罪，两头都是热情似火，这就是所谓的桃花劫吗？”。

    “新华，你说我会不会被录取上，张少居然夸奖了我的面试！”明晓娜对出神发愣的王新华说。

    明晓娜没给王新华说她和张伦认识的事情，一是感觉还是不熟，没有必要；二是她通guò那无意识的一吻后，当面对王新华时，总有种偷情或者背叛的感觉。最后决定还是先不说的好。等以后有机会了再说！

    “新华！新华！我在给你说话！你听到了吗？”

    “哦！好好！可以！没问题！”王新华敷衍的说。

    “你说什么呢？傻了吧！怎么说胡话呢？我是说你看我能选上吗？”明晓娜说。

    “说不来，大公司嘛！一般都有程序的！你和那个张少也不熟啊！要是认识就好办了，他或许会帮你说好话，但这刚面试，人家只不过是夸你两下，或许还夸别人了呢？说不来，不想了，看你运气吧！”王新华分析道。

    “不认识吗？其实认识的！还和他亲密接触了呢！”明晓娜小声窃喜的对自己说。

    “你说什么？”王新华问。

    “没有就是啊！认识就好了，不过要是面试上了，一定要认识一下。”明晓娜说道。

    明晓娜电话突然响了！刘晓娜的电话。

    “喂！小刘你好！”明晓娜说。

    “恩！别客气了！今天怎么样！感觉怎么样？有结果吗？”刘晓娜急着问道。

    “哎！今天真是一言难尽啊！不过很好！”明晓娜语气愉快的说。

    “一言难尽是什么意思？肯定是有故事，是吧！这样吧！你要不今天过来我这里，咱们姐俩好好聊聊？”刘晓娜说。

    “过去啊！……”明晓娜迟疑的说。

    不过，王新华可高兴了，立马在明晓娜旁边说：“过去吧！你今天过去玩玩！和小刘好好聊聊吧！”

    “怎么了，是不是舍不得你们家王新华吗？”刘晓娜问。

    “没有，就是害怕麻烦你，不会给你添乱吧！你们宿舍有地方吗？”明晓娜说。

    “有什么麻烦的，不麻烦的，我们宿舍都空了好几个床位呢！你过来了，咱们好好聊聊。”刘晓娜说。

    “恩！好的，我现在就过去。”明晓娜说。

    好好好！简直是太好了，我这回可好了，谢天谢地啊！王新华这样想。

    “那我就去了，你自己回吧！”明晓娜说。

    “恩！那你就做公交去吧！路上小心！我现在也回去？我送你到站牌吧！”王新华说。

    “恩，好的！”明晓娜说。

    两人各自坐上去不同地方的公交，去自己的地方。明晓娜去尚海大学，王新华去接他的仲婷。

    “你妹妹呢？房子找到了吗？”仲婷一见到王新华就问。

    “房子还在找呢！你也知道现在房子不好找的。”王新华说。

    “她今天刚好有个朋友叫她过去，她就去了。”

    “哦！这样啊！我还以为找到了。”仲婷说道，就和王新华走向住的地方。

    王新华不停在心中默念：“万幸！谢天谢地！没碰上真好！”

    明晓娜坐着公交车，就顺lì到了地方――尚海大学。

    这是个比较好的大学，在华夏国有着极高的地位，培养了众多的杰出人物。明晓娜也一直可望不可及的学府。

    刘晓娜在站牌等着明晓娜，很快两人就见面了。这是天色也暗下来了。不过大学在灯光的映射也显得格外的靓丽！

    “你才来啊！等你好久了！”刘晓娜迎上来就说。

    “尚海就是大都市啊！公交车就是挤，路上车也多！所以晚了点。”明晓娜解释说。

    “还没吃饭吧！走去我们的饭堂！请你！”刘晓娜拉着明晓娜就走。

    两人边走边说，明晓娜也给她一五一十的说，连这美丽大学夜景都顾不上看。

    两人来到饭堂，这是个极其大的饭堂，显得极其气派，菜也多。华夏国就是这样，每个名校的饭堂往往也是一道风景线，这里有着大家的记忆，也有大家的青春。有好多同学都是毕业好几年，但还是会怀念学校的味道，有时会回学校去吃上一顿。

    “让你尝尝我们学校的味道！包你满意！”刘晓娜说道。

    “恩！好的”明晓娜是说道。

    两人落座，就点了几到家常菜。

    “你说你们居然认识啊！那个张伦还真是帮你啊！我看这事，十有八九没问题了。”刘晓娜是说。

    “是吗？他人确实很不错！我给你说……”明晓娜把之前和王伦的事都给刘晓娜说了。

    “哇塞！小明你不一般啊！富二代啊！你还挺厉害的嘛，这算什么，脚踩两条船呀！”刘晓娜开玩笑的说。

    “哪有！是人家挺好的，我可不敢高攀！”明晓娜说。

    说着，饭菜已经上桌，她两边吃边说。

    “那你说，他还挺帅的呀！”刘晓娜问。

    “恩！人家可是完美男神”明晓娜说。

    “那你确实还是挺幸运的，那你也要帮帮我，我想见见他，认识一下，或许他会帮下咱们两。”刘晓娜说。

    “这样也好！我待会给他打个电话问问情况，看能不能见见你，我给他引荐一下你，我可能希望不大，我其实希望你一定要进去！”明晓娜说。

    “不！不不！要进咱们姐俩一起进！到时候还要一起在租房子呢！”刘晓娜打气的说。

    “恩！”明晓娜连连点头。

    突然电话响了，真是说曹操，曹操就到！正是张伦的电话。

    这让两个女孩简直就要疯狂了。

    “喂！张少你好！”接上明晓娜就说。

    “哎！别这样叫，见外了！”张伦说。

    “我就是问问，今天好巧，你原来应聘的就是我们公司啊！”张伦说。

    “我也没想到那样巧！是个朋友帮我，让我投的简历，我也没想到你今天回去！”明晓娜说。

    “哦！你今天表xiàn挺好的！”张伦说。

    “今天还得谢谢你，谢谢你鼓励我！”明晓娜谢谢。

    “哦！你明天有时间吗？我这里有个朋友，就是帮我的那个朋友，我们想见见你，顺便我也要当面谢谢你！”

    张伦想了想说：“明天要上班，不过有时间，下午5点吧！到时候地点我给你们发短信，你们过来就行！”

    “好的！没问题！一定到！”明晓娜说。

    “那好吧！明天见面了聊！”张伦说。

    “好的，晚安！”明晓娜说。

    “晚安！”张伦说道就挂了电话。

    “啊！太棒了！”两个女孩饭堂疯了起来，跳个不停。吓得别人还以为这两个疯了，望过来。

    吃完饭，两天走出饭堂，一起期待明天和王伦的“世纪见面”！

    （见面又会发生什么乌龙事件呢？大家期待吧！求收藏，求推荐！求评论！）