
    晚上的尚海是安静而美丽的，她就像一个百变女王一样，白天和夜晚展示着不一样的美丽，白天她就像一个女强人一样，给所有人带来信心，为所有人提供着一个最好的发展平台，并且这个平台也似乎护佑着他们，让所有人追寻自己的梦想；夜晚她则变得柔媚，让所有打拼的人看到她的美，忘jì一天的辛苦，积蓄力量再次出发。

    “你发过去了吗？那个公司怎么样？”王新华问着。

    “这个公司真的不错啊！我估计没希望，上市公司的子公司，张氏集团是尚海的龙头企业一年给政府上税超过百亿！这样的公司肯定是人才济济，像小刘那样的一定可以的，我就不一定了。看到这样的公司，我真渺小啊！”明晓娜哀声叹气的说道。

    “你就别妄自菲薄了，你也很优秀啊！你在你们专业的英文也是数一数二的啊！我看刘娜未必就比你强，你也有你自己的特点啊！”王新华鼓励明晓娜，边说边把手搭在明晓娜的肩膀上。

    听到这样的话，哪个女人能不温暖，明晓娜心头一热，也想到，像她这样平凡的女人，归根结底还是要找个对自己知冷知热的男人，她不求他有多少成就，只想他对自己好就行，一生疼爱他就行。而眼前的这个男人就是吧！他是吗？他是吗？她在心里不停的问着自己。

    不知他以后会不会对自己知冷知热，永远爱自己，但此刻的他的爱却是那样的实在，那样的让自己无法拒绝，此刻王新华已经狂吻上了她，他的吻已经铺满她的整个脸和脖颈，她的嘴让他贪婪的吸允着。

    她不想这样接受，但也不想拒绝，她很享受，之所以还一直没有配合，她还想着张伦，总念着他的好。哦！算了，人家是王子，可我不是公主啊！张伦对我来说太遥远了……想到这里，明晓娜再也不想了，她就配合了起来，如释重负，口中迟迟未动的香舌终于和王新华的交缠了起来。

    王新华更加肆无忌惮，更加疯狂了起来，一把将她抱向床去，明晓娜突然，按住王新华的头，对他认真的说道：“你可要对我好好负责！”

    “负责，一定负责！”王新华此刻被荷尔蒙激发，什么都可以答应，更加疯狂的进发了起来。

    张伦此刻在自己房间的书桌前看书，每天睡觉前他都要看书，这是他的习惯，白天工作，晚上给自己充电。这或许就是穷人和富人的差别，那就是：富人懂得给自己投资！尤其是给自己的大脑投资！不是有句话吗？――给自己的脖子以上投资永远稳赚不赔。

    掩卷放下，张伦突然想到明晓娜，不知她的朋友给他安排好地方了没有，他就拨过去了电话。

    此刻的明晓娜正享受人生极乐，两人都赤身着，听到电话一响，明晓娜抓起刚才丢在身旁的电话，看了一眼，正想关机时，一看居然是张伦的电话，她也紧张了，像是自己出轨了似的，一把就推开了在自己身上的王新华，起身到窗口接电话，自己没穿衣服也不顾了。推开王新华时，只听到王新华“啊！”的一声，她也不顾了。

    “你好！张伦！”明晓娜极力掩饰自己的紧张的说。

    “你那边都安排好了吧！你朋友还好吧！我没别的事，就是问问！”张伦说道。

    “我朋友好着呢！她给我安排好了，多谢你了！今天我还结交了一个和我名字一样的姑娘，她给我还介绍了一个工作，顺lì的话改天去面试。”明晓娜喜气的说道，全然不顾其实有点冷。

    “那就好！挺好的，我明天也去上班，那你就忙吧！改天再聊！”张伦说道。

    “恩！祝你工作顺心，改天再聊！”明晓娜说道。

    “恩，拜拜，晚安！”张伦说。

    “拜拜！”明晓娜依依不舍的挂了电话。望去这个美丽的尚海，感觉好幸福，因为一个人还在关心自己。

    “快呀！疼！疼……疼……”明晓娜身后传来王新华呻吟的声音。

    明晓娜转身一看，大惊，王新华蜷缩在地上，双手努力的捂着自己的下体，不停的喊着“疼――疼――”。原来刚才明晓娜那一推太猛了，把他那里给重重的撞在床角。

    明晓娜马上就过去扶起了他。

    “对不起！对不起！我不小心！你先歇歇，没事吧！要去医院吗？”明晓娜说。

    “现在不大疼了，我先歇歇！”王新华说道。

    “真的没事吗？别废了！”她小声说着。

    “废了！”王新华听到这话，似乎感觉严zhòng了，这可是他的命啊！废了，他后半生怎么办！眼泪在眼眶中打转，似乎就要出来。

    这种打击确实哪个男的能接受呢？明晓娜看到王新华伤心的样子，自知说错话了，就安慰道：“没事，没事，休息下。会好的，哪会那么脆弱!”说着就帮王新华慢慢揉起来了，让他减轻痛苦。

    “你别揉了，你揉的话，它就更加不安分了！”王新华痛苦的说着。

    “哦！好的！”明晓娜听话的回答道。

    突然一阵风过，张伦过去把窗子关上，望着这大大的花花世界，望着美丽的尚海城，自己的人生明天将走入另一个阶段了。

    “少爷，老爷回来了，他叫你过去他那边！”外面传来了女仆人的声音。

    “好的！我知道了，马上过去！”张伦回答道。

    来到父亲的书房，同时也是有好多的书架在里面，一个有点白发的老年人在那里住着，显得稳dìng而有安全感，很是威严。

    “爸爸！我来了！”张伦恭敬的说道。

    “阿伦啊！候叔都给你说了吧！”张文德问。

    “恩！我知道了，我明天就过去！”张伦说道。

    “恩！先去锻炼下，可能有点着急和仓促，你能应付吧！也别怪我！你也知道，我对你要求一向最高，你哥哥负责国外的业务，家里这边你也要慢慢熟悉！”张文德稳稳的说道。

    “恩！我会好好努力的爸爸！”张伦说着。

    “那就好，我就没看错，记住上班了就是代表咱们家，可别让那些董事会的老头子都笑话，多学多看！”张文德说。

    “知道！爸爸！我不会给你丢脸的！”张伦说。

    张文德点点头。看来他对这个儿子很是满意，想想自己这半生，最大的成就不光是一手办起张氏，还有就是他有两个好儿子。

    “过来给我说说，你这几天看什么书呢！有什么感想吗？给我说说……”张文德吩咐着儿子。

    父子俩开心谈到深夜，度过了这个美丽的尚海夜晚！张伦想着自己明天去公司的情形，想着：“不知明天会怎么样？”，到底会发生什么事情呢？

    （希望大家支持一下，快快收藏！记得订阅一下吧！谢谢了！砸点票票吧！谢谢！）