
    明晓娜和刘晓娜走在尚海大学的校园里，一个有的兴奋，一个有点失落。同样的美景，兴奋的明晓娜是因为自己终于来的了这所名校；失落的刘晓娜是因为自己不得不要即将离开这所母校，这里有她的青春，有她的记忆。

    “你们学校，真不错！操场真的很美！晚上更热闹！”明晓娜说。

    “恩！是挺好的！晚上的操场大家会来散步，也是情侣约会的最佳场地！”刘晓娜说。

    “哦！看了你晚上没少来约会吧！”明晓娜说。

    “你们家鲜邵欢呢？今天咋没见他？”

    “他呀！今天回家了！”刘晓娜说。

    “哦！他对你挺好的吧！你说你会不会移情别恋啊！”明晓娜开玩笑的说道。

    “那怎么可能！我可是山无棱，天地合，才敢与君绝好不!”明晓娜回答。

    “哎呀！咱们小刘还是蛮痴情的嘛！”明晓娜打趣的说。

    “那是！我们可是四年的感情呢！你可别打我们家小鲜肉的主意！”刘晓娜说。

    “哦！那我要好好想想！”明晓娜故意说。

    “好的，咋可能！咱们是好姐妹！为了你的幸福，我觉放弃了，你们家小鲜了！”

    “呀！呀！”刘晓娜惊讶的说。

    说着她们已经来的了刘晓娜的宿舍楼门口了，那是个四四方方的楼，不是特别崭新，但也很干净整洁的样子。

    两人就走了进去，刚进门楼管阿姨，望了望，刘晓娜给打了声招呼，阿姨也就没在多问，估计现在学生带朋友多了，再说她们都快毕业了，楼管阿姨也没毕业再苛求，给他们留下坏印象。

    走到宿舍，六个上床下桌的格局，其中只有两个有人住，其他四个人都会家了，都是本地人。有个内蒙的姑娘和明晓娜打过招呼，就剩下两个晓娜在聊着。

    晚上关灯，大家都睡下，一个人却睡不着，那就是――明晓娜。想到今天的面试，她一边边的回味着，真的是很有缘分啊！那是多么的神奇啊！她期待着，明天和张伦的再次见面，她就感觉好紧张，为什么呢？是爱上了他了吗？那王新华怎么办？不行啊！我还有王新华，我不可以出轨，我不能背叛王新华，我们也是大学几年的感情，我也要向小刘对鲜邵欢一样――山无棱，天地合，才敢与君绝！

    当单纯可爱的明晓娜给自己说，不能背叛王新华时，王新华却背着她和仲婷，明目张胆，肆无忌惮的滚床单！

    王新华吻是不断，从上至下，头发、额头、鼻子、嘴、胸、肚子都遍布了王新华的吻，看到仲婷的样子，让王新华很有成就感，作为一个恋爱高手，王新华彻底征服了仲婷。

    仲婷一次次的到达要求，也很是享受，让仲婷很是满足。

    “你现在比原来更厉害了！怎么回事！”仲婷的满意的问道。

    王新华剧烈的做着动作，有点累，但很是兴奋，听到仲婷在这样问，他也是很是自豪！

    嘴里也不得不不给仲婷说：“是吗？乖乖！你高兴你就好！

    “哦！华！明天―要不我―晚上下班过来―毕竟要见见――你的老乡―妹妹吧！”仲婷吞吞吐吐的说着。

    什么！又要见！

    这让王新华很是紧张，他就怕这个，一下子一紧张，王新华就一下子给爆发了，一下子累趴着仲婷的身上，自己的也终于完成任务！

    “你还真寸！我一问你就完了！”仲婷说。

    “怎么，不愿意我见她吗？我有这么不可见人吗？”

    “哪是！她去朋友那里了，再说人家刚过来，来日方长嘛！是她不能和你比，不愿见你，见到你她会自卑的！”王新华安慰的说道。

    “哦！这样呀！不会是你胡说吧！”仲婷说。

    “没有！等她稳dìng下来，咱们好好聊聊吧！”王新华是说。

    “你们不会是有啥事情吧！有啥奸情！”仲婷问道。

    “你想哪里去了，我把她一直当妹妹啊！别胡思乱想了。”王新华说。

    “我可给你说，你要是背着我干什么事，我饶不了你！”仲婷说。

    听到这话，王新华心中咯噔一下，一阵冷风吹过，他说：“哪敢！别乱想了，快睡吧！”

    说着，两个人就这样赤裸着，拥抱着，睡着！

    又是一个美好的早晨，让这个城市大家都追求自己的梦想的开始。早晨的城市格外有生机，给大家希望，也让我们的挑战开始。

    王新华和仲婷一起打车去上班吧！

    两个晓娜则可以，多睡会！明晓娜躺在学校铺位上，也像是回到可自己的校园一样，不免十分怀念在学校的日子，那真是人生最美好的一段时光！

    “叮咚！”一声。

    明晓娜马上打开自己的手机，原来是张伦的短信：“小明！下午三点！新华酒店一楼大厅见！”

    明晓娜马上看看表，现在已经是早上10点了。

    立马，要叫刘晓娜，却发现，刘晓娜床上没人。

    明晓娜纳闷的看着，想着：“她去哪里了呢？”

    （刘晓娜到底干什么去了，又会有什么秘密！与张伦的会面有会如何？让我们期待！希望大家踊跃评论，我会一一答复的，也希望大家收藏！不慎感激！）