
    刘晓娜去哪儿了？

    明晓娜穿衣，下床，然后就去，梳洗。

    “你去哪里了，起的挺早的嘛！”明晓娜看到刘晓娜回来后就问道。

    也没干啥就去学校洗衣间，把我前两天放在那里洗的衣服取回来，我觉得穿这身衣服合适一些。

    明晓娜走到刘晓娜的身旁，拿起你个衣服，原来是个裙子，米黄色真的很漂亮，双肩是带子的那种，很是惹眼！穿上想必很是性感。

    “呀！你这身不错啊！快穿上，我们吃完饭就过去吧！”明晓娜说。

    “他说是三点钟在新华酒店等咱们呢！”

    “啥！新华酒店，很厉害啊！我穿上你给我看看，合适了我就穿上！”刘晓娜说。

    说着就穿了起来！

    “哇塞！不错啊！大美女很性感嘛！”明晓娜说。

    “是吗！性感啊！”刘晓娜说。

    “当然了，该露的地方都露了！不错！我想那个男神肯定会拜倒在咱们刘大美女的石榴裙下的。”明晓娜说道。

    “是啊！一定要让他欲罢不能！叫我女神！”刘晓娜说。

    “哦！好的！你要不化下装吧！那会更好女神！”明晓娜说。

    “恩！那是必须的！”刘晓娜说道。

    说着两人就开始了，打扮自己。现在大学生一般在毕业的时候，也会慢慢的化起装来，这样就有助于他们和社会接轨，也显得不那样稚嫩。

    真是佛靠衣装，女靠靓装，这样一划之后，别说，两个晓娜还真美艳的像花一样，让人一看就心花怒放的。

    明晓娜很少化妆，这样一划之后，自信了好多。当然他自己也是很想引起张伦的注意力的，尤其这次，刘晓娜在旁边，她也不能被她给比下去，她需要张伦的注意到自己改变，当然这样的改变，这次只为张伦一人。

    两个人在学校食堂简单吃了一些，女生嘛！吃的也少，很快就结束了，一看时间表，都快1点了。两人抓紧向新华酒店赶去。

    新华酒店是尚海五星级别的大酒店，由于标志性的建筑风格和刚好处于市中心地段，所以生意一直不错，也是尚海标志性的地方，是尚海的名片。有时候政府接待外宾和国家领导下来考察时，多在这家酒店。恰好这家酒店也是张氏集团投资的酒店，外界很少有人知道，这里也距离张伦上班的张氏三公司很近，所以张伦就放在这个地方。

    来到新华酒店，不得不说的是，尽管是精心打扮了一番，但刚进酒店大堂，两个晓娜就明显感到了跌份的自卑感。大厅里来来往往的人，三三两两，但一看就是精英状，一个个都名牌衣服、名包、名表，还有一些外国友人，简直就是国际化加高大上啊！让这些女孩都看傻眼。

    刘晓娜更是看得眼花缭乱的，因为她感觉自己就应该属于这样一个地方，自己的终极目标就是和这些国际化加高大上的人平起平坐。

    “小明，你在这边等等，马上三点了，万一张伦来了，看不到咱们就有点失礼！我想去下洗手间！”刘晓娜说。

    “恩好的！”明晓娜说。

    其实，刘晓娜每到一个高档的地方，总要先去看看那里的厕所怎么样！因为一个地方的厕所才能显示在这里真正的豪华程dù，她还想再补补妆，看起来状态能更好一点。自己也好求人家张伦办事！

    刘晓娜正急着去洗手间的镜子前补妆，也就没太用心，不小心就很一个男同志撞在了一起，自己的也比较急，居然把人家还给撞到了。

    定睛一看，哇！好帅啊！身材、个头、皮肤简直完美，简直就是自己的天菜，和自己的男友还真有点像，不过气质更加，看起来更加贵族。

    来不及咋样就自己开始犯起了花痴状，男人，把手伸过来，示意把自己扶起来，男孩也奇怪，那个女孩，冲劲十足啊！居然把男同胞都给撞倒了，男孩都有点想笑，旁边看到的人也都有点觉得好笑。

    “哎呀！“旁边的大厅经理刚好看到了，来不及笑，就过去，边跑边说，要来扶男人！

    手是过来啊！但刘晓娜就犯了花痴，死死的看着人家。

    “一刻、二刻”

    刘晓娜立马回神，拉着他的手，扶起了他。

    “不好意思！”刘晓娜说。她也感觉有点过了，自己一个女孩撞到了一个大男人，有点可笑，自己也确实有点粗鲁。

    “没事！小姐应该很急吧！快进去吧！我没事！”男人说。

    听到这话，刘晓娜脸一下子红了，一头就冲向了女洗手间。

    “张少你没事吧！我看到了，不好意思，是我们过错，应该提醒顾客慢些的！”经理说道，也确实体现了五星级的服务标准，那就是客户永远是上帝！

    对！这个人就是张伦！

    刘晓娜就进去，站在镜子前补妆！

    真是太丢人了！这丑出的太大了，我是一女人啊！你说我急啥啊！太臭了！让那个经理看到了，他不会给小明说吧！幸好是在见张伦前，张伦没看到，要不他该怎样想我啊！他会以为我这人冒冒失失的，太丢人了。不过，那个男的真的好帅啊！看来我来这里也是对的，艳福不浅！太丑了，快补补！

    想着动作就加快了些，她要让张伦对他第一印象好点，这样才有利于自己面试通guò。

    一qiē就绪，出发！

    走出洗手间，向明晓娜走去，越走越不对！他看到明晓娜正和一个男人聊着，在大厅的沙发区。

    再近点，不对，好像是刚才自己撞到的那个男人，不会吧！

    再近点，不会吧！真是是，不对他是谁？他不会是张伦吧！

    再近点，明晓娜看到她走进，就对她说：“刘！快点！这是张伦，等你呢!”

    哦！我的天啊！真是张伦，真是丢人丢到家了！

    （小刘要如何应对，王新华又要怎么应对明晓娜！期待！求评论，求收藏！谢谢各位大大！）