
    “你好！是你啊！我是刘晓娜！叫我小刘吧！”刘晓娜说完就低下了头，感觉不好意思！

    “你好！对，我就是张伦！很高兴认识你！”张伦不紧不慢的说。

    噗嗤！大家都笑了！

    “被装了，我都知道了！”明晓娜说。看来刚才张伦说了。

    “哦！好丑啊！丢人！”刘晓娜说。

    “没事！很可爱！”张伦安慰的说道。

    原来这个人这样好啊！看来我的事情有戏了，真的好优秀啊！刘晓娜想着。

    “你不是刚回家吗？怎么，你在这里上啊！”明晓娜说。

    “哦！我也要服从安排！我也是过来学习一下的！”张伦说。

    “这就是你是说的那个帮你找工作的朋友？她也来我们公司应聘了吗？我好像没有见她啊！”

    “哦！我是上周面试的，参加的是上一轮的。我听说了你们这次的面试题目很古怪！”刘晓娜说。

    “哦！他们让我出题，我想要有所突破吧！”张伦说。

    三人想到题目，都会心的笑了，是真的觉得有趣。

    “张少！你们吃点什么？”旁边刚才的经理，手捧菜单过来给张伦说。

    “女士优先！让她们看吧！”张伦示意给两个晓娜。

    她们拿起菜单，真是傻眼了，本来想着要请张伦，不过这也太贵了，一杯茶水都120，点心都快200了，更别说菜了。

    两个晓娜互相看看，还真不是自己消费的起的，就慢慢的下了菜单，张伦看到两人的脸色，就说：“你们随便点吧！今天我请！”

    “恩！张少！大驾光临，这桌我们不收费的！你们点吧！”旁边的经理补充说。

    “不收费！”两个姑娘一口同声的说。

    怎么可能呀！你是谁！难道是老板嘛？刘晓娜这样想着。

    “对！不收费，张少是我们这里的老板，新华酒店就是张氏的产业。”经理解释说。

    “美女就点吧！放心！”张伦说。

    “那就来个这、这、还有这。”刘晓娜就有开始要宰他的架势说道。

    但有想想还是不要了，第一次给人家留个好印象。其实就点了些果盘和咖啡、点心。因为刚好是下午茶时间。

    明晓娜看看，还是满意，就把菜单给经理了。

    “好的！马上就好！美女稍等！张少稍等！”就立马去后厨了。

    “你上次的面试还顺lì嘛？”张伦问刘晓娜。

    “上次还好！”刘晓娜回答。

    “你是哪个学校毕业的，哪个专业？”张伦问。

    “尚海大学外语专业，和小明专业一样。”刘晓娜回答，说话都捎带上明晓娜，因为男神眼睛看过来时，自己莫名的紧张。

    “哦！那就蛮好的！其实，能参加面试的人就已经是应聘者中的佼佼者了。”张伦说。

    “我回去看看！我就尽量推荐你们吧！具体这个看人事部的同事的工作了。”

    “恩！你都帮我那么大忙，这次又要麻烦你，真是不好意思！”明晓娜说。

    “都是年轻人嘛！一起加油！一起发展张氏！”张伦说。

    刘晓娜听到张伦如此说，心中乐开了花，明显感觉，张伦已经把她两都当做张氏的人了。

    “张少，两位小姐，请慢用！”说着经理就把点的菜送了上来。

    几人开始喝着咖啡，吃着糕点，十分惬意。

    王新华经过几天的折腾，小伙子今天上班了，但是很是疲惫不堪。他从事房地产销售的工作，这种工作是典型的服务业，几乎就是伺候人似得，往往要把客户千言万语的邀约过来，然后苦口婆心的讲解，再就是费心劳神的让他的去看样板间，最后才是提心吊胆的让人家签约买房，不过这个行业虽说不易，但毕竟房子是人民群众的刚性需求嘛！不买不行，所以这个行业往往回报最高。努力的话，一个月最好能拿到小三万，但也就看个人能力了。

    “小王！怎么了！休息了几天，怎么还那么累呢！”王新华的经理嘛马力说。

    马力比王新华大一点，也是英俊潇洒，虽不是特别帅，但是确实很好男人味的人，身材也好！人看起来稳重许多，虽然和王新华都是同一天入职工作，由于工作认真负责，做人也极为老实靠谱，所以就比王新华发展的快！现在都是王新华的上司了，但平时他俩的关系也比较好，有什么事情都互相担着。在业务上马力上王新华的老师、上司，但在感谢方面，马力却认王新华为师傅。

    马力认真、本分，在大学也没怎么谈，当时可能是学生没钱，也就没咋认真，毕业后就一直忙着自己的事业，现在倒是事业有点起色了，个人问题一直就压着他，家里都催了好几次了，他也是去相过几次亲，但都没合适的，感叹现在女孩就是比较势力的。

    华夏国现在的女孩绝大部分还是有点势力的，这也无可厚非，但个别女孩有点极端，有女孩就说：“我宁可在宝马车上哭，也不愿意在自行车上笑！”

    马力也追求着自己的幸福，同时也关心着朋友的状况，所以就问道。

    “哦！人啊！这几天接朋友，累啊！”王新华说。

    “滴滴！”王新华的手机响了下。

    他打开手机，原来是仲婷发来了微信消息：亲爱的！今晚我要不过去，见见你那个妹妹！看看你有没有骗我！

    妈呀！有完没玩！还不让我不让我活了，又有危机了！我的天啊！我要给她说嘛！我要想个办法！一定不能见面。

    王新华更加苦恼了，经理马力看他更加累了，王新华一头栽倒在桌子上，愁云惨淡！

    这或许就是贪心者的烦恼，也是不想不想伤害所有方面，都头来为难的就只有自己了。

    哦！对呀！问问！明晓娜怎么样了！她不是见朋友去了吗？不知刘晓娜那边会咋样？

    说着就给明晓娜发微信：明明，在哪里？把小刘的事情把妥当了吗？今晚回来吗？要我过去接你吗？我现在在上班，今天还挺忙。

    发的在这个微信，既有利于探明情况，也极力表达了自己其实没时间过去接，王新华满意的等着明晓娜的回复。

    （后续如何，敬请关注！收藏吧！亲们！）