
    午后的尚海也是格外美丽，不过这个美丽多了套时尚的外衣。一座座高楼，在午后阳光的照耀下真的很少明亮；或明亮，或夺目，或是很有型的样子，吸引着每一个来到这来的人，为她喝彩！

    三人坐在这里显得格外的自在。

    “哦！小明，你现在在哪里住着，那边还还好吧！”张伦问道。

    “我现在在朋友那里挤着，正准备如果和小刘准备租个像样的房子！不过尚海的房间就是贵啊！”明晓娜边叹气的说着。

    “哦！我不久也就不能住学校了，也要找个房子，和小明一起的话，分担一些，也符合我们的实际！”刘晓娜也补充的说道。

    “那也是，尚海就这样嘛！国际化大都市嘛！全国甚至全世界的优秀人才都往这里来，自然嘛！”张伦说。

    现在整个华夏国都这样，房价真是超高，这样就甚至出现了蚁族、蜗居等等的社会现象，不禁让人寒心。

    “我给你们想想办法吧！看看朋友那里有没有便宜的房子出租。”张伦说道。

    听到这话，刘晓娜真是喜出望外，凡是问题感觉到了张伦这里，都变得很是轻松，能解决了她们的诸多问题。这或许就是救星，张伦不光成了明晓娜一时的救星，感觉会变为一生的救星了。让刘晓娜真是有爱又嫉妒，她自然也是沾光了。

    “叮咚！”明晓娜的手机响了一下，他看到是王新华给他发的微信。

    “我待会回复你，现在忙着”明晓娜给王新华回复。

    这让王新华纠结担心的时间又延长了。

    “谁啊！没事吧！”张伦问明晓娜。

    “恩，没事，有个朋友问！”明晓娜回答。

    天色渐渐晚了，原本明晓娜和张伦都有点中规中矩，但有个活跃分子刘晓娜，他们聊得酣畅淋漓，感情也增进了许多。

    张伦觉得明晓娜真诚、朴实、恬静；刘晓娜热情似火、聪明可爱。

    不用说，女孩都被这个男人给吸引了，他太过优秀，办事认真，做事稳妥得体，做人谦卑平和，简直就是完美，让所有的女人，哪怕再美的女人都自惭形秽！有自卑感！

    “好吧！咱们今天就在这里，我有消息就告sù你们！等消息吧！”张伦说道。

    “恩！好吧！”两个晓娜说道。

    “那我们以后可就是朋友了，张少以后可以联系你吗？”刘晓娜打趣的说。

    “需要随时能联系到吗？那可不行，半夜不行！”张伦也半开玩笑的说，俨然已经是个老朋友了。

    大家愉快的离开的了新华酒店，各自回家。

    “刚才是王新华吧！怎么回事！他叫你回家吗？”刘晓娜问。

    “也不是，问我今晚回去吗？也没时间来接我”明晓娜说道。

    “我就说嘛！这样吧！在我那里住几天，我听你说他那里也不咋样，咱们明天就去看房子吧！希望能尽kuài租个房子，我最近刚好也没事，你走了，我一个也不好决定，你看呢？”刘晓娜头头是道的说。

    “那也是，这样好！明天就去租房子吧！”明晓娜赞同的说。

    “那我现在给他回复一下吧！他就不用担心了。”

    “快啊！我还以为你会舍不得你们家王先生呢！”刘晓娜笑着说。

    “少来！正经点！”明晓娜说着，也给王新华发着信息，她给说：“晓娜留我明天去找房子，我在她这里住几天，你不用担心，我忙完了就回去了！”

    两个姐妹开开心心就消失在人群中，人真是感情动物，两个陌生人要成为密友有时候真的不需要太多时间，就看互相的节点契合度了。只希望这样的感情维持的久点，再久点吧！

    出了新华酒店的门，两姐妹一走，张伦就坐上了姚叔的车，向自己家开去。

    “姚叔！你在尚海有房产吗？我记得你刚搬家了，原来那个房子呢？”张伦问。

    “哦！去年在老爷的帮助下，我们搬到了一个大三居的房子，原来的是个小两室，我准备卖出去，但一直没舍得卖！”姚叔说。

    姚叔是张文德老家的人，一路帮助张文德大江山，姚叔也顺lì把他家里的人都带到了大都市尚海，也算扎下根了，每次张文的投资的楼盘，他总想着身边跟着自己的人，所以，一路过来，姚叔手上都有三处房产了，也都还不错！

    这还真是要与厉害的人为伍，他有好处你就有福利！所以一定要和比你厉害的人交朋友，这样你就一直是向上的。

    “那好！姚叔，那你愿意出租嘛！我想让你租给我朋友，他们刚来尚海！希望能帮一下！”张伦恳切的说。

    “那没有问题，反正房子空着也是空着，我其实更愿意给上进的年轻人，让他们努力！”姚叔说着。

    “太好了！谢谢姚叔！”张伦说道。

    “少爷不错，我就知道只要是少爷的朋友，肯定也不会错！我放心的。”姚叔说道。

    “恩！谢谢姚叔！价格就按行价，你也别太吃亏！”张伦替姚叔想着说道。

    “恩！没事少爷！我明白！你让他们和我女儿联系！我把女儿电话给你，让他们去沟通，你就放心。”姚叔说。

    “恩！好的！”张伦点头说道。

    汽车开在尚海的大马路上，天空飘起了雨，好久没下雨了，高楼大厦在似乎接受雨水的浇灌，让这个城市每天都在不断的茁壮成长，这雨让大家所有在尚海的人都很是欣喜，心情不错！激励着这些男男女女在开创自己的未来。

    明晓娜和刘晓娜感谢这场雨，让她们对见张伦这一天更加记忆深刻！

    张伦透过这场雨，看到了一个与自己一样灵魂的奋斗的青年。

    王新华看到这场雨，似乎是自己的愁云惨淡化为了雨水，自己的生活处于随时紧张的阶段。

    总之，这是个美好的有雨之夜！

    “叮咚”电话响了，明晓娜和王新华都接到了微信。

    张伦给明晓娜信息说：“明天找这个人，她有房子，电话如下……”

    仲婷给王新华信息说：“我今天不过来了，改天见你妹妹！”

    （求收藏！求推荐！求评论！）