
    经过一夜的洗礼，尚海的天就越发的生机勃勃，尚海的天气就是比较湿润的，雨水把这城市洗涮的很是干净，所以这里不光是个追求梦想的地方，也是给绝佳的居住地。每年有大批的人会选择居住，移民来到这里。

    早上的阳光照耀着城市的角角落落，一qiē似乎都是那样的有活力，让我们去追求自己的梦想。

    “小明！快起床了！我们出完饭，待会出发！”早早起床的刘晓娜边说边看着自己的电脑屏幕。

    “出发！干什么去啊！房子有眉目了吗？”明晓娜边起床边说道。

    “也不看看我是谁！新时代的好青年！这点事能难道本姑娘吗？我们出发出去转转！”刘晓娜自豪的说道。

    “时光美好，莫负好时光啊！”

    听到刘晓娜这样说，明晓娜好奇的下床，看刘晓娜在干什么。

    “我把我们对房子的要求和能接受的价格，都放到网上去！这个网站是专门为大家解决房子问题的，待会就会有出租房的给我们打电话的，再说！我们不是还有张伦嘛！他也会给咱们想办法的，一起出去转转，顺便有要看房的话，咱们就直接过去瞧瞧！”刘晓娜自信满满的说。

    “哦！原来如此！厉害！”明晓娜说。

    其实，明晓娜很是高兴，她现在越来越佩服这个姑娘了，所有的事情在她这里都有解决的办法，一qiē都给处理的妥妥当当的，明晓娜感觉和刘晓娜在一起就是让自己比较省心，自己特别轻松，这种感觉让她越来越享受！

    明晓娜洗漱完毕，刘晓娜也刚忙完，装起来了自己的电脑。

    两人就快快乐乐的出发了。

    这边张伦昨天晚上就把明晓娜的信息给了姚叔，姚叔自然也是特别的重视，姚叔第一时间给自己的女儿姚丽说明了情况，并且嘱咐她一定要给她们把价格要低一点。

    张伦早上10点就来坐车来到了公司，刚好落座，就有人开始敲门了。

    “噔噔噔！”

    “进！”张伦说。

    “张少！早上好！你刚来，人事部的同志在等你！他们希望你对人事工作给点意见！他们好选择！”周叶利索的说着。

    “哦！好的！我知道了！这样吧！我马上下去！”张伦也刚好想问问这事呢，没想到就这样顺lì！

    周叶和张伦来到会议室，人事的同志就开始介绍情况，他们对人的要求，也列举了一些希望比较大的人的资料，人手一份。

    张伦打开看着，翻到第二页就看到刘晓娜的情况，上面有她的资料，张伦还是对这个女孩很有好感的，没想到她也很有实力，能从众多的应聘者中被作为筛选对象已经相当不错了。后面在就是由于张少那天唯一赞扬了明晓娜，所以她也在里面，看到这个张伦就放心了。

    他就顺势做做自己的工作，当分别讨论明晓娜和刘晓娜时，张伦都说了自己的看法，大多是赞扬了下，但他的赞扬却让人事部的人很是幸喜，因为他很少赞人的，在这个会上也很少发言，张伦想着是少说多学，但他的寥寥数语，却让人事部的同事，当做金玉良言，认真聆听！

    最后50个人里面选30个，明晓娜和刘晓娜在张伦的暗中帮助下顺lì的通guò了。

    这个世界上有种上升的途径最快，那就是贵人相助。现在的明晓娜和刘晓娜就是这样的幸运儿。

    一上午他们接我七八个电话，在游玩的同时也看了有五个房子了，大多房子都挺好的，但价位让她们受不了，种种的不合适，让他们的心情差到了极点，正当一qiē的不顺心把今天早上的好心情给破坏殆尽的时候，明晓娜的电话响了。

    “喂！你好！是明晓娜吗？”电话那头传来一个女声。

    “恩！你好！”明晓娜有气无力的说着。

    “我是姚丽，我听张伦说，你要租房是吗？”姚丽说着。

    “哦！对对对！”明晓娜一听是张伦给联系来的，立马像被打了鸡血似得喜出望外。

    “那你过来看下我的房子吧！咱们来聊聊！”姚丽说道。

    听到这个好消息，俩姐妹立马动身出发！就去看房。

    姚叔的房子就是张氏原来开发的房子，所以距离张氏也特别的近。

    两人很快就见到了姚丽，姚丽30岁左右，干练、利索、一看就是职业白领的样子。

    “你好，姚丽姐！你这房子两室一厅，环境也好，我们买东西也方便！”刘晓娜说。

    “以后去张氏上班也很近，不到一站路，走着就可以过去！”明晓娜补充的说道。

    “你们就看，我们暂时也不住这里，这个房子确实可以，我们也准备卖的，但一直没遇到好价格！”姚丽说着。

    “那这价位肯定不低吧！”刘娜试探性的问。

    “周围，这个小区的行价就是租金是半年一付，一月最少也要2000元的。”姚丽一本正经的说。

    2000元！好贵啊！那一年下来加上花销就要快3万了！明晓娜想着，但又看看这地段，这户型，这环境，这个价位明显还是低的。

    “哦！也对！”两个女孩都明白，也不敢再多说什么。

    姚丽看出来在两个女孩的迟疑，也明白刚毕业的学生的不易，就说：“别怕！小姑娘，既然你们是张少的朋友，我就不为难你们，你们今年每个月就先交我1000元就行，可以一月一交都行！”

    “是吗？是真的吗？”两个女孩都有点不敢相信。

    “可不是真的，好好努力吧！”姚丽爽快的说。

    “那太好了，我们现在就能定，谢谢姚丽姐！”刘晓娜说！

    “谢谢姚丽姐，真的感谢！”明晓娜连连说。

    两个女孩真是撞大运了，今天真是有好心人帮助啊！这是他们万万没有想到的，居然这样幸福，老天真是厚爱他们。不时都下午5点了，她们留了姚丽的电话，说是给明天就把钱给第一个月的房费给打过去。姚丽就放心的给她们交了钥匙。

    今天真是幸运，明晓娜真是太高兴了，她感觉自己来这里就是来对了，遇到这么多好人，帮助自己，幸福满满的！她要把这个好消息告sù王新华，结果电话也刚好响了，就是王新华打来的。

    （这一天还会发生啥事情，或喜或悲!求收藏！求评论！求砸票！）