
    三四月的尚海还是很惹人爱的季节，让人不得不沉醉其中。要不是明晓娜的心情不好，这样的大好景色怎好错过呢？春天是个美好的季节，我们每个人心中都有一个自己喜欢的季节，小时候会因为冬天过年而说自己最爱的季节是冬季，也会因为有暑假，可以有冰淇淋而说自己最爱的季节是夏季，也会因为秋天可以自己喜欢的玉米棒子而说自己最喜欢的季节是秋季，似乎春天总让我们遗忘，但随着年龄的增加，自己越来越理性，我们越来越喜欢春天，因为它给我们机会，给我们时间，给我们带来希望！

    像明晓娜这样的年轻人呢！更喜欢了！这个年龄段的人，最怕过年，因为有亲戚的嘘寒问暖；夏天太热，奋斗自己的事业的话，外部环境不好；秋天呢？秋天来了，过年还远吗？秋天来了，这一年也快完了，华夏国人，每年国庆节一过，就数着过年的日子了，所以这个年龄段的年轻人，喜欢春天，有时间，有机会！

    正是奋斗的开始，明晓娜和刘晓娜的职业生涯就此开始了。

    “哎！你东西多吗？不行我把鲜邵欢也叫上吧？”刘晓娜问道。

    “哦！不多，就一个书包加一个皮箱，没多少东西，也不重的！”明晓娜说着，此时他们也正在去王新华房子的路上。

    王新华工作了一整天，终于可以休息了，也在往回赶，经过昨晚的事情，仲婷说是今晚就不过去了，让他好好给他妹妹解释清楚，仲婷感的非常的丢脸，原来还一直叫嚷着要见那个妹妹，现在巴不得永远不见为好！

    王新华站在拥挤的地铁上，拖着疲惫的身躯，想着到底要不要回去给明晓娜说清楚算了，她也不想打击明晓娜，但这也是事实啊！

    下午五六点钟，是下班高峰期，大都市人口密集，这个点则是密集在中的密集期，地铁根本就没有让你活动转身的机会！有个笑话说是，有个老太太给孙子买的饼干进了地铁，结果出来一看，全变成了面粉。可见有多堵了吧！

    经过1个小时的车程，王新华总算是回到了自己的住处。一头就扎到了床上，想歇歇，坐这样的车真的是不容易，大都市就是这样，你要享受它的便捷，同时你就得忍受它的拥挤。

    到底要不要给明晓娜说啊！该从那里开口呢？他设想着种种情况。

    第一种：对不起！晓娜！我不爱你了！我现在全心爱着仲婷。明晓娜会说：“你不爱我了！不早说！让我跑到这边来；你不爱我了！为什么还跟我上床！”不行第一种不行。

    第二种：晓娜！我还爱着你！我错了！不行啊！仲婷会发现，发现了说：“王新华王八蛋，就凭你也还脚踩两只船！我让你不得好死！”想想就不寒而栗！这也不行！

    我要怎么给说呢？为难啊！不管了！睡吧！

    王新华决定先搁着这个事情，但事情却找上门来！

    “噔！噔！噔！”门响了！王新华想不会是敲错了吧？

    “他不知在不在，回来了没有？”刘晓娜问。

    “这个点他肯定回来了。”明晓娜坚定的说。

    “谁啊！”王新华终于来开门了。

    一开门就傻眼了，真是想啥来啥啊！我还没做好坦白的准备呢！开来现在不得不说了。

    “看什么看！我们是来取东西的，明天上班！”刘晓娜说道，几乎是劈头盖脸的说。

    明晓娜也望望王新华，示意就是这样，说着就躲开他的目光，似乎不给他任何机会的样子。

    进门，搬东西！走人，动作连贯！让王新华反应都来不及，更别说刚才还犹豫不决着呢！

    当明晓娜和刘晓娜出了门要走时，王新华终于鼓起勇气想给明晓娜说明白一qiē。

    “明明！”王新华上前一步，拦住明晓娜说。

    “明明！其实她是……”还没说完，刘晓娜就过来拉住明晓娜说！

    “说什么说！别以为我们女人不懂！她不就是那个吗？她不就是小姐嘛！你居然这样做，还不知叫了几回了？”刘晓娜气愤的说，说着就一把拉着明晓娜走了。

    王新华怔住了：“什么！？小姐！？她原来这样想？”当他还要说时，两人已经走得远远的了！

    闺蜜！姐妹！刘晓娜确实做到了！她感觉成功的给明晓娜出头了！但有时闺蜜、姐妹会帮你，替你出头，让你感觉无限的幸福，像刘晓娜这次一样！但也往往会好心办坏事！也像这次一样，其实至少让人家王新华说完嘛！

    “咱们这样是不是不好？”明晓娜说。

    “没事！先晾晾他！现在绝不可以给他好脸色看的！要让他明白自己的错！”刘晓娜说道。

    想到这里，明晓娜赞同的点点头！

    两人就把东西向刘晓娜的宿舍搬去！

    经过两人这么一出！王新华真是摸不着头脑啊！“小姐！”他们也想的出来！不过王新华似乎有了新的点子，何不将计就计，我也就不得罪人了！可以吗？王新华想着。

    经过了半夜的整理，小半夜的失眠，明晓娜终于等到了天明，从昨天晚上四点起来，小明就一直睡不着，想想王新华，感觉自己这回来错了，想想自己都后悔过来了，但又想想张伦，想想刘晓娜，感觉自己似乎又来对了。

    “快起床了！”明晓娜叫着刘晓娜！

    “这次你倒起得早！”刘晓娜睡眼惺忪的说着。

    “睡不着，赶快起来准备吧！”明晓娜说着。

    “恩！别担心！今天一定很美好！”刘晓娜说着。

    两人梳洗完毕！吃过早点，就向张氏三公司赶去！并且按要求的九点上班时间到了！

    所有的新入职人员都会被先发放好多的工作装，还有一些公司的基本的规定都要学习！一般下午就是领导讲话！并且大家自我介绍！

    早上大家都参观着自己以后要为之奋斗的平台！感觉急自豪又紧张，自豪于这里的人才济济，也紧张与这里的人才济济！

    “大家好！我是周叶！今天上午大家都参观了公司，也学习了规章制度！下午我们会安排公司领导见面会！到时候总经理和张总监（张少）都会过来！希望大家好好表xiàn，给领导留个好印象！”周叶安排着。

    “哇塞！张伦要来啊！”刘晓娜激动的说。

    是啊！张伦！明晓娜想到都心砰砰跳！但也无限期待着！

    （后面会和张伦如何啊！求收藏！）