
    “噔、噔、噔！”敲门声。

    “谁啊！这么晚了都！”准备睡觉的刘晓娜不耐烦的开了房门。

    “小刘！”明晓娜带着哭腔，眼睛红肿的说。

    一把就抱着明晓娜哭了起来，今天宿舍也没别人，明晓娜就不管不顾了，也就扯开了嗓子就哭喊起来了。

    “怎么回事啊！今天多好的日子啊！”刘晓娜说着。

    明晓娜还是一个劲的哭个不停！

    刘晓娜看着情况不对！也就没敢再逼问，就任由她哭着。

    明晓娜想到今晚的那一幕，就难以开口，有几次想要说都硬生生的咽了回去，最后还是吞吞吐吐的说了出来。

    “有这事，这还是人吗？”刘晓娜说。

    “有这么急的人吗？自己有女友还要去找小姐！他有这么着急吗?”

    明晓娜也没说清楚，不过她也确实没搞明白就跑出来了，对呀！有可能是王新华是找的小姐吧！

    明晓娜听到这么说！一下子就止住哭了，她也确实没搞清楚情况啊！就问：“小姐？什么小姐？”

    刘晓娜给解释的说：“你看到里面的那个女的，她穿的怎么样？你也不能确定就是人家的新女友啊！极有可能是小姐！看来王新华还是很恶心的。”

    “也对！我也没搞明白！不过我绝对不会原谅他的！”明晓娜带着哭腔的说，看来她认定了刘晓娜的小姐说了，好像只要是小姐，自己还是有机会的，现在小姐倒成了好东西了，大不了是王新华出轨了一次，只要别找新的女友，自己还是可以原谅她的，在刘晓娜面前强说不会原谅的话。

    女人就是多情，一旦真是爱上了一个男人，其实哪怕这个男人再怎么出轨，都情愿原谅他们几次！只要不是外面有人了，好像一qiē都还可以商量。

    “好了！好了！这种人就要给他教训！这次好好问问他，咱们不原谅他！再过些天，问问清楚！”刘晓娜说。

    经过刘晓娜苦口婆心的劝导，再加上蛇蝎心肠般咒骂王新华，明晓娜终于睡下了。可能也是哭累了，倒头就睡着了。

    又是一天的好天气，大家都开始了自己的奋斗。王新华和仲婷早早就去上班。

    早上仲婷还不忘嘱咐王新华：“今天就好好给你那妹妹解释一下，改天请她一起吃饭吧！”

    “还吃饭，还嫌不够乱啊！”王新华小声嘀咕着。

    “你说是吧！听到了吗？”仲婷说着。

    “知道了！这事还是先放放！再过些天再说吧！”王新华说道。

    “你看，也行，反正是你妹又不是我妹！”仲婷说着。

    各自上班，工作一忙，人往往才会真正忘jì自己的烦恼！王新华也就没给明晓娜说，反正这两天她在刘晓娜那边，他和仲婷都方便了。

    这个时节的尚海景色倒是不错，春暖花开，再加上这里的空气湿润，让人呼吸一口就感觉神清气爽的！

    “昨天啊！找房子都没好好带你玩！我们今天可要好好逛逛，顺便带你吃吃美食！”刘晓娜说。

    华夏国地大物博，各地食材不同，水土不同，但人们都有智慧做出自己的有特色的美食，各地都有自己的美食，尚海这一点的饭菜偏重清淡，大家吃饭都喜欢煲汤！虽不及川菜那样全国人民都爱吃，这里却也有自己的独到之处！

    明晓娜昨天和今天的心境完全不同，今天就是有再好的精致，再诱人的美食，她都是心情沉重，郁郁寡欢的。心情不好原因不光是因为昨晚看到的那一幕，现在更可气的是，王新华居然没有悔过之意，到现在连个电话都不打！

    来的外面，明晓娜还是很生气，终于忍不住了。

    “你说！他到底想怎么样？到现在连个电话也不打？”明晓娜问道。

    “咱们现在不管他了，让他忙去吧！咱们看风景！”刘晓娜。

    “你可千万要沉得住气，凉一凉他！让他也知道你的厉害！不打就不打，你在我这住着，改天再搬出去住，给他点颜色看看！”

    “可他连个电话也不打！难不成还真给我分了，我没和他分就好了，他倒给我……”明晓娜说着。

    “人家或许忙！你就别管了，打过来也给我挂了，男人出去找的这个毛病一定要现在给他治了，否则以后更难管教！要不他们总觉得外面付费的好呢！”刘晓娜振振有词的说。

    两人就边走边看，也边吃着。

    张伦也在上班，刚来就去人事部算是检查了一下，这两天都在熟悉别的部门的情况，什么市场部、行政部、公关部……，这么大公司熟悉起来还真需要时间。

    早上的阳光可爱的照在张伦的脸上，桌子上，一qiē都是这样的美好！这样的环境让张伦的心情很好。

    “张少！这是人事部送来的这次受聘的人员资料及名单，让你过目签字。”周叶来的张伦办公室说道。

    张伦看了一下，果然有明晓娜和刘晓娜，他似乎也放心了，就直接签字，示意通guò了。

    “恩！就照这样办吧！新人明天到是吗？”张伦问道。

    “对！今天人事部会一一通知，明天报道！”周叶利索的回答。

    说完，周叶退出了张伦的办公室，张伦则由认真的开始工作。

    吃着，玩着，刘晓娜倒是真很开心，但明晓娜还惦记着王新华的电话。

    电话真的响了，明晓娜克制住自己心想：“才打过来！我就不接！”

    电话不停的响着，第一次，第二次，第三次，明晓娜都忍着没接。

    又一次响了，明晓娜终于忍不住了，拿起电话，看也不看清楚就气急败坏的说：“给我打什么电话，有什么好说的！”

    “你好！是明晓娜小姐吧！是我打错了吗？我们这边是张氏公司人事部的！”电话那头传过来一个清脆的女声。

    “哦！是是！我是！不好意思！”明晓娜说着。

    看着旁边的刘晓娜咯咯直笑。

    “哦！通知你！恭喜你！明天带上你的证件，到我公司办理入住手续！”女孩说。

    “好的！好的！”明晓娜说道。

    断掉电话，刘晓娜笑的都抽了，说道：“你好意思吗？还说不原谅的，我看你想电话想疯了吧！”

    “少说我！心情不好着呢！”明晓娜说道。

    接着刘晓娜也接到了同样的电话，两人算是暂时高兴了一下。

    “怎么办！明天入职的话！我资料还在王新华那边放着呢？”明晓娜说。

    刘晓娜淡定的说：“没事！我陪你去！看他怎么说？”

    （见面会有怎样的结果？期待吧！亲们！求收藏！求评论！求票票！）