
    明晓娜接上王新华的电话，很是高兴，没想到会这样巧，这让明晓娜很是感觉恋人之间是不是就有这样的默契，接上就说：“喂！刚想给你电话呢！你却打过来了！”

    “哦！我也没事，我就是问问你今天呢？”王新华说。这两天王新华就怕明晓娜回来，因为仲婷刚给他说今晚还来，所以他提前问问，意思能拖就拖吧！

    “今天什么？你说什么呢？”明晓娜还以为王新华故意找他回去办事呢？女孩嘛！害羞的就假装不明白了。

    “问你今晚回来不！我也挺忙的！也挺累的！”王新华说言下我也很累，没时间接你，你回来了，我也累，陪不了你。

    结果明晓娜还以为接上昨天的意思，以为他累没时间接她，想先好好休息，晚上再玩呢？明晓娜心中暗想：“我才出来两天，你就熬不住了呀！那我之前一年没来，不知你是咋过来的，男人真是动物！并且是受荷尔蒙奴役的动物！要不给他一个惊喜！我晚上在回去！看看他有多想我！”

    心中这样想着，打定主意，开口就说：“今天也不回去了，我们今天租了给房子，有地方，我准备和晓娜在这里先将就一下了。”

    “哦！这么好啊！你租到房子了，这么快啊！”王新华立马情xù高涨的说，一听到“不回去了”几个字，王新华立马就解放了，压着的神经一下子就舒展了，能不高兴才怪！

    “好了，不说了，等后面见了再说吧！”明晓娜说着，心想等今晚见了再好好给你说。

    “谁啊！王新华！”刘晓娜问道。

    “恩！他问怎么样了？”明晓娜说。

    “不是吧！是不是又要叫你回去了，他还真是……”刘晓娜不好意思往下说，就加了句说：“你懂的！小明！”

    “我不懂！别笑话我了！你呢，你们家小鲜同学呢？”明晓娜岔开话题说道。

    “他今晚会来学校，咱们好好庆祝一下！不管工作如何，但我们先解决了住宿问题啊！”刘晓娜说道，边说边跳舞的样子！

    “你今晚也别回了，住学校多好！也把他晾一天，练练性子，这样着急还行！以后怎么办！你说呢？”

    听到刘晓娜这样说，明晓娜都是想，也对！没事，今天看情况，回去也行，不回去再寂寞寂寞他也行！

    夜幕，慢慢的暗下来了，一座座大楼，一扇扇窗户有披上了独特的晚上的华服，装垫子这个城市，尚海的夜生活又开始了，这种大都市往往晚上比白天更加热闹，新房子当然还要先打扫一下才能入住，两人离开这里，向学校走去。

    仲婷结束了一天的工作，走下办公大楼，王新华已经在楼下等她，两人互相依偎着回家。

    “你那个妹妹今天还在她朋友那里吧！也不闪个面，好像我见不得人似得！”仲婷有点抱怨的说。

    “人家忙吗？所有事情都要安排妥当，工作啊！房子啊！都是问题！刚来有朋友帮是好事！”王新华说。

    “那她长什么样！有照片没！我想看看！是不是挺漂亮的？”仲婷问道。

    女人一般问男友这样的问题，多半是陷阱，你说漂亮你就中计了，她们一般是想人男友夸她，或者通guò男友贬低她人来显示自己的优越。

    王新华可不会中计：“一般吧！平常女孩！跟你没法比！”

    “是吗？”仲婷满意的反问道。

    “恩！是！”王新华边说变就是拉来仲婷一个强吻。让仲婷更加的高兴不已，心跳加速！

    说着话，两人就到了住的地方。一起做饭吃！在翻出明晓娜的照片看着，真是甜蜜！

    “我们马上就到！在那里等我们！”刘晓娜回着鲜邵欢的电话。

    “邵欢，找了学校外面一个川菜馆子，为我们庆祝一下，他在那边等着，我们赶快去吧！”刚下公交车，刘晓娜就对明晓娜说。

    “恩！好的！”明晓娜很是听话的跟着。

    两人很快就到了，鲜邵欢挥手示意。

    这是学校门口的那种比较高档的川菜馆子，平时吃饭的都是一些富二代、官二代等的二代级别的同学，偶尔也有同学会在这里庆祝生日什么的，装修自然好多了。

    “在这里！”帅气的鲜邵欢挥手，一下子吸引了好多男女的目光，再加上两个晓娜过来，大家都互相看看，羡慕不已，看来这世道，还是帅哥吃香啊！看来人家准备搞3p吧！

    “你们今天挺好啊！那个房子怎么样？”鲜邵欢问。

    “我给你说啊！特别好……”刘晓娜开始就说房子如何的好，是怎样找到的，张伦是多么好的人，并且以后她和明晓娜住进去该有多么的好，一下子统统说着。

    桌子上的气氛特别热闹，大家也都吃的差不多，川菜总能满足全华夏国所有人的口味！

    刘晓娜、明晓娜、鲜邵欢不光吃的酣畅淋漓，说的更是酣畅淋漓。

    “对！咱们以后在里面做一顿丰盛的饭菜，我就……”鲜邵欢是说着，畅想着。

    这时，明晓娜的电话响了！是张伦打来的！

    “喂！张伦！你好！”明晓娜很是开心，每次只要他来电话，明晓娜似乎感觉像受到优待一样，自豪而自满的接着。

    “恩！你们忙什么呢？今天房子的问题解决了吧！”张伦问道。

    “恩！还要多亏你啊！今天见到的姚丽姐特别好，给我们价格是一半，还是月付，真的谢谢你张伦！很感谢！”明晓娜真心的感激着。

    “那太好了，姚叔一家都是好人！”张伦说。

    “那看来我还要告sù你们一个好消息了！”

    “什么好消息？”明晓娜急切的问，刘晓娜和鲜邵欢也打起精神听着。

    “你和小刘都被聘用了，明天你们会接到正式通知，是我们今天研究通guò了的，绝对没问题。”张伦也替她们高兴的说着。

    “什么？是吗？妈妈咪呀！我的天啊！今天是怎么了，好事太多了吧！”明晓娜说，但她和刘晓娜都又一次疯了，不过这次没在饭堂。

    两个女孩，太高兴了，抱住高兴的想要哭了都。

    “好了！你们高兴着，改天咱们在公司见吧！同事！”张伦说着就挂了电话。

    太高兴了，明晓娜狂吻着鲜邵欢，男孩反而有点不好意思了，这时明晓娜想到，我决定了，今天太高兴了，我要告sù王新华，我要和他分享我的喜悦！

    明晓娜看看表，刚刚9点，一点都不晚。

    “晓娜！我今晚回去，我要告sù王新华，我走了！明天再见！”明晓娜说着，然后转身就跑向公交站牌去坐车。

    刘晓娜太高兴了，她充分理解明晓娜，也为她高兴，看着她的背影，祝福着！

    (明晓娜回去了吗？又会如何？求收藏！求砸票！求评论！）