
    尚海晚上九十点，街道上的人依旧很多，大家经过了一天的奋斗，劳碌终于可以放松了，退去一身的疲惫，换来一身的惬意舒适，尽情的享受着或天伦之乐、或幸福甜蜜！

    明晓娜享受着这样的时光，今天一天的起落，到最后的兴奋高潮，让她不得不感激尚海这座城市，因为她感激这里是似乎是自己的福地，让她享受着，从来没有过的上苍的厚爱！也让她收获着属于自己的幸福甜蜜！

    同样幸福甜蜜的也有人，那就是此时的王新华和仲婷，这个夜晚是属于她们自己的，也是再美好不过的了。一起吃完晚饭，散了会步一起就收拾着东西，为明天做准备。

    “你快点把她照片翻出了我要看！”仲婷有点命令似的说。

    “你就非得看吗？有啥好看的！”王新华极力反驳着。

    “快啊！快！速速的！”仲婷依然要看，这次央求着说。

    女人就爱比，无非就是想看看人家长得如何，和自己比哪个更加漂亮，同时也看看王新华说的对不对了！就是想找到点优越感吧！

    “好吧！过来看吧！“王新华就着仲婷，打开自己的电脑，翻出QQ空间的那些个尘封的老照片，一张一张的翻给仲婷看！

    “哦！长得也不赖，还行嘛！”仲婷说着。

    听到仲婷这样说，王新华心想：“那是！太丑的能如我法眼！”

    “好了！好了！我没说错吧！还是你美！”王新华借机就狠狠吻了仲婷一口。

    “讨厌！我还没看完呢？”仲婷撒娇的说道。

    但往往女人这样的撒谎对男人确实致命的，让王新华再也忍耐不住了！

    “看什么看！有什么好看的！作为一个女人，不看男人看女人干啥！看我！”王新华命令的说，并一手去合笔记本电脑的盖子，一手霸道的扭转过仲婷的头来，热情的拥吻起来。

    王新华的这样的霸道相信对绝大多数的女人来说也是致命的，这样的霸道在男人热情的拥吻下，其实显得更加爷们！更有男人味！仲婷就这样沦陷了。

    王新华边吻边褪去仲婷的衣物，手也不老实的四处游走着，这样的抚摸让仲婷更加火热难耐，仲婷什么也不顾了，谁怕谁！她也放弃了女人本有的羞涩，狂野的游走、拥吻起来。他们现在的状态，真不知是谁配合着谁，其实更像是仲婷强攻王新华，让王新华难以招架！

    两个人慢慢的，一件件的衣物越来越少，他们也不管其实现在灯开着，门关好了没？总之，在荷尔蒙的蛊惑下两人是彻底的疯狂了。

    “没事！又不是第一次了，这里绝对不会来人的！”王新华也打消了仲婷的担忧，王新华也想在这样的环境下玩，多刺激啊！

    也是，他这里也快到顶楼了，这边就他一家，所以晚上绝对不会有人过来的，两人也都清楚！所以就肆无忌惮的疯狂起来。

    但事情真的就这样顺lì吗？老天往往让我对自己的冒险行为付出代价！

    “你们干什么？王……”明晓娜说，明晓娜恰在此时推开了门。

    她彻底的惊讶了！她看到两个一丝不挂的男女正在……

    是我眼花了吗？这简直就是活春宫呀！

    不过，他真的难以接受，自己一心还想给王新华一个惊喜，和他一起高兴；结果却是王新华给自己一个大大的惊喜，也和其他女人在疯狂的高兴。

    三人都惊呆了，数秒，不知所措！

    ……

    还是仲婷最先行动，马上推开，王新华用衣服遮住自己的身体，低头不敢说话，对她来说在自己男友的妹妹面前和她的哥哥如此，这太超越伦理了，也太不齿了。

    王新华在仲婷推开了他，也马上找衣服！对他而言，自己这几天一直害怕发生的事情，终于总爆发了！不过他没想到会是在这样的场景下，如此的不堪！难道是老天对贪心人的惩处吗？不过没想到会惩罚的如此迅猛，不留情面！

    明晓娜在短暂的惊恐后，流着泪跑了出来！

    怎么会这样？是我不该回来吗？这本来是应该高兴的一天、应该庆祝的一天啊！我怎么现在却在流泪，我不该回来吗？

    老天总不会让人彻底的，事事如意！至少对奋斗中的青年一定如此！好事乐事与坏事悲伤的事，往往就在一线之间，那个度又该如何把控啊？

    用力的跑了出来，不停地流泪，不知改如何是好！只好在这街头游荡，为自己想想，也为王新华！

    “叫你关门！你不关！看这回好了吧！简直是丑大发了！”仲婷抱怨的说。

    王新华呆呆的坐在那里，一句话也不想说了。

    “快给你老乡妹妹打个电话说下，解释一下，是咱们的失误，对不起！”仲婷说道。

    王新华依然一句不发，仲婷的话也大概没听进去，模糊的听到让打电话，对！我要打电话，给他说清楚吧！

    王新华拨通电话认真的守候着，电话响了两声就挂断了。

    “再打吧！看她去哪里了，一个人在外面也危险，我给她解释，她是成年人了吧！也明白的！”仲婷说着。

    王新华听仲婷说的对，也就赶紧照做：“哦！我马上再打！”

    电话响了两下还好没接，再打就关机了！

    “要不去找找！不过这尚海可大了，去哪里找啊！”仲婷说。

    “她在这里有朋友吧！应该去朋友那里了！”

    王新华想想也是，尚海想找一个人，比登天还难，大海捞针啊！明晓娜也没别的朋友，不过刘晓娜还真的靠的住，她会去她那里的。这么大人，也不至于出事，想想还是让她气消了，再和他说吧！

    明晓娜走在大街上，不知不觉，就来到刚才自己下车的站牌这里，电话响了几声，都是王新华的，她也不想听，就挂了。想想自己在这里，不能露宿街头吧！自己也没多少朋友，只有一个刘晓娜了，也只能去再麻烦她了，也只能给她说了。

    对！去找她，电话有响了，明晓娜这次索性就关机了，一路上想到王新华的样子，再想想刘晓娜和鲜邵欢的甜蜜样子，明晓娜不停的流泪！

    （后面还有如何的爆发！请收藏！求关注！求推荐！）