
    还有什么事情不可以容忍呢？

    这个世界就是这样的疯狂，老天也似乎在和我们每个人在做游戏，他常常会颠覆我们的意愿，颠覆我们的常规，颠覆我们的感情！帅哥走到最后似乎都会选择丑女；而美女即就是那些所谓的鲜花也往往会插在牛粪上；痴情女往往遇到的就回是薄情男！

    周叶就是最好的证明，她的心现在完全扑在马明亮的心上，当马明亮一次次的伤害，她依旧一次次的原谅，可他慢慢的变本加厉起来！

    在马明亮刚刚就任总经理后，他急于向集团公司展示自己的实力，刚好就遇到了这样一个机会！云帆集团准备找全国找外贸出口的合作单位，它们要把他们生产的重型机械出口到国外去，所以就找各个大型的外贸公司合作，既要可靠，又要有抗风险能力，所以就展开了全国的项目竞标，张氏集团三公司作为几大外贸公司更是对云帆这个项目非常重视，在马援朝在公司时，就接洽这件事，但前些年都没能争取下来，这次机会难得，马明亮只要能把这个业务拦下来，那将直接每年为公司增加近一个亿的收入！马明亮也将受到集团公司的肯定！

    那也是一个美丽的夜晚，微风拂晓，一qiē似乎是那样的平静！公司也进入了云帆集团洽谈的关键时期，今晚马明亮带着周叶和公司的几位同事一起去和云帆公司的老板吃饭，并介绍自己的优势，推荐自己！

    那天周叶也记得自己穿的很是时尚，也是个红色的套装，她穿红色，显得格外的性感迷人，她的作用，就是让气氛活跃，让客户高兴！

    云帆公司总经理于礼来，40多岁，此人奇丑，但是做生意可精明无比，同时也好色无比！当晚他带领自己的三个人和马明亮来洽谈。

    几人来到新华大酒店的高级VIP包房里，酒菜都慢慢上来了。

    “来于总，晚辈来敬你一杯！我就先干为敬了！”马明亮说着就喝了杯中的酒。

    于礼来也很是高兴，喝了酒。

    “这位小姐是？”于礼来问道。

    马明亮早就看出来了，于礼来当周叶进门来就一直死死的盯着看她的胸部！马明亮说道：“这是我们公司的行政总监小叶，周叶！”

    于礼来刚还以为是马明亮的女友呢！现在这样一听开心起来，就是：“周小姐长得很美啊！尤其是这一身的红色，真就像是一朵红牡丹啊！国色天香啊！”

    大家一听都开心的笑起来，都在附和着：“是啊！周小姐真是漂亮啊！”

    周叶连忙说：“不敢，不敢！于总才是仪表人才，商界楷模！”

    周叶这句话，夸的于礼来很是受用，看来周叶对自己还是很有好感的！于是连忙起身要和周叶喝酒：“来！周小姐！我敬你一杯，为咱们的相遇！”

    “谢谢于总！你太客气了，我很荣幸认识你这样的大人物！我先干了！”周叶一下就喝了，她的目标就是要帮马明亮哄着客户高兴，只要客户高兴了，什么都好谈！

    华夏国的文化就是这样，凡是大的生意，都好放在酒桌子上来谈，当大家酒足饭饱之后，一qiē都好谈，事情也都会谈下来！这就是华夏国的餐桌交易！

    周叶的这份豪气，让于礼来更加的喜欢，后面的事情还是很顺lì的。

    餐桌散了，大家都有点了醉意，各自回家！周叶也不甚酒力，于是马明亮就在酒店开了个房间，准备和周叶明天再回！

    周叶当然也是同意的了。

    “亮！我今天的表xiàn还好吧！我们应该把于总拿下了吧！……”周叶醉意的说着话，马明亮就扶着她进房间！

    经过一夜的折腾，周叶终于醒来了，她知道昨晚的欢愉，顺手就想去摸摸傍边的马明亮，叫他起来。

    结果旁边睡着一个和她一样光着身子的男人，他确实于礼来！

    “于礼来！怎么是你！”周叶气愤的说。

    被周叶警醒的于礼来醒了过来，自豪自满甚至有点狂妄的说：“这不是周小姐你的意思吗？是马总让我过来的啊！他说这是你的意思啊！”

    “什么！混蛋！马明亮！我的意思？”周叶气的发抖，眼泪在眼睛里打转！

    “小叶！你忘了吗？昨晚是你拉着我不走的！非要的！没事！只要你乖乖的，以后我不会亏待你的！”于礼来说。

    周叶气急败坏，他现在又想杀了马明亮的冲动，太过分了！

    穿好衣服，整理衣服！一溜烟的走出酒店！

    刚出酒店，周叶就给马明亮打电话，结果关机！

    “混蛋！混蛋！……”周叶在终于委屈的哭了，记得那个早晨周叶歇斯底里的在大街上，不顾傍边的人，大哭不已！

    当然周围也几乎没有人，敢问，华夏国现在的人也越来越冷漠了，老人倒了都不会扶了，还别说一个大姑娘了！

    痴情的女子就是这样，永远要忠于第一个给自己那种感觉的男人，后来周叶还是选择原谅了马明亮，但她比以前不像以前那样傻傻的爱着马明亮了，只希望自己在公司能够平步青云！

    后来也不得不有做了这几次这样的交易，但周叶依旧选择呆在马明亮的身边！

    每每想到这些痛苦的记忆！周叶就流泪满面，但他还能怪谁！都是怪自己爱错了人，也讨厌自己的不可自拔！现在她已不指望马明亮多爱自己了，只希望大家都好过！

    周叶拖着疲惫的身子，一步步的回家去！

    同样在这个夜晚，刘晓娜和明晓娜打扫着自己的公寓。下午下班她们就来的这里，买了一些是生活必须品，房子里面也有一些简单的家具，她们就是把那些都整理亮，然后把自己的东西放上去。房子里也两个床，刚好她们一人一个，就从上到下打扫着。

    “明！你知道么？今天马总叫你名字时，大家都以为，他看上你了！”刘晓娜说着。

    “哪有？人家怎么会看上我呢？看上你才对！你看你们今天都一个个打扮的漂亮的，暴露的！……”明晓娜说着。

    “去！我可没有！”刘晓娜说着。

    此时电话响了，是张伦的来电！

    （又会有什么事情发生！期待吧小伙伴！大家有钱出钱有力出力！求收藏！求票票！求评论！）