
    明晓娜特别的紧张，她都纳闷，我又不认识他，他怎么会想着叫我呢？这真是太让我奇怪了，再说了，难道我刚才打扮过头了吗？没有啊！和别人比起来，我这都比较克制了呀！为什么啊？为啥叫我？	千万别给我穿小鞋啊！

    当然，同样奇怪的还有一个人，那就是张伦，这样多的人，难道他们也认识吗？这个女孩还真是不简单啊！

    大家都齐刷刷的望着明晓娜，明晓娜战战兢兢的就站了起来，望着马明亮说：“是我！马总！”

    站在马明亮眼前是个不太出众的女孩子，但有股子气质让人赞赏！但也不是很出众啊！

    不是很美吗？怎么说是张伦看上这个女孩了呢？不可思议啊！或许人家张少就喜欢这款呢？

    马明亮上下打量了一下明晓娜开始说：“哦！是你啊！听说咱们张少很是赏识你嘛！小姑娘加油！”

    年龄也不比我大多少啊！就以这种口气说话，明晓娜心里鄙shì，但嘴上还是说：“哦！我会的！我一定好好工作，为张氏打拼！”

    原来自从张伦进了公司来，马明亮时刻就注意着，表面恭敬，暗地里他希望张伦尽kuài走，这样这里就是他的天下，再说，他以前的那些个小把戏，在公司账面上面的手脚，以及更多不可见光的东西，他都不希望被张伦发现，所以他只要在这里一天，他就如坐针毡一天！所以，自打刚进来的第一天，张伦的一言一行，都有人报告给马明亮，明晓娜自然他就知道了。

    他的话说完，张伦的疑惑也就解开了。

    这时大家都统统用羡慕嫉妒恨的眼光看着明晓娜！还真是红啊！

    马明亮看场上的氛围不对，也就马上就问问别的女孩了：“你叫什么？谈谈你的想法？”不过这回，马明亮就挑的是他刚刚看的对眼的女孩，一是问候一下，二是看看女孩对自己的看法了，试试她们对自己的态度啊！

    就在这一问一答间，场上的气氛热烈起来了，大家也像是开始了茶话会一般！

    张伦这个高高在上的男神，让大家现在觉得无限亲民。

    “张少！旁边这个女孩想让我帮他问问，你喜欢什么样的女孩？”下面一个活泼的男同胞问道，其实，他也还真问到所有女孩的心坎里了。

    大家的热烈讨论，这个问题达到了高潮啊!

    张伦有点不好意思，同时明晓娜和刘晓娜也都紧张不已，明晓娜既想听这个问题，有有点不愿意现在就问张伦这个问题，特别矛盾！

    “我吧！我就喜欢温柔点、可爱点的，做事认真的女孩，尤其是视张少公司如家的女孩子！”张伦说道。

    大家听到时候这样的回答，都有点激动，女孩子简直就是拿出了为张少奋斗终身的决心了。男生呢？则是不停的起哄，一个劲的不停鼓掌！

    “好了！今天的会议，就到这里吧！让我们欢送张少和马总！”周叶说道！

    “好的！以后有的是机会！你们的表xiàn我和张少都看着，大家努力吧！”马明亮说道。

    掌声再次响起，大家都欢送老总！

    王新华这边还是无所在乎似的，一开始工作，他也就懒得想那些杂七杂八的事情，他自己也想从这一团麻烦中走出来，现在工作倒成了最好的避风港口。

    下班回家路上，王新华终于无法再躲在工作中了，看着满眼的高楼大厦，想的倒都是那些让人烦的事情。

    “叮叮！”电话响起，是仲婷的电话。

    “喂！给你打几次，你都说是有事情！忙着！现在咋样还是忙吗？”仲婷劈头就问道。

    “哦！忙啊！”王新华顺嘴就回答了，他知道她想问给明晓娜说了没有的事，但烦啊！

    “去！都下班了吧！别敷衍我了！我问你，给你老乡妹妹解释了没有？”仲婷说着！

    “这两天都有点愧疚感，不好意思！你给她不说清！好像想得我有多坏似得！我以后怎么见她！你要让她理解！”

    说什么？解释什么？说你是个小姐吗？解释你是给我来卖的吗？王新华心里这样想着。

    “再说都是成年人了，她应该可以理解的，你说是吧！”仲婷说。

    王新华没有回声！

    “哦！不会是那个吧？”仲婷边说，边诡异的笑着。

    “不会什么？”王新华也纳闷的问道。

    “她还不会是处子之身吧！没见过这种场面，那还真是吓着人家小女孩了，再说还是他的哥哥，在干那个。”仲婷在电话里豪放的聊着，一点都没有女孩的矜持。

    王新华听到这话，都快气的跳起来，顺口就说：“放心！不是！她不是处子了！”

    “你怎么知道？”仲婷反问道。

    王新华刚才还是气，现在就一头冷汗！是啊！我总不能说我和她玩的第一次吧！

    “我是说她都多大了，怎么可能还是……”王新华战战兢兢的说。

    “哦！我就说！看你那信誓旦旦的语气，好像你和她有一腿似得！”仲婷说道。

    “可不有一腿”王新华心里这样想，嘴上却违心的说：“哪敢！我才看不上她呢！”

    听到这样的回答，仲婷还是有点优越感的，一下子就开心的说：“好吧！你就抓紧给人家说下，否则搞的我都不敢去你那里了！”

    王新华一听化解了危机，就说：“好的！我会说的！”

    关掉电话，王新华迷茫的回家去。

    尚海的夜幕拉的很早，大街上都似乎都灯火都点亮了，有个人却还在办公室，他就是――马明亮。他站在办公室的大玻璃窗前，望着外面的灯火世界！

    “噔、噔、噔！”有人敲门！

    “进！”马明亮说。

    周叶走了进来，对马明亮说：“马总！我们接下来该行动了吧？”

    马明亮转身，慢慢的向周叶这里移动，色色的说：“叶！咱俩在的话就叫我“亮”就行。”

    马明亮说着就顺手向周叶那光滑的丝袜抚摸去！接着就是一吻，周叶也极力的配合着。

    一阵吻过后，马明亮极度的贴近周叶的肌肤说：“好戏才刚刚开始，陪张少好好玩玩！”

    周叶点头，两人开始缠绵……

    （后面还有什么样的好戏！期待吧！伙伴们！求收藏！求票票！求盖章！求推荐！有钱出钱！有力就出点力啊！谢谢了！给慷慨的你鞠躬了！）