
    就在周叶和马明亮走出公司大楼时，已经晚上10点钟了，两人各自回家，马明亮就这样过着自己的舒适的上班生涯，周叶也就这样过着自己激情的奋斗生涯！

    夜晚的尚海是美丽的，让人有无限的遐想，曾经有个词语来形容这里的夜生活――纸醉金迷，很是恰当，但当你看到这样的尚海夜色，谁又会不沉醉其中呢？

    周叶走在这样的景致中，也就恍惚就要醉了似得，突然想到今天进来的新人的茶话会，周叶也自然的都想到自己刚进这个公司的情景，以及自己是如何走过来的。

    那还是两年前的一个秋季，那时自己刚刚毕业，来到张氏三公司，那时自己也是那样的清纯，一样的对外面的世界充满着好奇！

    当时的马明亮还是市场部的经理，当时马明亮的父亲马援朝是这里的总经理，马明亮负责的市场业务部，一直都干的很不错！当时的他也像现在的张伦一样，是男神一级的！大家都知道他是富二代嘛！也迟早会上去的，所以大家都拼命想和他成为朋友，女孩也都一个个上赶着，这样情况下的马明亮很霸道，也很色，但因为有马父的管教，马明亮当时还是特别的收敛，不过也是浪荡公子，和公司的众多女性偷偷发生关系。

    入职那天，周叶记得自己还是穿的红色的外套，是父母说喜气让自己就穿上了，周叶就这样穿上了。结果却格外的靓丽，这让马明亮起了歹心。

    周叶还记得马明亮和自己第一次谈话！是周叶来公司的第三天，那是在公司的休息区。那天的天也特别的好，万里无云，周叶的心情特别的好，周叶坐在沙发上舒服的喝着咖啡。有个男生坐在了自己对面的沙发上。

    “你好！是周叶小姐吗？能帮顺便倒杯咖啡吗？”马明亮说。

    “你为什么不自己倒！”周叶说道，她当时刚来也不知道什么！

    “那我给你倒吧！”马明亮说着就端起周叶的杯子给添咖啡！

    周叶心想：“嗨！这人还真贱！”可是周围人的眼光都不一样了，大家都看到男神马明亮给周叶倒咖啡！

    周叶也觉察出了不对，心想：“虽不是一个部门的，别得罪了什么人呀！我才刚来得罪人，别人给我小鞋穿的话，我麻烦就大了。”

    马明亮端来了咖啡，周叶这回好好打量了一下对面的人，真不错啊！一看打扮很是时尚整洁，感觉就比自己档次高好多。

    周叶这回客气的说：“你好！你怎么知道我的名字的，我才刚来！您是？”

    马明亮眼睛一望，看来眼前这小妹妹真不认识自己，就说到：“我是马明亮！那天看你穿的红，很特别哦！”

    “哦！你好！你是哪个部门的，来多久了？”周叶友善的问。

    “我啊！……”马明亮准备要说，电话响了。

    “喂！爸！”原来是马父的电话，马明亮不敢怠慢，马明亮示意要走，就借着电话走了！留个周叶一个充满疑问的背影！

    这时刚才在旁边观望的姐妹都围了上来，问道：“马少！都给你说了是什么？他怎么要给你倒咖啡啊？”

    “我不知道？我连他是谁都不知道？”周叶说。

    “什么？你不知道他是谁？”大家都惊讶的说。

    周叶还以为自己犯啥错误了，就不敢说话了。

    大家就说：“他是我们这里女生的第一梦中情人！咱们公司老板的长子，今年26岁，现在是市场部经理，标准的钻石男！”

    这样一听，周叶想想自己的刚才的言行，真是后怕！真的很失礼！

    后来，慢慢接触马明亮，周叶也感觉真的很不错！有次，自己加班！公司没多少人了都，正当自己加完班要回家时，一出大门才发现，外面下起雨来了。自己又没带雨伞了，正没法子时，马明亮开着他的车出现了。

    “美女！我来了！”马明亮说！

    周叶曾经无数次想象英雄救美的场景，但没想到自己的会是这样的浪漫!我的他原来如此的王子！

    “谢谢了！我都以为回不去了。”周叶说。

    “以后我都载你回家好吗？”马明亮说着。

    周叶默默的，幸喜的点点头，这时马明亮上来就是一吻，周叶感受到了从未有过的快感，外面有雨很冷，但里面两人却在升温，周叶的第一次就给了马明亮。

    后来，周叶每天故意加班，加到最晚，公司上上下下都知道她的努力，一下子成为公司的先进分子，其实她在等着和马明亮一起回，马明亮也自然天天载她回家，而且天天送花！

    最后，周叶想对大家说，马明亮不想公开，说也不能公开，于是偷偷的，在公司也不宜公开的二人成了暗地情侣，所以马明亮白天就是大家的男神，晚上就是周叶一人的男人！

    曾经一度，周叶感觉自己就是最幸福的女人，也想好要给这个男人给予自己能给的一qiē，只要他对自己负责就行。

    在周叶的努力下，马明亮的暗中帮助下，周叶成了公司升职最快的人。周叶也体会到了有人提携的甜头！

    但是，再后来，周叶发现晚上的马明亮也不属于她一人了，那就是马父回家后，公司全部交给马明亮来管理时。有天她在公司，无意中发现，马明亮和一个女同事就乱搞，虽然他和她也这样过，但突然发现马明亮和别的女人也这样，周叶受不了。

    她给他说了，表示自己的不满，但马明亮的态度永远是：“那有怎样！和她们只是玩玩，我最喜欢你！”

    后来一次次这样，周叶很是心灰意冷，但她爱上他，就没有摊牌，后来和马明亮发生关系的女人越来越多，她也慢慢明白了自己的位置，自己就是他的之一，别指望唯一了。祝他成功，支持他，成为他的同党，也让自己成功！

    有一天，终于，不可容忍的事情发生了，周叶想到就泪流满面……

    （周叶的痛苦开始了，后面有啥事情！请期待吧！希望大家收藏！求砸票！求盖章！谢谢大家了！）