
    接到张伦的电话，明晓娜甚是开心，她每次来到这个房子就想到是张伦的帮忙，要好好的感谢人家。

    接上电话就说：“喂！张伦！你好！”

    “哦！我没什么事情，就是问问你们今天感觉怎么样？小刘在你傍边吧！”张伦说道。

    “哦！在呢！今天第一天上班，当然紧张了，不过还是很兴奋的。要不让小刘给你说说！”明晓娜说着，就把电话给了刘晓娜。

    “哦！好的！”张伦说道。

    当电话刚刚打过来的时候刘晓娜就认真的听着，她一直听着看张伦会不会提到自己！当他要和自己通电话时，刘晓娜的心跳加速！

    “喂！张少好呀！你这大忙人，还想着给我们打电话啊！”刘晓娜张嘴就说道。

    “哦！没有！不忙！你今天感觉怎么样？”张伦问道！

    “今天感觉不好啊！”刘晓娜故弄玄虚的说。

    “嗯！说说！怎么情况？”张伦立马警觉的问道。

    “就是感觉狼多肉少啊！帅气的高管太少，竞争的女同胞太多！”刘晓娜一本正经的说完后，就捂嘴笑起来，旁边的明晓娜也是，等着张伦的回答！

    “哪有的事！咱们公司的帅哥可多得事！你有需要的话，我以后专门给你介绍几个，包你满意！”张伦说道。

    “哦！是吗？好呀好呀！求之不得！张伦！张少！小女子的幸福可就靠你了啊！”刘晓娜说着。

    “哎呀！你给我的担子也太重了，压力山大啊！不过到时候你只要别要求太高就行！”张伦说道。

    “哦！那可说不准！我现在可是：除却巫山不是云！”刘晓娜说。

    “什么？你见过那个更优秀的吗？”张伦问道。

    “没什么意思！你看着……”刘晓娜说了一半就感觉脸红脖子粗的说。

    其实，她也是看上了张伦的优秀，意思我看到张伦这样优秀的，别人都入不了她的眼了。

    “好了！包我身上了！”张伦说着。

    两人说着就挂了电话，两个晓娜都因为想到张伦而感到温暖了许多，这或许就是男神的魅力，所谓男神就是，每个女人都对自己有所幻想，有所期盼，但又确实是有距离感，但这种距离感，每个女人都想着要去破除它，从而得到他！

    这边的王新华，今晚一个人，孤独的躺在自己的床上，于之前的快乐相去甚远！这时他想着要不要给明晓娜打个电话说说情况！

    于是拨通了电话！

    明晓娜看到是王新华的电话，示意刘晓娜自己要不要接一下，刘晓娜用手接过电话，转手就给挂断了！

    “对这种人，你就不能心软，现在一定要晾晾他，他要是现在感觉寂寞了，叫他叫小姐去！”刘晓娜说着！

    明晓娜觉得也对，就没说什么，王新华在打过来时，她也都挂断了电话。

    王新华打过几次未接之后，想着自己要不要再给仲婷打个电话，有时候男人的荷尔蒙来了，刺激的你挡也挡不住！

    “喂！婷！”王新华说！索性这次总算是接通了电话。

    “哦！干什么呢？说了没有！今天工作还顺lì吗？”仲婷关心的问。

    “哦！工作挺好的，现在没事，就是想你了呗！”王新华透漏出男人的撒娇，依偎的语气。男人在荷尔蒙的作用下，会为了追求目标干出有别于平时自己的状态！

    “好好地！我家人在呢！”仲婷说着就拿起电话，朝自己的房间走去。

    “你怎么了，让你给她解释嘛！你不说！活该！你不说，我还不去了，你就忍忍吧！”仲婷说道。

    “你这几天都不来了吗？那我怎么办？”王新华有点着急的问道。

    “不去了，等你给她说清楚了，她想明白了，我再过去，你不好意思给她说清楚，那我也就不好意思去！”仲婷说道！

    听到仲婷这样说，王新华就绝望了，转念就想到刘晓娜误以为他找小姐的事情了，就对仲婷说道；“你不来，那我可找小姐去了！”

    听到这话，仲婷斩金截铁的说：“你就去找吧！不怕得病你就去找吧！有时间、有钱的话你最好去东莞找，既便宜又实惠！”

    王新华没想到仲婷会这么说，看来真是不吃软也不啃硬啊！想想自己还是屈服吧！王新华就像小孩一样，然后就提出了自己的需求！

    “你现在哪里！一个人吗？”王新华问道。

    “是啊！一个人在自己房间！”仲婷回答道。

    “那――那现在――能不能――电话玩玩啊！”王新华吞吞吐吐的小声说道。

    “什么？我没听清楚你！大声一点好不？”仲婷有点气愤的说道。

    “我说电话玩玩好吗？我需要你！”王新华这回大声了一点，平定而快速的说道！

    “噗嗤！你啊！真是……”仲婷一下子就笑了！

    “你真的这么急吗？你说你就那点出息！我怎么会瞧上你的！看你就不适合尚海发展，你就应该去东莞！”

    “来嘛！这有什么嘛！很正常嘛！那异地恋都在这样玩，人家还不活了，我们都老夫老妻的了，好不好啊！来吧！咱们也刺激一下！”王新华说道。

    “来！来！来！来你的大头！”仲婷笑着训斥着就直接挂了电话！

    没想到四处碰壁，王新华想到明晓娜说自己找小姐，在加上刚才和仲婷话，让他去东莞找，王新华也忍不住笑了，但是在是受不了，男人的渴望在燃烧着！于是自己手就不听自己意识的指挥，只听命于荷尔蒙的调遣，慢慢的抓着自己的浴望之源，就努力的上下左右游走起来！

    又是一个美好的早晨，但是张伦却再也睡不着觉了，他要立马去公司，问问清楚！昨晚张伦看公司的财报和账面，看到很晚，到了快睡觉时，他发现一个大问题，他想着自己必须搞明白，否则公司就完蛋了!

    张伦起床！他坐上姚叔的车，比自己平时上班早了1个多小时！车向公司快速的开去，但张伦的心比车还要快……

    （公司会怎样？会不会就怎么样张伦？张伦会有危险吗？期待吧！小伙伴！求收藏！求评论！求砸票！有钱出钱！有力出力吧！）