
    这个世界上多半的事情都是围城式的，刘晓娜和明晓娜进了张氏才就会知道，这里外面看着风光，但风光后面有太多的无奈和压力！外面的应聘者羡慕着这里的一qiē，里面的人呢？则感觉都压力大的无法呼吸，即便是再优秀的人你都会发现还有比你厉害的牛人在你面前晃荡，看着就郁闷！

    不过此时的她们可没有感觉到这些，她们有的只是满心的期待，满腔的热情！

    此时的她们刚刚吃完午饭，坐在大厅的休息区闲谈，这里人少，阳光还好！她们就晒太阳着，等着参加下午的会议！

    “哎！你说张伦下午下午该是怎样的出场？他将怎样面对你我，你说？”刘晓娜说。

    “是我们该如何面对人家才对！”明晓娜说。

    “怎么讲？”刘晓娜说。

    “这次工作，竞争者都是强人，能够轻松就把咱们录取，张伦肯定说了不少好话！所以，我们更得好好表xiàn，给张伦挣到面子才对！”明晓娜解释道。

    “哎呀！听听你说这话，咱们要给张伦挣到面子！你看你现在还真是忘jì王新华了，一心就是张伦长，张伦短的！”刘晓娜取笑的说。

    “去！少来了！”明晓娜说。

    “是谁在后面说我呢？”身后传来张伦的声音。张伦回家吃了午饭，刚进大厅就看到这俩个姐妹坐在大厅角落的沙发上，于是过来就打招呼了，边走就边听到，明晓娜的那句：“张伦长！张伦短的！”

    两个人猛地转头，说曹操，曹操到啊！迎面就看见一个帅气逼人的阳光的氧气帅哥，在阳光的照耀下还真像个神，降临人间一般，真是那句：“此男只因天上有，人间难得机会闻啊！”

    落座，几个人都情xù高涨了。

    “你们在聊什么呢？是不是在说我坏话呢？”张伦开玩笑的问。

    “哪敢？你现在可以我们的领导了，我们巴结都还来不及呢！”刘晓娜说道。

    “恩！在说你下午会讲什么？你可不不知道，好多姑娘都等不及了，大家都等着一睹男神风采呢！”明晓娜说。

    “那你们俩呢？”张伦问道。

    “我们才不呢！”明晓娜口是心非的说。

    “啥？啥？转变也太快啦！”刘晓娜对明晓娜吼道。

    明晓娜挺刘晓娜这样说，脸一下子就红了，立马习惯性的去打刘晓娜，让他闭嘴，但这样反而让事情更加明白了。

    看着这对姐妹在打闹，张伦也开心了，就打趣的说：“害羞啥啊！别我了你可是强吻过我的啊！”

    一下子，张伦和刘晓娜都笑了起来，明晓娜打完刘晓娜接着又打张伦。

    就在这样美好的阳光中，三人度过美好的中午时光。

    好了我们上去吧！我就直接和你们过去吧！张伦和两个新人走着，这人公司的上下的员工都羡慕不已，而且看起来，他们还聊得不错，这让公司的女员工有点气不打一处来，因为他们工作这么久，一直找各种机会和张伦接近，员工食堂啊！休息间啊！甚至是洗手间门口，她们都想到了，但都没多少机会多说几句，但她们，就凭她们，凭什么！

    “你们看啊!看那两个刚来的多贱！看那啥样！骚不骚啊！”有的年轻女员工说着。

    大家都看着，女士们都在骂着：“贱货！刚来就这样贱！

    一种骂气在升腾，这里的女员工，把工作中压力带来的郁闷、不满，所有的负能量都转化成此时的骂发泄出来了！女人对女人的仇恨有时候似乎莫名其妙，但其实都合情合理，事出有因，无非一个字：爱！

    张伦回到了自己的办公室，小刘和小明则去会议室集合！大家都疯了吗？大家穿的都很不错，一看也都化妆了，绝大多数女士，都玩起了丝袜诱惑，把那几个男生看的，口水一个劲的流！

    “大家好！我们今天下午议程上午都给大家透漏了，好多女同胞呢！也抓住机会，精心的打扮了一下，很好！好不错！大家的意图我明白，尤其是女同胞们，总之，很不错！大家加油！女人们加油啊！”一个市场部的女同事说着，很是幽默！

    男生大笑，女人偷笑！其实她也说的差不多，今天突然面对两个黄金王老五，标准的高富帅，再加上一个男神级别的张少，两个人都又是单身，那个女人，不春心荡漾！都想吸引住他们的眼光，给他们留个好印象！

    “姑娘们！还等什么！机会就在眼前！五分钟后开始，大家先要打扮的打扮，要补妆的补妆去吧！”刚才那个女人说。

    在她的鼓动下，大家乌央乌央的冲向洗手间，大家都去了，争先恐后啊！比中国大妈抢黄金还厉害啊！好像谁现在不去，谁现在动作慢，就意味着傻一样！

    “咱可不傻，咱也去！”刘晓娜拉着明晓娜冲向洗手间，真的是问：“你们去哪儿？”――凑热闹去！

    大家都精心准备一番，场面真是比刚才还要靓丽！一个个穿着性感，浓妆艳抹的整齐坐在椅子上，期待着等着他们的猎物――张伦和马明亮。

    猎物们都穿的不错，西装革履，人说：最容易让男人显得帅气！更何况这两个猎物也都还长的不赖！

    哇！在一阵的唏嘘声中，大家落座！

    马明亮作为一把手最先发言：“大家好啊！欢迎大家来到张氏三公司，在这里你们受的家人般的照顾，火箭般的成长！……愿我们携手一起，共创张氏三公司美好的明天！”

    大家一个劲的鼓掌，不光为他的话语！也为他的风采！

    “现在，有请我们的张少为大家说两句！”马明亮在发言完毕，最后说道。

    如果说马明亮是侯爷的话，那么张伦就是阿哥，王子！他的气质也充分说明了这一点，一举一动都让大家赞赏。

    张伦看了看大家说：“既然大家选择了张氏三公司，既然大家选择了这个追求梦想的地方，就让我们从此刻开始，从脚下走起，从手底做起，为张氏的明天，更为我们自己的美好明天！“……

    但张伦在说着自己的话语的时候，我们的马总早就按耐不住了，自从跨进这个房间，马明亮的荷尔蒙分泌就不断的向上高涨。这个女人有胸，那个屁股不错的！这个皮肤好，那个丝袜腿好美啊！一双色眼一个个扫描着，马明亮也在扫描着自己的猎物！

    张伦讲完，大家都又是鼓掌，大家都高兴着，互相寻找着！

    突然，马明亮说：“明晓娜是谁？给我站起来？”

    大家都诧异了，明晓娜更是胆怯了……

    （老板要干啥？一直以来谢谢大家的支持！如果喜欢，请支持一下桌边的我，收藏！评论！投票吧！愿你我成为朋友！）