
    王新华看到走过来的明晓娜，一个箭步就跑向她。明晓娜则是看到王新华还是有点不想理睬，看到了就想抽身走了，正在扭头时，王新华看到了，王新华也明白小明像是要逃走一般，所以腿脚就情不自禁的跑向了小明。

    “小明，原谅我！我错了！我给你坦白，我对不起你！”王新华有点小男生似的说，通guò这样像尽kuài获取明晓娜的原谅，也不想自己在痛苦下去了！

    明晓娜二话不说，还是向前走着，走过去就要开门，不准备在大庭广众之下说这种事情！

    王新华看着明晓娜，也一直跟着，反正他已经做好了最坏的打算。

    开门，进门！

    王新华说：“小明，我错了！你听我说！”

    “有什么好说的！不就是找个小姐吗？你继续找去就得了，咱们还是分手吧！”明晓娜说着，她就是想通guò此事一定要改掉王新华这个坏毛病！

    小姐！看来她真以为仲婷是小姐了，看来我也没必要说了，将计就计吧！先这样吧！等她有更合适了的，再说吧！王新华这样想着，其实心里还是有点高兴的，他没想到，明晓娜还是坚持这个观念，看来自己不这样继续下去，倒是有点傻了，反过来想想这样说的话，一qiē都成立啊！

    “我错了，小明！我错了！我就犯着一次，以后再也不敢了！”王新华说着！他给明晓娜这个错觉，他也是实在不好意思说人家仲婷是小姐！

    明晓娜看到王新华这样的态度，其实心里还是特别开心的，看来自己就要这样的态度，要让他彻底给掉这个毛病。

    明晓娜看看王新华说：“就这一次吗？背着我不知都叫了多少次了吧！”

    “没了！没有！就这一次，我保证是最后一次了！”王新华信誓旦旦的说着。

    王新华还真是哄骗女孩高手，他的态度、他的表情都让善良的明晓娜动容！

    明晓娜看到在这种情况，心想自己的目的也基本都达到了，站在那里一动不动的，也都点不知所措！

    王新华看到这种情况，就马上趁势要拿下的样子！所以就开始用手去拉明晓娜，准备要去搂她！

    明晓娜看到这种情况，也不得不原谅了，毕竟她和王新华感情还是很好地，看到王新华要搂自己一下子就心软了，不是她还是告sù自己，坚持一下，一定要让他保证，这个坏毛病一定要给他改掉。

    “那你给我保证，以后再也不找……”明晓娜说着，但她现在一下子反而还说不出那样的词语了。

    “不找什么了？”王新华故意问道，说完噗嗤一下想笑，他也没想到明晓娜此时真的很是可爱！

    “少给我玩！你懂得！快说！快保证！”明晓娜说道，由于刚才的王新华一笑，明晓娜有点憋得脸红，情急之下，又就厉声说道。

    “好！我王新华保证，以后不找小妹了！”王新华双膝跪地，并有点开玩笑的说，他看到明晓娜要原谅自己了，王新华也就开始打趣的说。

    “什么小妹！小――姐！”明晓娜是有点是生气的说！不过在这次真是说出来了。

    看到明晓娜那可爱的样子，王新华心里都乐开了花，继续就贫嘴的说道：“小妹也对啊！”

    “叫你贫嘴，还保证不！”明晓娜气红了脸说道。

    “好好好！我保证！”王新华说。

    这次王新华就老老实实本本分分、一字一句的保证了，终于换来了小明的谅解！

    王新华这样的男人，就是能让女孩欢心，他们最能因为女孩委屈自己了，可以为了女孩的称心如意而改变自己原则、底线，这些东西，别说一个小小的保证了，就算是毒誓，他们也都能分分钟给你说出来，或许女孩会说：“我就要这样的男人啊！他们会为了我们改变自己啊！”如果你这样想你就错了，他们会改变自己多的，但也就停留在嘴上罢了！总之就是，说我可以随你的便来说，但做我就按我的做！

    痴情的女孩往往就上当，也就源于自己有女孩的简单来衡量男人的行动，到最后，多半失望！

    看到王新华也保证了，明晓娜也就不好说什么了，就在这时，王新华的手已经暖暖的来抚摸明晓娜刚才红红的脸庞，显得是那样的柔情！让她迷醉！

    “我爱你！明！”王新华在明晓娜的耳边悄悄的、深情的说。

    明晓娜会意的点头，并且也似乎默许了王新华接下来的种种动作，王新华贪婪的享受起来，今晚有过夜的地方了。

    尚海的天空，是那样的美，让人都有些恋恋不舍！

    王新华和明晓娜和好了！刘晓娜和明晓娜也都在张氏三公司工作有半个月了，这半个越来，两个晓娜和张伦没有少接触，这样大家也都满满的熟悉了，两个晓娜对张伦也越来越是迷恋起来！

    经过一天劳累，两个晓娜也要回到了自己的公寓。吃过晚饭，他们也都会给自己放假起来，每天从公司都公寓，她们都会选择步行，距离不远，她们也顺便可以锻炼一下，每天下午从公司到公寓是两姐妹最为开心的时刻，也让他们顺便更加了解了尚海这座美丽的城市！

    “哎！小明！你说咱们公司的这些规矩还真是多啊!有必要足足学这么久吗？”刘晓娜在宿舍沙发上依偎着明晓娜说道。

    “恩，当然有必要啊！这么大的公司，规定不定死了，不定详细，那还不乱套了！”明晓娜说着。

    “我就烦！不让人干正经的事情！”刘晓娜抱怨的说。正说着，明晓娜电话就响了，是张伦打过来的。

    “喂！张少！你好！”刘晓娜抢过去就接上说道。

    “你们学习的怎么样，现在忙什么呢？”张伦问道。

    “正说那学习的事情烦着呢！就说还不结束，咱们公司入职就这样难吗？”刘晓娜说。

    “不过，你也别烦了，忍忍吧！明天就结束了！”张伦说。

    “哦！是吗？”一听到这样说，两个姐妹都激动了。

    “是！好好想想，明天很关键，看你们的表xiàn了！”张伦说着。

    告sù了这个好消息，张伦也就挂了电话，但让两个姐妹都激动了好久！

    刘晓娜还是很开心，入职培训真的就结束了，明天最后一点内容讲完之后，就要根据每个人的情况，分配具体的工作了，这让她们两个都无限的遐想！

    （究竟明天会如何？让我们来期待吧！求收藏！求推荐！求砸票！）