
    王新华坐上去明晓娜公寓的车，做好了充分的心理准备就过去了。

    此时的明晓娜和刘晓娜刚好就在公寓旁边的小吃城吃饭，两个人一个劲的展望着自己的美好未来！

    “明！你说咱们那个马总，他真的就没有女友吗？我才不信呢？”刘晓娜说着。

    “有可能吧！反正大家，有的话也不会说啊！这就像过去有的偶像明星一样，就算是自己谈恋爱了，也死活不承认自己有恋情了，怕啥？可不就是怕粉丝伤心吗？怕没人喜欢自己了，用现在的话来说就是――掉粉！你说是吗？”明晓娜头头是道的说，每当说起这些和明星有关的事情，明晓娜说的就格外好，处于这个年龄段的女生都喜欢帅哥明星吧！也无可厚非！

    “哦！也有点道理，但他也不是明星啊！”刘晓娜是说。

    “他不是明星，你们这些小女生一个个的都垂涎三尺的，也是大企业的高管，典型的高富帅，比明星都耀眼吧！”明晓娜说。

    “哎呦！你瞧你说的，我们是小女子，垂涎人家，你就不是了吗？装清高！”刘晓娜说。

    “我不是，我才不呢？”明晓娜果断的说着，其实她心里有更好幻想对象，那就是张伦，那个让自己很向往在一起的人，但现实的差距太大，让她却步！

    “哦！对了，你有张伦是吗？”刘晓娜说着。

    “去！少来！”明晓娜掩饰的说道。

    “不是他，那就是王新华！你的新华！”刘晓娜打趣的说。

    “干嘛是说他啊！我都要忘jì他了！你又提他！”明晓娜说着。

    “忘jì！不会吧！那你就别理他！让他寂寞死！”刘晓娜想激下她就说。

    “本来就不理得！”明晓娜说道。

    话音还没落地，明晓娜的铃声就响了，正是王新华的电话。

    “谁啊！快接吧！”刘晓娜看到小明迟迟不接就是说道。

    “是王新华吧！快接吧！总是要面对的！”

    “就是不接，不理了！”明晓娜死死不接电话。

    电话响了很久，响了三遍过来，明晓娜看来是打定主意了，死活就是不接。

    “看你就是这样倔，人家给你台阶下，你总要下吧，别这样啊！这让人操心的！”刘晓娜说。

    “谁刚说的，谁刚说让我晾下他的，就是不理！”明晓娜说。

    “你也要给人家一个解释的机会嘛！”刘晓娜说着。

    也是话音刚落，刘晓娜的电话响了，也是王新华的电话，刘晓娜递过去手机，让明晓娜看是王新华的电话。

    “我就接了，看看他说啥？”刘晓娜说着。

    “不是说不理他了嘛，别接了！”明晓娜气愤的说。

    “那是你说不理的，我可没说不理人家，我可要对你负责！”刘晓娜说着，接着还不等小明阻难，就接通了电话！

    “喂！你好！”刘晓娜说。

    “哦！小刘！你好！我是王新华，小明和你在一起吗？”王新华问道。

    “哦！她刚出去了，你有什么事情吗？”刘晓娜一本正经的说。

    “哦！我现在坐车过你们住的地方来了，问下具体在那个楼那个房间，我想想他说点事，向她解释一下！”王新华诚恳的说。

    “别说！别理他！”明晓娜小声对刘晓娜说着。

    “好了！你就听听他对你说什么！”刘晓娜用手盖住听筒，对明晓娜说着。

    “好吧！你来吧！我把具体地址给你发过去！”刘晓娜说着。

    “哦！好的！太感谢了，小刘！日后请你吃饭！”王新华说着。

    说完关掉电话，刘晓娜不顾明晓娜的阻难就给王新华发了短信。

    “好了！别生气了，你就原谅人家得了，也不是啥不可原谅的大事，你看那些结了婚的明星，在妻子怀孕期间都有外遇的，咱们听得还好吗？和那些比起来，这就不算什么，你就好好想想，你也就别贪恋，指望张伦了，张伦是我的！”刘晓娜说着。

    “去！少胡扯！”明晓娜生气的用眼直翻白眼的说。

    刘晓娜则是一个劲笑，因为她感觉，自己做了明晓娜不好意思做的事情！

    这就是闺蜜，就是姐妹！她们往往就是为你在着想的人，也是为你打算的，有时候你出了状况，她们可能比你还要紧张，是为你出头的人，也是为你打抱不平的人，为你做你不好意思的事情的人，但有时候也是以爱的名义伤害你的人，我们往往没有办法！

    “那我就不去了，我今晚就回学校了，你们也方便些！”刘晓娜说道。

    “有什么不方便的，你陪我，今晚就别回了！”明晓娜说着。

    “我可不想当电灯泡！你就别拦我了！”刘晓娜说着。

    “你怎么这样靠不住呢？”明晓娜说。

    “你这种事情，可千万别靠我！我也不敢让你靠！我怕自己到时候是猪八戒照镜子――里外不是人！”刘晓娜说着。

    说着两人就走出了小吃城，夜幕已经拉下来了，不顾好像要下雨的样子，这样的天让人很是压抑，有种说不出的要爆发的感觉！

    “你就别走了，陪我一下，听他怎么说，好吧！听我一次好吧！”明晓娜现在都有点央求的意味的说。

    “哦！好的！你就别犹豫了，如果可以，就原谅人家吧！没什么大事？找小姐，如今也不算是什么大事了，他只要保证以后不找就行了，你也就别不依不饶的了，好吧！宝贝！”刘晓娜说道，振振有词！

    “你说你是不是想你们家鲜邵欢了！这么急着走！”明晓娜说道，她看到刘晓娜软硬不吃的样子，所以就这样想激将一下刘晓娜！

    “哎！你还别说，我也两天没见他了，我还真想了，我要去看看他！行了，我就送你到小区门口吧！你自己去吧！”刘晓娜说。

    说着，刘晓娜真就把明晓娜送到小区门口，才吩咐了好多就走！

    “好了！小明你就加油吧！有什么突发事件，及时给我说，我过来随时救火！”刘晓娜说着。

    说完转身就走！明晓娜望望天空，依旧阴暗，要哭似得，自己却是一片茫然，不知所措！一步步的走着。

    当走到自己房子门口时，就看到王新华焦急的等待着，两人四眼相对的望着！

    (后面要怎样去摊牌呢！这将让明晓娜如何面对！亲们！关注吧！求收藏！求推荐！）