
    经过一夜的憧憬，终于天亮了！

    尚海的早晨总是那样的早，那个让我们的梦想早早的出发，在这样的大都市混，想发展的好，可不容易，有的人工资水平并不是很高，所以就努力的自己的生活水准，于是很多人就不得不租住在很远的房子里面，每天上下班在路上就花去4、5个小时，所以每天起得大早，就去坐车上班，再就是挤地铁，地铁这玩意，快是很快，自出现就很快成为城市的主要交通工具，但它也往往最为拥挤！由于这些人的租住，尚海近郊往往现在也发展迅速，有些人甚至每天跨省上班，那些他们晚上睡觉的郊区地方，往往就就是典型的――睡城！

    明晓娜和刘晓娜也是这样很是正常的走路上班去，当今天格外的兴奋！

    “哎！你想被分到哪里去！”这回首先开口的是明晓娜！

    “我也没想好，马明亮和张伦都可以啊！我觉得都不错！都可以发展！”刘晓娜说道。

    “你呢？你怎么想的？”

    “我没想好！就是希望不要不要太差就行！”明晓娜说着，嘴上这么说着，心里其实还是想被分到张伦这边，这样进进出出也可以看到张伦的身影！

    “哦！这样啊！相比于马明亮来说，我还真是想被分到张伦这边，毕竟熟悉一点嘛！”刘晓娜说道。

    “我也是！其实被分到张伦这里更好了！”明晓娜也说。

    张氏三公司张伦在2楼，多是管理上的工作，而马明亮在3楼，则是负责公司的业务，及大局的把握！由于两个男神都有号召力，其实工作都不分那边的，但女生们都把在2楼大厅工作视为是张伦这边的人，在3楼工作的叫着是马明亮那边的人，在不同的楼层，往往就有更多的机会和两位不同的男神接触！

    正说着话，他们就已经到达公司门口了，走进一看，大家都纷纷的打卡进门！当然她们也紧跟其后。现在几乎所有大公司都是打卡进楼的，这样有点像是奴隶制的，但也确实是高明、高效的就进行公司的人员安排及调动！

    和那些个老员工不一样的是新员工往往对公司的一qiē都充满好奇，老员工则是比较麻木！

    “这两天感觉怎么样？还适应吗？”后面传来周叶的声音。

    两个晓娜对周叶可是早有耳闻，马总高级助理，张氏三公司最有希望的高管，还有就是公司所有女同胞的偶像，男同胞的梦中情人！

    周叶正和刘晓娜和明晓娜身后的一些新入职的女同事交流，看到这种情况，小明和小刘也赶紧就抓紧和周叶套近乎，希望给人家留下好印象。

    “周助理，你也这么早上班啊！”刘晓娜说，很是恭敬！

    “当然了，我和大家一样嘛！”周叶爽快的回答着，在这些新同事面前尽显大姐大的姿态，当然也收获了大家的赞许和羡慕的目光！

    周叶仔细的看了看明晓娜和周晓娜，她当然知道她们和张伦有过交集，所以也很在重视她们！有和善的眼光望着两个姑娘，问了她们一些简单的问题。但这也足以让她们两个兴奋不已了！

    女人的成功，往往会有一个或多个男人默默的帮助，或丈夫或男闺蜜，或者爱慕追求者！周叶如今在公司的成功就是这样的道理，可是又有谁知道她后面的男人呢？

    走进公司，小刘和小明还是像往常一样来到大会议室，这里也是他们这几天来学习的主要地方！

    今天大家也和第一天似得，穿戴的格外靓丽，大家都经过了这几十天的学习，其实都有的迫不及待的想要工作的热情了。

    “大家好！我们对大家为期半个月的考察锻炼，即将结束！我们希望大家能够很好地继续下面的工作，在日后的人生旅途中谱写辉煌篇章！	”站在上面讲话的是中年女人事经理，说话很是激情澎湃！

    听到这样的话，大家都开始在下面小声议论起来了：“终于要结束了！我希望分到张少那里！不！我喜欢马总更加成熟，我希望的马总那里去！”马总――张少一时成为大家的选择对象！

    “好的，大家的话我们都懂！只要你们努力工作，肯定会受到上司的青睐的！现在我们开始给大家发放工作服！大家可以先是穿上，要是有什么不合身的，可以来我这里调换，或者让设计师再给咱们改改！”人事经理说道。

    工作装是公司之前量身给大家定做的，一般都没有什么问题，这也让大家很是期待！所以很多人在拿到工作装得第一时间都去试穿了。

    等到大家都把工作装都换时，大会议室，不光靓丽还有整齐了许多，还要加个性感！

    因为上演了一场活生生的制服诱惑！这样的工作装都是制服，制服穿上往往很是凸显人的身材，女的S线条更加凸显，男的显得更加帅气，只要是稍微不胖的变形，倒三角的样子都会出来！

    大家四下一看，男帅女魅！都是些刚毕业的学生，经过这样的一打扮，一下子就显得的特别的成熟了许多！

    “好了大家也别怎样了，我们现在给大家分派一下岗位，下午就自动入职就行！”人事经理说道。

    大家都满心期待起来了！

    小刘和小明还沉浸在制服给她们带来的快感时，就突然听到了，耳边听到：“明晓娜2楼，行政处！”

    明晓娜暗暗高兴，没想到就在2楼，那样就在张伦这边了，而且还是行政的话，看来以后和张伦打交道的次数不少啊！

    刘晓娜也为小明高兴，听到后用胳膊撞了一下明晓娜，祝她梦想成真！就在此时就听到说：“刘晓娜！3楼总裁助理处！”

    刘晓娜更是兴奋，自己虽然离张伦远，但却距离马明亮就一步之遥，她的工作其实就是周叶的助理了，刘晓娜也暗暗兴奋，幸亏刚才和周叶有过交流，给她留个好印象，这样利于自己以后工作！

    大家都知道了自己的工作，或喜！或不喜！不喜是也不错！像刘晓娜这样的，虽没像自己预期的那样到张伦那边，但马明亮在这边也不错！所以也没事！同样开心！

    一个上午的开会终于结束了，大家也都带着自己好心情去吃饭，走出会议室，两姐妹准备好好大吃一顿，刚好这时张伦打过来了电话，让她们高兴不已！