
    王新华不自觉的就想到了明晓娜，和她初次相识那是多么的美好啊！

    那是一个冬天，寒冷的西都的早晨，那天天下着大雪，王新华如期的在自习室去自习，他是每天准时10点在408自习室去上自习，那段时间快期末考试了，大家其实都很紧张的。

    那是个小教室，平时去的人就少很多的，所以王新华一个人，感觉安静，效果更好！

    “你好！同学这里没有人吧！”明晓娜指着王新华旁边的桌椅说道。

    王新华看到一个美丽的，清纯的女孩站在自己的面前，他一下子就傻眼了，到底应该怎么办？呆滞着！

    “同学！”明晓娜继续说着。

    这回他立马站起来说：“没人！请坐！”连连给明晓娜去擦桌子。

    “你好，我叫王新华，信息管理专业的！”王新华说道！

    “哦！我叫明晓娜，外语专业的！”明晓娜说着。

    那天以后，王新华就不淡定了，男人的心智一下子像被开启一般，他要追求这个女孩！

    从此，小教室408就是他们的第一个约会地点，王新华经常给明晓娜占好座位，等着她！也经常以自己英语不好，来向明晓娜请教！还不时的去人家明晓娜的班直接去蹭课，这一来二去，大家都以为王新华是明晓娜的男友了，然后也就自然就是了恋人了。后来王新华才知道，原来第一次明晓娜问他是故意的，她其实也注意着王新华，感觉这男孩每天来一个教室，一个座位来学习，真是很专一，也同样很认真！

    校园的爱情就是这样，它往往就是那样的美好，也是那样的让人难忘，哪怕是不顺心的，不顺lì的，不美满的校园爱情故事，随着时间的流转，它也会成为我们最为美好的回忆！

    想到自己和仲婷的爱情，也是很美好的！那又是一段最为惹人眼泪的故事！

    记得王新华刚刚毕业来到尚海这个大都市，人生地不熟的，没有一个朋友！

    刚刚租了房子，找了一个多月，就为找一份工作，去了无数次的人才市场，招聘大厅，这让他有点心力交瘁的感觉！

    这时仲婷出现了！

    “你好！你也找工作吗？”王新华问那个干练，美丽的女孩。一看就给人一种刚强的感觉。

    “恩！你呢？”仲婷回答道。

    “哦！我也是找了几天了，都没找到合适的!”王新华说着。

    “是啊！现在每年毕业的大学生这样多，咱们国家就业情况一直很是严峻啊！”仲婷说着。

    “你是学什么的？你看看我刚看到这个工作你合适吗？去看看情况？”

    王新华看着仲婷手上的工作情况，然后就去面试，结果还真是面试成功了。

    “哦！通guò了！”王新华兴奋得对仲婷说。

    “我找了好久，都没怎么发现这样的机会，真是太感谢你了！我请你吃饭吧！”

    王新华感觉仲婷就像是一个福星救星一样，一出现就救自己于水火之中！这让他立马都这个女孩有了好感！

    一起吃饭，然后又一起给仲婷在找工作，还真像是一对刚刚来这里打工的情侣，人说在每个人最为低谷的时候，你经过的所有人和事，都将是你一生的财富！两个一起打工，年龄相当，一起奋斗，这样的感情让人，最为珍惜！慢慢他们俩也就走在了一起！

    看似顺lì成章的爱情，但却有个大的隐患，那就是王新华一直没有告sù有明晓娜这样一个人的存zài！

    当一个男人面对两个同样优秀，同样爱自己的女人时，又能怎么办？真是不想伤害其中的任何一方！其实也是对男人感情的最大考验！

    王新华就想着想着，真是为难的，也是对自己和小明这段感情的不舍，慢慢的留下了泪来！

    但是不管无论如何，他还要对仲婷负责，也不能一直耽搁明晓娜！所以必须坦白了，坦白了！

    王新华看着天空的月色，在大团大团的乌云里面穿梭着，心中不禁想到自己，何尝也不是在一大堆愁思中纠缠着，真的期待拨云见日的那天！

    王新华坐上大巴车回家，想着想着，就又接到了仲婷的电话。

    “喂！干嘛呢？”仲婷问道。

    “没干啥！刚下班，坐车回家呢？”王新华懒懒的回答道。

    “你们最近很忙吗？怎么每天都加班都这么晚？”仲婷问道。

    王新华不能说出自己的忧愁，这种事情也只好自己承担了，有些事情就只能自己面对，自己来处理，往往这个时候是人最为痛苦的时候，因为没有什么人可以和自己商量着来！因为我们此时最为孤单！

    王新华咽下口水就说道：“哦！公司最近客户确实多！这也没办法！你呢？”

    “我们最近不忙，倒是挺悠闲的！”仲婷说了。

    “悠闲！悠闲的话，要不今天就过来吧！今晚她不过来的！东西都拿走了！”王新华说着。

    科学表明，有时人的压力越大，然后那方面的越望就越强烈，压力越大，越需要释放，而这样的方式，就是最好的释放方式，也往往成为男人最重要的减压方式！此时的王新华就是这样的阶段。

    “你给你妹妹说了没有！没说我就不去了，你没说，我怎么感觉像是偷情一样！”仲婷斩钉截铁的说。她在这件事情上格外的坚持，一方面想消除自己的心理阴影，另一方面，她也是想让王新华家中的人，哪怕是家乡的人，都知道自己这样一个人！

    “没事就过来嘛！”王新华都有点央求的意思了。听得车上周围的人都有点肉麻了，大家纷纷有鄙shì的眼光看着王新华。

    “不去！不去！你不说清楚，我可不去！我可不想这样一直偷情下去！”仲婷说着。

    “来吧！算我求……”王新华气急的说，但是看到大家都鄙shì仇恨的看着就没敢说完。

    “不去！你赶紧给她说清楚，否则我永远不去！我还想着和人家坐下来谈呢！你快说吧！我挂了！”仲婷说着，就关掉了电话。

    “哎！别呀！过来……”王新华还没说完，就听到嘟嘟的挂机声音。

    他这有点气急败坏的一喊，旁边的人都意见了，大家都纷纷说：“现在啊！社会风气坏了，现在的年轻人都不顾脸面了……”类似这样的话在车上蔓延开来！大都鄙shì嘲笑的望着王新华。

    王新华这还来气了，自己郁闷着呢！没想到还这个样子，自己在也坐不下去了，一气之下，刚好在站牌，就下车了！

    下车了王新华终于不用听那些指责了，但也浪费了自己的车费，准备等车回家，又想起刚才仲婷的话，王新华立马决定：给明晓娜说清楚去！现在就去！

    然后等车，向明晓娜住的地方进发！

    （一对恋人，是如何要分手了！请期待！求收藏！求砸票！求推荐！）