
    那天的天气阴沉沉的，感觉像是什么压着似得，让人喘不过起来！张伦望着窗外的天气，自己也就压了下来，但愿是自己在瞎猜吧！

    “喂！周叶！你进来一下！”张伦对着自己办公桌子上的电话说道。

    听到电话这头的张伦如此的焦急！周叶真的以为发生了什么大事情了！

    她就速速的赶到张伦的办公室！

    “噔！噔！噔！”周叶敲门进来！

    “张少！你好！你找我有事！”周叶说道，顺便把他给张伦倒得一杯水放到了张伦的面前！

    “这是怎么回事？你帮我来看看！这边是会计的问题吗？还是真有问题？”张伦说道。

    “你看这边的书写，虽说是很不明显，但这很有问题，容易让人误解的！这里不写完整这个圆角分的0，以后别人做手脚是很容易的。”张伦提醒的说。

    “哦！对啊！”周叶说道。一看就明白了是马明亮为日后做手脚留的空白，这里及其细微，没想到张伦会如此的专业，连这么细小的差别都有看的到。

    “那我马上给财务说一下，让他查一下这个帐，看资金安全着吗？让他们改过来！”周叶谨慎小心的说道。

    “哦！好的！马上去办，让他们给我一个回复！别出现资金亏空了。”张伦说道。

    “恩，知道了！”周叶说道。

    同时周叶站在那里不动，看张伦的表情，她慢慢的说道：“张少！昨天马总对我说了，说是他看明晓娜那个女孩挺好的，如果比觉得可以，就调过来，给你当秘书，你也需要一个专职秘书！”

    张伦一听这话，都哑口无言了，他自己把明晓娜当做朋友，要帮一把，也没别的想法，看来真是马明亮误会了。

    “不用！我暂时不需要秘书！等过段时间再说！你们别多想，我和明晓娜只是普通朋友！”张伦淡定的说。

    周叶听到这个话，就迅速的退离了张伦的办公室，张伦也继续看着他面前的那一堆资料。

    “这个他居然也能看出来，看来我们还真是小看这个少总了！”马明亮对周叶说着。

    两人站在马明亮的办公室，周叶拿着这些个账表！

    “马明亮望着窗外尚海的高楼大厦，想着自己的原来碰见了这样一个强劲的对手，都有点不寒而栗！但他也是没有办法，想着得迅速行动了，赶他走！

    “我知道了，让会计马上一改，钱从我的账户上划过去！”马明亮吩咐道。一下子从马明亮的账户上划去了十来万，心中自然不是很爽了，但他所幸的是张伦还没有怀疑到他，这样其实有利于他继续下去。

    在华夏国这样的事情很多，公职人员都如此，更别说是私企的高管了，他们都会中饱私囊起来，明明是给别人打着工，私下却养肥了自己的小金库！马明亮想在在这里获取更多的钱，日后自己开一家公司，或是自己的公司把张氏三公司一收购，这就是他的如意算盘！

    “恩！我明白了！”周叶说着，其实他也为这个男人担心，但也只希望他别被发现了，她虽恨她不专爱自己，但也不想马明亮受到危险！

    两个晓娜今天去上班了，还是一天的培训，接受着公司服务理念，公司的宗旨，公司的方针，这些的事听的他们虽然天玄地转，但也是很享受这种感觉，一个对自己新的环境的新奇感充斥着她们。

    “哎！小明！快看着这里是干什么的？”刘晓娜好奇的对明晓娜说着。

    “看什么看！这就不懂了吧！这里是我们公司的所代理的一些著名产品展示，其中也有好多都是，厂商老板来与我们合影，当然我们的马总也作为青年企业家，多次上过媒体的头版，上电视，每每我们来到这个地方，我们就感到很是自豪！”前面一个给她们做企业培训的女孩在说着。

    所有的新入职的人听着女孩的讲解，看着墙上挂着的各种奖牌，锦旗，以及马明亮在各家电视台的照片，也有和社会名流的照片，更有和国家领导人的合影，他们也都深深的为自己加入这么好的团队而自豪，而幸福！也勉励自己要向马总学习！

    “啊！我们的马总真的很厉害！不愧是青年代表，社会名流！”刘晓娜说着。

    大家也都赞叹着！

    “是呀！以前在学校感觉这种人遥不可及，现在居然都离得这么近！”明晓娜对刘晓娜说着，一副很感激刘晓娜的样子。

    马明亮这边接受着全社会膜拜，但实际上的情况却是会让所有人都傻眼的，这就是这样的公众人物的两面性!这个世界上的明星、公众人物绝大多数都是这样，表明一套，背后一套，表面装得纯情玉女，背后就是荡妇欲女，表面是白面书生，柳下挥似的人物，转眼背后就是花心大萝卜，指不定给哪个富婆当小白脸呢？表面装得正人君子或许背后就接受接受金钱、情色的诱惑，表面是好丈夫、好父亲，背后却在包小三、二奶！这就是可悲！可叹的无耻的公众人物！

    就这样一天的行程也快结束了，王新华自己的逃逸生活又要开始了，这几天他每当要从自己的工作中脱离时，都感到特别的痛苦，但他也不能一直工作啊！这两天的工作认真程dù已经是前所未有了！

    想想自己和明晓娜的相遇，自己就感觉真的很对不起这个女孩，她其实也对自己付出了好多，他也想过要对他负责到底的，可是万万没有想到自己，来到尚海就这样了，两个女孩都是好女孩，两人的温柔，让他不知所措，也让他不想伤害其中的任何一个，这或许就是天下所有劈腿的那人的烦恼吧！

    当你有妻子了，但又遇见了刚刚对自己一往情深的小三，你该怎么办，你说！虽然自己现在还没有结婚，但这样的尴尬却让王新华很是痛苦！

    就在这个下午，王新华决定去和明晓娜说清楚去，但自己还是不舍，于是就想起了和明晓娜初次相遇的场景……

    （接下来会如何！求收藏！求推荐！求砸票！）