
    这个季节的尚海总是不容易天黑的，这样让他们就看起来像是要多说会话似的，张伦也和他们就闲聊起来，不过也怪，像张伦这样的公子哥，每每和刘晓娜、明晓娜交流时就特别的起劲，因为他每次都是特别的轻松的。

    其实张伦生在那样一个很高贵的家庭，所有人可能就是羡慕，说是含着金钥匙出生的嘛！大多数人看到了他们的优越，却没有看到他们背后的痛苦！这样的家庭，给张伦带来了巨大的压力，什么都要求做到最好，说话举止都都必须时时刻刻做到得体！这样的家庭给张伦太多的压迫感，太少的轻松。现在越到这样的朋友，一下子感觉自己能够更为轻松一些了。

    “你看公司的美女都盯着你呢？你可得小心！”刘晓娜对张伦说道。

    “是吗？我没觉得啊！”张伦淡定的说。

    “是！当然是，女人的感觉最准了，刘说的对！”明晓娜对张伦也说着。

    “这还没觉得，大家可都争着和你张少有的瓜葛呢？你也可留点意，千万别光顾外表而看走眼了！”刘晓娜提醒的说。

    “哦！是吗？那你说说我应该找怎么样的女孩！”张伦打趣的问道。

    “至少不能比我和小明差吧！起码应该像我一样知书达理、善解人意、为人可靠、不矫揉造作、美丽动人、说话得体，穿衣时尚的吧！”刘晓娜自豪的用一连串美好的形容词都贴到自己身上说。

    “噗嗤！”一下子张伦和明晓娜都笑了。

    “怎么我说错了吗？我就是长得不那么国色天香，其他优点都有体现吧！”刘晓娜说着。

    “有！有体现！就是太大言不惭了！”明晓娜边笑边说。

    “哎！晓娜说的也对！”张伦这样说着，同时也直给刘晓娜竖起大拇指！他感觉这个女孩还真是有特点，真的不错！很是可爱！

    “好的！我就按你的标准来找！”

    “太完美了，不知有没有这样完美的女人，估计很难找吧！”明晓娜打趣的说。

    “去！滚！少来！”刘晓娜一下子去推明晓娜。

    此时有人敲门！

    王新华手捧着一大束的花，来到明晓娜的公寓，走到门口，就听到里面的小声，还有男女的声音：“什么就找你这样的！去！滚！少来！”

    张伦真以为里面刘晓娜、明晓娜和男人搞啥3P呢？一下子就神经紧张起来！挥手去猛力的敲门。

    门开了，里面是明晓娜、刘晓娜和一个英俊的男人，王新华一下子就危机感，怒目而对！

    明晓娜一看开门进来的是王新华，一下子神经就绷的紧张，因为张伦一直以为她没有男友，难道现在就直接给他介绍吗？看就怒目瞪着王新华，意思他怎么不来时早说，搞什么突然袭击！

    张伦也看到这个王新华，看到手里的玫瑰，似乎明白了许多！

    刘晓娜一下子也没反应过来，不过她倒是感兴趣那一大束的玫瑰花！

    明晓娜为了不让王新华多嘴，就抢先说道：“这是我们公司的领导，我的是上司张伦，这个反正就是他帮我们找的！”

    她对王新华说着，也示意他别多嘴！

    “张伦！这是我朋友！”明晓娜转身对张伦说道！

    看到明晓娜的眼神，听到那句“我朋友”而不是“我男朋友”

    时，王新华也就没说什么，是领导嘛！毕竟要注意形象，或许这些大公司，不希望员工再点恋爱，早点成家吧！

    “你好！张伦！”张伦立马伸手过去，要和王新华握手！

    “你好！王新华！”王新华说着也就伸手过去！

    两人愉快的的就认识了！

    简单寒暄了一下，张伦感觉有点尴尬就打起官腔的说道：“小刘、小明！你们好好招待朋友吧！我就先走了！记得明天早点是上班啊！”

    “哦！好吧！”她们回答道。

    所以两人就送走了张伦！

    “王新华你这是什么节奏！是要求婚的节奏吗？有点早吧！”刘晓娜说着。

    “哪有！就是突然想给小明一个惊喜啊！”王新华说道。

    “惊倒是确实惊到了！我们也都是看到了！不过喜嘛！我就不知道了？你问问她喜了吗？”刘晓娜说着用下巴去指明晓娜。

    一个问题抛过来，明晓娜刚才还真是没有心理准备，没想到会在这样的情况下撞见，她直到现在还在猜测张伦是如何想的，事实出卖了明晓娜！她现在都没回过神来！

    “哦！我挺开心的！”明晓娜说着。

    “好了行了，我可就不打搅你们的好事情了，看来我今晚就先回学校了，你们在吧！”刘晓娜说。

    “你就非得走吗？不是有两个房间嘛！”明晓娜挽留的说。

    “我可不想做电灯泡！尴尬！我也是有男友的，非得这样嘛！我难受！不过！最近还行，以后我搬过来了，王新华你过来时，早点打招呼！”刘晓娜说着。

    “好的！好的！遵命！”王新华爽快的答应着。

    一下子两个人走了，屋里就是二人空间了，王新华就开始主动了起来，直接就吻上了明晓娜，这还是第一次王新华给明晓娜送这么一大束的玫瑰花！以前在学校，都没钱花这功夫，现在小明来到尚海，王新华也是完成一个心愿！不过小明也是很开心！

    一阵吻过后，王新华问：“你刚才为什么不直接给他说我是你男友呢？你是觉得我和人家没法比，在领导面前丢人是吗？”

    “没有！你别多想！”明晓娜说着，她也一时想不出借口来。

    “哦！开玩笑呢？你们公司现在不希望你们都有家属是吗？”王新华说。

    “我们公司也是这样！一般都不喜欢女同事过早结婚或者恋爱！说是女人容易受家庭，感情的干扰！”

    看到王新华说的这样有道理，都有点出乎明晓娜的意料之外，没想到他会这样说，就回答说：“恩！女同事都这样说！”

    或许美好的感情都是有所保留和欺瞒的吧！王新华心中藏着个仲婷，明晓娜则藏着个张伦！

    又是一个美好的夜晚，有爱人的陪伴，但明晓娜却分心了，这晚她做了一个奇怪的梦!

    （明晓娜的梦是如何的呢？请期待！求收藏！）