
    尚海的终于又迎来了夜晚，这让大都很是开心，当慢慢一天的工作结束，开始迎来属于自己的时间时，大家真的就可以好好地享受一下了。有的人选择个家人一起看电视，有的人选择陪爱人去散步，有的人选择去学习，再给自己充电！总之，每个人都有自己的活法，每个人也都享受自己的活法！

    而王新华和明晓娜这对小情侣吃完饭，选择在这样的自己的房子享受二人世界！

    “哎！王新华！你说你怎么突然就今天想着给我买花？真是太意外了！”明晓娜站在那一大束玫瑰花前面说道。

    “也不是很突然啊！一直想买来着，一直没在找到合适的机会！现在感觉时机可以了，再说你也对我这样的宽容！我能不好好的爱戴一下你吗？”说着王新华就过来从后面搂住明晓娜说道。

    听到这样的耳语，明晓娜心中一怔，没想到这个男人还是很在意自己的。心中一阵阵的暖流袭来！

    “我会好好待你的！”王新华说着，就贴近明晓娜的耳边，慢慢的吻她的耳朵，享受起来！

    明晓娜此刻无限享受被爱戴的感觉，自己真的仿佛就要飘忽起来一样！王新华的手所触及的地方，都是明晓娜身体燃烧的地方！

    王新华慢慢的褪去明晓娜的衣物，两人在房间里面就吻了起来，王新华慢慢的吻着明晓娜，让她有的喘不过起来，但有无限的享受，她一直站着，无限享受自己的男人对自己的爱！

    当王新华慢慢的把明晓娜抱到床上时，刚要开始，明晓娜有点排斥了，一下子紧张的不行，因为她又想到了张伦，想到张伦那样的眼神，她感觉此刻像是背叛了他一样，此刻的王新华已然疯狂了，让两人都无限美好起来！

    明晓娜越想张伦，反而越是美好，她此刻把王新华就幻想成了张伦，越是这样想，自己就越主动，越配合，明晓娜就感觉越是高潮，王新华也是从未有过的美好感觉，两人终于最终达到美好的顶峰！

    王新华也没有想到明晓娜今天这样的敏感，也是纳闷，从来没见过明晓娜如此的主动，如此的疯狂过，这次的感受是以前从未有过的，难道是鲜花的缘故，看来女人真是感性，也真是最懂得感恩的，看来以后还要多送花！但他不知道明晓娜把她想成了张伦，不知他明知道了这样的精神出轨，该是怎样的表情！他应该是如何看待自己呢？

    明晓娜此刻累的要死，全身无力的躺着，她此刻想到不是王新华是怎样想的，想的确实张伦究竟是如何想自己的，张伦以后会不会嫌弃我呢？我以后还能再默默的爱着他吗?我要用怎样的脸面去面对，明天的张伦呢？明晓娜想着，想着。想着就睡着了！

    有句古话：“日有所思！也有所梦！”明晓娜此时就是这样，她做了一个这样的梦：

    在一个格外明亮的午后，她自己在一个长长的椅子上坐着，突然有个人过来了，直接就给她是一巴掌，说道：“贱货！你这个贱货！你背着我和几个男人做过了！贱货！”明晓娜也是纳闷，她想努力看清在这个打自己的人是谁！但由于自己是向着阳光的，阳光也特别的刺眼，自己努力的想看清楚是谁，但就是看不清，她努力的看着，慢慢的她渐渐的看清了那个人的样子，眼睛是，鼻子是，嘴巴是，身材也是，肌肉也是，对就是他，就是张伦，不过她看到他怒目的看着自己很是生气。

    “不是！你听我给你解释！”明晓娜说着。

    “我不听，你这个贱人，王新华那样的人，你都能看上，你就是贱货！你说，你背着我还干了什么好事！贱货！”张伦不停的咒骂在着。

    “我没有！我没有！我给你说！”明晓娜急了，哭着对张伦想说明白！她想拉住他，给他好好说，自己其实爱的是他！但就是拉不住他，她努力向前走去，再跑去就是拉不住张伦，越是拉不到，就越是着急，越是着急就越只能去哭！可是周围好像就没有别人了，自己的哭，别人根本就听不见！

    自己哭着，想去拉，当立马有看的，张伦和王新华打了起来，但距离她有点距离，在一个水池旁边，她马上就跑过去，要把他们拉开，那段距离，她跑的好辛苦，但看着两人越打越厉害，她哭个不停，努力喊着：“别打张伦！别打了！”她努力的喊着，自己终于跑过去了，但突然看到，王新华就努力推了一下张伦，一下子就把张伦推倒在了那个大深水池子里面！

    “张伦！张伦！“明晓娜立马就惊醒，口里喊着张伦的名字，这时才发现这是个梦，看着躺在自己身旁的王新华还睡得像个死猪一般！

    想到刚才王新华的那一推，明晓娜就来气，就给了王新华一巴掌！打在了王新华的胳膊上，这时王新华才醒了！

    “嗯！怎么了？出什么事情了？”王新华说，他还以为出事了，明晓娜这样打他。

    “起床了！快点上班了，待会迟到了！”明晓娜说着，似乎有点解恨了，帮谁解恨呢？似乎是张伦！她自己都有点莫名其妙，王新华才是自己的男友啊！奇怪！

    两人就起床，送走去上班的王新华，明晓娜也开始洗漱，看着镜子里的自己，想到昨晚的梦，说道：“怎么会有这个梦，难道是我和张伦要分手的预兆吗？”

    是呀！想到张伦这些日子来对自己的帮助，也想到自己和王新华的放荡，也想到张伦每每在自己最需要帮助的时候出现，想到这，明晓娜就越看重自己子在张伦心目中的样子，不知道张伦究竟会怎样想呢？他又会怎样想自己呢？明晓娜很是担忧，心中也有好多的忐忑！

    （张伦会如何说呢？决裂了吗？期待吧！求收藏！求砸票吧！）