
    张伦的电话打来的很巧！其实她们也刚好想和张伦分享下这个好消息！毕竟这件事情对她们两个来说，还是件非常大的事情！分享是增加有益的最佳手段！

    “张伦你好！正想给你打电话呢？你就打过来了，好巧啊！”明晓娜说道。

    “哦！什么情况？是不是有什么好消息要给我说啊！”张伦问道！

    “还真是有件好是事情！刚要和你说呢？”明晓娜说。

    “不！让他猜猜看！”刘晓娜在旁边小声对明晓娜说，边说边不停的想象着张伦猜测时搞笑的举止和答案，这让刘晓娜越想越想笑！

    得到旁边刘晓娜的指示，明晓娜也一下子很是开心，也想逗逗自己的这个可以的朋友，一下子也龇牙咧嘴的强忍着笑意说道：“那你就猜猜，会有什么好事情？”

    “什么好事情？我猜不出来”张伦故意也逗她们，接着说道：“难不成你还是小刘都找到如意郎君了！有小伙子给你们献媚了？”

    贴在明晓娜耳边的刘晓娜听到这个答案，一下子乐坏了，明晓娜有点不好意思，但还是心中暗喜！就说开心的说道：“没有！你想哪里去了？你才找到如娇美妻呢！我们可是好孩子，在上班时不想这些事情的哦！”

    张伦听到这个回答笑了，就说道：“好了，我也不猜了，你们到哪里吃饭，一起吃饭吧！见面和你们两个聊聊！”

    “好吧！你来吧！我们在公司食堂！我们在门口等你！”明晓娜对张伦说，然后就挂上了电话。两个女孩高兴不已，开心不已！向7楼的公司食堂走去！

    7楼公司食堂，是张氏三公司，专门为员工提供中午吃饭的地方，这里装修，简单大气，干净卫生，一看就有是现代化的食堂！面积大的站到，整整一层，里面中餐西餐糕点、饮料和酒一应俱全！厨师都是聘请的优秀的人员，食材都很安全放心，而且这里都采取刷卡自助的形式，既方便有快捷!而且张氏还给每个员工，刷卡消费提供补贴，所以大家都自然来这里吃饭！甚至一些别的公司的人还羡慕能在张氏工作就好了，可以省下一大笔的吃饭开销！

    张伦来到7楼，远远的就看见，她们两个在门口站着，远远的就打招呼，但是明晓娜和刘晓娜可没看到他，只是让她们傻眼的是究竟什么情况，一大群人拥挤着艰难的下了电梯，一大群坦胸露乳的美女围着什么，乌央乌央的向食堂门口涌过来。

    什么情况呢？

    当大家知道张少也去7楼吃饭时，女孩们随张伦从2楼过来的，看到在张少来这里，并且张伦也是第一次来这里吃饭，所以大家都可劲的主动献媚，给张伦带路，一下子女子很多，并且越来越多，大大的电梯间平时很宽松，这次却比尚海的地铁还要拥挤，全是女同胞，而张伦就是那万花丛中一点绿！

    “哇塞！这是什么情况？领导来检查了吗？”站在明晓娜旁边的食堂工作人员说道。

    “上次出现类似是事件是两年前张董事长过来时，不会有来了吧！也没听说啊！应该早做准备啊！”另一工作人员说。

    “不！和上次不一样，这次你看围着的全是女人，周围没有一个男的，什么情况？”工作人员说。

    此时在食堂里吃饭的，都看过来了，大家都凑热闹，看到底发生什么事情了！

    人潮越来越近，大家也都看的越来越清楚了。

    “是张少！张伦啊！”刘晓娜说着。

    “是吗？什么情况？”明晓娜问。

    “不知道啊！来了，你看！原来如此啊！”刘晓娜说。

    “明白了，男神就是这样啊！这就是男神魅力啊！”明晓娜说。

    刘晓娜也明白了，但更多人则是好奇，张伦的为什么来这里！

    华夏国的领导有时候也会光顾员工餐厅，但也是偶尔为之，为了显示抚慰大家，但要是天天这样那大家可是受不了！

    “好了大家！先忙，我朋友到了！”张伦对大家说，并且和刘晓娜和明晓娜打招呼起来！

    “哎！我都不敢打招呼了！”明晓娜说着。

    旁边的女孩一看，又是之前的那个女孩，大家都纷纷散开了，张伦也和两个晓娜共同步入了食堂。

    选好自己的食物，找到合适的位置，就餐！

    她们还选择了一个相对不太显眼的位置，但大家的目光还是偷偷的、不时的向这边瞄过来！

    “后悔了！看来你就不应该来这种地方啊！”刘晓娜说。

    “哦！我也是第一次来，之前听说过，我也一直没来过，今天挺好的！”张伦说道！

    “看来男神魅力难挡啊！你很享受吧！”明晓娜边吃边开玩笑的说。

    “恩！一直就很享受啊！大家都对我不错啊！”张伦说。

    一听这么说，明晓娜有点惊讶！平时谦虚的不行，今天倒是，不过张伦也确实有这个资本啊！没办法，现在的社会就这样，有的男人找不到女友，有的男人却每天享受着各种美女倒贴，并生猛的往上扑的节奏，这就是老天对我们的待遇吗？好不公平！

    “那有人要加入刚才的队伍了，你就更享受了吧？”刘晓娜说。

    “什么情况？看你们都很开心啊！”张伦问道。

    “这位要去2楼上班了，天天可以看到你了！所以开心啊！”刘晓娜说着，用头给张伦示意明晓娜。

    “少来！我是去工作的！”明晓娜害羞的说。

    张伦看到这个样子，就淡定的问道：“你负责什么事情？”

    “行政部！”明晓娜说。

    “哦！那还真巧，我天天用的文jiàn都是要问行政部的，看来有交集！”张伦说着。

    “当然了，她就要给您整理资料去了！”刘晓娜说。

    “去！少玩我！”明晓娜去打刘晓娜。

    张伦开心的笑着，三人有说有笑的，看到旁边的姑娘们很是羡慕，也让小明和小刘很是享受，但周围大家却在议论纷纷的！

    吃完饭，张伦和两人分别走了，张伦并要求去她们住的地方看看，两人就答应了，很是开心！满心的期待下午的会面！

    当明晓娜下午看手机就愁了起来，王新华发的短信：晚上等我啊！宝贝！想你！