
    明晓娜就这样走向公司！美好的奋斗一天就这样开始了。

    一天之计在于晨，我们往往会把自己的一天的计划安排都计划的好好地，我们都期待一天能够有个好的机遇，而今天明晓娜慢慢的计划，都是张伦！

    来到公司，早上大家都有点没精打采的，一个个好像都没睡醒似得！在尚海这样的大都市打拼的不易或许就在于此，就是不能睡个好觉吧！想要睡得好，有不想迟到，就只能住的距离公司近点，但是离公司近的地方，房租往往太高了，根本就不是大家可以承受了的，他们往往住在距离公司较远的郊区，每天上班在路上要三个小时，所以9点上班，他们6点就要起床，能不累才怪！像明晓娜这样幸福的人太少了！

    “晓娜！你要不把办公室打扫一下吧！”张娟娟说道。

    明晓娜本来想说：“为什么是我啊！伍莉呢！”但看到伍莉也是趴着桌子上，大家一副颓废的样子，想想自己也是刚过来的，也不好计较什么！

    “伍莉！你还好吧！昨晚折腾啥了？这个样子？”旁边一个男同事给问道！

    “还不是怪他俩！”伍莉说着，用手指着旁边的两个同事！

    “怎么回事！难道是3P了吗？”刚问的那个同事，立马就诧异的问道，似乎有点失望，他似乎还以为伍莉两个有奸情一样！

    伍莉似乎明白了他邪恶的心思，就举起手在他的头上敲了一下，有点蔑视的看着他说道：“你小子想啥呢？我们昨晚一起去酒吧喝酒了，回来的晚，后面就各自回家了！”

    “哦！是这样啊！你看你怎么和他们去喝酒，也不叫上我，你说你万一遇到危险怎么办？现在的色狼可不少！”男同事关心的说道！

    “行了！身边的色狼我还防不过来呢？”伍莉说道！

    “你可别这样想我啊！别人可说不来！但我绝对……”男同事表忠心的表白似得说道！

    “行了，行了！我明白了！”伍莉也不耐烦去听，一下子就用手去堵他的嘴，把他推开，此刻伍莉幸福到了极点。

    看着伍莉如此的幸福，这让在他们一般给打扫卫生，擦桌子的明晓娜显得特别的苦逼！

    “为什么会这样啊！我就这样苦逼啊！同样是以前来的，不就是没人家会打扮吗？我的境遇也太差了吧！”明晓娜在心中这样的抱怨道！

    想着自己在家，是那样的幸福，来到这样就如此的苦逼，真是让人无语！想着明晓娜就想哭的样子！

    女人啊！如果有人爱的地方，你就是宝，如果没有人爱你，你就连草都不如啊！明晓娜就是，自己有王新华，有张伦爱着，自己像是公主一样，当来到这里，谁管你，谁认识你啊！所以感觉就苦逼！所以明晓娜明白，一个女人一定要有吸引了，一定要对男人有致命的吸引力才行，要不就是很苦逼啊！

    当往往坏事立马就会变成好事！

    张娟娟看到明晓娜快打扫完了，就对他说：“晓娜！你把这里打扫完了，快去把张少的办公室也打扫一下去！他待会就来了，我们不能失职！”

    听到这话，伍莉立马像打了鸡血似，从凳子上跳了起来，说道：“我去吧！晓娜干了好久了！”

    “不!我去！今天我打扫就打扫的彻底吧！以后让伍莉来吧，看你那么累，你就先歇歇，待会好好工作！”明晓娜说道。

    “不就是打扫个卫生吗？这个积极的态度是好的！保持！不过以后有的是机会！”张娟娟说道。

    “今天就让晓娜去吧！”

    听到张娟娟这样说，伍莉立马又像泄了气的气球一样，退回到自己的位置上，抓紧最后的时间来休息！

    明晓娜奉命来到，张伦的办公室！给他打扫着！这让明晓娜很是满足，这让他有一种做妻子的感觉，来到这里打扫，就像是给张伦在操持着家务，明晓娜又发挥了自己的想象，自己仿佛整理着自己和张伦的家，她把家整理的好好的，在做上一桌子的饭菜，就等着张伦回家，自己也满心期待着张伦的回归！她仿佛看到张伦回家来了，给自己也买了一大束的鲜花，然后就一把将自己拥抱起来，然后就痴狂的接起吻来了，明晓娜感觉特别的陶醉！张伦抱着自己，她仿佛就幸福的飘到了天上去了！

    “你爱我吗？”明晓娜对想象中拥抱着自己的张伦问道。

    “我爱啊！我只爱你！”想象中的张伦回答着，想象中明晓娜听到这样的回答，简直也要疯狂了，她也满心的对想象中的张伦深情的说道：“我爱你！”

    “你爱我啊！”这时刚刚进入推开办公室的门，就看到明晓娜在背对着门有麻布擦拭着桌子，他本想打招呼时，却听到了明晓娜失声说着：“我爱你！”所以他就应对道。

    听到后面有人说话，明晓娜立马意识到自己失声说话了，一转眼就看到，一大早打扮整齐的张伦，站在门口，表情滑稽的，笑脸迎她！明晓娜一下子脸都羞红了，不好意思的感觉全身发烫，脚底像是有团火烧着似得，这让她平生感觉第一次的害羞！

    “啊！我说什么了吗？你听错了吧！”明晓娜违心的说着，自己也不好意思的连忙低下头去！

    看到明晓娜这个样子，张伦感觉很是可爱，觉决心逗一逗这个女孩，就打趣的说道：“你刚才说你爱我啊！真的吗？太意外了，让我考虑一下好吗？太突然了！我明天给你回复，我刚来你就给我这个大惊喜，我心跳都加速了！”

    听到张伦如此说，明晓娜更加的羞红了，脸红的像傍晚的火烧云似得!

    但也必须强装，说道：“啥呀！我没说什么，你听错了吧！我没说你！”

    张伦看到她这个样子，有继续说道：“你没说我，是吗？那让我想想你在说谁，难道还有比我这个男人，更吸引你的吗？让我想想？”

    张伦做着思想状，突然他似乎，明白了什么就说到：“哦！我知道了，你不会说是爱他吧！就是，昨天给你送花那位，那位追求的小伙子吧！”

    明晓娜再站不住了，她还努力的听着，但后面听到张伦这样说，她实在是羞得要死，就摔下一句：“不是！”，急匆匆地的跑出来那个让她无地自容的办公室！

    (误会会说清吗？让你我期待吧！求关注！求收藏！）