
    一个下午的活动安排，在就是每个人都找到自己的职位，并且初步和自己部门的人进行熟悉！这让明晓娜感到很有新鲜感，也是那种特别的感觉，像是自己的人生有就开启了新的征程。

    “大家好！大家手头的工作都停一下，这是咱们部门新过来的同事――明晓娜和伍莉，大家以后多照顾新人吧！”2楼人事部的经理张娟娟对大家说！

    “你们两人也做个自我介绍吧！以后可要努力工作！”张娟娟扭头就对她们两说。

    “大家好！我叫伍莉，希望大家以后多多支持！”伍莉说道。

    她说完，大家立马就响起了热烈的掌声，女生为她的美鼓掌，男生为她的媚鼓掌，甚至有些都开始打起调情的口哨了。

    “武力！无力！以后可别对我们大使武力啊！”后面一个男同事打趣的说！听到这么说，大家一下子笑了起来，场上的气氛也立马活跃起来！

    “不敢！大家都是前辈，我会虚心向大家学习的！”伍莉说道。

    伍莉是个23岁的姑娘，也是刚刚毕业，虽不是特别漂亮，但很会打扮，干练的短发，凹凸有致的制服突出了胸前D罩的胸部，眼睛迷离，充满魅力！一看就是情场高手！也让这一众的男同事们都开始垂涎欲滴了。

    相比较伍莉，今天的明晓娜就小清新了许多，但也有股让人难以忘怀的气质。

    “大家好！我是明晓娜！以后希望大家多多支持，我会努力工作！”明晓娜开口说话了。

    女同事们就纷纷小声议论起来了：“哦！就是她嘛！她凭什么！”纷纷用鄙shì的眼光看着她，而男同事则是把她和伍莉做着比较，明显伍莉更有诱惑力，所以他们的目光也就没再明晓娜身上多停留！

    大家都忘了给她鼓掌欢迎了，后面还是象征性的鼓了一下，但明显敷衍！这让明晓娜有点鼻子酸酸的感觉，没想到刚来会这样，简直与自己的想象大相径庭！

    一个下午就接受着这样对比不同的待遇，男生们都充分的对伍莉献殷勤，明晓娜就这样受着冷落。明晓娜都在整理资料着，和伍莉做着相同的工作，但时不时会有男生过来说是帮伍莉，自己呢！则是有更多的女同事给她分派更多的资料来做，当要帮他的男生确实寥寥无几！所以一下午的心情极差，颜色也越来越不好！

    “明晓娜，给张少送一杯咖啡过去！”张娟娟说道。

    一下子大家的目光有都聚焦到明晓娜这里了，一边献媚的男同事感觉尴尬，女同事则更加仇恨她，当然也让伍莉非常的不开心，想张娟娟怎么就不交她去呢！行政部离张少的办公室最近，也负责张伦的秘书工作，一般这些端茶倒水的工作，当然让刚来的新人来做了！但现在女同胞们都想干这样的工作，因为可以多见见张少啊！

    张伦也是不停的看着各种的报表，突然感觉眼花缭乱的，就起身站站！透过自己办公室的玻璃窗，张伦刚好看到明晓娜在自己的位置工作，但明显感到有点不对，看到她一脸的不开心，感觉有点反常！所以就通知行政部给他送一杯咖啡进来，并且点名让明晓娜送过来！

    “噔！噔！噔！”

    “进来！”张伦说道。

    明晓娜端着咖啡，走了进来，她还是第一次来张伦的办公室，明显很大，很气派，一下子在这里松了口气，张伦坐在沙发上。

    “张少！你的咖啡！”明晓娜说。

    “不用这么客气！就只有咱们两个！”张伦说道。

    “哦！张伦！你办公室挺好的！”明晓娜四下参观着。

    张伦端起咖啡喝着，说道：“今天中午还不是很开心吗？我看你刚才很是不开心啊！怎么回事？”

    明晓想到刚才的情形，就不开心，本想给张伦说的，但想想刚来就这样说，倒显得自己心胸狭窄了，就对张伦说：“下午感觉突然不舒服！没事了！现在好多了！”

    “哦！这样啊！不舒服啊！要不这样吧！下午坐我车回去，我顺便也去看看你们的房子！”张伦说道。

    明晓娜想想也好，顺便不是张伦说要去看看，她和晓娜就打个顺便车，人家的好意也不好拒绝！就说：“那也好！其实不远的，几分钟就到了！”

    “那就说定了，下班你们等等我！姚叔不在，车晚点过来，咱们在一起过去！”张伦说道。

    “好的，没问题！”明晓娜说道。

    说定就走出了张伦的办公室，继续自己煎熬的工作！

    现在都是朝九晚五的时间工作，终于五点多了，大家都整理自己的工作台回家，明晓娜还没有整理完，大家都同情的看着她，但还是回去了。

    刚好张伦让她等自己，所以还有点时间，就当加班了。

    “小明！完了没有！”刘晓娜下楼来叫明晓娜。

    “还没完！快了！”明晓娜说着。

    “张伦还没好，我来帮你！”刘晓娜说。

    两人就这样工作了半个小时，张伦也工作完了，出来叫上两人就坐车回家了！

    很快就到了，住的地方。

    “这个地方还是很不错的！离公司这么近！”张伦说道。

    “恩，真的谢谢姚叔！谢谢你！”刘晓娜说着。

    说着三人就上楼来，开门，入室！

    里面的装修还是很不错的！简单而干净，刚好适合两个人来住！

    坐在沙发上刚定，刘晓娜就给张伦倒来了茶水！

    “张伦，请喝茶！希望你喜欢！龙井！我从老家带来的！”刘晓娜说着。

    三人就这样闲聊开始了，张伦也真是没有一点嫌弃这个地方的意思！真是把这两个姑娘当朋友！

    王新华很是期待，两天没有过来明晓娜这里了，自己倒还是有点想的，中午发过短信，明晓娜没注意看到，可王新华还以为明晓娜默认自己过来，所以很是兴奋，也想给她一个惊喜！经过附近的花店的时候，就给明晓娜买了一大束的玫瑰花！准备好好感动她一把！

    （求收藏！）