
    明晓娜成功的让伍莉对张伦失去了信心，自己成功的去给张伦送水果！

    张氏不愧是一个一流的公司，在国内是领头羊，也是全国少有的几个世界五百强的公司，连给公司员工提供的休息区都有水果！这个休息区，装饰的极为简约时尚，在每个楼层的东南角，面积大概有40多平，可以容纳好几十人同时在这里休息，休息区的中间是舒适的沙发，四周提供咖啡，饮料，茶水，水果，同时还要一些最近的杂志、报纸，还一直放着一些音乐，提供全部自助、自由的服务，极力做到让员工在这里换换脑子，提供给他们一些舒适的环境，这里的舒适不是一般，每个员工都喜欢在这里多逗留一些，每次来到这里，大家都仿佛忘jì了一qiē，在其中你会爱上这里，当要离开这里时，他们往往都是不舍，但也会焕发无限的生机，有了无限的动力，因为在这样的厉害的公司上班让他们感到无限光荣！

    明晓娜就来到了这里，还和往常一样，看到大家三三两两的坐着那里聊天的，也有看咋做的，有调饮料的，明晓娜走到各种水果的冰柜前，从下面取出一个盘子给张伦选择水果！

    “哎！你听说了吗？听说张少有喜欢的人了？有未婚妻了？”明晓娜身后有几个女孩在窃窃私语着。

    听到这里，明晓娜的神经一下子就紧张了起来，心想着到底什么怎么回事？是真的吗？

    “是吗？不会吧！男神居然就这样轻yì就沦陷了吗？”背后另一个女孩说道！

    “可不是吗？家里听说都给张伦介绍了一个大家闺秀！也是一个女神级别的人啊！”后面有人说。

    明晓娜听到这话，似乎有点拿不住手里的苹果了，差点都要滑落在地上了，心想到：“什么？这是真的吗？张伦你为什么不给我说呢？”不过想想也对，像张伦这样的优秀男人，能没有几段风花雪月的事，都感觉有点不正常，之所以自己不知道，这种事她和刘晓娜也都没有问啊！

    “你们知道吗？听说张少也是很风流的，说是在公司也有情人呢？”后面一个女人说道。

    “是吗？张少是这样的啊！不过也对，这样的高富帅不花心才怪呢？”后面女人说道。

    “哦！我也听说了，好像在公司，那个女孩叫是什么？刘什么娜的，听说经常在公司偷偷就经常拥吻，办事的，简直让人看不下去！”后面一个女人这样说着，说的好像振振有词的。

    什么？胡扯！明晓娜十分的惊讶，难道是刘晓娜，这不是胡扯吗？我天天和晓娜在一起，根本就没有这事啊！明晓娜有点气愤，就像立马过去训斥一下这些个八婆，但后面听到有人说话了，自己彻底震惊了！

    “你确定吗？真的见了人家就接吻了吗？”一个女人问道。

    “哪可不是真的，我给你们说，你可千万别说出去啊！我一个姐妹，说是看到张伦在地下室就和那个贱女人那样了，亲眼看到的，还能有假！”那个女人坚定的说道，更加的振振有词了。

    听到这里，明晓娜再也不想听下去了，刚才还想制止，现在自己站都站不住了。难道真是这样吗？原来张伦喜欢的刘晓娜啊！自己还一直自作多情！也对啊！刘晓娜本来就比她漂亮，比她会打扮！比她了解男人啊！

    女人啊！想象力丰富的体现的最好的一面就是，她一旦认为什么事情是什么样，就一定会想象到各种的理由证明自己认为的是多么的正确！

    明晓娜拿着给张伦准备的果盘，就紧紧张张的就要给送过去，每次来休息室自己感觉都很美好，走时都有点不舍，但这次她却巴不得赶紧离开，因为她再也不想听下去了。有点厌恶这个地方了。

    明晓娜离开休息室，就要送果盘给张伦，人生偏偏就是这样的不巧，当你见谁时，偏偏就要见，似乎就是考验着我们大家！

    “蹬蹬噔！”明晓娜站在张伦办公室门口敲着，里面没有回应！

    在敲！里面还是没有回应！

    明晓娜就推门进去了，张伦没有在，正当明晓娜要把果盘放在桌子上走时，张伦推门进来了。

    看到张伦的那一刻，明晓娜好像有种被恋人欺骗的感觉，感觉很是委屈，都有点不想和张伦说话！

    张伦看到了情况，就主动问道：“你来送果盘啊！谢谢啊！坐下陪我说说话！”

    听到张伦和自己说话，她有刚才的那些委屈，好像好了许多，但还是低头，连看都不看张伦就说：“哦！是张主管让我过来的，你是去……？”

    明晓娜本来要问张伦去哪里呢？但现在又想想，她有什么资格问人家，他喜欢的是刘晓娜又不是她明晓娜，所以话到嘴边就没说出来。

    张伦明白了要问什么，似乎有这么默契，就说道：“刚去了地下室了，有点事！”

    明晓娜心想说：“有点事！什么事？还想骗我吗？有意思吗？我又不是吃醋，不就是和刘晓娜见面去了吗？难道就想欺骗我吗？你以为我就不知道了，全公司都知道了，你想瞒我吗？”明晓娜一肚子的怨气，但也只能放在心里，心里这样想着，但开口却说：“哦！那你忙！我还有工作，我出去了！”说着就看也不看张伦，一溜烟的出去了。

    张伦还本来要和她说话呢！没想到她就这样急的出去了，不过看起来有什么心思似的，他虽然感觉有点怪怪的，但也不知怎么了，以为是追求他的男生惹他生气了，或者是在办公室工作不顺lì吧！总之，女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白！

    气愤、委屈到想找个地方去哭一下的明晓娜，终于绷不住了，从张伦的办公室出来，就直奔洗手间，她极力想找个私人空间，她要发泄她的委屈，一路上再走都是张伦和刘晓娜在地下室偷偷接吻的场景，越想越难受，走到洗手间，一下子就泪流满面，怎么会这样啊！我爱的男人爱我的闺蜜！

    明晓娜哭着，突然电话来了一个信息，居然是刘晓娜发过来的，明晓娜一看就更加伤心的哭起来……

    （后面要爆发了吗？姐妹要决裂了吗？请期待！大家快快推荐一下吧！我会爱大家，求推荐！求收藏！）