
    明晓娜满心羞愧的离开了张伦的办公室！她看看周围自己忙碌的同事，感觉刚才自己真是太丢人了，这算是表白吗？女对男的表白，这还真是不可思议，自己平时好像很是高傲的样子，一下子也沦落到要给别人来表明心意的地步！

    明晓娜回到自己的小四方格子，开始了一天的工作！她这两天的工作也确实是比较简单，一般都是整理一下资料什么的，明晓娜也偶尔被派去照顾一下张伦那边的情况！

    “哎！晓娜！你刚进去了，张少和你说什么了吗？”明晓娜隔壁桌子的伍莉问道，一副好奇的样子，可以看出他对张伦还是很有好感的！

    明晓娜自热看出了她的意思，心里想着，就伍莉你这样的货色，还敢觊觎我们家张伦，我一定要打消你这个念头，也防止她继续幻想下去，就决心说道：“张少啊！你说的他呀！他太冷漠了，冷冰冰的，给人一种不食人间烟火的感觉，你想人家那样的富二代，继承者，他能瞧得上和我们这样的人说话吗？每次去都会被凶，根本就不把我们当人来看嘛！”

    “是吗？这样啊！没想到他是这样的人！”伍莉一脸害怕的说道。

    “可不是嘛！可变态了！我没干什么！都会被骂啊！好像是也生活没得到满足，到公司来给我们发火来了，这样的富家子弟娇身惯养的，性格都是有缺陷的啊！太变态了！”明晓娜这样说着，连他自己也觉得对不起张伦，但为了扫清这个她眼中的苍蝇，她必须这样说。

    “是吗！真没想到！你说的也有点道理，一般这样的公子哥都怪的很，真没想到！让人失望啊！”伍莉一脸失望的说，满脸也写的恐惧！

    “伍莉啊！我给你说，我劝你还是距离他远点，你这么漂亮！可要保护好自己啊！你可不能让他白白欺负你啊！”明晓娜这样说着，看到伍莉一脸的难色，心里高兴的要死！

    心想到，我看你还敢打张伦的主意不了，她一下子把伍莉对张伦所有美好的幻想，都变成了，带有邪恶色彩的幻想了！也确实让他望而却步！

    伍莉就想到，自己就端着去给张伦送咖啡，刚一打开门，张伦就用邪恶的眼神死死的盯着她！让她有种很是不满的感觉，也感觉有股嗖嗖的凉风从后面袭来，她慢慢的、小心的靠近张伦的办公桌，小心的说话。

    “张少！你―你―你要的咖啡！”伍莉有点结巴的说着，他感觉很害怕！

    张伦盯着他，眼光露着凶光，对伍莉冷冷的命令道：“放下吧！过来！”

    “啊！怎么回事！过―过―过去吗？”伍莉小声说道。

    “对！快点给我过来！”张伦厉声吼道，这回张伦面露凶色！

    这让伍莉很是害怕！立马乖乖的绕过桌子，站在了张伦的身旁！

    张伦慢慢的把手从他的男人重要部位去开，并且慢慢的掏出他巨大的命根，就展示在伍莉的面前，要求她用口做活。伍莉一下子惊呆了，变态！真变态！变态了的张少！这可是办公室啊！伍莉心想到，但就是由于自己动作迟疑了一下，张伦的一巴掌里面就袭来，打在她那张画了浓妆的的脸上。

    “快啊！还等什么？快点！”张伦命令的吼道。

    伍莉慢慢的俯下身去，做起来了让张伦无限享受，而她自己则无限羞愧的举动！

    她在心中则是叫骂着：“变态！变态！真是变态！”

    “伍莉，你说什么？你骂谁呢？”旁边的明晓娜问着伍莉，听到了伍莉的骂声。

    “哦！你说什么？”伍莉问道，她也意识到刚才自己居然想到这也的事情！不经有点失色！

    “我说你在骂谁变态呢？”明晓娜说道。

    “哦！还能有谁！你说的张少啊！真的那么变态吗？”伍莉再次问道。

    明晓娜违心的连连点头着，看来她的策略是对着的，成功的让伍莉有种恐惧感了，就对他说道：“可不是嘛！一定要小心！可怪了！”

    有些时候就是说什么来什么，这时，张娟娟忙完了自己的事情，带领客户上来，刚一落座，她就想到了自己的顶头上司――张伦。

    这个年轻小伙，真是不错，不光有礼貌，办事能力超强外，为人也是谦逊，连张娟娟这样的公司老人，也对他佩服的五体投地的，也心甘情愿的为他着想，一心想着他能够好！她不能为张伦做多的事情，唯一能做的就是经常叫人过去给张伦端茶倒水，送点水果，了表关心！

    看到伍莉和明晓娜在那边窃窃私语，她就说道：“伍莉，明晓娜！你们俩认真点，你们谁过去给张少送个果盘！也快一上午了，应该想吃水果了！”

    一听到这样的话，伍莉和明晓娜面向张娟娟，都惊了一下！因为她两个正在谈张伦，没想到就又让过去！两人迟迟不开口。

    “我不去！我手头还有工作呢？”伍莉抢先说道。

    听到伍莉这么说，明晓娜也不好直接就去，就说道：“我也不去！我也有事！”

    两人的这个态度，确实是惊讶了周围的人，大家一下子没想到，短短一上午，就这几个小时，两人态度由争着去变为争着不去！

    “你们怎么回事！吃错药了！没事吧！早上还斗争着去！现在就这样！”张娟娟训着他们说道。

    “工作先放下，也耽搁不了啥事！谁去？”张娟娟问道。

    两人同时沉默了许久，后来都同时说道：“我反正不去！”看的周围的人很是不解！都议论了起来！

    “伍莉！你去！早上是明晓娜去的！你这次去吧！”张娟娟命令的说道。

    “我不去！晓娜！晓娜！你去吧！你别我胆大一点，你就在再去一下吧，下次我去吧！求求你了！”伍莉开始央求明晓娜了，自己就是死活不去！

    “这点事，你们还要胆量，都想啥呢？”张娟娟不解的问，也有点生气的说。

    “好吧！我去！”明晓娜说，表面语气好像是不愿意的样子，其实心里不知高兴的要死！

    （再次见面！会像原来那样无地自容吗？求推荐！求收藏！后面更精彩！）