
    明晓娜哭的歇斯底里的时候，接到了刘晓娜发来的信息：宝贝！在哪里！下班了我过去找你！顺便看看张伦哦！

    看着这样的信息，明晓娜有点鄙shì的想到：你要看他！你还没看够他吗？你们两个在我面前还要演多久吗？我被你们被蒙在鼓里不知多久了，你们难道就把我当个傻瓜吗？有意思吗？我也就是傻，还以为自己和张伦关系有多好呢？原来是醉翁之意不在我的酒啊！真是太过分了，把我明晓娜当成什么人了，你们好就好，我还不稀罕呢？就让你们自我感觉良好！

    明晓娜就给刘晓娜回说：“我今天被派出去了，你忙你的，你先回吧！我晚点回去！

    只言片语，显得无比的冷漠，连刘晓娜的名字都没提，人家发的以宝贝开头，她却以冷漠的语气应答。

    明晓娜发完了短信，有感慨姐妹关系的不实在，就有掩面哭起来了。

    “小姐！你怎么了！有什么困难吗？”后面传来一个男声。

    明晓娜听到，以为自己出现幻觉了，后面怎么会传来一个男人的声音呢？我可是在女厕所啊！就继续哭了起来！

    “小姐！你真的没事吧！怎么这么伤心！”男人再次说道。

    这回没错了，明晓娜确定是男人的声音，感觉到很烦，就怒吼说：“你没问题吧！你上你的男厕，跑女厕管这么多事干啥？”

    “这是男厕！小姐！”男人冷静的反驳道。

    明晓娜一下子愣了，看看周围的环境，自己在厕所没错，但旁边居然有小便池，女厕可没这玩意，真是男厕！原来这一层，女厕在另一边，和她们上面的厕所位置相反，再加上刚进来时都已经哭的不行了，也就凭感觉进来了，进来了就直接靠墙哭了起来，哪还有时间仔细看！

    明白情况后，明晓娜脸一下子红了，连那个男的看都不看就立马跑了出来了，结果出来时看到张娟娟从这里经过，和她打了一个照面，又一转头跑进了女厕所，这个独立空间，有哭起来了。

    人真是倒霉了，连老天都会欺负你！我们能做的就是让自己不可怜！不断的提高自己才行！

    想到今天这倒霉的事情，明晓娜就忍不住了，心中默默想着：“实在是太丢人了，张娟娟居然看到了，自己长这么大，还是第一次上错厕所啊！学前班都没这样过！真是太丢人了！”

    不知张娟娟要怎么想啊？一想到这里，她就更加不悦！

    这边明晓娜哭着，刘晓娜看到明晓娜的短信也确实有点纳闷：怎么回事？风格大变，以前她两都是宝贝来宝贝去的，甚至让自己的男友鲜邵欢都有点嫉妒了，今天是怎么回事，态度如此冷漠！不过想想昨天明晓娜给她讲过办公室伍莉的事情，她就想可能是她们把明晓娜的心情搞的不好了吧！毕竟刚刚毕业，这种办公室里面的宫心计也还是要经历的！

    所以刘晓娜也就没有多想！

    正要继续工作，张伦就打过来电话了。

    “喂！张少！你大忙人，上级领导的，说吧！对我的工作有什么指示？”刘晓娜开玩笑的说着。

    “什么指示啊！就是问问你忙什么呢？我也休息一下？”张伦说道。

    “哦！今天本来想去找你的！休息你就可以把小明同学召见到你的宫中陪聊啊！”刘晓娜说着。

    张伦听到在这么说也就爽朗的笑了起来，看来他很是受用这样的玩笑！

    “哦！说到小明，我也刚想问呢？你今天见她了吗？我怎么感觉怪怪的，今天变得冷淡了许多？”张伦问道。

    “你也感觉出来了，她刚给我回了个短信，我也觉得不对！”刘晓娜说着。

    张伦就抢着问道：“哦！是吗？怎么回事？你知道吗？”

    刘晓娜看到张伦问，就把自己所想说了出来，说道：“还不是在办公会收到冷遇了，听说她们办公室有个女孩叫伍莉，抢尽了风头，办公室的男同胞都争着和她说话，把也是刚来的明晓娜晾在了一边，昨天晚上给我说了一晚上抱怨了一晚上，估计心情却是不好！”

    “伍莉？”张伦口中念着，要让自己记下这个名字！

    张伦说着就透过玻璃窗看去，发现明晓娜确实没在自己的位置上坐着，旁边几个男人好像围着一个女孩，在说着话，张伦似乎明白了。

    “你就放心吧！我会好好开导她的，自己长得不好看就别想让别人关心了，做好自己的灰姑娘就行了！”刘晓娜说道。

    听到这么说，张伦又笑了，说道：“恩！好好开导一下，也别过了，别到最后妄自菲薄的不行，那也不好！”

    “恩，也是啊！领导指示的极是！遵命！”刘晓娜说着。

    张伦又忍不住笑了，说道：“看来你是宫廷剧看多了吧！极是、极好的不停！多关心大家，多开导姐妹，多为公司出力，那才极好！”

    一听到张伦也跟着自己学宫廷语言，刘晓娜可乐的不行！就笑着说：“恩！太子所言极是！奴婢宗旨！”

    两人都笑了，笑的很大声，兴奋的不行，张伦笑的大声没事，因为他是独立办公室，可是刘晓娜就惨了，她这一笑可犯了众怒！因为大家都努力工作，她却在聊天，还高兴的不行！

    旁边大家都望向他，有的人鄙shì的看着，有的人怀疑的看着，怀疑她是不是疯了！

    看到大家这样，刘晓娜立马低声对着电话说：“好了，我上班了，你也忙吧！多关心一下员工啊！”言下之意是让多关心自己，更要多关心明晓娜！

    “哦！好吧！你忙吧！再聊！”张伦说着，也挂断了电话。

    张伦自然明白，要多关心一下明晓娜，所以又透过玻璃窗给看看明晓娜的位置，她仍旧没有回来！

    不过刚才张伦记下了一个名字――伍莉！现在他真的想看看到底是什么样的美人，让明晓娜如此的嫉妒呢？

    所以，她就立马对着自己直接连到张娟娟的电话说：“让伍莉给我送杯咖啡过来！”

    （伍莉又会干什么奇葩的事情呢？请期待吧！亲们！求推荐！天天码字真的很辛苦，希望大家给我些许的支持，推荐一下，收藏一下！也砸点票！多谢了！我将更加努力写作的！）