
    明晓娜也慢慢从厕所回来了，因为她也不能一直就待到厕所里过活啊！人总是要面对的，明晓娜也只能面对了。她极力用各种方法，掩饰着自己哭过的红眼圈。然后就准备去自己的位置继续工作，但却决定，以后再也不和张伦说话了。

    这边，张娟娟听到张伦叫伍莉给自己送咖啡，也有点纳闷，张伦怎么会知道伍莉，她第一次派的是明晓娜过去，然后张伦也就只知道明晓娜，所以自打第一次以后，他每次也都叫的是明晓娜给自己服务，在张伦那里，他应该就根本不知道伍莉这个人才对啊！张娟娟想着，哦！明白了！肯定是这小狐狸精在哪里献媚了吧！看她把办公室的几个男的都迷得神魂颠倒的，一看就不是什么好货色！

    转头去看伍莉，还是和一个男同事在交头接耳的，显得无限亲密，张娟娟作为领导本来看到这种情况就生气，现在想到她勾引张伦的样子就更来气，有点愤怒的对那边说道：“伍莉！给张少倒咖啡去！”

    “啊！我啊！”伍莉本能的说道。她一想到张伦那变态的样子，她就害怕。

    “可不就是你嘛！你都……”张娟娟欲言又止，口气有点酸酸的说，心里却在说：“可不就是你，你都骚到张伦那里去了，你给我装什么纯情少女呢？你说你装什么装？心里都乐开花了吧！”

    “我啊！晓娜呢？让晓娜……”伍莉本想让晓娜去，却看到明晓娜不在。

    “让晓娜去吧！我不――想――去！”伍莉小声并且吞吞吐吐的说道。

    看到伍莉这贱样子，张娟娟就想骂那句“贱人就是矫情！”，但还是忍住了！

    “快去吧！张少在等你呢？”张娟娟催着。

    但张娟娟越是催的急，伍莉就把张伦想象的越变态，越可怕！还是迟迟不动，就想等着明晓娜立马回来！

    张娟娟看到这个情况，她再也忍不下去了，因为她没见过这样矫情的贱人，简直是大大超出了她的忍受范围，所以就再次发威道：“你就别装了，快去！”

    一听别装了，大家立马都望向这边，看看是什么情况，大家都纷纷猜测着。

    张娟娟也觉得自己说错话了，情xù失控，有点没绷住，就再次说道：“你就别装出很忙的样子了，手头工作先停下，快去！”

    张娟娟催着，大家看着，伍莉也就不好说什么，只有硬着头皮是上了，心想今天要是火坑的话，我也就跳了，就当献身了！不！不能献身！他要是强来，我就宁死不屈！

    于是就过去给张伦倒咖啡！

    真走到休息区门口处，没想到救星明晓娜出现了，明晓娜刚从下面上来，伍莉立马就迎了上去！

    “晓娜！你刚干什么去了？大家都在找你呢？”伍莉说道，她丝毫没有看出明晓娜是哭过的。

    “怎么了？找我有什么事吗？”明晓娜冷冷的问道。

    “也没什么事情！就是张伦叫你给他送咖啡呢！”伍莉说道。

    “你们不会送啊！”明晓娜这样说道。

    伍莉也没想到她会这样说，更平时的态度差太多了！伍莉还是继续说道：“那不是张伦点名叫你吗？”

    听到这话，明晓娜还是心中小感动了一下，但想到刚才自己的决定――再也不和张伦来往了！就冷冷说道：“要送你送，我才不给他送呢！”

    明晓娜说完就立马走了，去自己那里上班，留下伍莉要去送，不过明晓娜的态度，更让伍莉猜测，究竟张伦这个男人有多可怕啊！竟然让明晓娜这样的女人，对他的态度都180度的转变！

    看来伍莉要拿出壮士断腕的决心了！今天她就要豁出去了！

    调好咖啡，就去敲张伦办公室的门！

    “进！”听都有人敲门，张伦说。

    进来一个确实会打扮的姑娘，穿着时髦，化着浓装，人进来了，身上喷的浓浓的香水味道也进来了，张伦从她进门的那一刻就开始上下打量着这个姑娘！

    张伦这样的打量，让伍莉更加紧张了，心中默念：“色狼！你要是敢胡来！老娘绕不了你！”

    伍莉恶狠狠的，并且语气强装冷淡的说：“张少！您的咖啡！您请慢用！”伍莉嘴里说着，手上紧张的将咖啡放到桌子上。

    “你就是伍莉吧！”张伦问道。

    伍莉有点惊讶，他连她的名字都知道，看来是有备而来啊！但是回答说：“是的！张少！”

    张伦也看到这个女孩有点紧张，想着可能是第一次见他，有点紧张，就想鼓励一下她，让她好好工作，说道：“你和明晓娜一样！都是刚来的吗？”

    看到张伦着语气和蔼的样子，伍莉有点奇怪了！这个人有点反常吧！怎么不是说的那个样子呢？想着就出神了。

    张伦看到她这个样子，为了不让场面尴尬就继续说：“那你们俩可得互相帮助，好好工作啊！你们都刚毕业，工作上没经验，那就要向张主任她们多学习才行！看你挺聪明的，应该会发展的很好的！一定要加油啊！”

    张伦语言鼓励了，也举起拳头，给伍莉加油打气的样子！显得很是可爱！特别的平易近人！

    伍莉看到这个情况，都看呆了，更加不对了，他不那么变态啊！反而眼前这个男人显得很是关心下属，很是照顾他人！她仔细看这个男人，真的不愧是男神！真的长得很帅！伍莉一下子被他迷住了。心想着，要是这样的男神把她猥亵了，她也心甘情愿！

    “恩！我一定好好干！”伍莉不敢看张伦的眼睛，她怕自己会忍不住流口水，那样就太丢人了。

    “好的！出去吧！以后有什么困难就给我说！记得要团结周围的人，尤其是明晓娜，多关心同事！”张伦意味深长的说。

    “好的！谢谢张少的鼓励！我会的！”伍莉高兴的回答着，此刻心中的所以戒备都放开了，她为之前的变态想法而害羞！

    伍莉走出了张伦的办公室，心中没有自己原来想的对张伦的怨恨，现在确是对明晓娜的怨恨！她心想：“明晓娜你这个贱人！你什么意思！叫你骗我！看我给你好看！”

    （伍莉会怎样做呢？请大家关注！求收藏！求推荐！谢谢各位书友！）