
    “跟我们走一趟吧！”这是华夏国目前警察带人的惯用语，听起来，既严sù庄重又显得不冒犯！可别适合出去带嫌疑犯，但此时这样的话语确实是吓到了明晓娜！

    将脸埋在胳膊里的明晓娜听到这句话，一下子就紧张起来，抬头看去，警察叔叔冷脸对着她，她急忙说：“我干什么了？你们怎么来找我！”

    其中一个警察，穿着警服，脸上写满严sù的说：“小姑娘，这里不能行乞的，你这么年轻，要是真有什么困难可以找政府嘛！”

    明晓娜看看周围的环境，围了一大堆的人，自己一副可怜的样子，再加上地上有人放了个盒子，里面零星的放着些钱，也怪不得人家误会！就连忙说道：“警察叔叔！你们搞错了，我不是要钱的，我只不过今天伤心，我也不知道怎么会这样！”

    警察问到：“你真不是吗？那就好！小妹妹天晚了，快点回家吧！”

    “恩！给你们添麻烦了，实在不好意思！我马上就回家！我在等我朋友来接我！”明晓娜说道。

    警察也不想麻烦，看眼前这个姑娘，也确实是不像个行乞的人，不过这里有人举报，他们就要过来看看，这下终于明白了，他们也就对周围围观的群众说：“天晚了，大家都散了吧！这个姑娘没事！”

    大家也恍然大悟，那些为明晓娜担忧的热心的大爷大妈也放心了，纷纷说道：“姑娘！快回吧！有什么不开心的，总会过去，想开一些，勇敢面对！”

    看到这些热心善良的尚海人民，明晓娜一下子心头暖暖的，也没有那么伤心了，就对大家说：“谢谢大家！谢谢！”

    警察看这情况，就没收了地上的钱，对明晓娜说：“小姑娘以后在公共场合要注意自己的形象，尚海这么多人，天天发生这样的误会，我们可吃不消啊！”

    明晓娜点头“嗯！”了一声，也就离开了。

    明晓娜收拾好心情，想到在刚才的误会，倒有点想笑，就在雍新广场上找个安静的角落，等着张伦。

    张伦也是听到明晓娜的话，就立马开着自己家的宝马车来接明晓娜，他想尽kuài在找到，搞清楚到底发生了什么事？

    不出十几分钟，张伦就看到明晓娜，在她面前停下车来。示意她赶紧上来，明晓娜上车。张伦开车，就这样难得的惬意开始。

    张伦娴熟的操纵着汽车，心想明晓娜看来没有自己想的那样严zhòng，就迫不及待的问道：“你怎么了，刚才怎么哭呢？今天就看你不对，工作不顺lì吗？”

    突然这样问来，明晓娜一时还想不起用什么话来搪塞他，想着总不能实情相告吧！就慢吞吞的说：“就是工作上不顺lì，老干不好，老感觉自己笨似得！”

    张伦看看明晓娜似乎明白了许多，也就开始鼓励他说道：“工作嘛！刚上手嘛！也不能急！你对自己的要求也不要太高，压力过大也不好啊！”

    听到张伦这样说，明晓娜看来是忽悠过去了，也就也就点头“嗯”了一声。

    看到明晓娜有恢fù了沉默，张伦想着是不是有不开心了，想着让她开心起来！

    “要不我今天带你兜风吧！”张伦突然说道。

    明晓娜还沉浸在痛苦中时，隐隐听到“兜风”这个词，在他的印象中，她就没想过这样的词语都能走入她的生活！

    张伦说时迟、那时快！就已经踩上了油门！宝马车就是里面，加速就在几秒之内，让人都来不及反应。

    夜晚的路上，本来车就少，在加上张伦选择的不知是什么地方，周围都是楼，但就是车很少，宝马风驰电掣般的向前驶去，明晓娜坐在副驾驶位置上，一句话也不发，这样的感觉太爽了，此时的她已经是惊讶了！

    那是一种什么感觉呢？那是一种腾云驾雾的感觉，感觉任何事物都无法阻挡自己，世界都在给你让路似得。这也是速度的体验，感觉自己的心都跳出来，心就像是一个风筝一样，挂在身体上，却飘在空中。

    “好快啊！太好啦！”明晓娜情不自禁的喊起来，随着这一嗓子，她的心情欢畅起来了。

    听到明晓娜这么一喊，张伦开心了，他的技术还是那样的好，车开到既快又稳！

    “张伦！你好棒！好棒！我爱――”明晓娜喊着，但后面那个“你”，我爱你的你字她只有在心里喊了。

    这一喊，张伦也越开越高兴，他就要收到这样的效果，哄女孩子开心。

    而明晓娜还为刚才，自己的情不自禁，差点说出自己心中，所想而不好意思呢？

    突然来到的一片空旷的郊外，这里可以俯视尚海这座繁华之都，这里几十米才会有个路灯，显得格外的安静。张伦的车也就选在这里，停了下来。

    车是停下来了，明晓娜的心却比刚才风驰电掣时，跳动的更快了，因为她还和张伦单独在这样一个优美而空旷的环境中，她就想入非非了！

    张伦为了打破这种尴尬，也让明晓娜有安全感，他抢先打破沉默说：“这是我最喜欢来的地方，每次心情不好的时候，我都会来这里静一下！现在我将这个地方介绍给你，希望你也能开心！”

    听到张伦这样说，明晓娜很是感动，她也突然有伍莉之前的想法了：“就算是这个男人，现在把她怎么样了，她也心甘情愿！”

    明晓娜站在高处，俯瞰夜晚的尚海，还真是好美！好静！下面的万家灯火，就像是一个个眼睛一样，望向天空，而此时明晓也就像上帝一样，看着大地上的人类，让人不禁感慨！

    这时有在距离他们不远的地方，有一群人，他们都训练有素，非常仔细的在这一块找着一个东西！

    “你喜欢这个地方吗？”张伦靠在车边问道。

    “喜欢！我喜欢这里的安静！好久都没好好静下来过了！”明晓娜说着，边说边将头望向天空，展开双臂，她想拥抱这座城市，她也想拥抱这个世界！

    突然，明晓娜打了一个趔趄，脚上一划，从这个高地上滑了下去！

    张伦都惊了！

    (后面如何！请期待！写的不好！但很辛苦！各位朋友，看到就是缘分，希望推荐！求收藏！求评论！求砸票！）