
    明晓娜在尚海盲目的转着，之前刚刚来时，感觉很是新鲜，但现在由于心情不怎么好，所以看哪里都是很烦的样子！这里的房子你盖这么高干什么？把天空都挡住了，让人压抑！这里的人你为什么要这么多？导zhì房价这么高，大家哪有那么多钱来买呢？这里的噪音为什么要这么大？都听不到一点大自然的声音。

    抱怨着这里的一qiē，想着自己无处可去！今天看来也只好去王新华那里了。

    坐上公交，她就去找王新华，这些日子都是王新华来自己这里，她也是好久没去王新华那个破屋子了，今天算是特殊情况吧！

    下了班，王新华也是抓紧时间就开溜，因为办公室这个地方让他毫无成就感，反而是每天回家后的时光，这段时间让他无限自豪！无限享受！

    他们公司和仲婷的公司离得很近，几步路就到！他早早就来到楼下等她。

    “喂！我到了！你快点下来吧！”王新华用聊天软件对仲婷说着。

    “好的！好的！马上下来！”仲婷立马就回应了。

    现在的聊天软件很是厉害，不光发信息，还能够发语音，而且年轻人几乎绝大多数时间都在上面，这样就很省电话费，为了这事，电信公司都状告聊天软件公司，让他们一年少了几十亿的收入。

    两人迅速结伴就向黄河路走去！

    等到了时，夜幕已经降下来了，村子里的灯都打开了，晚上这里格外热闹！因为人口密集，再加上大家经过一天的劳累也都回来了。经过村子，到房间的路上，满是人，就像是小时候农村过庙会的场景，而这里却天天如此！仲婷也顺便是边走边买菜，准备回去做饭吃！

    开门，开灯！终于到了！

    “小婷，准备给我做什么饭啊？”王新华进门就躺在沙发上问。

    “你说你想吃什么？我今天就依你！”仲婷说道。

    “今天就好好依一下我吧！”王新华语带挑逗，别有寓意的说。

    仲婷也立马明白他的邪恶想法，就说：“去！好好说话！”

    看到仲婷这个羞怯像，王新华倒是很乐，就说：“好好说！好好说！你今天做什么，我就吃什么，我也今天全依你！”

    仲婷干脆不问了，自己就去厨房立马开始做了。王新华倒是舒服，躺着沙发上小憩起来！

    “王新华！王新华！”仲婷在厨房炒菜时突然就叫起来。

    叫了几声，没人应答，原来王新华都睡着了。

    仲婷将火关小，走出厨房，就拍着王新华说：“没有酱油了，快去买点，顺便再买点盐！”

    “恩！好的！”王新华就回答，就下楼去买了。

    仲婷继续在厨房忙着，做菜的时间让她将这几天工作的压力忘得一干二净的，她也无限享受这样的时光，有种贤妻良母的感觉。

    “蹬！蹬！噔！”三声敲门声。

    “怎么这样快！这么快就回来了！”仲婷边走边说。

    开门，就看到了明晓娜的身影，显得无比憔悴！

    开门的一瞬间，明晓娜倒是震惊了！这不是上次那个小姐吗？今天怎么还在这里！

    仲婷也一下子想到上次，她的羞愧一幕，就十分的尴尬和难为情，为了掩饰，她立马开口说：“是小妹啊！快点进来吧！”显得极度热情，仲婷也不想明晓娜提上次的事情！

    而明晓娜则情不自禁的说道：“怎么你还在这！”，还没等她反应，仲婷已经将她拉进了房子，坐了下来。

    “听你哥说了，你在外面和朋友都租下房子了，是吗？你还真是厉害！刚来尚海就安排的这么好，一直说是要去见你的，由于工作忙也就耽搁了！”仲婷不好意思的说着。

    “哥？什么哥？”明晓娜感觉莫名其妙的问道。

    看到明晓娜有点震惊的样子，仲婷就更加的想极力讨好这个妹妹了，就说到：“你不是他老乡的妹妹吗？都是一家子人，也就不要客气了，今天咱们一起就吃过饭吧！”

    明晓娜看出这主人的姿态，也看出把她当客人的态度，似乎就明白了一qiē，自己也就呆住了。

    “那你是他什么？”明晓娜问道。

    “我是她女朋友，初次见面，我叫仲婷，你叫晓娜是吧！”仲婷热情的说着。

    女朋友！女朋友！明晓娜全部就明白了，原来王新华一直就瞒着她啊！你是女朋友，那我算是什么？算是备胎？王新华你这个王八蛋！明晓娜立刻就哭了起来！大哭起来。

    仲婷看到这种情况，还不知所措了，心想你哭什么，本姑娘有那么差吗，难道还配不上他王新华不成！就说道：“你哭什么！咱们见面应该高兴，一家人吃个饭，你哭什么？”

    明晓娜听到这个情况，就更加伤心，大骂起来：“王新华你这个王八蛋！王八蛋！”

    仲婷就有点生气了，但也感觉莫名其妙。

    “你是女朋友，那我算什么？”明晓娜说着。

    “什么情况？你说明白？”仲婷立刻警觉的问道。

    “我就不是她妹妹，我是他女朋友，从大学好的。”明晓娜说着。

    “好啊！王新华，居然敢骗我！”仲婷生气起来。

    正当这时，王新华回来了，老远就听到有哭声，王新华还以为仲婷怎么了，就加快脚步走进屋里。

    看到屋子里面，两个自己的女友！一下子怔住了，将酱油和盐都一下子洒到了地上。

    仲婷看到王新华来了，也就不问明晓娜了，就直接问王新华到：“王八蛋！你给我说清楚！你说你是怎么说我的！”

    王新华低头不敢说话，仲婷用力就抽了王新华一个耳光！

    明晓娜也狠狠的看着王新华，怒火中烧。

    仲婷看到王新华不说话，就去问明晓娜：“她说你是他妹妹，那她说我是什么？那天你也不是见了吗？那天他没给你说清楚吗？”

    仲婷问道，明晓娜也想到这两天，她和王新华在自己的屋子的快乐，就更加的伤心，一直哭。

    “快说！别哭了！王新华你这个王八蛋！”仲婷问着。

    “她说你是小姐！”明晓娜终于说了出来了。

    “小姐！”仲婷一下子急了，就用力打起来。王新华就更是不敢怎么样了，只有沉默！

    看到仲婷骂着，打着王新华，加上今天的不顺心，明晓娜再也忍受不下去了，就立马跑了出来，这样的事情对现在的她来说，打击太大了，她也只能逃避了。

    “我叫你吃！我还伺候你！”仲婷将自己做好的那几个菜和汤，统统倒在了垃圾桶。

    甩手就气愤着、哭着离开了！留下空空屋子和王新华一人！

    （终于爆发了！后面要怎样收拾摊子！请期待！求收藏！求推荐！求砸票！）