
    明晓娜从王新华那里跑了出来，无助的跑了出来，她没有想到自己的人生轨迹，今天就算是到了最低点！爱人的欺骗、姐妹的欺骗，今天就算是一起爆发了。原本以为可以和王新华长久下去，她也就认了，结果今天终结了！

    一直喜欢一句话就是：谷底的人啊！你无论向哪个方向都是向上的！不知明晓娜的命运该向何方！

    明晓娜像一个幽灵般在尚海的街头游荡着，她感觉自己很是孤独，自己的人生难道就这样了吗？想想王新华的种种欺骗，再想想张伦的种种，她感觉人生活着还有什么意思？

    突然电话响了，是王新华打过来的，明晓娜不像上次一样没有接，她决定这次接，她要和他说清楚。

    “喂！”明晓娜接通了电话，简单的回答到。

    “小明！你还好吧！对不起！是我的错！我不求你现在原谅我，我只求你能够想开一点！天也晚了，你早点回家吧！别一个人在外面，要不我过来送你！”王新华温情的说。

    “不需要！王新华！我不想再被骗了！我之所以接上这个电话，就是要告sù你，我们结束了！”明晓娜一字一句强撑着自己激动的情xù说的，她极力想让自己保持冷静，但明明王新华刚刚说的时候，她的泪水早已经不自觉的流下来了。

    “恩！我不求你原谅我，你好好保重自己，我过两天去看你！”王新华说着。

    “不需要！你千万别来！我不想见到你！”明晓娜说着。

    “恩！小明，对不起！真的对不起！我错了，我希望你还愿意做我朋友！”王新华也是伤感的说着，也有点哽咽。

    说完，明晓娜再也听不下去了，她就挂掉了电话，泪水早已打湿了衣服，她的情xù，再也不是她这个年龄段的女生能够控zhì住的了。

    如果这还算人生打击的话，那这才是刚刚开始，人生永远就是不停的接受各种打击，直到老天把你锤炼成它让你要成为的人为止，所以其我们能做的就是不停的、不断的优秀下去，这样我们才会少受一点罪！

    挂掉了电话，明晓娜在一个广场的角落里面，不停的哭了起来，她是再也绷不住了，感到从未有过的孤独感袭来！

    这时刘晓娜看好姐妹还是没有回来，就有点担心了，给她打电话刚好占线，给她发信息，她也没回！就想问问是不是在张伦那里，就打过去电话问。

    接通电话，刘晓娜焦急的问：“喂！张伦！小明在你那里吗？”

    “没有啊！怎么了？出什么事了吗？”张伦问道。

    “她到现在还没有回来，刚打几个电话，都在占线，不会出事吧！不会进传销组织了吧！”刘晓娜猜测道。

    “不会吧！她整天都在办公室！也没有机会去接触这些人！不过，我从下午下班就没见到她，我还以为她去找你了”张伦说道。

    “哦！这样啊！”刘晓娜想想张伦说的也是。

    “我现在打电话问问吧！你就别着急了！我试试！”张伦说着就挂断电话。

    这边明晓娜哭的天昏地暗，周围大家也都好奇，还以为这个女孩是当街行乞的了，类似于古代那种卖身葬父一般，也是哭个不停的。大家都围过来，议论纷纷的，有的人甚至都自觉的放个一块、两块的在她面前的地上，而明晓娜全然不顾环境，似乎是在另一个世界一样，自顾自的哭个不停！

    周围一大圈的人过来围观，大家互相传着，就开始变味了，本来她一个人在这哭没什么，结果大家互相这样一说，就有事了，有人说：“这个女孩得了绝症了，真是可怜啊！”有人说：“这个女孩父母死了，一个人在尚海，可怜！”也有人说的比较准的：“这个女孩被丈夫抛弃了，婚姻出现问题了，有小三介入！”总之，大家都很关心她，纷纷都过来，对明晓娜说：姑娘啊！想开点！没什么打不了的！好好工作！干个正经工作，别再行乞了！”大家都纷纷给明晓娜前面的地上放钱。真把她当上街要钱的了。

    但是明晓娜还是在自己的世界中，没有出来，她全然不觉，最后还是被张伦的电话铃声给带了回来。

    明晓娜抬头一看，感觉莫名其妙，大家为什么围在她旁边，旁边地上还有人放了个盒子，盒子里面放了些钱，弄得明晓娜苦笑不得。

    只好先接上张伦的电话了。极力掩饰着。

    “喂！张少！”明晓娜掩饰着沙哑的嗓子说。

    听到明晓娜的声音了，张伦也终于放心了，就连忙问：“你在哪里呢？大家都在找你呢？”

    听到张伦的关心，明晓娜终于绷不住了，一下子哭了起来，心中想着：“你还关心我干什么？你不是喜欢的是刘晓娜吗？你都背着我和刘晓娜好了，你还关心我干什么？”

    心中一遍遍的问着，自己却是越想越难过！眼泪止不住的流啊！

    旁边的大爷大妈却更在说：“姑娘！要坚强啊！不就是小三嘛！要坚强！坚强！”

    听到明晓娜的哭声，张伦这下还真是怀疑是不是被传销组织诱骗了。

    她关心的问：“小明，怎么回事？别急，慢慢说，是出什么事情了吗？”

    但张伦越是关心，她就越是伤心！

    “你快说你在什么地方吧！我立马过来接你！”张伦焦急的说。

    这样的话语，让处于此时孤独感很重的明晓娜很安慰，也很温暖，她实在是没有任何理由再怨恨这个男人了，自从她来到这个地方――尚海，这个男人总是在她最为困难的时候出现，她有什么资格怨恨人家，她有什么资格喜欢人家呢？只要这个男人幸福，她也就知足了。

    “快说啊！不然没时间了！”张伦说着，张伦还以为，她真是背着传销组织的人，偷偷接的电话，真的害怕没时间说地址了。

    “我在――我在――雍新路广场！”明晓娜终于慢慢的吐出来这几个字。

    “好的！就呆在那里！我马上过来！”张伦说着。

    挂上了电话，明晓娜仿佛感觉很是温暖，因为她感觉这个世界上还有人在关心着自己，虽然这种关心不是她所期望的那种关心，但她仍旧满足了！

    她擦拭自己的眼泪，在哪里静静的等着，周围的老大妈和老大爷也越来越少了。

    但还是有人，关心的望着她。

    突然，围观的人被分开，有几个警察模样的人过来了，对明晓娜说：“跟我们走一趟吧！”

    （明晓娜又会如何？请期待！写的不好！但很辛苦！各位朋友，看到就是缘分，希望推荐！求收藏！求评论！求砸票！）