
    明晓娜在这样的环境中，她可以说是掉到沟里了，一下子从草丛中滚落下去。

    一下子滑落下去十几米，掉到没影了，明晓娜的衣服算是划破了，但所幸的是，人还没受什么大伤！

    张伦一下子着急了，但他也不能是跟着就跳啊！就努力的喊着：“没事吧！小明！”

    听到张伦的喊声，明晓娜一下子，就从草丛中站起来，显出自己的身影，显示自己没事，也从头到脚的检查一番，也确实没受什么伤！但这也的境况，让人害怕。

    “你在哪里？张伦！”明晓娜的问道。

    “你没事吧？”张伦再一次问道。

    “我没什么，就是不知道改怎么回去！”明晓娜说。

    “你先别急，站在原地，别动！”张伦安慰的说着，就打开他的车灯，都为一下子亮了起来。

    这道光照着，让周围一下子，明白了许多，明晓娜看到路，准备慢慢的走回去！

    这道光突然照着什么很亮，明晓娜好奇，急急忙过去，看是什么东西！

    经过草丛，她也好奇，那个亮亮的闪着光的东西到底是什么？

    慢慢的走过去，拨开杂草，一探究竟，原来戒指，样子特殊，一个大S图案，不过材质一看就是值钱的东西，一看就喜欢，明晓顺手就带在自己手上，果然刚好合适。明晓娜看来今天老天对自己不薄，给自己意外的礼物吗？明晓娜看着它，对着月光，感觉真是比明月还亮，很开心。

    “小明，你快上来啊！”张伦伸手准备拉她。

    明晓娜从好奇欣喜中还没有出来，听到张伦叫她，立马回过神来。

    对张伦展示着自己的发现，高兴的说：“我发现宝物了！”

    张伦听到她这么说，有点莫名其妙，就说：“快点上来吧！别出事情了！”

    明晓娜一步步的就开始向上走去，这场景让他联想到，自己的人生，仿佛也要开始慢慢往上去了，她不管路途如何的艰难，但她希望要都是张伦在守候着她，那该多好！

    明晓娜慢慢走来，和张伦的手一拉，就顺lì的上来了，这或许就是另一种拉手吧！这也让明晓娜心里砰砰直跳。

    “你看吧！我没事！”明晓娜说着。

    “还没事！衣服不是破了！”张伦指着他的裤子说。

    “哦！也是，回家再换吧！”明晓娜说着。

    “你刚说你发些宝物了，什么东西啊？”张伦问道。

    明晓娜真要举手给他看时，就听到后边一些人问道：“你们怎么现在在这里？”

    转头望去，几十个黑衣西装的，就是电影里面那种黑帮的打扮，冷冷酷酷的说着话。看着他们的样子就是在找什么东西。

    “你们怎么现在在这里？有什么目的？”其中一个问道，同时上下打量着他们。

    “算了，还是干自己的正事，人家小情侣在这里恩爱呢？”另一个黑衣人说着。

    听到这样的话，明晓娜心头暖暖的，她仿佛愿意让大家都这样误解自己，就是真正做不了张伦的女人，就是被误解，她也愿意，她也高兴。

    “好了！我们先回吧！”张伦看情况不妙，想着还是赶紧离开这个是非之地的好。所以就推着明晓娜上车走开了。

    在车上，明晓娜给她张伦展示着自己的宝物，她也很是开心。不光因为这个宝物，还有张伦。

    其实刚才那群人还真是黑社会的，他们出来时负责为主子找戒指的，那枚戒指关系着，他们黑社会的金钱，他们所有的经济，谁获得那个戒指，就相当于获得了一大笔财富，那个戒指就是密码。黑社会头目，发动巨大人力，24小时不停的在这个地方搜寻，但半个月过去了，都没有找到。

    此时的明晓娜还浑然不觉，她的命运或许就因为这个戒指在发生着变化。

    “还真是挺漂亮的！你就好好带着吧！”张伦说着。

    “恩，肯定！”明晓娜说着。

    “现在心情好些了吧？还要去玩吗？”张伦问道。

    “恩！现在好多了，谢谢你张伦，回去吧！明天还要是上班呢！”明晓娜说。

    “这里理我家比较近，今天就去我家吧！反正你也是去过的。明天我载你一起上班吧！”张伦说着。

    明晓娜心中想着“啊！”惊讶的，但想想也这么晚了，张伦说的也对，就但也了，可是衣服也破了啊！

    张伦似乎明白明晓娜的意思，就说：“衣服你不用管了，我安排！”

    听到这么说，明晓娜自然高兴，她也放心。

    不一会，张伦就到了家门口，开车进去，下车。

    明晓娜又一次来到这个地方了，这次虽没有上次那么惊讶了，当这里始终是很惊艳！让她望而生畏！

    再门口就有阿丁出来迎接了，一路随着他们进来！

    “老远就看见是明小姐来了！”阿丁说着。

    “哦！谢谢！你还记得我吗？”明晓娜兴奋的说。

    “当然记得！少爷的朋友，我可不敢怠慢！”阿丁说着。

    “老爷和夫人刚才问你了，少爷！”阿丁说道。

    “也没有说什么，可能是你订婚的事情！今天对方家长都过来。一直找你！”阿丁过去对张伦小声说着，即便很是小声，明晓娜也还是听到了，这让她心中咯噔一声。

    明晓娜想着：“张伦要订婚了吗？怎么回事？他要是订婚了，那大家怎么办？刘晓娜怎么办？张伦不会辜负了刘晓娜吧！那张伦成什么人了！”

    她想着，就连阿丁对她说话都听不到了，阿丁说：“明小姐，我带你上楼吧！明小姐！明小姐！”

    “啊！好吧！”明晓娜说着。

    随着就去看看张伦的表情，明显张伦听到刚才的话，没有什么反应，看不出一点喜怒来。

    张伦随后就说道：“小明，你还有什么需要，就对阿丁吩咐，咱们明天见！明天一起上班！”

    明晓娜说：“恩！好的！你也早点休息！今天谢谢你了！”

    张伦听到这一声谢谢，面露微信说：“小事！心情放开心！”

    明晓娜点头答应，张伦也会自己房间去了！

    此时明晓娜沉迷于这里的环境中，暂时忘jì了一qiē。

    但就在这里，半夜没想到发生了怪事！

    （发生了什么事情？请期待！写的不好！但很辛苦！各位朋友，看到就是缘分，希望推荐！求收藏！求评论！求砸票！）