
    伍莉走出了张伦的办公室，她在怨恨的明晓娜骗自己时候，其实还是很兴奋的，她没想到男神真的很不错！这让她感觉这似乎就是老天的安排，让她认识了张伦，或许就是老天给她的机会吧！让她勇敢的追求张伦！

    明晓娜来到自己的办公位置，也懒得和别人打招呼，就埋头开始工作了。她本还想给张娟娟解释一下，但看她低头忙着，就没说，就想让刚在卫生间门口的事快点过去！张娟娟最好也忘jì这件事得了！

    “明晓娜！”明晓娜听到后面伍莉气急败坏的说。她还纳闷到底发生了什么事情，让她能够如此的生气！不过这一吼动静可挺大的，周围大家都看过来了，张娟娟也抬头看是怎么回事！

    “你居然骗我！”伍莉继续说道，依旧气急败坏的！

    还没等明晓娜问，张娟娟居然开口了：“伍莉！你吃炸药了吗？没看到别人还在上班吗？”

    这样一说，伍莉这才发现自己刚才的错误！

    突然来的这么一出，不光让张娟娟看到了伍莉，也让她看到了明晓娜。目光从伍莉身上，移动到了明晓娜身上，和明晓娜眼神交流了一下，明晓娜很不好意思的低下了头去！张娟娟也就没说什么。心中想着：“不就是跑错厕所了吗？有必要那么哭吗？”

    被批后，伍莉马上坐在自己的位置上，侧过身子，小声对明晓娜说：“原来你骗我！”

    “哦！是吗？我怎么骗你了？”明晓娜冷冷的满不在乎说道。

    “你说你骗我什么了！人家张少哪有那么变态！人家正直的像柳下惠一样好吗！”

    “哦！是吗？那是对你吧！”明晓娜说道。

    明晓娜之前黑张伦是出于爱，现在黑张伦是出于恨！

    “你这什么意思？”伍莉问道。

    “没什么意思！可能他对你很好吧！反正我给你说了！好自为之！”明晓娜风轻云淡的继续黑着张伦！

    “对我这样！只对我这样？什么意思？难道是我没有魅力，不值得张少来猥亵吗？我比你明晓娜差吗？怎么可能？”伍莉这样心想着。

    看到明晓娜已经埋头工作开了，她也就不说什么了，干脆来了句：“去！我还就真不信了！”伍莉心想：“要是真那样了，老娘我也心甘情愿！”

    两人各自工作，这件事的就让它这样过去吧！

    张伦想着明晓娜到底怎么回事，再看看刚才那个伍莉，看那女子人家也确实长得比她妖媚一点，在伍莉走出他办公室以后，他本想继续看资料的，但还是忍不住透过玻璃窗看看明晓娜今天究竟怎么样了。

    当他透过窗子看去的时候，刚好看到，明晓娜和伍莉低头凑在一起来黑他的桥段，不知说的什么，但看那挨着的亲密劲，一看就是姐妹情深那种，看到这样的场景，张伦还是安心了，看来伍莉这个女娃还是相当聪明的，自己的嘱咐看来她是听进去了，也不愧是个优秀的大学生！这让张伦一下子感觉又帮了一次明晓娜的感觉，很是美好！

    就在明晓娜心情最差的时候，王新华确实特别的乐意，十分的滋润！

    仲婷在看到快下班了，就给花心王――王新华打起了电话。

    “喂！王新华，干什么呢？”仲婷说道。

    “哦！没事啊！现在也不是很忙啊！你呢？”王新华问道。

    “我也没事，最近公司业绩也不好！我们不是很忙！但是压力很大啊！那个变态主管每天都给我们定那么高的任务，明明知道完不成，还要定，每天都是狠狠的批判我们，然后他又让上面的领导再骂，压力大啊！搞的公司气氛特别的紧张！”仲婷说着。

    “哦！这样啊！那你要不今天过来，我给你舒缓压力啊！”王新华有点挑逗的说着。

    “今天吗？不去！你把你的事情处理好了吗？”仲婷说着。

    “好了！你就不用管我那个老乡了，人家现在都搬出去住了，你就过来吧！我们好好享受二人世界！”王新华说道。

    仲婷其实也想过去了，因为家里有点事，她也都一周没过去了，加上工作的压力，人有压力就想找个事情去发泄一下的。不过她这样倒开心的是王新华，他现在可以说是顺lì的、安全的脚踩两只船着！

    一直没听到仲婷发声，他还以为人家不愿意，就继续说道：“你就过来吧！你的压力就包在我身上，我给你好好缓解缓解！包你满意！”

    “去！流氓！正经一点！”仲婷不好意思的说着。

    “那好吧！你下班过来接我！我今晚过去！”

    听到仲婷这么说，王新华喜出望外的说：“好！好！今晚就是二人世界啊！”

    仲婷一听就立马关掉电话了，王新华也关掉电话。

    但没想到后面经理听到了，说道：“小王啊！最近生活的不错嘛！二人世界过的还好吧！”

    “领导不敢！不敢！我会继续努力工作的！”王新华说着。

    有句话说是“情场得意，职场失意！”说的就是他。王新华的日子也不好过，他和马力是一块进的公司，现在人家都是他的上司了，这让王新华在他们领导面前一直抬不起头来，领导也是，一看到这个不太上进的下属就来气！

    所以王新华也一直即认为马力是自己的朋友，也是自己压力的来源！其实他也不是不努力，只是人家的优秀，给自己造成了很大的压力，他的努力，他的奋斗往往跟人家比起来就显得那样的微不足道！这段时间他每天上班，就盼着早点下班！

    今天同样盼着下班的还有明晓娜，她真的一刻都不想在公司待了，旁边的伍莉一下午，时不时就转过头来和她说张伦，说他有多么的好！而明晓娜现在却一听到张伦这个名字，就想到他和刘晓娜缠绵在一起的样子！越想越痛苦！越想越气！

    所以，下班的点一到，明晓娜就转头就跑了，她的目的很简单，就想离开这个地方！

    张伦一看到下班，就透过玻璃窗去看，准备叫上两个晓娜一起吃饭的，但却发现那边已经没人了，明晓娜居然早早就走了！

    明晓娜在外面逛着，心情也没有好转，想想今晚她连刘晓娜也不想见了，她要去哪里呢？对！去王新华那里！

    （终于要被拆穿了！大家关注吧！求收藏！求推荐！）