
    真当明晓娜担心她没有合适的衣服去上班时，门外有人敲门。

    “明小姐起床了吗？”门外有侍者在问。

    明晓娜还来不及反应，里面披上睡衣，她们就进来了，说：“明小姐你好！这是少爷吩咐的为你准备的衣服！”侍者说着就将衣服摆在了她的面前。

    明晓娜看着那套衣服，一看就是名牌，从衣服的款式到材质，都透漏出一流，明晓娜忍不住就去摸，但又有点不忍亵渎的感觉，惊讶的问道：“这是给我准备的吗？”

    其中一个侍者开心的说：“这是少来昨晚吩咐商城，今天早上送过来的，明小姐你快换上吧！看看到底合适吗？不合适的话，还可以换的。”

    听到这么说，明晓娜真心激动了，没想到张伦如此的体贴，这个男人做的每件事都让人如此安心和放心。

    侍者照顾明晓娜赶紧换上，不得不说，“人靠衣装，佛靠金装”，名牌就是名牌，就是能提高人的气质，明晓娜这一个北方土妞，立马就光彩夺目起来了。

    女人也真是需要衣服来衬托的，明晓娜立马自信了许多。

    穿衣、下楼。

    大厅里面张伦和张莎莎坐在那里吃早餐。看到明晓娜下楼来了，张伦看到有点惊讶，也没想到明晓娜一换衣简直像换了一个人。

    张莎莎看了一眼，鄙shì的小声说了句：“土妞！”

    张伦说道：“看来真是不错！蛮适合你的！”

    明晓娜从高高的台阶下来，沐浴在张伦的目光中，这让她有点飘飘欲仙的感觉。听到张伦的赞美，就说了句：“谢谢张少！”

    明晓娜坐在张伦的对面，张莎莎的旁边，吃起来为她准备的早餐。

    刚刚坐定，吃了两口，明晓娜看到张莎莎在旁边，也不好意思不搭话，就说到：“也要谢谢莎莎！”

    张莎莎很是不屑的冷笑的笑了一下，她也没想到这个女人居然蠢到如此地步，就风轻云淡的说了句：“没事！小事情！”

    张伦看着她们的对话，也就没有多说什么！

    张莎莎吃了快了起来，她极为不愿意和眼前这个女人一起吃饭。速速吃完，她就说到：“明小姐，有时间常过来，我下次再请你吃别的吧！”心里就是再怎么不愿意，但嘴上还是这样说的，其实张莎莎也能看出来，自己的目的达到了，明晓娜虽然穿上新衣，但还是能看出来淡淡的黑眼圈和红眼珠。

    张莎莎走后，张伦也就和明晓娜一起去上班。

    张伦开着车，就觉得无聊，对明晓娜说话，但没想到，但她居然睡着了。

    很快就到了公司门口，张伦叫醒身旁的明晓娜，说道：“你看了很累吧！昨晚没睡好吗？”

    明晓娜说：“突然有点犯困！”

    两人就下车。

    这个时间刚好是，公司同事都上班的时间，上班的人乌央乌央的向公司走去，这些人中，也包括伍莉和刘晓娜。

    远远的女同事都开始议论起来，那个是张少的车吧！真不错啊！大家都议论着。

    其实，自从张伦上班来这里，公司的女同事都也算计着从这里经过，这样她们就有最佳的搭讪机会！和男神张伦说上话，是她们的愿望！她们的就是像经典韩剧《浪漫满屋》里面的女主角一样，从陌生到给她们家做佣人，再到成功拿下男主角。

    大家还是像往常一样，看到张伦车子来了，就立马向前涌上去，希望自己能够得到张少的青睐！

    伍莉也是准备了十足的劲头，今天她要张少像上次一样点名，好让她能够给他送咖啡去！

    车停在了门口，伍莉也就慢慢的迎上去！看到张少下来了，大家都激动起来，伍莉尤为积极！

    慢慢走近，女孩们正准备打招呼，就看到一个女孩从她的车上下来了，大家都里面傻眼了。

    伍莉想到：“怎么回事？不是说，没有女朋友吗？那是哪个贱人？”

    大家都仔细看过去，想看看究竟是谁？究竟怎样的女人征服了张伦。

    “哇塞！不会吧！居然是明晓娜！”

    伍莉看到这一幕，都感觉要死了，她没想到居然是这样的贱人，她凭什么啊！她有什么值得，张伦去爱的呢？

    但身子渐渐走进，伍莉就开口说着：“明晓娜？怎么回事？”

    看到是伍莉，明晓娜也就想打压一下她的气焰，就说：“张少今天送我来的！”

    一听到这样，周围大家都疯了似得说：“好幸福啊！不错啊！这是谁啊，和张少在交往吗？”

    “你连她都不知道吗？她就是那个什么晓娜的！听说和张少在地下室那位啊！”

    “原来就是她啊！凭什么是她啊！”

    虽然明晓娜收获了目光，当也树敌无数了。

    “小明！你昨晚去哪里了？”身后有人在问。

    明晓娜和张伦看去，原来是刘晓娜。不过在这一问倒是打翻了周围女生的五味瓶，大家纷纷的开始遐想起来。

    “没有！昨晚去……”明晓娜也不好意思在这么多人面前说。

    刘晓娜就问到：“你这衣服很好看啊！”

    大家都马上看明晓娜的衣服，这让大家都很羡慕！

    张伦立马说道：“好吧！大家快点上班吧！”

    随着人潮大家都上楼，开始做自己的工作！但从此有了一个羡慕嫉妒恨的对象，那就是明晓娜。

    刘晓娜边走边和明晓娜聊着，最后在她们两分开的电梯里，刘晓娜说：“看来大家说的是对着的！”

    明晓娜还感觉莫名其妙：“你想说什么啊！什么大家说的对着呢？”

    此时，刘晓娜已经去了自己的办公楼上班了，留给明晓娜一头雾水，感觉怪怪的。

    不过她来到办公室，就感觉大家的目光就留在自己的身上了，原来她这套衣服，让所以男士都刮目了，回头率立马提高了许多！

    就在这时，张娟娟就过来对明晓娜说：“明晓娜，你待会过去给张伦倒杯咖啡！张少刚刚过来，你就早点过去吧！你就注意一点吧！快点过去吧！”

    伍莉听到这话，就发话了：“慢！晓娜！我去吧！”

    （伍莉有什么想干的？请期待！写的不好！但很辛苦！希望大家支持！多砸票！求收藏！）