
    明晓娜和刘晓娜终于是躲开了王新华。

    匆匆就往家里赶去，也着急应该把她的那身衣服换一下了。不一会就到了他们的公寓。明晓娜越想就越不对劲就问刘晓娜：“我跟张伦怎么了，他王新华凭什么这么说我啊！好像我和张伦有奸情似的，你说她怎么知道的？”

    “你和张伦在真没有什么吗？”刘晓娜也疑惑的反问道。

    听到刘晓娜也这么说，明晓娜无奈的说：“你说你怎么也这样，我和他怎样你还能不知道吗？”心里倒是说着：“你给我装什么？你和张伦才有什么吧！”

    明晓娜正想着，没想到刘晓娜确说：“你就别装了，也不是什么坏事啊！全公司都知道了，是张伦让你不要声张的吧？可以理解！”

    “你解决个什么啊？公司都说什么了？”明晓娜问。

    “还能说什么！现在全公司的女的都知道你明晓娜了，也都视你为眼中钉肉中刺了！难道你还不知道吗？都有人看到你和张伦在地下室偷情来着了！”刘晓娜振振有词的说着。

    听的明晓娜一脸茫然！她说着：“原来说的是我啊？我还以为是你呢！所以……”

    “我倒巴不得是我呢！怎么会是我呢！再加上你今天这身衣服，再坐着张伦的车出现在公司门口，怎么可能是我呢？大家都羡慕嫉妒恨你呢？我就说你是装吧！”

    听刘晓娜一五一十的说着，明晓娜这才明白了一qiē，原来大家针对的是她啊！衣服上的咖啡，看来就是故意为之了。

    一qiē就摆着眼前了，明晓娜不得不承认了，她要告sù刘晓娜真相，说道：“晓娜，你相信我，有人故意黑我，我根本就没和张伦去过地下室！我当初还以为是你！昨天我确实去张伦家了，但我们真的什么都没有！你相信我！”

    “真的没有！”刘晓娜发问道，有点惊讶，因为谣言传的真的是太像了。

    “真的没有！”明晓娜再次郑重的说道。

    刘晓娜这才相信了，随后就说：“那你以后可真得小心了，大家可不知道情况，都有点嫉妒你呢！”

    “恩！我知道了！”明晓娜说着。

    王新华看到明晓娜这次真是铁了心了，很是绝望，他本来就是过来寻求原谅的，但没想到，会知道了明晓娜的绯闻！虽然出轨的是他，但现在他有种互不相欠的感觉，他还真的倒想知道一下张伦到底是什么人！

    上网一查，人肉搜索了一下，张伦――张氏集团的二皇子！典型的优质富二代，网上把他说的都有点不是人了，都有拯救名族经济的超能力了。

    看来差距确实是挺大的，自己根本就和张伦没在一个级别上。

    原来，他想着就和明晓娜分手得了，但现在他有种被明晓娜甩、并被嫌弃的感觉，这反而让他觉得，不可以失去明晓娜，至少不能是她甩了他吧！

    就又给明晓娜发了个短信过去，表示悔过。

    想着要不给仲婷打个电话吧！求她也原谅自己！

    电话响过去，连续打了三个，仲婷才接通电话，接通就是一顿骂道：“王新华，你还给我打电话干什么！我可不是小姐！让你想叫就叫的！”

    听到仲婷故意这么说，王新华本来想解释一下小姐这里的误会的，但想着越解释越误会，还是不提的好，只能把牙齿往肚子里面咽了，态度诚恳的说：“婷！你原谅我吧！是误会！你知道的，我是最爱你的……”

    他本来还要说的，可仲婷是实在听不下去了，就打断他说到：“少给我来这一套，恐怕给那位也是这么说的吧！你当我是小女孩吗？”

    “没有！没有！”王新华赶忙就说着，他极力想说明情况，显得自己特别无辜。

    继续说道：“婷，我你还不明白吗？我真的错了，但你放心，她真的已经是过去式了，你永远是我的现在式，我和她都说清楚了！你原谅我吧！”

    仲婷说着：“少装可怜，你是不是男人，你既然还喜欢人家，我可不想再打搅你的好事！我还给你说了，我眼里可容不下沙子！咱们结束吧！”

    “不结束！不结束！我和你就不结束！”王新华急了就语无伦次的说着。

    仲婷也就想气气他，没想到他还真是挺当真的，仲婷心想:“还不知道是真难过不！或许是给我在装呢！再看看他！”

    王新华一个劲的回话，没听到仲婷的回话，就以为真要分手了，就脱口说了句：“你怎么这么绝情，难道你也有新对象了吗？”

    一听这话，仲婷就感觉有情况，看来是去看了明晓娜了的，还在那边碰钉子了，立马就来气，就说：“恩！我有新对象了，我们公司的，人家比你好多了，你就死心吧！”

    仲婷说完就就挂断了电话，留给王新华一个悲催的结局！

    王新华挂上电话，就一头倒在自己的床上了，脑子里面不断的想着明晓娜和仲婷，过去的日子太过美好，现在显得格外落寞！

    这或许就是这么脚踩两条船的人的结局吧！但王新华的故事还远远没有结束！

    第二天一早明晓娜换上衣服，就和刘晓娜出发去上班了。今天她们来的比较晚，昨晚明晓娜想了一晚上，反反复复的，越想越觉得以后还是低调一点的好！张伦的爱就像是双刃剑啊！既让自己无限兴奋，又会给自己招来许多的妒忌！

    不安归不安！但班还是要上的。

    今天的天气和昨天一样，都不错！想到昨天她还坐着张伦的车来，享受着无限的羡慕的眼光！今天确是要走着去上班。

    说到张伦，还真是就遇上了，在公司门口，老远就看到张伦的汽车也过来了，刘晓娜还准备打招呼，一起进来呢！

    明晓娜立马就拉着刘晓娜快步进公司，并低声说：“咱们还是先走吧！避避风头，私下再说吧！”

    刘晓娜理解的说：“好吧！明白！”

    张伦也远远的看到了这个情况，就是感觉有点反常，都互相看见了，怎么不打招呼就进去了，到底怎么回事？

    公司还真是发生大事了，明晓娜和刘晓娜来到公司，就发现不对劲，所有的人都望着她们指指点点的，明晓娜和刘晓娜都纳闷，发生什么事情？气氛如此的诡异！

    （到底发生了什么？请期待！求收藏！求有效收藏！求大神们推荐！谢谢！我会更加努力的！）