
    明晓娜听到张娟娟让她去给张伦送咖啡时，还是有点没缓过神来，因为她今天因为这套衣服正享受着办公室男同胞的赞赏，彻底改变了之前回头为零的尴尬局面！

    她在享受着，什么都没听到，伍莉就说了那句：“让我去吧！”

    看到明晓娜的迟钝，伍莉的机敏，张娟娟也无奈的对伍莉说：“好吧！那你去吧！”

    伍莉迅速出发，就去了。

    来到张伦的办公室，他正在那里安静的看文jiàn，伍莉小心的将杯子放在张伦面前，就说：“张少！请你慢用！”

    “恩！”张伦低头回答着，看来他很是认真。

    看到张伦没有抬头，伍莉本还想上次那样多聊聊，结果没想到他这次这么忙。也就一直站着那里，看着张伦。

    张伦觉察到她还在，就问道：“还有什么事情吗？”，抬头看了下，就赶紧低头去看文jiàn。

    伍莉就是想多接触一下，但也不想让人家觉得在自己死皮赖脸，就说道：“哦！没事了！”她看到张伦又低头去工作了，就连忙说：“张少！我给你开窗吧！你也呼吸点新鲜空气！”

    张伦听到这么说，就连忙说了句：“好的！谢谢你了！”

    伍莉听到张伦有所反应了，就抓紧试探性的问：“你和晓娜看起来很熟？”

    “哦！挺熟的！之前见过，怎么了？”张伦仍旧低头说着。

    听到这里，伍莉倒是有点高兴，也顺便回答说：“哦！没事！问问，我和晓娜也挺好的！”

    “恩！那就好！在公司就要互相帮助才对！”张伦说道。

    “去工作吧！我有什么需要再叫你！”

    听到这样说，明显有点逐客的意味，但伍莉却听得很高兴，因为张伦说有什么需要就找她了，而不是找别人。不得不说，女生的听力都是有感情的，听好的时候，坏话也会变好话，听你是坏话时候，就你说再多的好话，她也觉得是坏话。

    伍莉兴奋的走出来张伦的办公室！刚回到自己的位置，远远的听见张娟娟在训明晓娜。

    张娟娟刚去了休息室，就听到了风言风语，说是明晓娜如何如何的勾引张伦，并且如何如何与张伦在地下室偷情的桥段，大家传的简直就是千真万确，并且说是要找证人都是大把大把的，她不得不信！听到这么的话，张娟娟就有点来气了，居然在她的眼皮子低下勾引上司，你明晓娜想干什么？难道你想通guò特殊渠道晋升吗？还非治治你不可。

    她从休息室，带着饮料刚刚坐下，就对着明晓娜说：“晓娜！你给我过来！”

    这样的气势有点不妙，办公室所有的人都似乎觉察出来，张娟娟真生气了。

    明晓娜有点紧张的，马上过去，想着张娟娟要问她什么，她到底做了什么，让她这样生气！

    “好！主任！”明晓娜有点惶恐的说，唯唯诺诺的，那句“主任”说的，简直就是奴婢丫鬟或者奴隶说着“主人”。看她这个样子，老道的张娟娟知道她被吓住了，就更加有气焰的说道：“我昨天交给你，让你整理的资料，你怎么现在还没有给我！”

    听到是这个问题，明晓娜想着本来昨天赶赶，可以做完的，但因为昨天心情不好，也确实影响了一些进度，但是主任告sù她今天下午完成就行，这个资料不是很急啊！怎么现在要？明晓娜说：“还没有做完！我一定尽kuài做，争取今天下午给你，那个文jiàn你不是说不急吗？”

    张娟娟张口就来说：“我是说那个文jiàn要明天交，但你今天不给我，我就不准备了吗？让我明天给上司怎么交代！我自己什么都不知道就交代吗？”

    明晓娜想想也是，就连忙说：“哦！是我考虑不周！我赶紧做！今天下午一定给你！对不起了！主任！”

    看到明晓娜这个样子，张娟娟心中就想说：“我叫你贱，我叫你去勾引上司！你最好给我老实一点！明白你自己的身份！”，她的怒气减轻了许多。就对明晓娜说：“快点做！在我手下好好做！别一天想别的东西！给我老老实实的！”

    听着张娟娟这些暗示性的话，把明晓娜听的一头雾水！连忙说：“是！是！我马上去！”

    走出张娟娟的办公室，正好碰见了伍莉，伍莉连忙问道：“那个女人怎么了？更年期，你小心点！”

    这么一说，两人都偷偷笑着，连忙就去工作了。明晓娜的职场灾难，这还只是开始，谁让她成为大家的公敌呢？

    经过一早上的整理，下午阳光照着，让大家的心情都仿佛很好，明晓娜忙着最后的一部分工作，还是要抓紧，她必须赶下班前交给张娟娟，否则，真就是吃不了兜着走了。不过工作就要完了，越往最后，明晓娜的心情就越好！

    终于完了，明晓娜就赶紧给张娟娟交过去，看来这次张娟娟没说什么，明晓娜也轻松了许多。就去休息室准备轻松一下，等待下班！

    这个时间点，离下班还有半个小时，聚集的都是和明晓娜一样，干完了自己一天该干的工作，等待下班的人。这个时间大家最为轻松，因为没有事情可干了，俗话说：“无事生非！”大家现在在一起，就聊起来公司的八卦！

    当明晓娜走进这里，就看到大家三五成群的，她也就弄个饮料开始喝着，享受难得的惬意！

    在她的不远处，几个妹子正在聊着她。

    “看到了吗？就是那个贱人！听说她勾引着张少！”一个女孩说。

    “哦！就是她吗？她叫什么？”有人问。

    “叫明晓娜好像，大家看到她穿的那一身，听说是从张少那里死皮耐脸的要过来的！”

    “这样的女子，就是拜金，听说她学历那么低，就来到咱们公司，原因就是在面试时，就勾引张少的！你们知道吗？”

    “真不知张少，哪个眼睛瞎了，会看上这样的土妞？”一个女孩问。

    “看你说的，再不好色的男人，也架不住人家往上扑啊！”一个女孩酸酸的说。

    “这样的人，留在公司简直就是害群之马！让我们大家都没张少了！看她穿那个衣服嘚瑟的样子！”女生说。

    其中，女孩眼睛一翻，就说：“这样的贱人，非治不可！你们看我的！”

    “你要干什么？”大家问。

    “你们看好了！”女生说。

    ……

    （好戏开演！求关注！求推荐！希望支持！）