
    正当所有人都看着眼前这个女孩到底要怎么做的时候！她缓缓的从那边倒了一杯咖啡，然后走向明晓娜。

    当明晓娜也看到这个女孩时，女孩微笑的，然后就说：“你好！你就是明晓娜吧！”

    明晓娜看着挺和蔼的，毕竟是同事嘛！就也说到：“哦！是的！你怎么知道我的？”她有点怀疑说到。

    听到明晓娜这么说，女该心想：“当然认识你了，你现在多红啊！大家都认识的！看我好好认识下你吧！”心里这样想着，但嘴上说：“看你这么靓丽，我听别人说的你的名字！”

    然后就是相视而笑，她开心的对明晓娜，指着明晓娜坐着的沙发说：“我可以坐在这里吗？”

    “可以啊！当然！”明晓娜说。

    就正她要坐下时，咖啡就洒在了明晓娜的身上，一下子就喊叫了起来。

    “哦！对不起！对不起！”女孩极力抱歉的说着。

    咖啡有些烫，搁着衣服明晓娜感觉热乎着，衣服就这样被毁容了。明晓娜有点伤心，明明今天心情这样好，没想到会发生这种事情！

    “太对不起了，晓娜！我不是故意的！”女孩说着，也马上用纸去给明晓娜擦拭！心里却是乐开了花的。

    开心的还有旁边的女人们！她们看了这场好戏！把大家刚才的怨气，都统统发泄了出来，大家看的都很是爽快。

    不得不说那个泼咖啡的女孩的演技都可以当影后了，明晓娜一点都没有察觉出来这是故意为之的。她还傻啦吧唧的默默的搽拭着，那个女孩就说：“晓娜对不起啊！我想起来了，我还有个文jiàn要做，赶下班要做完，我必须马上过去一下！抱歉！抱歉！”

    还没等明晓娜首肯，她就已经逃之夭夭了！留下狼bèi的明晓娜收拾残局！

    正当明晓娜心疼她的衣服，都快想哭出来时，电话响了！

    居然是王新华的电话。在这种情况下，明晓娜更没有心情接他的电话了，就挂了。王新华再打，再挂！

    王新华就知道会是这样的情况，所以今天他特意就提前请假，专门来明晓娜的公司来堵他，并且她要给她表明，这样的事情出来了，仲婷也是都不理他，他准备各个击破，今天轮到明晓娜了，他希望她能够原谅他！

    手上还带上了，明晓娜当年送给他的那个表，手里举个牌子，上面写着：“晓娜，原谅我！”王新华豁出去了，她不能让自己恋爱几年的女孩，和自己变为仇敌！

    下班时间到了，大家都出来了，王新华就在公司门口等着。

    一大群女孩都马上出来来了，看着大家开心的样子，王新华就希望明晓娜的心情也能好点，这样他的下场或许就好一点。

    看着出来的女孩们，嘴里都议论着什么：“晓娜！张少！地下室！衣服！……”一两人这么说，王新华还不会注意，但当大家都看到他牌子上的自己，然后就笑着说，而且几乎每个人女孩都这么说着，王新华就有点奇怪了，所以就问道：“你们笑什么？”

    大家都说没笑什么？但一看就有笑了有内容的样子。这样王新华更加不解，追着那些女孩，偷偷听着：“就是那个明晓娜，已经勾引了我们的老板少了，听说都在地下室幽会呢？看这个傻逼还在这里等着……”

    王新华听到真真切切的，也似乎明白了一qiē，心中想着：“原来晓娜你也出轨啊！那你还凭什么……”

    他没想到平常柔弱的明晓娜这次这样决绝，看来真是有人了，公司老板，当然看不上他了！

    明晓娜把衣服擦拭了好久，但还是不咋样，只有等别人都走了，再回了，下班了刘晓娜也过来帮着给她擦拭着，希望污渍能少点。

    两人在公司等了好久，看人慢慢少了，才准备回家！明晓娜诉说着苦楚，刘晓娜帮着她痛斥着那个女孩！

    当走到公司门口时，就看到王新华举得那个牌子了。

    刘晓娜看到是王新华，就打趣的说着：“嘿！这是谁要给我赔礼啊！”

    明晓娜一看就感觉很是羞愧，心中说着：“妈呀！幸亏他写的是晓娜，而不是明晓娜，否则她今天真是羞人啊！”

    明晓娜给刘晓娜说了王新华出轨的事情，就说着：“别理他！咱们快走！我跟他over了！”

    刘晓娜听了也很是震惊，但她现在到对王新华有这样的勇气，感觉很是不错！心中就想对明晓娜说：“人家这样有诚意，你能原谅就原谅得了！”，但看到明晓娜那生气的样子，就把话又咽了回去！

    终于看到明晓娜出来了，王新华马上就迎了上去！不管怎么样，他还要让明晓娜原谅他，就算她也出轨了，就算两人打平了吧！

    “晓娜！晓娜！你原谅我吧！”王新华追上来就说。

    听到后面有声音，晓娜们走的更加快了，就想刚快离开公司再说，在这里真是太丢人了！

    越是快走，王新华也越赶得紧，不停说：“晓娜！你等等！你听我说，晓娜！你原谅我吧！原谅我！”

    追的真的是很紧，刘晓娜终于忍不住了，就停下来说着：“我原谅你了！你快回吧！记得吃药！”

    她这样说，明晓娜心中有点想笑，但就硬是忍下去了！

    王新华看到明晓娜衣服上的一大块污渍了，就关切的说：“晓娜，你衣服怎么了，你没事吧！”

    “不用你关心！你还是回家，多关心你的那位吧！再见！我们完了！”明晓娜气愤的说着，加上今天下午的气，都发泄了出来。说着就拉着刘晓娜走。

    这时，王新华立马拉住她说：“晓娜！你等等！你看！”王新华亮出来手表。

    急忙说：“晓娜，你忘了吗？这是你送给我的，我来尚海时，你送我的，我一直带着的！晓娜！”说的言辞恳切，就想感动明晓娜。

    “我现在和你，没有什么好说的了，那些东西，你最好还是早点丢掉为好！”明晓娜说着。

    王新华有点绝望了，她没想到这次明晓娜如此绝情，就说了句：“晓娜你对我如此绝情！难道是因为他吗？”

    明晓娜更加气愤了，并且有点纳闷，就想看王新华还要编出什么话来，就激动的说：“你说谁？你给我说清楚？”

    王新华说：“别以为我不知道！没什么的，我不介意晓娜！让我们彼此原谅一回就行！”

    明晓娜气都想打他了，就说：“你给我是说？我做什么了？你给我说，我对不起你了吗？”

    王新华吞吞吐吐的说：“你们的那――那个――张少！”

    明晓娜听到这里，脸一下子就红了，感觉自己还真是和张伦咋样了一样，就马上说道：“我和张少没什么？你爱怎么想就怎么想！反正我们完了！我没想到你居然这样卑鄙！”

    说着就走了，刘晓娜也就跟着走了。

    事情还没完，明晓娜刚和王新华拉扯的画面，被一个人用手机拍了真真切切的，那个人心里有个鬼点子了，她就是伍莉！

    （伍莉会怎么样？让我们期待吧！后面更精彩！求收藏！求推荐！）