
    明晓娜再次来到上次自己住过的客房，感觉既情切又陌生，还是像上次一样的干净整洁、高端大气，一qiē也都透漏着不可触及的遥远感。明晓娜忍不住心中说了句：“还是这么的好！”

    马上就有人敲门，听到外面有人问道：“明小姐在里面吗？请问方便进来吗？”

    明晓娜急忙就说：“快进来吧！我在！方便！”

    进来一个年轻的佣人，全身上下透漏着大家族里生活的人气质，举止的让人舒服，没有一点卑微感，却让人感觉很是周到的说：“明小姐你好！这是给你今晚准备的睡衣！小姐可以洗浴完毕换上，你还有别的吩咐吗？”

    听到人家说的这么周到，自己其实从来没有被别人这样伺候过，就有点本能的不好意思，说道：“没有了！你忙别的吧！非常感谢！”

    而佣人听到他如此的客气，也有点不好意思的微笑起来，随后就退出了房间，留明晓娜一个人在屋子里面。

    她来到客房独立的洗浴间，就开始放水，要洗澡了，这豪华的洗浴间，让明晓娜想自己就算是在这里呆上一年自己都愿意！

    放水，洗浴，她要好好的享受一下上流社会的生活。

    放水慢慢进去，水温是自动调节的，任何时候进去都不会感觉到烫或者凉，这一点让有点土的明晓娜很是惊讶！

    正当她泡在浴缸里面，不想出来时，就听说有人敲门，她突然就惊了，难道又是佣人吗？真是麻烦，我才正想享受呢？不需要服务了。

    明晓娜就对着门喊着：“谢谢了！你们忙吧！我不需要什么了！谢谢啊！”她想回绝了就算了，自己还想在这池子里面多泡些是时间！

    “你在说什么呢？我可不是给你服务来的。”就听到浴室外房间里面有个女孩在说话！

    明晓娜想着，情况不对，看来不知道是谁来了？听起来来头不小。

    明晓娜赶紧穿衣服，要出去！

    此时，女孩有说话了：“你洗完了没有？难道还让本小姐等你不成！”

    明晓娜感觉说道：“出来了，出来了！”

    走出浴室，看到上次嫌弃自己的女孩，天使的面孔，脾气却没有像天使那样的温和，她就是张伦的妹妹――张莎莎。看她手上捧着一个盘子，盘子里面有水果和酒！

    “你就是我哥请来的朋友？”张莎莎有点乖巧的问道。

    明晓娜看这架势也是好意，并无上次那样的冒犯，也有点纳闷！毕竟人家是主人，就恭敬的回答道：“是！我是你哥的同事！”

    张莎莎将手中的盘子，放到茶几上，并做到沙发上说道：“同事？真是这样吗？”显然她有点不相信。并且张莎莎示意明晓娜也过来坐到沙发上。

    明晓娜有点受宠若惊的感觉，马上过去，并且说道：“是！我现在也在张氏工作！”，她说时有点满满的自豪意味！

    张莎莎说：“我看不一般吧！他老带你回来！”

    明晓娜说：“不是的！今天刚好有点意外！”

    张莎莎就更想知道了，她本来就对这些来自己家的外人没有好感，更别说像明晓娜这样的土妞了。

    “意外？什么意外？”张莎莎问。

    明晓娜就说道：“我们今天刚好来这附近请客户吃饭，没想到晚了，张伦说这里离你家近，所以就过来了。”

    看张莎莎似乎是相信了，她也就放心了。

    张莎莎说：“听见你过来了，上次有点失礼，这次就请你吃好吃的吧！这是意大利的红酒，今天刚买回来的，晚上睡前喝加上水果，不光口感好、润嗓子外，还有美容养颜的功效，所以专门给你带过来，你尝尝！”

    明晓娜目光再次放到杯红酒上了，色泽鲜亮，就是这高级水晶杯，看着就让人想喝。酒的旁边是水果块，有苹果、梨等去皮切成小块，并有小竹签插好放在盘子里面，明晓娜感觉很是体贴，都有点感动。

    看着明晓娜眼馋的望着，张莎莎心里可乐坏了，因为这个红酒确实好喝，但就是不能晚上睡前配着水果喝，这样的话，就别想睡了，精神亢奋，拉肚不止。张莎莎眼里漏出邪恶的光芒！

    张莎莎说：“你就赶快来试试吧！真的很不错的！”并且极力指导明晓娜应该如何去喝。

    明晓娜在张莎莎的指导下，吃了一口的水果，然后赶紧喝红酒，让水果和红酒在口中交织，然后慢慢咬碎水果，一起下肚，滋味真的不错！

    明晓娜感觉自己今天真是有口福了，很是感谢。

    张莎莎看着明晓娜吃了两口，就说道：“你就早点休息吧！明小姐，我就不打搅了，这东西你就别放到明天，明天就不好了，记住一定要配着水果，一起喝啊！”

    “恩！好的！”明晓娜回答道，就送张莎莎出门了。

    明晓娜想：“我可不会让这样的美食留到明天哦！今天我就消灭光！”

    刚才还是要装得淑女一点的吃东西，当张莎莎走后，明晓娜就肆无忌惮的吃了起来。

    今天真是满足了，吃饱喝足了，终于可以上床睡觉了。

    关掉灯后，明晓娜就一直睡不着，她还以为是今天发生了太多事，让她自己很是兴奋，她极力不去想今天的事，但还是睡不着，于是有为了打发时间就又开始想今天的事情！想以后的自己应该怎么办？慢慢的觉得肚子好疼，拉肚子了，幸好这里有独立卫生间，否则自己真就要出丑了。

    不停的去厕所，又出来，这样来来回回四五次下来，她就全身无力了，极力想睡觉，但又没办法实在是睡不着！

    她也终于知道，这种想睡但又睡不着的感觉真是最为痛苦的了。

    她还没有怪张莎莎，还不知道是怎么回事！心中只想说：“看来这有钱人的东西，我这肚子承受不起啊！”

    一晚上就这里痛苦的熬着，她竟然一晚上真的没有睡着觉。

    在床上等着天亮，很想睡，但睡不下！

    天终于亮了，明晓娜却想睡了，但现在她又有了烦恼，自己的衣服破了，今天总不能穿它去上班吧！该怎么办？

    （明晓娜改怎么办？她要出丑了！请期待！写的不好！但很辛苦！各位朋友，看到就是缘分，希望推荐！求收藏！求评论！求砸票！）