
    周叶走了进来，展现出了一贯的大家风范！看着这里面的情况，上司在训斥着下属，下属在委屈的哭着。

    “出什么事情了？张大主任这么生气啊！”周叶问道。

    “你怎么来了，新人不注意啊！把文jiàn搞砸了！你怎么有时间下来，有什么通知要传达吗？”张娟娟问道。

    “毕竟是新人嘛！她们也刚毕业，应该多指导的！真的要好好教导的！”周叶说着。

    “是啊！整天就她出事，我也不想训她啊！”张娟娟说着。

    说到这里，周叶才转过头来看看明晓娜，小姑娘都哭成泪人了，看来也受了不少委屈啊！周叶走过去就问道：“受委屈了吧！刚来嘛！以后要注意啊！你是明晓娜吧？”

    听到周叶居然知道自己的名字，明晓娜就感觉奇怪，她和周叶也没打过交道啊！怎么回事？没想到总经理秘书周叶这么和蔼可亲，给人感觉真是不错！她回答道：“恩！我就是！你居然认识我！”

    “我当然认识你了！”周叶说着。

    什么情况，难道自己的恶名还传的真远，不过想想也对啊！图片事件，让很多人都认识了自己，想必周叶也不例外，但真的不想给上级，特别是周叶这么好的上级，留下坏的印象！

    看明晓娜一脸茫然的样子，周叶就继续说：“我当然认识你，我还要给你是升值呢！”

    听到这话，明晓娜听到莫名其妙，胆战心惊，以为是在开玩笑，可是张娟娟却听得不高兴了，更是好奇！难道还真要走后门不成，真要接替我吗？

    “别紧张！是这样的，通guò这段时间的观察，我们觉得你工作态度、能力都没得说，所以，你以后就去张伦外面那个小办公桌上班，做张少的专职秘书！”周叶稳稳的说。

    “啊！她吗？干嘛是她啊！”旁边的张娟娟情不自禁的说。心想着这肯定是出了错了吧！伍莉可比她优秀多了啊！怎么会轮到她呢！看来还真是走后门的啊！这个世界真是不公！

    “怎么不是她！她很优秀啊！只是你没发现而已！”周叶说道。

    “真的是我吗？”明晓娜确认的问道。

    “当然！我可不会出错！就是你！好好努力吧！今天就准备一下，明天直接过去就行，不过以后可能和这边打交道时间也多啊！”周叶说着。

    “恩！我明白！”明晓娜近乎感激的说着。高兴的想要和周叶握手，却把手上的本子掉在了地上。

    “这是你做砸的工作吧？”周叶问道。

    “恩！是！还要从新做！”明晓娜老实的说着。

    周叶转过来对张娟娟说着：“这个本子的事，她不用做了，你交给别人来做吧！后面张少那边还有工作，需要她协助，今天整理一下，交接一下，明天就过去吧！”

    “好吧！我知道了！”张娟娟说着。

    “好吧！那你们就各自忙吧！我就不打搅了！以后常联系啊！明晓娜！”周叶说。

    听到周叶都像是巴结的这么说，张娟娟感觉无比恶心，她更恶心的是明晓娜，从这个升迁来看，明晓娜和张伦偷情的事情就是在真的了，一个女人靠出卖自己的肉体升迁，张娟娟无法理解，也感到恶心无比！

    周叶走后，明晓娜也走出了张娟娟的办公室，开始整理自己的东西！

    周围人都惊讶了，更是伍莉，没想到犯这小错，也要被开除啊！看来工作还不好做，伍莉此刻都是立马有点后悔自己往那文jiàn上洒咖啡了，她对明晓娜的恨还不至于想让她走啊！

    “晓娜！什么情况啊！怎么你辞职了吗？还是被解雇了？没必要吧！这么快啊！”伍莉问道。

    还没等明晓娜回答，张娟娟的大嗓门就说到：“伍莉，晓娜这个文jiàn资料，你明天打好给我！晓娜调到别的部门工作！”说后张娟娟就进去了，她才不想告sù大家明晓娜那么幸运，在她看来明晓娜这样的升迁不值得光荣自豪！

    当听到张娟娟说文jiàn让她来做时，伍莉都要倒了，自己害了自己，这是报应吧！再听到明晓娜去别的部门，更就想倒了，什么情况啊？

    “怎么回事？你去哪个部门？”伍莉问道。

    “不远很近啊！就在那里！”明晓娜指指张伦的办公室说。

    “哪里？你说明白点，好吗？”伍莉问道。

    被问烦了，明晓娜就不好意思的说：“张少工作比较忙，说是需要一个秘书，我去当她的秘书！”

    听到这里，伍莉简直就是万剑穿心的痛啊！

    刚才的明晓娜还在抱怨命运，现在则是无限感恩！

    王新华经过这几天在公司的种种不顺心，再加上原来的两个女友，现在都不理他，他感觉人生很是低落。

    王新华看到明晓娜这边算是无望了，就转过来，专门对付仲婷了。每天给仲婷发短信，时不时还打个电话什么的。

    这次她在准备旧计重施，第一次是给明晓娜用的，这次给仲婷用。他还是早早请假，拿上原来那个牌子，将原来的“晓娜原谅我”改为“小婷原谅我”站在了仲婷公司的门口。

    下班回家，依旧这个事情还是成为了焦点，大家纷纷在拍照，然后用微博传到网上去。大家纷纷给他打气！

    仲婷出来了，看到有人举着牌子，感觉很是纳闷，越走近越确定是王新华！就故意躲着走。王新华看到了就勇敢的上去了，他想着这次不能再失败了，必须把仲婷拿下了。

    仲婷躲着，王新华就向前，周围大家也看到这一幕，纷纷拍照，感动啊！感动啊！

    “仲婷，那个男的是你什么人！他向你走来了啊！”旁边仲婷的同事问。

    “我不知道，咱们别管了，赶紧回吧！”仲婷说着，仲婷想着该死的王新华，你就别让我丢人了好不！

    “不行啊！他向你走来了！你注意啊！”女同事说着。

    “是吗？”仲婷问着，就去看，王新华距离自己不到两米了。

    （仲婷会怎么狠狠对付他？请大家关注啊！虽然文字不够完美，但很是辛劳，求收藏！求推荐！求指点！）