
    明晓娜无奈的走出了张娟娟的办公室。

    今天到底是怎么了，怎么会这么倒霉，刚上班就遇上这事，一天之计在于晨！这让我今天要怎么过？老天啊！还让不让人活了。

    她想这么样，但活还是要干的，就去给张伦准备咖啡了，这虽然这已是每天的例行工作了，但今天怎么就这样难干呢？步伐迈的格外艰难！

    再说张伦这边，早上一大早就在门口看到两个晓娜异于往常的没有打招呼，他就想着是不是没有什么事情！当他由电梯到自己办公室走时，往常大家都是羡慕、仰慕、起码也是尊敬的眼光吧！可是今天大家都反常了，一个个都用同情的眼光看着他，这让张伦就不舒服，从小到大，他还没让谁同情过呢，今天到底是出了什么事情！一定有事！

    张伦就第一时间看看公司内网，一般有公司的大小事情，一看就明白的。

    一打开果然就看到自己熟悉的人，明晓娜和刘晓娜的那一幕！

    并且看到大家下面的评论：“就是这个女人欺骗公司高层的感情！让我们大家联合起来，打击吧！可恶的女人！……”

    正当他看着，寻味着大家在说谁时，就听到有人敲门。

    “进！”张伦说着，眼光还是盯着电脑屏幕。

    明晓娜硬着头皮就走进张伦的办公室！她想着到底张伦知道了没有，她不停的祷告着：“让张伦别看！让他别知道吧！”但越担心越来什么，一进门就看到张伦看着电脑，仔细的看着。

    “张――张――张少！喝点――咖――咖啡！”明晓娜吞吐的说出了这几个字。

    张伦这才回过神来，一看是明晓娜，他正想找她呢，没想到现在都站在面前了。

    看到张伦抬头了，明晓娜就想着赶快走吧！哪怕找个地缝钻起来也好。就迅速的说：“张少！你的咖啡！我走……”

    没想到还没说出走字，张伦就抢话问道：“这说的是你们两个谁？怎么回事？”

    张伦问了，明晓娜也只好说了，既是对朋友的坦诚，更是回复上级的命令！

    明晓娜迟迟不肯开口，最后还是说：“是我一朋友！有点误会！”

    “男朋友吧！”张伦问道。

    “哦！以前的！”明晓娜说着。

    “你没有事吧？”张伦关心的问道。

    “哦！我没事！没想到有人会放到这上面！真是太无聊了！”明晓娜说着。

    “这也是你们的一部分生活嘛！不过我看上面说的公司高层，说的就是我吧！大家看我们在公司走到太近了是吧！所以你们俩才故意疏远我吧！”张伦说着。

    明晓娜没有想到在张伦会猜的这么正确！

    明晓娜点头道。

    “我看上面还有人在骂！大家没有为难你吧？”张伦问道。

    明晓娜简直太感动了，没想到张伦连这个也猜到了，一下子就眼眶湿润起来，想着自己这几天遇到的大家的为难的事情，一下子就有点忍不住了，但还是强忍着，对张伦说：“还好吧！”

    张伦看出来她的为难，就有想给她解围的想法。就说：“快去工作吧！中午叫上小刘咱们一起吃饭吧！”

    “啊！在公司食堂吗？”明晓娜想着上次的盛况，让她都有点害怕，再想想让大家看到了。

    张伦则想着，以这种态度表面自己的立场，他支持明晓娜，也让大家不要针对，想着她们真的没有必要故意躲着自己，就是正常的朋友关系啊！

    看到明晓娜这为难的样子，张伦就说：“行了，就这样决定了，快去工作吧！”

    听张伦这么说，明晓娜就走了出来，眼眶更红了，她真的感到，没想到来尚海认识了这样好的朋友，真的很是不错！

    明晓娜来到自己的办公位置，大家都在努力工作，但伍莉却在努力三心二意着，一边工作，一边等着明晓娜，等着看明晓娜可怜样子。

    果然不出她的意料之外，她老远就看到明晓娜红红的双眼，想必是被张伦狠狠凶了一顿，伍莉看到就高兴坏了。并且拍了图片――她哭红了眼的样子。

    明晓娜过来坐下了。

    伍莉就假惺惺的问道：“晓娜，怎么了，没事吧！哭了吗？”

    “没事！别乱想！”明晓娜风轻云淡的说着。

    “哦！真没事啊？”伍莉极力想知道，也想听听明晓娜如何来咒骂张伦的。但是明晓娜仍旧说：“没有！工作吧！”

    伍莉心想：“你就装吧！明明很难过，还给我装！”心里开心坏了。伍莉就把刚才自己拍的那张照片发给她们反明晓娜的那个群里面，分享起来，大家都纷纷批斗起明晓娜来。

    那是个什么群，就是一些八卦的公司女生群，最近里面都说的是明晓娜的事情，明晓娜的八卦传开，能传这么快，和这个群不无关系！

    大家纷纷看到了有人发了一张明晓娜哭后红脸红眼的照片，并且旁边附上话语，以明晓娜的话语说：“张少！我错了！我不该偷情！求你原谅我吧！”

    这个照片一出来，那些八卦的女生都边工作边骂起来明晓娜来：“大快人心！贱人就是矫情！贱人活该！就该这样！……”

    还有人附上张伦的照片回复到：“就不原谅你！打入冷宫！贱人你给我滚！贱人明晓娜你说，你在外面还有几个男人?”

    一些恶语都背着明晓娜骂着。

    伍莉工作着，但看到这些骂语，就情不自禁的笑了起来。

    旁边的明晓娜听到她突然笑起来，就转头问道：“你怎么了？干完了吗？”

    伍莉立马就屏幕换个窗口，这个可不能让明晓娜看到啊，就对明晓娜说：“没什么？看到一个有趣的笑话！”

    “什么？什么笑话？给我说说？”明晓娜问。

    “好好工作吧！下班给你讲！”伍莉说着，心中想着：“就是你啊！明晓娜！大家都在笑你呢！笑你求张伦，当张伦要把你打入冷宫啊！”

    伍莉越想越开心，越快越开心，公司一大半那些八卦女子们也是高兴的不行，很是解气！

    马上就中午了，大家都陆陆续续到楼上公司食堂去吃饭去了。伍莉叫明晓娜说：“晓娜一起吃饭吧!”

    “哦！不了，我还等朋友！你们去吧！”明晓娜说着。她在等张伦和刘晓娜。

    “那好吧！你就抓紧啊！凡事都会过去的，想开点，饭还是要吃的！”伍莉别有用意的说着，心中开心的不行。

    伍莉走了，明晓娜那就打电话叫刘晓娜，顺便去叫张伦，一起去吃饭！

    (饭堂又会发生什么事情？让我们期待吧！求收藏！求大神推荐！谢谢各位了！不甚感激！）