
    明晓娜进入公司就发现不对了，真的不明白发生了什么状况，同样纳闷的还有刘晓娜。

    “到底发生了什么事情？难道我今天的穿的不合适吗？”刘晓娜这样想着。然后她就放下包，直接就去了洗手间，对着镜子，不停的上下打量着自己，想看看今天自己的服装到底怎么了？

    但是上看下看，都没有发现什么异样的，看看傍边人的样子，还是用怀疑、有事的眼光看着自己，刘晓娜终于忍不住问旁边的同事说：“什么情况？我犯了什么错误了？你们一个个都这样对我？”

    同事看她这样问，也就不隐瞒她了，就说道：“你看公司内网。”

    公司建立了自己内部网站，方便一些重dà通知的发布，也有公司的一些员工个人动态，大家的心情、意见想法，在上面都可以看到，就类似于大学期间的校内网一样。一般大家来公司干的第一件事就是看看，公司有什么新闻、政策、及各个部门的目标等，这是公司的要求，也成为了大家的习惯。

    刘晓娜立马打开电脑就去看到底发生了什么？

    一打开网站就发现，有人把昨天她、明晓娜和王新华的那一幕放到了网上，而且照片拍的相当清晰，刘晓娜挽着明晓娜，严厉的看着王新华，王新华那个“晓娜！请原谅我”的牌子大家看的一清二楚的。

    刘晓娜心想：“我靠！这是什么公司啊！员工简直比狗仔队还厉害啊！昨天才发生的事情！今天就见诸报端了！这下看来她们姐妹就这样在公司出名了，不过没我什么事情啊！”

    看完了，旁边的同事就凑过来问道：“什么情况？和男朋友吵架了？”

    刘晓娜立马反驳道：“不是我男友，好吗？我可看不上他，好吗？是我这个姐妹的男友，她刚好和我同名好不！”

    听着明晓娜这样说，同事疑惑的说：“是吗？貌似有点不信哦！”

    “真的，我不骗你！”刘晓娜苦口婆心的说着，不过反过来想想大家怀疑她也能理解，毕竟大家也不知道明晓娜吗？就像明晓娜那边的同事也不知道她是一样的。

    刘晓娜想的很对，当那个同事问“什么情况？和男友吵架了吗？”时，明晓娜这边的同事也问了明晓娜同样的问题！

    不过，明晓娜可就没刘晓娜回绝的那样理智气壮了。她此刻就想着是谁这么无聊，连这些有的没的都往公司内网上发布！

    此刻，公司上上下下都看到了，大家都把这事当做谈资了，再加上之前和张伦的绯闻，公司简直都要炸开锅了。

    大家都看到了，张伦也肯定看到了，那张伦又会怎么想啊！自己一直欺骗张伦，这下看来终于要露馅了。明晓娜就担心张伦的反应，虽然，他只是自己的绯闻男友，而且，绯闻人家张伦还不知道呢！但此刻，她最不愿他看到，更想知道他会怎样看待自己。

    “晓娜？晓娜？没事吧？”伍莉推搡着明晓娜问道。

    “啊？你说什么？”明晓娜回过神来问。

    伍莉清了清嗓子说：“我是问你没事吧！是不是失恋了？还是只是和男友吵架了？给我说说？会好受点！”

    “说什么说？烦着呢？现在你们看我笑话吧！我不在乎了，爱怎么想就怎么想吧！”明晓娜看似满不在乎的说着，其实，她更多的是无奈！

    “我们能怎么想？现在大家都说你是骗子，淫娃，荡妇，脚踩两只船，居然瞒着张少在外面还找人呢？”伍莉这样说着。

    听的明晓娜就来气，她仿佛就听到这样的话传到了张伦的耳中了，一下子就来气了，再也绷不住了，也不在装淑女了，立刻变女汉子状，对伍莉吼道：“谁？谁说的！让她给我站出来？”

    这一吼，惊动了安静上班的大家，一整层的人都向这边望过来，都以为发生了什么暴力冲突事件，等着看热闹，来放松放松！

    她这一反常态的吼，让伍莉倒是有点惊讶，她没想到明晓娜居然也可以这样激动，这样的汉子。

    就连忙小声说：“大家说的，我也是听说的。你别激动嘛！”

    其实，哪有别人说啊！明明就是她伍莉想当然的，不过也确实是她的愿望，她就希望公司这样传，最好立马传到张伦的耳中去才好！

    张娟娟也听到了那惊天动地的一吼，想看看究竟发生了什么事情，当她知道是自己部门的明晓娜发出来时，他就更加来气了。这不是让自己在其他部门面前丢人吗？说自己管教不严，就对那些张望的人说：“大家继续工作吧！打搅大家了！”

    大家也都纷纷散去，从新干自己的工作。

    张娟娟回过头来就对明晓娜气愤的说：“明晓娜，你给我过来一下！”

    听到张娟娟愤怒的说，明晓娜就知道自己也闯祸了，没办法只有硬着头皮面对了。

    伍莉虽然心里乐成了花，但表面上还是说：“晓娜！你小心啊！看她真是来气了！”

    明晓娜还是战战兢兢的走进了张娟娟的办公室，张娟娟真在等待着她。

    “主管好！”明晓娜想着自己还是先表明认错的态度好点。

    “明晓娜，你是怎么回事！平时看你还挺稳重的，今天怎么这样失态？”张娟娟说着，她其实也看到公司内网上的内容了，想着让你明晓娜勾引张少，今天好好教训一下你。

    “我给你说过多少次了，不要把坏情xù带到工作中来，你是新人，就应该明白自己地位，在这样的公司上班，人多嘴杂，你刚来，一定要好好表xiàn，一定要学会夹着尾巴做人，可你倒好，生怕公司没有人知道有你这号人是吧？你说你想干什么？”张娟娟气愤的说，心里也无限爽快，把自己平时的怨气都借机发泄了出来。

    明晓娜没有想到张娟娟今天居然这样过分，这样激动，看来自己真是犯众怒了，她连连低头抱歉的说着：“主管，对不起！我知道今天我做的不对！我以后一定注意！你就原谅我，我一定夹着尾巴做人，一定好好干，埋头干事！”

    张娟娟看到明晓娜的态度还是很符合自己要求的，就慢慢语气缓过来说：“以后一定要注意，你是我们部门的，你的表xiàn，大家都看着，上司领导也都看着，你如果表xiàn不好，人家会认为是我没有管教好！明白吗？”

    “明白！明白！让主管费心了！”明晓娜说着。

    “好吧！你去吧！哦！别忘了，给张少倒杯咖啡过去！”张娟娟顺便说着。

    “啊！我啊？”明晓娜惊讶的问道，没想到怕啥来啥！

    “啊什么啊？还不愿意吗？”张娟娟生气的问道。

    “愿意！愿意！”明晓娜说着走出了张娟娟的办公室。

    （后面会怎样？越来越精彩了！希望大家关注啊！求推荐！求收藏！）