
    明晓娜就在自己的座位上等到了刘晓娜和张伦，三人稍晚于别人，就去了公司食堂。

    还像上次，凡是有张伦走过的地方，女生们都沸腾了，她们想着要给张伦一个好感，因为这时候,他是受过伤害的朋友了，感情可能最为脆弱，这个伤害她的明晓娜，她们则想着什么时候替张伦出出气，教训一下她才行！

    就在伍莉这些女生们这样想着的时候，惊人的一幕出现了，她们看到了张伦，但随后也看到了明晓娜，他们两个居然同时出现了，看样子是一起来吃饭。

    事情是这样的。

    伍莉和一群自己的姐妹来到食堂来吃饭。点完饭就落座，大家就七嘴八舌的聊起八卦来了。

    “伍莉，你发那张照片，在配上那些话，简直是太逗了，是不是事实呢？那个女孩真被骂哭了吗？”一个女同事问道。

    “可不是嘛！一回来就哭个不停，那个伤心劲，我都有点不好意思不安慰人家。”伍莉说着。

    “哦！看来真是被张少骂了，不过那个贱人她是活该！你们说对吗？”一个女孩说。

    “可不是嘛！谁叫她霸占了张少去，她也不照照镜子，还这么难对不起张少！真是不知廉耻！”另一个女孩说着。

    “行了，人家今天真的把眼睛都哭红了，你们还这么恶毒啊！今天一上午在群里还没有骂够吗？”伍莉说着。

    “我们对那个贱货的恨就是口香糖味，根本停不下来！”坐着伍莉对面的女孩说着。

    大家听到这么说，一下子都就笑了起来，并且都在口里说着：“活该！活该！”

    “啊！快看！快看！”一个女孩指着远方电梯口对大家说。

    一下子大家都惊呆了，人潮慢慢的沸腾起来。大家都看向一个地方。

    “伍莉！你快看啊！你看你不是说……”一个女孩拉着伍莉说，伍莉正在埋头和饮料着。

    “出什么事情了，大惊小怪的？我看――看――”伍莉说着，但望向那边的时候就已经不想说话了。

    她看到明晓娜和张伦正肩并肩，似乎明晓娜依偎着张伦，就向这边的饭堂走来了。

    “什么情况啊！你说，你不是说决裂了吗？”伍莉对面的女孩就问道。

    伍莉彻底被击垮了，她没想到，剧情完全不是按照她的节奏来的，很是出乎意料之外，这回心里难受的使她，就狠狠的对旁边的姑娘说：“我怎么知道那个她使出了什么招数，不过看来这个女人还有两下子嘛！”

    “是啊！你看她那样，以后有她好看！还怪了就！”旁边一个女孩说。

    正说着张伦她们三个从旁边经过，这时就看到明晓娜和刘晓娜的样子，就感觉到恶心的不行。

    不过过来了，大家也都簇拥着张伦过来了，伍莉问了：“晓娜！现在才过来啊？”

    “恩！是的！伍莉！你们在呢？”明晓娜说着。

    “晓娜这个女孩是谁啊？”刘晓娜问。

    “她就是伍莉！”张伦在后面说到。

    哦！原来就是她啊！刘晓娜想着。然后刘晓娜和明晓娜相视一下，就感觉明白了对方，因为之前她们聊过伍莉这个人。

    “张少！没想到你记住我了！张少今天也过来了啊！难得！能一起坐吗？”伍莉问道。

    “不了吧！伍小姐，我们才刚来，就不打搅你了，我们去那边！”刘晓娜说着。

    “这位是？”伍莉问道。

    “哦！忘了给你介绍了，这是我的好姐妹刘晓娜！”明晓娜说着。

    “哦！这样啊！刘小姐真漂亮！”伍莉夸奖着。

    “伍莉，你们就吃吧！我们就过去了！待会见！”明晓娜说。

    “恩！待会见！”伍莉说着。

    明晓娜三人刚走，这边伍莉的人就骂开了：“看那贱人的嚣张的样子，还以为自己是谁？叫她是给她面子了。真是给脸不要脸了！”

    “好了，好了！不说了，来日方长！谁叫人家现在有嚣张的理由呢！”伍莉就说着。

    “她们不就是有张伦吗？伍莉你也抓紧给我们把张伦拿下，让我们姐妹也嚣张一下！”一个女孩气愤的说。

    “张伦我看还蛮正派的，悬啊！”另一个女孩在旁边说。

    “那还没办法了吗？我还不信了，伍莉你就不会再妖媚一点吗？不信他张伦还能是柳下惠不成！”一个女孩说着。

    “你怎么不去！你给我妖一个看看！”伍莉有点激动的说着，好像自己被人家说的一无是处！没一点优点了，好像还不如明晓娜那个土妞似得。

    “我不就是给你说嘛！我又没和张伦在一层楼上，我倒巴不得和张伦在一个楼上，我可么有那么幸运，我要是和他在一层楼上，我早就使出吃奶的劲了，还能有她明晓娜那个土妞的机会吗？”刚才那个女孩鼓动的说，她就希望唤起伍莉的斗志出来。

    “好了，好了！我知道了！你们就是嘴上说的比谁都好，你们巴不得我马上趴在张伦面前脱个一干二净像石榴姐那样才好！你说你们一个个怎么这么坏呢？”明晓娜打趣的说着。

    “对！你早该那样做了！”一个女孩接着说，伍莉无奈，大家却笑了起来。

    这时伍莉望向张伦那边，却发现刘晓娜正看着她们这边！当两人四目相对时，都感觉无边的尴尬，都低下了头。

    看着那边说的火热，刘晓娜就说：“你看她们那边说的很热闹嘛！”

    “少管人家，咱们吃咱们的！”明晓娜说着。

    “怎么样？这两天在办公室还好吧！伍莉对你还好吧！”张伦问道。

    听到这话，明晓娜就纳闷，我没有给张伦自己和伍莉的事情啊！张伦好像是知道了，一看刘晓娜，她就明白了，说到：“最近好多了，不过最近张主任倒是脾气很大！”

    “怎么回事？难道她给你小鞋穿了吗？你快说？”刘晓娜迫不及待的问。

    “也没什么？就是感觉压力好大啊！今天就训了我一顿！真是难于招架！”明晓娜说。

    “那你以后真要注意了！要不就调张伦办公室得了，当专职秘书！”刘晓娜说。

    听她这么说，明晓娜一下子脸就红了，没想到这个臭丫头把她的想法都抖漏出来了！

    看到她这个样子，张伦就说道：“那也好啊！”就笑了起来，刘晓娜也笑了起来！

    （后面会如何？请期待吧！求收藏！求推荐！大家关注吧！谢谢！）