
    午餐结束了，张伦、刘晓娜和明晓娜三人也陆续回了自己的办公位置。

    张伦来到自己的办公室，想着刚才那个情况，也确实是挺可笑的，就说是给自己当个帮手，明晓娜居然脸红的不行，想着就想笑。原本想着在过段时间看她两谁表xiàn更好一点，这次看明晓娜也熟悉情况，那就她吧！

    张伦拨通了周叶的电话：“周叶！你过来一下！”

    不到两分钟，周叶就来到了张伦的办公室：“张少！你好！有什么吩咐？”

    张伦说：“也没有什么大事，就是你上次说要给我安排秘书的事情！我感觉最近需要一个帮手！”

    听到张伦这样说，周叶是既高兴又难受，高兴的是张伦慢慢上钩，难受的是，张伦能让她过来，肯定就是已经有人选了，不知又是哪个女孩，但估计和她的猜想八九不离十。

    “那张少有人选了吗？”周叶问到。

    “通guò这两天的观察，我觉得上次面试通guò的那个明晓娜不错！人聪明！能干！而且也能吃苦！”张伦说着。

    “恩！好的！明白了！这两天我来安排吧！”周叶干净利落的回答着。

    果然是她，一qiē如马明亮的安排走着，这样的节奏，看来张伦被请出去的时日不多了，周叶在心中纠结在着走出张伦的办公室。

    正当张伦安排着明晓娜的事情时，明晓娜的处境也确实是不行了，经过那个群的谣传，明晓娜已经成为公司头号要被打击的荡妇了，之前或许还是有人不认识她，现在大家可都是认识了，真是想享受多少的福，就要承受多大的罪！此时的明晓娜成众矢之的了！

    自从上次在休息区，明晓娜的衣服被泼脏了，一朝被蛇咬十年怕井绳，现在都不敢去那边了。那边以前是挺让人舒服的，但现在那里简直比地狱还可怕，这或许就是流言的可怕之处吧！

    她现在都去洗手间休息一下，让自己透透气！

    从洗手间出来，她就坐在外面的休息椅子上坐坐，顺便让自己的手也干一下。

    这时过来一个妖艳的女子，看来极会打扮，她缓缓的走着，看到明晓娜问她：“你是明晓娜吗？”

    “是！怎么了？有什么事情吗？”明晓娜问到。

    “没什么事情！你来帮我一个忙可以吗？”女子说。

    “可以啊！”明晓娜说着。

    “那你过来一下，好吗？”女子说着，就带明晓娜进洗手间，结果刚一进去，她就被推了一下，猛的就栽倒到地上了，刚好有一摊水，就倒在了那水里，衣服角都湿了。

    “哦！不好意思啊！我不是故意的！”后面有另一个女人在说着。

    “哦！你没事吧！以后注意啊！算了，看来你也帮不上我，我还是找别人吧！”刚才那个女子说。

    “你来帮我把后面的衣服整整好吗？”她对推了明晓娜那个女子说着。

    没想到这两个女人根本认识好吗？两人立马打的火热的不行，把明晓娜扔在一旁，没有人管了，自顾自的就扬长而去，明晓娜本想追出去，但还要把自己的脏衣服整理一下的。

    “什么人啊！怎么办？我该怎么办？”明晓娜自言自语的对自己说着。

    明晓娜也没有办法，自认倒霉，就这样说着就开始在水龙头上开始整理自己的衣物了。

    经过半个小时的整理，旁边时不时会有人过来偷偷笑着。

    “看就是她！听说就是这个女人！”“是吗？凭啥！她也配吗？”“一看就不是什么好货色！”

    听到这样的话，明晓娜也就只好忍了，因为每次当她要反驳时，就发现人家已经走远了。

    整理着自己的衣服，那一坨坨的恶心的污渍，明晓娜就想哭了。

    终于差不多了，明晓娜就回到自己的位置，想着赶快下班回家得了。但当她来到自己的位置，就发现自己桌子上的文jiàn别洒上了咖啡，那时她打了一整天的字啊！眼看张娟娟就要啊！

    “是谁？”明晓娜怒气的问道。

    大家仍旧低头没有人理睬一个新人，“是谁？”明晓娜继续说着，她感觉自己都快崩溃了，伍莉也没在，她连个问的人都没有！

    “是谁？”明晓娜最后问道，近乎绝望。

    “怎么了，晓娜？”伍莉突然回来了问道。

    “你看！谁弄得！我今天要交的！”明晓娜说。

    “我刚给张少送东西去了，不知道啊！”伍莉说着。

    明晓娜有点想哭的说：“这让我怎么办！主任待会就要呢！”

    “可能是谁不小心吧！现在也不好说，咱们是新人，谁会管你啊！还是赶快补救吧！”伍莉安慰道。

    一听伍莉说的也对，但一翻看下面，居然也都透了，这些字打出来也需要时间的啊！又没有备份，现在就只能等着挨批了。

    明晓娜一下子就落泪了，趴在自己的桌子上了，但旁边大家都熟视无睹，装作没看见，伍莉看到了，拍拍她的后背，鼓励明晓娜。

    其实最高兴的就是她了，她又偷偷的发上了去了一张图片，大家都皆大欢喜起来，没想到会这样开心，总之，明晓娜越痛苦她们就越开心！

    “明晓娜你干什么呢？资料弄好了吗？好了赶快给我拿过来！”张娟娟看到明晓娜趴着就来气，看到大家都认真的工作，她却在偷懒，就来气。

    听到张娟娟的话，明晓娜就害怕，她现在该怎么样，本来张娟娟就不喜欢她，现在这种情况。

    “快去吧！给领导好好说说！”伍莉说着。

    明晓娜想着也只能这样了，她也没有办法！如实相告！

    来到张娟娟的办公室！张娟娟看到她那泪眼，就说：“你又怎么了，整天哭丧着个脸，想要干什么！真有那么痛苦吗？在我这里上班！文jiàn呢？”

    “主任！不好意思！我不是故意的！”明晓娜从身后拿出来那脏脏的本子，然后就把情况给张娟娟说着。

    听她这么说，张娟娟确实就来气，一看她的衣服也是脏的，就说：“你说你能干什么？连这点小事都做不好吗？你看看这本子，你再看看你的衣服，你说你怎么回事？你看看人家伍莉，做事做事可以，连穿衣都比你好！你和人家一起进来的，差距怎么这么大！”

    听到张娟娟把她和伍莉作比较，加上今天的事情，明晓娜一下子就哭了起来。

    “哭！哭什么哭！哭能解决问题吗？”张娟娟骂着。

    “你长点心，自己的文jiàn，就应该保管好啊！这点小事还要我教你吗？”

    明晓娜就一直哭着，她也只能哭了，只好认错了。

    “你别哭了，说要怎么办吧？”张娟娟大声的说着。

    这时，有人敲门，进来就说道：“张主任气好大啊！”

    说这话的就是周叶。

    ……

    （后面会如何？让我们期待吧！求推荐！求收藏！谢谢各位了！希望支持！写的不好，希望指正！）