
    又是这样一个轻松的下午，夕阳依旧照着尚海的男女们。经过了一天的疲惫，每到下班的时间都是大家最为惬意的时间，从打拼状态到了生活状态。

    今天的仲婷却轻松不起来。

    王新华慢慢的靠近，并且不顾一qiē的想在仲婷同事面前显示自己的决心似得，就不顾大家的状态，一下子居然跪在仲婷的面前，一手高举牌子“小婷原谅我！”，一手则是用力拉着仲婷的裤边，不让她走，口里喊出惊天动地的一嗓子：“小婷，你就原谅我吧！”

    看到这样的状况，大家纷纷驻足观看起来，都用手机想见证着感动人的历史时刻。

    但王新华没有考虑过仲婷的感受，此刻的仲婷头都抬不起来了，她感觉特别丢人，在自己公司的同事面前。

    仲婷被惊呆了，一时说不出话来了。

    王新华抓紧说着：“小婷，我知道是我的不对！我错了，我给你道歉，你原谅我好吗？”

    仲婷还是不做声，心中说着：“原谅你！我要原谅他吗？该死的，王新华你这是想干什么，让我出丑吗？让我以后还怎么上班啊！我到底该怎么办？”

    “原谅他，原谅他！原谅他！”大伙都在旁边给加油助威！人说男儿膝下有黄金，大家都被这个场面给感动的不行，好多人都拿起手机，开始拍照，录像，想记录着感人的一刻。

    “小婷！你看人家多有诚意！我男朋友可做不到这种地步的，你就给人家一次机会啊！”和仲婷一同走的同事也开始帮着求情起来。

    看到这种情况，仲婷也是感觉无限尴尬，但也有点感动，想想王新华这也算是勇敢吧！也算是完全豁出去了，她此刻要是不答应，好像都有点对不起全世界的感觉，心中一下子就涌起来，王新华的种种好！想想王新华还真的不错！

    “小婷，原谅我吧！我再也不了！”王新华说着。

    “起来吧！”仲婷终于开口说话。

    “那你是原谅我了吗？”王新华迫不及待的。

    仲婷点点头！

    王新华一下子高兴的跳了起来，一把搂住仲婷不放，旁边大家都开始鼓掌，热烈的掌声响起，祝福一对有情人终成眷属！

    两人终于和好了，这也让王新华一块石头落地了，后面一同来到王新华的小房子。

    “王新华我可告sù你，这是最后一次！你赶快给我处理好，和她断绝来往！”仲婷警告的说。

    “好的，好的，我知道了！”王新华乖乖的说，心中却想：千万别可别让她知道了自己去找过明晓娜，以后千万不再联系了。

    “你给我记住了！不光她，还有别的女人，你以后最好也给我检点一点！”仲婷想想不放心，就再次说。

    “好的！明白了，知道了！我以后出了你，坚决不会任何女人说话了，我的生命中从此只允许你仲婷一个女人出现！”王新华说着，并且一把搂住仲婷。

    “这还差不多！”仲婷说着。

    此时王新华就开始肆意妄为起来了，仲婷也默许了，王新华熟练的吻着仲婷的每寸肌肤，仲婷也极力的配合着，享受着。

    两人就开始在床上游戏起来。

    这边快活着，那边明晓娜也是快活的不行，只不过她是和刘晓娜、鲜邵欢一起在外面吃着烤肉，庆祝自己升迁。

    “晓娜！你真不错啊！真的很不错！来祝贺你！”刘晓娜举起酒杯的说。

    三人一起饮下，就开心的不停的笑！

    “我今天高兴的不是这个，你们不知道今天当周叶来告sù这个消息时，张娟娟那个样子，那个表情！想起来我就高兴！”明晓娜这么说着。

    “她能高兴吗？你想她正在批评的下属，一下子就和她似乎同一个级别了，而且她都在公司多少年了，才奋斗成这样，你才刚去不多三个月，就升了，她心里能好受吗？”鲜邵欢分析到。

    “邵欢说的对！就该用这种办法教训一下这些家伙！”刘晓娜说着。

    三人有一起喝起来：“来为张娟娟干一杯！”笑着，乐着。

    “哎！小明！那张娟娟都这样了，那――那个什么――伍莉什么表xiàn？”刘晓娜再次问道。

    “她脸也绿了，平时自我感觉良好的不行，这次居然没有升她，都傻眼了，而且，我不是被弄脏的那个资料，仍我发愁的文jiàn吗？张娟娟说是让伍莉从新来做，我就不管了！她的脸就更绿了！”明晓娜开心的叙述着。

    “那她可不是气坏了！”刘晓娜说着。

    哈哈！哈哈！

    三人似乎前所未有的开心，明晓娜真的感觉今天超级解气！

    “不过我还要注意指不定她在后面怎么黑我呢！还是要小心！”明晓娜说着。

    “别想的那么多了，反正现在都不在一起上班了，也就不会再受她的影响了，你就安心的，好好服侍张伦吧！”刘晓娜说着。

    “这么难听，哪叫服侍啊！把我说成什么了！不过真的要好好谢谢张伦！”明晓娜说着。

    “你是该好好的谢谢人家，最好以身相许！”刘晓娜开玩笑的说着。

    “又来了！”明晓娜一下子脸红了，用手轻轻打了一下刘晓娜。

    “张伦是谁？”鲜邵欢问道。

    “他啊！我们公司第一男神！高富帅老板！优质偶像！现在是明晓娜的暗恋对象！”刘晓娜开心的无所顾忌的说着，每次说到张伦她也很是开心！

    “还说！又给我造谣！”明晓娜又是开心的打过去！

    “我现在都不能说了啊！”刘晓娜说着。

    “说是说，你怎么能那样说呢？”明晓娜害羞的说着，刚说到她暗恋张伦，简直好像真的已经被张伦知道了一样，所以害羞的不行。

    “好好好！我好好说你的张伦！”刘晓娜说着。

    刘晓娜就给鲜邵欢讲张伦来，还是有时会不正经的说着，三人无限开心！

    人家开心的不行，伍莉却伤心到了极点，她就是想不明白为什么这么不公，让明晓娜这个土妞去给张少当秘书，简直是煞风景，她心里很不舒服！就在家喝起酒来！

    实在没事，就打开手机，翻出微博来看看。一个大新闻居然火了！

    “男子不顾众人下跪表真心，感到华夏！”大家下面都是祝福的声音！

    伍莉很是羡慕，就仔细看了起来，越看越不对，这不是明晓娜的男友吗？这不是那个牌子吗？伍莉再次和自己之前拍的照片对比一下，发现还真是！

    她就立马在这个新闻的后面发评论说：“真的男人！真会表真心！牌子都不用从新换，好省事！”然后再次发上去她拍的照片上去了，并且还关心的@明晓娜，让她也知道一下！

    然后才睡去！

    （后面会怎样的爆发！请期待！求收藏！求推荐！求砸票！谢谢！）