
    周叶看看明晓娜，然后就整理好自己的衣服，慢慢的走向明晓娜的面前，说道：“你是怎么进来的？”

    明晓娜自知自己闯了大祸，就战战兢兢的说：“门――门――没――关！”

    这时周叶才想起来，刚才自己刚刚走进马明亮办公室，马明亮不知怎么了，突然就想要了，一把就拽着她狂吻起来。

    狂吻着不停，周叶还是突然问：“怎么突然就想呢？”

    “谁叫你给我看那些有暴露衣物的美女杂志！谁叫你今天穿的这么性感呢？”马明亮说着就开始手不停的在周叶的身上疯狂的游走起来了。

    “门――门――”周叶极力说着。

    “不管了，反正这个点没人进来，再说谁敢进来！”马明亮说着。

    周叶也想着是，又不是第一次这么干了！没事！就极力的配合着马明亮的动作，自己也毫不掩饰自己的欲女模样，在马明亮的身上游走着、寻找着。一件一件的把马明亮脱了，仿佛她就想看看这个人模狗样的总经理不穿衣服的样子，也只有她才可以看到，这样她就无限满足了。

    马明亮终于被扒光，周叶也俯下身去，给马经理服侍着，让他享受着做男人极致的乐趣！

    想到这里，周叶就不自觉的脸红了起来！当一看到明晓娜就在自己的面前，就说到：“那就给我记住了，今天的事情就当没有看到！给我好好干事！出去！”

    接到了周叶的命令，明晓娜就立刻拔腿跑了出来。

    不对！文jiàn！文jiàn还在手里！所以就想都没想有进去。

    当再次看到明晓娜又跑了进来，周叶倒紧张了，想着这个女孩又想干什么！自己都怪难受的，还要如何？

    明晓娜进来，看都不敢看周叶和马明亮，低头伸手，说道：“资料！”简洁而快速的说。

    “滚！”周叶这次愤怒的说着。

    这一声伴随着明晓娜的脚步，让她更加想离开这个地方，周叶也确实是愤怒到了顶点！

    “干嘛发那么大的火！教训一下就行了！应该不会伸张的！”马明亮慢条斯理的说，好像他完全就不担心，也没有一点的羞耻尴尬的样子，仿佛一qiē都理所应当！

    “你！还说我！――”周叶预言又止！

    “好了，别生气了！是我的不对！”没想到马明亮道歉的说。这让周叶都有点意外，心里倒是有点高兴了！

    “刚才那个女孩就是明什么来着？”马明亮问。

    “明晓娜！张伦的秘书！”周叶说着。

    “不会是搞错了吧！就长这个样！没什么特别啊！这张伦都有兴趣啊！”马明亮说着。

    “人家个人爱好嘛！萝卜白菜各有所爱嘛！”周叶说着。

    “这口味倒挺特别的！”马明亮说着，也穿好了衣服。又说：“被搅了兴致，你就上班去吧！晚上再吧！”

    “恩！”周叶也点头答应，就出去了。她现在就希望别有什么风言风语，想着要是有的话，那可饶不了你明晓娜！

    明晓娜急忙的跑出来马明亮的办公室，一溜风的就想赶紧在自己的办公室坐下休息，先让自己缓缓神。

    她这一溜风的跑却让刘晓娜看到了，本来想打招呼的，但看到她跑的那么急，肯定是有事吧！也就没有再打搅她！也就是有点纳闷说是再问问。

    明晓娜从楼上跑下来时，正要往自己的办公室跑时，没想到在门口处，没想到张伦也刚好出去，要去休息室弄杯咖啡！明晓娜跑的急，就一下子撞到张伦的怀里了！

    “怎么回事？这么急？”张伦问。

    明晓娜抬头，看到是张伦，心倒是有砰砰跳了起来了！想到周叶给马明亮那样，周叶是马明亮的秘书，那么自己是张伦的秘书，就一下子联想到自己也张伦服侍的样子！一下子就脸红的像猴屁股一样！

    “哦！没事！”听到张伦问，明晓娜低头问，她害怕自己的邪恶想法让张伦看到。

    “真没事吗？”张伦再次问。

    “哦！真没！你是去哪？”明晓娜问。

    “哦！你去给我弄杯咖啡吧！看你没在我才出来的！”张伦说道。

    明晓娜在去咖啡的路上不停的幻想着，她想着，是不是秘书都还有服侍老板的功能！周叶这么好的人，居然也这样，那么说自己也要了，想想是张伦啊！自己就认了，只要他有需要，看的上自己，她就随时准备着。

    张伦回了办公室，坐在那里，很快明晓娜就把咖啡摆在她的面前了。但她满脑子都是这些邪恶的想法，张伦此刻沦为她的幻想对象了。

    “怎么了？没事吧！”张伦问。

    “啊！怎么了？我没事啊！”明晓娜回答道。

    “没事你刚才看着我傻乐什么！真没事吗？”张伦说。

    花痴、白痴，明晓娜你想什么呢？好好的，正经点！明晓娜提醒自己。

    “马总在吗？他忙什么呢？”张伦顺口问。

    “哦！在！他忙着！”明晓娜回答着，又想到刚才那一幕就害羞不止！

    张伦看明晓娜这不正常情况，有点担心，就一直盯着她看。可是越是在望着明晓娜，明晓娜就想到自己服侍张伦的样子，更加害羞，脸更加红！

    张伦就伸手向明晓娜的脸上摸去！

    怎么了？发生了什么事情？难道是真的吗？现在张伦需要了吗？明晓娜你要做好准备，要准备好！来吧！张伦！我准备好了！放马过来吧！我愿意的！我愿意的！明晓娜这样想着。

    “你真没事吗？那脸怎么这么红！还有点烫？”张伦继续摸着，原来他以为明晓娜生病了。

    也确实明晓娜生病了，不过不是感冒发烧，而是花痴病！

    听到张伦这么说，明晓娜立马恍然大悟，还是自己想多了，就急忙说到：“我没事！刚才跑过来的，有点累了吧！”她怕自己再不说，张伦就会继续摸下去，或许会把她送去医院。

    “哦！这样啊！累的话，那就赶快去歇歇吧，也快下班了！我这里没有多少事情了！”张伦说着。

    “奥！好吧！”明晓娜说，失望的回到自己的办公桌前。

    突然电话响了！让明晓娜吓了一跳！

    “喂！你好！我是周叶！”对面电话里面说。

    “哦！你好！”明晓娜说着。

    “下班了有时间吗？我想找你聊聊！”周叶说着。

    明晓娜想了一下，想想周叶这样的人千万不能得罪！就说道：“有时间！那就下班见！”

    “好！我下班时，把见面地址发给你！到时候见！”周叶说着。

    “好的！没问题！”明晓娜说着，挂上电话，想着和周叶的见面。

    正在这时，电话又响了，看到电话，吓了明晓娜一跳，这次居然是马明亮打过来的。

    （明晓娜要面对什么？大家快来支持一下吧！谢谢了！求收藏！求推荐！）