
    王新华的领导看到他和马力的差距如此的大，而且还不思进取的样子就特别的生气！

    这天大家都在开会，马力做着季度业绩报告！他目前在员工的威望也特别的高！领导坐在桌子的中央，仔细的听着，也恰好是早上，大家都有点迷糊的样子，早上开会就是这样的无聊！一个个都没精打彩的，十个有八个都在偷偷的睡觉。不过说过来这样的会议，不听也知道说的是什么。

    领导在上面看的实在是听不下去了，这样的公司风气怎么能行呢！必须整整了。

    马力还在激情澎湃的说着，这边领导就开始说了：“马力，你先停下！大家都给我醒醒！王新华你给我醒醒！”

    领导单独点了王新华的名字，说道：“你们大家都说说，整天这个样子怎么能行呢？一大早就这个样子！尤其是王新华你！昨晚干啥去了！是不是又去“求原谅”去了？”

    说到这里大家都一下子提起了精神，全场哄笑起来，连刚才义正言辞、激情饱满的马力也情不自禁的笑了起来。

    看到听到全场如此，王新华就明白了，看来微博上的消息大家都看到了，包括领导也是！这几天他其实就为这事难眠，一是因为仲婷的不原谅自己，二是在公司他的人缘越来越差了，起码女同事都对他退避三舍起来了！

    “你们还笑，自己的生活要处理好，不要让你自己的事情影响工作，你看你们一个个这个样子，你说咱们的业绩能好吗？”领导继续这样说着。

    全场一下子就安静下来了。

    “尤其是像王新华这样的，这会给公司带来多么大影响，你们是公司的一员，自己的一言一行都应该注意，至少不能给公司丢脸吧！你们其中的个别人，平时不思进取，但说要给公司带来负面影响，谁都比不过他！都想想你们自己！拿出你们的精神来，能干就好好干，干不了就早点走！开会！继续！”领导气愤的说着。

    王新华悲剧啊！他也算是被当靶子使了！他的一肚子气也只好忍了，谁让他是典型呢？

    正在自己的位置上工作着，马力过来了，对王新华说：“出来聊聊！”

    走到公司的休息区，马力掏出烟来给王新华说：“怎么样？处理好了没有？”

    “没有！那里能有那么快啊！不过这次我可是丢丑丢大发了！”王新华说着。

    “别这么说，像我这样的无女友的人，倒是很羡慕你的！其实，平时看你真的挺老实一个人，怎么这么厉害！一下子来两个女孩，看来还是你有福气啊！”马力说着。

    “老天是公平的，你看你工作多好！领导有这么器重你！不像我！这次真是玩完了，受到报应了，真成孤家寡人了！”王新华说着。

    听到在王新华这样说，马力也不由自主的笑了起来，说的也对啊！老天是公平的，人在做，天在看啊！看来人还是要老老实实的好！用现在的话就是：出来混，迟早都是要还的！

    “加油吧！你可以的！情场老手！”马力开玩笑的说。

    “你也是！快找个女友吧！”王新华说。

    “还要你指导啊！像我这种没有情趣的、又没车没房的人，谁会看的上啊！”马力说着。

    听到马力这么说，王新华也是呵呵一笑！看来人人都有难处啊！这个世界就是这样，你不是人家，你永远不知道人家的难处的！所以，还是不要羡慕别人了，安心做好自己手头的工作才最重要的！

    两人聊聊一下，就进去继续工作了，算是互勉吧！上下级关心，此刻却是朋友的平等关系！

    这两天明晓娜工作也挺不错的，来到这里工作以后，虽说累点，但是工作简单，还不是像伍莉这样的人的干扰，最重要的是。，每天看到男神，自己心情也好，工作起来也有干劲！

    “小明！给我送个文jiàn过去！”张伦说着。

    明晓娜听到立马就走进了张伦的办公室！

    “张少！你好！”明晓娜说着。

    “哦！这个文jiàn我看完了，将这个送到马总那里吧！让他过目！”张伦说着。

    “哦！好的！”明晓娜回答着，就拿文jiàn出去了。

    她来到马明亮的办公室，在外面先是想着，给自己周叶说一声吧！

    但是发现周叶没在，看来是和马总出去了，否则她一般都在的，自己倒是为难了，这可怎么办啊！

    在外面一下，反正是文jiàn嘛！就直接进去吧！她也顺便参观一下马明亮的办公室！

    轻轻推门进去，原来马明亮的办公室很大，里外两间，外面是会客的大间，里面摆放着高端的红木家具，显得古朴大气，让人沉静！大间前面有个门廊，没有门，就是马明亮的办公桌，这个办公室极有隐蔽性，大厅的正门距离马明亮的办公桌很远，既是有声音也听不到，同样里面做什么，外面也很难听到的。

    啊！简直真是太好了！明晓娜看傻了都，这个大间都比张伦的大出一截，明晓娜看的入神，当然她也蹑手蹑脚的不敢出大声。往里面走，往里面走，看看里面到底怎么样，看看这个男神的私人办公室会怎么样！

    越往里面走，越是神奇，也越是让人惊奇，明晓娜慢慢的抬头过去，里面家具也不错啊！

    “奥！”明晓娜一下子就被吓出声来了，不敢乱动，失去意识了。

    他居然看到马明亮赤身落体的坐在自己的老板椅子上，无比享受的样子，好像在自慰！

    “谁！站住！”马明亮看到急于要逃脱的明晓娜说。

    明晓娜被吓到不敢出声，不敢乱动！就想时间能倒退几秒，他没看到自己就好了！

    马明亮一点都不惊讶，他反而像是很自豪的，镇定的，慢慢的，不动！这时却从她的胯下，钻出一个女人的身影，原来是这个女人给他自慰，那个女人衣服凌乱，同样老练的不行！这个人让明晓娜无比的惊讶，她居然就是自己崇拜的周叶！

    （后面还要如何！要如何处理明晓娜呢？请期待吧！求收藏！求关注！求推荐！求砸票！）