
    又是一个美好的早晨！阳光伴随着露水，鸟儿伴随着鸣笛，刘晓娜伴随着明晓娜一同来到了公司！

    今天是她来到张伦这边办公了，一个小小的玻璃窗搁着，就可以看到张伦的位置，自己的位置独立而安全，这里是个独立的空间，也是个让明晓娜感觉无比舒服的空间！

    她整理完自己的位置，就开始去收拾张伦的办公室！

    正打扫着张伦就进来了。

    “张少，早上好！”明晓娜说道。

    “恩！你怎么打扫啊！不是有阿姨吗？”张伦问道，说着就打开电脑了。

    “阿姨也挺忙的，你这地方也不大，以后我就包了，我也乐意干，就当早上活动了！”明晓娜说。

    “早上活动？”张伦坏笑着问道。

    明晓娜感觉自己用词不当，让他人联想了，就立马脸红了，情急的说道：“运动！”

    张伦立马呵呵笑了起来，说道：“我又没说什么！”

    明晓娜脸更加红了，就想转开话题，说道：“谢谢了！张伦！”

    张伦看着电脑屏幕，说道：“谢什么？”

    明晓娜说：“谢谢你把我调过来，真的感谢！”

    张伦说：“不用，我刚好也需要一个秘书，用别人我也不习惯！就你了！”

    明晓娜还是无限感激的样子。

    张伦就有点不好意思了，说道：“那就小明秘书给我来杯咖啡吧！我想喝了！”

    “好的遵命！”明晓娜愉快的说道。

    明晓娜给张伦弄来了咖啡，立马放在桌子上，说：“小心烫，张少！”

    张伦死死的盯着电脑屏幕，看的正出神！

    “看什么呢？这么认真啊！”明晓娜问。

    “哦！你看这个，是不是你那个朋友？”张伦对明晓娜说着。

    明晓娜立马过去看电脑屏幕，发现了意外的事情，明晓娜看到微博上真的就是王新华举着牌子，下跪给仲婷的情况，旁边大家都欢欣鼓舞，祝福的声音！同样的牌子，不同的人。

    明晓娜看到这样的情况，还真有点伤感，没想到王新华会这样干。但是在张伦面前，她还要强烈的掩饰自己的感情！

    “没事吧！是你朋友吧！”张伦问。

    “哦！没事！”明晓娜说着。

    “看来你这个朋友，不太靠谱啊！以后还是小心点！”张伦安慰的说着。

    “哦！我知道！都已经是过去的事情了，我都不想了！”明晓娜说着。

    “哦！那就好！好好工作！”张伦说着。

    “恩！那我工作去了！”明晓娜说着。

    “恩！去吧！”张伦说着，明晓娜就走出了张伦的办公室。

    来到自己的工作台，明晓娜终于忍不住了，眼泪就留下来了，翻开自己微博来看，刚打开就看到伍莉发给自己的私信。而且她看到前两天在公司网站上的照片，也有人发了上去！说牌子都没换的事情，而且现在都有对照的图片了，刚才还都夸王新华的人，都出来骂他了，说他居然专门搞这一套，骗女人！可能是想出名吧！大家都猜测了起来！总之都骂了起来！

    看到这里明晓娜胸口好疼。

    同样疼的还有一个人，那就是仲婷，她早上来公司，大家就不对劲，她想着昨天好像还羡慕自己的样子，怎么一夜就变了，换成同情的眼光了！

    怎么回事？我犯错了吗？莫名其妙的！

    刚坐下就有同事过来对她说：“仲婷！看看微博！看看微博！有你啊！你火了！”

    “什么情况？怎么回事啊？”仲婷问道。

    “你看看就知道了！就明白了！”同事说着。

    仲婷就打开微博，看看究竟，一下子就明白了，和明晓娜的情况一样！

    看到这种情况，仲婷一下子就明白了，她忍不下去了，就给王新华拨通电话说：“王新华你还真是会过日子，挺省事的是吗？亏我还昨天感动的不行，原来你才是惯有手法啊！你还真是老手啊！之前我怎么就死活没有看出来呢！你还真会演啊！你说你怎么不去演戏呢？都可惜你这块材料了！”

    王新华听的莫名其妙，不知发生了什么，说到：“怎么了小婷，我又哪里错了，我马上改，我马上改就行！”

    “还给我演，你再给我装蒜！你自己看看微博吧！你和那个明晓娜也又好了吧！我是不是又妨碍你了！”仲婷气愤的说。

    “啊！什么情况？我不知道？我和她没怎么啊！已经断了，就是想还能做朋友不！毕竟人家还小嘛！”王新华解释的说着。

    “哎呀！你还真是会关心人啊！还真没看出来！”仲婷说着。

    “我肯定要会关心人啊！但我最关心你啊！”王新华说着。

    “少来！你就省省你这份心吧！以后就不麻烦你关心我了！拜拜！再见！好好对人家明晓娜，别在脚踩两条船了！”仲婷说着。

    很是气愤，也极度的伤心，她算是对这个男人彻底的失望了，她倒不是失望他的无情，而是失望他的多情！女人都想要唯一性，但王新华给不了，他就是左顾右盼的，让人不放心啊！

    挂了仲婷的电话，王新华立马就去看微博，当一看就完全明白了，照片对比太过明显了，网上一片潮水般的骂声!

    王新华现在真是自作自受了！他也没想到现在的微博真的是太厉害了，要把一个捧上天那是分分钟的事情，可也要是把一个人拉下地狱，那也是分分钟的事情！

    网上经常爆出微博打拐，微博找人，甚至是微博反腐！最近人人谈官色变，一个重要的原因就是，现在人人都可以随时报案，网上几乎天天爆出，情妇告贪官的色情图片新闻，这样报案既有力而且快捷，还能引起话题，不怕贪官搞背后的小动作再逃脱了！社会进入一个更公开更透明的社会了。

    一下子大家都知道了，王新华的为人了，大家也都知道了他最近请假是去干什么了，全公司都知道了！王新华的领导也看到了！

    领导想想，这个王新华还是要治治了不能让他再这样工作下去了！

    （领导要怎样他？后面看吧！希望支持！求收藏！求关注！求推荐！求砸票！）