
    明晓娜战战兢兢的接上了马明亮的电话。

    “喂！马总你好！”明晓娜说道。

    “哦！是明晓娜吧！你好！还在工作吗？”马明亮说着。

    马明亮为什么会打这个电话呢？

    在他和周叶讨论完后，她就开始是想着他要了解一下这个女人，或许她有什么特殊的魅力呢？这样刚毕业的大学生，这样鲜嫩的花朵，他怎么能够放过呢？

    “哦！是的！马总！”明晓娜说着。

    “张伦在你旁边吧？没给他说什么事情吧？”马明亮问道。

    “哦！张少在里面办公着，我在外面！”明晓娜回答。但她又想到马明亮后面的问话，也明白马明亮的担心，他就是不希望自己看到的让张伦知道嘛！所以赶紧对马明亮说道：“我给张少什么也没说！我什么也没看到！”

    看来这个女孩还算不笨，马明亮想着，就说道：“那明小姐今天下班有时间吗？我想和你聊聊？”

    明晓娜想着，怎么你也要和我聊聊，今天是怎么了？我不是已经说了什么都没看到吗？我也懒得去说你事情！一个个的让人紧张的不行！这样想着，嘴上可不能得罪马明亮，就说：“马总！我不会乱说的，你放心！今天不行！我今天刚好有约了！”

    听到这样的回答，马明亮倒是有点意外，他本来想着这种女孩会迫不及待的想和自己聊聊呢？没想到明晓娜居然拒绝了，看来不好对付啊！不愧是张伦的女人啊！

    “好吧！明小姐既然有约，那就下次吧！工作吧！”马明亮说着，就挂上了电话！

    明晓娜想着终于是逃过一劫，马明亮这人虽说不敢得罪，但也千万不敢接近！

    明晓娜工作着，不知不觉就下班了，周叶把她们见面的地点发了过来，就在公司附近的一个咖啡厅，说是让她先过去，自己还有点事情处理，稍后就到。

    明晓娜先行过去，顺便给刘晓娜说让他先回家，自己晚上再回来。

    到了咖啡厅，这时一个比较高档的场所，装修极为豪华，柔和的灯光、舒服的沙发、美丽或者帅气的服务人员，都在透漏着这里的与众不同，这里的高大上气质！明晓娜从没来过这种地方，对她现在而言在，来这种地方简直就是奢望！她一看菜单都傻眼了，一杯最便宜的咖啡都98元！真的太高端了。

    明晓娜想着，真是该死的周叶，你选这种地方，你又不早点来，明明是让我买单嘛！我又没多少钱，这不是在报复我吧！但也没办法，既来之则安之！就点个最便宜的98元的吧！

    “服务员！给我来个这！”明晓娜说着。

    过来的是个帅哥服务员，这让明晓娜这个花痴倒是有了点福利！那就是饱饱眼福。

    “请问还有其他需要吗？”服务员问。

    “哦！没有了！谢谢！”明晓娜回答道。

    服务员走了，留下他的鄙shì。让明晓娜更加自卑了，但她没有办法，谁叫她囊中羞涩呢？她也想是富婆，把钱朝人家的脸上砸过去，但她没有那个能力啊！只好假装没看到了。

    帅气的男服务员送过来了咖啡！摆在了桌子上，这次明晓娜连谢谢都不想说了，但她不知道此事应该给人家一点小费的，但她不知道，就没在意！

    服务人员站在她的旁边，微笑着，等待小费，明晓娜则很是纳闷，想着他不去干活，站我旁边干什么，难道是我没说谢谢吗？于是她就不情愿的说了句：“谢谢了！”，但是服务员微笑着说：“我们应该做的，你还有其他需要吗？”

    “没有了”明晓娜说着。心里早就不耐烦了，因为她不想让他人看到自己窘迫的样子！

    服务人员还没走，等着那些小费，他也着急，心中暗骂着这个土妞！

    “小姐！你还有其他需要吗？”服务人员等了片刻继续问道。

    这回明晓娜气愤了，什么意思啊！难道是笑我没钱吗？我还有其他服务，你给姐笑一个啊！自己没钱，偏偏还让她再点，什么意思？明晓娜爆发似的说：“没有了！你忙去――吧！”边说边挥着手臂，想让他赶紧走人，可就是这么不巧，自己挥手时就把桌子上的咖啡打翻了，自己一口都还没喝呢，就自己倒在了地上，被地毯喝了！

    “小姐，你没事吧！”服务人员问。

    “我――没――事！”明晓娜没有想到会这么丢人。心里暗暗怨自己，怨那个服务员。

    “小姐，给你再来一杯吧！你换个地方坐吧！这里我们来收拾！”服务员说着。

    “好吧！”明晓娜勉强的答应着，她更心疼自己的98元钱就这么快消费了！想哭的心都有了！

    明晓娜从新找个位置坐定，去弄咖啡了，这时周叶走了过来！看到她就立马过来。刚好服务人员把咖啡给明晓娜也送过来了。

    “给我也来杯咖啡吧！”周叶说着。

    “好的！还有其他需要吗？”服务人员问。

    周叶看看就又点了一下甜点和水果！这次服务人员极为热情，态度极为谦卑，和刚才简直判若两人啊！

    服务人员送来了东西，摆在了桌子上，周叶很自觉就掏出小费，给了服务员，气氛很是美好！服务人员拿着小费离开！

    原来如此啊！看到周叶的做法，明晓娜感觉自己刚才简直太丢人了，幸好没有人看到，她也要像她一样，这样的有风范！这样做事才叫有面子，但所有都是要有钱的，明晓娜就需要钱！

    “晓娜！你今天没事吧？你应该知道我要给你说什么？”周叶开门见山的说。

    “哦！我知道！我今天什么也没看到！你放心！”明晓娜说着。

    “恩！那就好！咱们公司人多嘴杂，任何风言风语对一个人的发展很重要，你也应该明白，得罪上司是不好的！所以以后一定要谨言慎行才好！”周叶语重心长的说着。

    “恩！我明白！知道！”明晓娜回答道。

    “恩！不错！以后有什么事情，可以来找我！”周叶说。

    明晓娜感激的点点头。

    两人谈了好久，都是周叶指导她！明晓娜也不停的问着，关系好了很多！后来走时，周叶付了账单，这让明晓娜松了一口气！

    这边明晓娜松了一口气，张伦那边却紧张了起来了。

    （张伦怎么了？男神怎么了？让我们期待吧！求收藏！求推荐！求评论！谢谢！）