
    郑冰要去美国了！张伦也还是后来才知道的，而且是在他们的初夜知道的！

    那是一个明媚的周末！天空很好，万里无云！张伦在自己的房间复习功课，这时就听到楼下来人了！

    “小冰啊！来了啊！”朱红问道。

    “恩，阿伦在吗？”郑冰问。

    “恩！他在呢！复习功课呢？你们高考了，要抓紧，不过也不能老是学习，学傻了都！”朱红调侃的说着。

    “恩，也是，就让我解放一下阿伦吧！我带他出去玩！”郑冰说着。

    “哦！呵呵！好啊！你们出去转转！”朱红也很是开心的说着！

    “那我去找阿伦了！”郑冰说着就上楼来直接来到张伦的屋子。

    “你怎么来了？”张伦直接就问。

    “我来看看你！怕你学傻了！”郑冰笑着说。

    张伦也不由的笑了，说道：“那我还好吧！没事吧！”

    “不好！都好久没带我出去玩了，今天天气这么好，一起出去吧！”郑冰要求着。

    每次她的要求都让张伦无法拒绝！张伦说：“好吧！那就出去！你要去哪里？”

    “随便！都行！只要你陪我！”郑冰乖巧的说。

    “哦！好吧！我们这就出去！”张伦说着。

    那天他们玩了好久，一起吃饭、一起看电影，一起滑旱冰，一起走路！

    不知不觉就晚上了，他们走在尚海的外滩上，看着美丽的尚海夜景，她们手挽着手，做着情侣最为浪漫的事情！

    “小冰，快看那里！好看吗？”张伦问道。

    “恩！好看！”郑冰用手臂抱着张伦的手臂，将头贴在张伦的身上，她想努力问问张伦的味道！这个从小到大每天陪伴自己的味道！

    此时张伦，感觉很是满足，他感觉自己很伟大，这个世界上有这么一个人让自己爱着，同时她也爱着自己，他感觉无限的美好！感恩上苍！

    郑冰低头埋在张伦的胸口，张伦也抱着她，她感觉无限的不舍，也无限温暖！

    “阿伦！我们今晚就不回去了！好吗？”郑冰低声说着，这个音量只有他们彼此能够听到。

    “可以吗？你爸妈会担心的！”张伦说。

    “没事！他们知道我来找你了！他们放心！”郑冰说着。

    “哦！”张伦点着头，他也明白郑冰的意思，那正是他从青春期就开始向往的东西！

    张伦来到自己家的酒店，就开了最好的一间房。

    两人都很是紧张的不行，女孩郑冰似乎更加勇敢一些，男孩张伦就显得笨拙了许多！

    “你确定吗？”张伦郑重的问。

    “恩！”郑冰坚定的回答，他们就吻了起来，虽然之前吻过无数次了，但这次两人的嘴唇都在发抖！

    张伦慢慢的动作着，从脸上一直都在吻着，他想让今晚这个女孩舒服一点。郑冰虽说是很紧张，心情不停的砰砰直跳，不过她很是放心，因为现在在自己面前的人，是她最为安心的人！她没有什么好担心的！也就极力的配合着，也慢慢甩掉女孩的羞涩，主动抚摸张伦的身体！慢慢的褪去他的衣服！

    两人都是第一次，张伦很快就不那么紧张，慢慢的融入了，他喜欢上了这种感觉，并且沉醉其中，两个一丝不挂的个体在交融，在彼此感知着。

    “可以吗？我好了？”张伦在要进入郑冰时问。

    郑冰也无限的享受这种感觉，就点头答应了。

    “啊！疼！”郑冰喊了一下。

    张伦明白就停了一下，然后就继续涌动起来，这次彼此的感觉都无限美好！顺lì了许多，郑冰也很是满足！

    就这样我们的他们的初夜就给了彼此，这或许就是世界上最美好的事情了吧！两个彼此真心的朋友，真心对待，然后自然的走到一起，这样的故事很多，也好美！

    那晚他们抱在一起，美美的睡了一晚。

    早上起来，他们吃了早餐，又在酒店休息，滚下床单，直到中午才想着吃午饭，然后回家！

    “阿伦！我送你个东西！你明天再看好吗？”郑冰说着。

    “什么东西啊？这么神秘！”张伦问道。

    “你就别问了，明天再看吧！听话！你现在可是我的人了，要听我的！”郑冰打趣的说着。

    “好吧！遵命!”张伦也回答着。

    两人都笑着，但郑冰真有点不舍了，她感觉自己还是放不下这个男人。但已经决定了，真的好纠结！有时人就是这么为难，心中的牵挂太多，往往成为大家的负担，这样的纠结、彷徨也往往是最为煎熬我们！

    张伦心想着是什么礼物吧！也就没有在意，就想着回家去看。

    各自回家！家人也知道他们在一起，也报了平安了，家人就没多问。

    郑冰回家后就躺着床上大哭起来，她好为难啊！

    张伦回家很是开心，突然他感觉自己是个男人了，不再是男孩了！

    郑冰给的东西，他还好等不到明天去，下午就拆开了。里面是一份信！

    阿伦：

    当你看到这信时，我已经到美国了，对不起！实在没法开口当面给你说，你好好考试，我去美国学习了，日后见！

    爱你的冰简单的几行字，看来是她昨天急忙写下来的，看到张伦心急如焚，急忙就去了张家，他想搞清楚到底是不是真的！

    来到张家，家人说是刚刚去了机场，下午的飞机！

    张伦就赶紧过去，他想把她拦下来，别让她去，日后一起去！

    来到机场，人很多，他就怕已经坐上飞机起飞了，张伦焦急着寻找着。

    突然就看到了，一个搬箱子的女孩，他马上过去！

    “小冰！”张伦一把拉住说道，结果不是。

    出丑了，张伦都快哭了，有点绝望了，她就感觉打电话，电话也不接，正在失望时，郑冰居然出现了，此时她正要登机了，只剩5分钟了。

    张伦飞奔过去，一把拉住郑冰说：“小冰！别走！”

    郑冰看到是张伦，一把就拥抱着她，说道：“你看了吗？我不想和你分别的，我不想看到这样的场面，你回去！我学几年很快就回来了！”

    这是催着登机！张伦说：“别走！别走！咱们一块过去！”

    “我先去了，你在来吧！记着好好考试！”郑冰说着就进去了。

    就这样分别了！

    张伦回来好好考试，郑冰确是去了美国，但去了却有点让她失望，绝望！从此，人生大变！

    （后面更精彩！大家收藏啊！谢谢了！）