
    张伦经过一天的工作，疲惫的回到家中。这两天他就感觉在公司好忙，有时候很晚也才回家，有时候也会找明晓娜或者其他朋友去玩！作为一个大财团的公子哥，他的生活已经是相当检点了。像他这样的富二代，在这个年龄段都在努力挥霍着家里的钱财！他们有丰富的夜生活，去酒吧、泡妹、飙车，甚至是吸毒的都大有人在，白天他们都会在床上消磨时光，继续等待着夜晚的到来！反正家里有钱，不愁生活，富不过三代，可能就是源于此吧！

    张伦家教挺严格的，从小就不能随便怎样，更别想挥霍了，朱红也管教有方，所以张伦从小到大都是比较守规矩的，让家里人都很放心！包括他的哥哥也是如此，但现在90后的妹妹性格乖张，没人敢惹！

    “少爷！你回来了！”阿丁在门口，边问边为张伦开着车门。

    “恩！老爷太太都回来了吗？”张伦也问道。

    “恩！都回来了！刚才还问你回来了没有！”阿丁说着。

    “找我了？”张伦思索着，能有什么事情呢？难道是让我离开公司自己干吗？刚刚来还没熟悉，应该不可能吧！

    张伦边想着边走进屋里去！

    张伦进门一下子就倒在自己的床上了，他感觉好累，也有点空虚。说实话这种守规矩的日子，张伦虽已经习惯，但他也是男人，有时也想发泄一下，但鉴于自己的自制力，还是没有做的出来！这或许就是真正的君子吧！君子也有七情六欲啊！

    人或许就是这样的矛盾，总在和自己的欲望做斗争！

    张伦慢慢的伸手，褪去裤子，想像着，就开始肆无忌惮的自慰起来，一下、两下，裤子再褪去，手在不停的上下活动着，自己的血脉也在涌动着，身体像有把欲望的火在游走着，让他失去理智，让他加速着，让他向往着。

    “噔！噔！噔！”门外有人突然敲门！

    张伦马上被这敲门声敲的恢fù意识，我在干什么啊！我怎么可以这样！张伦自责着迅速整好衣服。

    “谁啊！”张伦问道。

    “阿伦！我呀妈妈！忙吗？”是母亲朱红。

    张伦一听更紧张了，自慰时撞见父母那是最为尴尬的，张伦赶紧做深呼吸，平复一下自己的情xù，希望聪明的妈妈可别看出来。

    哎！可怜的男神！何必难为自己！

    可以了就去开门。

    “睡了吗？你也不知道吃晚饭，我给你带了点粥过来！”开门朱红就说着。

    听妈妈这么说，张伦也就松了口气，希望她别闻到当才那荷尔蒙的味道！

    “你快吃点吧！这两天看你累坏了吧！我也忙就没管你！”朱红说着。

    “我又不是小孩子了，不用你管了，我长大了！”张伦乖巧的说，男神一刻就在妈妈面前边成小男生了。

    “哈哈！我不管你！我不管你！你背着我干坏事怎么办？”朱红也打趣的说到。

    听到这话，张伦心里咯噔一下，难道妈妈觉察出来了，这么厉害，很丢人啊！张伦不敢说话。

    “你快吃！我看着你吃！吃完了给你说个好事啊！”朱红开心的说着，她也仿佛和儿子在一起就不由自主的开心，自己在政府的压力一下子就减轻了不少！

    最近政府的日子也是不好过的，新的领导上台，反腐的力度加大，一大批的贪污分子被拿下了，这让她们这些在政府干事的人，日子越来越难过，以前是谈虎色变，现在是谈官色变，官员们也是一个个的人人自危！这年头当官才不好呢！

    “好事！什么好事啊！现在就说嘛！”张伦迫不及待的问。

    “你快点把它给我消灭光，我就给你说！”朱红指着那晚红枣粥说着。

    看着这个架势，张伦也不好说什么！就赶紧狼吞虎咽起来，看的朱红想笑，又心疼的说：“你别急！慢慢吃！”

    “那你快是说嘛！”张伦边吃粥边说着。

    “好好好！我这就给你说！你可听好了！别激动哦！”朱红卖着关子说着。

    “快说嘛！”张伦急不可耐的说着。

    “好好好！看你这猴急的样子，能干什么大事！”朱红埋怨的说着，看着张伦就说：“听好了啊！郑冰回来了！”

    郑冰回来了，我没听错吧！张伦想着，一再不敢相信，就再一次问道：“谁回来了？”

    “小鬼！给我玩这一套！郑冰回来了！你朝思暮想的郑冰回来了！和你们一起长大的郑冰回来了！”朱红说着。

    “她是昨天回来的，今天就过来找你了！只不过她来时你还没回来！我把你电话给她了，她说她会打给你的！”

    朱红说完，就等着儿子开心的样子，结果张伦淡定的吃光碗里的粥，一声不吭！

    “你怎么回事？怎么没有一点表情啊！一点都不高兴！”朱红说着。

    “这叫不喜行于色，你不是嫌我没出息，猴急嘛！这回淡定吧！”张伦故意岔开话题说着。

    “去！少来！正经点给我！”朱红端起领导架子的说。

    “妈呀！你可别在这样吓你儿子啊！”张伦继续岔开话题说着。

    “鬼小子！我知道你惦记着她，别装了，事情都过去了！你就好好的！”朱红说着。

    “谁说我惦记她了，我才没有！你就别招呼她才对！”张伦冷脸的说着，和刚才一点都不像。

    “好了！妈妈知道！你就别难为自己了，你不惦记她你跑美国上学干什么？你不惦记她你找个和她挺像的姑娘做朋友干什么？”朱红说着。

    “妈啊！你不了解她！根本就不是那回事！你就别管了！你以后就别理她就是了！”张伦苦口婆心的对自己的妈妈说着。

    “好吧！我就不管了！你可好好对她啊，她可是和你一起长大的啊！这感情不容易！且行且珍惜啊！儿子！”朱红说着就要走。

    “好了！妈早点休息吧！你可是市长了啊！别婆婆妈妈的了。我可没出轨！什么且行且珍惜的！”张伦说着，就把妈妈往外赶了。

    “好好好！鬼小子！你也早点休息！她打电话来了，你就好好说！知道了吗？”朱红说着。

    “知道了！你不管了！”张伦说着。

    朱红刚走，门刚关上，电话就响了！

    是个陌生号码！张伦就接上说：“喂！你好！哪位？”

    “阿伦！是我！”传来了熟悉的声音！她就是郑冰。

    张伦一听到就颤了一下，想起过往，心情冰凉，就冷冷的说到：“以后别给我打电话了！也别来招惹我父母了！我不认识你！”，说完就果断的挂了，不由对方开口。

    张伦望着夜空，想了好多……

    （他想到了什么？请期待！求收藏！求推荐！助我上首页吧！谢谢大家！）