
    郑冰算是顺lì的到了美国的土地上了，她想要做的就是赶紧去看看张涛哥哥。一下飞机，就开始看着，看张涛在哪里接她。

    “hello！在这里！”郑民高喊着，手里举着个牌子，上面写着：郑冰！

    郑冰左看右看都没有看的张涛，只有郑民。

    “哥！张涛呢？”郑冰开口就问。

    “什么郑民，你来就想着人家，我可是你亲哥，你也不问问我！”郑民说着。

    “他没来吗？”郑冰有点生气的问。

    “就我啊！除了我，还有谁？”郑民说着。

    听到这话，郑冰有点心凉，但想着或许是他没看到吧！自己给打电话打不通，就发的短信，把时间告sù了他，希望他来接她！

    然后就随哥哥回到了他们在美国的房子！这里环境很好，也是个别墅，她来念的大学和郑民、张涛的学校都不远，所以平时他们可以多聚聚，一起了！

    “你先在吧！我出去了，有事！”郑民说着。

    “你又去哪里，我刚来也不知道带我转转，你能有什么事情啊？又是出去玩吧？要不带上我？”郑冰说着。

    “你之前也来过啊！不过就是没有常驻罢了！你自己玩吧！带上你不方便！你可以去找你张涛哥哥了！”郑民说着。

    说到张涛，郑冰想想也是，直接去找他就是了！就对郑民说：“好了！你去吧！我自己可以！”

    说完，郑民有一溜烟的跑了，看来以后想和哥哥一起玩难啊！他都融入这里了。都已经完全是个“香蕉”了。

    郑冰这就直接去找张涛，今天刚好是星期天，他应该在家。就直接打车过去了！

    来到张家房子，郑冰推门就进去，然后按响门铃，好久了出来一个美女给她开的门，美女虽说是白人，但确实漂亮！

    “你好！这是在张涛家吗？我是他妹妹！来看他！”郑冰说着。

    “哦！在！你进来吧！”美女说着很流利汉语。现在世界上流行说汉语！

    “他在吗？”郑冰问。她进门一看，情形就像一对情侣要开始作战的场景，环境都弄好了，看到郑冰都有点害羞，但大胆开放的美国女孩一点都不在意！

    “他在洗澡，你等等！”女孩说着。

    洗澡，看来自己猜的不错了，自己来真是搅了人家的好事情了！郑冰站在那里都有点想逃，瞬间就看那个美女就气不打一处来。

    “谁啊！谁来了？”张涛从浴室出来了说着，白色浴袍裹着他的肉体，毫不避讳的站在两个女人面前。

    “郑冰！你怎么来了！”张涛有点惊讶的说。

    “我昨天给你打电话和发短信说了，看来你是没看啊！”郑冰说着。

    “哦！我那个手机丢了，刚换了一个，还没来得及给你说呢！”张涛说着，并且他过去美女那边让她给自己继续用手帕弄干头发，两人在她面前就暧昧起来，让郑冰有点受不了！

    看着郑冰望着，张涛就明白了，原来自己还没给介绍呢！就说：“小冰！这是我的女朋友艾娃！漂亮吗？”

    顺便对艾娃说：“这是我妹妹郑冰！”

    听到这话，郑冰就坐不住了，她想立马上去就扇那个女孩，自己都没表白呢，就被她沾便宜了！但也后悔自己没有表白！张涛不明白她的心意啊！

    夜色中的张伦想着郑冰曾经给自己说的这一qiē，他现在想起来都感觉很是不舒服，自己的爱人，居然一直喜欢的是自己的哥哥，想到这里他就很是难过！但想到后面，他就更加难过，收拾衣服，洗澡、睡觉，想让自己不要变得那么伤感，也不要回忆那些痛苦的往事，但即便躺在床上，闭目数羊也无济于事了，记忆的大门，一旦打开，就难以盖住了，关于郑冰的一qiē他又想了起来！

    后来郑冰也还是争取张涛了，郑冰也对张涛表白了，这也让张涛惊讶了！

    “张涛哥！我喜欢你！你别和那个艾娃交往了，人家是外国人，终究不会适合你的”郑冰哭着说。

    “小冰！我一直把你当妹妹的！张伦怎么办？他那么喜欢你！”张涛说着。

    郑冰哭着，说：“这与张伦无关！”

    “怎么能无关呢？你不能这样啊！我还是当你妹妹，别乱想了，好好的！”张涛拒绝着。

    后来张涛也就故意疏远郑冰，想着她会慢慢淡忘的，想让时间来解决这一qiē。

    郑冰一直就很消沉，在那边上课也不好好上了，后来跟着自己的哥哥也开始花天酒地起来了，从小到大都被人宠着的女孩，没想到也会被拒绝，这样的事情，一下子让他忍受不了了，从此消沉。张涛故意疏远她，郑民也不细心，再加上美国的环境，一下子就改变了一个美好的少女！

    这边张伦就更加的努力上学，他就想着高考结束了就去美国看郑冰，所以也就更加努力学习，但是和郑冰的电话也是一天一次，后来变成一周一次了，这让他担心了好久，但也是没有办法，只能继续考试了。

    那年他考到了全华夏最好的大学，人人都向往去的大学，但在后面他却选择了放弃！

    “妈妈！我就要去美国那个学校念！人家都录取我了！”张伦哭哭哀求着妈妈。

    “它当然会录取你了，这边的一流到那边就是一个二流大学，人家当然录取你了！以后也可以去的啊！非得在那里吗？就因为有郑冰在那个城市吗？”朱红问。

    “恩！我就要去！他们几个都在那边，我也要去看看！”张伦说着。”儿子啊！你以后随时都可以过去的，但是这可是你的大事啊！郑冰也可以以后再见的！你明白吗？”朱红说着。

    “不啊！我就要去，那个学校也不差啊！我非去不可！”张伦说着。

    其实那个学校也不错，朱红就是感觉离家远，再说美国的社会复杂，她不喜欢过去了受郑民他们的坏习惯影响他，但后来还好屈服了，让张伦顺lì的去了美国！

    张伦来到美国，结果就傻眼了！他的心彻底调入谷底！

    人生就是这样捉弄人！

    （没想到郑冰的故事还讲不完了，不过后面更精彩！求支持！求收藏！求评论！谢谢！）