
    张伦挂上了电话，她就想起了曾经的种种的场面，不免就泪流满面，原来自己是那样深入骨髓的爱过那个女人――郑冰！但她的人就像她的名字一样，给人留下真正冰冷的后遗症，让人痛彻心扉！

    郑冰是尚海的又一个财团郑氏家族的小女儿！郑冰的父亲是郑国涛，郑国涛和张伦的父亲张文德曾经一起打江山，后来自己也开公司，并且郑国涛在张氏有股份，张文德也在郑氏有股份！由于这样的关系，两家人一直关系很好，逢年过节都互相来往。郑冰有个哥哥叫郑民，也是尚海有名的公子哥！

    小时候郑民就出国了，郑冰就常常过来找张伦和张伦的哥哥张涛玩，他们也就把郑冰当自己的妹妹一样对待！

    张涛还比他们两个大两岁，张伦比郑冰大俩个月，所以她们从小就是小学、中学，高中都是同班，好久都是同桌的。相比较张涛来，张伦和郑冰更加密切一些！

    还记得在小学五年级那一年，张伦和郑冰是同桌！那是一个秋雨绵绵的日子。

    “同学们！大家拿出我昨天布置的作业，我今天要挨个检查！”老师说着。

    大家就纷纷找自己的作业，郑冰就左翻右翻始终没有找到自己的作业，她可能没带！

    “怎么了，小冰！”张伦问道。

    “阿伦！不好！我可能忘到家里了！怎么办？”郑冰问道，小女孩都有点想哭了，以为如果不带，老师就认为她是没写。

    张伦想了一下就马上拿出橡皮，擦去自己的名字，写上郑冰，让老师检查。

    “老师我没写！”张伦说着。

    老师拿起来看了看说：“这份作业是谁的？还不老实说！”

    “老师我没写，这个作业是郑冰的！”张伦说着。

    “是吗？这里是怎么回事？作文里面怎么妈妈叫的儿子是张伦，而不是郑冰呢？”老师问道。

    看来是被老师看出破绽了，两人都低下了头。

    “你小子不错啊！都知道帮同桌骗老师了！”老师说着。

    “你们俩个都给我站出去！罚站！”

    于是两人一起站了出去，郑冰还有点怕，就不停的流泪着，就像那天的雨一样，张伦给她擦了眼泪，再偷偷的逗她笑。那天郑冰的笑永远留在张伦的脑海里面，它是那样的好看！

    还有一次是初中，他们一起去参加夏令营！

    那天天气很好，大家都很开心，郑冰却不小心就把崴了脚了。

    大家都纷纷不知道该怎么办时，张伦就背着郑冰走了好几公里，把他送到医院，让大夫给他包扎。

    郑冰小时候还真是没少麻烦张伦，而张伦也就慢慢像个守护者一样保护着这个小妹妹！

    那年过新年，郑冰一定要在大年夜送张伦一个礼物，所以郑家人都过来给张家拜年，大家看张伦、张涛还有郑冰的关系这么好，就开玩笑的问道：“郑冰啊！这俩个哥哥你以后长大了要哪个啊？”

    郑冰总是很为难的说：“他们两个对我都好！我都想要！”

    大家都开怀大笑，再问：“那就选一个呢？”

    郑冰总是没有一点害羞的样子，就会说：“张伦吧！张涛哥哥比他强，我怕他没人要了！”

    大家就又开始笑了，这时大家都为这对金童玉女、两小无猜的小伙伴高兴！张家也一直视郑冰为媳妇，郑家也一直视张伦或者张涛为自己的准女婿的！

    但这样的期望往往总是在童话故事中会有！

    自从上了高中，张伦就发现郑冰和自己的哥哥张涛走的更近了，原来还想着没什么的，但后来就感觉不对劲了！

    他们一起去爬上，那天太阳很大，张伦就感觉很累，郑冰就更不用说了，本来小姑娘体质就弱，走不了两步就累的不行了。

    “怎么回事啊！你们怎么这样慢呢？”张涛说着。

    “哥啊！你就慢一点，小冰又走不动了！”张伦说着。

    “张涛哥，你慢点吧！急什么呢？我可走不动了！除非你们背我！”郑冰说着。

    “行了，我来背吧！”张伦说着。他摆好姿势都准备着了。

    张涛也想好吧！他说：“也好吧！你就当猪八戒，我待会帮你背她！”

    “什么嘛！背我还要占我便宜，我要你背我！张涛过来！背我！”郑冰打趣的命令着说道。

    张伦和张涛都笑了，张伦想着那是郑冰心疼自己，也就没有管了，但她不知此时郑冰少女怀春，心想着确实帅气的哥哥张涛！

    张涛老实本分，此时也是非常英俊潇洒，比张伦看起来更加爷们一点。

    “好吧！我背就我背！我可不会像阿伦那样对你温柔啊！你就小心着啊！”张涛说着。

    “你敢！快来！背我！”郑冰说着。

    张涛背着她还故意颠簸了一下，吓得她都喊了几声，但心里很是开心！

    后来，郑冰也很矛盾，她的情侣是张伦，但是却有时会偷偷想得是张涛，这甚至一度，让她感觉很是痛苦，但后来想想自己，本来也好，两人都对自己不错，还好可以时时看到！

    但这样可以看到的日子也慢慢过去了，张涛比他们两个提前高中毕业，家里人就安排他去美国学习了！

    刚开始郑冰就想着算了，自己就慢慢淡忘张涛了，起初也几乎天天和张涛进行着视频聊天，后来张涛忙就变成一周一次，后来就变成一个月一次了，时间加距离的阻难，没有让郑冰忘jì张涛。反而她更加想去美国，对那边充满向往！可是张涛的面确实越来越难见，就这样过去了，一年半，她和张伦也都进了高三了！

    这是华夏国学生最应该刻苦的年龄，可是郑冰心里老想着是美国和张涛，成绩越来越差！

    然后郑冰就有一个大胆的想法对父亲说：“爸！我要提前去美国！我不想高考了！没意思！”

    父亲说：“这可以吗？宝贝女孩！你要好好努力啊！要像张涛和在张伦那样的，去美国学校不好，也比较远，我们也照顾不了你，很危险的！”

    “不行！我要去，反正都要去那边看看的！现在成绩不好！还不如去那边好好考学校呢？我哥和张涛哥都在那边，怎么没有人照顾呢？我要去！”

    后来父亲想想，就让他去了！

    她也如愿的去了美国！留下了张伦！

    （后面会怎样？大家期待吗？求收藏！求关注！桌边的我谢谢大家了！感激的不行了！）