
    终于来到美国了，张伦并不是第一次来这里，但这次确是最为激动的，因为自己长大了，现在一个人在外，没有大人的管束了，还有就是他终于可以见到郑冰了。

    就像郑冰来美国一样，这次接他的是他的哥哥赵涛，而张伦第一句话问道就是：“郑冰呢？她怎么没来？”

    “哦！她可能有事情吧！”张涛说着。

    张伦也是纳闷，到底出了什么事情，郑冰居然都不来接自己。回家后也是就直接过去找了，但无独有偶，也还是后来张伦才知道了，原来郑冰在这里有了新的一个外籍男友！

    那晚他依旧来到郑冰家里来找她，等了3个小时，结果却看到一个男人送她回家，他立马就迎上去，想把事情搞清楚，郑冰真的就这样绝情吗？

    “小冰？他是谁？”张伦说着。

    “我男友啊！”郑冰满不在乎的说着。

    张伦的心情跌到谷底，郑冰没有多说，可就是这没有多说什么，让张伦感觉很是无奈！难道这个女人就感觉对自己没有一点歉意吗？难道真的就没有一点感情了吗？

    女人的绝情往往让人如穿肠痛苦！

    “阿伦！我们结束了吧！我不再爱你了！”郑冰说着。

    “为什么啊！为什么有这变化啊？你知道我为什么来这里吗？我就是来看你的，你却告sù我，你不爱我了。”张伦说着。

    “张伦！你能成熟一点吗？你来与我有关吗？我没叫你过来啊！你可以回去啊！”郑冰绝情的说。

    张伦没想到一个人的变化会如此的大，这出乎他的意料之外，她就一直想知道原因，但就是这样的决绝张伦还是痴痴的等了郑冰三年，在这三年中，郑冰换了4个男友，对张伦是越来越冷淡，而且她养成坏毛病，泡吧、夜店、豪赌，一个这样好的女孩，就在美国这个吃人的环境中毁了！

    还记得那晚，张伦去酒吧找她，他想看看自己认识的郑冰现在真的变成什么样子了。

    来到一个酒吧，在一个昏暗的角落里面，一大群男的围着三三四个女的，其中就有郑冰。在这昏暗的角落，大家都四下无人的开始互相上下齐手着，而且郑冰也在那边，疯狂的玩乐着，不行了又就开始喝酒，浑浑噩噩的样子，让张伦的梦想彻底打碎了，他想确认一下这是郑冰吗？一个大小姐现在变得比一个陪酒女还贱，他要救他！

    “你们给我起开！小冰！跟我回家！”张伦愤怒的吼道。

    “你是谁？”那群外国那人用英文问着。

    张伦上去就要拉郑冰走，可她现在已经是半醒半醉之间，那里还认得出人啊！看到他认识了，也爱理不理的样子。

    “你想干什么？快给我滚！”那群人说着。

    “你是她什么人，凭什么？”

    “我是她男朋友？”张伦说着，就开始拉着。

    “男朋友？她男朋友多了去了！你是第几个啊！至少现在她男朋友是我！”一个男人说着，并且用手拍着郑冰的脸问道：“宝贝！你说对吗？”

    “对！对！对！”郑冰说着。那副样子简直和之前判若两人。让张伦看着就伤心，越是伤心就越想早点带她离开这个鬼地方。

    “给我打！兄弟们！”那个男人一声令下，大家就打了起来，把张伦打的半死，张伦这样的书生气的人，哪里是那些壮汉的对手啊！

    七下八下就把张伦打趴下了，张伦从小到大没受过打，这第一次，也是最为严zhòng的一次，最后打晕过去了，在他快要闭眼时，眼里看到郑冰那麻木的表情！

    最后张伦醒来就是在医院里了，张涛在旁边看着他。他也被打的缝了十几针，小腿也骨折了。

    “阿伦啊！郑冰已经不是之前那个郑冰了，她长大了，她不再需要你的保护了，她有她自己的生活，那是她自己的选择，在你之前我也想挽救她，也为她进来过好几次了，但她还是那个样子！”张涛苦口婆心的说着。

    “她怎么会变成这样！这是什么鬼地方啊！当初就不应该来！为什么啊？”张伦哭着问。

    “她来之后，交了一个男友，被骗了！后面又接连被骗，伤心过度！她这是需要疗伤的，让他自己好好想想才是，等哪天想明白了，就会好了！”张涛安慰着。

    张伦一个劲的哭个不停，他是为郑冰伤心，也是为自己难过，难过自己没有保护好她，也开始憎恨这个地方，开始想逃离了。

    三个月后，张伦的病情慢慢好转，腿也好了，在这期间郑冰没有来过一次，这次张伦是绝望了，看来女人要是无情起来，真的很可怕！

    顺lì完成学业的他，也就回国了，并且再也不想踏上那片罪恶的国土了，真是一个像天堂的地狱！

    张伦后来也还是去找了几次，郑冰也居然消失了似的，不见踪影，说是和男友旅行去了。

    张伦顺lì完成学业，也就顺lì回国了！

    想到这些，张伦就泪流满面，他没有想到人的变化才是最快的，也是让人最无法忍受的。想到之前的郑冰和现在的郑冰，让张伦都很是心痛，一直怀念之前的小冰！

    张伦在这样的夜里，躺在自己的床上，想着过去的种种，泪流不止！男神的脆弱点原来在这里！

    想到明晓娜，那初见时的简单，纯粹，让他一下子就想到了以前的郑冰，她的样子、神态真的很像，这种神态就是张伦沉醉的，所以一直视明晓娜为上天给予他的礼物，但是之前的挫折，让他再也不敢轻yì付出真心了。

    也不想让明晓娜感觉是替代品而伤害她。

    也就这样的深了，张伦望着那一轮明月，仿佛看到自己和郑冰再次在学校的场景，那是多么的美好啊！

    这时不能入睡的还有一个人，那就是明晓娜，周叶的事情，让她见了以后，就一直想入非非的，她都感觉自己常常望着张伦就意淫起来了。可恶的想法！

    明晓娜越想越是迫不及待的想见到张伦，盼望着上班去！

    （公司又会看到什么？大家期待吧！求收藏！求推荐！求关注！）