
    张伦抱着郑冰，似乎感觉回到了学生时代，那是一个只属于你我的时代，郑冰的眼里只有张伦，而张伦也只在乎着郑冰！这样的感觉很是美好！

    “好了好了！别再哭了！都这么大的姑娘了！怎么还这样的情xù化呢？是我的错行了吧！”张伦柔声柔气的说着。

    听到这么的郑冰真的很内疚！哭的更加厉害了！

    这哭声不过牵动着张伦的心，更是牵动着明晓娜的心。

    明晓娜在外面能听到的声音其实不大，但郑冰的哭声实在是有点大，让明晓娜不得不听到了。听到了就更加的关注了。当早上自己刚刚坐下，郑冰过来说是找人时她就有点关注她了。从郑冰的气质、打扮一下就能感觉都她和张伦就本是一个世界的。

    “我是张伦的朋友！他什么时候上班？”郑冰早上问道。

    “张少待会过来！您是？”看到人家的打扮气质，明晓娜很是自然的就卑贱着问道。

    “我是郑冰，和张伦从小长大的朋友！”郑冰淡定的说。

    “郑冰！”明晓娜细心的记下这个名字，一听是和张伦一起长大的，人也这么漂亮，她可不敢怠慢，就连忙说道：“张小姐，你先在张少办公室等等吧！他估计很快就过来了！”

    她就安排郑冰进办公室，然后殷勤的问：“张小姐你需要喝点什么？来杯咖啡可以吗？”

    “恩！随便！”郑冰说着。

    明晓娜赶紧去弄杯咖啡，然后刚坐下，准备在网上搜索一下郑冰呢？张伦就过来了。

    张伦进去，她出来，就赶紧搜索起来，一搜就傻眼了！

    原来郑冰和张伦被从小关注到大，而且网上八卦说是两人今年就要结婚了。

    原来如此啊！明晓娜有点失落！她失落自己的男神果然是名草有主，不过自己就别妄想了，看看人家两个的感情真不是一般人能比的，两小无猜加金童玉女啊！再说郑冰的长相气质比她强十万八千里啊！

    看到这里，就突然听到里面的哭声了，明晓娜就想发生了什么事情啊！相思哭吗？还是难道在办公室玩着呢？像周叶和马明亮那样！不可能！明晓娜别乱想！

    “砰！砰！”里面突然响起了巨响，明晓娜就习惯性的冲了进去！并进去边问：“没事吧？”

    进去一看，原来是给郑冰倒得那个咖啡杯子摔在了地上，不小心让郑冰撞在地上了，那声太大，吓得郑冰一下子就躲进张伦的怀抱了！明晓娜进去了，就看到张伦温柔的抱着郑冰的样子。

    明晓娜好心跑进去了，却办了坏事，搅了张伦的浪漫氛围！当她进去时，张伦和郑冰都不好意思了，郑冰立马擦拭一下眼泪，就说道：“好了！进来了，就收拾一下吧！阿伦你就忙吧！我就不打搅了！回家再聊吧！”

    听到这话，张伦也很是高兴！眼里充满了柔情望着郑冰，好像还有好多真心话要对她说，但郑冰看到郑冰这样的眼神，自己的心里就充满着罪恶感，更加的惶恐。

    张伦送郑冰出门，明晓娜收拾着残局！

    收拾完毕，张伦也进来了，明晓娜为了破除刚才破坏人家好事的尴尬，就率先问道：“她是你女朋友吧？好漂亮啊！也很有气质啊！你们好配！”

    听到这么说，张伦也不想反驳，就幸福的点点头！

    看着张伦的样子，明晓娜看到了他最开心的样子，不过她都是有点失落，问了张伦没有别的事情后，就赶紧退了出来，她感觉在张伦面前掩饰真的很难受，但她又有什么资格不开心呢！

    退了出来的明晓娜就赶紧工作，想用工作来麻痹自己，尽量让自己不想这事！

    可是张伦确是肆无忌惮的幻想起来了，他就这次也放纵一下自己，允许自己不专心工作了，满脑子想到都是自己和郑冰的未来！

    男神张伦也春心荡漾起来了！

    他幻想到郑冰悔过后，以后对自己会多么的好！从此郑冰只爱他一个男人，他们甜蜜的一起旅游，一起购物，一起看电影，一起玩耍，像小时候一样！

    幻想着郑冰穿上婚纱的样子，自己就是新郎！全场坐满了宾朋亲友，共同见证他们的人生大事！

    “张伦你愿意娶郑冰为妻吗？不管贫穷还是富裕？”

    “我愿意！”

    “郑冰你愿意嫁给你身边的男人为妻吗？不管日后你们贫穷还是富裕！”

    “我愿意！”

    “新人交换戒指！”

    张伦和郑冰交换戒指了，互相注视着，下面就响起祝福声：“亲一个！亲一个！”

    张伦就拖着害羞着的郑冰，勇敢的吻了起来！

    他们就在全场人的面前成为了夫妻，从此一对恋人开始新的旅程，想着一定要白头到老！

    想到这里张伦都笑的合不拢嘴了。

    他甚至还幻想到郑冰给自己生小孩子了！他狂跑到医院，就医生说不让进去，他之后在外面焦急的等着，父母都过来安慰着他，祝福着他！

    随着一声的啼哭，孩子顺产了，医生说：“谁是孩子他爸？”

    “爸！爸！”这个神圣的称谓，让张伦都一下子懵住了。他大声说着：“我当爸爸了！我当爸爸了！”全场都以为他疯了。

    吓着了医生，大家都开心的笑了！

    签完字，医生高兴的说：“恭喜是你们是对龙凤胎，母子平安！”

    张伦都激动的哭了，这样的顺lì！

    看着辛苦的郑冰，张伦说着：“你真争气！厉害！”

    郑冰笑着说：“是你厉害！”

    两人都笑了，“快给孩子取个名字吧！别傻乐了！”后面有人说。

    那叫什么呢？“男孩叫小白，女孩叫小雪吧！和他妈妈的一脉相承！”

    “好好好！”大家都赞同着！

    真是太好了，这就是此刻男神的白日梦！想的他都笑开了花，没法好好工作了！

    明晓娜也没好好工作，她则难过，自己的男神终于也要离开自己了，既是失望不开心又是祝福，她就希望张伦好！她越想用工作来麻痹自己，就越找不着自己该干什么了！

    正在这时，明晓娜看到QQ上有人对她打招呼，她感觉看去，原来是刘晓娜和伍莉。两人居然都来了信息！明晓娜低头仔细看去！

    （又会怎样呢？让我都关注后面吧！求关注！求收藏！求指点！求推荐！）