
    明晓娜定睛一看，伍莉给自己发来的图片是什么啊？原来是张伦和郑冰从公司经过时，有人偷拍的两人相拥分别的照片！真的很是羡煞旁人！并且傍边还配上了郑冰和张伦之前的新闻，还有郑冰个人的介绍！并且对明晓娜写到：“晓娜！你看看吧！知道吗？这对金童玉女是不是很羡慕啊！”

    “无聊！好像别人都不知道似得！”明晓娜自言自语的说着，但是回复伍莉说着：“知道了，你也好好看看！”

    这个场面就像是两个人正在争一个东西，到最后却发现了一个更为强劲的对手，两人都互相勉励，让对方互相放弃一样！

    “好的！你知道了就好！好好工作吧！别胡思乱想了！想开点啊！”伍莉说道。

    “我去！你才胡思乱想呢？”明晓娜有点生气的自言自语到，虽说是被人家说中心事，但被伍莉说中，他倒是有点不快！就回复到：“你也是！工作了！”

    忙完了伍莉这边，再去看看刘晓娜，好姐妹说什么了。

    伍莉问道：“忙什么呢？你知道了吧！张伦！”看起来欲言又止的样子。

    明晓娜果断的回复：“知道了！”明晓娜就把那些新闻和图片的链接都发到刘晓娜那里了。

    刘晓娜看到也是说：“真的好配啊！你没事吧！明！”

    “我当然没事了，挺好的，好好工作吧！”明晓娜回复到。

    两人说的同样的话，得到不同的结果！人心或许就是如此，当认定你这人是不利于自己的话，你说的干的一qiē都听起来有问题，当认定你这人是有利于自己的话，你说的干的一qiē都是好的！所以一定要给人好的第一印象！

    经过了一上午的工作，那些图片和新闻的链接，一下子都在公司火遍了，这些八卦的员工们，都在关注着张伦。

    当然周叶也看到了，当她看到后，第一时间就把那些链接都发到马明亮的电脑上，然后就进去想问问，他的看法！

    “马总！你好！”周叶进门看到在电脑前的马明亮就说道。

    “哦！我看到了！”马明亮明白周叶的来意，就开门见山的说。

    周叶点头，想听下马明亮有什么指示！

    马明亮站起来，推着窗外说着：“看来我们的计划有点变化离开了，原来想着通guò明晓娜制造点动静，赶他出去，结果这小子艳福不浅，女人们都死心塌地的，看来还是要抓紧宣扬了，要让他们尽kuài有所行动了！”

    “恩！情况真的不妙吗？”周叶问道。

    “也说不定，或许会有更好的事情发生呢？让我们拭目以待吧！”马明亮说着。

    “账面这边现在怎么样了？”马明亮问着。

    “现在都给他看到的是非核心的账面，那些账面他还没有看到，不过也快了，照他这个速度，这个月就会看光的！”周叶回答道。

    “看来我们要抓紧行动了，他在一天我们就危险一天！要尽kuài动作了！”马明亮说着。

    “恩！那我们要怎么办呢？”周叶问道。

    马明亮想着，就这么办吧！也就这两天就开始行动吧！让他们生米成熟饭！马明亮给周叶吩咐道，然后周叶就安心的出去了！

    马明亮密谋着一件大事！

    就在马明亮密谋的时候，另一个人也在密谋着。究竟怎么回事？原来是伍莉的恶作剧！

    她其实也是个ps大神，她居然整出一张照片来，呈现的是张伦的三角关系！张伦和郑冰甜蜜的在一起，旁边有个明晓娜可怜的哭泣的样子吗，旁边还带上旁白。张伦对郑冰说：“我要给你一辈子的幸福！”旁边明晓娜哭着说：“那我怎么办？我的幸福去哪儿了？”明晓娜俨然是被无情抛弃的怨妇一般！

    图片做好！直接就发到了八卦的群里了，一下子就造成了轰动的效应，这可乐坏了伍莉，她没想到会这么好玩，大家互相转着，到最后连是谁发的都不知道了，这就是网络的力量，你能看到做的坏事，但你永远找不到是谁做的坏事！

    大家都纷纷议论着，中午吃饭，刘晓娜和明晓娜就感觉不对，但她们不知道是出了情况啊！

    “刘，怎么回事？我怎么感觉又发生了什么事情了？难道又是关于我的吗？”明晓娜问道。

    “我也不知道啊！肯定是张伦和那个郑冰的事情吧！早上都炸开了锅了！

    “是吗？我怎么感觉大家都在笑话我呢？说的是张伦吗？”明晓娜疑惑的问道。

    “你不是她的秘书吗？当然也就有你的份了，大家说张伦的时候，肯定也会说你啊！”刘晓娜分析的头头是到的，明晓娜也就勉强相信了，她也不想说什么了！

    但周围人依然用异样的眼光看着她们，明晓娜和刘晓娜才不理会呢？

    当中午饭过后，刘晓娜和明晓娜回到了各自的岗位，大家都在讨论着：“大家说的傻妞！原来就是她啊！”“她有什么资格和郑冰比啊！太自不量力了吧！也不看看自己是啥样子？”“这种女的就是活该，硬往人家张少身上扑啊！这次吃亏了吧！原本想用自己贞洁去换幸福，结果换来的就是失望吧！”

    “张少怎么会喜欢她啊！”

    这些闲言碎语都清楚的落入刘晓娜的耳朵中，看来真有事情发生，刘晓娜就上前去问情况：“你们在说谁啊？有故事吧！”

    “你还不知道啊!都传遍了”一个女孩说。

    “什么事情？我不知道啊！”刘晓娜说着。

    “哦，那个女孩没在我这个楼层，她当然不知道了，快给她看看！”女孩说着。

    “看什么啊！这么神秘的！”刘晓娜说着。

    “看你就明白了，真是大快人心啊！终于替我们出了口气！”一个女孩在说着，也正好把伍莉弄得那张照片翻出了给刘晓娜看。

    “快看！就是这个贱人！”那个女孩说着。

    看到那种照片，刘晓娜全明白了，原来真是明晓娜的事。她就立刻气愤的说：“这是谁干的！太过分了！简直就是谣言！”

    “你怎么了，晓娜！这大家咋知道的，今天都互相传着，大家倒还真是不知道是怎么回事！”大家说着。

    刘晓娜有点不愤，太可气了，这时看到明晓娜正给她通guò电脑发笑脸，刘晓娜就一下子把那张罪恶的照片发了过去！让明晓娜看看！

    （明晓娜会怎样反应？大家拭目以待吧！谢谢你看到我的文文！求有效收藏！求推荐！求砸票啊！）