
    张伦经过大半夜的回忆，久久的睡不着，最后还是累得死死的睡过去了，可能是哭的太累了吧！终于天亮了，张伦收拾行装下楼吃饭！

    在中间座位的椅子上坐着朱红和张莎莎。朱红在这里时，张莎莎安静的坐着，她倒有点不像她自己了。

    “阿伦！快点吃饭吧！这两天忙的很吧！”朱红说着。

    “哦！有点！”张伦说着就坐下。

    “你看你是怎么搞的，昨晚没睡吗？这眼圈黑成什么了都！”朱红说着。

    “都想什么了，不会是又给哪个女生同学打电话了吧！”张莎莎插嘴说着。

    张伦没有反驳，知道自己会和她越说越多，还不如不说了。他这个妹妹平时和他如果发生矛盾了，家里人肯定会向着小的，一定会认为是他的不对，谁叫他比人家大呢？这或许就是中国的文化，大的就应该让着小的。

    “是吗？你恋爱了吗？莎莎说的对吗？”朱红倒是起哄的说着。

    “没有！莎莎别乱说话。我恋爱了，公司早就传开了，你们也可能就知道了啊！”张伦解释的说着。

    “是吗？那上次那个女孩是怎么回事？肯定是了！现在都在传说，张少在和一个女同事暧昧！你不知道吗？”莎莎说着。

    “是吗？你怎么知道的？”朱红问着。

    “公司内部人员透漏的！”莎莎说着。

    “是吗？张伦有这事情吗？你可不能啊！小冰怎么办？他可是会等你的啊！”朱红提醒的说。

    “没有！我和小冰也没有什么了，别提她了！”张伦说着。

    “恩！是……”张莎莎刚要开口，张伦就急忙说了声：“闭嘴！吃饭！”

    张莎莎就做个鬼脸然后就低头吃饭了！

    “哦！给你们说件事，你哥下个月就回来了！准备结婚！”朱红高兴的说着。

    “是吗？太好了！”张莎莎说着。

    “确定吗？怎么回事？”张伦问道。

    “昨晚你爸给我说的，应该不错，你们俩个最近安分点，家里要忙起来了！”朱红说着。

    张伦和张莎莎就点头表示赞同！开心的笑着，因为他们这个哥哥还是很不错的，在加上好几年都在国外，一家人倒还是挺想他的。

    吃完早餐，张伦就坐上车，出发去公司。

    来到公司就看到情形很是诡秘，就像上次明晓娜男友事件一样，大家好像又在讨论着什么事情？这让张伦很是纳闷，到底又发生什么花边新闻了，这次的男主角和女主角又会是谁啊！不会又是明晓娜吧！张伦就想着赶快走，像上次一样，赶紧看看公司内网，大家都在讨论什么事情！

    进自己的办公室，张伦刚好看到正在电脑前安静的坐着的明晓娜，他就断定，看来这次不是她的是事情了，这次又会是谁的事情呢？刘晓娜吗？马明亮？周叶？难道是伍莉吗？张伦边走边猜测着。

    明晓娜猛地抬头就看到张伦的身影了，她本来想给张伦说什么的，结果张伦就自己推门进去了，明晓娜是欲言又止，张伦则是吃了一大惊！

    张伦万万没有想到，这次事件的男主角居然就是自己，而女主角则是郑冰。张伦虽说惊讶，但因为有外人明晓娜在，张伦也还是表xiàn的相当淡定，他就强装面无表情，直接就向着自己的办公椅子走去，放下公文包，直接就坐了下来。

    郑冰当看到张伦的那一瞬间还是很非常的紧张，甚至可以说有点害怕，虽说已经有一年没有见到张伦了，但内心的惶恐还是很强烈，她自己深深明白，自己那么厉害的伤害了这个痴情于自己的男人。嘴里情不自禁的说了声：“阿伦！”

    张伦看着面前这个有点女人，看来明晓娜还是好好招待了她，面前摆了一杯咖啡！

    张伦示意明晓娜可以出去了，他也想听听这个女人到底想说什么了？他也很矛盾，心里既厌恶她说的每句话，但也似乎渴望着她对自己说话。

    “张伦，好久不见！”郑冰终于说出句话。

    “恩！”张伦望着她，也没有什么话，那句“好久不见”仿佛她俩都有半辈子没见了，张伦心想，也是距离以前那个单纯可爱的小冰，也确实是好久了。

    张伦说：“我觉得你来公司和我叙旧不合适吧！其实也没有那个必要的！你就好好过你的日子就行了啊！”

    “阿伦！对不起！我……知道……我……”郑冰欲言又止，她实在说不下去了。

    “我感觉没有什么，我现在也彻底想明白了，你不用对我有歉意的，我们早就没有任何关系了！大家都好自为之吧！”张伦近乎残忍的说着话，他的残忍都源于郑冰给的冰冷。

    听到这样的话，郑冰很是难过，一下子就哭了起来，因为从小到大，这可能是张伦对自己说的最重、最冷的一句话了！现在无法忍受的是她了，就像她之前做的那些让张伦无法忍受的事情一样。难道这是报应吗？

    “好了！好了！我还要上班了！你回去吧！以后再说！”张伦还是心软的，看到郑冰流泪，仿佛一qiē的不快都忘jì了，只剩下美好了！

    可郑冰还是哭着，越哭越厉害，嘴里不停的说着：“对不起！对不起！”

    她这样哭着，让张伦都很是感动，难道当年的那个小冰又回来了吗？难道老天还是成全我们的吗？现在的小冰真的还是初见时的小冰吗？自己还能不能接受她呢？不管了！不管了，她不能让一个女孩在自己面前哭，即使是伤害过自己的女孩！

    想到这里，张伦就拿起抽屉里面的纸来，为郑冰搽拭着眼泪，他决定一qiē都让它过去吧！就为今天这一哭，自己也没有必要不依不饶！

    边为她搽拭着边说：“好了！好了！我都是自愿为你做的！我没让你给我道歉啊！你永远不用给我道歉！”

    听到张伦这么说，郑冰哭的更加厉害了，这个男人真的对自己太好了，郑冰就一下子抱住了张伦，躺在了他的怀里。

    这一抱，让张伦内心温暖，终于回来了，还是我的小冰。他感觉到无限的喜悦！

    可郑冰哭的更加厉害了，她实在是歉意啊！不光为之前自己的不对，还因为这样好的男人，对自己这么好，她实在不忍心再伤害他一次了！哭的更加厉害了！

    （后面又会有什么戏剧性的变化呢？请期待吧！求收藏！求关注！求评论！）