
    张伦送郑冰回家，送她到家门口，张伦就拥抱她，然后准备回家！两人都对今晚感到很是美好！这样的感觉让张伦又找到了从前的感觉，郑冰则也是！但她可没有张伦那么乐观，她只是把这当做对张伦最后的补偿了！后面更因为接到那条张涛的短信让她更加的惶恐！

    “阿伦！你回吧！今晚谢谢你！让我有个美好的夜晚，我很知足！”郑冰语重心长的说着。

    “好了！搞的像生离死别似的，难道你得绝症了吗？怕什么？只要你愿意，我希望天天都让你开心、快乐！像今天一样！”张伦说着振振有词！这也是他现在能给郑冰的保证，他不想再失去她了！

    听到这样的话，郑冰感觉既温暖又心酸！她又问了一遍张伦：“阿伦！你真的要原谅我！不管怎样？”

    “好了！知道了！我答应你！我永远不再生你的气了，一qiē都让她过去吧！我也不关心了！放心吧！我只要你开心、快乐！”张伦说着。

    这样的话让郑冰很感动！

    “好了！天晚了！你快回家吧！家里人担心了！”郑冰说着。

    “恩！好的！”张伦说着就在她额头上一吻，就转身离开了。

    郑冰久久的看着张伦远去的背影，想着她对自己那么好！就一下子泪流满面，她歇斯底里的哭着，她不用再给张伦装了，她感觉自己好对不起张伦！

    电话突然就响了，郑冰一看，原来是张涛打过来的！郑冰赶紧擦干眼泪，接通了电话！

    “小冰！睡了吗？我回来了！刚到家！”张涛心情愉快的说着。

    “哦！到了啊！恩！”郑冰回答着。

    “想我了吗？我这次回来就把咱们的婚事一办！以后你就安心在家吧！”张涛说着，从语气中就感觉很是愉快！

    “恩！好的！我知道了！你也早点休息吧！”郑冰强忍住泪说着，努力不想让张涛听出什么来！

    “恩！好吧！晚安！宝贝！明天见！”张涛说着。

    “恩！”郑冰回答一下，就赶紧关上了电话。

    就自己房间，努力的哭了起来，她到底干了什么事啊？怎么感觉这么难受，自己本来应该高兴的啊！但不知怎么就是高兴不起来啊！

    这边明晓娜也是不高兴，晚上和刘晓娜一起出去玩，顺便就把今天的事情给她说了！

    此刻她们正在自己的客厅一起吃着水果！

    “我敢说那个伍莉她肯定知道内幕！别看他装得人模狗样的，当不知后面还怎样恶毒呢？你说呢？”刘晓娜分析着说道。

    “不知道啊！我今天反正是问她了，感觉她好像不知道！你就别乱说了，不过真的可气！我不就是当了个秘书嘛！她们值得那样吗？”明晓娜说着。

    “谁让你是男神张伦秘书呢？享受到那样的待遇，就得遭这样的罪过啊！”刘晓娜说着。

    “是啊！张伦也知道了，真的很丢人啊！”明晓娜说着。

    “有什么啊！人家不都是已经原谅你了吗？”刘晓娜说。

    “原谅！怎么叫原谅，好像我犯事了一样！”明晓娜说。

    “我看你迟早会犯事，就像你说的周叶也都那样了，秘书都不好当啊！要满足各个方面的需求啊！难为你了！”刘晓娜开玩笑的说。

    “你说什么呢？找打！看来我就要给你紧紧皮了！”明晓娜说着。

    想到周叶，明晓娜就感觉真的很无言，那么好的女人，选择这样的路，肯定也是有原因的吧！

    “我说的是事实嘛！你可得注意啊！人家张伦现在可是有妇之夫啊！”刘晓娜说着。

    “我知道的！张伦的好我会记住的，但不敢胡思乱想啊！再说了，我就是乱来了，为了张伦，我也愿意！”明晓娜也开玩笑的说。

    “哎呀！你这种想法很危险啊！”刘晓娜故作惊讶的说着。

    “那―那个王新华怎样了？你准备怎么办啊？”

    想到王新华，明晓娜也似乎淡忘了，这段时间忙，就没想他，看来真的是不爱他了，现在自己脑中满是张伦！

    “他啊！就让他继续逍遥吧！与我无关！不可能了！”明晓娜说着。

    “哦！真的放下了？”刘晓娜问。

    “放下了，必须放下了！”明晓娜回答着！

    “放下了，那就赶紧在找个吧！别一天天的单身着，在张伦面前晃，让人说勾引张伦也是应该的！我都有点不放心你！”刘晓娜打趣的说。

    听到这话，明晓娜想着自己还真是“除却巫山不是云”了，看到张伦，就再也对别的男人没兴趣了！

    “我尽量吧！别人爱怎么想就怎么想吧！”明晓娜豁达的说着。

    这时电话响了，是个王新华打过来的！明晓娜本来想不接的，但又想想，该是个了断的时间了。

    “喂！王新华怎么了，我给你说的很清楚了，我们分手了，我和你没话说了！”明晓娜接上就说。

    “你好！我是仲婷！我现在用他的电话给你打，就是想看看，你们怎么样了！这样很好！我就放心了！”仲婷说着。

    “放心了，这是什么话！”明晓娜更加生气了。

    “我没什么意思，你既然已经和她分手了，以后就别联系了！”仲婷说着。

    明晓娜更加气了，她没有想到会这样，她原想王新华是来道歉的，但没有想到是给自己添堵的！

    就气急败坏的说：“你就好好看好他，别让他老骚扰我就行，我很忙！”

    说完明晓娜就挂断电话了！她再也不想听到来自王新华的任何信息了，太恶心了！

    在刘晓娜的安慰下，才慢慢睡去！

    张伦终于回到了家，一进门就感觉不对，好像有点什么变化！家里今天热闹了许多！平时的佣人都不忙了，这个点大家都还在忙着，慢慢往进走去，就感觉里面气氛很是热闹！

    大家都有说有笑的！张伦想赶紧进去看看到底发生什么事情！

    走进去一看，多了一个人，家里爸爸、妈妈、还有莎莎都在客厅，原来大哥张涛回来了！

    （张涛回来了，家里会有什么变化？请期待！求收藏！求推荐！谢谢各位了！）