
    明晓娜定睛一看，她想看看到底刘晓娜给她发的是什么东西。这还真是不看不知道，一看就吓一跳！

    “这是谁干的？”明晓娜气的狂拍桌子，边拍边骂着说。“气死我！看我怎么收拾你！”明晓娜骂的声音很大，失态严zhòng，简直失控！

    张伦也听到了这一声，他也一惊，这明晓娜究竟是怎么了，怎么会这样啊！就出去看看！

    明晓娜气的暗骂：“要是要我知道是谁干的，我可饶不了你！”对着电脑屏幕就是狂骂！

    “你怎么了？”张伦突然出来问。他看到她恶狠狠的望着电脑屏幕，就想着要探头过去看！

    “啊！不行！”明晓娜惊慌失措的说着，立马就赶紧用纸挡住电脑，不让他看。

    “怎么了？有什么见不得人的吗？”张伦打趣的问道。

    明晓娜的脸一下就红了，又怕又害羞的，她连忙说道：“张少！都是女生看的东西！”

    “哦！那我就不看了！你可好好的，别像刚才那样疯了啊！吓人！”张伦继续开玩笑的说着，就进去继续工作了。

    “恩！知道了！”明晓娜说着，终于松了一口气！想想刚才还真是危险，这要是让张伦看到了可怎么办？那我成什么人了，为爱奋斗，勇敢追求吗？

    明晓娜要问问伍莉知不知道，就准备把图片发过去问问，边发边气愤的骂着，想着也想着刚才张伦的那一幕，心中也默念着：“张伦！张伦！”

    “妈呀！怎么办！明晓娜简直就疯了，自己要给伍莉发的，结果把那张图片就发到张伦那里去了！

    看来她就是典型的“不作死就不会死”啊！明晓娜都有点想哭了！她要怎么面对张伦啊！他要是问的话怎么办啊！我要怎么回答啊！明晓娜此刻就像找个地缝钻进去！好好哭一下！

    张伦这边进来继续工作，当但想到明晓娜那窘迫的样子，甚是可爱，就想发笑，她真的很像以前的郑冰啊！怎么看都可爱！

    突然QQ响了两下，是伍莉发过来的！张伦带着愉快的心情去看看！果真是那张照片！

    伍莉说道：“张少！又有人乱说了！快看看！”

    张伦看到就一下子明白了，原来明晓娜刚才就看到的肯定就是这个了！

    张伦心情很好，看到这个一点都不生气！就回复伍莉道：“有才啊！大家搞笑嘛！就是把明晓娜p的太丑了！呵呵！”

    这样的回复倒是让伍莉很不爽！没有达到恶作剧的目的，让张伦疏远明晓娜，最好换掉她，这样看来人家根本就没有那回事！

    张伦这里，回复完了，就又看到一个消息，是明晓娜发过来的，原来还是那个图片！

    张伦看到就笑了，明晓娜你搞什么！就出去问问她。推开门明晓娜已经偷偷溜掉了，她现在无颜面对张伦！感觉自己很丢人啊！

    张伦就笑了，就明白了！就通guòQQ给明晓娜回复：“很不错的图片哦！你有这么爱我吗？好幸福啊！”

    张伦这边开玩笑的方式让明晓娜轻松了不少！

    伍莉是看到张伦的回复，很是不快，没想到明晓娜这贱人的运气还真不错！就想着去透透气，就去洗手间了。

    在洗手间完毕，洗手时，居然就看到了明晓娜，真是想啥来啥！不想见谁就会碰到谁啊！

    真想偷偷溜走时，明晓娜也看到伍莉了，这回还不得不打招呼了！

    “晓娜！你也过来啊！”伍莉说着。

    “伍莉！”明晓娜很是惊讶的叫着，想着我正想找她就就来了，老天真是帮我！

    一起聊聊，两人就一起准备回去！

    “你肯定知道了！你说是谁老是背后黑我！”明晓娜直接了当的问着。

    “我也是今天才看到的！能是谁啊？大家可能是搞笑吧！现在的网络就这样！”伍莉也说着。

    明晓娜依然很起！一个劲的想要骂！

    “你就别生气了，就当不知道吧！反正大家也就当娱乐了，很快就过去了！”伍莉开导着说。

    “要是被我知道，我非得扒了她的皮不可！这样的人不得好死！”明晓娜依旧生气的骂着！

    听到这样的话，伍莉也只能受着，谁叫她自己作死呢？就说道：“好了！好了！知道你生气！就别当真了！听说张伦都知道了！不过人家都当开玩笑了！你还这样！”

    “你怎么知道的？”明晓娜突然问，她想着自己把这个图片发给张伦的是自己啊！还是自己失手发的！

    这样一问，就把明晓娜问住了，她以为口误了，就说道：“听说有人发给张伦了，张伦就说着搞笑嘛！不错！我也是听说的，所以说张伦也没在意！你就别太生气了！”

    “是吗？”明晓娜惊讶的问着，想着就是自己发给张伦的，就别在问了，否则自己的丑事都让人知道了！

    “是的！大小姐！就别生气了！让它快点过去吧！”伍莉说着。

    “不过！还是不能放过，真是太可气了！你给我盯一下，看看是谁！我绝饶不了他！气人！”明晓娜说着。

    伍莉心想，算了吧！你是找不到的，现在的网络可是很厉害的！

    就这样两人重回各自岗位！

    明晓娜回去，看到张伦的留言，也就确信伍莉说的是真的，让事情赶快过去吧！

    一天结束了，大家各自都回到自己家里，刘晓娜一直再问着明晓娜这事，伍莉也是一直想着这事，很不爽！不过世界上可不都是不开心的，张伦就是开心的不行！

    张伦在回家的路上就给郑冰打起来了电话！

    “喂！小冰！你干什么呢？”张伦开心的问道。

    “哦！阿伦啊！”郑冰一听是张伦的电话也很是开心！她没有想到张伦，过了这么久，经过了这么多的事情！他还依然对自己这么好！这让他很是兴奋，同时又有些惶恐！

    “你忙着吗？那我就晚上再打吧！你先忙吧！”张伦理解的说着。

    “我没事！你在哪里，怎么了？”郑冰也不想坏了张伦的好心情！

    “你在哪里？我去接你！想和你一起吃饭！”张伦问道。

    郑冰思索着，犹豫了好久，真的不想让张伦不开心，就说着：“好吧！我在家附近这里的店里，你来接我吧！”

    （张伦和郑冰故事又开始了吗？请期待！也请收藏一下！求推荐！谢谢！）