
    郑冰真的很是享受这种被张伦喜欢的感觉，让她感觉自己还是一个幸福的女人！这样的日子让郑冰感觉真的好奢侈，希望这样的日子以后还会有！

    郑冰这次回来，看到张伦就老是回忆，想到他们小时候在一起打闹的场景，这样的场景让她感觉真的好幸福！人生就是经历，虽不能时时刻刻都美好，但只要经历过就让人感觉很知足！

    郑冰回忆着，不自觉就留下泪来，自言自语到：“真的很美好！上苍啊！希望张伦好！”就在她祈祷的时候，张伦已经站在了她的身后。

    “小冰！”张伦打着招呼，手上捧着一大束的玫瑰，迎面就给了郑冰！

    郑冰转身，又惊又喜！让她感觉真的像是在梦中一般！而张伦却看到她的眼角的泪水！

    “你怎么了？谁欺负你了？”张伦急忙问着。

    郑冰急忙再擦擦眼角说：“没事！就是想起小时候我们在一起的场景，很开心！”

    “是吗？我也想到小时候就开心，不过你这个傻瓜！以后你有的是时候和我在一起！我会让你更加开心的！难道你还要再去美国那地方吗？”张伦问着。

    “不去了！”郑冰说着。

    “不去了，那我们就有好大把的时间在一起啊！这么看来以后有你哭的时候了！”张伦爽朗的笑着说。

    听着在这话，怎么这么别扭呢？郑冰仿佛听出一丝的悲凉，就又有点心酸。眼泪欲夺眶而出。

    “怎么了？不舒服吗？”张伦关心的问。

    “没事！”郑冰掩饰的说着。

    “好了！现在怎么这么多愁善感了！我带你去玩！一起吃饭吧！”张伦说着很开心！

    “恩！好吧！”郑冰点头着。

    她们来到一个中餐酒店！装饰相当豪华，站在门口。张伦就说：“以后跟着我，我要你天天吃中餐，以后西餐少吃！美帝国主义的东西，让咱们忘jì吧！”

    听到这话，郑冰就笑了，也有点伤感，看来张伦真的在美国受到太多的伤害了，她不想多说！也不想让张伦不开心！

    点菜！上菜！很快！

    中餐的美味往往让人绕梁三日，更何况是在这样的高档的餐馆中。

    张伦举杯说道：“小冰，让我们举杯，让之前那些不愉快都过去吧！我们以后只看以后！我们会好好的，一qiē都会好的！”

    “阿伦！我之前做过好多错事，我希望你能原谅我！我以后也会犯错！我都希望你能永远现在一样爱护我、保护我！好吗？”郑冰似乎有点央求的问道。

    “恩！我要做你永远的守护神！我会一直在你身边的！”张伦说着。

    “不！你就直接说，会不会原谅我？我要听你直接的回答！否则我不安心！”郑冰急切的说着。

    张伦看到她这急切的样子，有点不着边际，但想想就开心，看来郑冰还是很在乎自己的！这样好的女人的要求，张伦没有任何拒绝的缘由！

    “好的！我答应你！我永远不会怪你的！”张伦说着，他们就一起喝下酒去，这时郑冰仿佛才安心！

    一起吃完饭！天已经黑了，张伦就说要不一起去看电影吧！电影院里刚刚播《泰坦尼克号》3D版，张伦说要不一起看看！

    “一起去看吧！”张伦问着。

    郑冰很是感动，想着这可能是最后一次陪张伦了，就让她忘jì一qiē，忘jì一qiē吧！尽情的发一次疯了！

    “好吧！”郑冰点头答应！

    张伦很是高兴，张伦突然就拉起了郑冰的手来，郑冰有点一惊，合适吗？算了郑冰就放过自己，就当这是最后的约会吧！为张伦她值得这样去做！张伦再次拉起郑冰的手，感觉很熟悉，似乎又是初次激动的感觉！

    他们就携手，向电影院走去！

    “小冰！还记得吗？咱们第一次去看《泰坦尼克》的情景？”张伦说着。

    “当然记得！那时我很想看，期待了好久，但腿有骨折了，你就背着我去看的！那也是我看的最好的一次电影！毕生难忘！”

    郑冰说着。

    “那也是我看的最好的一次电影！那现在还想试试吗？”张伦问着。

    “现在吗？我都变胖了！我变大了！”郑冰说着。

    “来吧！”张伦一下子就弓下腰去要背郑冰！

    “行吗？”郑冰问着自己也问着张伦。想想最后一次！

    “行！快点！”张伦说着。

    郑冰就俯身上去，让张伦再背自己一次！不过她很开心，也很惶恐！

    两人从未这么幸福过！也只有张伦才会带给郑冰这样的幸福，张伦这样的幸福也只会给郑冰。

    说着就到了电影院，张伦买票进去，很快就入场！

    两人想着什么都不想了，只想像小时候那样的简单看电影！

    这个电影依然是这样的美好！几十年过去了，仍旧让人很沉醉！看来大师就是大师！

    看到电影高潮部分，大家都为男女主角感动，电影院里也还是有好多人在肆无忌惮的接吻，上下齐手起来！剧院里的情侣看来很多，张伦和郑冰也感觉出来了异样，四周前后，都互相拥抱，接吻起来，在后面的一些人是甚至更大胆起来！

    张伦也就一下子就抱起了郑冰，郑冰则是依偎着张伦幸福的看着，想着就让自己放纵一次吧！什么都不想了！

    张伦此刻感觉很是幸福！让她感觉很是满足！

    电影的幸福时光很快就过去了，每对情侣都很满意，他们都找到了自己的爱情！

    张伦也是！但郑冰不一定是！

    走出电影院，张伦给郑冰又买了些小吃！郑冰再次突然问道：“阿伦！你答应我！你永远会原谅我，对吗？”

    “傻瓜！当然了！这都是你第5次问了！我不原谅你我原谅谁啊！别人我才懒得理睬呢！”张伦说着。

    听到张伦这话，郑冰很是感动，但张伦越是对她好，她就越感觉罪恶！越有负罪感！泪水又想出来了。

    “怎么了？”张伦问着。

    “没事！”郑冰回答道，但看着张伦心疼，一下子就把她拥入怀里，吻了起来！

    郑冰也忘情了起来，想着就最后一次吧！但又矛盾！“不行！”郑冰推开了张伦！

    张伦还以为郑冰还有点不适应呢！也就再不勉强，想着以后慢慢来，也还要注意！

    突然，郑冰的电话收到一个短信：我回来了！宝贝！

    郑冰看到就惊了！看着张伦很是难过！

    “没事吧！”张伦问。

    郑冰看着张伦，想着他给自己的美好，最后的美好！

    “没事！”郑冰是说着。

    张伦送郑冰回家去！

    （后面会怎样呢？大家期待吧！明天给大家看！求有效收藏！求推荐！求砸票！）