
    张涛昨晚就梦见自己和郑冰提前过了洞房夜！那又是一个美好的梦！这样的梦此刻就反应了她最为真实的想法！他迫不及待的想让父母也承认自己的女友，也想让尽kuài过了张伦这一关，他可能是最窝囊的哥哥了吧！自己结婚，还要征求弟弟的同意！但郑冰给他的爱，让他足以有足够的勇气战斗下去！

    想起那是张伦绝望的回国！郑冰又从新回到了她的世界，她要从新做回自己，她不能再那样放弃了，她要勇敢的去争取自己的爱情！

    郑冰交了那么多的男朋友，但她都没一个是真心的，那时张涛冷酷的拒绝了她，她失望极了，本来想用这种方法让张涛心疼自己，结果却是张伦！郑冰对张伦很有歉意，但他的心一直想征服张涛！

    从此她就更加的对张涛好，她都通guò计策把张涛的一个个女友赶走。

    最后在一个雪夜！

    郑冰给张涛打电话说：“阿涛！你快来！我需要你！”原来郑冰站在张涛家的门口的雪地里！

    那段时间，张涛也郁闷，自己交的女友都是最多一个月，最短一周都就和他分手了，张涛还以为自己出了什么问题呢？

    来到楼下，张涛看见在郑冰穿了一件美丽的晚礼服，不知死活的站在雪地里！

    “你疯了啊！干啥呢？不知道冷啊！”张涛出来看见就骂道。

    “张涛我告sù你，你的那些女人都是我赶走的，我千里迢迢过来找你，我愿意为你改变！我也知道你其实喜欢我！就是碍于张伦，你不敢爱我！你今天你不答应我，我就活活冻死自己，害我的人就是你！”郑冰振振有词的说着。

    “小冰！别闹了好吗？我还是你大哥！我把你当妹妹的！”张涛说着。

    “你骗人！我知道你的心意！你也是为他人着想，你给你自己设限而已！你是喜欢我的！我知道！我之前也是想拼命的忘jì你，但是我试了三年，交了那么多男友，但我还是忘不了你！我这辈子就认定你了！”郑冰在这冰天雪地里说着。

    张涛也赶紧把自己的外衣脱下来给她，她则是有点都不受用，她努力的撇开，她要表明自己的决心！

    “小冰！快点穿上！咱们进去之后再说好吗？”张涛回话着说。

    “阿涛！你知道我为什么穿这套衣服吗？这是你从小到大唯一一次夸我穿上好看的晚礼服！我今天穿来了！你难道还不明白吗？”郑冰哭着说。一个女孩这样苦苦的爱着一个男人，能达到这样的地步，确实不易！

    “好了！小冰！我明白了，我全明白了，你让我考虑考虑好吗？让我认真的考虑一下好吗？”张涛有点央求的说着。

    听到这话，郑冰也可以松口气了，放心的微笑着，不过这时他却晕倒了！

    张涛就赶紧送到医院，医生迅速采取行动！原来郑冰这几年身体很是虚弱，这几天也可能压力大，没有休息好！再加上她在这样的天气下乱整这一套，一下子就病到了！

    高烧不退，持续昏迷！

    张涛就一直守着身边，给郑民打电话，也说这是去加拿大游玩去了，只有他来了。

    在急救室了，张涛守着郑冰，想着这个痴情的傻丫头说的话，一下子就忍不住流下泪来！

    小冰啊！你怎么就这么不懂事呢？你该让我怎么办？看到这样的你我很心疼啊！张伦或许会更加心疼吧！这样的孽缘折磨着张涛心力交瘁！他都想去让医生为自己急救一下，但想着自己必须挺住了，他还要照顾郑冰！

    “阿涛！张涛！我是真的喜欢你！我喜欢你好久了！”

    “阿伦，对不起了！”

    “张涛，我喜欢的是你！”“阿伦！对不起，我不想骗我自己，还是更爱张涛！”

    ……

    郑冰不断地重复着这两句话，这让张涛听得更加纠结，也更加感动，他以前以为这个女孩是闹着玩了，也想把自己心中对她的牵挂彻底泯灭，但是看到这样的郑冰，他不得不心软，也不得不喜欢啊！

    张涛将自己的额头贴着郑冰的脸，想分担一些她的热量，希望她尽kuài好起来，并且他也默默的许愿：让郑冰明天好起来吧！好了我就决定全心全意的爱这个女孩！

    结果事情就是这样的奇妙，第二天郑冰真的就好了！郑冰是先睡醒的！看到她和张涛脸挨着脸，郑冰就甜到心里去了！就默默的感受着张涛的温度！那是她渴望的温度！

    “你醒了？”张涛醒了后第一时间问郑冰！

    “恩！”郑冰点点头！

    “你好点了吗？”张涛问。

    “不好！”郑冰说着。

    “那我叫医生给你看看！”说着张涛就想去叫医生！

    “别！你就是我的医生，我的病只有你能治！你考虑好了吗？我昏睡了两天，你也考虑了两天吧！你喜欢我吗？能做我男朋友吗？”郑冰问着。

    “恩！我不管了！”张伦点头并且说着。

    “我不明白？”郑冰问着。

    张伦凑近郑冰的耳朵清楚的说着：“我也喜欢你！我要一辈子保护你！”张伦说着。

    听到这话，郑冰就感动的哭了，张涛为她擦着眼泪！甜蜜的说着：“傻丫头！好好的照顾自己，不能再做傻事了！”

    从此两人就在美国甜蜜过着日子！

    每次想到这些，都让张涛很是感动，这互相就是爱情的甜蜜吧！

    张涛速速整理好自己衣物，也把自己打扮的特别的帅气！她决定了，想到郑冰的勇敢，自己也要勇敢的面对，追求幸福！她今天就要带郑冰回家，和家里人说明白，自己想要娶的媳妇就是郑冰！

    今天的天气不错，很是美好！空气质量也是难得的好！看着明媚的阳光，天空飘着几朵白云，看着人的心情很愉快！

    郑冰提前在约会地点等待着张涛，她也打扮的很是别致，一日不见如隔三秋，她们都好几天没见了！很是想念对方！

    她等待着，在一片阳光下，张涛那帅气的身影出现啦！

    张伦也是看的了郑冰那如水莲花般的样子，两人看着，看着，感觉好美！

    （见面了！终于要见面了！请大家期待吧！还望支持一下！求有效收藏！求砸票！求推荐！谢谢！）