
    对!张涛回来了！

    他在国外呆了8年回来了，也只有每年过年的时候才会回来，看来真要结婚了！当张伦走进去看到大家都在，还有张涛！

    “大哥！你回来了！”张伦问着。

    “快过来坐，大家都等你呢！”朱红说道。

    “哦！好的！”张伦过去坐下。

    “这是给你的！”张伦迎面就塞给张伦一个礼物，但看到张伦，张涛还是有点紧张！

    “什么东西啊？快打开看看！”朱红在一旁问着。

    张伦打开盒子，一看原来是一个领带，明显是高级货！

    “张伦也工作了，就给你买了这个，不知喜欢吗？”张涛问着。

    “恩！喜欢！”张伦点头说着。

    张涛看着张伦，心中的秘密不知如何说出来，不知张伦能不能接受了！

    “哥！你是回来结婚是吗？那还回去吗？”张莎莎问。

    “恩！到时候在看，美国那边公司也事情比较多！也看爸爸怎么想的！看公司安排！”张涛说着。

    “呵呵！一qiē随你！那边公司的事情，可以让别人先做几年！”一直没有说话的张文德说着。

    “恩！那你结婚的对象是谁啊？我们还没见过！是国外的吧？你也一直不说！”朱红说着。

    “哦！红姨！这两天我把她带过来，你们看看，现在先保密！”张涛说着，说时他看着张伦，看看他知道了没有！但从他的脸上看不出来一点的异样！

    “张涛做事一向稳当！在这件大事上，可别让我们失望啊！也不能看走眼！”张文德说着。

    “是啊！阿涛的眼光我们肯定！一定不会差的！”朱红说着。

    “不会差的！你们放心！”张涛嘴上说着，但心里还是有点虚的，他不知道张伦到底知道什么！

    “你还神秘的不行！不会又是那个明星或者名模吧！”张莎莎说着。

    “哦！也对！如果是那种人，一定可得慎重！现在的娱乐圈可是很乱，国家也准备在整顿呢？”朱红说着。

    说到这里，张文德和张伦也关切的望着张涛！

    “是啊！人说在娱乐圈混的女人，不是沧桑就是肮脏！你可注意点！”张莎莎继续危言耸听的说着。

    “那种女人还是少招惹，张伦你也是！”朱红说着。

    “不是！你们想多了，改天见了就知道了！”张涛低头说着。

    “放心！哥找的人肯定没问题的！”张伦突然为张涛打着包票说着。

    听到这话，张涛似乎明白了，看来郑冰已经对他说了，看来他放下了！想到这里，张涛悬着的心才放了下来！

    “行了！大家也到早点休息吧！张涛也累了！改天见了再说吧！相信一定不会差的！”张文德说着。

    说着大家都上楼休息了，只剩下两个兄弟了。

    张伦说着：“哥，你早点休息！我明天还去公司！我就先睡了！”

    张涛看着张伦郑重其事的问道：“你真的不介意，真的没事吧？”

    张伦今天心情好，就以为张涛说是领带介不介意了，就开心的说着：“不介意！好着呢！我没事的！你忙你的！”

    听到这话，张涛的心放安稳了，他也就放心的和郑冰完婚，心中就想到郑冰也就开心着。

    张伦也心怀郑冰的进屋睡觉！他很是知足！

    这天晚上，张伦和张涛都梦见了郑冰！并且都是和郑冰滚床单的场景，这让兄弟两个都很是满足，也都很是开心，两个人都认为自己的幸福就在眼前了！两人在今晚都发现自己内裤湿了！

    梦就是这么的奇妙，它往往能够反映，大家真正的所思所想，你到不了的地方，它可以帮你到达，你得不到的人，它可以让你得到，你想拥有的东西，它可以让你拥有！甚至是你内心的恐惧害怕，它能让你提前看到！

    张氏兄弟梦美好的，源于内心的期盼！而下面就有人做了噩梦，源于内心的害怕或者恐惧！

    郑冰虽然和张伦度过了最后的约会，让她感觉无限美好，但张伦越是好，她就越害怕！她就梦到了结婚那天！所有的亲朋都在下面坐着，张涛和自己站在神父的面前，彼此交换戒指，这时张伦突然冲了出来！破口大骂到：“你们这对狗男女，贱人，你欺骗我的感情！你这个水性杨花的女人，真的不要脸了，你就这么的点本事吗？你祸害我完了，还再祸害我家人，你就不能再换换人吗？你选择张涛，你是什么意思啊？你真是贱的要命！你比那些整天在电视上发贱的娱乐圈女人们不要脸多了！你有没有廉耻，你有人格底线没有！你知不知道什么叫无耻！”张伦就大闹婚礼现场，现场一下子就乱了，又是摔杯子，又是掀桌子的！所有人都在拉着张伦，这个样子的张伦像是发疯了一般！

    “贱女人！你这个毒妇！你好残酷啊！你会受到报应的！毒妇！你还冰呢！你的人就像你的名字一直，冰冷、残酷，你这个无情的贱人！”张伦狂骂着，发泄着。

    张涛听不下去了，就立马过去和张伦大打出手了，不得了了，明天的头条出来了，张氏两公子，为情大打出手！看到现场这么乱。郑冰自己就哭个不停，她也不愿看到张伦和张涛这样啊！，就立马冲了出去！出去时就听到张伦诅咒道：“贱人！让车撞死你去！”结果，她刚一跑出酒店的门就一个大车过来，压上身来！

    “啊！不要！”郑冰被这个噩梦惊醒！天也亮了！

    郑冰心中默念：“幸好是个梦！”然后就洗漱，吃饭了！

    刚吃完饭，收拾心情着，张涛就打来电话了：“喂！你在干什么呢？宝贝！我好想你啊！”

    “我在家！刚吃完饭啊！想着你好好休息一下子吧！”郑冰说着。

    “我现在不想休息，我昨晚满脑子都是你！想见你！咱们出去玩吧！今天顺便也告sù你个事情！”张伦说着。

    “什么事情啊？这么神秘的不行！”郑冰问道。

    “不说！见了再说吧！”张涛说着。

    “真不说吗？”郑冰说着！

    “恩！你在家等我！我待会过来接你！当面给你说吧！”张涛说着。

    （后面会怎样？让我们期待吧！求收藏！求砸票！求推荐！谢谢！）