
    张伦收拾好自己的心情，上了一下洗手间，就赶紧回家了！想着今天对大哥来说可是大事啊！他可不能缺席，从小到大，大哥都很照顾自己，虽说他们是同父异母，大哥的母亲早早离开，但大哥张涛还真是很照顾自己。张涛也本身就是那种很乖的男生，从小到大都没让家里人操过心，不光这样，他还早早的就懂事，然后在学校照顾张伦，后面也是自然也照顾郑冰！

    张伦开着车，就想起自己和哥哥的往事！哥哥的身影一直留在他的心中，让他感动！

    记得小学一二年级时，那是张伦和郑冰都长得比较瘦弱！一次张伦不小心把班上一个男孩的铅笔盒个摔在地上了，那个男生就拎着他的脖子说：“你给我赔！赔！”

    张伦当时被吓着了，就说：“这个也没坏啊！你看还好着吧！”他当时以为买这个东西很贵的，就不想让爸妈知道！就给人家从地上捡起来，弄了一下，也没怎么坏！但那个男孩就非得让他赔！后来就要打他！那是郑冰吓得直哭！就赶紧去三年级班里面给张涛说了，张涛立马就过来和他的同学，把那个打张伦的男生给打了一顿！

    还有那次，张涛、张伦和郑冰一起去爬山，结果就迷路了！

    还记得那天的他们原本准备上去就赶时间回来的，结果张伦和郑冰贪玩就走丢了，没有赶上张涛的步伐，在荒山野岭的别人到不愿意等了，因为到了晚上就更可怕了，张涛就让别人先下山回，他返回去找他们两个。夜幕降临，夜晚的山上听说有野兽出没！越晚张伦就更加害怕！因为他实在是不知道要往哪里走了！

    越找越心急，还要在一边不停的安慰郑冰！真当他们不知所措，不知应该怎么办时！突然就听到了张涛的声音！他俩像是听到救星的声音一样，立马就给他回声！很快张涛就过来了！

    “叫你们两个乱跑！知道多危险吗？”张涛骂着说！就是在他那样生气的状态下，他也没有打张伦一下！后来张涛带着他们两个就顺lì的回家了！

    这样的事情真的很多，让张伦很是感动！后来自己在美国带到那几年，感情上也受到郑冰的打击！对生活都有点绝望了，那段时间，他的免疫力很差，心情不好！学习不好！都是张涛在要求他、开导他、照顾他！后来在终于从那段时间过来了。从小到大，大哥张涛也确实做到了他应该做到了的，他的没个决定大哥都支持，每次他受到伤害或者打击，大哥都会照顾自己，第一时间站在他的身后。想到这些，张伦眼角还真是有点湿润，大哥对他真的很好！他从心底感动，他想着没有什么可以为大哥做的，这点微不足道的支持一定要按时到，并且这次无论大哥选的是怎样的女孩，张伦都支持他，就像他一直支持自己一样！

    想到这里，张伦就加快脚下的速度，加快油门，其实他更好奇这么优秀的大哥，不知会找多么优秀的嫂子啊！

    张伦紧赶慢赶都已经晚上八点半了，家里可能都已经开饭了，不知吃过了没有！

    他就赶紧放下车子，立马进客气准备一看究竟！当走到门口就听到大哥说着：“我们是真心相爱的！”

    “怎么了？出什么事情了吗？肯定是父亲有不同意了，我必须帮大哥！这次他一定要帮大哥得到真爱！”张伦在门口就下定了决心！

    当他走进屋子时，他就吸引了所有人的目光！并且父亲、目前、莎莎、大哥等都是惊惧的表情！

    张伦一眼就看到了郑冰！怎么回事？郑冰怎么也过来了！哦！肯定是大哥叫过来的，他也要让郑冰给他把把关吧！

    “怎么了？人呢？”他询问着大哥人选是谁！继续向前走去，时间仿佛凝固了，所有人都不敢做事，大厅里面张伦的脚步声很大、很重、很响！

    张伦一步步走着，他越走感觉越是不对！越不对就越想搞清楚是发生了什么了！

    当他走过去，就看到张涛和郑冰原来是手拉着手坐在沙发上的，一qiē似乎明白了！张伦像是又一次被命运的大锤打了一下，让他神志不清！张伦一下子两腿发软，就瘫坐在地上！

    “阿伦！”朱红、郑冰、张涛都异口同声的叫着。连平时冷漠的小妹莎莎都叫了一声：“哥！”

    大家都过去扶张伦，张伦则将目光对准大哥问道：“原来是小冰！”又对着郑冰问道：“是大哥吗？”

    郑冰有点伤感，但她实在不想再瞒着张伦了，因为就想张涛说的，迟早是要说的，就努力的点了下头！

    “怎么会这样啊！怎么会这样！为什么？”张伦小声说着。

    “阿伦！你可要坚强啊！你大哥和小冰都没有错的！如果是真爱，咱们就支持他们！”朱红说着。其实她心里也很难受，她作为一个母亲最了解自己的儿子了，她明白张伦在郑冰身上用的心思，并且她也明白，自己的儿子是会接受不了这样的打击的，她是最心疼张伦的人！

    “我以为你都知道了，明白了！阿伦！对不起！”张涛看着张伦这个样子，真的很是愧疚！

    “阿伦！对不起！你要原谅我！你答应我的，你要原谅我啊！”郑冰也哭着说。

    听到郑冰说着原谅他的话，张伦就更加难过，原来她是让他原谅自己这个啊！想到他们昨天的约会还是那样的美好，今天还在办公室里面，幻想了所有他和郑冰的美好未来！更想到自己还刚才想着一心支持大哥来着，今天本来是很美好的啊！怎么会这样？老天在惩罚他吗？老天是嫌他今天在办公室不检点，放纵自己吗？张伦好后悔！他把原因归结为老天的惩罚了，不停的小声对自己说着：“我不应该啊！我不应该！”

    “阿伦！你要坚强啊！这就是事实啊！”朱红看到张伦这个样子心疼的哭着说，她这种女强人原本是不哭的！

    张伦不断的说着，说着，最后真的昏迷过去了！

    （张伦男神会如何啊！请大家期待吧！后面更精彩！新人不易！想要上架！求各位看到以上文字的有缘人，支持一下吧！有效收藏一下！并且求推荐！求砸票！本人感激不尽！谢谢！）