
    张涛和郑冰都是兴奋加紧张的心情！

    “阿涛！咱们真的今天就要去吗？”郑冰说着。

    “当然了！现在我带你去吃饭，然后买一身衣服，今晚打扮的漂漂亮亮的，一定要让我家里人认可你！你说呢？别想那么多了！再不说，以后更不好说！”张涛说着，明显他是兴奋多点，而郑冰是紧张多点！

    “好吧！”郑冰想着也就只能这么做了，不管了！

    “喂！爸！我是张涛！今晚咱们一起吃饭吧！我带她回去！你给红姨说一下！让家里人把家里准备一下！”张涛给张文德打电话说着。

    “恩！好的！我们在家里等你们！”张文德明显也是很高兴的，就满口答应了，并且第一时间通知了朱红，也让家里人开始准备了.

    张涛打完电话，就在一旁等着郑冰，说道：“今天就必须去了，看着办吧！一定会吓着他们的！”

    “这样好吗？”郑冰疑惑的问着。

    “没事！可以！我们也是两情相悦嘛！有什么不可以的，你说呢？”张涛挑逗着说。自从张涛知道郑冰给张伦说了以后，并且张伦没多大反应后就更加胆壮了！

    虽然郑冰有些紧张，但还是决定听张涛的！

    两人一起出了酒店，一起去吃饭，然后去商场购物！

    张伦在经过了一天的工作，看的他精疲力尽的，想着是不是要休息一下呢！就对明晓娜说：“小明，给我来杯咖啡！”

    “好的！马上！”明晓娜听到了，第一时间就回答道。

    这回她突然想到周叶给她送到咖啡，说是可以给张伦和自己泡着喝啊！这次就带上，给自己也来一份！张伦站在窗户旁边，一眼就望遍大半个尚海，这座生机勃勃的城市，每天有几百万的人在这里奋斗着自己的青春，张伦看着这里，就充满了活力。每个人的努力，可以让这座城市更加的美丽，同时自己的价值也得以体现！我们会在这里开启自己的人生，组建自己的家庭！想到家庭，张伦突然就想到了郑冰，他现在的愿望真的是想和郑冰组建一个美好的家庭！

    电话突然就想起来了，原来是妈妈打过来的！

    “喂！市长大人你好！有什么指教我们老百姓！”张伦接上电话就说道！

    “臭小子！看来心情不错啊！给你说个好事！你记住了！”朱红也是开心的说着，但强调里还有那种吩咐人的领导强调！

    “你说！儿子听着呢？”张伦打趣的说着。

    “你哥说了，今晚会带女朋友来家吃饭！你爸吩咐要让咱们家里人做好充分准备！今晚就不要安排什么约会了！处理完了事情就早点回家吧！”朱红说着。

    “好的，遵命！保证按指示来做！”张伦说着，并且立正、敬礼的样子！这时刚好明晓娜端着咖啡进来了，看到张伦这个样子，还真吓坏了，难道是看那些资料把人看傻了吗？神经质不行！但明晓娜还是情不自禁的笑了起来！

    张伦挂上了电话，这才看到原来自己这个在妈妈面前可爱的样子，让自己秘书看到了！脸上有点尴尬，不好意思的说：“我妈的电话！”

    “恩！很好啊！我当没看到！”明晓娜说着，就将咖啡杯子直接递到了张伦的手上！

    “那我出去了！有事叫我！”明晓娜说着就要出去！

    “晓娜！也快下班了，待会下班你就直接走吧！不用给我说了，我今天再坐会就回去！”张伦说着。

    “恩！好的！我明白了！”明晓娜回答道，也就去喝自己的咖啡了！明晓娜现在的领导就是张伦，他这样说就等于是给明晓娜提前下班了，再说离下班就只有半个小时了，她走的话完全没有问题！

    张伦望着窗外，喝着咖啡，心情很是不错！这个咖啡真的不错啊！比之前公司的好多了，感觉更香！更有味道！几口咖啡喝下去，感觉人都很是舒服，浑身都舒张开了，精力也旺盛了，突然就感觉浑身燥热！

    张伦想到刚才妈妈是说张涛带女友的事情了！也就顺lì的想到自己女友――郑冰！就不知觉得给郑冰发了个短信！结果郑冰没有看到，也没有回复！张伦就这样想着想着，就感觉浑身更加的燥热！就有了那种欲望！而且越来越强烈！在外面的明晓娜也是如此，她也感觉自己都快把持不住了，明晓娜就用手去乱摸自己，她努力的克制自己，告sù自己：“不行！不行！真不行！”她必须出去透透气了，否则她真要出丑了！张伦刚才也放她下班了，她就赶紧关上电脑，提着包，提前回家了！

    到底怎么回事啊？

    原来周叶给她那些咖啡包是特制的，里面加了大量的类似春药的东西，让人很喜欢，喝后就会产生强烈的欲望！周叶和马明亮就是想让张伦和明晓娜犯错误，然后丢丑，在从公司耻辱的离开！

    明晓娜算是逃离了现场了，看来周叶和马明亮的计谋得不到实现了！

    可在自己办公室的张伦可就惨了，他从来没有失态过，这次真的是实在强烈，自制的张伦也真的就没办法了！他以为自己对郑冰产生了幻想！他告sù自己：“不行！张伦！转移注意力！转移注意力！在这里千万不可以乱来啊！老天会惩罚你的！”张伦努力用自己的意志力克制自己，努力想把浴火压下去，并且站起来，站在窗外，也喝咖啡，努力让自己不想！但还是不行啊！越喝欲望越强！

    “算了！不管了！”张伦心想着。

    “不行啊！会受到报应的吧！老天会惩罚的！不管怎样！我千万不行啊！克制！克制！”张伦克制着自己。

    “不行啊！不管了！很正常啊！我受不了了！”张伦就马上过去悄悄的关上办公室的门，偷看外面明晓娜已经走了！

    当关上门的那一刻，张伦的兽性解放了，他马上就身体摊在自己的沙发上，努力的压下去，慢慢的滚动着，寻求着快感！不行啦！不行了！终于舒爽了！

    他也精疲力竭的躺在沙发上睡下！那种感觉很是美好也夹杂着负罪感！

    明晓娜回去，大概的情况也还张伦差不多！

    张伦在自己办公室睡了好久！天已经黑了，他一看手表，都9点多了，突然想起妈妈的电话，就赶紧回家了！

    （好戏上演了！大家期待吧！求有效收藏！求砸票！求推荐！新人不易！还望支持！谢谢！）