
    张伦昏倒了！这是他平生第一次昏倒！这样的打击也确实只有郑冰能给他带来，相应的张涛和郑冰都感觉很是内疚，他们没有想到自己的失误会给家里人造成这么大的伤害！他们也没有想到在追求真爱的道路上会这么的艰辛！

    张伦被第一时间送到了医院，他的安危甚至都牵动着全家人，并且一些媒体记者也过来了！一下子全城哗然了！

    在讯息超级发达的今天，张伦事件第一时间就让全国人民知道了：张氏二少今天突然昏迷进医院，情况不明！

    明晓娜也还是照例来上班了，她算信息不很灵通的，来到公司就感觉不对劲了！大家都在小声议论着什么事情！

    到底发生了什么事情呢？怎么感觉这么不对劲呢？明晓娜还是依旧提前进到张伦的办公室给他整理着办公室，突然在在办公室的地方发现了一团纸。原来这是张伦昨天自我安慰时留下来的，在加上昨天回的急，就遗漏了。

    明晓娜从地上捡起来那团纸，现在还感觉有点黏黏的感觉！明晓娜拿上就感觉很是不对劲，她一下子就明白了，因为之前他也给王新华收拾过这东西！明晓娜抓起那团污秽之物就闻了起来，果然有荷尔蒙的味道！

    “哇塞！真是张伦留下来的吗？真是可惜啊！”明晓娜在内心感慨着，她也想起自己昨晚的惨样了！不免想入非非的！想着就脸红了！

    这是突然有人推开了门！口里还说着：“原来是真的了！”

    明晓娜感觉把那团纸放入垃圾桶，不让人看见自己样子，抬头看去！原来是伍莉！

    看到这种情况，明晓娜就感觉奇怪，伍莉怎么突然就过来了！明晓娜就直接问道：“伍莉！你怎么来这里了！”

    “张少果然出事了！看来新闻上说的是对的！”伍莉自言自语的说着。

    听到这话，明晓娜就纳闷了，她感觉很是莫名其妙！问道说：“到底什么情况？你给我说清楚啊！”

    “你还是他的秘书呢？连他出事了，你都不知道！”伍莉有点气愤的说着。

    明晓娜一脸茫然的说：“什么情况？我不知道啊！”

    “来过来自己看吧！”伍莉过去给她在电脑上找出张伦的新闻，让她看着！

    明晓娜仔细看过之后，她才知道，原来是这样！

    伍莉走后，明晓娜就第一时间打电话问周叶。

    “你好！周叶！张少真是出事了吗？严zhòng吗？”明晓娜问着。

    “哦！早上马总说了，董事长亲自打电话过来了！说是让张少休息几天！具体原因不知道！还在医院！下午马总和我过去看看！你就继续忙你的工作吧！给张少的资料都整理一下！”周叶吩咐道。

    “恩！好的！知道了！”明晓娜回答说，就挂上了电话！

    明晓娜想着怎么会晕倒呢？什么原因？也就乱想起来了，她突然想到刚才自己发现的污秽之物，就想着张伦肯定是虚脱的不行了！昨天把身体搞垮了，但也想着：“张少啊！你又是何必呢？你需要女人还能没有吗？何必这么难为自己呢？下次你如果需要，你找我也行啊！我愿意为你奉献！我愿意做你的周叶！”

    “去！去！去！明晓娜你想什么呢？你怎么变得这么不知廉耻了呢？收敛一点吧！”明晓娜心想着。

    这边明晓娜想着，那边张少还在昏迷中，不过还是有人在惦记着给张伦使坏！周叶来到马明亮的办公室，说道：“明亮！张少是什么情况？”

    “我还想问你！我给你的东西你给送过去了吗？用了吗？”马明亮说着。

    “昨天刚送过去的！但通guò张伦办公室的隐形摄像头来看，他昨天没有和那个秘书发生什么！”周叶回答着。

    “哦！是吗？那可能是张家家里发生了什么事情吧？想着也不应该昏倒的啊！”马明亮认真的思索着！

    周叶也静静的等着！

    “他们没有发现那个咖啡粉有问题吧！”马明亮突然警觉的问着。

    “应该没有！不会那么快就发现的！那个秘书今天还打电话过来问了！”周叶回答着。

    “那看来还是老天帮了咱们了，他最好是永远住在医院吧！这样我们就用更多时间了！你说呢？”马明亮说着。

    “也对！那我们下一步要怎么办？”周叶问着。

    “让继续用摄像头看着，张伦回来了，继续观察！今天下午咱们去下医院，求看看究竟发生了什么事情吧！”马明亮说着。

    “好的！我来安排！”周叶说着，就出去工作了。

    “万众瞩目”的张伦还在昏迷中，不过医生说没有大碍，他这慢慢会醒的！只是受了惊吓刺激！

    全家人都在一旁守着，张涛和郑冰更是在一旁恭敬的守着！朱红也今天破例向政府请假，没去上班！此刻对她来说，自己儿子更加重要！因为她是母亲！

    “阿涛！小冰！你们先回去吧！医生说没事了！你们回去休息吧！昨晚就没睡！”朱红说着。

    “红姨，就让我们在这里吧！我们能安心一点！”张涛说着，郑冰则心疼的一直哭着。

    “你们也别太难过，这个事情不怪任何人，张伦他会想明白的！”朱红是说着。

    张涛和郑冰点头答应着！

    慢慢的张伦就醒了，大家都开心着、兴奋着。

    “伦！你没事吧？哪里疼么？”朱红问着。

    张伦看看周围，看着郑冰哭着，张伦就也难过起来，也一下子就心软了！反倒安慰大家说着：“我么事！我就是太高兴了！没事的！”张伦违心的说着，听着郑冰更加感动，一下子就哭着说：“阿伦！对不起！对不起！”

    “我没事的！没事的！”张伦说着，他也不想多说什么了！

    “那就好，看来张伦是想通了，就知道你是好样的！”朱红鼓励着儿子！

    “你们回去吧！我没事的！下午就好了，就顺便养养！”张伦说着！”张伦说着。

    张涛看着郑冰在这里哭也不是个事，让张伦更加不好！就拉着郑冰，和她慢慢走了，朱红也出去送了她们。

    他们一走张伦的眼泪就刷刷的留了下来！

    （张伦为什么这么可怜！老天是不是不公啊！请大家期待！后面更精彩！新人不易！想要上架！求各位看到以上文字的有缘人，支持一下吧！有效收藏一下！并且求推荐！求砸票！本人感激不尽！谢谢！）