
    张涛看到郑冰，就焦急的从那边跑过来！上来就是一顿狂吻，郑冰都没有说话的功夫，但也确实就是一qiē尽在不言中了！

    “你想我吗？我昨晚特别想你！”张涛边吻边说。

    “恩！我昨晚――也想你！”郑冰点头，并且想到昨晚的事，至今心有余悸！

    “想我就好！我还以为你看到阿伦就忘了我呢？”张涛开玩笑的说着。

    “没有！”郑冰勉强的说着，她确实想到过张伦，她也认为很正常，从小到大的朋友、哥们、闺蜜！感情肯定很好，可是肯定和张涛给她带来的感觉不一样！

    张涛吻着，但毕竟在大街上也不合适了，情到浓处，欲罢不能！

    张涛就一下子拉着郑冰向酒店走去！这就是张涛，成熟而直接！这样的男人能给郑冰不断的刺激！她也毫无怨言，只是极力的配合着他！

    来到酒店房间，郑冰也是火急火燎了，她更加主动，因为张涛的直接，也点燃了她的欲望之火！郑冰进去就关上门，马上进入角色，就抱着张涛的头，也吻了起来，并且用手不停给他宽衣解裤！直到抓到那欲望的火把！

    张涛也喜欢这样放荡、直接、热情、配合的郑冰，这个女人平时看起来是一团冰，让人畏惧，但是一旦你点燃她，她就是不可浇灭的熊熊烈火！

    张涛不可抑制的抓住郑冰的关键部位，享受着揉搓起来，此时的他已经被郑冰脱得只剩下唯一内裤了。张涛不甘示弱的，马上抱起郑冰就往大床上去！狂吻着，然后按住郑冰，轻轻的、一件一件的褪去郑冰的衣服，直到郑冰一丝不挂，一张欲望的肉体摊开在他的面前，这让他无限满足！

    张涛迫不及待的褪去自己最后的屏障，似乎为了显示公平，两人也终于互相袒露，彼此交融。

    张涛非常的用心，他想让她更加舒服一些，郑冰也极力配合，想让他更加爽一些！两人尽显默契，一qiē尽在不言中！

    就在他们这样做的时候，张伦也是开车上班去了！今天的天气格外美好！一qiē都源于昨晚那个美梦！那个梦里只有他和郑冰肆无忌惮的玩着！没有一qiē的干扰，有的只是欲望、幸福和美好！

    张伦开心的坐到自己的办公室里面，闲来无事，就说着：“晓娜！给我来杯喝的吧！”

    门外的明晓娜听到了，就赶紧说：“是张少！马上！”

    明晓娜端着咖啡，很快就来到张伦的面前，她却看到张伦在发呆，而且脸上是那种满意的样子、并且傻笑着，一看就是他很少有，但别的男人经常的有的那种猥琐的表情！

    明晓娜发了两声政zhì咳嗽，张伦才从他的白日梦中醒来！他也有点不好意思！就强装镇定的说着：“好的！放下你就去忙吧！”

    “张少，你没事吧！一大早这个样子！”明晓娜半开玩笑的说着，她看到张伦今天很开心，也就无所顾忌的说着。

    “去！没事啊！”张伦还是故作镇定的继续说着，那样子是难得的可爱，让明晓娜看着都有点不由自主喜欢！

    “恩！那我去忙了！”明晓娜说着。

    “奥！你把这个资料顺便给周叶拿过去，顺便把我这张纸上的资料，让她这两天给我准备一下，我要看看的！”张伦说着。

    “好的！我这就去！”明晓娜说着，带上资料转身就离开了。

    明晓娜走后，张伦还是沉侵他的性幻想中。

    明晓娜带上资料就去找周叶，并且把张伦的话给她说了。周叶说道：“好的！你先去吧！我这几天准备一下，准备好了，通知你过了取吧！”

    “恩！好的！”明晓娜说着。经过上次无意中看到周叶和马明亮的事情，再加上她们在咖啡馆的交谈，明晓娜现在对周叶有种亲切感，那感觉就像是好久之前就应该认识的朋友今天终于熟悉对方一样！那也是彼此坦露心境之后的感觉！临走时周叶给明晓娜拿出两盒咖啡来说：“这是我朋友从美洲带过来的咖啡，挺好喝的，对人身体也好！我知道张伦每天要喝的，你就拿两盒，一盒你给张伦冲着喝，一盒你自己冲着喝！味道真的很好！”

    “那就谢谢周姐！你还想着我！谢谢！”明晓娜说着。

    “别客气！我不想着你想谁啊！这里面没多少是可信的人，你还可以的！加油吧！以后我能帮上的一定帮你！”周叶说着。

    “恩！谢谢周姐！我先下去了！改天再聊！”明晓娜说着。

    “好的！加油！”周叶送走明晓娜，心中就想着要等着看好戏了！看看张少会不会走，看看明晓娜还呆不呆的下去！

    张伦这边幻想着郑冰和自己，乐的不行，那边郑冰真拥入张涛的怀里，乐不思蜀呢！

    酒店的房间很是舒服，郑冰和张伦完事，疲惫而满足的搂在一起！两人的心跳彼此都能感受的到！

    “小冰！我决定了，咱们要赶紧对家里说了！我不想再等了！我要让天下人都知道，你嫁给我了！好不好？”张涛说着。

    “好的！我也想，尽kuài嫁给你！”郑冰说着。

    “那你给阿伦说了吧？他么事吧！”张涛问着。

    “他应该没事！”郑冰懒懒的说着，她就忽略了给张伦说这件事了，想着慢慢给他说吧，再说张伦又能怎么样！

    “恩！那就好！我不能再等了！你知道我这次回来就是来娶你的！一qiē就等结完婚再说吧！走！起来吧！咱们准备一下，晚上你到我家去吧！家里人都等着呢！”张涛说着。

    “啊！今天啊！今天太急了吧！”郑冰说着。

    “择日不如撞日，就今天了！难道你不想嫁给我吗？”张涛问着。

    看着他这个样子，郑冰想着也是，反正迟早大家都是要知道的，也只能这么办了！她就说：“好吧！”心中虽然有点疑虑张伦，但看到张涛这样样子，她就无法拒绝了！

    两人都就赶紧下床，吃饭，准备礼物，去给大家宣告他们的事情！

    （好戏开演了！让我们期待吧！希望大支持一下我吧！求有效收藏！求砸票！求推荐！谢谢！）