
    张伦默默的流着泪，他没有想到事情居然会这样的发展，那天郑冰一味的强调要原谅她、原谅她，原来就是原谅她和张涛的事情！回头想想自己又有什么资格不原谅人家呢？他就感觉自己像个多余的电灯泡一样碍眼又多余！

    想到这里，张伦就泪流不止！朱红送他们回来，透过房间门的玻璃看到张伦在搽拭眼泪，就止住脚步，想着让自己的儿子自己静一静，好好的想想吧！

    她倒是想着让儿子经历一下挫折，或许也是好的吧！

    朱红作为一个母亲，更作为一个女强人、女领导，她深深的明白青年时期的困难对人有多么的重要！在青年时期没有经历过种种挫折的人生，那将是没有多少后劲的人生，这些青年时间所经历的种种困难挫折，日后都会变为自己的财富！让你自己的人生更加的辉煌！她或许就是这样的例子吧！

    当年上山下乡，朱红和张文德都被派到一个偏远的小村庄。他和她也就是在那样的环境中认识的！那几年过的相当的累，每天几乎要工作十几个小时，全部是在田地里面干活。起先她这个城市姑娘身体根本就吃不消，后来张文德就来到了她们小队。

    还记得她们第一次见面时。那天天气不是很好！组长默默的告sù大家：“我们这里来个尚海的小伙，是刚从另一个大队调过来的！他叫张文德！”

    “小张啊！那边那个小朱也是尚海来的，她是上个月才来的！”队长介绍着说。

    大家都四散开来，继续自己手底下的工作，张文德走到朱红面前来说：“你好！我是张文德，很高兴认识你！”显得温文尔雅，很有礼貌！朱红第一印象就特别好！

    “我叫朱红！”朱红也大胆而礼貌的回答着。

    知道他也是从尚海过来的，两人就莫名的亲切，张文德比她大两岁，很是一个积极分子的样子！平时做什么事情也都愿意多帮一下这个老乡！

    朱红有什么干不了的，张文德总是把自己的那一份先干完了，在帮着朱红来干！后来他们就偷偷的恋爱了！

    那个年月，大家都思想落后并且封建，到处都是：“社会主义好！社会主义秒！社会主义呱呱叫！”的声音！大家虽然很反对和赞成这种事情，但由于忙，也就没有多在意！后来事情败露了，而张文德也由于表xiàn好，被上级看好，提前回尚海了！

    就在张文德走后不久，朱红就发现自己怀孕了，慢慢的大家知道了，那时的她会天天被拉去批斗一下，再回来继续工作，没人愿意和她说话！由于环境问题，和张文德的书信，也一直中断了！朱红那时都快要绝望了。好几次都想自杀。那时的她怎么会想到后来自己会成为权倾尚海的女市长呢？后来高考机会来了，朱红不得已就打掉了孩子，专心考学！果然功夫不负有心人，她居然考上了首屈一指的全国最好的尚海大学！回到了尚海！

    当她高兴的以为可以再见的张文德了，她也想问问到底是怎么回事，后来就没有消息了！

    终于在上学半年后一天朱红撞见了张文德！那天也是天气阴沉，朱红去书店还书，结果就在书店，撞见了张文德！

    “文德！”朱红深情的喊着。

    张文德第一时间就认出来朱红，惊讶的回答到：“阿红！是你吗？”两人相拥哭泣。没想到会这么的巧！

    “我以为你怨我、忘了我了！我也试图去找过你！但都失败了！”张文德歉疚的说着。

    “那些书信最后怎么断了，我还以为你忘了我呢？”朱红有点埋怨的说，但明显她还是很高兴的！

    “我几乎每周都给你写的，但一直没有回应啊！”张文德说着。

    “你现在做什么工作？”朱红问。

    “我现在在政府做个小职员！你呢？”张文德问。

    “我现在考的了尚海大学！”朱红开心的说着。

    本来这是个美好的相遇，朱红也就没怀疑的事给他说，她想着后面再说，后面和张文德结婚了再说吧！结果她没那么好！张文德居然结婚了！

    后来朱红才知道，张文德能那么快回尚海，原来父母就答应了一门亲事！张文德回来就被逼婚了，他的那些书信，也都让父母给偷偷藏了起来，根本就没发出去！

    朱红的希望再次破灭了，虽然张文德喜欢的是她，但却已经有了家庭！并且有了儿子张涛！

    朱红也做过坏女人，背着张文德的妻子马慧英和张文德偷偷又发生了关系！

    经过几次，朱红发现该断了，就和张文德绝断了。但没想自己又怀了张文德的孩子。

    朱红那是感觉自己的命运怎么如此的坎坷！难道她和张文德真的就没有未来吗？但老天似乎是要朱红把所有的苦难都一下子消耗光，后面才给她幸福！

    这次朱红想着不能再打掉了，她要生下这个孩子！自己抚养！也就是张伦，她看张伦是她唯一的幸福！

    这样她收到了非议和打击，家里人都为此和她断绝关系，想要让他把张伦送人，然后改嫁，但朱红一直没有，边工作边抚养孩子！

    一个午后，那天天真的很好！张文德突然来找她，说是马慧英在生张莎莎时不幸去世了！

    这时张文德也从政府出来上班，自己下海干事情了！最后朱红还是选择和张文德在一起了！

    她要的幸福终于来了，这让她等了有15年啊！

    她进了政府上班，张文德生意也越做越好！经过那么多的磨难朱红对今天很是感恩和珍惜！她待张涛和张莎莎为自己的孩子！虽然张伦是自己的，但也一直严格要求，没有过分溺爱！害怕其他两个孩子想她偏爱！用心经营着这个得来不易的家庭，工作上她也是很感恩！她能来到城市，她就感到很不易了，没想到还是政府单位，就一直努力工作，苦难给她带来的感恩，让她一qiē都很美好！

    所以，她主张年轻时多受点折磨是好的！

    想到这些，朱红时不时的也会流泪，她不是想之前苦，而是感觉今天的幸福真的不易而哭！

    “红姨！你好！”马明亮老远就热情的叫着！朱红一看，原来是马明亮和她的秘书周叶提着礼物过来了！

    （马明亮又会怎样的兴风作浪！求期待吧！新人不易！想要上架！希望大家支持！求有效收藏！求砸票！求推荐！花不了多少时间和金钱！谢谢了！）