
    周叶才没有那么傻呢？自己先冲进去！首先，冲进去的是昨天今天都一直关注张伦的那些媒体记者，他们一直在关注着张伦的动态，因为张伦这个张氏二公子的一举一动，都成为了大家茶余饭后的谈资！他们从昨天得到消息，就说是张氏二公子可能得了病，突然就住院了，昨天的新闻都炒遍了，有的说是家庭内部争财产你死我活的斗争，有的说是，从小就有怪病，以后没有多少喜欢管理张氏，还有的猜测张氏大公子张涛突然从国外回来，是不是张氏在安排继承人的事情！这些所有的消息都牵动着股市，让股民的心就像那行情线一样，上上下下的不停！

    他们从昨天就堵到张氏三公司的大门口，等着张伦自己说些什么？结果昨天没有等到张伦，今天倒是等到了，张伦带着墨镜，直接进公司了，一句话都没说！大家本想想着这次的采访就没希望时，突然就从里面传出让他们进去接受采访，让张伦当面对大家说一下，然后也顺便为三公司宣传一下！

    这个指令无疑是周叶发布出去的，完全出乎张伦的意料，反正她也是做好了准备，想好了退路，既是张伦后面追究在责任，她就说是媒体自己过来的，或者是为了公司的发展，张伦出面接受一下采访，能尽kuài稳dìng外面的股市，说是维护公司的利益！

    就这样，大家都出动了，记者出动了，周叶出动了，伍莉出动了，还有公司的高管出动了，他们都目的地都一样，那就是张伦的办公室！

    媒体记者率先进去了，全场一下子沸腾了，聚光灯一起投向一对衣衫不整的男女！周叶在后面，只听到前面相机拍照的声音，拍个不停！这种声音汇聚起来，居然很大、很响！此刻的记者们遇到了人生的巅峰，挖到了最为猛的料来！他们顾不上说话，顾不上议论，也顾不上考虑当事人的感受，只是一种不停的拍着，想充分记下这个历史性的时刻！

    也就是从这一刻起，这个国家有多了一个名人，那就是――明晓娜！她这也算是一脱成名吧！

    “怎么回事？怎么了？”周叶不停的假装说着，挤过拥挤的人群，大家都不工作了，都涌了过来！看着劲爆的一幕！

    “滚！出去！”张伦有点恼羞成怒的骂道！这是他平生第一次发火！但随后就没再说话了！因为所有的愤怒都没有作用了！

    张伦和明晓娜那一刻都发蒙了。“怎么会这样？记者怎么会上来的？”但现在想这些都于事无补了，张伦那刻的想的就是：“郑冰会怎么想？父母会怎么想啊！”

    周叶还是例行公事的赶紧叫上来保安，赶紧控zhì住记者们，想要把消息买回来，多少钱都可以，这个负面新闻肯定会使张氏的股票大跌的！

    但是这样的交易肯定是不可能的，那么多的记者，一家家买通，肯定不现实，还是做好危机公关吧！

    从摄像头中看着这一qiē的马明亮很是开心，她没有想到周叶会如此聪明，事情果然也真是“天祝我也”。马明亮看到这样的情景，一qiē都比她想象的还要完美，这种兴奋简直溢于言表，唯有化为动作，此时他更加火热着，一次次猛攻那个美人的身体！让他的愉快、高兴、兴奋通guò自己的下半身来充分的表达！

    他们两个都忘情的继续着，居然没有发现，身后有个记者拍下了，也录下了此刻发生的一qiē！今天可以上说是记者的福利日，所有的猛料都大爆发了！

    不得不说这个记者很有异人思维，当所有他的同行都想着去采访张少时，他却想着，张氏三公司的掌管人马明亮，也是典型的高富帅啊！娱乐八卦的主角常常是他！人称他很优秀，很完美，但也往往有小道消息说：“马明亮这个人，极为花心！极为好色！不管不顾家庭！在外拈花惹草！”一直没有机会和他接近，一探究竟，这回终于待到机会了，可没想到还真有料！

    这个记者就是娱乐周刊的首席记者孙子伟！他在娱乐周刊这个娱乐圈的八卦圣地里面，能混的有模有样不得不说，是有自己的手段的！他的职业信条就是：“别人做的新闻我不做！”他的人生信条则就惊世骇俗了――无耻到底！

    这样的记者被人称为狗仔队，但真是这样的人，才最有职业精神，这不过他们的职业精神放到行业不对！否则以他们的精神和工作热情！可谓各个精英！

    孙子伟显然得到了他想要的，趁着混乱悄然离去！他才不会被收购自己的劳动成果呢？这样的料太猛了！

    走在回家的路上，孙子伟仔细的想着，这个资料现在还不是时间，明天的头条一定是张伦了，如果自己也明天把这个消息放出去的话，和张伦的那个比起来，肯定会被淹没的，还是等这段时间过去，凭他多年的经验，这个消息或许会给他带来的更多。

    不过他也没闲着，还可以交差的，从别的记者同行那里，花小钱买到了几张张伦刚才的劲爆图片过来！等于他有了两手消息，可以顺lì的交差了！

    21世纪，就是信息时代，张伦的消息，还没等到明天，过了不到半个小时，各大媒体都纷纷，炒作起来了！电视、网络、移动客户端的新闻都同时，狂混乱炸起来了！

    新闻的标题党就是――男神饥不择食和女秘书办公室嘿咻！

    明晓娜一夜成名，所有人都认识了这个女孩，都在吩咐猜测这个女孩用了什么手段勾引到的张少！明晓娜第一时间在刘晓娜他陪伴下回到了自己家！

    但她没有想到，她家的门慢慢也聚齐了各大媒体记者！

    正在开会的朱红，突然看到自己的女秘书好像有事情要给自己说，这个会议室坐的都是尚海最有权力的一些人！秘书在朱红的耳朵前说了张伦的事情！朱红明显有些不悦，也有点坐不住了的，但她的身份决定她不可以乱！她默默的告sù自己：“回家再说！”

    （后面会如何？让我们期待！超出你的想象！辛苦写作，只为更好的为你！看到以上文字的有缘人！希望支持一下哦！求有效收藏！求砸票！谢谢！）