
    经过一天的封闭，张伦还是决定去公司上班！因为他感觉自己不能停下来，一停下来就想的是张涛和郑冰，想到郑冰的好、郑冰的坏，越想就越难过！他本想这回真的找到了之前的郑冰了，可是没有想到又是命运的一次打击！这让痛不欲生！

    一下午张伦都是躺在自己的房间睡觉，但一直睡不着。慢慢的天色晚了，郑冰和张伦也都过来看他，他当然也都客气了一下，还是让人家走了，他现在一句话也不想说了，他感觉很为难，也很尴尬，自己成什么了，好像自己在阻止别人幸福一样！

    “噔！噔！噔！”门外有人。

    “我不需要什么，我想一个人，静一下了！”张伦在门里面大喊着说。

    听到这样的回应，门外的人停了一下，但她还是进去了，因为她真的不放心，她就是朱红！

    “儿子！好点了吗？妈还是想看看你，给你说些话！”此刻的女市长完全没有了往日那女强人的作派，此刻就是一个温柔的母亲！

    “妈！我好多了！你快去睡吧！一天也挺忙的！”张伦说着，此刻他也不是万人迷的高富帅了，而是一个乖乖的儿子！

    “你好多了就好！我也就放心了！能和你说些话吗？和妈妈聊聊天！谈谈你的想法，好吗？”朱红在儿子的面前坐下来了说道。

    “哦！我没事的，你就别担心了，快去睡吧？”张伦说着，他明显想把事情都放在自己的肚子里面！

    “那我给你说说妈妈的故事吧！”朱红说着，这时张伦眼里放光，他还是第一次听妈妈说她的事情，之前都没怎么说过！

    朱红就告sù了儿子，她是如何被下放，如何爱上他爸爸，如何怀孕又为难的堕胎的，如何回到学校，如何生下他，又如何嫁给他爸爸张文德的！

    这些事情张伦是第一次听到，他没有想到妈妈经历过这么多的苦难！他的来到世间，让母亲受到了多大的压力！张伦很是感动！

    “妈妈想要告sù你是，什么都可以过去！往前走，会有更大的幸福给你的！我就是这样的例子！”朱红说着。

    “恩！我明白了，妈妈！我也想通了，我不可能阻止大哥和小冰的幸福的！他们也是我最亲近的人！”张伦说着。

    “你明白就好！妈妈也就放心了！你要追求你自己的幸福，这个人并不是郑冰！你们俩缘分还差点！你要祝福他们的！”朱红说着，她努力开导着儿子。

    “恩！我明白了！让我想想！妈妈！”张伦说着。

    “好的，我就不打搅你了，你赶快早点休息吧！别再乱想了！”朱红说着就退出门去走了！

    听了妈妈的话，张伦感觉好多了，或许真是他应该释怀的时间了，可是他还感觉到无边的心痛，理智告sù自己要释怀，但情感的自己却一时无法做到！张伦想了好多，也偷偷的哭了好多！他感觉真的好残忍啊！

    经过一夜的思考，无休止的思考，张伦告sù自己必须停止了，他要让自己忙起来，他要让自己从这无止境的烦恼中走出了！就早早的吃过早餐，上班去了！

    不巧今天的天气也是阴冷的不行，让人感觉很是压抑！张伦还是如期的来到了公司的大门口！他的出现，迅速成为公司，乃至整个尚海的话题，大家都纷纷想看看，张少昨天真的发生了昏倒事件了吗？不像啊！

    张伦一直硬撑着坚强和精神，从公司自上而下的！刚来就看到明晓娜在那边整理物品！

    “张少好！你来了！”明晓娜抢先问道。

    “恩！”张伦下意识的回答道，但感觉还是要说点什么的，面对气场尴尬！张伦顺口说了句：“小明，给我来杯咖啡，我要提神！”

    看到张伦打起了精神来，明晓娜也很是开心的，就愉快的说：“好的！没问题！”转身就去泡咖啡了！

    明晓娜还是觉得周叶的咖啡挺好的，就给张伦又泡了一杯，顺便也给自己泡了一杯过来！

    “张少！你的！”明晓娜小心的放着。

    “恩！好的！”张伦简单的说道。

    “你没事了吧！今天好点了吗？”明晓娜关心的问道。

    “恩！好了！”张伦说着，丝毫没有觉察出明晓娜很关心他的样子，他翻翻桌子上的文jiàn问道：“今天怎么才这么点东西？”

    明晓娜看看说道：“哦！这是周秘书让我早上过去取的，她说你今天就少看点吧！别太累着了！”

    “哦！是吗？那好吧！”张伦说着，心中还有一丝的感动，周叶这样的女人真的很不错！会替别人着想，谁要找到这样的女人真的很幸福！

    “张少！你忙吧！我就先出去了！你有事叫我，我随叫随到！”明晓娜说着。

    “恩！”张伦点头同意！

    明晓娜出去，张伦开始工作，他边喝边工作，丝毫不想让自己分心！只要专心工作才可以让自己逃离痛苦！这或许就是工作的意义吧！如果说我们生来就是来受罪的话，那工作就是让我们逃离苦难，寻找价值的最好工具了！人啊！千万不能让自己停下来，那将是苦难的开始；也千万要让自己工作起来，那将是幸福的开始！

    张伦的幸福就要开始了！

    明晓娜今天也很开心，因为看到了张伦，昨晚没有睡好，想的都是他，最近也时常春梦，但每次男主角都是张伦！想起来明晓娜都有点害羞！

    喝着会让人兴奋加幸福的咖啡，两人无限的幻想起来了！

    张伦想逃离，但是他喝的咖啡却让他很是兴奋！慢慢的想通guò那种方式来放松了！而且越来越强烈，不过他到发现一个好事！就是这种事情充满自己脑子，他倒真的不想那些郑冰带自己的痛苦了！他不是选择不喝，而是选择再喝！

    张伦将小明给他倒的那一杯大口喝完，享受着要来爆发的快感！就对门外的明晓娜说着：“小明，进来！给我再来一杯吧！”

    此时的明晓娜也受这个东西影响，做着和张伦的白日梦！

    听到张伦喊她，就收拾一下自己，镇定一下，冲了进去！

    （后面会如何？让我们期待！超出你的想象！辛苦写作，只为更好的为你！看到以上文字的有缘人！希望支持一下哦！求有效收藏！求砸票！谢谢！）