
    朱红看到是马明亮过来了，就赶紧揉揉自己的眼睛，她作为市长可不能丢丑啊！看到他们过来了，她也就迎了上去！

    “红姨，你好！你瘦了！”马明亮寒暄的问道。

    “朱市长你好！很高兴见到您！”旁边的周叶也殷勤的问道。

    “瘦了吗？”朱红反问道。

    “瘦了，看来是为我们尚海的人民太操劳了，红姨，你也要注意身体啊！”马明亮说着。

    “哦！会的！”朱红说着。

    “张伦怎么样了，我听说了，就立马过来了。公司上上下下都在关心他呢！”马明亮说着。

    “没什么大碍的！你还亲自过来了！公司最近还好吧！”朱红轻描淡写的说着。

    “到底怎么回事啊！怎么会这么突然呢？”马明亮问着。

    “也没什么？可能这两天累这了。身体没跟上吧！昨天一回来，就昏过去了！”朱红说着，她当然不能说张伦是为情所困的。

    “哦！那我们看看吧！张少情况应该可以了！”周叶说着。

    三人从门外走到了门里！刚才还有点伤心的张伦，看到他们来了，就立马调整情xù！心想千万可别让他们看出我的弱，那样才是他的失败呢！

    “张少！”“阿伦！”周叶和马明亮一进门就叫着。

    “哦！好了！你们怎么也来了！”张伦极力掩饰自己的不快！装作很精神的样子！

    “你到底怎么了？真的是太累了吗？咱们自己的公司，你说你干嘛那么拼命啊！你要是有个三长两短的，我可怎么给董事长和朱市长交代啊！”马明亮说着。

    “没事！我每天就能去上班了！你们可别太紧张了！”张伦说着，从张伦和他们的语气中，马明亮安心了，看来张伦到目前还没发现他的财务漏洞！不过他也感觉到了危险！

    “张少！你还需要什么！我给你买去！”周叶这时也关切的问道。

    “哦！不需要什么？下午我就出院吧！明天还想着上班了！”张伦说着。他极力掩饰自己内心的不安和现在他们在这里的不快！

    “你还是多养养，公司那边也不急这一两天啊！”马明亮说着。

    “是啊！明亮说着对！”朱红也劝慰着张伦！

    听到张伦说自己下午就要出院，马明亮倒是有点不高兴了，他现在巴不得张伦永远呆在这里，那样的话，他就可以继续作威作福了！并且得到董事会的赏识，进去公司高层！

    这时正好医生过来查房！马明亮就抓住机会问道：“医生啊！我们张少到底怎么样？么事吧？什么时候可以出院啊！”

    “是由于情xù激动再加过度劳累所致！现在没事了，回去注意休息就行了！下午就可以出院了！”医生仔细的说着。听到马明亮心里不好的，但更可气的是心里本来不高兴还要装出很开心的样子，祝福着张伦：“阿伦！你就再加休息一周吧！身体可以了再过来吧！公司有我呢？你就不用担心了！”

    “没事的！我这人闲不住！我明天就过去了！”张伦说着。

    “你可别逞强啊！你家的公司，没事的！你劝劝他红姨！”马明亮说着。

    “由他吧！”朱红淡定的说着。

    “你们快回公司吧！公司的事情可以没我，但不能没有你们两个啊！回去吧！”张伦说着。

    “好吧！那我们就走了，你就保重！我还是建yì你明天别上班了，我可是批了你假了的啊！”马明亮说着。

    张伦没有回答，朱红送他们出门！张伦想从这事中出来，他不想给再纠结这事情了！他确实让郑冰搞得太累了！

    走出医院的周叶和马明亮心情有点沉重，他们没有想到张伦真那么轻松，他们就想着他要是一直住到重症监护室，那就好了！他们也就轻松了！

    “明亮，我们下一步应该怎么办？你有想法吗？”周叶问道。

    “没有！看来我们要抓紧了，让他赶紧走！”马明亮说着。

    周叶也深知马明亮的担心，她还是很为马明亮捏一把汗！

    此时的明晓娜也是关心着张伦，张伦没来，他的工作量减轻了不少的，但是她却感觉很是沉重。张伦没在，情况不明，让他心烦意乱的！想要工作，但满脑子想的都是张伦！她想静静就趴在自己的桌子上，想着张伦的情况！

    不会是这样吧！她想着张伦在办公室自我安慰的样子，一次又一次浪费着他的精华，身体都累得不行了，但他还是不停的寻找着快感！“不要啊！张伦！不要啊！”明晓娜对他喊着。但他似乎丝毫没有听到，继续着。突然一股奔涌着，发泄了出来！张伦得到了久违的快感！突然也就猝死了！

    “不会吧！不要啊！”明晓娜想着，越想越害怕，越害怕叫的越欢！

    “你疯了吧！什么不要！不会的！”明晓娜抬头看到刘晓娜对她说着。

    这时的明晓娜才意识到自己又说错话了，不过庆幸是刘晓娜听到的，而不是别人！

    “你怎么来了？不上班吗？”明晓娜问着。

    “我看你睡过头了吧！你看看时间吧！饭点了！不好好工作，连吃饭都忘jì了吧！看你是真傻了!”刘晓娜指责着。

    “没有心思吃啊！你去吧！我不去了！”明晓娜说着，就又懒洋洋的趴在了桌子上。

    “瞧你那点出息！不就是想着张伦吗？看我的！”刘晓娜说着，就直接拨通了张伦的电话。

    “张少！好着吗？”刘晓娜说着。

    听到刘晓娜拨通了电话，明晓娜立马像是打了鸡血似的又有了活力，在旁边听着！

    “好了吗？没事吧！你再不来有人就要疯了？”刘晓娜开玩笑的说着。

    “谁要疯了？”张伦也问着，显然很开心！

    “我啊！”刘晓娜说着。张伦笑了！她也笑了！明晓娜则抱怨她废话太多，不说重点！

    “你什么时候回来啊！我和你明小秘书去看看你啊！”刘晓娜说着。

    “不用了！你给小明也是说下吧！我好着呢？明天我就照常上班了！”张伦说着。

    “哦！好的！那我们就等你！”刘晓娜说着，然后就关上了电话，说道：“这回放心了吧！和我去吃饭吧？”

    “恩！”明晓娜满意的点点头！

    （后面还会怎样？让我们期待吧！辛苦写作，只为更好的为你！看到以上文字的有缘人！希望支持一下哦！求有效推荐！求砸票！谢谢！）