
    明晓娜也是站不住了似得，但她听到张伦的呼唤，怎么能不过去呢？就想着算了，我必须去，算了站站也好！不过感觉浑身就酥软了。

    她推门冲了进去，就问道：“张少怎么了？”这时就听到后面的门关上了！

    这是怎么回事？原来是刚才她开门时，手也无力就没把门完全打开，结果门自己就顺力关上了。其实平时也是这种情况，但是没在意，也无需在意，但不知今天是怎么了，这样一声门响感觉特别的大！全场似乎都要凝滞了！张伦和明晓娜都感觉有点诡异！

    这是什么情况？张伦原本就全身亢奋，这时门关了，形成了一个封闭的环境，他感觉更加的热血沸腾了！怎么回事？难道这是天意吗？张伦也想到郑冰的事情，这么多年自己一直痴情于郑冰，也只拥有过她一个女人，没有想到郑冰到最后会这样对自己，他和郑冰的爱情就该这样吗？张伦突然感觉自己好吃亏！自己这么多年一直克制自己、清心寡欲着，到底是为了什么！难道就是等着让郑冰这样无情拒绝吗？

    这种春药的刺激，让张伦真的想要疯狂一把了，真的好像发泄一下了！到底要不要啊？张伦正在这挣扎时候，就发现明晓娜也正用眼睛死死的盯着自己，她的目光就是柔情的火种一下子就点燃了张伦浴火，也焚烧了他所有的顾虑，此时此地此人没有更好的机会了！张伦慢慢柔情的对明晓娜说着：“小明！过来！”

    听到张伦这么叫，明晓娜心里咯噔了一下，她没有想到自己一直渴望的事情，今天就要发生吗？凡是心期盼的东西，当真正来到的时候，往往给人一种强烈的不真实感！

    “这是真的吗？真的是张伦在叫我吗？难道自己就是今天了吗？明晓娜你准备好了吗？”明晓娜在不停的问着自己！

    “小明！过来啊！”张伦又是一声深情的呼唤！这一声呼唤像符咒一样，摄去了明晓娜的魂魄！让她也有了足够的勇气！

    “不管了！我来了张伦！我愿意！我愿意！你随时的需要，我都会满足的！”明晓娜这样心想着，就直接过去了！

    张伦也没有经验，看着明晓娜直接过来了，他倒有点手足无措了，但看到明晓娜的眼中满满的写着：你的要求我全明白！看我的，让我来！

    明晓娜直接过来，就拿开放在那里的张伦的手，快速而熟练的褪去张伦的裤子，直到看到欲望火把！就一口含了下去！

    “哇塞！”张伦从来可没有享受过这样的待遇！也没有样的经历，他这感觉自己飘飘欲仙，自己感觉很轻，全身的毛孔都开始酥软、张开！

    明晓娜也很知足，对她来说，现在没有什么比让这个自己魂牵梦绕的男人快乐更让自己高兴了的，只要这个男人高兴，只要是她能做的，她都愿意去做！相比较周叶对马明亮来说，明晓娜想自己更加爱张伦，愿意为张伦付出的更多！

    就在他们你侬我侬的时候，其实有人就看着他们一举一动，并且很是高兴！那就是马明亮！

    “周叶你进来一下！”马明亮对着电话说。

    周叶第一时间就进来了，当她就来时，就看到了马明亮对着他面前的电脑屏幕有点淫邪的邪笑着。并且也很是享受的看着。

    “怎么了？明亮？”周叶问到。

    “该是行动的时候了！”马明亮说着，并且示意周叶过来看看。

    周叶就好奇的走过去，也看看电脑屏幕。结果就是那个隐形的摄像头传过来的时时画面，里面的主角就是张伦和明晓娜。

    周叶都有点看呆了，这可能都是人的本性，不管自己多么的龌龊，但还是想看看别的这一面，尤其是像张伦这样的公司名人！

    “按照之前的行动吧！抓紧时间！”马明亮说着。

    “确定现在行动吗？”周叶说着。

    “此时不行动，还要等到何时啊？”马明亮说着。

    “好的！明白了！”周叶说着，就快速的走出来马明亮的办公室！

    留下马明亮自己，他看着这个场面也是很开心的，看着她浴火重生了！

    就立马打电话，自己的另一个服务者，来到自己的办公室。那个女孩很快就过来了。过来时马明亮已经像往常一样，开始宽衣解带了，那个女孩就很是自觉的开始了。

    这就是大公司的淫乱老板，这样的老板的很性福啊！

    走出马明亮办公室的周叶，就按照原来的计划，通知各个部门的负责人一起去张伦那里谈感受财务的事情！名为汇报情况，实为去捉奸！

    通知了大家，周叶想着想让这事情让大家知道，就也叫上了一些媒体的人，而且今天不是有好多人都在公司门口守着，等着采访张伦吗，那就让他们好好采访一下！今天还非得叫上公司的一些多事的人，就打电话给伍莉说：“伍莉！我们待会要给张伦去汇报情况，你到时候也跟上来吧！多听听，多看看！”

    “好！好的！明白！”伍莉连连说着，她很高兴啊！周主任这是什么意思，为什么今天突然对我在这么说呢?难道真是想提升我吧！哦！我一定要抓住这个机会，好好表xiàn一下啊！连那个土妞明晓娜都上位了，我可不能比她差，待会一定也要在张伦面前好好表xiàn才行！

    一想到张伦她也就无限遐想起来了，真是春心勃发的日子啊！伍莉不自觉就在那个八卦群里问道：“被上级安排，过去听给张伦的报告会，这几天不见男神！甚是想念！好期待！不知张少在干什么，期待啊！

    周叶就带着庞大的队伍，迅速的乌央乌央走向张伦的办公室，伍莉也期待着，大队伍的过来，想着好好表xiàn给张伦看看！

    此时的张伦和明晓娜什么都不想顾忌了，再加上他们很放心，他这里一般也没人过来的，再说张伦不叫，你谁敢过来啊！就肆无忌惮的褪去明晓娜的衣物，在刚才明晓娜的鼓励下，张伦现在很是勇敢，也想迫切的得到所需要的东西！张伦没有想到明晓娜会给自己如此美妙的感觉，看来他之前真是闭目塞听了，只想着郑冰的好，忽略了多少的美好啊！

    正在享受着无极的快乐时，门却被打开了，涌进来好多的人！

    （后面会如何？让我们期待！超出你的想象！辛苦写作，只为更好的为你！看到以上文字的有缘人！希望支持一下哦！求有效收藏！求砸票！谢谢！）