
    张伦终于来上班了！明晓娜也是！

    经过了漫长的和记者打游击的岁月，终于可以好好地的工作了！当然最不高兴的就是马明亮了。他没有想到张伦居然这么快就回来了！

    最近一段时间的新闻，天天都在关注张伦，现在终于冷淡了下来。华夏国就是这样，一个事件只要过去就可以完全息事宁人了，当然张伦这边，也是做好了充足的危机公关的！

    当时，明晓娜被认为是张伦现任的女友，这样说了之后，公众慢慢的原谅了张少，并且好多人都是祝福的声音！张伦也算是躲过一劫！但就是以牺牲明晓娜的名誉为代价，但明晓娜愿意被这样说，其实她愿意为张少做任何事情！

    早晨上班，空气很好，没有雾霾，阳光普照，当那些金灿灿的阳光种子，洒在世间的各种绿上面，那种绿色与金色的交融、碰撞，就是希望的颜色！一qiē的不顺、不快、挫折、困难，在这种希望面前都显得渺小！看到这种颜色也最为抚平我们内心的伤疤！此刻张伦透过车窗玻璃看着，明晓娜透过公司门窗玻璃也看到了，心情都好多了！

    很快到了公司，张伦上楼来，又是一阵的万众瞩目，张伦不想多留，只想快速看到明晓娜，赶紧让自己忙起来！

    终于看到明晓娜了，这段时间也是难为她了，心里承受了太多东西了，甚至对一个女孩子家来说都有点不公平，张伦现在对明晓娜更加有亲切感，那种感觉很是微妙，难道是恋爱的感觉吗？好像不是，但就是想去呵护她，张伦现在也搞不明白，他只想按照自己的心来办！那或许就是一种类似爱情的东西吧！

    明晓娜正在看着窗外，平复自己将要见到张伦的那种焦急而忐忑的心情！

    “晓娜！”张伦在明晓娜的身后淡淡的说着，这是张伦第一次这样叫她，以前都是“小明”，既是叫“晓娜”，也从未有过这般的深情！

    明晓娜赶紧转过身来，看着张伦，感觉有好多的话要说，虽然他们这几天每天都通电话，但感觉还是有好多话，想说，想问的，但话到嘴边，明晓娜只是挤出“来了”这两个字来。

    张伦点头，开门，进门！明晓娜紧跟其后！门被很自然的关上了，张伦放下自己的包，一下子就抱住了明晓娜，然后就是情不自禁的狂吻着明晓娜脸上的每寸肌肤！他没有什么好了感谢这个女人的，唯有如此，这也是他内心真正的想法！

    明晓娜当然很是高兴，看来她爱的付出是有回报的，并且是她没有想到的丰厚回报！明晓娜极力的配合着，她其实也很是想念张伦的！就让这些思念都在此刻爆发吧！

    “你没事吧？真的难为你了？对不住，当时只能那么说！”张伦解释道。

    “哦！没事！我愿意！这有什么！我又没有男友！你不是不知道，就当你是我男友了！”明晓娜说着。

    张伦开心的说着：“好啊！”就这样愉快的达成了协议！

    “好了！你永远是我的男友了！对外界来说！”明晓娜赶紧不是她的话，她知道自己配不上张伦。

    “好的！”张伦就这样爽朗的答应了，他没有听出明晓娜的心意！

    两个就这样的甜蜜着，都希望这样长久的下去！

    经过了张伦的事件，还有一对甜蜜的人，那就是张涛和郑冰！他们得到了张伦的同意，父母的答应，终于可以自由自在的在一起了，那感觉就像是之前呼吸的事有雾霾的空气，现在突然空气超好，感觉是那样的舒服、顺畅、安心、高兴！

    他们要筹备自己的婚礼了！

    结婚这事就像是坐着飞机去旅游，对有钱人来说理所当然，很easy，但对穷人来说，那就是一件很困难的事，有时候简直就是奢侈！有钱人说结就结，没钱的青年，就要千预备万准备的！他们的日子就定到了，下个月的劳动节5月1日！距离现在也就是一个月时间！

    “你觉得我穿这件好看吗？”郑冰问道！

    “好看！你穿什么都好看！”张涛回答。

    他们现在在全尚海最好的婚纱影楼里面挑选婚纱！这是一个很欧美范的店pù，装修豪华，尤其是那透过玻璃窗展现给外界的一款款最新婚纱，不知勾起了多少少女想嫁人的心！这里一qiē都是很专业，一流的婚纱礼服，一流的化妆师，一流的摄影师，一流的服务人员，甚至连打扫厕所的阿姨，都显得很时尚、喜气！这就是一个华丽的梦境，每个女孩子都渴望的梦境！

    “你就不能给点意见吗？什么都是好好好！”郑冰有点抱怨的说着张涛！

    “我说的是事实啊！”张涛这样轻描淡写的说着。结果这句话却让一旁的服务人员都有点乐了。

    “真的都很好看！郑小姐你的身体和肤质都是完美的！穿什么都好看的！”一旁的服务人员说着。

    “看我说着对吧！”张涛在一旁也嬉皮笑脸的说着。

    “真拿你们没办法！”郑冰说着，郑冰追求完美，再说这是她人生中最为重要的一天，她想呈现出最美的自己！

    看着这样的郑冰，张涛也很是开心，这样美丽的新娘，谁又能不开心呢？

    又是经过了这么多天工作，这两天可以说是明晓娜最为幸福的时光了，张伦每天都几乎给予自己爱的抚慰，马明亮也给她涨了工资，在加上公司所有人羡慕的眼光，明晓娜感觉自己就像是天天在梦里一样！

    回到了自己的公寓，和刘晓娜畅谈一天的高兴，大家的转变以及伍莉的殷勤，都让他有无穷的谈资！

    “刘！我这两天真的是太爽了！”明晓娜说着。

    “爽！看来张伦功夫手法都不错啊！”刘晓娜说着。

    一听这样说，明晓娜立马自觉自己口误，就说：“什么啊！我是说，在公司那些人现在的眼光让我很爽！”

    “哦！不止这些吧！”刘晓娜打趣的说着。

    “你说你！咱老往那方面……”明晓娜真要骂刘晓娜时，一口气上来，没想到就想呕吐了！径直就赶紧向洗手间跑去！

    “怎么了？是不是怀孕了？”刘晓娜在身后立马问道！

    （真的是那样吗？大家来看吧！这两天想要上架了！希望大家支持一下！多多有效收藏一下啦！我一定努力！谢谢各位看到我文字亲们！）