
    明晓娜看到是王新华的电话，本想着不接的，但又想想毕竟好过一场，再说她现在真的好不在意他了，他没必要好像一副恨他的样子。接上电话就问：“有什么事情吗？”

    “哦！小明，我看到了！你真的愿意这样做吗？你怎么会堕落到这种地步！”王新华批头盖脸就是一骂。

    “你有病啊？你说什么呢？再说你管的着吗？”明晓娜说着。

    “我就是气不过，你说你怎么能当第三者呢？去勾引老板呢？”王新华说着。

    “你说谁呢？你莫名其妙！我给你说，我和你分手了，以后我的事情！你给我少管！”明晓娜说着。

    “看来你真的变了，做人要有底线啊！真不希望你堕落啊！”王新华倒还真是苦口婆心的说着。

    “我没有底线，是你没有底线吧！谁做那种伤天害理的事情的！你把你自己管好就行了！”明晓娜气愤的说着。

    “我是好心，我是怕你被那些大老板的儿子骗了啊！你怎么不是好人心啊！”王新华说着。

    “你管好你自己吧！”明晓娜直接一句就堵死了！

    “那你……”王新华本来要说，但听到仲婷回来了，就赶紧挂上了电话。

    明晓娜气愤的挂了电话，他感觉莫名其妙！这时刘晓娜翻出新闻来看，没想到头条居然就是她！

    新闻里面把她写成了一个十足的拜金女，而且是厚颜无耻，为了上位不惜出卖自己身体的人。

    明晓娜不看不知道，一看气的火冒三丈！一下子就哭了：“他们怎么可以这么写呢？”

    现在的媒体有些就是这样的不负责任，为了夺人眼球什么都可以写的出来，这回中枪的居然就是这么默默无闻的明晓娜，一时间明晓娜这个名字成为了大家的谈资，明晓娜红了！

    明晓娜可没想过自己会出名，更没有想到，会通guò这样的方式出名！而且有的报纸都写，明晓娜通guò自己的美貌与智慧，成功俘获张少的心，张少因为明晓娜无情的抛弃了郑冰！

    刘晓娜说着：“小明！你红了！你都把郑冰pk掉了啊！”

    “你再取笑我！让他们乱写！”明晓娜上去就要撕那报道！

    “你少来了！不知心里多高兴吧！要不这样吧！你就顺势嫁入豪门算了！”刘晓娜说着！

    “你少来了！我可没那命？”明晓娜说着。她虽然这样说着，但其实心里还是想着嫁入豪门的！

    “哎！我问你！张伦那方面怎么样？技术还行吧！可以吗？大吗？”刘晓娜问的时候都不由自主的笑了！

    明晓娜更没有想到会这么直接，脸一下子红到了脖子，不过想到今天张伦那疯狂的样子，明晓娜就沉醉了，心中想着做了一回男神的女人，这辈子受再多的非议，那也值了！想到这里突然就想口感舌燥的！

    突然，刘晓娜笑了，指着明晓娜的嘴巴就是大笑，说道：“你还没享受够啊！口水！口水！口水都出来了！”

    明晓娜赶紧下意识的去用手擦，结果还真有一点，一下子脸就红了，但还要掩饰着说：“哪有？哪有？哪有？”

    “明明就有！”刘晓娜说着，明晓娜说着：“没有！”两人就开始追逐打闹起来！

    “行了！不和你玩了！我睡觉去啦！”明晓娜说道。

    各自睡下，刘晓娜祝福着明晓娜，而明晓娜还真的做了个加入豪门的梦！每个女孩子都有个嫁入豪门的梦想，即便是丑女，她也会想着自己是丑小鸭，会变成白天鹅的！

    有人的目的终于达到了，张伦果然将近半个月就没有上班！明晓娜为了躲避媒体，也是没有上班！事件慢慢就平息了，在这期间，张伦几乎每天和明晓娜打电话，而张伦越是这样，明晓娜晚上的豪门梦的次数就越多！

    “明亮！你达到目的了吗？”周叶摸着在马明亮的脸问道。

    “老爷子居然没有让在她去别的地方！不过，放心，窟窿暂时弥补的可以了，张伦过来也不碍事了！一时半会不会出什么事情的！”马明亮抓住周叶的凸起部分说道。

    周叶莞尔一笑！马明亮就疯狂的沉醉在她的怀里！两人再次疯狂起来！安全的疯狂起来了！

    突然，电话就响了，和上次一样，每次正在酣畅处，就会有电话，这让马明亮很是气愤！也特别的恼火！

    本来打算不接的，但周叶无意中看到是张文德打过来的，就赶紧对他说道：“停！明亮！电话！”

    “不管！不接！”马明亮依旧进行着，不管不顾的态度！

    “要――接――要接！老爷子的！”周叶忍着下身的疼痛说出了这句话！

    “什么？又是他！”马明亮更加气愤了，在这样他就会得心里障碍了，以后就干不了那种事情了！但他又不得不接！

    缓缓气，马上说：“董事长你好！”

    “明亮啊！忙什么呢？”张文德爽朗的问道。

    他这一问，吓得马明亮满身大汗，因为他给张伦按摄像头，董事长这样问，他似乎感觉都董事长是不是看到什么了，一下子吓得不敢说话！

    “明亮啊！问你话呢？干什么呢？”张文德有点生气的问。

    “没――没――没干什么！”马明亮说道，吓得一身冷汗，旁边的周叶也是目瞪口呆着。

    “没――没――没干什么啊！”

    “就问你个话，吞吞吐吐的，是不是没干什么好事？”马明亮更加害怕了，急忙向四下望望，看看有摄像头没有！

    “没事！没――没事！董事长有什――么――吩咐！”马明亮说着。

    “好吧！好好工作啊！”张文德笑着说。

    “哦！会的！请董事长指示！”马明亮说。

    “给你打电话就是说下，准备一下，阿伦明天上班！同时也安慰好那个女孩，别让人家受委屈！明白了吗？”张文德说道。

    “是！请董事长放心！我一定安排好！”马明亮说着。

    “恩！好的！就这事！继续吧！”张文德说着就关上了电话。

    “继续！继续是什么意思！”吓的马明亮，一头冷汗！

    看着周叶，不过这次马明亮，再也挺不起来了！想想明天张伦过来，就更加挺不起来了！

    （后面会如何？让我们期待！超出你的想象！辛苦写作，只为更好的为你！看到以上文字的有缘人！希望支持一下哦！求有效收藏！求砸票！谢谢！）