
    终于来到了医院了！一qiē就要见分晓了！

    刘晓娜和明晓娜下车来到妇科这里来排队，人还真多啊！有孕妇、有青年，大多都是一男一女的，只有她俩不同。别人也都投来异样的眼光，想着这又是些私自堕胎的女孩！

    挂号、排队、等待！看着周围的女人们的脸上或是喜悦，或是麻木，看着明晓娜心里发慌，想到昨晚的梦，她心里就矛盾的不行，既是想有张伦的孩子，又是不敢有。

    “你怎么了，看你那是什么样子？像是要上刑场一样！”刘晓娜突然说道。

    明晓娜就把自己的矛盾，及其昨晚的噩梦都一五一十的告sù给了刘晓娜，想从她那里找到些勇气！

    “这有什么？不就是一个梦吗？没听说过那句话吗？梦都是反的！好事！放心吧！宝贝咱肯定会怀上的，我也会顺lì把你送到张伦家的！”刘晓娜风轻云淡的说着。在明晓娜这里是个多大的难题啊！但是在刘晓娜这里，三下五除二，就给解决了，看来刘晓娜还满怀信心的！

    “算了我也不管了，一qiē就看天意了！”明晓娜心中这样想着。她感觉一下子轻松了许多！

    “明晓娜！”里面的护士喊着他的名字，明晓娜突然脑中一懵，怎么这样快啊！不管了，一qiē又天决定吧！

    “快进去吧！”刘晓娜从后面推着明晓娜进了医生的房间。

    上机qì检查，明晓娜很是紧张，因为她毕竟是第一次来这里！医生边对她聊天，边摆弄手里的机qì！很是慈祥，手法也很老到，让明晓娜很是舒服！

    “多大了？”医生问道。

    “23”明晓娜简洁的回答着。

    “别紧张，很快就完了！”医生安慰着她说着。

    “恩！”明晓娜答应着。

    “老公来了吗？”医生问道。

    “老公？什么老公？”明晓娜心中说着，口上不由自主的给医生说着：“我还没结婚呢？今天一个人过来的！”

    医生并没有感到有很诧异，倒是医生的不诧异，让明晓娜很诧异，医生可能这种事情听多了吧，现在社会开放了，年轻男女一不小心怀上的很多的！

    “好了，出去吧！等待结果！快点结婚吧！这样不行的！”医生意味深长的说着，就迎接下一个患者，明晓娜就出来了。

    等了不一会，结果出来了！终于还是怀上了！明晓娜一下子就蒙了，有种恐惧感袭来！她是真的不知所措了！真的害怕出现梦中的场景！

    “明！太好了！好事啊！看来我要努力为你争取了，你自己也要加油啊！”刘晓娜兴奋的说着，真是一幅皇上不喜太监喜的样子！

    看到这样的结果，明晓娜确定自己还是开心多一点的，痛苦、害怕也没有用，毕竟她现在可有的是她和张伦的结晶啊！张伦也有权利知道的。她想当面给张伦说，就给刘晓娜说了，让自己考虑一下，这个消息千万别先传出去！

    经过了一个晚上的分析，考虑！明晓娜还是像昨晚一样，做了那样的不好的噩梦，这次比上次还恐怖，真的让她感觉很矛盾，她必须面对了！

    经过一夜的思索矛盾，再加上噩梦，让明晓娜感觉疲惫不堪！但必须去上班了！

    早上的阳光依旧那样的美好，就是她第一天去张氏上班一样的好，但明晓娜的心情却是没有那样的好！她几乎是刘晓娜拉着去公司的！公司的人也和她刚刚去时一样，但大家现在见到她或是羡慕，或是嫉妒，更有恨的！这或许就是时间的力量，不知不觉中改变着你我，古今中外没有人能淘出它的手！

    “好好上班吧！该出手时要出手！知道吗？别委屈自己，知道吗？”刘晓娜在她们分别时说着。

    “恩！”明晓娜点头答应，她自然明白明晓娜的意思了！

    明晓娜缓缓的走向她和张伦的办公地点，越走近她似乎就越紧张，越走近似乎也越期待！今天她不一样，因为身上多条生命！

    明晓娜想往常一样，整理好自己的桌子，然后就进去整理张伦的办公室，他一天没来，这里似乎落了好多的灰，而那些灰也只有明晓娜才能看的到，以前那种感觉更加强烈，她就像是一个标准的家庭主妇，而张伦以前是假想的夫君，而现在就好像是真的夫君一样！

    但转又一想，想到梦里的场景，张伦那张冷冰冰的脸，是她从未经历过的！还有就是他重重的摔孩子的场景，一幕幕在张伦的面前闪过，她不禁就感觉头脑发胀，一下子就蹲在地上，抱起头来，她努力不想让自己想那些事情！努力告sù自己：“不会的！不会是那样的！”

    “你怎么了？没事吧？”身后突然传来张伦的声音，张伦就想是自己的观音菩萨一样，每次在自己痛苦的时候出现！

    “啊！”明晓娜马上抬头转头，一把就抱住了张伦！她想努力确认一下，面前的张伦不是那样的冷冰冰的。

    她这样的突然之举，反而让张伦有点吃惊！真是体贴，一大早就来爱的抱抱！

    “出什么事了？”张伦再一次问道。

    “张伦！你知道吗？”明晓娜确定张伦真的不是那样的冷冰冰之后，就想鼓起勇气对他说出实情来！

    “知道什么？”你快说啊！两人就这样抱着互相问着。

    “你知道吗？我……我……”明晓娜想要开口，就想到晚上梦中朱红和张莎莎的嘴脸，是啊！他的家里人会同意吗？肯定不会同意的，家里人反对，那么在张伦还能像现在一样对我这么好吗？明晓娜迟疑着，久久说不出口，张伦也一遍遍的问着，爱在心口难开，话在嘴边说不出。

    突然，大门开了，横冲直撞进来一个人，那个人的出现，让全场都陷入尴尬的境地！这个人也惊扰了，这对正在私语的鸳鸯！进来的是伍莉。

    （大家支持一下吧！后面更精彩！求有效收藏！求砸票！求推荐！求求求！谢谢了！）