
    会议终于完了，朱红回到自己的办公室，就马上问自己秘书：“怎么回事？”

    “市长你看！”秘书拿出手机，找出那条新闻微博说道。

    朱红仔细看了那条新闻，上面写道：“男神饥不择食和女秘书办公室嘿咻！”并且下面还附有图片！

    朱红这次是看到了，她发现自己要保护好自己的儿子，那可是她唯一的宝贝儿子啊！马上就说着：“封锁消息！通知各大媒体，不许将此事声张！”

    “哦！是的！不过市长……”秘书有点吞吞吐吐的说。

    “说？怎么了？”朱红问道。

    “市长！恐怕已经晚了，现在是自媒体时代，这个消息在微博上已经成为了一个热点词汇了！”秘书说道。

    “哦！我知道了！快去办吧！至少能灭一点火！”朱红说着。

    秘书走出！朱红静静的坐着，她想现在真的是时代变了，一个事件刚发生大家都知道了，这就是自媒体时代吧！人人都有自己的话语权，人人都可以是监督者！这个时代真的很伟大！

    朱红突然想着，要给儿子打个电话。朱红拨通电话，没想到电话那头传来，张伦有点委屈的声音！

    本来张伦没有那么脆弱，但一看是妈妈来的电话，一下子就感觉绷不住了，因为他还是第一次遇到这种情况，他感觉很是无助！

    “啊！阿伦！你没事吧？你在哪里？”朱红关切的问道，他没有一点责怪儿子的意思，因为作为母亲，她会无条件站在儿子张伦这一边的！

    “我在办公室！公司的人，正在和记者们沟通，遣散着！”张伦说着，他似乎没有了一点主意了！

    “哦！你如果不想在公司，那就回家吧！回家休息一下就好了！”朱红说着。

    “好的！我看看外面的情况！”张伦说着。

    “恩！你就早点回去，别多想，有爸爸妈妈呢！”朱红极力安慰着儿子。

    说完两人都挂上了电话，张伦也想拼命逃出着地方！他都无助，明晓娜就更加不知道如何是好了！

    张伦狼bèi的回到自己家中，明晓娜也是躲在自己家中，不敢出门！

    这个事情出来了，张氏的股份倒是反而上扬了，因为这个事情，张氏的股票变得赤手可热，但张文德仍旧很是不高兴，因为这是用儿子的声誉换来的，张文德第一时间就狠狠批了马明亮，说他办事不力，并且勒令他感觉处理好！马明亮很是惊惧，因为张文德打电话时，他正在和周叶庆祝着嘿咻在一起！

    一天之内，张伦的事情居然上了娱乐新闻的头条！全场哗然，全国轰动！郑冰和张涛当然也是看到了！

    郑冰始终不相信这是张伦，因为在他眼里张伦根本就做不出在这样事情！她也很是担心，就放下自己手头所有的工作，让张涛陪着，来看看张伦，他也心疼张伦！

    这天晚上，张家人都聚齐了，连张莎莎都过来了！她一直嘟囔着说：“哥哥原来是这样的人！以此来刺激张伦！”

    张伦默不作声！也不想说什么！

    “我同学都在说呢？让我明天怎么去学校！”张莎莎说着。、他这一声招到了大家的仇恨，但他却不管，自顾自的说着。

    “闭嘴！”张文德呵斥着张莎莎！

    “还不快去睡觉！你在这里想干什么？”继续对着张莎莎说着。

    这是张文德少有的骂张莎莎，平时都是恨不得捧到天上去！所以大家也都纵容张莎莎！这次她终于被爸爸给骂了，就忿忿的离开了！

    家里的气氛很是压抑，张文德和朱红不开口，张涛、郑冰、张伦也就不想说话！

    有一场批斗会就要开始的感觉，突然张文德说着：“阿伦！你还好吧！没什么大不了的！休息两天继续上班！”

    “是啊！你别多想了！”张涛也说着，郑冰关心的看着。

    张伦还是默不作声，他感觉自己犯了滔天大罪，但其实在别人眼里根本就没什么！那些整体议论的人，也无非就是消遣一下，记者们也无非就是要混口饭吃！但他们的无非，却给当事人张伦和明晓娜带来了永远也抹不掉的伤痛！

    大家看着张伦那个样子，就心疼的不行！也不想指责他了！张文德示意朱红感觉劝劝张伦，他自己则就立马去书房了，他在这里让大家更紧张！

    “好了！儿子！上楼睡觉吧！”朱红说着。

    张涛和郑冰就扶着张伦起来，送入房间，让他休息，才走！朱红一个劲的劝他，说父母会处理的。不过看到他这么难受，朱红也马上对他说：“你也给那个小明打个电话，问问人家怎么样了？”

    朱红倒是提醒了张伦，张伦立马眼睛放光，感觉拨通了明晓娜的电话，问道：“小明！没事吧？”

    “哦！她没事，你等等张少！”刘晓娜接上电话说道。

    “明！小明！”刘晓娜喊着在洗手间明晓娜。

    明晓娜也没想到今天事情会弄得满城风雨，一时也很是接受不了！听到刘晓娜叫她，就赶紧出来接电话！

    “喂！你没事吧？”张伦问道。

    “没事！”明晓娜回答。今天他们的火热，让他们突然感觉到一种亲密感，虽没有说明，他们就好像有了一种老夫老妻的感觉了！这让彼此的心很是安慰！明晓娜更为高兴！

    “对不起啊！”张伦从口里，挤出了这几个字。

    明晓娜有点激动，平复心情说道：“么事的！我不怪你！你不用自责的！这事我也有错！我一点都不怪你！”明晓娜其实想着，我不但不怪你，我还更加爱你了！无论发生什么，明晓娜都不管了！她也不在乎别人怎样说了！女人在这种时候，往往比男人勇敢一万倍。

    “哦！那就好好休息几天！早点休息啊！”张伦说着就挂上了电话！

    在一旁一直听的朱红就说：“看！你就放下心结，看你这个秘书多好！人家都没怪你！你还想要干什么！好好睡觉就是了，都会过去的！”

    “恩！好的！”张伦也瞬间开心了，睡下了。

    这边明晓娜刚就挂上了张伦的电话，电话就又响了，明晓娜一看，居然是王新华打得过来到！

    (后面会如何？让我们期待！超出你的想象！辛苦写作，只为更好的为你！看到以上文字的有缘人！希望支持一下哦！求有效收藏！求砸票！谢谢！）