
    明晓娜在止不住的呕吐着，就听到后面刘晓娜说自己是不是“怀孕了！”边吐边吓了一跳，难道是真的吗？感觉很是诧异啊！

    “你刚才说什么？”明晓娜吐完了就问道。

    “我是说你是不是怀孕了？”刘晓娜一字一句的说着，仿佛无比确定似得，同时也有点对是这种结果的小兴奋！

    “你再说一遍？”明晓娜都不敢相信自己的耳朵！

    “你有可能怀孕了！”刘晓娜直接把疑问句，变成了陈述句，更加就增加了她的确定性。

    这回明晓娜可听的是真真切切的了，她迅速的搜寻脑子中，和张伦所有可能怀孕的情况！还真的有那种可能，从早先的疯狂一次，都后来的几次！每次都会让他们都忘乎所以，一qiē都不管不顾了，明晓娜感觉他们真的是干材遇到烈火，一发不可收拾了！可她也没有想要这样的结果啊！

    “我的天哪！”明晓娜不禁一声轻叹！不知这真的会是自己幸呢还会是不幸！

    也许人生就是会是这样，在你不经意和不防备间改变着！

    “明天我陪你去医院检查一下吧！我现在就给你我请假！”刘晓娜说干就干起来，打电话给领导请了假，也给张伦打电话给明晓娜请假！

    “请假？怎么回事？你们两怎么了？”张伦关心的问到。

    “看你们这些人邪恶的内心，难道我们姐俩就不能出去玩玩，净想着我们有什么矛盾！”刘晓娜说着。

    “好吧！说不过你，到底出什么事情了吗？有没有我能帮上忙的！”张伦真心的问道！

    “你已经帮过了！这次我来！”刘晓娜意味深长的说着。

    “什么我都忙过了？什么意思啊？到底什么事情啊？还这么神秘的不行！”张伦继续追问道。

    “算了你就别问了，反正是好事！改天给你说啦！”刘晓娜说着就和张伦拜拜挂上了电话。

    在一旁的明晓娜一个劲紧张，生怕刘晓娜的嘴一时走火，就把根本还不确定的事情说出去。

    “要是你真的怀孕了，那就真的更刺激了啊！是不是？”刘晓娜兴奋的说着。

    “那不是刺激，那是麻烦！我可没有做好准备呢！”明晓娜说着。

    “有可能，要是你真的怀孕了，我就拼上老娘这条老命，让你嫁入豪门！到时候你千万不能过河拆桥忘了我啊！是吧！二少奶奶！”刘晓娜兴奋的说着，她显然对这样的明晓娜的美好前景充满了无限幻想。

    “那是不可能的，我可没那命，你少想着傍老娘这条大腿，我想着你日后发达了傍你呢！”明晓娜显然不敢抱有太大的幻想，所以冷言冷语浇灭明晓娜的幻想！

    “好了，明天见分晓吧！你就偷着乐吧！快!现在我扶你回屋休息！”刘晓娜说着就用手去扶明晓娜。

    明晓娜则是顺势就让她扶着自己，她也就难得舒服一把！俨然就已经是一个大腹便便的孕妇了。

    明晓娜怀着有点忐忑又有点暗喜的心情睡去！喜的是自己原来也可以这么快就有了孩子，不安忐忑的是她怎么能现在有孩子?他怎么可以有张伦的孩子，她感觉自己不配！

    明晓娜就看到自己挺着个大肚子，那天的天很是阴冷，真的像是要雷雨一般！她在街上急忙的跑着，头发蓬乱，像是要快疯了一般！后面就是一大群的人拿着棍棒过来，就是要赶她！她原来是淘出来的，后面的那些恶狠狠的人在说着：“快给我追着那个女人，绝不可以让他把孩子生下来！”她能跑多快，只听到后面的声音越来越清楚，越来越亮！

    终于追上来了，她实在是太累了，无力的就一头栽倒在地上，那些人就乱棍一出，一顿暴打！

    一道光一闪，明晓娜居然抱着个婴儿可怜的坐在张伦家门前的台阶上，她似乎在等待着什么？突然她身后的大门打开，就看到张伦的妹妹张莎莎和妈妈朱红，两人联手恶狠狠的对她骂道：“你这贱人，还有脸过来，勾引我哥哥不算，还恬不知耻的生下孩子，你想进入我家，你做梦吧你！”

    “你说手里的孩子是谁的！怎么可能是我儿子的，我儿子长的那样帅，他怎么可能会看得上你呢？再说，他长那样，怎么可能生出这样难看的孩子呢？贱人！你不就是想讹点钱吗？告sù你，别做梦了，一个子都不可能给你的！赶紧找你在真正的淫夫去吧！快给我滚！”

    听着这样的话，明晓娜泪水连连，手脚发抖，浑身打颤，手里的孩子都快抱不稳了，口嘴都被气的一直哆嗦！口中一直是说着：“让我见下张伦吧！我要他亲自对我说，我要见张伦！张伦！”她口中不停的念着张伦，想着张伦是孩子的爹，也是她唯一的救命稻草了！

    突然，后面传来一声车鸣，张伦从车上下来了，他看到她，态度是那样的冷冰冰，就像是不认识一样！

    明晓娜努力的跑过去，一把抱着张伦的大腿说着：“张伦！这是你的孩子啊！你不能不管啊！”她歇斯底里的哭喊着，想用这种方式唤醒张伦的心。

    张伦转头，依旧冷冷冰冰的，从她怀中抱起孩子，冷冷的说道：“这是谁的孩子，怎么可能是我的！”然后就冷笑着，好好举起孩子，要摔！

    “不要啊！不要啊！”明晓娜用尽所有力气，想要阻止张伦，但还是摔了下去！

    “啊！不要！”明晓娜见着就要昏过去了，结果却发现自己昏到了现实中来！原来是场噩梦。

    “小明啊！你么事吧！”刘晓娜听到喊声就从自己屋里跑过来看看！

    “没事！做了场梦！”明晓娜说着。

    “那就好！记住啊！今天我陪你去检查！你现在可是我最大的希望！”刘晓娜说着。

    听到这话，明晓娜就不由的笑了，她想到这话好像上次是母亲在高三备战高考时对自己说过的话。

    “怎么了？笑什么！别傻乐了，知道你高兴！快点吧！”刘晓娜说着。

    明晓娜轻叹一声说道：“如果是那样，真不喜欢自己怀孕！”

    （后面会如何？请大家期待！我要上架！希望大家快快支持一下！多多砸票！多多有效收藏一下！在这里感激不尽！谢谢！唯有努力写下去回报大家！谢谢！）