
    伍莉进来了，她也不好意思自己看的这样的场景，但是看看明晓娜那个贱样子，她就来气，想着看我待会怎么治你！

    “张少，对不起！这是资料！”伍莉将资料放到桌子上，正要出去时，就顺便说道：“晓娜！刚才周叶说是让你马上过去一下！”

    伍莉就出去了，留下一对鸳鸯在房子里面。

    “你刚才想说什么？出什么事了，快说啊？”张伦有点不耐烦的问着。

    这或许就是天意吗？难道就是不让我说吗？明晓娜此刻改变心意，还是不合适说，说了她就成什么人，真的成了用孩子要挟爱情的可悲女人了！

    “没事！我就想说，我真的很爱你！”明晓娜表白了就急忙的出去了。一点都不给张伦反应和回应的时间。

    对张伦来说这或许就是他的天意吧！刚刚失去了自己多年的爱情！现在却有爱情找上门来！谁会不喜欢别人说“爱自己”呢？说不喜欢的，那肯定是假的！张伦想起那句老话：“当上苍给你关上一道门后，那它一定会给你打开一扇窗”。明晓娜或许就是他的新开始。

    当明晓娜急匆匆的从张伦的办公室走出来时，她就开始责怪自己了，生气自己的胆怯，生气自己的无能！

    这时就想起伍莉说的那句“周叶在找自己”，就赶紧整理一下，打开化妆盒，涂脂抹粉一下，极力的掩饰自己刚刚哭花的容颜！

    一qiē就绪，明晓娜就走了过去，当走到电梯口时，伍莉刚好等在那边，看来有话要说的，明晓娜就走了过去。

    “伍莉，你怎么在这里，你刚说周叶找我是吗？”明晓娜极力装出自己很开心的说着。

    伍莉的眼中则闪着一束恶毒的光来，开口则是习惯性的微笑说着：“哦！她让我在这边等你！她在那边等你！”

    伍莉在前面带路，明晓娜则就乖乖跟着，她也不明白怎么回事，但也就只能跟着了！

    走到楼道口，这里显然很是僻静，一般都没有人过来的！因为有楼道，谁会怕电梯啊！

    伍莉一把将明晓娜连拉带推，就进去了！原来那里早早就等着一大批的人了！五六个女孩一看都是一个公司的，但都不怎么认识！

    “你们想干什么”明晓娜问道。她没有想到伍莉居然是这样的人！

    “你说干什么？我们本来昨天就等着你的，结果你没来说吧！今天就好好给你这个贱人治治病！叫你在公司发骚！”带头的一个说着。上了就给明晓娜一个狠狠的巴掌。

    明晓娜本来气不过，也看人家人多势众的，就想着自己先喊叫起来，把人先引过来！她也就不吃亏了！结果人家抢先就用东西堵住了她的嘴，其他人几个人，还用手极力的钳住她，让他动弹不得！

    她越挣扎，人家的巴掌就越是厉害的扇将过来！“你最好给我老实一点！我们忍你不是一天两天了，平时看你那样子我们就气不过，现在居然把和张少的事情闹得满城风雨！你自己不检点也就算了，你拉上我们的张伦干什么？”

    说完又是一个耳光子，明晓娜真的没有想到她们居然有这么大的胆子，敢在公司吃醋成这个样子，不过想想也是，这些女人，哪个不是眼巴巴的瞅着张少，她们就指望着和张少来段激情热恋，然后一步跨入豪门，进而成为阔太！这就是她们努力考学，努力来到张氏，努力打扮自己，甚至有的努力整容的终极目的，但是，明晓娜的出现让他们的梦想彻底破灭了！她真的是犯了众怒了！

    “贱货，给你说吧！这种公子哥也就是跟你玩玩，你想你能给人家带来什么？能带来财富吗？你就是有了孩子了，这种豪门也不在眼里放的，还不是现在这个样子了！你好好想清楚吧！”那个带头的说。

    明晓娜想想也是。

    “想必你能勾引到张少也是有的手段的吧！那你就给我们把张伦带走，让他别在这里了，我们要找别的猎物！他我们就让给你了，或者你就给我们立马滚蛋！”领头的说着。

    明晓娜极力的摇头，她想说：“你们做梦吧！我可管不上张伦的事情！”

    “你办不办？”大家都开始动手，明晓娜拿出宁死不屈的态度来！让她们气的没法，明晓娜就想“你们总不可能打死我吧！”

    一直不屈服，不屈服！

    “给你看样东西吧！”一个拿出准备的东西。

    当拿出那样东西时，明晓娜屈服了，答应了他们所有的条件！

    当她们从包里掏出那个东西时，明晓娜简直就要惊讶了！她没有想到怎么会有这样的东西！这些都是从哪里来的她无从得知，但她能确定时，绝对不可以让更多人知道这个了。

    那是什么东西呢？

    一些照片，还有一小段视频，里面的男女赤身裸体着，正在酣畅淋漓着，里面的男女就是张伦和明晓娜。

    “看清楚了没有？告sù你这还只是一小部分，你要是再不配合的话，我们就将这些东西发到网上去，这可是比艳照门还疯狂！你想不想那样！要是识相的话，按照我们说的办！有你的手段，让张伦走，你当然跟着他一起！明白了没有？”那个女的厉声问道。

    明晓娜极力的点头，刚刚之前的她和张伦的事情闹过，她深知网络时代的厉害。她自己都无所谓了，本来就是无名小辈，但张伦就不同了，她不想让这些小人损坏张伦的名誉！

    “松口！”那个领头的女孩命令道。

    明晓娜的口才被完全放开，终于可以好好透气了，刚才是想喊没能喊，现在是想喊不敢喊。

    那几个女的也慢慢的散开走了，她也是无力的瘫倒在地上，人家走后，她才止不住的泪流满面起来。

    想想以后的路要怎样走下，她能有什么办法让张伦去别的公司啊！

    （大家支持啊！写这么多字好不容易啊！希望有效收藏！多多砸票！谢谢了！）