
    这是马思思的今天的第三个电话了！她真的看得上马力吗？还是别有它图呢？

    “喂！思思！你好！”马力接上电话就直接说道。

    “别你好我好的！听得别扭！”马思思开口就说道，有点抱怨的意味，但绝对是那种带有爱的。

    “恩！”马力傻乐了，这种感觉他感觉很是微妙，是他从未体会过的来自异性的暧昧。看到一旁的王新华也一个劲的干着急！

    “有什么事情吗？思思！”马力问道。

    “下班了吗？想和你吃饭啊！不知你有时间吗？”马思思说着。

    “还没有下班！不过快了，在哪里吃饭，你在哪里？”马力说着。

    当马力说出那句“还没下班”时，一旁的王新华有点气愤，小声说：“傻啊！赶快赴约啊！”马力才明白过来，说了后面的话。

    “我就在你们公司楼下，你待会下班了赶紧下来吧！我等你！”马思思说着。

    “哦！”马力乖乖的听话着，心头暖暖的很舒服，他感觉自己因为马思思的电话而感觉更加幸福。

    “行啊！不错啊！小子！你家祖坟上冒青烟了吧！你说你命怎么这样好啊！看看人家马思思对你这温柔体贴劲，让我很是羡慕啊！我们家仲婷可还是从来没在公司门口等过我啊！你说你是哪一点让他看上了，他对你这么好！”王新华说着，话中有为马力高兴，更有羡慕嫉妒恨。

    “我也不知道，可能是看上我长得还行吧！咱这身体，这体型，再加上这个一身的儒雅气质，让他迷醉啊！”马力也自信爆棚的说着。

    “哟啊！那之前是怎么回事？之前不是挺可怜的吗？”王新华说着。

    “之前不是太忙嘛！我也没这心思！”马力说着。

    “行了！总之很是恭喜！你就赶紧下去吧！这一两分钟就下班了，也不会耽搁什么事情的！”王新华催促了一下他。

    “哦！也是！那我赶紧过去！”说着马力就感觉去自己办公室，收拾东西，去见马思思。

    看着他的背影，王新华真的很是羡慕，他一直的愿望就是配到在这样一个白富美，然后自己就可以更快成功，结果到现在还是在明晓娜和仲婷这样白领女子身上打转，而且还被她们玩的团团转，人生真是悲哀啊！

    马力带着自己的东西，稍微也整理了一下自己的衣物，就出去见马思思了。

    刚出公司大门，就看到一款红色的兰博基尼跑车停在公司门口。这车摆在那里就足以撼动人心了，更别说是坐上它试试了！

    “马力！这边！”马思思边喊边打响车的喇叭！

    马力看到后，就赶紧跑了过去，真是那个兰博基尼，而且是马思思亲自驾驶着。

    “上车！带你去兜风！”马思思说着。

    马力乖乖的上车，马思思就娴熟的开动着。

    马思思的开车技术那是一流，都可以去赛车了，平时她如果没事也就会开车去参加一些个赛事，如果不是家里人反对，她现在都是职业赛车手了，其实她也偷偷赛过车，成绩还都是很不错的！

    “怎么样？让你这个高级白领刺激一下，放松一下！”马思思将车开到几乎最高速，车像电闪一样在空旷的路上行驶着。

    不过这有点超出马力的承受范围了，心几乎不跳了，这让马力很是担心会出事情，他本来想说让她开慢一点，但有看到马思思很有把握的样子，再加上自己一个大男人居然在女人面前说害怕，他觉得丢人，所以就忍着没说话，一直感受着从小到大从未有过的刺激！

    “待会那里有个很好的餐厅，味道不错，我带你过去！”马思思说着，车继续飞着。

    马力心想：“你开车就不要再说话了，真是拿我命不当命！”但也实在不敢说，就一直紧张的点头。

    看到马力这个害怕的样子，马思思倒是乐坏了，一个劲的笑他，而她越笑，马力也就越是紧张。

    车向前飞着，不带一点的犹豫的飞着，终于在一个环境优美的，饭庄前停了下来。这个饭庄是独立的，环境很好，它远离都市，背靠山，前可看到海。这样的环境真的尚海少有，正好迎合好多人想远离都市的感觉，不过看这饭店的档次根本就不是一般人能消费的起的，饭店前面停着全部是些豪车，刚才看兰博基尼还是很惊讶，现在简直就是傻眼，一排全部是至少百万级别的豪车。

    马思思停车，一同进入饭店，里面更是豪华，就是那种会所的样子，一对一的服务，刚进去就有一些礼仪小姐，招呼他们位置坐下，然后就是点餐。

    从一进来马力就看个不停，他还真是开眼了，不过跟着女人开眼，他还是感觉难以启齿。

    “怎么样？还行吧！”马思思问道。

    “太奢侈了，不过这里真的没得说，一流的棒！”马力说着。

    “当然了，这里还是全尚海一流的会所式饭店，来这里吃饭的几乎都是全华夏最为优秀的精英，非富即贵的！”马思思说着。

    “哦！很好！”马力说着，透过高档的玻璃窗，就可以看到一望无边的海，让人心情舒畅，一下子就想起海子的那句：“面朝大海，春暖花开！”

    “好的话，那以后就多来啊！”马思思说着。

    “多来，我可消费不起啊！一定很贵吧！”马力习惯性的问，穷人家的孩子，凡事都想着钱，他们得为明天的生活着想。

    “不让你掏钱！就是让你来见识一下，多和这里的人交流，和他们打交道熟了，你自然也就富裕了！你必须摆脱掉你那穷人的思维模式，现在这个社会，马太效应越来越厉害，穷人越来越穷，富人越来越富，其实到不是富人敛财，归根到底就是穷人于富人的思维模式不一样！你必须打破这种思维模式，你才能成功。”马思思说着。

    “思维模式？”马力听出了点意思了，认真的听着。

    “对，就是思维模式不一样，想的不一样，这就像打工的和做老板的想的完全不一样，老板想着是项目、融资，而打工的想的是认真工作，拮据一点，月底要存多少钱！日子一多，差距会越来越大的。”马思思说着。

    马力认真的想着马思思的话，说着都对着，他也发现马思思真的不简单，之前看他是个标准的白富美或者说是富家女，还以为这样的女孩往往胸大无脑、养尊处优，骄纵惯了，现在看完全不是这么一回事，真的不得不对现在的富人刮目相看，人家能成为富人真的是有道理的。

    “恩！你说的很有深度！真的受教了”

    “什么受教了？说的什么话，我就看好这个拼搏的劲头，我会帮你的，我看好你！”马思思说着，说着就面露羞涩。

    马力也是，这个世界上除了自己妈妈以外，她或许就是第一个看好自己的女人了。他感觉很是感激。

    “吃完饭，里面还有一个休闲时，可以和大家交流一下，你会很有收获的！”马思思说着。

    “恩！”马力又一次变乖了，在这个女人面前他仿佛很乖，因为她的一言一行都让他感觉很是感动，他没有理由再端着男人的架子。其实，当我们放下自己世俗的架子时，我们才是真正在进步的。

    饭菜上来了，都是些马力没吃过的东西，色香味都好，马力的口水直流。马思思也对服务员说：“顺便把我们家的红酒拿过来！”

    “好的，马小姐！”

    “看来你经常来啊？”马力问道。

    “恩！爸爸、大哥经常带我来，也是开眼，让我交朋友长知识来了。”马思思说着。

    酒来了，倒上了！

    “这是我哥哥从欧洲回来时买了几箱子，现在都统一放在他们这里的酒窖了，这里可以为顾客存酒，所以很方便！”马思思说着。

    马力点点头。

    “来，干杯！就为你的富人生活的开始吧！祝你早点成为高富帅！”马思思说着。

    “干杯！”

    红酒下肚，马力也真的希望能有自己的事业，能过上富裕的生活，真希望自己是高富帅，那他就是可以理直气壮的追求马思思了，这样好的女孩，真的不想错过，现在的自己真的配不上她这个白富美。

    而马思思则是根本不在乎什么，她只追求自己喜欢，她就喜欢马力身上那股不甘堕落，自求是上进的精神，这样的人，她就想帮。

    然后两人就开始聊工作，聊生活，也聊自己的感情！

    饭后，马思思就带马力进去里面的休息娱乐室了！

    那里的确是个好地方，大家都三五成群的坐着，每个人的脸上都写着成功，每人都很投入的聊着，从他们的衣着打扮，就可以看出，个个都是不一般的人物。

    “这么全部都是也行企业老板，或者富二代，都是一些很上进的青年，和我们年龄都差不多，这个休息室都是我们这年龄的，想我爸爸那个年龄段的，在另一地方，你进去多聊聊吧！

    两人进去，就这这时，马思思看到这自己再熟悉不过的人了，那就是郑冰！

    （上架了！还是希望大家支持！你如果看到上面的文字了，我先谢谢你，谢谢你的支持！同时，我还希望你继续支持我，我会更加努力写作，保证不让你失望，有什么意见，可以加我群，希望多多砸票，多多订阅！真的花不了多少钱！希望支持！谢谢！）