
    那不是郑冰吗？她回来了，她怎么回来了。小时候她比郑冰高一个年级，加上张伦张涛的缘故，关系也都可以，小时候都一起玩到大的。一时就想起了小时候的事情了，感觉很是亲切，虽然小时候有些纠葛，但现在大家都大了，也没什么了。现在反倒像亲人一样，马思思就拖着马力向那边过来了。

    “小冰！你是什么时候回来的？怎么也没有给我说一声啊！”马思思说着。

    看到现在的马思思，郑冰还真是有点担忧，担心张涛会怎么样？

    “才回来不到两周吧！这回回来的匆忙，还没来得及和大家说呢？”郑冰说着，但她还是对马思思有点畏惧感，从小到大都是，甚至有段时间她都很是羡慕马思思的。

    “就你一个人过来了吗？张伦呢？”马思思问道。

    郑冰很明显没有想到她会这样急着问，心中想着，看来她和张涛张伦的事情，她是不知道的。就小声嘀咕着：“张伦，张涛！”

    “什么张涛？张涛不是去美国了吗？怎么了小冰！”马思思还以为郑冰说胡话呢，就有点担心的说着。

    一旁的马力听得什么事情也没有，丈二的和尚摸不着头脑！

    “和我来的！”后面传来一个男声。

    郑冰、马思思还有马力都齐刷刷的看去，眼前以为非常英武的男子，他的气质、着装，完全就符合这个场合。

    “张涛！你什么时候回来的！”马思思异常兴奋。

    张涛慢慢的走到郑冰的身边，面露喜色，淡定的说：“也刚回来！”

    张涛和马思思四目相对时，有道独特的刚划过！而郑冰也将这一qiē看在眼里，不由自主的将张涛的袖子抓的更紧了，她似乎遇到了前所未有的威胁一样！

    “你们这是什么情况？”马思思问道，马思思用目光看着郑冰挽着张涛的手臂。

    “你这有是什么情况？”张涛也过过来反问道，因为马思思和马力也是差不多的情况。

    “我们……我们准备结婚，还希望到时候过来啊！”张涛有点吞吞吐吐的，终于说出了这样的一句话来。

    听到那句话，不知怎么回事，马思思还是感觉眼前一昏，但她极力告sù自己，一定要振作，千万别出丑，她就努力撑着自己想要倒下去的身躯，心中默默说着：“怎么了马思思，人家这很正常啊！你和张涛已经过去了，不是已经约定好了吗？你怎么还能这样啊！没事！没事！没事！”

    马思思镇定的，回应了一声“恩！”，可心里打翻了五味瓶。

    张涛回答马思思时，郑冰就努力的观察着马思思，因为就张涛而言，马思思可是前辈中的前辈！她隐隐感觉张涛似乎对马思思还是有点感情的，至少有个不可磨灭的位置吧！

    “你们呢？”张涛反过来问马思思。

    “这是我男友！他叫马力！”马思思介绍着马力，目光刚好也对着马力，马力是有点惊讶的。

    马思思接着更是大胆，对着马力说着：“亲爱的！这两位你可要认识一下，咱们尚海市大集团张氏和郑氏的接班人，他是张涛，她是郑冰！”

    “哦！久仰大名！”马力迅速配合着马思思的表演，他还纳闷，关系什么时候发展的这么快了，但是他总不能傻傻的回答说：“我不是她的男朋友！”,对他而言马思思能够这么说，真的是很看到起他了，他哪里配得上这样的待遇！不过跟着马思思自己还真是张见识了，那个郑冰不就是媒体上宣传的张伦以前的女友吗？怎么回事啊？媒体上说是明晓娜抢了她的男友张伦，现在看张伦和郑冰是各玩各的啊！不过这个张涛又是谁，他和张伦的是什么关系啊？

    正当马力有这些疑问时，马思思的问话给了他答案。

    “你们在一起了，你弟弟张伦知道吗？他没事吧？”马思思上来就问了个这么犀利的问题。

    “他知道啊！”张涛简单的就回答了，似乎他也不想隐瞒马思思。

    “哦！那就祝福你们！”马思思说着，此时刚好有侍者端着红酒过来了，四人一人一个杯子就举杯喝了起来。

    马力也似乎明白了，心中感慨：他妈的，有钱人的感情生活都比我们丰富啊！他妈的还是要做有钱人啊！不过回头想想，王新华还说是明晓娜不知廉耻，估计他听到这样的故事也都就傻眼了，这些人的感情经验王新华简直没法比！

    马力就和他们聊着，最后发现真的还是要加把努力，这些人真的都很优秀！自己置于这样的环境，马力就觉得自己也优秀了许多。

    此刻他们选了一个别致的小角落里面喝酒，中间坐着的，唱歌的，聊天的，互相攀谈着，他们感觉各个都是那样的自信，这里或许就是华夏国商业的未来，几乎都是年轻有为的人，或者就是如张涛这般，大公司的继承者们。但毫无疑问，郑冰和张涛是这里最有实力的，也是最有地位的，所以，那些侍者也对他们这里总是特殊照顾，一些个认识的或者不认识的也都会过来和张涛他们打一声招呼，就像是学生报到一样。

    这就是贵圈吧！看似和谐无比，其实各种的比较，最为势力，而且这种势力往往比穷人圈子的势力要可怕一千倍一万倍！

    “你们日子选好了吗？真的要这么急吗？小冰！你还很年轻啊！真的就决定嫁个张涛了吗？不在选选其他人了吗？”马思思打趣的问着。

    “可不是嘛！马姐姐！我要在等啊！我怕她被抢走了，就他了，我也就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了！”郑冰也说着。但让马思思听着好像就怕她抢了似得。

    “瞧你说的，咱们郑大小姐，别的那些公子们都想和你说，就怕你不给机会呢！你这么一嫁，不知多少男人们的心都就碎了！”马思思说着。听着这话，郑冰也想到了张伦，仿佛那个最为心碎的男人就是张伦。

    他们在这里想着张伦的心碎，张伦也正在和明晓娜、刘晓娜吃着饭，丝毫没有一点心碎的样子，似乎郑冰的事就这样翻过去了。

    这是一家高级的西餐店，张伦对面坐着明晓娜和刘晓娜。刘晓娜和明晓娜这样的白领，不常来这个地方，一qiē都是张伦安排，两人手也是很笨的，张伦教着她们。

    “你说我怎么就这么笨呢？老是弄不好的！”刘晓娜抱怨的说着。

    “你比我强多了，你看我还比你差呢！”明晓娜说着。

    张伦看着两人笨拙的样子，都忍不住笑了起来.

    “看应该是这样的！”张伦给她们师范着。

    “哦！这样啊！”

    “你今天怎么想着请我们吃饭啊？”刘晓娜问着，其实她想着可能是明晓娜告sù了她孩子的事情。张伦高兴才会！

    明晓娜明白刘晓娜的话的意思，就立马转头瞪眼着刘晓娜，有目光告sù她：这件事先别告sù张伦。

    在明晓娜的心中，她是多么的想让张伦知道啊！但是她不想被张伦认为是那种靠孩子获得爱情的女人，她要让张伦完全爱上她，起码是完全接受她和孩子后才告sù他。对于这一点刘晓娜也明白，刘晓娜虽然也明白她的用意，但就是不赞成这么保守的做法，是她的话，她才不管呢，就要用孩子，才能拴住张伦啊！

    “这两天感觉在公司很是压抑啊，那些狗仔队乱写，也是为了公司的利益着想，有些言论可能伤害了小明，今天就算是赔罪了。”

    “哦！原来如此啊！看来我又是沾了明晓娜的光啊！”刘晓娜似乎故意吃醋的说着。

    听到这话，明晓娜和张伦都被逗乐了。明晓娜心想幸亏没有乱说，看来小刘还是理解我的，就开心的说：“可不是嘛！这周的碗，就包给你了，算是回报吧！”

    张伦立马弄了块瘦肉放到刘晓娜的盘子里面安慰道：“当然了，你也是能重要的！你也辛苦了嘛！”

    “洗碗就算了，不过张伦说的这话还差不多！还是实事求是吧！”刘晓娜看似大言不惭的说着。惹得大家又是笑了起来，她自己也是。

    正笑着，刘晓娜的电话响了，一看是男友鲜邵欢打多来的。接上就说：“喂！亲爱的！干什么呢？怎么了？是不是想我了？”

    这几句话听到张伦和明晓娜寒毛都立起来了，两人都四目相对，张伦眼里充满柔情，明晓娜更加柔情，在心中说着：“张伦你知道吗？我有你孩子了，你会高兴吗？你能接受吗？”

    刘晓娜娜挂上了电话，明晓娜开口就说：“你以后能别这么恶心我们成吗？”

    “就是给你们两说道，谁叫你们不……不说了！”刘晓娜说到一半，看到明晓娜恶狠狠的眼神就住嘴了，她明显不想让她多说什么，怕以后尴尬，和张伦连朋友都做不了了。

    “下次带上你男友，一起吃个饭吧！这么久了都还没有见过呢？不知是那位大帅哥把你的芳心给俘获了！”张伦说着。

    “好吧！他也该出来见见大家了！”刘晓娜说着。

    饭后张伦把他们送回去了，然后自己也回家了。

    张涛这边也是回家。晚上回家，马思思一直睡不下，想起了好多，想起了过去……

    （后面会如何！各位亲们！看看砸票吧！给点支持吧！谢谢了！后面更加精彩！）