
    明晓娜在这里哭着，刘晓娜却也是想着她，想着她到底给张伦说了没有，情况如何？

    明晓娜接通，刘晓娜立马就问：“怎么样？说了没有？”

    明晓娜赶紧就说：“没有！还是以后有机会再说吧！”明晓娜没有想到自己的话语有点沙哑，让刘晓娜更加不安！

    “怎么回事？你真的没事吗？我怎么感觉怪怪的！”刘晓娜问着。

    “没事！你就好好上班吧！我好着呢！中午见面再说吧！赶快好好给人家上班，别操心我了！”明晓娜说着，说完就挂上了电话。

    周叶的电话响了，是伍莉打过来的！

    “你好，周主任！事情已经办了！一qiē按你的吩咐来的！”伍莉说着。

    “那女人没怎样吧！”周叶淡定的问道。

    “她倒是很听话的，起先有反抗，但后面看来照片就乖多了！”伍莉说着。

    “恩！干的好！我会给马总说的，你们每人的账户上会打过去这次的酬劳，记住，你们自己也给我把嘴管严了！”周叶端出领导的架子说着。

    “恩！明白！”伍莉回答着，然后周叶就挂上了电话。

    周叶转头就敲起了马明亮的门。

    “进！”马明亮在里面说着。

    周叶快速的走了进去，看到马明亮正在自己的电脑前面，猥琐的笑着，周叶突然心想“我怎么会喜欢这样的人呢？没办法，这就是宿命吧！”

    “明亮，事情都按照你安排的来着，今天早上给那个女孩警告过来！他也很是配合！”周叶说着。

    “是吗？很好！现在就看她的了，我希望她不要让我失望！”马明亮说着。

    “恩！那你下一步准备怎么办？她如果没有完成怎么办？”周叶说着。

    “那会有更恶毒的方法等着他们！不急！不急！”马明亮说着。

    看到马明亮这个样子，周叶也觉得见怪不怪了，曾经他给她的印象是那样的好，时光流转，怎么会变成这个样子呢？这个世界可以改变人的东西太多了，时间，金钱都是可以的。

    王新华这边也是一直能不顺lì！工作工作干不好，爱情这里呢？虽说是仲婷原谅了她，但对他始终还是有点放心不下，总是怀疑他会偷偷和明晓娜死灰复燃，亦或是和其他的女人有了情况，所以，就老是会进行查岗，就会出现上次那样给明晓娜打电话的事情！王新华也是为了不让她有疑心，就老是也躲着她办事，现在都有点神经质了，工作中动不动就会接到仲婷查岗的电话，或者是他自己要汇报工作，这让他感觉心力交瘁。

    那天当他看到明晓娜的报道时，真的有点吃惊。难道着土鸡真的要飞上枝头做凤凰了吗？上面的报道也写的是明晓娜几乎是以小三的角色进入的。这就让他有点看不下去了，还记得那天马力也看到了。就过来直接问他。

    “怎么回事？看来你是被带绿帽子了吧？这个不是你说的之前的女友吗？”马力指着报纸上的明晓娜问道。

    “不是了！早就不是了！”王新华说着，言语悲伤。

    “怎么回事？我怎么听出来了点怨女的味道！还是想着人家吗？”马力问着。

    “没有了！现在想也是白想了，我现在只求稳住一方就行了，不敢再有什么奢求了！”王新华有点抱怨的说着。

    “怎么回事？和那个又好了？”马力说着，他倒是有点羡慕王新华的应付能力。

    “恩！这个算是摆平了，报纸上的这位算是再也成为陌路人了。摆平的仲婷，天天疑神疑鬼的，搞的我都快疯了！”王新华说着。

    “哦！看来人家还是很再也你的嘛！你呀！就是身在福中不知福啊！好好珍惜人家姑娘，看人家对你多好！”马力劝慰着。

    “是啊！确实很好！好的我都喘不过气来了，现在公司我的业绩最差，她给我打电话，让我心神不定，越是这样我的业绩就更加差！我现在都进入恶性循环了！再没有一点起色，我就真的要滚蛋了！”王新华说着。

    “哦！别急嘛！凡是都慢慢来！不过你还是很不错了！至少天天滋润着！”马力说着。

    “那是滋润吗？现在就是我滋润人家！受罪的很！”王新华说。

    听到这样说，马力也无言以对。看来人人都有自己的烦恼啊！

    “哦！对了！你最近不错啊！怎么签了这么几个大单子，你是不是又要升职了！怎么回事啊？”王新华问道，他现在倒是很羡慕马力，马力虽然在情场上一直不如意，但是在职场上那可是顺风顺水，让他很是羡慕的。

    “就是运气比较好吧！认识个朋友，她给我介绍的生意！”马力淡定的说着。一点都没有自豪、骄傲的样子。

    “朋友？男的女的？什么情况？”王新华敏锐嗅到了点意味来问道。

    “女的！人倒是蛮好相处的！”马力说着。

    “是吗？不错啊！小子！看来有情况啊！你这还是闷声发大财啊！”王新华说着。

    “还没到哪一步呢？你想多了！”马力有点羞涩的说着。

    “快给我说说，什么情况了，到哪一步了，拉手了没，办事了没？”王新华立马热血沸腾了。

    “看你这个八卦男，听这事情你怎么就这样积极呢？多用心在工作上啊！”马力故意端起领导的架子，想让王新华别问了。

    “去！现在都快下班了！你就别给我装领导了！快给我说说，我给你分析一下，指导一下，让你尽kuài把她拿下！你就分享一下吧！”王新华说着。

    “也没什么好说的，人家老打电话，正在聊着吧！我可高攀不起！人家可是大公司的千金！”马力说着。

    “你了解人家多少？叫什么名字？多大了？”王新华一连串的问题袭来。

    “她叫马思思，今年23了，比我小两岁！好像爸爸是张氏的董事，有个哥哥叫马明亮在张氏工作！”马力说着。

    “哦！不错啊小子！你也姓马，到时候一家子马，那也不错！本来就是一家子人啊！”王新华说着。

    “哦！也是，可能正因为我也姓马，所以她才会给我介绍单子吧！也才想认识我吧！”马力说着。

    “别傻了！赶紧拿下，这么好的资源，怎么能够放过，咱们这些屌丝，不勾搭一下白富美啥时候才能成为高富帅啊！我是没戏了，你可要长点心啊！机会难得，一定要把握啊！可别再耽误了人家，耽误了自己！有照片没有！快给我看看！”王新华显得更为八卦了！

    看到王新华说的这么起劲，马力也是受教了，是呀！王新华说的也对，现在社会上就有这些个男人，通guò女人或一夜暴富，或直接跨入有钱人的行列去了！也有点女人是通guò男人这样的，比方去年被说成“最佳护夫品”那个名女人就是这样啊！有的人认为这样可耻，但有的人认为这是最快的发展之道，各有各的理解，谁又能说明白啊！反正他马力是决定了，他要自己奋斗，绝不可以以后被说成是靠女人发达的，所以他其实是有意躲着马思思的。

    “你快点拿出来啊！别小气行吗？”王新华有点不耐烦的问道。

    “看你八卦的样子，我都有点鄙shì你了！”马力说着就开始翻自己的手机，找那种照片！

    等他终于找到，放在王新华的眼前时，这个花心男都有点反应了，长得就像电影明星一样，不！被她们还要漂亮一些的！王新华都有点看傻眼了，他没想到马力这是哪里烧高香了，这回的桃花真的不错啊！

    正当他仔细的看着，捧着手机像个宝贝一样，也开始想入非非了，这时马力的电话就响了，显示正好是马思思打来的!

    （大家支持啊！写这么多字好不容易啊！希望有效收藏！多多砸票！谢谢了！）