
    有时候那些那些对我们最好的人，却往往伤我们最深！

    刘晓娜拿着电话就要给张伦打过去，毫不顾忌明晓娜的感受，从她的角度来说，她这是在帮你明晓娜，要感激她才对的，但这确实不是明晓娜所希望的。

    “喂！是张伦吗？”电话很快就拨通了，刘晓娜说着。

    明晓娜现在现在心中咒骂着刘晓娜，也自责的不行啊！“是我交友不慎啊！给你说你怎么不听呢？到底还要我怎么说才行啊！交友不慎啊！交友不慎！”明晓娜不断地自责着，本想冲过去就把电话抢过来摔碎的了，但看着情况已经是于事无补了，算了由她去吧！

    “张伦你睡了吗？”刘晓娜说着。

    其实当她打电话过去的时候，根本就是张伦最为伤心的时候，“男儿有泪不轻弹，没人处除外！”张伦接完郑冰的电话，感情就再也绷不住了，他感觉自己真的太失败了。人有时真的就是这样的不行，感情爆发就是一个点，就看到达那个点了没有，之前都是积累，此刻真的到达这个点了。

    但没想到这个时候，刘晓娜打来了电话，本来想不接的，但电话还挺坚持的，响个不停，想想这么晚了打电话过来肯定有事情吧！张伦就调整了一下自己就开始接电话了。

    “喂！怎么了！”张伦带着些许的哭腔说着。

    “张伦给你说件事啊！我必须要给你说了！”刘晓娜说着，话到嘴边了。

    “怎么了？出什么事情了，你还是小明？”张伦关心的问道。

    “我们的没有什么事情！就是想给你说……给你说……”刘晓娜说着。

    “说什么啊！别卖关子了，大晚上的！”张伦有点不耐烦的问道。

    “就是给你说，我想安排我大家改天吃个饭，到时我会叫上我的男朋友鲜邵欢的，你认识一下好吗？”刘晓娜说着。

    “好的！你来安排吧！我随时都可以的！”张伦说着。

    刘晓娜似乎听出来张伦的异样，立马就紧张问道：“张伦，你没事吧？怎么听起来怪怪的？”

    “我能有什么事情，别多想了，你说你打搅我好梦，我能好吗？天晚了，快点休息吧！明天还要上班呢？”张伦说着，就关上了电话。

    “哦！”刘晓娜也就关上了电话。这是明晓娜才放下心来，但是被气的半死，她现在和刘晓娜一句话都不想说了，就气愤的甩手，径直准备回屋睡觉。

    “张伦好像有事情？”刘晓娜说了这句话，明晓娜立马就改变了。

    “张伦怎么了？”明晓娜说着。

    “我怎么感觉他很伤心的样子，好像哭过？”刘晓娜说道，一脸的茫然，也为张伦担心着。

    “是吗？你确定吗？”明晓娜问道。

    “今天发生什么了吗？白天张伦还好吧？”刘晓娜问道。

    “白天很好啊！没有发现什么啊！”明晓娜说道。

    “那就怪了，明天去一定要查个明白！早点睡吧！”刘晓娜反而是率先进自己的屋子睡觉去啦。

    岁月的熬人不在于它的猛，而在于它的不知不觉。

    明晓娜不再说刚来尚海的那个小女孩子了，大家都在慢慢的改变着。

    又到了一个美丽的午后，刘晓娜和明晓娜刚刚吃完了午饭，来到了公司大厅的沙发上，晒晒太阳，说说话！不过这顿饭吃的她们很不开心。

    “你说，张伦怎么没有来上班呢？到底怎么回事啊？”刘晓娜说着，一脸的焦急彷徨。

    “我也不知道啊！打了一早上电话都没有人接啊！”明晓娜似乎绝望的说着。心中想着会不会张伦真的不来这里上班了呢？

    “晓娜你说是不是真的张伦不来这里上班了？不是有人让你逼他吗？现在看来倒是不用逼了！”刘晓娜说着。

    “你别说这话了，想起我就害怕！我还不知道怎么办呢？”明晓娜说着。

    “你别怕，有我在呢，要不你就劝劝张伦，只要他不在这里干了，那么咱们两个也不干了，咱们一起跟随张伦去就行，可以去别的公司干嘛！”刘晓娜说着。

    “是啊！咱们不干可以！但是张伦怎么能不干，这可是他家的公司啊！不干也不是那么容易的！”明晓娜说着。

    “谁不干了！早说啊！”后面传来一个女声，干练而风趣的说着。

    刘晓娜和明晓娜齐刷刷的转头看去，原来是周叶无意间听到了她们的对话。吓得两人脸色大变，害怕将之前的事情让她知道了，那样可就不好了，那些恐吓者们可是说：“要是把这些事情泄露出去，网上可就会有那些照片发出来的啊！”

    周叶慢慢的从那边走过来，慢慢的坐在她们旁边的椅子上，就说道：“你们刚才在说什么？什么不干了的？”

    “今天不是张伦没有上班吗？我就说他是不是不在这里上班了，会不会被调到集团的其他公司去呢？”明晓娜赶紧说着。

    “不可能的，我也是听马经理说的，张伦昨天晚上好像是生病了。”周叶给她们两个说着。

    “哦！是吗？我们还不知道，今天一天给他打电话，也没有一点的动静，我们还以为他出事了呢？”刘晓娜说着。

    “哦！你们可以下午下班了去看看他吧！毕竟小明也是他的秘书吗？”周叶建yì着。她想着这两个姑娘也是真的关心张伦，让去张伦家里看看深浅吧！穷人和富人究竟有多大的差距。让她们断了灰姑娘的梦想吧！

    “他家的地址你们知道吗？我可以告sù你们，我和马经理去不了了，你们就代表公司去吧！”周叶说着。

    本来明晓娜还想着说自己知道张少家的地址，结果一看周叶已经开始写上了，所以也就做罢！就把自己的话吞到了肚子里面。

    “给吧！这就是张伦家地址，下午你们可以早点过去，我给你们会记着的，我就认为你工作去了。”周叶说着。

    “好的！那就谢谢周主任了！”刘晓娜说着。

    “哦！记着到时候那些东西吧！算是公司的，拿回了单子我给你们报销吧！”周叶说着。

    “是吗？那真的太好了！周主任那你太好了！”明晓娜说着。

    “跟我就别客气了！也算是为公司吗？希望张伦早点康复，过去给我带给他话吧！”周叶说着。

    “好的！我们保证顺lì完成任务！请周主任放心！”刘晓娜有点兴奋的说着，可不是嘛！不光可以去看张少的家了，而且还可以不用花多少钱，世界上怎么会有这么好的事情！可是刘晓娜真的想错了！这次拜访远远没有那么愉快！甚至可以说是她人生最为痛苦的一次经历！

    周叶走了，刘晓娜和明晓娜像得了特赦令一样，下午的工作也别怎么干了，就好好准备这次拜访吧！

    下午他们几乎就没有怎么上班，两人人都是幻想着到了张伦家到底应该怎么办？

    两人商量着，下午三点就出发，早点回家，打扮一下，然后就直接过去！

    同样想着要去看张伦的还有郑冰、还有马思思。事情是这样的，在上次那个高级会所里面，张涛、郑冰和马思思会面了。

    同样的场景，同样的环境，就是少了一个人，那就是马力！马思思不时投来观察的眼光，她要看看这两个人的关系有她们说的那样好吗？还是没有那么的好！看看自己的初恋男友会真的愿意服服帖帖的要郑冰这样的女人吗？她努力想从中间找到点什么？这并不是说她心理阴暗！只不过是一个女人天生的好奇，还有天生的对自己初恋的关怀！

    “你们这两天怎么样？一qiē都准备的可还好啊！”马思思坐下就问道。

    “哦！还好！还有一些细节要准备的！”郑冰说着。

    “我可是等着吃你们的喜糖啊!”马思思说着。

    “我们也是啊！马姐姐你也要抓紧啊！我可也等着呢？上次那个马力人看起来挺不错的嘛！马姐姐你总说这样的眼光独到！”郑冰说着，她努力在她们两个面前想表xiàn的对两位之前的不太在意，从另一个方面，她也是在努力讨好张涛。

    “马姐姐，你到时候不介意就当我的伴娘吧！我希望姐姐也早点结婚的！”郑冰说着。

    “我还是算了吧！我都老了，你还是找别人吧！”马思思说着。

    “老吗？看不出啊！”一直不说话的张涛突然这样一说，逗得大家都乐了。

    “是啊！马姐姐就是爱谦虚！从小就这样！”郑冰也说着。

    马思思就没有再回话，三人同时就泯了前面的杯子。

    “哎！你们回来了，我还好久没有见到张伦了，他现在忙什么呢？”马思思问着。

    “他现在就在你哥的公司上班呢？你不知道吗？你哥没给你说吗？”郑冰说着。

    “我哥结婚后，就搬出去自己过了，我们也很少见面的！”马思思说着。

    “那这么说他现在正在上班哦！不错啊！”马思思说着。

    “他今天没有去上班，昨天晚上着凉了，今天在家休息呢！”张涛突然说着。

    “什么？着凉？昨晚吗？”郑冰大吃一惊的说着。别人不知道，但郑冰知道，她想可能就是自己昨晚的电话的错吧！

    “那我们就一起去看看他吧！我倒还怪想他的！”马思思提yì道。

    “好的！那现在就走吧！”郑冰也赞同了。

    （大家好！快点顶一次吧！虽是举手之劳，但对我很重要！谢谢了！顶一下！求订阅啊！求砸票！谢谢大家的支持了！有什么意见加我群聊！）