
    这个时间上，每个人都是有过去的。马思思和张涛就有那么一段，而且是刻骨铭心的一段。

    那是一个白衣飘飘的年代，张涛在球场上打篮球，旁边的女生中就有一个马思思的闺蜜。闺蜜超级喜欢张涛，并且老是通guò马思思给张涛鸿雁传书，最后马思思却吸引到了张涛。从小马思思就坚强独立，她不像郑冰这样柔弱的女生，所有男生都围着她，当时的张伦、张涛、马明亮都是围在郑冰周围，因为她能给人那种小鸟依人的感觉，男生们往往从她那里能得到最大的满足感！而马思思确实恰恰相反，她选择做个独立的女子，并且她视那种依靠男人的女子为可耻的！

    还记得那是一个下雪的，郑冰和张伦要去滑雪，他们叫上来，马明亮、马思思、张涛一起。那天的雪好大、好大。他们来到一片雪场，他们去的时候，那里已经有了好多人了，就在大家还是很兴奋的时候，那天马思思脚脱臼了！

    她从未出现过这样的状况，叫慢慢的肿了起来，那天所有人都慌了，马明亮叫嚷着一定要赶快送医院去的，但是这里距离医院有太远了，等去了医院不知道要肿成什么样子了。

    大家都赶紧找有没有医生，这时张涛他们也知道了，就赶紧过来，张涛二话没说就马上把她的脚关节复位了，立马就感觉不疼了，然后才是送到医院去的，医生包扎了一下，说是没有什么大碍！说幸亏关节及时复位了。

    从那时开始这个坚强的女子就对张涛有了好感，当时后来马思思最好的闺蜜，小玲一天却突然对她说：“思思呀！听说你和那个学长张涛很熟是吗？”

    “是啊！怎么了？”马思思说着。

    “那你能给我介绍一下她吗？他简直就是我的偶像，打篮球太帅了，我要嫁给他，你给我说说，你一定要帮帮我！”小玲眼中充满了渴望，没办法少女在这个阶段都是很幻想的。

    马思思当时就无语了，这样的事情怎么会落在我的身上呢？小玲！小玲！你虽然是我目前最好的闺蜜，咱俩从初中一起同桌坐到高中，你怎么可以抢我的菜啊！我还没有向张涛表白呢？你说你怎么会有这样的想法呢？你让我情何以堪啊！

    “好吧！我帮你！但我不能保证人家会答应的啊！人家可是有意中人的了！”马思思说着。

    “好的！只要你能帮我，在加上我的魅力，我想应该可以把那个张涛拿下的！你就放心的做吧！我以后做了张太太以后一定会感谢你！”小玲说着，一脸的自信满满。

    听到这样的话，马思思是被彻底打败了，她都不明白小玲的自信从何而来，心中想说：“小玲啊！你说你怎么这么自信了，虽说班上有些个小男生追求过你，但你也太自信了吧！你把老娘我往哪里摆，难道你的魅力真的可以盖过我吗？”

    青春期的女生都是最为自恋的，她们相信自己可以摆平所有男人，只要给她们机会！

    “好吧！服了你了！有情书没有！给我吧！我带给他！”马思思说着。

    “好的！早已经准备好了，你就帮我看看，有什么不对的地方，我再改改！好忐忑啊！希望张涛不要直接给丢了！”小玲说着。

    “我才难得看你那些肉麻的话呢？不看！”马思思说着。

    最后还是小玲的威逼下，打开了，第一句就是“亲爱的涛！我日夜思念着你！”

    “太肉麻了，小玲！你就饶了我吧！我相信你的魅力，你的文采，也相信你对张涛那真挚的爱！我保证给你送到好吗？”马思思说道。说着就拿去书包，拿起情书就上车，走了！

    “我还没说完呢？我那封信还没署名呢……”小玲说着，马思思已经消失在远方了。算了！张涛看到的一定会再问她的，到时候就见面，让他先想象一下我这个美女吧！

    马思思今天刚好没多少事情，顺便就把这个东西给张涛。她就约好张涛在他家附近的公园见面！

    张涛也如约到达了！

    “思思！怎么了找我有什么事情吗？”张涛也说着，其实张涛从那次给马思思按脚，有了肌肤之亲之后也对马思思有了好感，因为那天她一声都没有叫喊，要是别的女孩早疼的哭了。

    “你是不是最近老去打篮球啊？”马思思开口就问。

    “是啊！怎么了？我们组了个球队，天天要打的！怎么没有发现你来看呢？我还以为你会来看呢？你怎么不来看？是不是想来看我打球了，明天吧！明天我有场比赛的！”张涛极力邀请着。

    “以后还是少打吧！祸害少女！”马思思说着。

    “纳尼？什么？”张涛表示听不懂。

    马思思什么也不说，就从包里掏出一个信封，一把塞到张涛的手里就说：“看看吧！”

    随后这个坚强独立的女生就消失在风中，但她没有想到自己犯了一个美丽的错误！

    什么东西啊！刚才那话是什么意思，让我不要再去打篮球了，祸害少女，什么意思？张涛心想着。

    随后，张涛就打开那个信封，看了他人生中的第n个情书，不过这次他动心了，因为终于有一个自己感觉适合口味的女生了。

    看来马思思你也是女人啊！你也是需要我这样的男人的，过来吧！向我张开你的臂膀吧！让我用我的炽热的胸膛来温暖你冰冷的心吧！

    第二天，小玲就迫不及待的过来问道：“怎么样，他心动了吧！没说什么时候第一次约会啊？”

    “心急吃不了热豆腐，小玲，咱们是女人，是淑女，要矜持好不！”马思思说着。

    “淑女？我才不当束缚自己的女人，我要当个十足的狼女，浪女！人生能有几个青春，我才不想错过呢？”小玲头头是道的说着。

    马思思笑着，不过想想小玲说的也还蛮有道理的。

    “奥！你昨天走的急！我忘jì给你说了，我那里面我没好意思写名字，我想着你会给他说明白的，他也会向你要我的电话的！对吗？”小玲说着。

    “什么？这回才是纳尼？你害死我了？”马思思说着。心想着，那这成什么了，成了我对张涛的表白了！怎么会这样啊！“不！”

    “你给没说吗？你给没说吗？你气死我了，你连这事你也做不好，你说你能做什么啊！”小玲有点恼羞成怒的说着，并且瞬间眼泪就下来了，歇斯底里的哭着。丝毫不反省一下自己。

    “我不是故意的！我真的不是故意的，我今天就向张涛解释清楚！好不好？”马思思安慰着小玲。

    “你说，你说！你必须说清楚，否则我和你绝交！你这是羞辱我的男神啊！本来是我的魅力早就该把他拿下了，你赶紧说清楚！也让他看看我的照片，这样才能拿下他！”小玲趴着桌子上边哭边说着。

    这样的话，弄得马思思苦笑不得，自己又难为情，不知该如何是好！一个劲的回话说：“我今天必须说清楚，一定说清楚！我一定不耽搁你的好事！我罪过太大了！”

    中午吃饭的时候，马思思接到了张涛的短信：“今天下午7点，昨天公园见！”马思思想着也要给张涛说清楚的，也是个好机会，还真是说曹操，曹操就到！

    放学了，小玲还是迫不及待的叮嘱她，赶紧去给张涛说明白！说她再也不能忍受带等一天张涛了!

    来到公园，马思思把一qiē都准备好了，应该给张涛说的，在小玲的指导下，她已经熟记在心了，书包了还有小玲的巨幅海报写真也一并要给他给的。

    “张涛……你搞错……”马思思上来就要说的，结果张涛是一把就抱住她了，在她的耳边温柔的说着：“别说了，一qiē我都明白了！我也喜欢你！”

    那是马思思从未感受过的温柔，还没有哪个男人这么近距离的对自己说话，她感觉自己一下子就被那就话融化了，心不停的狂跳着，简直就要跳到张涛的肚子里面去了。

    正当她还沉浸在刚才那些话里面时，张涛的热吻已经袭来，她彻底沉醉了，她不时脑里想起小玲的那句“青春能有几回啊！”，她青春也只有一次啊！她也要好好把握，就努力的迎合上去了，两颗彼此爱慕的心，终于融化在了一起。

    后来，全校大家都知道了，张涛和马思思走到了一起，那些如小玲一般爱慕张涛的女孩是无比的羡慕她，至于小玲，起先还和马思思闹了一些个别扭，最后还是忍不住找马思思帮忙了，说道：“思思，张涛就算让给你了，在学校操场上又来了个打篮球的男生，超帅了，太完美了，这次我一定要嫁给他，听说和你也认识，他叫张伦，你能介绍给我认识一下吗？”

    “OMG！小玲啊！你放过张氏兄弟吧！求你了！”马思思说着。

    但最后还是分开了，正因为有个约定！

    （各位亲爱的，快点给我砸票吧！收藏一下吧！谢谢了！）