
    马思思的感情就这样开始了，那是张涛和她的第一次，双方都全心的付出，从那以后，马思思获得了前所未有的关注，人们也才慢慢发现，原来这个女孩也是很有特点的。

    不过上帝老是爱捉弄人的，它不会让每个人都称心如意，童话般的爱情，总是会被现实击碎。

    爱情的美好有时是因为有竞争者，爱情的糟糕有时也是因为有竞争者。

    在马思思享受着来自一些女同胞的羡慕时，她也时时接受着威胁！谁让张涛是个处处留情的人，他就是一个万人迷的男人。起先她还很享受别人羡慕的目光，后来发现就不对了，因为她不知道什么时候又会多出来一个竞争者，整天莫名其妙的关心、搭讪张涛的人数不胜数，这让马思思心力交瘁，整日整日的睡不着觉。

    在一个午后，张涛用手臂搂着马思思，漫步在飘落叶子的树下，夕阳透过那一棵棵树，将阳光洒在张涛和马思思的脸上，一个幸福，一个却忧愁。

    “张涛！我们分手吧！”马思思考虑再三说着。

    “怎么了？说什么鬼话，你嫌我没有多陪你吗？”张涛说着，马思思的话让张涛很是惊讶，因为还没有一个女孩说是拒绝过他呢？他真的以为马思思是生气了，从自己脑海中迅速搜集着这两天对马思思好和坏，最后还真是没有发现什么不对的地方。

    不过马思思可不是故意草率的说的，她是在一个个不眠的夜里考虑好了的。

    “我不想再做你的女友了，太累了！”马思思说着。

    “咱们也没有干过几次啊！也没有天天干，你现在就叫苦叫累，那以后结婚了怎么办？”张涛假装不懂，就调侃道。

    “我说的是真的，不是开玩笑！我哪怕做你情人，我都不做你女友了，整体精神压力好大，担心着你和别的女人怎么样？我不想为你而活了，我选择不做你女友！”马思思说着。

    “你就真的舍得我，那我可去找别的女人了啊！”张涛依旧嬉皮笑脸的说着。

    “张涛，是真的，我不敢独享你了！让我很有压力！再这样失眠下去，我会垮掉的。”马思思说着。

    “你就这么脆弱啊？不像你啊！”张涛依旧说着。他想用这种方式告sù她，其实他很在意她的。

    “张涛，我说的是真的，我不想耽搁你，你也别拖累我，我不想找个万人迷的男友！我这两天要去海南过暑假，你也好好保重！”马思思说着，就消失在落叶缤纷里。

    经过了一周，张涛给她电话，都是不接，也是她最后的思考吧！

    马思思是少有的如此果断的人，她很明白自己到底需要的是什么样的男人，而不是随着男人做出自己的改变。

    那是要去海南度假的前一天下午，张涛和马思思在她们第一次见的那个公园里。

    “张涛，我要走了，你好好保重自己，我是太爱你了，但我不能不爱惜我自己。我无法不担心像郑冰的那样的女孩天天缠着你，我无法不担心你哪天看上别人了就甩了我，我无法不担心你会哪一天和别的女人干事，我还有好多的担心，我真的很累，我希望你能够找到比我更适合你的人了，我也要去找我自己的那一位了！”马思思说着，眼眶里眼珠子在打转，看的出她的不舍。

    “你决定了吗？”张涛只是问了这一句。

    “我真的决定了！”马思思坚定的说。

    “好吧！那你就去吧！我不拦着你，希望你找到合适的。”张涛说着。

    “咱们约定一下好吗？”马思思是说着。

    “如果以后，咱们再长大一点，你如果没有女人结婚，我也没有找到男人结婚，那就是天意，咱们要在一起，好吗？”马思思说着。

    “好的！”张涛说着，他也没有别的话说。

    “拉钩！”

    就这么两人就结束了自己的初恋，等到马思思从海南度假回来，张涛就已经去美国了。

    今晚等所有人都回到了家里，马思思给张涛拨通了电话，两人经过了这么多年，第一次通电话。

    “喂！是张涛吗？”

    “是！”

    “你也真就决定结婚了吗？郑冰真的适合你吗？”马思思问道。

    “至少在目前我遇到的女人中，她是最适合的！你呢？那个马力也不错啊！他适合你吗？”张涛也问着。

    “和你的魅力比不了，不过他适合我！我说过我不想再找万人迷了！”马思思说着。

    “哦！那也好啊！一qiē都很圆满啊！祝你们也早点结婚吧！”张涛说着。

    “谢谢！”

    突然电话两头都沉默了，后来还是马思思先打破了说道：“张涛，你没怪我吧！当年，我就是任性了点！你别介意！”

    张涛也立马回想起他们一起的美好时光，每个人对自己的初恋都怀有美好，初恋就是这样的美好，不管他是好或者不好，都会在每个人的脑海中，留下印记！

    “没有！都过去了，谈不上怪谁！”张涛说着。

    “那还是朋友啊！张涛哥！”马思思说着。

    “哎！”张涛高兴的回答着。

    这边张涛和马思思在聊电话，那边郑冰也忍不住给张伦打来电话，今天马思思的那句“你们在一起，那张伦知道吗？”，让她感觉真的太对不起张伦了，所有人都看好她和张伦，结果却是和大哥结婚了。她心很不安，过意不去！

    接通了电话，就听到张伦的声音：“喂！小冰！”

    “你睡了吗？没打搅你吧！”郑冰问道。

    “没睡！怎么了？发生什么事情了吗？”张伦关心的问道。

    “我也没事，就是问下你！”郑冰说道。

    “哦！这两天还好吧！婚礼准备着怎么样了？”张伦问道，他虽然很不想说结婚的事，但想想想现在还能和郑冰说什么呢？似乎说什么都是不合适的，只有说结婚了。

    “还是那个样子吧！一qiē还算顺lì的！”郑冰说道。她也极力不想再张伦面前谈结婚，她知道这样是对他的伤害。

    电话沉默了，两个无话不谈的人，现在变得无话可谈。

    “张伦你真的要原谅我！对不起！真的对不起！”郑冰一下子就哭了，带着哭腔说道。

    “没事，你选的人很不错，本来就比我优秀啊！”张伦安慰着说。

    郑冰还是一个劲的哭，张伦说：“没事的，你们还是我最亲爱的人，好好准备婚礼吧！”

    “对不起！我不是故意的！”郑冰说着。

    “真的已经过去了，我一直当妹妹吧，以后就是一家人了嘛！”张伦安慰着她。

    最后终于还是挂上了电话，一个劲的安慰别人，谁来安慰自己，张伦也忍不住掉下泪来。这或许就是男人应该担当的，有时候一些苦痛只有自己知道，泪水也成为了最见不得光的东西。

    在尚海安静的晚上，刘晓娜和明晓娜安静的坐在沙发上，真的就是很不开心的样子。空气中弥漫着抱怨、指责、不安的味道。

    “你说你怎么这么怂呢？”刘晓娜抱怨的说道。

    明晓娜坐在那里一动不动的，她感觉自己什么也不想说了，任由刘晓娜说吧！

    “小明，现在对你来说真的就是机会啊！你真的不可以这样懦弱下去了，你要争取自己的幸福！”刘晓娜激情澎湃的说着。

    “你说你当个秘书容易吗？你可千万不可以学周叶啊！她现在是可怜的要命，人家马明亮已经结婚了，也都有个二岁的儿女，她现在什么也捞不到，就连起码的金钱也捞不到，现在活活就是马明亮的爱爱工具，等到哪一天，马明亮把她也腻歪了，看她还在公司呆的下去不了。”

    “我给你说呢？你听到了没有？你要听进去呢？女人最好的时光也就那么几年，咱们可不是那些大明星，可以打肉毒杆菌保持容颜，等你在过上五年，不！在过上三年，你看你还嫁的出去吗？再说，万一在遇上个王新华那样的，你说你该怎么办！我这是为你好，你明白吗？我是进不了豪门了，你有这么好的条件，不进真的就可惜了。”刘晓娜滔滔不绝的说着。

    “我不想利用孩子！”明晓娜只是淡淡的、无奈的说了这么一句。

    “别拿孩子给自己找借口了，孩子需要的是爸爸！咱们这样的女孩，就别装的那么高贵好吗？咱们就要俗，用俗的办法才能搞定男神啊！你这样下去只能苦了自己，对人家张伦一定损失都没有，你说你值得这样做吗？”刘晓娜继续说着。

    “我不想利用孩子，给人家压力，张伦也还把我当朋友，她根本现在就不爱我的！”明晓娜说着。

    “孩子现在就是你最厉害的武器，你不用他，你想用什么，等那天出来个狐狸精，我看你该怎么办！张伦也会让别人做他的秘书的，也会找别人和他玩的。你说到时候怎么办？他还会相信吗？”刘晓娜说着。

    明晓娜也被说的没有话了，看的出刘晓娜真的是为自己着想，再加上还有私行时，让她劝张伦去别的部门的事。明晓娜一下子就陷入思考。

    “我就现在给张伦打了啊！我实在忍不住了！”刘晓娜说着，就拿去电话要给张伦打！

    （大家支持一下吧！求订阅！后面更加精彩!顺手也顶一下吧！对你们没有什么，可对我超级重要的！谢谢了亲们！）