
    世上的事情，看似没有人安排，但往往却比安排的还要精彩。

    张伦的生病牵动着所有人的心，因为他之前也不是进过一次医院吗？虽说是已经好了，但让人不免担心。

    昨晚，张伦挂上明晓娜的电话后，眼前的郑冰还是挥之不去，想起来就伤心不已！

    最后就去冲凉了，他想让自己冷静一下，冷水的刺激让他全身的皮肤毛孔都在收缩，刚开始水还确实是有点凉，那这样的刺激才会让张伦的思想从郑冰那里转移出来，或许是冲的太久了吧！当天晚上张伦居然就发高烧了，想扛下来，但免疫力始终是没有战胜病魔！

    医生过来家里给看过了，说是没有什么大碍，吃上药，需要好好休息一下就行了。张伦拖着疲惫，呆呆的躺在自己的床上，什么都不想干，什么也不愿多想。

    “二少爷，大少爷回来了，还有郑冰小姐！”阿丁过来先给张伦说着。

    听到这话，张伦就全身紧张了，他现在可不想大家都过来看他，只想一个人静一静的，但心中纵有多少的不愿意，但他还是要笑脸相迎。

    做人就是如此，多数时候是做着和自己内心不相符的事情！

    “阿伦！好点了吗？”张涛率先进来问道。

    “哦！医生早上过来是说了，多休息就行了！”张伦回答道。

    “你看谁来了？”张涛对张伦说着。

    张伦想着，还用猜么？肯定是郑冰了。

    张伦向门那边看去，这时就看到郑冰和马思思手腕手的走了进来。

    “思思姐！”张伦明显很是惊讶，他已经好多年都没有见到她了，既是看到也都是在一些八卦娱乐杂志上。

    “阿伦！你没事吧！还好吧！我们可是第一时间过来的哦！”马思思说着。

    “还麻烦你们过来一下，都是小事！”张伦说着。

    “怎么回事，怎么会发烧呢？”马思思问道。

    “可能是昨晚没注意穿衣，着凉了吧！”张伦敷衍的说着，就这样过去了！

    郑冰的眼光一直目不转睛的看着张伦，似乎要将他看穿一样。

    三人一起就回忆起了小时候的事情！这谁又是阿丁过来报告：“少爷！你公司的同事过来了！说是你的秘书！”

    张伦一想肯定是明晓娜吧！就赶紧说：“快让她们进来吧！”

    “阿伦现在长大了，出息了，都有秘书了！”马思思调侃的说着。

    这句调侃可没有把大家逗乐，大家也都想看看张伦这个秘书是何方神圣，居然让张伦为她激情勇敢了一回。郑冰倒是之前见过，但这次她对明晓娜的感觉可没有秘书那么简单了，她也想看看这个秘书到底有什么能耐！

    “明小姐、刘小姐，你们好！这边请！”阿丁在前面带路，明晓娜来过两次，已经没有那么的惊讶了，只是觉得这么比原来更加美了。

    不过刘晓娜小伙伴可是已经惊呆了的，她原来会想象的这里很好，可是没有想到这里会这么好！简直就超出自己的想象范围嘛。

    从进门到院子，再到房间大厅，都让刘晓娜无语了，她突然来了一句：“小明，真羡慕你啊！”

    “羡慕我！羡慕我干什么？莫名其妙！”明晓娜说着。

    “羡慕你有一个好肚子啊！”刘晓娜有点惋惜的说着，惋惜的是自己，难道没有小明的命好吗？

    两人在阿丁的带领下，就很快就到了张伦的房间，临近进门的时候，就听到里面的说话声。她们走了进去，就就看到里面的四个人都死死的盯着她们，从头到脚的观察了一番！张伦躺在床上。

    “你们怎么也过来了？没有那么严zhòng的！”张伦打破沉默说了起来。

    “你电话打不通，我们就代表公司来的！”明晓娜说着。

    “来就来还带什么水果啊！”张伦说着。

    “你好好休息，多吃点！”刘晓娜说着，她从一进门就一直看着这里的一qiē，都是那样的高端大气上档次，干干净净，不失风范！刘晓娜简直要醉了。完全没有发现这里的人都在观察着她。

    “哪个是阿伦的秘书啊？”马思思迫不及待的问道。

    “哦！是小明，她叫明晓娜！”张伦说着，顺便就吧大家都互相介绍了一下。

    当得知明晓娜后，几个人都齐刷刷的观察着明晓娜，马思思想着，也没有什么特别之处啊！也不是很漂亮啊！一定是她勾引了张伦，张伦的品位怎么会这样低呢！

    郑冰现在也是用这种一样的眼光看着，这个明晓娜确实一般啊！张伦你怎么就被这样的人都能诱惑啊！本来郑冰也想让张伦找个好的归宿。她就像刘若英的那句：“很爱很爱你，只有让你拥有爱情，我才安心！”。可是像明晓娜这样的人，也简直是太次了吧！看来张伦真的是饥不择食了。

    “快放下吧！过来坐吧！”张涛说话了，他那富有磁性的声音一下子就吸引了刘晓娜和明晓娜，张涛从刘晓娜手里接过果篮时，她都害羞的红了脸。

    刘晓娜的心都砰砰的跳个不停！

    “公司没有什么事情吧？”张伦问道。

    “没有！还就是周叶拿过来的那些资料！我都给你整理放到桌子上了，等你回去看呢！”明晓娜淡定的说着。

    “看来我哥给阿伦给的东西很多啊！让你受累了吧！我哥在公司还好吧！我也一直没去过！”马思思说着。

    “马总当然是日理万机了，我也见不上多少的，都是周叶一般会过来！”张伦说着。

    这是刘晓娜和明晓娜才知道原来她就是马明亮的妹妹！刘晓娜仔细的观察了一下马思思，真的很会打扮，很有气质，就像主持人李湘一样！刘晓娜满脸的惊讶，也是从一进门的惊讶到现在，她都感觉自己脸部神经都快错乱了。

    除了刘晓娜的惊讶，明晓娜想到了马明亮和周叶在办公室的那惊天动地的场景！一下子就发呆了。

    “那明小姐也受累了，以后可得为咱们张氏好好努力啊！”马思思说着，但明晓娜根本就没有听进去，她还沉浸在自己的回忆中。

    “明小姐？明小姐！”马思思叫着。

    看到这种情况，刘晓娜赶紧用手臂碰了一下明晓娜，她才回过神来！

    “哦！一定！我们一定会努力的！张少对我们平时也很不错！对我们很照顾！”明晓娜说着。

    看到刚才明晓娜发呆的一幕，郑冰就感觉很不爽，心中暗骂：“看来就是这贱人勾引张伦的了，才刚来，还有这么多人呢！就敢给张伦暗送秋波，这把我们当什么人啦！好好教训一下她才是，让她看看自己的位置，也让他明白一下张伦不是她可以妄想的。”

    “明小姐家是哪里的？父母是干什么的啊？”郑冰问道。

    “哦！我家在北方，父母都是农民！在家里干事！“明晓娜老实的回答道。

    “那刘小姐你呢？”马思思问到。

    “我是南方人，父母都是工人，我在尚海上的学！”刘晓娜回答着。

    “哦！都是不容易家的孩子，得好好加油啊！”郑冰突然发出了这样的一句感慨。这样的感慨似乎有那种优越感，也让大家想到想在华夏国巨大的贫富差距。

    刘晓娜和明晓娜明显的就有点自卑感袭来，不过实在没有办法，自己真的不能和人家比啊！

    “说谁呢？谁家孩子不容易啊？”从门外传进来一个说话声，一下子就吸引了所有人的目光。郑冰、马思思听到了都开心的笑了，她就是放学回家的张莎莎！

    张莎莎一进门就和大家有礼貌的打招呼，看到刘晓娜和明晓娜就立马说话了：“她不就是那个来咱们住过的女孩吗？”

    大家看着她指的就是明晓娜，就立马更加感兴趣了，看来她真的不简单，原来来过这里住过。

    “你这么快就放学啦！别是逃课了吧！”马思思说道。

    “没有！怎么可能呢！我可是好孩子的！”张莎莎说着。

    “是吗？你别管不住就行了！”张涛说着。

    一听这么说，大家都乐了，张莎莎这回还是比较乖得，但她看到明晓娜和刘晓娜就天上的反感，就天生的想去打击一下，这或许就是那些富家女子都有的习惯吧！或许连她们自己都没有发现，但对于刘晓娜和明晓娜她们却感觉的真真切切的，那来自她们挑剔的眼光，让她们两真的如坐针毡。

    “你就是那个秘书吧！搞的股市都震荡的秘书吧！你叫什么名字？”张莎莎挑剔的问道。

    当听到这里，刘晓娜和明晓娜就再也不想坐下去了，立马人就像是被放到了火炭上一般！都低着头什么都不想说！

    张伦就知道张莎莎来了一定就没什么好事！她还在真的是哪壶不开提哪壶！

    “什么情况？什么股市的？看来我出去度假了一下，这都out了啊！什么啊莎莎！你说明白点好吗？人家姑娘好好的，你怎么说这话，有点不礼貌啊！”马思思似乎在教育着在张莎莎，但更是想知道个究竟！

    “思思姐！你说你都干什么去了？连咱们家的事你也不关心了！这你都不知道吗？我还给你说吧！……”张莎莎说着。

    所有人都错愕了，真的战争要爆发了！

    （真正的女人戏，就要上演了！请持续关注！现在网站要看订阅数呢？求各位大大快点订阅下吧！回不来多少时间和金钱的！谢谢了！希望顶一下，给我砸砸票！谢谢！求收藏！求评论！求砸票！）