
    从小都是做惯了乖儿子的张伦，这次应该怎么办？

    张伦送走了妈妈，答应她自己会好好考虑一下的，其实自己心里也没有谱了，自己刚刚答应明晓娜，要对她负责，突然出来个丫丫，可是妈妈又对他讲了那样一个让自己无法拒绝的理由，张伦愁得快要崩溃了，一下子就瘫倒在床上，就想再也不起来了算了。尽情的幻想着和明晓娜在床上缠绵。

    电话突然响了起来，张伦拔开自己沉重的头，努力抬起眼皮，一看居然真是明晓娜打过来的。

    “喂！”张伦说着。

    “激动了吧！干什么呢？没想到吧！是我不是她！是不是失望了！”刘晓娜接上就开始叫嚷着了，听得旁边的明晓娜一直在撇嘴。

    “哦！是有点！”张伦漫不经心的说着。

    “我靠！你也太直接了吧！还枉我对你们这么好了！”刘晓娜说着。

    “那你们在忙什么呢？”张伦说着，此刻刘晓娜的电话让他无比的轻松，他也不想再多想那么多了，只想好好的交个朋友。

    “我在打电话，她在听电话啊！”刘晓娜说着。

    张伦嘿嘿笑了。

    “是这样的，明天不是周末吗？我想着咱们去郊游吧！换换心情，你说呢？”刘晓娜说着。

    “好吧！你们可要准备好啊！我明天去接你们！”张伦是说着，他想让自己放松一下，什么也不想了。

    “恩！好的！你今天还好吧！早点休息啊！我爱你！”刘晓娜将电话突然交明晓娜手里，明晓娜说道。

    张伦一听是明晓娜的声音，心头突然感觉一阵暖暖的，仿佛一qiē的艰难险阻都不在话下了，张伦也温柔的说：“你今天高兴吗？真的开心吗？有什么需要我做的吗?”

    “我很满意！今天是我最幸福的一天！谢谢你！张伦！谢谢你给我的美好！”明晓娜说。

    “只要你高兴就好！刚才好想你，你好好睡觉，明天我去接你！”张伦说。

    “恩！晚安！”

    挂上电话，张伦告sù自己什么都先不去想了，把握现在吧！

    入夜，灯光照耀，马力也是疲惫的回到家中，他现在比原来可好多了，现在虽然也累，但总有人关心着，马力这两天终于明白：在这个世界上每个人都是苦的，但就是因为有关心我们的人，爱我么的人，或者我们有记挂的人，才让每个人，勇敢的坚持活着。这不免让他想起张艺谋导演的电影《活着》，感人至深，我们就应该好好活着，为自己，为他人。

    这时突然王新华来了电话。

    “喂！新华！怎么了？工作的事周一再说啊！我现在可不想多说了！”马力开口先给王新华打着预防针说着。

    “看把你这领导吓得，我知道！是想告sù你，明天是周末，我家那位仲婷说是要出去玩下，缓和一下关系，咱们也一起出去玩下啊！顺便带上你的家属，我给你把把关！怎么样啊？”王新华说着。

    “这样啊！我不知马思思还愿意出来吗？去什么地方？”王新华说着。

    “就去南湖吧！这个夏天还没有去过呢！可以去划船的！”王新华极力宣传的。

    “哦！我问问吧！她说去，我就去吧！她不去，我给你们电话。”马力说着。

    “必须叫过来啊！我们两个人去多没有意思啊！人家去不去就看的本事了，人家如果不来，就说明人家不看重你，你也就别那么积极了！”王新华激将着马力。

    “啊！”马力惊讶着，就听到了电话那头王新华已经挂上电话了。

    这下马力可为难了，这些天约会，都是马思思带她去什么地方，这次人家会愿意出来吗？

    马力就鼓起勇气，一点底气都没有，但是王新华把他又逼得没有办法了。不过，马思思倒是非常高兴。

    “这可是你第一次主动约我啊！那里我都去！可别让我失望啊！”马思思说着。

    “哦！还有我俩个朋友呢？准备去南湖转转！”马力说着。

    “哦！好啊！我也认识一下你的朋友！让我都见识一下大家！”马思思说着。

    马思思如此爽快的答应，让马力喜出望外，一心要好好表xiàn一番。

    第二天的明媚阳光照在这片希望的大地上，夏天的尚海，显得格外靓丽，男的有机会露肉了，女的有机会展现自己的好身体，或者可以穿裙子了，他们一个个把这个城市也装点的性感美丽。

    张伦早早的起床，跑步，然后吃早点，很快就来的了明晓娜的家门口。

    “我在楼下，需要上去吗？还是在楼下等你们？”张伦在楼下问道。

    “我们马上下去！不过，还要再等一个人！”明晓娜说着。

    “还要再等谁啊？”张伦心想着。

    刘晓娜和明晓娜慢慢的背了两个包就下来了。

    “东西就先放上面吧！去什么地方想好了吗？”张伦问着。

    “这就看刘大小姐的安排了！她说都安排好了！”明晓娜说着。

    “这么好的天，我们当然去南湖划船了！可以吧？”刘晓娜说着。

    “你说好就行，可以！”明晓娜说着。

    “那什么时候走啊！还在等谁？”张伦问。

    “等她的那一位啊！”明晓娜对张伦说着。

    “这个该死的还不过来，不是说已经到了吗？”刘晓娜抱怨的。

    说曹操，曹操到！鲜邵欢终于出现了。

    “对不起！有点堵车！”鲜邵欢下了出租车说道。

    “就知道你会慢！别说了，快走吧！”刘晓娜说着。

    张伦仔细看着，果然是个不凡的男子，俊秀阳光，穿衣得体。

    “这是张少！我们老板！给你说过的！”刘晓娜给他介绍着张伦。

    鲜邵欢看过去张伦，比他想象的还要帅气，惊为天人！帅的让人过目不忘！那身行头，气度不凡，再加上这豪车开着，鲜邵欢不免有些惭愧。恭敬的过去张伦要握手说道：“张少好！我是鲜邵欢！”

    “别这么说，以后就叫我张伦就行！”

    “好吧！那我们就出发吧！”张伦说着。

    于是四人就开始了自己的周末之旅。

    另一半王新华和马力也在准备着去南湖，他们和张伦他们能够相遇吗？相遇又会如何呢？或许冥冥中，该发生就都会发生。

    南湖是尚海南边郊区的一个大型公园，里面因为有个巨大的湖而出名，可以和西湖媲美，这里中外驰名，就想长城之于北京的意义一样。南湖环境优美，极好的保留了南方那清雅俊秀的风格，在这炎热的夏天，来这里避暑是最好的选择。几乎每天来这里的人都是络绎不绝，这也为常年生活在大都市的人们，给了一个减压放松的好去处。并且这里还有饭店旅馆等配套设施，这里完全已经形成一个完整的产业链，所以，既是晚上就是呆在这里也可以看看这里的夜景，也是没有问题的。这里每年的旅游收入都让人惊讶和羡慕，也不得不佩服尚海人民的经济头脑啊！

    张伦他们来到南湖，今天人依旧不少，放车，买票进入。

    “啊！好好啊！好久没出来了！”刘晓娜大喊着。

    “别这么激动好吗？怪难为情的！”鲜邵欢说着。

    “这有什么呢？我还没用发狂呢？你不知道我前些天有多么的难过，我真的害怕把小明和张少给拆散了，现在终于好了，他们开心了，我也就放心了！是吧！张少！”刘晓娜说着。

    “是的！多谢你啊！”中午请你们好好吃一顿吧！”张伦说着。

    “呀！那边是干什么的！”明晓娜突然问道。

    几个人同时望过去，好大圈人围在一起，不知簇拥着看什么！

    “我们也过去看看吧！或许是杂耍吧！好久都没看了！今天或许是来着了！”刘晓娜鼓动着大家加快脚步向那边走去！

    四个人拨开人群，向里面好奇的看着，原来是想一个两人一对夫妇带着个小女孩在卖唱，父母一看朴实，女孩看起来聪明伶俐的，女孩在自己开始唱之前就说：“大家好！哥哥姐姐叔叔阿姨你们好！我们老家发生08地震，我们从老家一路过来，人生地不熟，在外漂泊连个吃住的地方都没有，我们实在是想回家了，但是没有路费！所以就不得已才以此为生，希望能够尽kuài回到家里，从新建设我们的家园！谢谢大家了！”

    女孩开始唱歌了，父母弄着个音响，在后面给她伴奏，中间的位置放这一个钱盒子，女孩开始悲情的唱着，大家都开始自发的在那个钱盒子里面放钱了。

    “呜呜！真的太可怜了！08年地震，我老家的房子就差点到了的，后来才到了这里！真的是太可怜了！呜呜呜！”鲜邵欢感动的哭了，并且边哭边说着。

    周围其他人也都开始动容了，有人也开始抹泪着，看到这种情况女孩哭着更加悲情了。

    “好了！别哭了！这或许是演戏呢？还看过小燕子也是这一套的吗？别太当真！”刘晓娜边给鲜邵欢抹泪边安慰着。

    看着旁边的张伦有点想笑，一个男孩这么多情啊！真的就哭了。看来真是个好孩子啊！张伦这样心想。

    “我要给钱！”鲜邵欢像小孩样说着，就拿出一张百元大钞拦也拦不住就上去了。看着周围的人都为他点赞，看着刘晓娜心疼，想过去抽他两下。因为别人都是一块两块的。

    “好善良啊！”张伦说着。

    鲜邵欢的举动大家都看到了，马力和王新华真好也看到了！

    （写文不易，谢谢大家的支持！你们的点击就是我最多的幸福，再点击之余，希望大家也能够顶一下，求收藏！求评论！谢谢了！）