
    明晓娜哭着从张伦家跑了出来，后面的刘晓娜追着喊着，明晓娜就是不听，她现在恨不得把刘晓娜暴打一顿！

    “小明！小明！”刘晓娜在后面叫着，明晓娜在前面狂奔着，她实在不想听到刘晓娜任何声音！

    明晓娜算是明白了：有时候你认为最亲近的朋友却伤你最深！

    包括张家的人，所有人都惊呆了，她们也都好无话说了。看来张伦明天还是不用去上班了。

    明晓娜失踪了，她不知道去什么地方了，刘晓娜失落的回家等着明晓娜。给她打电话，她就一直不接，怎么会这样？怎么会这样，是我造成的吗？可这不是我的本意啊！我也不想这样啊！我到底应该怎么做啊！

    明晓娜一个人，跑到江边，她想一个人静一下，她不想怎么样，只想接受着不可接受的现实。

    一qiē都源于一句话，一句话足以让所有人都哑口无言的话。

    明晓娜眼望江水，脑子中不断地浮现刘晓娜情急之下说出的那句话。

    当张莎莎走进来时，明晓娜提高了警惕，因为有前两次的经历，她就知道张莎莎这个女娃不简单，在伤害人方面，确实是一把好手！果不其然，张莎莎还是提起了那件事。那件直接和张伦在办公室的丑闻！

    在马思思的追问下，张莎莎还是断断续续的说出了情况，张伦明显有点不高兴了，他有点生气的对张莎莎说着：“张莎莎你给我出去！”

    “张伦你也别生气，她还是孩子嘛！”马思思说着。

    “哥呀！我也是为咱们家考虑，更是为你考虑，咱们家可不允许这样的女人进来的！”张莎莎头头是道的说着。

    “莎莎！你说这话是什么意思，她是什么样的女孩！怎么了？她碍着你什么事情了吗？”刘晓娜实在听不下去了，就忍不住说道。

    郑冰看到这一幕也没有想要阻止的意思，因为张莎莎确实说出了她的心里话。

    “莎莎还是个孩子，你们不要见怪！我们都当是玩笑呢！”张涛圆场的说着。

    “大哥！我说的是实情嘛！二哥你在外面玩，也就罢了，但是不可以让她们来咱们家吧！像小冰姐这个样子的才行！”张莎莎说着。

    一说到郑冰，张伦立马就说冒三丈，对着张莎莎就说：“你给我出去！我的事情不用你操心！你还是管好你自己的学习吧！”

    张伦是个爱面子的男人，平时张莎莎在怎么样都是在家里，所以他也就忍让了，可是这次居然当时这么多外人的面，近乎羞辱自己的朋友，这就让看不下去了，所以才爆发了！

    “你凭什么看上我哥了，你还不是看上我家的钱了，你配的上我二哥吗？你还是照下镜子吧！”张莎莎变本加厉的说着。

    旁边的张涛、马思思、郑冰都傻眼了，其实感觉她说着还有几句到了。

    “不是你想的那样！报道上都是乱说的，不是我的原话！”明晓娜解释道，但是无疑这个解释是很无力的。

    郑冰看着这一幕，心里其实是开心的，她想着张伦还年轻，可以多交几个女友，但标准至少要比明晓娜这样的高出10倍吧！

    刘晓娜实在看不下去了，她是个直性子的女人，可还是没有想到会有这样一个能牙利齿的小姑娘，刘晓娜说着：“凭什么？你说凭什么！就凭我们小明有个争气的肚子！”

    “好笑！谁没有肚子啊！有肚子怎么了？有肚子就能有孩子吗？”张莎莎说着。

    “哦！不好意思！我们小明的肚子就是这么争气，已经有你们张家的骨肉了……”刘晓娜本来还想继续说的，但是突然看到全场大家的脸色都大变了！

    几个人同时问着：“什么？是真的吗？”

    刘晓娜这才意识到是自己头脑冲动，说漏嘴了。既然已经说出来了，她总不能说没有吧！那么小明的孩子要怎么办？她困难的点点头。然后转头看着小明时，她已经哭成个泪人了。

    明晓娜的秘密就这样被说了出来，这是最好的时间，大家都知道了；更是最坏的时间，因为大家都还没有准备好！

    “阿伦啊！看来是真的了，你知道吗？你做好准备了吗？”马思思说着，但此时的张伦也无话可说了，他没有想到自己犯了这么大的错误，可是这个错误也是如此的合理。

    郑冰的期许没有想到会是这样的结果，她没有想到会引爆这样的消息！

    刚才还叫嚣的不行的张莎莎，现在也不想说一句话了，因为这个情况也不是她预料到的。知道自己犯错了，这回才知道变回一个无辜的小孩。

    无助的明晓娜也通guò这次看到了张家人的态度，张伦虽然有责任，但是张伦也只是惊呆，并没有说什么话，也并没有像别的人一样，知道自己当父亲了，高兴的不行，而张伦现在则是哑口无言了。这其实才是明晓娜最怕的。

    明晓娜就赶紧从房间跑了出来了，留下了大家。

    站在江水边的明晓娜真的不知该如何是好！她最怕的现在也发生了，她应该怎么办？去堕胎吗？还是去找张伦理论？还是从此消失，自己独自抚养这个孩子长大，让他二十年后再来认亲！看着这汪汪江水，明晓娜真心的说句：“活人好难！”

    难过的何止她一个人，张伦最为痛苦了，他没有想到会是这样的结果！扪心自问，你真的做好当一个父母了吗？

    “蹬、蹬、噔！”

    “阿伦，在吗？我进来了！”进来的是张涛，在门外说着。

    “进来吧！”

    看着独自在桌子前坐着的张伦，张涛带着一杯红酒过来了！

    “想和我和一杯吗？拉斐！刚才酒窖拿过来的。”张涛说着。

    张伦很是忧烦，感觉自己压力突然好大，想要发泄却找不到出口，张涛刚好拿过来他正需要的东西！

    “好啊！还是大哥了解我！真的想喝一杯了！”

    张涛给两个玻璃杯子到了些酒，然后就说：“先别管了！先喝了它吧！干杯！”

    一杯酒下肚，这种酒，甜在肚里，香在口里。这种香味让人沉醉，仿佛又回到了曾经最快乐的时候！

    “是不是现在能好一点！”张涛说着。

    “大哥！你说我现在该怎么办？”张伦问着。

    “这个就看你了！你到底爱不爱这个女的了！如果真想交往了，这就是好事啊！”张涛说着。

    “干杯！”张伦又给各自倒了点酒，喝了起来。

    “给你说件事情吧！你们或许也纳闷吧！我怎么就真的想和郑冰结婚了，而且你们之前大家都是知道的！”张涛说着。

    那是你走了以后，我有一天才发现，我才发现郑冰为什么会变成那个样子了的！

    郑冰把我之前的一个个恋情都给我搅黄了，希望这样可以和我交往，但你也知道的，我还是拒绝了她，我那时真的把她当妹妹看待的。直到后来，郑民从家里找到了一个医院的单子，我才明白了情况！

    原来无意间郑冰欺骗和我发生了关系，也是在我醉酒之后，她就用我满足了着她的欲望，后来一天她发现自己怀了我的孩子，她好高兴的，她想着现在终于可以和我在一起了。

    那天天气很好，那边的夏天太阳很是毒的，郑冰约我出来吃饭，她准备告sù我实情，想用孩子得到感情，日久生情，她想着我的态度会变化的，结果那次我却告sù她，你张伦要来美国了，并且我还劝她别把心放在我的身上，一定要好好对你，一定要珍惜眼前的幸福！那天郑冰一直哭，一直哭，我还以为是我拒绝她，才会那样，后来才知道，她明白了，她是多么的蠢，想用孩子要感情！她是为自己而伤心的，最后她选择趁着年轻就去堕胎，从那以后她就一直麻醉自己，想逃离这个残酷的现实！

    后来你也知道的，郑冰变得很是绝情，她交了那么多的男友，一个都没有真正做成朋友的，因为她心里根本就没有别人，有的只有咱们兄弟两个。我也是后来才知道，那段时间，郑民害怕郑冰有意外，雇了两个保镖一直保护着她。

    当一个女人想着要堕胎的时候，她不是对爱情绝望了，而是她真的没有办法了，一个女人真的愿意怀你的孩子，那也是她真的爱着你！

    后面的我明白了这一qiē之后，我就真的接受了她，我真的爱上她，爱上这个不顾一qiē爱我的人。我同样也好不顾一qiē一次！我告sù自己我一定要让她再有孩子，不再让她伤心！

    张涛情xù有点激动的回忆着这件事，仿佛真的这就是自己最为骄傲的一件事情！因为他找到了一个可以真心一辈子的人了。

    “来干杯！为你我的小冰！”张伦说着，现在他终于明白了，他也可以释然了，他也会好好守护郑冰的。”

    “对！为你我的小冰！”张涛说着。

    “谢谢大哥！我真的释然了，我真心的祝福你和小冰！干杯！”张伦说着。

    “干杯！”

    “现在知道该怎么办了吗？珍惜现在！”张涛说着。

    “我知道了！谢谢大哥！”张伦坚定了自己的目光。

    （现在网站要看订阅数呢？求各位大大快点订阅下吧！花不来多少时间和金钱的！明天是周末我会爆更，希望大家支持！谢谢了！）