
    又是新的一天，阳光透过窗户，洒在床上，张伦已经五天没去上班了，今天是该面对的时候了，他不能总是这样下去，这两天一直给明晓娜打电话，她就是躲着不接，到底怎么了？出事了吗？还是在我不知情的情况下就把孩子给堕胎了呢？

    张伦实在不能再等下去了，他要去看个究竟！他想找明晓娜谈谈的。

    想到这里，张伦一刻也呆不下去了，就赶紧梳洗一下，坐车向公司方向去。

    张伦比平时来的早多了，平时都是员工上班了他只要来就行了，今天到公司，他几乎数一数二来的，来的人还在补着自己未睡饱的觉，张伦径直就向自己的办公室走去，等着明晓娜。

    时间过得飞快，大家都很快过来了，上班时间也早就过了，大家都坐在自己的位置上开始一天的工作。

    “怎么回事？不会是迟到了吧！不要真的想不开啊？”张伦心想着。

    张伦再耐心的等了好久，还是没有人影，就打电话问周叶：“周叶吗？问你个事情？明晓娜怎么没来上班？”

    “哦！她好像说今天有什么事情？昨天就开始没来，几天刘晓娜也没有上班，她们给我请假了的！怎么了有什么急事吗？”周叶说着。

    “是这样啊！知道了！”张伦说完就赶紧接上了电话。看来一定有事情。

    张伦要去看个究竟，他赶紧坐上车就去了明晓娜和刘晓娜的房子。此刻，他的心跑的比车要快，恨不得马上坐火箭过去。

    很快就到了，张伦用力的敲门，但是里面就是没有回声，到底发生了，怎么回事啊！看来他们没有在啊！张伦赶紧打电话，但两人的电话还是都打不通，张伦真的就要绝望了，他想了所有可以联系到她们的人，但都没有消息。

    到底去什么地方了？

    慢慢那种恐惧感，慢慢的袭来，张伦把所有可能的危险情况都想了。

    张伦看到明晓娜像郑冰一样自己去堕胎，也像郑冰一样开始六亲不认的放纵自己，彻底疯狂一把！然后就是鬼混，堕落了！

    “不不不！不能那样啊！”

    张伦甚至都想到了是不是明晓娜一时想不开自杀了，留下了一张怨恨自己的脸。“张伦你是凶手！你害死了小明！你心安理得吗？你赔我小明！”这是刘晓娜向他要明晓娜呢？

    “不是我！不是我！”

    张伦越想越着急，但不知该怎么办？只能在门口这里傻傻等着，然后张伦心中祷告着：“晓娜啊！你在哪里，你在哪里一定要告sù我，让我们一起面对好吗？”

    这时电话突然就响了，张伦打开一看，原来是刘晓娜打过来的，张伦赶紧接上说：“你们在哪里？怎么回事啊？”

    刘晓娜则是声音压得很低，小声说：“我们在第一医院，你赶紧过来吧！小明不让我给你说的，她要堕胎，你快点过来吧！”

    “好的，我马上过来！”张伦说道。就赶紧挂上电话，直奔第一医院。

    顺lì到了医院，人员熙熙攘攘的，张伦放下车，赶紧就穿过人潮，努力就去找着明晓娜。

    终于在堕胎的手术室前发现了她们，明晓娜在人群中很憔悴，虽然看是打扮了一下过来的，但就像一个将要枯萎的花一样，看着张伦一下子就心疼。

    这是明晓娜经过了几天日日夜夜思考的结果，她也觉得这个孩子来的太早，本来他的将临大家应该高兴的，但是他来的不是时候。

    那天从江边回来，明晓娜拖着疲惫的身子回到公寓，已经很晚了，刘晓娜一直在客厅哭的不行了。看到明晓娜开门，他一下子就冲上去抱住明晓娜说：“小明对不起！我错了，我是一时失口了，我也没有想到会是那样！对不起！对不起！”

    “没事的！我不怪你！你让我看清了好多事情！”明晓娜说着，有种看透一qiē的超脱感觉。

    “你去哪里呢？我都快报警了！”刘晓娜边哭边说着，一直抱着明晓娜，生怕她又跑了。

    “恩！放心吧！我要好好想想了！”明晓娜说着。

    那晚明晓娜很累、刘晓娜哭累了，都很快就睡了，然后就在家一直休息几天，让自己冷静一下，刘晓娜也去了下公司，但是生怕她出事，也就请了几天的假，在家开始陪着她，也开导着她，希望她赶紧想明白！

    最后，明晓娜还是决定先堕胎吧！也是她接到一个神秘的电话后才决定的。这个孩子真的现在不能要！她不能让张伦因为孩子强迫爱上自己，为大家好！所以就继续请假，来医院堕胎。

    “明晓娜？谁是明晓娜？进来准备！”护士在楼道里面叫喊着。这声音在安静楼道里面显得格外响亮，明晓娜做好了准备，刘晓娜心想着：“张伦怎么还不快过来？再不来就迟了！”，明晓娜正准备起身进去时，张伦突然狂跑着，站在了她们的面前。

    “别去！”张伦郑重的说着。说完一把就把明晓娜拥入怀里。然后贴着明晓娜的耳朵说：“别去！别去！”明晓娜一下子哭了，人也迅速有了点是生气，枯萎的花终于得到了灌溉，一下子就有了精神。

    刘晓娜在一旁你高兴的哭着，边哭边说：“来了真好！真好！”

    “谁是明晓娜？快点进来准备！明晓娜！”护士再次站在楼道里面大声喊着。

    这时张伦拉着明晓娜就直接跑了，刘晓娜在后面跟着。

    明晓娜似乎感觉到了幸福的味道，但是还是愁了起来，孩子怎么办？张家人能认可吗？她们怎么会看得上她呢？

    那天之后，同样忧愁的还有郑冰！一个人独自坐在自己的闺房，这两天她也是考虑着张伦的事情，茶不思饭不想的，那天她本来想着让明晓娜知道自己的身份，让她知难而退、别在妄想得到张伦的爱，可是没有想到人家亮出了杀手锏――孩子！

    我绝对不可以让她拿孩子要挟张伦，我得到真爱是张伦的成全，我也要他得到真正自己希望的女孩，但绝对不是明晓娜，她配不上张伦。

    郑冰就感觉给明晓娜打了电话说。那几天明晓娜正在决定着自己孩子的生杀大权！接上电话就说：“喂！你好！”

    “是明晓娜吗？我是郑冰！”

    “哦！你好！有什么是事情吗？”

    “我和张伦的关系，你也知道吧！现在张伦是我最好的朋友，也是我将来的家人，有些话我就想带他说了，他可能不方便不方便说。”郑冰说着。

    “哦！你说吧！”

    “明小姐是聪明人，我想你也知道这件事，张伦是为难的，再说家里人也不会同意的！家里会给他安排更好的对象的，我希望你别拿孩子说事！你好好考虑一下吧！”郑冰说着。

    也就是这个电话，加剧了明晓娜要放弃孩子的动力！

    郑冰呆呆着想着这些事，希望能有作用。这时候电话响了，是张涛打过来的。

    “涛！怎么了？”

    “你忙什么呢？要不出去转转！”

    “哦！不了，有点累！张伦怎么样了？他还好吧！”郑冰问道。

    “哦！今天张伦过去找那个女孩了！好像是要和好吧！”张涛说着。

    “怎么能这样，那个女孩……，那个明晓娜吗？”郑冰有点意外的问。

    “恩！当然了！张伦也没有办法吗？咱们就别管了，让张伦自己来解决吧！”张涛说着。

    “哦！是吗？”郑冰说着，有点不高兴。他没有想到事情会这样发展下去。

    “出去吗？你也就别多想了，相信张伦会处理好的！”张涛说着。

    “我不去了！现在想休息一下了！”郑冰说着。

    “哦！好吧！你就好好睡下吧！明天带你出去！”张涛说着。

    “恩！好的！”郑冰说着就挂上了电话。

    事情总不会让你安排的来的，上天才是最叛逆的。郑冰明显有点失落，她绝对不可以放张伦上当了，也绝不可以让明晓娜得逞。

    还有什么事情，可以让她放手呢？

    “对！朱红阿姨！”

    郑冰就给朱红打电话。政府官员的电话不是那么好打的，平头老百姓都打不进去，不是层层的秘书，就是级级的主任，但像郑冰这样的高端人群，反倒很是容易。

    “喂！朱红阿姨！我是郑冰！”郑冰说着。”

    “哦！是小冰啊！你回来还好吧！和张涛准备的怎么样了！我一直忙着，也就没为你们做什么，你可别阿姨啊！”朱红说着。

    “怎么会呢？阿姨忙的都是尚海人民的大事，我们这种小事，你不需要放在心上的！”郑冰说着。

    “那就好！时间也快到了，你也准备一下，到时就风光的嫁过来吧！我是热烈欢迎的！”朱红说着。

    “好的，谢谢阿姨！”郑冰说着。

    “怎么了找我一定有事吧？说吧！”朱红问道“哦！倒还是真的有事，是关于张伦的事情！我想阿姨下班了，约个地方咱们聊聊，好吗？”郑冰说着。

    一听到是宝贝儿子的事情，朱红立马打起了精神，就说：“好吧！我让秘书安排。待会通知你，下班我就过去！”

    “好的！阿姨！你忙吧！不打搅了！”郑冰挂上了电话。

    （后面会如何？家长也加入了！各位看此文的大大，谢谢你的欣赏，我会继续努力的！希望继续支持！还有希望大家顶一下，对我很重要的！也求大家订阅啊！现在要求很严！必须要有订阅的！祝大家周末愉快！谢谢了！谢谢！）