
    郑冰想着必须要拆散他们。坚决不可以让明晓娜的诡计得逞！

    和朱红阿姨约定的是一个茶馆，一进去就是那种红木家具，透着一股子的文化气息。市长就是不一样，选定地方也有自己的眼光。

    郑冰提前到了，看着这周围的一qiē，想着应该如何和朱红说这件事情！

    过了不久，朱红也过来了，一身干练的职业装，不一会就坐在了郑冰的面前。

    “小冰，你好！你要对我说什么？搞的这么神秘啊！”朱红说着。朱红看起来真的很是紧张，凡是涉及到自己儿子的事情，她现在都是很紧张。

    “是这样的阿姨！就是给你说下啊！那个女孩怀孕了！你知道吗？而且她还想让张伦娶她啊！”郑冰很是紧张的说着。

    “你说的是谁啊？怎么回事？你慢慢给我说下！”朱红问着。

    “就是张伦的秘书啊！她叫明晓娜！她怀孕了，之前他和张伦事情也被报道过了！我想你是知道的！她没有给你说吗？”郑冰说着。

    “没有啊！我不知情的！如果是这样的话，我还是遵循张伦的意见，毕竟是他的选择嘛！看他到底爱人家不！”朱红说着。

    “哦！也对！但我看张伦十有八九是玩玩的，结果被那个女孩利用了！我给张提醒了，这种女孩功利心都强，我给他提，他就是不听，你给他也提醒一下，让他好好考虑一下，千万不要盲目！这可是终身大事，马虎不得的。也让他千万不要就这样草率的娶了人家，结果到时候苦了自己！反正我是觉得那个女孩配不上张伦！”郑冰说着。

    “哦！我知道了！我对那个女孩倒是没有什么不好的印象，我到时候再看看张伦的意见吧！”朱红嘴上这么说着，但心里也是对那个明晓娜烦透了，因为她搅了自己的大计划！

    “父母之爱子，则为之计深远！”张伦的婚事她和张文德早有安排，结果还没计划呢？就出了这个事情！

    “你们的婚事也要抓紧啊！张伦的婚事还早着呢？你们的可是近在眼前啊！”朱红说着。

    “我知道的，这两天就把张涛忙坏了，我们的事情就靠她了。”郑冰说着。

    两人就聊了一会的天，然后各自回家。

    此时的张伦已经决定了一件大事！当他从医院拉着明晓娜的手狂奔时，他感觉自己好久都没有那种感觉――心跳的感觉。

    从医院出来，就站在医院的大门口，张伦一把抱住了明晓娜，狂吻起来，他也不管不顾了，自己的郑冰已经永远离自己远去了，可他不能永远都关闭自己的内心啊！想起自己和明晓娜的种种，或者真是天注定。这回他是真心实意的接受明晓娜，没有咖啡的作用。

    明晓娜还没有缓过来，她心中其实一直期盼着张伦能够出现，最后居然真的出现了。她无比的感激上苍，让她感觉世界上这个张伦还是对她有那么一点点感情的！

    远处望着的刘晓娜看到这一幕也感动了，她感觉自己在这一次还真是帮到了小明，她好高兴。

    “小明！我决定了，我要娶你！我要对这个孩子负责！”张伦说着。

    “那你是真的爱我吗？不是因为这个孩子？”明晓娜问着。

    “我之前也是这么想的，我还要感谢这个孩子，是她让我明白了，我真的已经悄悄爱上你了！我爱你！我爱的是你！你呢？”张伦有点激动的说着。

    “我当然爱你！一直都是！”明晓娜激动的再次哭了起来！

    “太好了！终于在一起了！终于好了！”刘晓娜也边哭边说着。

    听到刘晓娜这么说，张伦和明晓娜两个人，也是都笑了。刘晓娜转头说着：“刘！谢谢你了！真的谢谢！”

    “你们在一起就好！我没事的！请我吃喜糖啊！”刘晓娜说着。

    “好的！”张伦回答道。

    “不！”明晓娜说着。

    “我要你当伴娘，你和鲜邵欢也抓紧吧！”

    “我们还不知何年何月？”刘晓娜有点惋惜的说着。

    三个人就这样手挽着手回去，面向阳光，明晓娜感觉现在真的就是自己最幸福的时刻，此时她也就下定决心，心想：“追随着张伦，为张伦自己什么都可以做”。完全不明白后面的会有那么多的苦难，完全就是因为有今天的甜蜜。

    这就是感性的女人！为了那最初的美好，她们能够守护一辈子！这就是女性的伟大。

    张莎莎也刚刚从学校回到家里，就听到了朱红和张文德在客厅谈论张伦的事情。

    “文德！这个事情我是坚决不能答应的，你到时候一定要坚定立场，咱们计划千万别打乱了，给那个明晓娜一点好处就行了，孩子这事情可还是千万别又传出去了！”朱红说。

    “你看吧！咱们也不能太过专制了吧！还是看孩子吧！”张文德说着。

    “恩！你是这态度的话，到时候就别出来了，别你也坏了我的大事。我可这么一个儿子啊！”朱红说着。

    “好好好！”张文德笑着说。

    “大事？什么大事？”张莎莎自言自语道，她也感觉很是诡异！

    终于到了晚上了，一场旷日持久的批斗会，就要开始了！

    张伦和明晓娜她们吃完晚饭，就慢慢的回到家中。

    张伦很是兴奋，就回家里面洗起澡来，他感觉自己今天终于办了件大事！又是回到和郑冰相爱时的状态，这样的状态让他感觉自己还是活着的。

    “阿伦！回来了吗？”我给你说件事，门外是妈妈的声音。

    “好的！你在门外待会，我马上出来！”张伦说着。

    朱红门外说着，想着自己如何这样的事情呢？

    经过一阵的洗漱，张伦终于从浴室出来了，边出来边摆弄着头发，一个干净帅气的男神出现了。

    “怎么了妈妈？有什么事情吗？”张伦问着妈妈。

    “你还记得丫丫吗？她要回来了，你知道吗？”朱红说着。

    “丫丫！记得啊！怎么了？她不是去法国了她妈妈那里去了吗？有什么事情吗”张伦满不在乎的说着。

    “你应该明白的，妈妈为什么赞同你和小冰分开，其实妈妈希望你能够娶到丫丫！”

    “现在你和小冰已经没有希望了，所以，妈妈希望你能和丫丫交往，像你哥哥一样，尽kuài把她给家里娶回来！”朱红心平气和的说着，完全就把明晓娜没当回事，提都没提！

    “怎么会这么啊！丫丫不是不回来了吗？”张伦说着。

    “前些年，你刘叔叔和张阿姨离婚时说了，丫丫国内念完高中，然后就同你张阿姨去国外发展，而且丫丫学的是美术，那个水平现在真的很不错！以后成为油画大师，那是必然的！我就看上了丫丫和小冰这两个媳妇了，小冰是你大哥的了，丫丫你就必须给我拿下了！”朱红说着。

    “什么啊！我和丫丫这都两年没见了，人家不一定会喜欢我啊！而且我现在也有喜欢的人了！”张伦说着。

    “你不是之前就喜欢丫丫和小冰吗？现在怎么会有别人呢？”朱红说着。

    “喜欢丫丫，那都是好久以前的事情了！现在不可能！而且我喜欢的女孩已经有了我的孩子了，我要对她们负责的！”张伦说着。

    “她是谁？是谁家的孩子？你和她结婚了，她能帮到咱们家吗？”朱红说着。

    “市长大人啊！你怎么今天这样啊！平时不是这样的啊！”张伦说着。

    “那是平时，你是我多么辛苦生出来的，我可不希望你下半辈子不幸福！”朱红说着。

    “别人的事，我可以不管，或者开明一点，但你的事，我就要管；你其他事情，我也不管，但这件事，你坚决不能给我马虎的做！”

    看到妈妈如此的坚决，张伦都有点害怕了！从小到大，他们给我自己充分的自由，这次真的不一样吗？看来自己想推脱下去的想法，不可能了。

    “妈妈，我已经决定了，我要娶明晓娜，这次就和大哥一起吧！既然她都已经有孩子了，我就要对她负责！”张伦郑重的说着。

    “儿子啊！你可别太傻了！明晓娜那个女子虽然也好，但她毕竟和咱们家的差距太大啊！而且你也别无意中就中了人家的圈套啊！人家就是要用孩子来拴住你啊！你还这么年轻，你想黄忠60岁跟刘备，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。你说你急什么啊！你晚点结婚也成啊！妈妈没想着抱孙子的！你好好发展自己，以后能独立了，家里的事交给你和张涛，我和你爸就不管了！”朱红说着，她苦口婆心啊！这个女市长在自己的儿子面前变得如此的优柔寡断，一点都不果断了，完全不是她的样子。

    “是吗？是这样吗？我和丫丫的距离也很远啊！人家家里比咱们家可高一个级别啊！我可配不上人家啊！”张伦说着。

    “你和丫丫的事，其实渊源大了！儿子，这次就算是帮妈妈，你一定要听妈妈的！”朱红说着，好像有故事藏在心中似得。

    看着妈妈的样子，张伦很是无奈，也是很痛苦！

    （多想大家支持！求订阅吧！我会加倍努力更新的！不让大家失望！求顶一下！求订阅！否则我就惨了！祝各位亲人们周末愉快，谢谢了！）