
    “王新华!那是明晓娜吧！你也不过去打声招呼！”马力偷偷在王新华耳边说着。

    “哦！看到了！”王新华说着。

    “我们去那边！”马新华把他们的部队就领到了别的地方去了，尽量不要和他们见面。

    边走马力边给张伦说着他从马思思处知道的一些个情报！王新华听后也是大吃一惊，原来这个贵圈真的很乱啊！

    仲婷则是在知道是马思思是张氏集团的人，立马就从开始极度谄媚，平时的她根本不是这个样子，但她面对马思思，人家的穿着打扮、言辞、气质都不是她能够比的，比不了咱就尽量学吧！学的前提就是先要靠近。

    “马小姐你好！你在哪里上的大学啊？”仲婷问道。

    “斯坦福”马思思回答道。

    “你之前来过这里吗？”仲婷问。

    “小时候来过，之后很久都在国外，没有来过了，这里变得真的很美啦！比原来好多了！”马思思说着。

    “哦！思思过来坐！思思你喝水吗！我过去给你买！思思你上厕所吗？咱们一起！……”

    弄得马思思都有点无语了，但是没有办法。

    “我们去划船吧！”马力提yì道。

    几人就开始去划船，水上也有几处船只飘着。在尚海这个地方，大家都是很喜欢船这种交通工具的，以前的人喜欢坐，后来慢慢发展，船也就很少坐了。

    马力和王新华一前一后划着，船不是很大，刚好坐下四个人的位置，阳光美好的洒向湖面，泛起一点点的光来，非常可爱。

    “思思，可以吗？你能适应吗？船是不是有点小。”马力关切的问着，他感觉好像有事要发生，但不好说什么，又有点害怕马思思嫌弃。

    “没事！挺好的，我就喜欢这样的氛围！一直都是！只是一直没有这样的机会！”马思思说着。

    “你看这多好啊！像你们可能经常坐大的游轮吧！这小船有点寒酸。”仲婷说着。

    “哪里！没有！”马思思说着，就继续看向远方。

    “咦！不可能吧！那好像是张伦吧！还有那两个姑娘！”马思思疑惑的看着他们对面的船。

    “那不是明晓娜吗？他旁边的都是谁啊！好帅啊！”仲婷也心想着。

    马思思和仲婷都同时注意到了，但是他们的船却好像故意飘远那边，而他们的船则似乎在向他们推进。

    王新华也看到了，就想躲着远一点，不让他们看到自己，结果人家的船，又在慢慢靠近。躲呀！躲呀！终于躲下去了！到底该怎么办？见面了多难为情？现在和人家那个张伦根本就没法比啊！

    刘晓娜和明晓娜也看到了。

    “小明！你看！他们也来了？”

    “谁啊？”

    “你看啊！”刘晓娜给指着。

    “邵欢，张少，往那边游啊！”刘晓娜指着王新华的船的方向说着。

    “还是别过去了，还是躲着吧！别搅了人家的兴致！”明晓娜说着。

    “是她别搅了咱们的兴致，你忘了仲婷在电话里给你怎么说了吗？游！就往那边游！”刘晓娜说着，有种要报仇的感觉。

    越来越近，马思思这回真的可以确定了，她没想到在这里都可以碰上。

    “阿伦！阿伦！”马思思搁着几米远就开始喊了起来。

    马力也看过去，心想他就是张伦啊！那个张涛的弟弟。

    听见喊声，张伦这边船的也都看过去，原来是马思思。

    “思思姐！你居然也来这里了！”张伦也说着就过去了。

    “他是谁啊？”仲婷问道。

    “你连他都不知道啊！没看新闻吧！全尚海女人的男神，张氏集团的二公子张伦啊！”马思思很是自豪的说着，也确实他对张伦的相貌及影响力还是很自信的。

    “他怎么会和她在一起呢？到底怎么回事啊！”仲婷想着。

    王新华的船很不情愿的就和明晓娜的船挨近了。

    “你怎么也过来了？”张伦问道。

    “我怎么不能过来，就允许你带朋友玩，不叫上我啊！他带我过来的，他叫马力，我男友！”马思思介绍着。

    张伦上下打量了马力一番，马力率先开口说了：“张少你好！早有耳闻，久仰大名！”

    “言重了，以后多聊聊，马姐姐可是厉害人啊！”张伦说着。

    “好巧啊！你们也过来了。是吧！王新华！”刘晓娜说着。

    王新华不好意思的点头。

    “哦！她就是王新华啊！久仰大名！”张伦说着。

    明晓娜想着：“还真是冤家窄啊！何必要碰上呢？”

    “刘小姐那位是你男友吧！一表人才啊？”马思思说着。

    “马小姐过奖了！他叫鲜邵欢！”刘晓娜说着。

    “这是明晓娜的男朋友，你是仲婷吧？”刘晓娜问着。

    仲婷有点不好意思，她真的没有想到明晓娜命这么好，居然找了张伦这个优质股，这个烂货还是越卖价越高啊！

    “恩！”仲婷回声，脸上还故意装出一份满不在乎的样子。

    刘晓娜看着就好笑。

    “马姐，你们玩，我们去那边吧！”明晓娜想息事宁人，走人算了。

    “哦！一起吧！我在这里也无聊，多聊聊嘛！”马思思说着，其实她是实在忍受不了仲婷的废话了，刚好来个张伦或许还和他有话聊。

    “我们就看在马姐姐的面上留下来吧！没有马姐姐，我们才不愿意多带呢？”刘晓娜说着。

    仲婷一听这话是针对自己的，她也不是吃素的人，就立马气上心头，猛地站起来数，并从王新华手中抢走船桨，就来戳刘晓娜船。当然刘晓娜也不示弱，也立马站起来，两人就斗起来，还没打起来时，由于她们的猛的站立，加上船小，两船都就翻了。

    八个人，四男四女同时落水，场面蔚为壮观。

    平静的南湖，一下子就沸腾了，每年都会发生这样的事情，八人在水中不停的扑腾着，又由于有船的原因，刚才是船小，现在是船太重，把几个人几乎罩在下面了。看来明晓娜还是没能躲过这一劫啊！

    这成为尚海市，南湖落水事件中最为爆炸性的一次，八人同时落水，而且其中还涉及到富二代张伦和白富美马思思。

    一时全城沸腾，各种八卦新闻都出来了。

    “张伦、马思思为爱殉情！”

    “张氏竞争对手所为，欲害死张氏接班人，马思思得知也殉情了！”

    “张氏之中暗斗，张涛、马思思成为牺牲品，幕后最大阴谋家就是张涛！”

    连张涛都说进来了，看到这些，朱红是又气又恨，对秘书说道：“这是什么报道，简直都是乱写，唯恐天下不乱！给我立即整顿才行！我的儿子啊！”朱红又伤心的哭着，他的儿子没有发生过这种事情，这次是怎么了。

    “市长！没有办法，现在就是一个吐槽的年代，每个人都有发表自己意见的年代，我们没有这个权利管的，也没法管！”

    秘书淡定的说着。

    “那怎么可以这么不负责任，明明是个小事，非得弄得张氏破产才高兴吗？这是什么狗屁时代啊！”朱红都有点怨气了，儿子还在医院抢救，她不得不上班。

    “领导，不过这也有好处啊！现在的贪官确实少了，就是因为人人都可以举报了，你看最近这半年来，有多少党内的腐败分子，被自己的情妇啊！同党啊举报了的，都是通guò网络的，这样既有影响力，老百姓都知道了，那就必须拿下他了！你说是吗？市长！”秘书说着。

    “你说的也有点道理！凡是都有两面，事实总会清楚的！”

    这是朱红的电话响了，是张涛打过来的。

    “红姨！几个人都救活了，问题不大！都脱离危险了！”张涛说着。

    “那张伦怎么样了，还有思思呢？”朱红问着。

    “现在都脱离危险了，几个人都醒了，医生说在看看，如果没有什么后遗症的话，就可以出院了！”张涛说着。

    “恩！”朱红挂上了电话。

    她心里现在无比的害怕，她就这一个宝贝儿子，万一留下什么后遗症怎么办？

    市长也哭了，看着秘书也伤心不已，忙给她递纸巾。

    这是落水后第二天，张伦他们从被救起，在医院抢救了，快八个小时了。

    几个人都醒了，但都不想说话，默默流泪，刘晓娜感觉自己罪过太大了，心中想着：“当时听小明的就好了，何必争呢？也何必卖弄呢？一点意义都没有！”泪水打湿了她的衣服，悔恨的想着落水后。

    她拼命的挣扎，大家也都是，张伦能游泳，但是为了就明晓娜，他是最累的，也是最为严zhòng的，抢救人家及时到了，把他们一一救了，然后就一一送到了医院。刘晓娜看着直接旁边的仲婷，同样也是留着泪，一言不发的样子。

    “小明！小明！你没事吧！对不起！对不起！”刘晓娜哭着对着隔壁床的明晓娜说着。

    明晓娜一声不吭，她无话可说，她也自责着：“我应该拦她的……？”

    同时也在不停的想着；“张伦没事吧！”

    后来从医生口里知道，张伦也没事了，明晓娜这才放心了，不过没想到张伦和她会都有了后遗症！

    （大家支持啊！求砸票！求顶下！求花花！谢谢！）