
    郑冰看到了什么可怕的事情呢？竟然都不愿意嫁到张家去了，难道是张涛出现什么问题了吗？是张涛有新的情人了吗？难道还是张家有什么毛病吗？

    都不是！

    是他们郑家出了问题。

    今天郑冰去和张涛挑选婚纱了，很晚才回到家中，张涛今天只把她送到了家门口。

    “你不进去了吗？”郑冰亲昵的问道。

    “哦！今天就不进去了，今天有点晚了，就不打搅伯父伯母了！”张涛说着。

    “好吧！你也就好好回家休息吧！”郑冰说着。

    “那我回去了！明天见！”张涛说着就要转身走了。

    “你是不是烦我啦！”郑冰突然冒出来这样一句话，这个世界上本来就是一物降一物，郑冰在张涛这里永远有疑心病。

    听到这话，张涛感觉莫名其妙的，就说道：“没有啊！怎么了？你又多想了吧！”

    “那你怎么都懒得抱我了，懒得亲我了！”郑冰突然冒出了这样一句话来。

    张涛听了立马就笑了起来，他赶紧说：“今天不是有点累了吗？是我错啦！我错了！”说着就赶紧抱着郑冰，在他的脸上疯狂的亲吻起来。

    郑冰被满足了，就说到：“这还差不多了，赶紧回家吧！天都晚了，好好休息啊！”

    “好的，你也是，我的宝贝！”张涛说着。

    张涛这才开车回家，郑冰也慢慢的开门，回家！他家是个大的园子，从大门都别墅大楼，是那种“曲径通幽处！”的境地，沿着小道，呼吸着清新的空气，幻想着和张涛的甜蜜，郑冰感觉很是美好！可是就是在这样的时候，她似乎听到了不该听到的了，也让她永生难忘的话。

    她隔着园子的假山，听到了父母的对话。母亲说着：“张家的事情你还没有收手吗？还是算了吧！女儿都快嫁过去了！”

    这是听到父亲张国涛说：“不行，我就是为了害他们，才要把女儿嫁过去的！难道你不明白吗？你能忘了，我可忘不了！”

    “算了！咱们都是一把年纪的人了！他们也是，何必为难人家呢！忘了吧！忘了吧！这次他们张家也够受的了！张文德的身价都大幅缩水了，今年看来是上不了福布斯了！”母亲说着。

    听到这里，郑冰简直大吃一惊，原来在背后黑张家的人，居然是父亲。

    “不行，坚决不行！我为什么一直不管这个女孩，任由着她自己胡来，想怎么样就怎么样？你难道没有听说过那句话吗？就是：如果从小不管儿子，就等于是在害未来的自己；如果不管女儿，就等于是在害别人家。小冰那个孩子，从我带回来，算命先生就说是不祥之象，所以还是早点嫁到张家去祸害吧！”父亲说着。

    “冤孽啊！冤孽啊！”母亲说着。

    听到这里，郑冰再也听不下去了，原来是这样啊！原来是这样的啊！我原来不是亲生的啊！她本来还想冲出去问个究竟的，可自己又不是亲生的，父母又是这样的同心协力，何必再去作呢？

    父母手挽手，慢慢在园子散步，也慢慢的走远，郑冰满眼流泪，强忍着哭声，偷偷的回房了。回到房间尽情的哭着，心中想着：“看着锦衣玉食，实则如坐针毡！这就是富人的生活吗？”

    哭过了，也默默的闹过了，真的犹豫自己是否要去再去祸害张家人呢？

    “可是还要留在这个地方吗？还有这个必要吗？女大不中留，我这样的人，家是不想留的啊！”郑冰越想越害怕，越想越生气。

    “小冰啊！回来了吗？”是妈妈的声音。

    “你还管我干什么啊！别再假惺惺了！”郑冰小声嘀咕着。

    “你到底在里面没有啊！我给你弄了碗粥，你快喝了吧！”

    听到妈妈这话，郑冰有点忍不住了，小声说着：“为什么还要这样啊？”

    “快开门！”

    郑冰还是把门打开了。

    “你怎么了？出什么事了吗？哭这么厉害！”妈妈问着。

    郑冰看着妈妈这个样子，真的有点怨恨她，恨她为什么事事都向着爸爸，事事都听他的。

    当话到嘴边，郑冰就说：“还不是张涛，拍婚纱照，不听我的，今天还发脾气了！”

    “是不是你又不乖了，惹人家生气了！如果不是那样，那我可得好好教训一下他！还没结婚，他还脾气大的不行了！”妈妈说着就要打电话。

    “好了！算了啦！还是让我们自己来解决吧！你就别给人家加压力了！你就当不知道算了！”郑冰拦着妈妈说着。

    “看来还是很在乎人家的呀！女大不中留啊！看来心已经向着人家那边去了！”妈妈说着。

    听到那句“女大不中留”，郑冰又泪流不止了。妈妈还以为又想起什么了。就赶紧说:“好了！睡一觉就好了，别多想了！张涛明天会给你道歉的，明天好好的说说就是了！”

    “恩！”郑冰点点头，妈妈不知道她是为刚才听到的那些话而不开心。

    “好了，以后嫁过去千万别再任性了！好好对人家张涛，张伦也是。”妈妈说着。

    突然郑冰都不知所措了，心想着：“妈妈啊！你为什么对我那样好啊！我真邪恶，我居然还恨你！”

    “好了！快把这个吃了，就早点睡吧！”妈妈说着。

    “恩！”郑冰就开始吃了起来，她想着：“不管怎样？妈妈还是妈妈！但爸爸不再是爸爸了！”

    看着郑冰吃完，妈妈才走。

    郑冰也就洗了个澡，在洗澡时又是一哭，最后终于累了，是哭累的，死死沉沉的睡去！

    那晚她做了个很可怕的梦，很可怕到让她日后想起来就紧张，仿佛是真的发生了一样。

    梦里郑冰怀孕了，她挺个大肚子，她变得很丑很烦人。她在张家几乎没有一点地位，见了婆婆朱红，她主动问好：“妈，早上好！”

    “不要问我！你这个扫把星！挺个大肚子就不要出来现眼了。”

    突然张莎莎也过来了。

    “莎莎！早上上学慢点，路上小心！”

    “不用你操心，你这样我会更加危险的！害人精！”

    大家对她不好，她也就忍了，最可恶的是张涛，她明明怀着孕，张涛居然带着外面的女人，公然在她的面前玩乐。还在她的床上。

    “涛！这就是你说的那个倒霉媳妇吗？好丑啊！”一个妖艳的女人，裸露着身体，边和张涛缠绵边说着。

    “是，就是她，不用理她！这个没有的女人！”张涛说着。

    “什么？没用的女人，那我肚子里面的这个种又是谁的呢？”郑冰哭着说着，但是张涛和那个女人似乎一点都没有听见，反而更加放肆起来，各种动作，女人也各种爽叫！

    郑冰看不下去了，她实在不想在看到这对狗男女了，就立马推门出去了，出门居然就看到是张伦。

    张伦还是那样的帅气，有气质风度，郑冰以为自己真的，找到了个救命稻草，努力向张伦投去求助的目光，结果张伦回复的却是一个杀气腾腾的目光。

    “张伦！你不认识我吗？你看我现在怎么成为这个样子了，你救救我，你说说你哥，你要帮帮我啊！”郑冰不管张伦的眼神，她还是相信张伦对自己是好的。

    张伦依旧是一副高傲的样子，自顾自的干着自己的事情，郑冰在后面不断地乞求着，张伦突然停下来，转身冷冷的对她说道：“我告sù你，你是活该！你活该！你就应该受这样罪！这是你的命，你就认了吧！”

    张伦说完就是狂笑，他简直是太高兴了。边走边说：“终于看到你这个贱女人的难过样子了，你不会好过的。”

    连张伦也是这样，张伦也不理她啊！她想着：“我真的是不吉祥的人吗？不是的！不是的！”

    然后她就回娘家，想着张家人要是不认错，她就不回去了。

    自己就挺着个大肚子，边走边骂着张涛，说他欺骗了自己，也挨个把张家人骂个遍，但是无疑，她是越骂越气，气的直发抖！

    走了很累，终于回到了家门口，就遇到父母了，她本想一把就抱着妈妈哭的，谁知道在爸爸发的一声令下，来了几个仆人就将她甩了出去。父亲说着：“你还回来干什么？别想着再祸害我家了，你是我们捡来的，以后这里就不是你家，你以后别来找我们了！关门！”

    “爸！妈！”郑冰大叫着，但还是家里的门关了，父母冷酷无情的脸，慢慢消失了。

    郑冰彻底被气坏了，她也哭着，突然气的就感觉肚子疼的要命，怎么啊？不会是这会要生了吧！怎么办啊！

    突然，她就来的了医院，正在努力的生着孩子！

    “快！加把劲！再加把劲！快出来了！”医生说着。

    “出来了！出来了！”

    孩子突然哭着，郑冰也终于累的不行了。

    “让我看看孩子！让我看看孩子！”

    医生面露难色，很不情愿的将孩子给她，她也接过孩子来看！

    “怎么回事啊？怎么会这样啊？”原来她生了个畸形儿！

    所有张家人也都过来了，张涛要看孩子，郑冰慢慢给她，张涛和张家人一看，都很是不满意，张涛就一把将孩子狠狠的摔在了地上！

    “不！”

    郑冰终于被惊醒了。原来是噩梦啊！

    郑冰看着天微微亮了，说好的要去见张涛的，她突然好害怕！

    （后面会如何呢？请期待吧！后面根据跌宕！谢谢点击！）