
    “干杯！为明天！”

    张伦说着，明晓娜听着。两人品尝牛排，再加上红酒，或许人生没有比这个更加美好的事情了吧！

    张伦边吃边对明晓娜点评着，应该如何吃，也聊着自己在国外的经历，他是如何和同学们聚餐的，当然还有自己的出丑！明晓娜也讲了些自己小时候干的一些蠢事，乐的张伦前仰后合的。

    吃着美味的饭菜，对着自己相爱的人，张伦此刻觉得很是开心，心中默默念着：“让这样的幸福再久一点吧！再久一点！”这样的幸福让她有种不真实感。

    放好，两人去了客房休息了一下，再就是在院子里面转着，这里还真是大啊！满眼的绿色，让人很轻松。

    “这地方还好吧！喜欢吗？”张伦问着。

    “恩！喜欢！这里是郑氏集团下面的一个旅游度假地，刚建起来不久，可以说是全尚海最好的去处了。我在这里有VIP卡的，这次带你来，下次你带小刘过来吧！”张伦说着。

    “恩！好的！”明晓娜点点头。

    “哇！这不是白宫吗？那个不是埃及的狮身人面像吗？还有那，那不是悉尼歌剧院吗？”明晓娜他们沿着小路拐了弯就看到了这些。

    “这里叫世界园，里面汇聚了全球各个地方的代表建筑，让你不出国门，就可以看到世界！这些建筑都是按比例缩建的！”张伦说着。

    明晓娜点点头！她已经被吸引了。

    “其实我不喜欢这样的事情！华夏国现在都成为一个山寨的国度，这个时代也不知怎么就变成一个山寨货泛滥的时代。”张伦似乎有点轻轻叹着气。

    或许是男女的差别，也或许是明晓娜确实没见识，她却出奇的喜欢。

    走着走着张伦就拉她走起，说着：“这里还有个好地方，走吧！”

    就来到这里的温泉浴池了。

    刚一进门就有服务生赤身裸体、唯有内裤的站在你的对面，为你服务，那些女服务生，也都穿着三点式的衣服。明晓娜大吃一惊，心中默念，还真是养眼啊！

    但是真是没有办法，这里就是这样的让人惊讶！张伦和她各自去了不同的更衣室，然后走向大厅。

    哇塞！里面超级惊人，几百平米的大池子里面，有好多的人男男女女，大家都是安静的享受着，大厅还放着优美的曲子，真的是出奇的好。

    张伦也立马换上了内裤装，身材很美，胸肌腹肌都很是完美，他的出现，吸引了大量的女性目光，明晓娜也不示弱，换上三点式，感觉立马就不一样了，身材也是棒极了，不过她就是不习惯在这么多人面前裸露自己。

    “怎么了？别怕！”张伦问道。

    “有点不好意思！”明晓娜小声说着。

    “没事！我都预约好了，我们去那边的小池子，那边有包间的！”张伦说着就拉着她走去。

    “包间的门口，站着两个男生服务生，为他们打开房间，服务好，并说：“有什么需要可以旁边的电铃，我们会立马过来的！”

    “恩！好的！”张伦说着，侍者立马就出去了，这里面放着电影，旁边也放果盘，旁边还有一些调节温度的按钮，虽然水很好，但是没有一点雾气腾腾的样子，反而很舒服。并且水池子，倾入水里面有个两个石头的光滑的，可供躺下去的东西，躺下去，刚好头是露在外面，全身自然的就可以展开。

    明晓娜自然的来了一句：“想的真是太周到了，真的很好！很好！”张伦也躺在自己的位置上，然后，用手去牵明晓娜的手，两人就这样享受着。

    突然门外的侍者在敲门，说道：“可以进来吗？”

    “进！”张伦懒懒的回了一声，显然是不想被打扰的。

    “张少你好！听说你过来了，不好意思，没亲自来接你，抱歉！抱歉！”进来的是山庄的经理，毕恭毕敬的说着。

    “恩！毕总！知道你很忙！就没打搅！服务还是这么的好！”张伦躺着依旧说着。

    “哦！谢谢张少！张少！这是我送到一下果盘和饮料，你看还有什么需要吗？”毕总说着。

    “没有了！服务超级棒的！今晚我会在这里休息，附近晚上有什么活动吗？”张少问道。

    “晚上，我们请了三位一线的歌星演唱，为大家助兴，到时候还希望张少赏光！”毕总说着。

    “哦！好的！知道了，今晚看时间吧！谢谢毕总的好意！”张伦不紧不慢的说着，听着毕总更加毕恭毕敬的。

    “那张少！我就出去了，你有什么需要尽管吩咐。”毕总说着。

    “哦！好的！”张少说着。

    毕总走了，张伦又拉起刚才惊慌失措没拉的手。

    张伦慢慢的抚摸着明晓娜的手臂，极度挑逗着，这让明晓娜心头痒痒的，加上这舒适的水温，她感觉下面好痒，好想去挠挠。张伦似乎是他肚里的蛔虫似的，手已经慢慢的放在内裤的外面，慢慢的抚摸着了，相较于之前的点菜来说，现在的张伦更加老道了，他已经不是之前那个第一次和明晓娜玩的张伦了，经过那么多次之后，张伦很了解明晓娜身上的每寸肌肤，也让他慢慢的熟练了。

    这样的挑逗，抚摸让明晓娜很是舒服，她忍不住呻吟了一下，这一声她是情不自禁，马上认识都自己错误，她害怕引来人，后面也想再次叫出来，但都忍着小声呻吟着，张伦说到：“别怕！叫出来吧！这里隔音很好，外面没人，不叫服务生的话，没人会进来的！”听到这样的话，明晓娜就放心了，一下子就放纵自己喊着:“好爽！我要！我要！”

    “你要什么？”张伦有点挑逗加暧昧的说着。

    明晓娜也不管不顾了，里面从躺着变为和张伦相对而立着，手就勇敢的向张伦那里抓起，小声说道：“我要你！”。

    说完，张伦那热烈的吻已经袭来，突然不知怎么了，吻着吻着，张伦就立马把她推开了，而且是很重的那种推开。

    “怎么了张伦，你不喜欢吗？”明晓娜问着，她很害怕，她害怕张伦反感自己。

    张伦是想到那天在湖里面为了救明晓娜而给她人工呼吸的场景了，一下子感觉好恶心，也就是那天留下来的后遗症。

    “你没事吧？”明晓娜问着。她真的害怕自己没有服侍好自己眼前的男人，他对自己是那样的好，她为他可以做任何事情。明晓娜轻轻的抚摸着张伦，突然就慢慢将头埋入水中，一口就将张伦的那东西含在口中，用力的吸允起来。

    这突如其来的快感，一下子又将张伦点燃了，她努力的配合着明晓娜的动作，尽情的享受着，水中的明晓娜需要换气，她每隔一分钟需要出水透气，也正是这片刻的暂停，让张伦难耐，他迫不及待的等着再次活动，明晓娜自然也明白，就一次次的出水，又一次次的进水。

    慢慢的张伦的激情再次被点燃了，他很熟练的褪去明晓娜的内裤，将她身上所有都去掉，疯狂的抚摸，亲吻起来，让明晓娜心头痒痒的的。明晓娜也是不停的在张伦身上游走着。用嘴巴轻轻咬着张伦的耳朵。张伦的内裤也被他褪去，两人就如此疯狂起来，不管了，不管了。

    张伦按翘起的部位，涨到不行，急于发泄着，他手找位置，立马就给自己欲望找到入口，当两个极度需要的个体，互相融合，互相满足，真是互相成全，极乐也！

    两人就这样酣畅着，像是去了别的世界，那个让两人无比迷恋的世外桃源的地方。

    最后终于精疲力尽了，不过这是两人从未有过的体验，让他们无比的沉醉，一次次的休息，一次次的继续。

    尚海的天慢慢暗淡下来了，张伦和明晓娜手拉着手，出了温泉，感觉浑身轻松了许多，呼吸着这么美好的空气，两人漫步在花花草草间。张伦说：“小明，嫁给我吧！我会好好带你的，你愿意吗？”张伦掏出一个钻戒来，单膝跪在她面前。

    明晓娜没有想到会是这样快，求婚耶！场面虽不是很浪漫，但她却觉得是最为浪漫的，她想真爱就是样子的，贵在你情我愿！

    “我愿意！”明晓娜点头。张伦将戒指慢慢戴在明晓娜的手上。

    “那我就开始准备了，我要和大哥的一起办！你同意吗？”张伦问道。

    “你决定就行！”明晓娜感觉真的好幸福，她也算苦尽甘来了。放弃王新华这样的渣男，居然还可以找到张伦这样高富帅，人生真是一场说不来的奇迹。

    两人高兴的让明月，让星空，让花草见证着。

    这边的幸福着，但是郑冰那边却极为痛苦，她在自己的梳妆台前，对着镜中的自己，一遍遍的问着：“怎么会这样，我该怎么办？我该怎么办啊?怎么会这样？”

    郑冰在家听到的，和看到的那一幕，郑冰很是害怕，泪水很快就打湿了衣服，现在开始犹豫：“我到底该怎么办？我还要不要嫁个张涛了？”

    （婚后会更精彩！让大家都关注吧！谢谢支持我朋友！你们会迎娶白富美和变成白富美的！谢谢！）