
    张伦也确实没有什么事情，但是总会感觉头脑发胀，挥之不去的恐惧感不时袭来。他努力告sù自己：“过去了！过去了！忘jì吧！忘jì吧！”

    张涛过来了，扶着张伦的床问：“你还好吧！感觉还行吗？需要什么你给我说！”

    “大家还好吧？小明还好吧？”张伦开口就问道。

    “幸亏那里的救援工作及时，现在大家都很好！放心吧！”张涛说着。

    “哦！那就好！”张伦说完就不做声了。

    看着张伦这个无辜可怜的样子，张涛内心无比的伤心，他想教训一下他们，但又看到大家都这个样子，只好作罢！

    张涛出来张伦的房间，有过来看看马思思看她到底怎么样了？

    “思思，你还好吧！”张涛有点心疼的弄弄马思思的头发。

    “恩！现在好多了！”马思思看来也是有点伤心，后悔自己不应该接受那个邀请的。

    张伦坐在马思思的病床边，想着这也是一种安慰吧！

    “马力这个笨蛋，出了这样的事情，你觉得他对你怎么样？你真的爱上他了吗？”张涛问道。

    “今天的事情也不能怪他呀！他也没错！他对我还是蛮周到的，但有时候会觉得不太自然！感觉他对我太好了，我都能感觉到他战战兢兢、如履薄冰似得。”马思思说着。

    两个人在这种场景下彼此坦露自己的内心，似乎又回到了过去，但好像又不是过去，那种感觉真的很是美好！

    “你难道就喜欢这种不平等的爱吗?他把你当她的上司、领导、甚至是偶像来对待，这样的爱情你需要吗？你觉得他配的上你吗？”张涛问着。他似乎为马思思找了这样一个对象而报不平。

    “本来就没有配不配这么一说，在爱情里面只讲你情我愿，只有婚姻才讲配不配的。但没有爱情，婚姻有从何谈起呢？”马思思说着自己观点。

    张涛思索着，也不时的点点头。

    “你知道我为什么喜欢他吗？”马思思问道。

    “我认识他是通guò朋友认识的，我第一眼看他就想起你当年的样子了，是那样的热心，关心他人，做事认真，为人却低调，但他相对你有个优势就是，他不花心，不像你时时还会招蜂引蝶的，你是个万人迷，他却不知道自己是个万人迷！”马思思说着。

    张涛一下子就笑了，说到：“我有那么花心吗？还不是你自己多疑，老担心自己！你是在他这里能够找到安全感，找到自信吧！”

    “人人都说安全感，但真正又会有几人理性到会因为安全感而去结婚嫁人呢？武大郎最有安全感了，潘金莲还不照样要出轨！我感觉还是有感觉最为重要！”马思思说着。

    “那你现在对我还有感觉吗？”张涛突然问。

    “我不确定，你吻下我，我想想！”马思思说完就开始闭上了眼睛。

    张涛也就不管了，就直接吻了上去，反正四下无人。其实有个人一直在后面看着，她就是郑冰。

    “怎么样？有心跳吗？”张涛说着。

    “当然有心跳了，没心跳我早就挂了！让我想想！”马思思闭着眼睛说着。

    张涛看着她这个可爱样子，感觉好像又回到了学生时代。那时多单纯啊！多美好啊！

    “有！我确定！还是很有感觉的！”马思思睁开眼睛说着。

    “那看来我还是魅力不减当年啊！”张涛老气横秋的说着。

    两人都笑了，笑后，四目相对，张涛看到了马思思的柔情，马思思也感觉到了张涛的温情。马上要吻下去。

    “思思姐！你还好吗？没事了吧！张涛通知我就过来了！”郑冰突然冲了进来就说道。

    吓得两人都同时脸红心跳的不行，像真的做了坏事一样。

    张伦还是假装若无其事的说：“现在大家好多了！没事情了！”

    “那就好多了，住上几天就可以都出院了，思思姐，你也放宽心，这就是一个小事，回去了好好修养着吧！”郑冰说着。

    “恩！小冰说的对！马思思说着。

    大家突然都不说话，气氛马上似乎要尴尬起来了，马思思赶紧打破沉默说道：“家里还好吧！外面没事吧！”

    “哦！有事！外面全是记者，说什么的都有！真是很可怕！”郑冰说着。

    “上市公司就是这样嘛！一点风吹草动都弄得惊天骇浪的，这也没有办法，股市还好吧！”马思思敏锐的问道。像他们这样的大公司接班人，从小就关注股市风云，已经成为习惯，也是他们生活中的主要话题。

    “不好！我还真为张氏担心，这次可能有人从中作梗，一直在散布张氏的谣言，说是内部斗争，不和，兄弟反目，并说张氏要破产了，张氏的股票大跌，大批股民这两天都在卖张氏的股票啊！张叔叔的身价一天之内就缩水10个亿，你们快看看！”郑冰顺手就拿出来自己包里面的平板电脑，找出自己搜集整理的新闻，让他俩看。

    他们立马看了起来，上面的情况比郑冰说的还要可怕，上面的言论尤其对张涛不利，说他是自己想要分财产，和家族内部斗争。

    “无耻！这是谁写的！简直胡说八道！”张涛看了就很生气。

    “这很明显是咱们的竞争对手，买通记者故意黑咱们的！这种事情很常见！你也没必要太生气！不过要抓紧危机公关啊！”马思思安慰着张涛说着。

    “是啊！必须要快，这种情况如果再拖下去一月的话，张氏就完了！历史上那种大的集团公司一夜之间就垮掉的不在少数。”郑冰说着。

    “恩！”张涛说着。

    “现在张叔叔和红姨都开始做工作，希望能够尽kuài平息，不顾这个事情，好像幕后有人炒作一样，都不好下手！”郑冰说着。

    “幕后人是谁？难道就没有办法了吗？”马思思说着。

    “现在还不清楚董事会是如何商量的，希望尽kuài平息，我们到时候尽量配合就行，我也给我爸爸都说好了，这次我们郑氏也会是能帮就帮的！”郑冰说着。这些大集团的接班人们，说到经济、公司这样的话题是总是会变得异常冷静和成熟。

    “小冰真的长大了，处理事情是头头是道的，看着家庭教育的好啊，郑叔叔一定很用心教你吧！”马思思说着。

    “哪有！和姐姐比起来差远了！”郑冰谦虚的说着。

    这时张涛的电话响了，是父亲的秘书打过来的。

    “你好大少爷，老爷让你马上过来一下！”秘书在电话里面说着。

    张涛也知道此时的父亲经历的是何等的危机，所以就马不停蹄的来到公司总部了。

    在秘书的引领下，很快就来到公司张文德的办公室。

    父亲正在办公室的椅子张闭幕养神，显得很是疲惫不堪，一下子看起来苍龙了许多。

    “爸爸！”张涛是个孝顺的孩子，看到父亲这样他都不忍心大声说句话。

    张文德立马就醒了，看到儿子好像恢fù了一点生气！马上说道：“哦！阿涛来了啊！坐吧！喝什么吗？”

    “不了，谢谢爸爸！你喝什么我给你弄去！”张涛殷勤的说着。他突然感觉自己这么多年没有给父亲分担多少业务，感觉很是内疚。

    “你坐下吧！我问你件事？”张文德说着。

    “张伦好点了吗？你把那个事情给我说说，到底怎么回事，思思怎么也过去了？”张文德说着。

    张涛就把张伦、马思思及其他人的情况，还有事情的原因经过都给说了一下。

    “哦！是这样！看情况这次不知是谁在捣鬼，一件小事居然搞的这么大。”张文德说着。

    “别担心，爸!总会好的，你这些年经历了这么多了，这还算什么？”张涛安慰着父亲。

    “这都不算什么，我难过的是他们老拿家里人说事，而这恰恰又是我最忌讳的，而且现在什么话都敢讲，什么人都能骂！而且动静还都是铺天盖地的！”张文德似乎抱怨的说着。

    “现在就是这样的时代嘛！没有办法，人人都是信息的发布源！人人都是监督者，人人都说吐槽者，并且人人都会觉得自己很牛逼，对应该尊敬的人，不够尊敬！每人都想借这个时代把自己炒红，有人甚至都无节操、无底线了，像凤姐、芙蓉姐姐、犀利哥、犀利姐、还有把自己整容照片公布的艺人，真的就是不作死不行，这就是这个时代！”张涛也补充的说道。

    “你说的更对，现在就得打起精神应对了，这么大的家业，我迟早是要留给你吗兄弟两的，你记住，我宁可公司倒闭，也不希望你们兄弟反目！公司没了可以再挣回来，兄弟情没了，那就是再拼命都挣不回来了。”张文德说着。

    听到这里，张涛看父亲眼里似乎有泪光，似乎想起了什么？他本想问道，但又不好意思问下去。

    “好了！我的心情你明白就行！总之，你是老大，就要为张氏负起责任，包括爱护兄弟姐妹！”张文德说着。

    “恩！”张涛点点头。

    “公司董事会决定了危机公关的对策，需要你们兄弟来配合一下！”张文德对张涛说着。

    这个对策，让张涛惊讶不已！

    （谢谢各位，希望给我顶下，求收藏！希望继续支持！谢谢！求评论！求砸票！谢谢！）