
    后来有了张伦，朱红很是辛苦的养育着他，丫丫最后还是比张伦小一岁，晚上一年的学，张伦有了郑冰，开始在学校和郑冰交往，当时她也就是没有过问，毕竟还是学生嘛！而且郑冰也不错，慢慢她也就接受了。但在她的心里，张伦的老婆其实只能是丫丫。

    那天她把这些个事情告sù张伦的时候，张伦也很是沉重，张伦就说：“妈呀！我的事情，你就别管了。”

    朱红一句：“我是你妈，我就要管。让张伦哑口无言！”张伦说自己好好考虑一下，也就马上将妈妈送了回去。

    这是朱红20多年来的愿望，就是做丫丫的妈，也想好好的照顾她。但是这样的梦想，很明显在公司这件事情上就要放弃吗？

    那是不可能的。

    第二天大家都顺lì出院了，八个人都面面相觑的，谁都不愿意多说话，每个人的脸上都写满了歉意，张涛接走了马思思、张伦、明晓娜和刘晓娜，鲜邵欢和马力自己回家，王新华带着仲婷打车回家。

    “你说你咱们和人家能比吗？就不要强争了，有意义吗？”王新华小声小气的指责着。

    他不说还好，一听这话，仲婷的气就来了，说道：“我就不说了，你说你都干什么了，在旁边，连个屁都放不出来，你还好意思说。你看看人家男友一个个都什么样，你再看看你这个怂样！”

    “我怂样怎么了？你看不上别上赶着来啊！”王新华恼羞成怒的说着。

    “我算是倒了八辈子霉了，遇上了没本事的你！你说我能好过吗？”仲婷也毫不示弱的说着。

    “你倒霉了，你嫌我没有本事，你找别人去啊！看人家谁会看得上你！”王新华说着。

    “好啊！王新华你长本事了，在女人面前显示的威风啊！好啊！你能，你走你的，我走我的！以后少恬不知耻的过来找我！”仲婷彻底将话说绝了。转身就走了。

    两人就在大街上，不管不顾的开骂。四周大家都在望着他们，有的人开始发微博了。

    看着仲婷那远去的影子，王新华感觉是欲哭无泪，他能说什么呢！他只在心中默默的感叹道：“男人真的不能没有钱，没有钱了，你的本事就等于零，什么爱情啊！友情啊！都就是廉价而脆弱的。你曾经很看重的朋友，你曾经刻骨的爱过的情人，都可能会很快离你远去，因为你在别人的通讯录里价值不大。没钱，有时候连亲情都会变得脆弱，你没钱给家人带不来希望，就会被慢慢忽视，直到你自己慢慢麻木！钱不是万能的，但没钱真的是万万不能的，尤其是男人。”

    王新华回到了自己的小窝，心中暗暗嘲讽自己：“就这样的房子，哪个女人能看上啊！明晓娜都不愿意住！祝福你！小明！”看着屋里面的一qiē，王新华感觉身心疲惫，他什么都不想做了，只想自己好好的睡一觉。心中想着：“之前都在自己的圈子里面混着，还不知道自己和富人的差距，真的是人比人气死人啊！”王新华被张伦比的快要崩溃了。

    经过一天的劳顿，大家都恢fù了生机，刘晓娜和明晓娜被容许了一周的带薪休假。这让刘晓娜感觉很是爽了一把。终于可以睡到自然醒了，也终于可以不用担心公司的那些八卦了。

    躺在自己安稳的沙发上，看着电视。明晓娜则是洗着衣服。

    “小明！我问你，经过这么一出，你感觉还是张伦对你好吧！以后可得好好服侍人家。”刘晓娜说着。

    听到这个话，明晓娜就想起医生的话来：“保重身体，下个月来做个检查吧！”

    “小明，你怎么了？我给你说话呢？你听见了吗？”刘晓娜依旧说着。

    明晓娜一点都不想说话，更不愿意和刘晓娜说话，是因为她才会让自己的身体出现问题的，为了逃避，她唯有不停的让自己劳动起来才行。可是，似乎不太奏效。

    “小明啊！我在和你说话呢？”刘晓娜不知何原因，就是问不出明晓娜的话来。

    “我听着呢？我会爱护自己的身体的！现在是两个生命了！”明晓娜回答道。

    “我是说照顾好人家张伦，不过你也是，你有身孕，你别干了，我待会来干吧！”刘晓娜说着。

    “不了，我自己来吧！可以的！”明晓娜说着，她努力不让自己不想医生的话，告sù自己不会是坏消息的，自己好好养身体就行！”

    这时电话突然就响了。

    刘晓娜积极的说着：“我给你看看啊！”

    “是张伦打过来的！”

    “喂！张少你好！晓娜洗衣服你呢？你等等！”刘晓娜说着。

    “好的！你们今天还都好吧！身体难受的话，就给我说，再去医院检查一下吧！”张伦说着。

    “不了，那有那么矫情，我们自己在家养养就行。”刘晓娜说着。

    “张伦你也多注意一下，你那天太累了！”

    说到这里，其实张伦从昨天回来，倒还好没有什么异样的。

    “小明来了，你和她说吧！”刘晓娜说着就把电话给了明晓娜。

    “喂！阿伦！怎么了？”明晓娜问着。

    “你身体怎么样了？”张伦温情的问道。

    “我没事的，你不用担心！”，明晓娜没有把医生的原话给他说，想着也应该没有什么事情。

    “那就好！你现在身体很重要！就不要太累了，自己就不要手洗衣服了，我给你买个洗衣机吧？”张伦说着。

    “不用，我们两个已经在网上买了，只是还没有送到。”明晓娜说着。

    “哦！那就好！你今天有事吗？下午我想约你出来吃饭，有事情给你说。”张论说着。

    “哦！好吧！”明晓娜答应着。

    明晓娜感觉张伦好像就有重要的事情给她说，所以为了下午，她就好好打扮了一下，当然，刘晓娜也帮了不少的忙，虽然有些是倒忙！

    “好的！出发吧！祝你们缠缠绵绵到天涯，今晚就准许你可以不回来了！”刘晓娜说着。

    “去！你想哪里去了！”明晓娜有点害羞的说着。

    “还不好意思呢？这有什么嘛！都是成年人了！”刘晓娜说着。

    准备完毕，明晓娜出发。

    她们来到一个很好的度假山庄，这里真是别有洞天，明晓娜来尚海这么久了，从来没有来过这里，听都没有听说过。车缓缓的开进了院子，先是葱葱郁郁的，旁边，伴着鸟叫，这是在大城市尚海，很难听到的天籁。车向前，看到了一排排别墅一样的酒店楼房，主体一个大的酒店楼前停了下来，明晓娜看到楼上赫然写着：“天堂温泉山庄！”

    “怎么来这里啊？”明晓娜问着。

    “带你好好放松一下，什么都不要多想，好好在这里待两天吧！就只有我和你！”张伦说着。

    明晓娜听着心里乐开了花似得，看来还叫那个死刘晓娜言中了，张伦带她来的这个地方，今天还真是不用回去了。

    车停！一些可帅气小伙子，帮着打开了车门，并说着：“欢迎光临！祝你愉快！”，还伴随着深深的鞠躬。一下子就让人找到了做上帝的感觉。

    明晓娜第一次来这种地方，感觉很不是适应，有种一下子翻身做主人，一夜爆发户的感觉。张伦明显还是看到了她的不适应，说道：“慢慢就会适应的！”

    让明晓娜很是安心！

    “我都已经安排好了，在这里都定好房间了，我们先吃饭吧！然后就是泡温泉。

    “恩！”明晓娜满心答应着。她感觉很是开心。又破了她的第一次，这是只有和张伦在一起，才有的感觉。明晓娜轻叹：“有钱人就是会享受！”

    来到餐厅，这里超级豪华，桌子、椅子都是那么明亮，甚至玻璃杯子和桌布，都让人喜欢！一个老大的大厅里面，没有几个桌子，彼此离得很远，但桌桌都是人，几乎没有空位置。

    “我们订的位置呢？”张伦问道。

    “哦！是那里！”侍者领到一个位置前坐下，这是一个靠窗的位置，从这里几乎可以看到整个山庄的全貌。并且这里位置很高，还可以看到远方的海水！让人一下子心旷神怡。

    “喜欢吗？”落座后张伦问道。

    “恩！喜欢！太喜欢了！”明晓娜说着。

    “喜欢就好！下次带你去更好的地方！”张伦淡定的说着，但是他不知道，刚才的话，对女孩子有多大的吸引力！

    “今天咱们吃西餐吧？”张伦问着。

    “好的！”明晓娜答应着。

    张伦点餐，显得格外的有范，明晓娜感觉今天的张伦就是不一样，和他之前认识的张伦一点都不一样！他是那样的自信，那样唯我独尊，那样的适合这个地方，这让明晓娜有种陌生感，可是想想，张伦本该就是这个样子啊！他本来就是属于这种地方的。

    张伦一样一样很熟悉的点着，他似乎胸有成竹，这样的张伦好帅，好迷人，这样有范的张伦，却让明晓娜感觉好遥远，她有种不好的感觉，一种从未有过的恐惧感！

    （谢谢大家支持！我会继续努力的！希望大家看我顺手顶一下，也收藏推荐一下，谢谢了！）