
    张涛惊讶的从父亲的办公走了出来，他觉的这个方法真的是个好办法，就是不知道张伦会不会同意，一qiē就看张伦的了。但是父亲却给张涛下了个死命令，让他必须解决，这倒是让张涛感觉很是为难。但是公司的利益比天大，这是他们这些富家子弟早就明白的道理。

    张涛很快就返回医院，看着张伦他们已经吃过了晚饭，大家现在的情况明显好多了，这样张涛看着也高兴了许多。他来到张伦的办公室，郑冰坐在旁边陪他在说话。张涛就走了进去。

    “好点了吗？”张涛问道。

    “医生说大家都好多了，不出意外，明天就可以出院了。”郑冰说着。

    “哦！那就好！小冰你快回家吧！天也晚了，我在这里就行！”张涛说着。

    “好吧！我去给思思姐道别！”郑冰说着。

    “恩！”张涛点头，郑冰就出门回家去了。

    病房里面就剩张氏兄弟了。

    “听说公司也受到影响了，是吗？”张伦问道。

    “还不是那些记者都乱写，说咱们公司内斗，咱们兄弟不和。”张涛说着。

    “哦！给家里添麻烦了，我老是这样，上次是，这次还是！”张伦自责起来，也伤心不已。

    “你也不必太过伤心，公司也正在危机公关呢？这次事情，可能是有竞争对手在后面捣鬼，故意在黑咱们公司，所以才会弄得满城风雨，不堪收拾！”张涛说着。

    “那想出来什么办法没有？真的可以解决吗？我听说公司的这次很危险，股价一路下跌？”张伦问道。

    “办法倒是有一个”张涛说着。

    “是吗？什么办法？”张伦很是开心，他一直为给公司带来了不好的影响，感觉很是自责。

    “有个办法？需要你来配合你一下，看你愿不愿意了？”张涛说着。

    “可以啊！我做什么都是可以的啊！你说吧！”张伦说着。

    看到张伦这么说，张涛也就在开始鼓起勇气，来给他说。张涛说：“董事会是这样决定的，你是上次不是和明晓娜发生了办公室的事情了吗？董事会让你马上结婚！”

    “结婚！马上结婚吗？”张伦惊讶的问道。

    “是的，和我一起办！既可以解释上次的事情，又会显示咱们兄弟的和睦！股民就会安心！”张涛说着。

    “是和明晓娜……是和明晓娜马上结婚吗？”张伦肯定的问道。

    “是的！”

    “哦！原来是这样啊！我本来没想着会发生这么的困难。”张伦若有所思的说着。

    “这个事情，怎么这个事情会闹得这么大？”张伦小声说着，他是准备和明晓娜交往下去，可是没有想到他真的就要娶明晓娜啊！

    “你再好好想想吧！明晓娜对你很重要，但公司对我们来说也很不错啊！是公司一直供养着我们，它对我们更加重要！”张涛说着。

    张伦在思索着，他在决定着人生的一件大事情，对他这样的痴情的男生来说，结婚是件很重dà的事情。

    张涛就决定出去一下，上个洗手间，这样的时候，他想着还是让张伦好好安静一下吧！

    等到张涛有点忐忑的从办公室回来的时候，张伦似乎有了答案。

    “还没想好吗？别急，咱们慢慢考虑。”张涛安慰着道。

    “我决定了，可以！只要公司好就行，小明也不错！而且她现在不是已经有孩子了吗？我本来就应该负责任的！”张伦坚定的说着。

    “你真的定了吗？后面可别后悔！”张涛问着。

    “恩，不后悔，一起办还好！”张伦是说着。一个重dà决定就这样定了，其中也改变了明晓娜这个女人的命运。可张伦恐怕没有想到，这个决定会让自己终身后悔，也苦了明晓娜。

    张伦决定之后，张涛很是开心，他感觉张伦确实长大了，懂得为他人着想了。

    这个好消息第一时间就给父亲张文德报告了。

    “喂！爸爸，我给张伦说了，他说可以的！你就放心吧！”张涛对父亲说着。

    “好的！那就好！咱们家要热闹了！那你就抓紧准备，越快越好就行。”张文德说着，从他的声音里面都透着高兴和兴奋。

    说完张涛挂上了电话。

    张文德也挂上了电话，他的旁边一直有自己的夫人在听着。

    “什么张伦的事情定了，他在医院好点了吗？”朱红问道。

    这时张文德才想起来，刚才只顾上和张涛说结婚的事情了，结果就没有问候。就赶紧对她说道:“医生说是好多了。不用担心！”

    “你刚让准备什么东西！”朱红问道。

    张文德想想也是没有必要再隐瞒下去了，就对她：“小红啊！这次公司决定了，这次的危机公关，让张伦来，准备让他结婚，和张涛的一起办！”

    “什么？这怎么能行？”正在整理床铺的朱红，一下子就火冒三丈，甩手说着。

    “你别生气啊！这就已经决定了！我让张涛也已经给张伦说了，而且他也已经答应了！”张文德讨好着老婆说着。

    “怎么都不和我商量一下，是哪个姑娘，难道真的就是那位明晓娜吗？你觉得她可以配的上我儿子吗？”朱红气愤的说着，言下之意就是张文德这个父亲根本就不是个称职的父亲。

    “也是我的儿子嘛！我也关心他呀！但是现在公司这种情况闹的，现在大家都人心惶惶的，还有人说咱们有可能会破产！”张文德说着。

    “破产也不能拿我儿子做筹码啊！你眼里就只有公司，就不能为儿子的将来考虑一下吗？”朱红说着。

    “你也不是一样，眼里也满是尚海人民，不为这个家想想啊！现在儿子都大了，他们的事情他们来解决吧！张伦都答应了的！”张文德说。

    “我为什么这么做，难道你忘了吗？这还不是咱们欠人家一笔债，你现在倒好，真的就忘了！”朱红质问着。

    “我记着，我记得的呢！”张文德有点羞愧的说着。

    说着朱红就想起23年前事情了。

    那时张文德出来做生意，刚开始真的不会做，被人骗，一下子就赔上了好几千元，当时的好几千元几乎已经是他的全部家当了，但是就这样，张文德还是被骗了。走投无路，真的就有想去死的念头了。那时候的朱红也很惨，虽然和张文德又在一起了。

    张文德的事情刚刚上马，就让人把钱卷跑了，自己的婚姻也不顺lì。张文德那时万念俱灰。这一qiē都由于一个人的帮助，就改变了，他就是丫丫的父亲――刘青松。

    当时的刘青松的爱人张怡是朱红的领导，朱红刚好就和张怡平时就处的好。

    那是在旧时的办公大楼里面。张怡对朱红说：“红啊！我这两天给你看了几个对象，你周末有时间过去看看吧！”

    “怡姐，我现在处了一个对象了。”朱红说着。

    “哦！那是好事啊！他是干什么的。”张怡就问。

    “他现在做生意，最近刚刚上马的事情，就让人把钱卷跑了，我也正替他想办法呢？如果资金链断了，这个事情就做不了，而且他还会负责，如果有资金的话，就会好的！所以我这些天给她筹钱呢！”朱红说着。

    “哦！这样啊！那他那个项目靠谱吗？怎么样？”张怡问着。

    “靠谱，他那个人还是比较本分的生意人。”朱红说着。

    “那她需要多少钱大概？”张怡问。

    “最多要两万元吧！”朱红说着。

    “哦！也不多！可以让他去找我爱人，我爱人在银行上班！”张怡说着。

    “不会给你添麻烦吧！他之前找过银行，说是家里成分不好！就不给贷的！”朱红说。

    “现在都好了，让他找我爱人去，我爱人是行长，如果他那个项目可以的话，可以帮到他的！”张怡说着。

    “是吗！谢谢怡姐！”

    “不用！没事的！”

    后来真的张文德还从此走上了大道，他也很感谢朱红，所以后来他决定，一定要娶朱红。

    后来朱红怀孕了，张文德也没有和她结婚，她就怀上了，本来就招来很大的非议。还是张怡夫妇，多方照顾着。

    那时张怡也正怀上了丫丫，她是中年怀上的，之前有两个儿子，所以也格外珍惜，一直希望生个女孩的。

    那个年代，大家都很是紧张，一般等到了快生的时候，才会去医院，还记得那是大夏天，太阳已经很毒。张文德去了外地。朱红一下子就倒在了单位的房子里面，疼的不行，还是张怡第一个发现的，张怡也是个孕妇，帮不上什么忙，就赶紧通知刘青松帮忙安排了医院。那天就顺lì生下了张伦。

    “谢谢你啊！怡姐！你的大恩！我无法回报！要不是你和大哥，这个孩子我恐怕又保不住了！”朱红说着也哭着。

    “别担心小红，有我们呢，你一定要好好养着孩子。”刘青松说着。

    “瞧这个孩子多好看，要是我生个女孩的话，就让他当我女婿吧！”张怡说着。

    “好！好！好！”朱红激动的说着，她也一直记着这话。

    后来张文德两天后才回来的，很感谢人家，所以他们一直觉得欠人家的。夫妻同心就想着张伦和丫丫好。后来张怡退休，张青松更是成为总行行长。家庭比张文德家要好。也算是好人有好报吧！

    后来，事情有了变化，但朱红不改初心！想让张伦娶丫丫！

    （后面如何，希望收藏！求砸票！求评论！求推荐！谢谢！）