
    “你想怎么样？你还留着它干什么？”明晓娜愤怒的说道。

    “不干什么？我就是缺钱！就看你配合不了。”王新华说着。

    “你这算什么本事？无耻！”刘晓娜说着。

    “我才不管呢？你们把我害得这么惨，我该向谁说去呢？”王新华说着。

    “你怎么会变成这样啊？”明晓娜问道。

    “无耻！流氓！不要脸！你这样有意思吗？”刘晓娜比明晓娜还要气愤。

    “随你们骂吧！你们尽情的骂吧！反正只要给我掏钱就行了。”王新华狡黠的说着，完全不管不顾了。

    明晓娜想起了之前在公司也是被人这样的要挟，还要前些年网络上的“艳照门”事件，难道自己也要重演那样的事情吗？她甚至都已经想象到这事公开后的情况了。

    那真的很可怕！

    “荡妇！荡妇！”明晓娜走到何处都会有人这么说的。

    “这是什么情况？请给我说说？要不就取消婚事！”张伦对她说着。

    她立马跪在张伦的面前说着：“不要啊！不要！我很爱你张伦！爱你啊！”

    “你爱我！你爱我你就给我带绿帽子吗？你这个贱女人！”张伦恶狠狠的说着。

    想到这里，明晓娜就有点害怕了，她的全身在发抖着。她现在的唯一最在乎的就是张伦了，她不可以失去他啊！王新华依旧在他们面前嚣张的不行，那明明依旧成为了一个恶魔的嘴脸了，让明晓娜看着就厌恶，也看着就害怕发抖。

    “怎么样？考虑清楚了没有？那要不我直接就给楼下那些记者朋友了！”王新华说着。

    “别！”明晓娜立马警觉的说着。

    “这还差不多！识时务者为俊杰！”王新华高兴的说着。

    “小明！你想怎么办？别害怕他！咱们有张伦，不害怕他的！”刘晓娜说着。

    明晓娜考虑了一下，还是开口对王新华说：“钱太多了，你要给我时间准备的！你看可以吗？”

    “可以的！不过千万别给我耍什么花招！否则我第一时间就让这事上网，那些记者可都等着这样的猛料呢！”王新华说着就摔下一个恶狠狠的眼神走了。

    两姐妹关上门之后，绷紧的神经才放松了一点。

    “我该怎么办？太过分了！”明晓娜说着。她似乎在向天发问。

    “王新华这简直就不是人，见钱眼开！”刘晓娜说着。

    明晓娜看着自己手里那些个暴漏的艳照，越看越伤心，越看越气人，她自言自语的说着：“我该怎么给张伦说啊！不！这事千万不可以让着他知道的！他知道了，那我就完了，也不可以被发到网上去，发上去了我就成什么了，真就成淫娃荡妇了！”

    “那么多钱啊！咱们十辈子才能赚够那些钱吧！钱该怎么解决啊！我们没有一点办法啊！你说我们该怎么办啊！你说呢？小明你千万别为难自己啊！”刘晓娜说着。

    明晓娜呆在那里，一言不发的，心想：“刘晓娜说着也是对啊！钱从哪里来啊！钱该从哪里来呢？”

    “但是还是不可以告sù张伦啊！坚决不可以告sù张伦的！”明晓娜在心中暗暗就下定了这样的基本方针政策。

    这时电话刚好就响了，恰好是张伦打过来的。

    “喂！阿伦？”明晓娜紧张的接上了电话问道。

    “我马上到了，你们准备一下，衣服穿严实一点，带上口罩。”张伦说着。

    “哦！好的！我们马上准备！”明晓娜回复道。

    “开始准备吧！张伦来了！这事先别和张伦说吧！咱们再想想办法。

    “哦！别多想了，总会好的！你都这么幸运！我永远支持你！”刘晓娜安慰着她说道。

    两人就开始准备了，没有像之前那样兴致高了。

    张伦很快就过来了，她们一起就把东西拿到楼下去了。

    明晓娜被憋了一天，终于可以来到楼下了。这个点都快晚上11点了，这里白天围着的记者也都走了一大半了，他们也要早点回家，准备明天一早过来围堵的。但还是有好多的记者还是死守阵地的，下面有好多的记者的面包车，他们估计是累了，好多都进车里去休息了。那些记者都问了一天的路人了，所以这会也懒得问他们了。

    帮着两姐妹拿东西的是个小伙子，张伦不方便下车，就让他过来了。

    “叫我小胡吧！张少在下面等着你们！东西不要拿的太多！做好伪装！”小胡说着。

    “恩！好的！”就一起上车了。

    张伦示意她们不要多说话，免得打草惊蛇了，所以，几人都一声不吭的顺lì逃了出来。

    “张伦！你终于来了！我们一直在等你！”开出几十米后，刘晓娜先开的腔。

    “哦！来早的话，估计会很麻烦，所以来的也就晚了！”张伦说着。

    “你们两今天没事吧！”

    张伦这么问，明晓娜和刘晓娜感觉就像是笑话，似乎是老天故意借张伦的口问着再考验着她们。

    “哦！今天啊！没事！就是记者围着，不敢出门罢了！”刘晓娜说着。

    而明晓娜则是若有所思的小声说着：“没事！没事！”

    “怎么了，小明，今天是吓着了吗？那些记者把你们吓着了吧！精神不好吗？”张伦边开车边说着。

    明晓娜急忙从刚才王新华的情形中出来，回复着：“哦！有点！感觉好累的！”。

    “哦！那回去好好休息一下吧！快到了！那边什么都有！你们直接住就行了。”张伦说着。

    “这位帅哥是谁啊？”刘晓娜问着。

    “哦！他是小胡！以后就负责保护你两的。”张伦说着。

    “我是胡志兵，以后为你们服务！”小胡说着。

    小刘听着就想笑，怎么感觉像是鸭子为富婆服务一样。不过她忍不住仔细看看小伙子，很是精神，短发，帅气，消瘦，但一看就是浑身有肌肉。

    “到了！”张伦说着。

    他们两个都不由自主透过窗子，向外面望去。哇塞！是别墅啊！

    车停在了门口，四人下车。张伦把车交给了小胡，让他放到车库去。

    “OMG!真是太豪华了！怎么会这么好呢？”刘晓娜和明晓娜不由自主的说着。

    “这里好久都不过来了，爸爸妈妈也是时而会过来的。不过这里环境很好，你们可以进去看看！”张伦说着。

    他们推开房间门，太豪华了，就是那种欧洲的宫殿式结构！里面的装修都是绝对的一流的，大理石的底板，中间客厅处还铺着地毯！

    “这里是个健身房，你们可以没事健身一下，这里还有个独立的电影院！没事可以看看电影！这里还有个大的浴缸，最多可容纳10人！”你就安心在这里住下吧！这里我们也不常来，因为远，父亲都差点忘了！”张伦说着。

    “差点忘了，你们家有多少这样的房子啊！怎么会忘jì房子呢！”刘晓娜有点不相信的说着。

    “国内和国外的加上有50多套吧！”张伦说着。

    “什么？这么多，怪不得会忘jì呢？富人就是好啊！”刘晓娜赞叹道。

    “那一年光维护费也很高吧！”明晓娜说着。

    “这50多套一年的维护费就5千吧！张伦风轻云淡的说。

    “我的天哪！这么贵啊！”刘晓赞叹道，心中想着：“真是天壤之别啊！”

    “这里没有配厨师，所以做饭你们要自己做！清洁工是物业的，几乎每两天会来一下的！”张伦说着。

    “哦！我们自己做就行了，不要厨子！已经很享受了！罪过啊！罪过！”刘晓娜说着。

    听到这话，明晓娜和张伦都笑了。

    “怎么还罪过上了呢？”张伦问道。

    “你想啊！我住这么好的房子，我害怕我的舒适指数上去了，下不来了怎么办？那时该多为难我们家鲜邵欢啊！那还不是罪过吗？”刘晓娜说着。

    听到这话，明晓娜脱口就说：“贱人就说矫情！”

    上了二楼，推开房门张伦就说：“小刘，你就住这里吧！”

    好大啊！至少100多平，里面有独立卫生间，洗浴间，里面摆着一个好大的浴缸！

    “谢谢张少啊！太棒了！”刘晓娜说着。

    “对面就是小明的了！”张伦说着。

    他们就过去看，同样是很大的房间，里面摆了一个好大的慕斯牌智能床垫！

    “这是二楼，上面还有三楼，是个大的阳台，要不去看看！”张伦说着。

    两个姐妹已经迫不及待的上去了，她们被这房子震惊了，完全忘jì了王新华的事情，也就真不管了，有那种“让他来吧！我不怕！”的气势！她们此刻只想好好的欣赏一下这里。

    上了三楼，就会是阳台，在这里他们可以看到这里的全景。

    “OMG!好美啊！”她们喊着，听的在张伦也好开心。

    此时业务，这些个别墅区的灯光安静而优美，把这里点缀的像个仙境，远望就可以看到海边，真是有那种“面朝大海，春暖花开”的感觉。

    “给你的酒！”小胡从下面端上了红酒，房子阳台上的桌子上，旁边还有两个躺椅。白天就可以日光浴了。

    “来！欢迎你们！干杯！”张伦说着。

    三人就愉快的喝着红酒。

    “这里还好吧！喜欢吗？”张伦问。

    明晓娜亲昵的说：“喜欢！”两人含情脉脉的。

    “喜欢就好！我今晚就不回去了！”张伦说着。

    虽然很小，当刘晓娜也听到了，气氛有点尴尬！

    （后面会如何！请期待！谢谢大家点击！求订阅！我的文字只会在17k网站上每天更新，别的地方的盗版，我看都不是很全！谢谢大家！爱你们！）