
    接到了妈妈的通知，张伦可是不敢怠慢，妈妈从小对他都是百依百顺的，这次怎么会态度如此恶劣，张伦就赶紧回家了，在路上就猜测着种种的原因，其实一细想也就明白了，肯定是为结婚的事情吧！并且也就想好对策了，可他万万想不到的是，给妈妈说自己在山庄的会是郑冰。

    朱红是要下班时，就接到了郑冰电话的。

    “喂！小冰！怎么了？是不是阿涛欺负你了！”朱红说着。

    “没有啊！怎么会呢？阿涛对我很好的！就是问问阿姨你忙不忙！有机会可以和叔叔来我爸新开的这个温泉山庄来玩玩，真的很好！今天还碰见张伦和他女友了呢？确实挺好的，这边经理今天说了，只要你赏脸过来，一律免单的！”郑冰说着。

    “什么？和哪个女朋友？那个叫明晓娜的吗？”朱红敏锐的问道。

    “是啊！你不知道吗？”郑冰说着。

    “好了!我知道了，山庄我听说了，一直没有时间去，改天一定过去，好久也没见你爸爸妈妈了，那天和他们一起过去吧！”朱红说着。

    “好的！记住啊！阿姨！你忙吧！不打搅了！”郑冰说着。

    “好的！小冰，你和阿涛在外面就注意安全！一定要小心！最近有些恐怖分子。”朱红说完就挂上了电话。

    然后朱红就回家，在路上她就气的不可开交了，心想：“这一个个的还反了天了，现在都不听话了还!”立马就给张伦打了那个命令式的电话。

    张伦回家，就感觉家里的氛围不对、气场不对！简直就是白色恐怖再次泛滥了。张伦放下车，赶紧就走入里屋，刚一进去就看到妈妈黑着个脸坐在客气的沙发上，父亲也乖乖的坐在那边，一句话都不敢说似的。

    “妈！妈！妈妈！”张伦叫的可甜了，就像是第一次叫妈一样，张伦想用这种嬉皮笑脸的方式解决。

    他这一叫，没乐了妈，反倒乐了爸。

    “还笑！都是你们父子串通起来骗我的！”朱红发怒的说着。

    “这都到什么时候了！我还得通guò外人嘴里才知道！把我当什么人啦！”

    “你不是整天忙着国家大事嘛！哪里有精力管这些事啊！再说了，不就是一场结婚嘛！”张伦说着。

    “我忙！就可以把我当外人对待是吗？这是什么逻辑！我这一天辛苦下来，到家里了反倒什么都不是了是吗？现在就把我当外人了是吗？”朱红愤怒的说着。

    “妈！谁敢把你当外人啊！您可是一家之主啊！我爸都得听你的不是！是不是啊？爸！”张伦说着。

    “是！真的是！当然是了！”张文德也极力的配合着儿子。

    “少给我来这一套，这件事我坚决不同意，婚事必须给我取消。”朱红有点暴力倾向的说着。

    “妈啊！你就饶了我吧！我记得你对她印象还是很好的啊！现在怎么会这样啊！”张伦有点撒娇的说着，他知道说不过妈妈。

    “那是当时我把他当你的朋友来看，当然很喜欢、很顺眼，但那不表明，我就要接受她当我的儿媳妇！”朱红振振有词的说着。

    “好啊妈妈！你就饶了我吧！我这可是听了爸爸的旨意的！”张说着，实在没了办法就搬出了爸爸这个靠山。

    张文德知道朱红现在在气头上，现在说什么都是白搭，所以干脆就不说了吧！也就顺着她，等她回复了、消气了再说。

    “张伦，别惹你妈生气，先听你妈说。”张文德打着圆场说着。

    “好的！我一定听话！妈呀！你一定要消消气！我一定会处理好的！”张伦说着。

    “你给我说下，你怎么处理啊！你有什么好的方法，你教教你妈我！”朱红说着。

    “大不了！大不了我今天和她结，明天我就把她休了！”这样总可以了吧！”张伦说着，边说边给妈妈捶背捏腰的。

    “你当儿戏！给我好好说话！”朱红说着。

    “我不是给你说了吗？你现在急什么呢？你还年轻嘛！不急的！”朱红说着，现在语气稍微平静了一些。

    “盖茨39岁成世界首富，孙权19岁据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，葫芦娃刚出生就会打妖怪。妈呀！你说我能不急吗？”张伦说着。

    “但是也没必要这么草率啊！你结婚了，那丫丫怎么办啊！”朱红说着。

    “妈妈！我知道你的好意！但是那毕竟是小时候的事情了，你要还人情，没必要用这么老土的办法啊！顺便还搭上了你儿子的幸福！你说这值不值！你到底是爱丫丫呢？还是爱你亲儿子我呢？”张伦说着。

    这时听得旁边的爸爸也笑了，他开口就说道：“小红啊！我理解你！你是个重情重义的人，大家都佩服，但是那种娃娃亲的事情，咱们只能是引导，但不能强求啊！你说是吗？再说了，人家丫丫现在也长大了，未必就看得上咱们张伦，人家要是看上了，上学时就好上了，何必等到现在呢？你说是吗？你还说“父母之爱子则为之计深远”，你要为张伦的幸福考虑的啊！”

    父亲这不说话是不说话，但说了就绝对有分量、有道理！

    朱红听到这里，也楞了神了，现在这对父子是空前团结，这是二十多年来的首例，朱红没话说了，就起身朝卧室睡去了，边走边说：“我今天不和你们说了！今天不说了！”

    父子两看着可爱的市长妈妈，都笑了。

    张伦乐了，妈妈这一关终于在父亲的协助下，有了点成效。就想到明晓娜，不知她在干什么？

    明晓娜提着大包小包的东西，被送到了楼下时，就和张伦匆匆道别了，张伦回家，她是上楼。

    “刘小姐！我回来了！”明晓娜说着。

    “给小主请安！祝小主万福金安！”刘晓娜做着礼节说着。

    “去！宫廷剧看多了吧！”明晓娜赶紧把一个个包都放在能放的地方。

    “这些都是四爷赏赐的吧！恭喜小主受宠！祝小主福泽延绵！”刘晓娜说着。

    “你没病了吧！小鲜知道吗？”明晓娜关心的说着。

    “你才得病了呢？我这是《晓娜传》好不！懂不懂了！”刘晓娜说着。

    “好好好！小主知道了！”明晓娜说着。

    “跟随四爷去泡了温泉，身子可还好啊！让我看看四爷都赏赐什么了？”刘晓娜边说，就边看了起来了。

    明晓娜有点累，就摊开坐在沙发上了，闭目养神起来了。

    “呀！呀！”刘晓娜突然就大声喊着。一下子就惊了明晓娜。

    “你没事吧！”明晓娜说着。

    “这这这！这不就是……”刘晓娜边说边要哭的样子，作表演状。

    “这不就是我梦寐以求的吗？这不就是那个啥，还有这个，这不就是在电视上、杂志上才能看到的牌子吗？反正都是名牌啊！”刘晓娜激动的说着，一遍遍用手抚摸着，用嘴亲吻着。看的明晓娜只想笑，但她完全理解，因为她之前也是这样的。

    “小主啊！四爷那是真真的疼你啊！四爷那是真真的对你好啊！他对你真是极好的！让我们这批屌丝真真的嫉妒啊！”刘晓娜激动地都想哭的样子。

    “哇！这里还有宝宝啊！”

    听到这话把明晓娜吓坏了，怎么会有孩子呢？我还没生啊！抬眼看去，刘晓娜已经疯狂的亲吻着那几个包包呢？

    “哦！四爷说了！那个黄色的包，是赏赐给你的！”明晓娜也学刘晓娜说着。

    “是吗！是吗？谢谢四爷，谢谢小主！”刘晓娜说着。

    “哎！入戏好深啊！”明晓娜赞叹一声。

    这时电话明晓娜的电话响了。

    “小主，别急！我来！”刘晓娜说着。明晓娜苦笑着。

    “呀！原来是四爷打来的呀！”刘晓娜赞叹一声说着。

    “喂！四爷！祝你福寿安康！”刘晓娜也是入戏的腔调。

    张伦还以为自己打错了，马上看看电话。说道:“没错啊！请问明晓娜在吗？”

    “对！四爷，这就是小主的电话，我是小刘，刘晓娜！”

    “是吗？你是刘晓娜吗？不对吧！你到底是谁？”张伦说着。

    “我就是，我就是刘晓娜！”突然恢fù声音的说道。

    这回张伦才听明白了，说着：“那你怎么不说人话啊！到底出什么事情了？”

    “我很好，谢谢四爷赏赐的包包！”刘晓娜说着。

    “哦！那个包，你喜欢吗？”张伦问道。

    “真真的喜欢！”刘晓娜说着。

    “喜欢就好！把电话给小明吧！你赶紧吃些药吧！早点休息！”张伦说着。

    “我好着呢！”刘晓娜就把电话给明晓娜。

    接上电话，张伦就说了如何给母亲做工作的，父亲是如何帮他的，明晓娜也给张伦说明着刘晓娜这里的情况！两人不时的开心的笑着。感觉一qiē都顺lì了似的。看来他们的相爱真的是天注定一般。两人都无限珍惜。最后才依依不舍的挂上电话。

    正当明晓娜在沙发上想象着以后给张伦整理衣服、做饭的情况，就满心欢喜。

    “哦！小明！我还忘了告sù你了！王新华下午来找过你了！穿的很邋遢，好像变了一个人，他说有事找你！”刘晓娜说着。

    他能有什么事情呢？奇怪？

    （后面会如何，希望大家支持！求顶！求推荐！求砸票！周末愉快！）