
    王新华来找过自己，他会有什么事情呢？明晓娜想着。

    还是不用去管他了吧！现在自己都快结婚了，妇道还要守一点的，但又想想，王新华毕竟是自己初恋，而且在这个尚海的外地城市打拼，他们也算是老乡。算了还是问问吧！

    明晓娜就拨通了王新华的电话。

    “喂！你现在找我还有什么事情？”明晓娜开口就问道。

    “赔我的生活，赔偿我的生活！你现在不是有钱了吗？你赔偿我的生活？”王新华神经质的说着。

    “什么情况？你没病吧？”明晓娜说着就挂上了电话。

    “赔偿你生活，谁来赔偿我的青春？”明晓娜自言自语的说着。她心里说着：“王新华怎么会变成这样？是不是喝醉了啊！”

    王新华和仲婷说掰了之后，第二天，仲婷就过来从王新华那里取走了自己的东西，这次是真要分手了。如果说之前仲婷还是看的上王新华的话，那绝对是因为没有比较，经过划船之后，她有了比较，看到了除过王新华之外的世界。她想着连明晓娜这样女人，都可以逆袭找到高富帅，自己为什么还要吊死在王新华这棵歪脖子树上呢？

    “小婷！让我们再好好谈谈吧！我知道我昨天说话有点冲动！我向你道歉！”王新华说着。

    “这次还真是不再需要了！你走你的路吧！希望你还可以继续脚踩两条船下去！继续花心下去！”仲婷边收拾边说着。

    王新华听着好像还是在生他的气，生他的气就说明她还在乎他，在乎他就说明还有挽回的余地，王新华这样的安慰麻痹自己，然后就说：“小婷，我知道你还是在生我的气，你别走，你以后让我干什么我都心甘情愿，你放心我以后绝对不会再干什么蠢事情了。”

    “那都与我无关了，你也别再让我原谅你了，没什么谁对不起谁的。咱大家都过好自己的生活就行了。”仲婷依旧冷冷的说着。

    “小婷啊！咱们都这么久了，我什么都可以答应你，你要的我会努力的满足你的，我以后一定好好奋斗，努力！”王新华说着。

    听到这话，仲婷不免冷笑了一下，说道：“我要的你满足的了我吗？我也是女人，我想有更好的生活，我也想要豪宅、名车、名包！你给的了我吗？你给不了就算了吧！我哪点差了，凭什么明晓娜那样的女人都能有，我就不可以。我为什么要指望着你给我呢？你能给么？”仲婷说着。

    听到这里，王新华明白了，仲婷是把自己和明晓娜在比较，划船之后，她也想着自己或许可以争取一下了。

    “咱不和她明晓娜比好吗？她这是撞上狗屎运了，不会好多久的，你放心，我了解那些富家公子们，他们怎么会看的上她呢？”王新华说着。

    “你又不是富家公子，你怎么会知道呢？”仲婷冷冷的回了一句。

    这句话一下子就把王新华所有的话都噎回去了。归根到底，他还是没钱啊！你没钱你就没有发言权。

    “行了！别说了，我父母知道我和你分手也是很高兴的，他们就可以给我介绍别的男生了，你就好好的奋斗吧！我可不拦着你，你也不要把我当你的动力，没必要，真的不要在抱有任何幻想了，以后还是不要联系的好！”仲婷慢慢的整理完自己的东西说道。她是那样的坚决，也是巴不得马上离开这个地方，手底下的动作是越来越快。

    王新华看到这种架势，用这种办法不奏效，就用另外一种方法吧！王新华立马就哭了起来，并且立马拉着仲婷大腿就跪了下来，采用了琼瑶式苦情的方式。或许这有点没出息，但王新华也不管了，反正有好多男生都偷偷用了这招挽回感情的。

    “你让我怎么办？我不能没有你啊！我真的不能没有你啊！”王新华边哭边说着。

    仲婷看着这样的王新华，并没有感觉他是痴情，反倒更加厌恶了。她感觉自己怎么会这么失败，当初怎么会看上他的。真的太没希望了，太没出息了，那她还指望什么呢？内心更加坚定自己决定是对的了。仲婷更加快自己手上的动作，她想迅速结束在这里的战斗，她一刻都不愿意多呆了。手里边弄边嘲笑当初的自己。

    “小婷！你就原谅我吧！我知道你是爱我的！在这里有我们多少的回忆啊！你真的不能离开我啊！我要你！我错了，你再给我一次机会吧！就一次就行了！最后一次还不成吗？”王新华依旧大哭着说着。

    仲婷依旧冷笑，手里东西很快就整理完了。她马上就甩开王新华的手说着：“咱们都好自为之吧！”说着就要走。

    王新华没有想到这个女人会如此绝情，看来这个方法也不管用，再换方法。

    王新华立马冲进厨房，取出菜刀，立马放在自己的脖子上。拦住要走的仲婷就说：“你走！你走我就死在你面前！你信不信？”

    仲婷看着王新华恶狠狠的目光，还真的有点那么回事，但是她说：“不信！你要死就死吧！”

    说着仲婷就拖着皮箱，拿着东西，甩手就走了。

    王新华没有想到这个女人真的很绝情！

    这下的打击大了，王新华就去买了些酒，想借酒消愁的，那天他喝了很多，自己都忘了自己喝到几点的。还是第二天早上的电话吵醒了他的。

    “喂！王新华你怎么搞得，今天公司这么重要的会议，你怎么还没到场呢？怎么回事啊！快点过来啊！”马力说着就挂上了电话。

    王新华本来想说要不就给自己请假的，但想想公司这么重要的会议，不让缺席的，她就收拾一下，奔去公司。在车上还补着自己的觉。

    等他睡眼惺忪的来到公司时，全公司的人都看到他邋遢着。

    “王新华你是怎么搞的？今天也能迟到，给你们说过多少遍了！你不用来了！财务给结钱去！”公司最大领导立马做出了决定。

    王新华还没反应过来时，他已经被公司扫地出门了。他只有直叹气：“祸不单行！”。

    王新华一下子就想起来了，是谁让他这样的。对！是明晓娜！仲婷就是和她在比较。立马打车就去找明晓娜理论。去了却在只见到了刘晓娜。

    “你神经病啊！谁来赔我的青春！你给我青春损失费！”明晓娜第n次被王新华骚扰了。

    “怎么回事啊？她说什么了？他现在怎么会如此疯狂。”刘晓娜说着。

    “我也不知道，一直说什么让我赔她的生活，我毁了他的生活。你说这不是无理取闹吗？硬是给我添堵呢？”明晓娜说着。

    “真是奇了怪了，他没事吧！你也不问问清楚？”刘晓娜说着。

    “我倒是想问清楚的，可是问不出第二句话啊！一直就是那句：赔我生活，还我生活！”明晓娜笑着说着。

    “那要不……”刘晓娜正说着，电话又响了。

    “看！不是又来了吗？”明晓娜说着。

    “别急！别急！这次让我来！让我来！”刘晓娜抢着就要接电话。

    “喂！什么情况啊！我是刘晓娜！你有什么事情吗？”刘晓娜说着。

    “哦！还有你！还有你！你也赔我生活！还我生活！你也是罪魁祸首！”王新华在那边有点癫狂的说着。

    “好像是喝酒了！”刘晓娜给明晓娜小声说着。

    “你怎么了王新华，到底发生了什么事情了？”刘晓娜还好心的问道。

    “还有你！你刘晓娜！还我生活！赔我生活！”王新华依旧说着。

    “怎么回事？”刘晓娜说着就挂上了电话。

    “现在你明白了吧！可能是受刺激了吧！”明晓娜说着。

    “基本可以肯定为骚扰电话，赶紧把他的电话标识一下，让别人也就知道了！”刘晓娜说着。

    王新华有点微醉，此刻他正蹲在自家的马桶上，还继续疯狂着给明晓娜打着电话。

    一连打了几十个电话，都是没被接，王新华越打越气，越气越打。穿着邋遢着，气急败坏着。

    “三八！居然不接电话了。”

    然后又在给仲婷打电话，直接就是查无此人，已经是空号了。

    “婊子！”

    王新华此刻就是愤怒，无处可发。

    上完了厕所，去拿卫生纸时，居然不小心，打翻了，一下自己掉在了旁边的水桶里面。

    “妈逼！连你也欺负我！”

    “是说老子没有办法了吗？”王新华自言自语的说道。

    王新华唧唧歪歪的边说边褪去自己的内裤，用内裤立马就擦了屁股！

    “你以为老子没有办法吗？你看，你看！”

    他对着那卷可怜的泡在水中的纸大喊大叫着。

    “你们这些婊子！你们以为我没有办法了吗？我有！我有！看我怎么治你们！”

    “首先，是你！明晓娜，你看我怎么治你！”

    “我该怎么治你呢?”

    “你不是有钱了么？”

    王新华突然就有了鬼点子，就仰天大笑起来。

    （他有什么办法？请大家看正版！我只在17k网上每天18点发布的！其他地方的盗版！我看了，文字都不全！请大家支持正版！支持我！谢谢！周末愉快！）