
    王新华疯狂的翻着自己的电脑硬盘，他在找什么呢？

    他在找着自己的秘密武器，杀手锏。

    终于找到了。

    第二天，今天刘晓娜起得很早，她一大早就出去跑步了，而明晓娜由于和王新华那样的纠缠着，让她很是很累，所以，也就多睡了些时间。

    “到底怎么会这样啊！”明晓娜回来大吃一惊。一大堆的记者已经围在她们公寓的楼下了。不过幸好她们不知道是哪一户，只好就在楼下守株待兔。

    明晓娜走到她们跟前，就有些记者已经拿着照片问道：“小姐你好！问一下你在这个楼上见过这个女孩没有？你认识吗？”

    刘晓娜一看，果然拿的是张伦和明晓娜在一起的照片问的。

    “啊！这个女孩不在这里住啊！”刘晓说着。

    “那么说你是认识这个女孩了？”记者立马反问道。

    “哦！我不认识啊！我只不过从来没有在这里看到过她啊！你们是不是搞错了！”刘晓娜睁眼说着瞎话。

    “她不知道的！别再问了！我们就在这里等吧！反正她肯定就住在这里，她住在这里就一定会出来的！”旁边一位记者说着。

    “是啊！反正我们有的是时间，这就是我们的工作嘛！我们也不是第一次堵人家的门口了！”另一个记者也说着。

    “说的也是！反正我们在这里是有工资拿的！”记者们说着。

    听到这里，明晓娜就被吓傻了，看来他们准备的是场持久战啊！

    立马上楼，通知小主。

    “小明啊！不好了！不好了！”刘晓娜喊着就进来了。

    明晓娜正在洗手间刷牙，边弄边悠哉的说着：“出什么事了，把你都吓成这样了。

    “下面和上次一样！又有一大波记者过来了，不就是记者嘛！我还以为是僵尸呢？像上次一样，两天不出门就是了！他们自然会退的。”明晓娜说着。

    “这……，这次看这阵仗不一般啊！他们准备长期作战了！我估计你这个月能出门就是好的了！”刘晓娜说着。

    “什么？你打听的可靠吗？”明晓娜开始有点害怕了。就说：“怎么会这样啊？这消息也太快啦！”

    “肯定是有原因的，你赶紧上网看看。”刘晓娜说着。

    “对啊！看看网上怎么说的！”明晓娜说着。

    真是不看不知道，一看吓一跳。原来张伦带着明晓娜去温泉山庄的时候，已经有记者就跟上了。并且他们和张涛、郑冰一起吃饭的情况，也一并让拍到了。

    网上各种评论，有说是兄弟关系亲密的，有说是关系和好如初的，也有说明晓娜逆袭成功的，这些都是正面的，负面的评论更多，有说是作秀的、有说是已经开始分家产了，更有人说是换妻的、还有好多人骂明晓娜为搏上位不择手段简直无耻，说是陪睡张氏兄弟。

    “什么？简直是太过分了！”明晓娜实在看不下去了，真的是白口莫辩了，明晓娜被气的哭了。

    “别急嘛！小明！还是有好事的！你看这里！”刘晓娜指着电脑说着。

    原来今天早上凌晨，张氏公司就在自己的官网上报道了消息。写到：“张氏两公子关系和睦，将一起举办婚礼，时间就在下周。新娘分别是郑冰小姐和明晓娜小姐。”

    “你看这是好事啊！”刘晓娜继续说着。明晓娜稍微有点安慰了。

    “张氏集团公司的股票，因此大幅上涨！大批股民重拾对张氏的信任！”

    “这是好事情啊！你说呢？快把你的眼泪擦干吧！你是张氏的功臣了！”刘晓娜说着。

    “是吗？我没做什么啊！”明晓娜说着。

    “不过你是大功一件的！”刘晓娜说着。

    这时张伦的电话过来了，明晓娜赶紧就接上了：“喂！阿伦！”

    “是不是有已经记者过去了！”张伦说道。

    “恩！而且挺多的！小刘打听了，他们还准备打持久战呢！”明晓娜说着。

    “哦！比我们想象的要快啊！”张伦说着。

    看来张伦早就想到了，这让明晓娜感觉特别的贴心。

    “今天就委屈一下你们，今天晚上我就去接你们，我家有套房子一直空着，今天爸爸同意了，你就和小刘先住过去，以后我找你们也方便一点。”张伦说着。明晓娜为了刘晓娜也听起来方便，就把电话放开了外音。

    “是吗？我也住过去吗？那真是太好了！沾光了！”刘晓娜对着电话说着。

    “当然有你了，顺便公司那边你也暂时和小明一样不用去了，给你是带薪休假！”张伦说着。

    “是吗？太好了！”两个姐妹都开心的要跳起来了。

    “你们赶快就整理收拾一下吧！晚上可能我晚点再过去接你们！”张伦说着。

    “好的！没问题，我会把明晓娜照顾的好好的！放心！”刘晓娜说着。

    说完张伦挂上了电话，两个人就高兴坏了。

    然后就整理起来东西了，然后就自己做饭，尽情的在房子里面享受最后的美好时光。

    就这样整天，不过她们的心情超级愉快，两人都幻想着住过去会有多么的美好！

    她们也会时不时的看看楼下的记者们，不得不佩服他们的专业精神，都是很疲惫了，大家还都死扛着，一个个地上都铺上了报纸，都一个坐在地上吃饭、聊天、打扑克。大家的积极热情似火一点都没有减弱。

    “这些记者真的很厉害啊！很能吃苦！”刘晓娜赞叹道。

    “不过他们用错了地方，一个人的努力如果用错方向的话，再怎么努力，都不会有什么好结果的！”明晓娜淡定的说着。

    慢慢的夜幕也降临了，那些记者依旧蹲守，两姐妹的心情依旧超好！

    突然，他们的门被敲响了。

    “怎么回事？难道有记者知道地方了，上来了！这算什么，不犯法吗？我们应该怎么办？再说现在已经天黑了，他们想怎么样？我们应该怎么办啊？”明晓娜在心里这么说着。

    “亲爱的！我们要怎么办啊？”刘晓娜也过来问明晓娜。

    “哦！要不就先别管了！不开门算了。”明晓娜说着。

    “可是我们灯亮着，人家是看的到的啊！”刘晓娜说着。

    “要不过去看看！看看是谁？或许是张伦吧？”明晓娜说着。

    门继续被敲得很响，两个人战战兢兢透过猫眼去看！看来不是记者啊！

    “明晓娜你快开门，我知道你在里面，你再不开门我就下去叫记者上来了。”

    原来是王新华。

    “是王新华啊！他怎么来了？”明晓娜说着。

    “对！是他，就是他！”刘晓娜也说着。

    “明晓娜、刘晓娜快开门，有事对你们说，你们再不开门，我就下去叫记者了！”王新华在外面说着。

    “怎么办啊！他要叫记者啊！怎么办！他要叫记者啊！”明晓娜说着。

    “要不给他打开，看他能把我们两个人怎么办，要是他敢胡来，我就过去叫隔壁的师傅！”刘晓娜说着。

    明晓娜想着。

    “怎么样？开不开？”刘晓娜问着小明。

    明晓娜经过思考后，终于说：“开！”

    两人紧张的就把门开了，王新华狡猾的站在他们面前。

    王新华变了好多，虽然衣服整齐，但看起来还是有邋遢的样子。

    “终于肯开门了？怎么就不打算让我进去吗？”王新华说着。

    “不好意思天晚了，不太方便，有什么要说的就在这里说吧！”明晓娜说着，刘晓娜死死的挡着门，一是害怕他硬闯，二是方便自己出去叫隔壁。

    王新华冷笑了一下，这似乎就在他的预料之中，眼睛里面不时的放出寒光来。他说：“那让我和明晓娜单独谈一下吧！”

    “不行！你就讲吧！”刘晓娜说着。

    王新华有点生气，但还是忍着，继续说着：“那好，我就在这里说吧！”

    王新华看着明晓娜，狠狠的看着：“我的生活就是被你们害的，现在我工作也丢了，仲婷也和我分手了！我一个人，来的这里，我容易吗？是你们让我什么都没有的。仲婷就是看了你们，她才敢这次提出和我分手的。”

    王新华说着自己的悲催经历，忍不住涕泪交临。

    “那是你活该！”明晓娜说着。

    “你还是回去好好反省一下你自己吧！”

    “是啊！赶紧回去吧！别哭了，我们帮不了你的！”刘晓娜说着。

    “不！就看你们了！”王新华突然抬头说着。

    “我需要一笔钱，就看你们配不配和了，我需要100万！你现在不是要成为豪门阔太了吗？我希望你给我！”

    “我还不是阔太呢？你别胡说！再说，又不欠你的，我为什么要给你！我凭什么给你！”明晓娜厉声说着。她没有想到王新华会变得如此无耻！

    “100万，你也好意思张开口，你是想钱想疯了吧！没钱自己挣去，向一个女人要钱，丢不丢人啊！”刘晓娜也说着。

    “你们女人！可以去卖，可以去嫁！我们男人呢？我们就只能辛苦挣！我本来也想好好挣的，但是你们这种爆发户，把我的生活全毁了！就该你们来赔！”王新华激动的说着。

    “没有！不给！”明晓娜说着。

    “不给！王新华掏出一个都东西来，摔在明晓娜的脸上，说到：“你自己看看吧！”

    原来是之前明晓娜和王新华的艳照，她让删除，他居然没有删！明晓娜愤怒了，她吼道：“王新华你想干什么？你什么意思？”

    “没什么我就是要钱！你不给的话，这些东西我有好多，我就立马给下面的记者去！”王新华说着。

    明晓娜和刘晓娜都怕了。

    （谢谢大家点击！我的文字只会在17k网站上每天更新，别的地方的盗版，我看都不是很全！谢谢大家！爱你们！）