
    郑冰的电话响了，是张涛打过来的。

    “小冰！准备好了吗？我过来接你了，马上到！”张涛接上电话就说道。

    “哦！这样啊！我马上出去！我在家门口等你！”郑冰有点犹豫的说着。

    昨晚的事情，还是让她心有余悸！

    可是张伦的热情，让他有点时空交错的感觉。她不断地安慰着自己：“那不过就是个梦，是梦！梦都是反着的。梦里张涛对我多坏，现实中张涛就对我多好！”

    郑冰下楼去吃早点，就看见父母在等她，她实在无法接受父亲的绝情，但也不好表xiàn出来，她现在还没法翻脸，她格外注意看了一下父亲张国涛的脸庞，依旧是那样的慈祥，但现在看来倒是有股子的冷酷。

    “我就不吃了！张涛在等我了，我出去了！”郑冰说着。

    “小冰！”是父亲的声音。

    “有什么事情吗？怎么了？”郑冰心里这么说着。

    “你和张涛怎么样了？”父亲问着。

    “没事！快分了，实在不行，我就不嫁给张涛了，嫁到美国去！”郑冰故意气着父亲说着。心里想着说：“你不是让我嫁吗？我就是不嫁！”

    “一点小别扭，好好沟通就会过去的！没必要发大小姐脾气的！”张国涛说着。

    看来母亲已经将事情给父亲说了。

    郑冰只回了一声“哦！”就出门走了。她实在不想再看到父亲的脸，他无非就是劝他还要好好的、乖乖的嫁给张涛的话。她边走边想着：“到底父亲为什么要恨张家呢？就连平时善良的母亲也变了，这么支持父亲的决定？”

    出门就看到了已经在门口等着的张涛了。张涛等待的样子，在早晨的阳光下显得是那样的真诚动人，郑冰缓缓的向着他走过去。心中想着：“但愿他永远都是这个样子，但愿我不会害了人家张家！”

    “等久了吧！和爸爸说了几句话！”郑冰问道。

    “我也是刚来！昨晚没睡吗？眼睛都是红血丝，还有眼圈？”张涛很敏锐的就觉察到了。

    “哦！没有睡好！”郑冰说着。

    “上车吧！我开车，你就在车上补补觉吧！”张涛说着。

    郑冰点头答应，两人就出去了。

    这时还有一对正在睡觉——张伦和明晓娜，昨晚的酣畅让他们久久沉醉，此时张伦醒来了。看着还在睡梦中的明晓娜，突然就好有冲动。研究表明，男人一天的性冲动时间段有：早上起床、上午10点多、下午四点、晚上10点，而女性只有下午四点那个时间欲望最强，其他时间都是平平。

    张伦抚摸着自己那硬的不行的东西，找着明晓娜的位置，慢慢的就进进出出起来，此时明晓娜还没有完全睡醒，在梦中就梦见自己下面被张伦那样，很有感觉。慢慢的醒来，原来张伦真的在进行中。明晓娜明白过来，也不想抬眼，就默默的配合着。谁让生活这样好呢！她希望就这样幸福下去。

    早上的张伦似乎更加厉害，经过一夜的休整，很有精力，持续了很久，他也极力变换着各种姿势。两人都很是满意。

    早戏结束，张伦就马上去冲个澡了，洗去满身的汗水。

    明晓娜也慢慢起床了。一看表，他们都已经睡到11点多了，快到中午了。

    “快中午了！咱们去吃饭，看下午的时间安排吧，那就出去购物吧！”张伦说着。

    “好的！”明晓娜说着。

    他们整理好东西，就去了餐厅。这个点的餐厅人还不是很多，但大家都是陆陆续续的过来了。

    刚刚坐下，张伦点餐，明晓娜的电话就响了。

    “小明！怎么样了？你们在哪里？好玩吗？你还真是听话，昨晚还真的没回家啊！你说你都干什么了？干什么坏事了？”刘晓娜开口就一连串的问题。

    “就在一个温泉的度假山庄！这里环境超级好的！张伦说，下次带你也过来！”明晓娜说着。

    “是吗？我可没那福气啊！你看我们家鲜邵欢这个屌丝样，我算是没有指望了！小明你说你怎么这么幸福呢？给我分点啊！”刘晓娜说着。

    “行了，你也别抱怨了，鲜邵欢也很好啊！真的很好的！以后止不住人家还发达了呢？我还要指望你呢？”明晓娜说着。

    “你呀！是站着说话不腰疼！纯属娱乐我呢！”刘晓娜说着。

    “好了！有我吃香的，就有你刘晓娜喝辣的行了吧！你放心！我不是那种人。”明晓娜说着。

    “好了！让我和张伦说两句。”刘晓娜说着。

    明晓娜递过去电话给张伦，刘晓娜就说：“我也想去，下次也带上我！”

    “好的！没问题，下次一块过来吧！”张伦回答着。

    这时他看到进来个人，很是熟悉，就赶紧关上了刘晓娜的电话，向那边招手。

    明晓娜也纳闷到底是谁啊？张伦如此的高兴！明晓娜就转身向后看去。

    “大哥！小冰！”张伦边挥手边喊道。

    郑冰也看到是张伦，一下子就想到了昨晚的张伦，但又马上告sù自己那是梦，别太当真。就赶紧给张涛说着，两人就立马过来了。

    “你们怎么也来了？”小冰问道。

    “过来玩嘛！张伦回答！你们不是忙着吗？怎么也过来了。”张伦问道。

    “今天拍婚纱照的地方就在附近，上午的刚刚完了，所以就过来吃饭了！”郑冰说着。

    “恩！那太巧了！”张伦说着。

    “你和小明过来的？”郑冰转身就问明晓娜。

    “恩”张伦点头。明晓娜当然很识趣的问：“郑小姐你好！”

    明晓娜知道郑冰不希望她和张伦在一起，虽然不喜欢她，但也没必要表xiàn在脸上，或许以后还要多打招呼的，明晓娜想着：“或许人家郑小姐的态度变了！”

    “多多认识一下，以后就不要这么客气了！”张涛对明晓娜说着。

    “恩！是张少！”明晓娜说着。

    “大小姐！大小姐！你过来了！怎么也不说一声，我好接待一下你啊！”昨晚那个经理过来说道。

    “你不是忙着嘛！也不便打搅！就自己过来了！”郑冰说着。

    “哦！不忙不忙！张涛少爷你也过来了。恭喜大小姐！”经理极度谄媚着说着。

    “我们就和阿伦一起吃吧！我们再点两份！”郑冰说着。

    “好的！大小姐还有别的什么吩咐!”经理问着。

    “在订一间房吧！我们就在这里住几天！”郑冰说着，完全就是主人的样子。

    “是的！我马上安排！”经理说着。

    然后他们四人坐下，开始点了菜，经理就进去准备了。

    很快菜都上来了，四周的服务员们，也都极力的特别招呼着这一桌子。

    “昨晚还玩的开心吗？没有回家，你妈还问我了”张涛对张伦说。

    “昨晚那个经理挺照顾的，还行吧！我妈没说什么吧！我说是出去和朋友玩，她也就没管！”张伦说着。

    听到昨晚住在这里了，和明晓娜泡温泉了，郑冰就感觉有点不悦。虽说是自己拿了张伦的第一次，但是张伦怎么可以和明晓娜这样的女人那样呢？心里虽是这么想着，但还是不能表露出来，想想这也正常。

    明晓娜则是乖乖的吃着自己的那一份饭，有点拘谨。

    “你的婚事定了没有？公司这边还要快！下周就结婚了！”张伦说着。

    “啊！怎么回事？这么快！”郑冰问道。

    “看！我向小明求婚了，我们也就要抓紧了！”张伦说着。

    “和我们一起办，到时候一起一办，也热闹！”张涛对着郑冰说着。

    “啊！这样啊！也好啊！热闹、热闹！”郑冰说着。她心里想着：“还真的要结婚了，看来这个女人的手段厉害啊！这么快结婚！不是给我添堵吗？”

    “小明，你和张伦就不用去三公司了，尽kuài通知父母，全力准备。这是个大事，对公司也很重要！明白吗？”张涛对明晓娜说着。

    明晓娜点头“嗯”着，当张涛用眼睛看着她时，她感到莫名的心跳加速，口水分泌，或许这样的万人迷男神，每个女孩都会这样吧！更何况张涛还是为她着想。但是这样的紧张让她很是惶恐。赶紧低头吃饭。

    “大哥，这么快！”张伦也说着。

    “必须快，这次对公司很重要！”张涛说着。

    四人吃着饭，郑冰很是不快，最后最多也是应答一下，明晓娜一qiē都看在眼里，但她也是没有办法，心想：“张伦对我如此的好，我不可以再放弃了，我要勇敢起来，无论任何人妨碍我，都不行！包括你——强大的郑冰！”

    四人吃饭完毕，就各自忙去了。张伦和明晓娜去房间继续玩乐了一番后，下午就开车来到尚海最繁华的街道去购物，张伦给明晓娜买了好多衣服，看的明晓娜目不暇接的，那些个名牌产品是她之前想都不敢想的，现在张伦眼睛都不眨一下的就给买下了。

    那些奢侈品的包包，明晓娜只要看上一个，张伦就直接买三个，出手从未这么铺张的张伦，这次看来是认真了。

    张伦的电话响了，是妈妈打过来的！

    张伦接上本来还想油嘴滑舌几句的，不想妈妈却是一句：“马上给我回家！”就挂上了。

    难道是出什么事情了吗？这么急！

    （谢谢你们的点击！爱你们！求顶！求收藏！求推荐！谢谢！周末愉快！）