
    张伦的电话过来了。他要如何解决这个烦人的王新华呢？

    “你好！王新华是吗？我是张伦！”张伦淡淡的说着。

    “哦！是张少啊！我一直在等你的电话啊！你让我等得好苦啊！”王新华说着。

    “别说那些个没用的！你想怎么办？”张伦说着。他其实心里也没有计划，只是想确认下王新华到底有没有这些个图片，还有没有再商量的余地。

    “张少啊！你也应该知道，我们这些屌丝，可不能跟你比！我们不像你们从小就含着金钥匙出生，现在也过的是锦衣玉食的生活，工作还是在自己公司，接受着从上到下的特别关照，集万千宠爱于一身！”王新华慢慢悠悠的说着，他似乎并不着急，他知道只要是张伦打电话过来，就是说明主动权在自己这里，他还在乎明晓娜，只要他在乎，这就是他的筹码。

    “我们的生活也没有你想的那般美好，那只是你眼中的富人的生活，我们的压力、困难你们无法想象！你也别说这些没用的了，说你想要多少吧！”张伦直接了当的说着，他一点都不再想和这些无赖多打交道。

    “别急呀！张少，不过不得不佩服，张少真是明白人，一下子就开始说着重点了！你让我显得很蠢，我很生气！”王新华继续磨叽的说着，他很享受这种牵着富人鼻子走的感觉。

    “直接说多少？”张伦有点不耐烦的问着。

    “张少我要一百万！否则我不保证你们的婚礼会出什么意外！”王新华说着。

    “一百万！”张伦真的确定了，看来这个真是疯了吧！他心里很愤怒，但还是极力镇定着说道。

    “王新华，你要一百万，你还真是狮子大开口啊！是不是有点过了！”张伦说着。

    “这对你们还不是小意思吗？张少这点钱已经很便宜了，我本来想要一亿的！你说呢！张少！”王新华说着。

    听着这话，张伦本想怒发冲冠的，他还真是第一次遇到这样的无耻之徒了。

    “怎么样张少！你们公司那么多钱，这点算什么，如果这个照片传到网上去，那可又是满城风雨了，到时候就热闹了！”王新华有点威胁的说着。

    “好吧！毕竟也是个大数目，我得先考虑一下，你需要给我点时间！”张伦说着。

    王新华很高兴，看张伦这样子是要给自己钱了，眼前立马就浮现出一堆的百元大钞，想到就心花怒放的。他说着：“好的！不过你们结婚也就只有三天时间了，我可等不到你们婚后去！”。

    说到这里，王新华就挂上了电话。

    他立马兴奋的不行，一百万啊！一百万！从来没有见过这么多的钱啊！眼睛移动，就看到墙上的裸体美女，就立马兴奋的不行，他立马给仲婷和明晓娜发了个短信。

    他都说了什么呢？

    给仲婷写到：小婷，我还爱你！我希望你在给我一次机会，我有钱了，我可以给你更好的房子，给你买车了。给我机会！

    给明晓娜写到：小明谢谢你了，你真是我的宝！好戏就要上演了。

    王新华兴奋的不行，那他真的能拿到钱吗？他有钱了还能和仲婷和好吗？

    夜已经很深了，今天张伦没有来一个电话，她一直打也是没人接，刘晓娜劝她赶紧睡觉，睡一觉就没事了，可是人躺在床上却就没了一点睡意了！她极力的闭着眼睛，可还是没用，反而赶紧会想到自己可怕的一幕幕！索性她就直接睁着眼睛得了，今天也就做回张飞。

    突然，“叮咚”一声，来了个短信。

    这回明晓娜不敢再是激动了，她怕再是王新华的了。就开始默默地祷告起来：“老天爷啊！是张伦的短信！是张伦给我的好消息的短信！是好消息！是好消息短信吧！”

    似乎祷告完后，她才有了更大的勇气，就拿起手机看着。

    是好消息，不过不是张伦的，还是王新华的！

    “这是什么意思呢？疯了吧！怎么突然又谢我！难道是良心发现了！”明晓娜心中这样想着。她赶紧去找刘晓娜。

    “亲爱的！你快看看！”努力的摇着熟睡的刘晓娜。

    “什么啊！怎么了？”刘晓娜带着睡意说着。

    “你快看看！怎么会这样呢？你说！”明晓娜边说边把短信让刘晓娜看着。

    她看了好久，也想了好久，把旁边的明晓娜一直憋的不行。

    “你快说啊！”

    “我觉得吧！你就别管了！人家感谢你嘛！你就当他疯了吧！就不管了！”刘晓娜说着。

    “是吗？怎么还是感觉怪怪的！”明晓娜说着。

    “哎呀！小主啊！你就赶紧回去睡吧！你看现在都几点了，过两天就结婚了，明天见了张伦一qiē都就好了，你也就别疑神疑鬼的了。放心吧！让美少女战士来拯救世界，惩治恶人吧！”刘晓娜依旧带着睡意说着。

    “好吧！好吧！好好休息！”刘晓娜说着就回自己房间了。

    终于睡下了，可是明晓娜隐隐感觉有什么不对劲。

    仲婷也要结婚了！

    仲婷刚刚和王新华分手，就遇到了现在的丈夫舒杨。用仲婷的话说就是遇到了自己的真命天子了！

    舒杨一直在国外念然工作，书念到博士了，也在美国呆了一年上班，觉得没有激情，就立马回国了。

    现在回国倒成为了一种潮流，和上世纪80、90年代的出国潮刚刚相反。

    舒杨家境富裕，在加上舒杨学历也很好，但就是年龄都30了，所以家里一直在催婚。所以，刚刚回国父母就逼着去相亲。

    刚好仲婷从医院回来那天，父母也是逼着她去相亲。

    “小婷啊！你隔壁的王婶给你介绍了个对象！听说这次这个很不错的！你这次必须给我去了！”仲婷的妈妈说着。

    “啊！”仲婷很是惊讶，又是相亲，父母这都是给自己的第十几次相亲了。

    “你啊什么？我给你说，你那个男朋友，你赶紧给我分了，他不行，他有什么，没房也没车，更没事业，甚至他还没有尚海户口呢！我们的态度也和原来的一样！你得找个尚海人，这样咱们也方便一些！”妈妈说着。

    “妈……妈……，我有……”仲婷本来想说自己有男朋友的，但想想刚和王新华吵架的时候，还说要和他分手的。

    “你有什么？你有男朋友是吗？不给你说他不行！就像这次一样，让你都掉进南湖了，你说我们能放心吗？你趁早赶紧和他分了吧！幸好我给大家都说你没有男朋友，要不你就挂在人家那棵树上吧！”妈妈说着。

    妈妈这么说着，仲婷感觉在沙发上坐不住了。心想：“现在和王新华也要吹了，前途还不确定，原本想着还他结婚的，但是现在想想还是算了吧！再想想人家明晓娜，连她都能找到那么的好的，我为什么要捡她剩下的王新华呢？我也要找个高富帅的！”

    “给你说话听到了没有！今天下午给我见面去！”妈妈有点生气的说着。

    “去！去！去！我现在统统都去！你现在把消息赶紧散出去！我仲婷要找男人了！而且我还要找高富帅！只要他符合，我统统都见，来者不拒！”仲婷高声说着，随后就上楼打扮去了。

    妈妈看着她的背影说：“没事吧！受什么刺激了吗？不过还好终于肯见面了！”

    就这样的巧合，仲婷和舒杨见面了。

    第一次见面是在一个咖啡厅，还记得那天的阳光明媚，舒杨坐在靠窗玻璃的位置上。当仲婷第一眼见到她的时候心就砰砰的跳着。

    “你好！仲小姐！我叫舒杨！”他说着。

    “我是仲婷！”她说着。

    两人都聊了起来，当得知舒杨家里可以，他也准备自己开公司时，仲婷的眼睛就放光了。她就开始积极主动起来了。

    “那你准备什么时候结婚啊？我现在也正单身，需要结婚！”明晓娜问道。

    “我准备以后就在国内发展了，当然也想尽kuài稳dìng下来啊！我年龄也到了，我希望越快越好啊！你呢？仲小姐！”舒杨说着。

    “别叫我仲小姐，好像我是口钟一样！叫我小婷就行！”仲婷说着。

    听到这话，舒杨很是开心，看来仲婷对自己印象还是很好地！

    仲婷积极主动起来，那可不是一般的厉害，她只要是自己喜欢，就努力争取，一下子就把舒杨弄得很开心。两人一见如故，一见钟情。就是舒杨不知道仲婷有男友。

    后来两人就多次见面，你侬我侬起来，仲婷迅速开始爱上了舒杨，舒杨也是越来越离不开仲婷。

    再后来，过来大概一周，仲婷就绝情的去和王新华分手了，毫无一点的留恋。女人是多情的，更是绝情的，当她绝情时，男人你千万别挽留，毫无作用，因为她们心中多半已经有了他人。仲婷是这样，当初的明晓娜也是这样。

    “小婷！你能嫁给我吗？”舒杨迫不及待的，像外国人那样很快就求婚了。

    “我愿意！我也喜欢越快越好呀！”仲婷就这样答应了。

    两人就这样决定闪婚了，让父母都高兴的不得了。

    “我们要选哪个日子好呢？”舒杨问道。

    “就在下周那个百年难遇的好日子吧！你说呢？”仲婷问道。

    “好的！”舒杨说着。

    那天日子太好了，结婚的人太多了，仲婷选在了那天，明晓娜在那天！

    （后面很劲爆啊！婚礼上会发生什么事情呢？请期待！请订阅！谢谢！求订阅啦！）