
    张伦看着摊开在自己面前的这些个照片，心里像打翻了五味瓶一样。他真的有种被带绿帽子的感觉，但又好像这事不能完全怪明晓娜。

    “我该怎么办啊？我还在乎明晓娜吗？老天让我现在看到这样的东西，到底是什么用意啊！难道是不想让我结婚吗？”张伦思考着。

    他拿着那些个艳照，慢慢的走回自己的房间，妈妈说得对，他是应该好好想想了。

    刚一走进自己的卧室，张伦就将房门反锁着了，他不想让任何人打搅自己。看着这样的照片，里面的明晓娜极为暴露，张伦一张一张的翻着，慢慢就想起自己也给明晓娜拍裸照的样子了，想中默默的念着：“她真的很会展现自己。”想象着慢慢就燃起他的浴火了，手慢慢的向自己的下身摸去，眼睛死死的闭着，淫虫的力量简直让人无法抗拒。张伦越想火把就越是坚挺着。一下、两下、十下、数不清下！越是想放松自己，淫虫就越是猖獗。

    张伦脑中马上浮现出那句话：“沉迷于自慰的男人是没有本事的男人！”，立马停下来手中的动作。想到这里张伦也就是睁眼看着照片，突然从照片的角落里，看到了王新华那个无耻之徒肉身。一下子就没有了兴致，立刻就将手一甩去，将那些个照片就摔着床上，他则是一个人紧紧地蜷缩着自己，想和这个世界格局，走向自己内心世界，他真的好痛苦啊！想着默默想着：“为什么当我鼓起勇气要接受爱情的时候，就偏偏遇上这样的事情呢？为什么明晓娜是这样一个不洁之身呢？是这样也就罢了，但偏偏为什么让我们知道呢？”

    心中这样想着，泪水就慢慢的从他的眼角流了下来，真的就是为难的生生逼出来的泪啊！一种孤独感就袭来了，他只好将自己蜷缩的更加的紧了。

    突然，电话在这快要凝滞了的空间里面响起了，显得格外的响亮，这也似乎给张伦带来了希望，他此刻就想和别人说说话的，就十分迅速的起身，拿起手里的电话，看是谁打过来的。

    “是她呀！”张伦拿起了电话，但是就没有了接电话的心情了！立刻就甩开电话，任它不停的响着，他又回复到那种蜷缩的状态。

    明晓娜一遍遍给张伦打着电话，可是就是没人接。

    “怎么回事？就是没人接啊！”明晓娜说着。

    “你就待会打吧！张伦这会子估计在洗澡吧！”刘晓娜说着。

    “洗澡！”明晓娜和刘晓娜都笑了起来。明晓娜没有想到她会这么说。

    晚上的夜色最是撩动人心，明晓娜和刘晓娜在这个空旷的豪宅里面，没有了之前的新奇感，现在有的只是突然没有张伦在身边的孤独感。

    “张伦到底怎么了？她妈妈把他这么急叫回去有什么事情吗？”明晓娜心里这么想着，越想越害怕！

    “亲爱的！我怎么感觉好害怕啊！不知发生了什么事情！”明晓娜紧张着对刘晓娜说着。

    “会有什么事情呢？你就别担心了，好好做你的新娘子吧！”刘晓娜说着。

    “可是我总觉得会出什么事情啊！感觉好不对啊！你说张伦会不会悔婚啊！”明晓娜这样说着，就开始幻想起来。

    她想到张伦黑着个脸说：“我不和你结婚了，我现在找个好几个候选新娘的，你只不过是其中之一罢了！你这个灰姑娘就别幻想了，我让你住豪宅都是看的起你了，你就别有什么非分之想了。”张伦很是骄傲的说着，手里吃了个香烟，就像王新华那个痞子一样。

    张伦坐着，而明晓娜则是谦卑的跪着，并且捧着张伦的皮鞋，舔着人家的袜子，不断地就，可怜楚楚的样子，哭着求着张伦说：“阿伦！你就留下我吧！我愿意做你众多妻子中的一个，让别人当妻子，我当你的小三、小妾还不成吗？只要能每天能分享到你，哪怕只有一点点，我也愿意，我会非常努力的，你相信我！我会服侍好你的！你就给我一次机会吧！求求你了！”

    “别做梦了，阿伦是你叫的吗？我现在已经储备了365个新娘了，都是绝顶的美女、嫩模，身材超棒，口活极好！我准备每天一个，刚好一年一轮，多你一个刚好没位置了呀！你说怎么办？”张伦依旧嚣张的说着。

    想到这里明晓娜再次说着：“好怕！张伦是不是变心了！我好好怕你变心啊！怎么办？”

    “你应该担心他变性了怎么办？只要是男人，他是对你会好的，我确定！”刘晓娜说着。

    “你不放心就给他再打个电话吧！再试试！”

    明晓娜就继续打个电话，可还是没有人接电话，明晓娜真的就感觉真的好失落啊！一下子就哭了起来。

    “肯定是不要我了！肯定是不要我了！”明晓娜哭着说。她本来没有这么矫情的，可是越到张伦的事情，她就变得无比敏感。

    刘晓娜安慰着她，让她靠着自己，然后就安慰着她说：“兴许四爷穿回古代当皇帝去了，过不久就招你回去做皇后呢！”

    这一逗倒起到作用了，让明晓娜一下子就破涕为笑！

    正在笑着时候，就听到明晓娜电话响了。

    “看我说的对吧！叫你担心！叫你担心！这不是电话就过来了吗？我就说嘛！张伦才不会是那种绝情的男人呢？”刘晓娜说着。

    听到电话明晓娜赶紧就去接电话，拿到手机她就愣了！她立马就习惯性的关机了。

    “谁的电话啊？怎么回事？难道还是生人家气了吗？”刘晓娜问着。

    “是王新华的！”明晓娜冷冷的说着，真是一波未平一波又起。

    等了一会，刘晓娜又提醒道：“你关机了，张伦打电话来怎么办？你还是赶紧开机吧！”

    “哦！你说的也是！可是王……新……华！”明晓娜说着。

    “开吧！没事，不接就是了！”刘晓娜说着。

    明晓娜心想着：“真是又爱又恨的电话啊！”

    她打开电话，这回确实是没有可怕的王新华电话却来得是可恶的一连串短信。

    “贱货！你居然搬家了！”

    “贱货！为什么不接我电话！”

    “贱货！你还想拖到什么时候去！”

    “贱货！你认为这样有作用吗？”

    “贱货！最后警告你！再不给钱，有你好看！”

    明晓娜看着这么个威胁短信，战战兢兢的不行！一言不发！

    “到底什么啊！出什么事了吗？”刘晓娜在旁边问着。

    “贱货！你……”明晓娜顺口就说了出来！

    刘晓娜瞠目结舌的说：“你说什么呢？小明！怎么骂我呢？”

    “对不起，亲爱的！我口误！你看这个！”明晓娜就把电话给她看。

    “哦！是这样啊！王新华这是疯了吗？疯了吧！”刘晓娜说着。

    “你说我该怎么办啊！真的好害怕啊！我也不明白，他怎么就黏上我了！现在我真的很后悔啊！”明晓娜又开始哭着说着。

    “你就别搭理他，看他还能翻了天不成！在过些日子，和他好好谈谈吧！希望可以和解！”明晓娜说着。

    “这样行吗？张伦要是知道了，怎么办？”明晓娜问道。

    “知道了有知道的办法，现在全天下人都知道你明晓娜是张伦的未婚妻，你还怕什么啊！总会有办法的！别怕！真的！会好的！”刘晓娜说着。

    他们这里担心着王新华，可王新华在他们原来的门口等着她们。

    王新华已经连续几天来这里了，现在已经很肯定了，明晓娜肯定是搬走了的。但是他也没有新的地址，只好在这里等等了。这两天隔壁的人还以为他是守门员呢？也就是一种怀着怀疑的态度看着他。看王新华才不管呢！

    他的举报信已经发出去一天了，按说就应该有消息了，这让人很是不耐烦的，现在对他来说，敲诈这种名人是最好的，因为他们往往遇事想大事化小、小事化了，这样也就让他有了可乘之机了！

    在久久的等待之后，他还是回到了自己的破屋子，一看到墙上的女人裸体相片她就抓狂，他又一次给仲婷打了电话，还是没人接的，然后他就居然打到人家家里了。

    “喂！你好！谁啊！”里面传来仲婷妈妈的电话。

    王新华一接到就不敢说话了，就一直沉默着。

    “谁啊！到底有什么事情吗？”仲婷妈妈继续说着。

    “伯母！我是仲婷的同事，她在吗？”王新华拉着自己的喉咙，扮着女人的强调说着。

    “哦！找小婷啊！她和她的男朋友吃饭去了！刚从我们这里走了的！”仲婷妈妈说着。

    “怎么有男朋友了吗？”王新华说着。

    “哦！是啊！是隔壁的王婶给介绍的，还刚刚从美国回来的海归博士！今天也带回来了，我们都见面了，小伙子真的不错！听说家里情况也特别好的！这下小婷就不用受苦了！”仲婷妈妈继续说着。

    “都见家长了！”王新华小声说着。

    “哦！怎么你不知道吗？以后多多照顾小婷啊！”仲婷妈妈数说着。

    王新华实在听不下去了，就直接挂上了电话，他愤怒急了，心中暗暗说着：“现在还有爱情吗？女孩都是金钱的追随者了！有钱就结婚这么快啊！没钱的屌丝难道只有自慰的份了吗？钱很重要，尤其是现在社会，真的很重要！”

    王新华一下子就把桌子上的东西推到地上，他气急了。说到：“我要100万！”。

    刚刚说完，电话就响了，是张伦打过来的。

    （各位朋友大家好！真心希望大家支持一下！订阅一下吧！现在没有订阅我们就活不下去了！求鲜花！求收藏！求砸票！求订阅！谢谢各位了！一定要订阅！后面更精彩！）