
    刘晓娜发现自己成了十足的电灯泡时，脸立马就变成了猴屁股！刘晓娜二话不说转身离开了，去给她自己安排的大房间给鲜邵欢打电话去了。

    刘晓娜走后，张伦就一把狂吻起来明晓娜，二人就在这夜风中肆无忌惮起来。

    这突然来的幸福让明晓娜有点懵，但是也就是这样的突然袭击，让她感觉很是幸福。张伦往往不缺激情，这样的张伦让明晓娜简直爱到骨子里面了。

    “你知道吗？我今天好想你了！是不是有点太赶，你今天不开心了，这么早结婚可以吗？”张伦问着。

    “我都可以的！我一qiē都听你的！”明晓娜也尽情的展示着自己小鸟依人的一面。

    或许是在酒精的作用下吧！两个人都有点兴奋了，那个疯狂的吻，彻底点燃了这对男女。

    张伦一下子就将明晓娜抱起，慢慢的从三楼的阳台，弄到了卧室的慕斯床垫上。当两人都摔在床上时，身体的碰撞，将你我的心中的火焰点燃，两人都是那样的春心荡漾，张伦一下感觉自己男人了许多，而明晓娜则是非常乖乖的一直蜷缩在肌肤里面，耳朵贴在他的胸贴，感受着张伦的心跳，她想与他一起感受美好！

    而明晓娜也就尽情的享受着这样的美好时光，让一qiē的烦恼都被风吹走吧！她也不想什么王新华、仲婷、100万和郑冰了。就想好好和张伦呆在一qiē。

    “要不先洗洗吧！”明晓娜说着。

    “怎么了？已经开始嫌弃我了吗？”张伦说着。

    “没有！是我今天出汗很多！”明晓娜说着。

    “要不一起啊！”张伦说着就又把她脱光，两人一起去了浴室。

    明晓娜心想：“今天真是好兴奋啊！这么热情！真希望一直这样下去，希望兴奋长久！”但是一想到王新华的样子，她就感觉很是难受，所以，就努力的要求自己不要多想。

    两人在一个大大的浴缸里面，张伦很是温柔的给明晓娜洗涮着身体，而明晓娜也是乖乖的给张伦从头到脚的洗着身体，每一寸肌肤，都有彼此的印记。

    终于，出了浴室，张伦早早的出来，他在等着她。

    明晓娜犹如出水芙蓉一般，还带着一点点的羞涩，张伦已在床上撩拨着她的心弦了。

    张伦自己真的很是兴奋，把明晓娜整治的特别舒坦。明晓娜也极尽自己的所有，只要他要就无私的给。

    两人从上半夜玩到了后半夜，都有点精疲力尽了。

    明晓娜已经摊开自己，一丝不挂的躺着，两眼闭着，处在要睡未睡的状态中。

    “啪啪！”

    突然听到了拍照的声音，明晓娜很敏捷的立马坐起来，他还以为是王新华又开始了，不过这次不是王新华，而是张伦。

    “别紧张，宝贝！放松！放松！尽情的展开你的身体吧！好美啊！”张伦说着。

    “你们怎么都是这样啊！”明晓娜说着。

    “还有谁？”张伦立马问道。

    明晓娜立马知道自己口误，他也当然不能说是王新华啊！就改口说着：“你们男人！之前有冠戏哥拍照，现在你怎么也学啊！”

    听到这话，张伦才明白情况，说道：“男人都想把你们最美的一面拍下来啊！以后老了就是留念啊！我们也曾年轻过啊！”

    明晓娜听着，似乎好久之前也听王新华这样说过的。

    “你待会也给我来拍吧！现在你就给我乖乖的，让我来拍你吧！不愿意吗？宝贝！”张伦问着。

    “愿意！为你做什么我都愿意！想着张伦带给自己这么多的美好，自己为她奉献这点，又算得了什么啊！”明晓娜这么想着，也是将自己充分的、无私的展现在张伦的镜头前。她突然想着，原来自己之前对王新华拍照时也是这样想的，或许天底下所有能让男人拍自己的女人都是这样想的吧！

    突然，明晓娜的电话响了，她一看居然就是王新华，立马神经线就绷了起来。立马就关机了。

    “谁的电话啊！怎么这个时间来电话啊！”张伦问着。

    “一个朋友，烦死了！”明晓娜说着，就引开话题是说着：“快！该拍我这里了！”

    两人在这里无私的展现着彼此，王新华则是对着自己墙上那些裸露的性感美女无私的展现着自己。

    王新华在脑子里面幻想着这美女就是明晓娜和仲婷，越是幻想，自己就越是兴奋，一次次的将自己的下身向那墙上不断地蹭去。

    一阵过后，他终于爆发了，才从自己的幻想中回到现实。

    突然，又想起他那一百万来。

    “我要她给我，他必须给我！我不可以这样可怜下去！我绝对不可以这样贫穷下去！”王新华自言自语的说着。

    “想当年我是何等的风流，就是你明晓娜害的我，你走就走吧！你还带走了仲婷对我的爱！不可原谅！不可原谅！”王新华简直有点癫狂了，他无法阻止自己的激动。

    “我要一百万！我要一百万！”说着就给明晓娜打起骚扰电话来。

    打了一个，电话就挂机了，王新华愤怒的将自己和电话都重重的摔着床上。一头就扎了下去。

    这样的夜晚，同样有人无法入眠，那就是美丽的郑冰。

    当她知道自己是抱养回来的后，就一直感觉没有了归属感。这个家好像再也不再属于她了。再加上这两天如果睡下，就会做着同一个梦，就是那天那个噩梦。虽然张涛现在就睡在她的身边，他感觉还是不满足。

    “我难道真的会害了张涛吗？我可不想那样！”郑冰看着张涛想着。

    “我必须嫁给张涛，我必须拥有他！不管我会被千刀万剐！”郑冰对自己小心的叮嘱着，这也就是她给自己定的基本策略。

    又是这样一直拖着自己睡到了天明，旁边的张涛睡得可是很香。

    郑冰早早起床，就坐在沙发上等着张涛醒来。没事就上网看看。

    打开电脑，就看到张氏发布的那条信息，原来真让明晓娜这个贱人逆袭了，居然连朱红阿姨也没有拦住她。

    想到这里，她就不开心，她真的不愿意和明晓娜这样的女孩在一个屋檐下生活。但似乎已经没有办法了。这个消息现在全国人民都知道了。她也无可奈何了？

    “你怎么起来了？这么早啊！”张涛问着。

    “恩！不想睡了！”郑冰带着淡淡忧伤的说着。

    “哦！”张涛依旧赖在床上说着。

    “阿伦！真的要娶那个明晓娜吗？”郑冰似乎有点抱怨的说着。

    “是啊！”张涛说着。

    “怎么会这样，阿伦可以找到更好的！凭什么是她明晓娜啊！”郑冰说着。

    “我其实也觉得她配不上咱们阿伦！但是没有办法啊！为了张伦，现在娶她还是最好的结果了！”张涛说着就起身，坐到郑冰那边，搂住她说。

    “为什么？她凭什么啊！反正就是感觉不舒服！”郑冰说着。

    “这种话以后还是别说了！之前那个办公室的事情，不知是怎么让记者知道了，张伦的形象都让他们写成什么了？现在唯有娶了她，刚好也可以堵住别人口！如果把张伦的名誉毁坏和娶她明晓娜两者做比较的话，我宁可是后者吧！你说呢？”张涛说着。

    “我就不这么认为，张伦花心一点怎么了！不行吗？难道没有资格花心吗？就这点事，他们也值得去炒！现在真是没得说了，名人还不敢嫖娼了！当名人还真够受罪的！”郑冰说着。

    “再说了，这次和咱们娶了人家明晓娜，这样对公司也好啊！我们这种公司就怕什么丑闻了！我觉得上市公司和非上市公司就像是名人和普通人，名人一有点风吹草动就让媒体也搞成惊涛骇浪！现在这种情况你看不是很好吗？公司股市也上来了，所以名人和上市公司就应该夹着尾巴做人，比别人夹的更紧才行！”张涛说着。

    “哦！这样也行啊！这不是利用人家吗？”郑冰说着。

    “这怎么会是利用呢？人家也高兴啊！张伦现在也喜欢她啊！以后要是真的不喜欢了，离了就是了嘛！”张涛说着。

    “奥！你们男人就是这样啊！不行了就离是吗？那你以后会不会哪天厌烦我了，就把我给休了。或者在外面彩旗飘飘啊！”郑冰说着。

    “哦！那怎么可能？你可不是明晓娜！我可不敢随便乱休你啊！再说你可是我千辛万苦追回来的！我是认真的！再说了，万一你哪天看上个公子哥了，嫌弃我了怎么办啊？你休了我怎么办？”张涛说着。

    “你要是给我彩旗飘飘我就去找！像原来一样！”郑冰说着。

    两人就一大早打情骂俏起来了。

    同样享受着美好时光的还有张伦和明晓娜。

    在接下来的几天里面，张伦和明晓娜就买东西，拍婚纱照片。全力为结婚准备着了，当然这也是明晓娜最为幸福的时光，张轮几乎天天和明晓娜、刘晓娜在一起。晚上当然也留宿。

    可是这样的好日子，又会持续多久，谁又知道呢？

    这两天明晓娜都在躲着王新华，她希望王新华能够忘jì这件事，但心里还是会有很大的恐惧感，并且是婚期越近，她就越怕，她或许就是那些反常的新娘子吧！

    王新华可没有那么多的耐心，他想着是他的一百万呢？还是天天在想的。

    一天不停的给明晓娜打电话，就是没有效果！最后终于把他逼急了！

    （谢谢大家支持！希望大家送点话，砸砸票吧！一定要订阅一下！拜托了！谢谢了！）