
    早上朱红上班，就接到一份举报信！

    “市长！这里有一份举报信是给你的！”秘书说着。

    “怎么了？现在社会这么好，还会有人举报？而且举报怎么举报到我这里来了！”朱红说着。

    “是啊！可能是比较重dà的事情，才会不得不向你说吧！上面还要求是你亲启！”秘书是说着。

    “哦！先放在桌子上，我看完报纸就看！”朱红说着。

    “好的！”秘书说完就走了出去。

    每天一大早上班，朱红的桌子上就会摆满各大报纸。而她要做的第一件事也就是看报纸。从尚海看到全国，从地方看到中央。等到所有的信息都了解过之后，她才会工作。作为一个市长，每天了解社会动态，也是她的工作之一吧！今天她无意中看到娱乐版的头条就是她们家的事情，平时她是懒得看这些娱乐新闻的，不过今天有他儿子的新闻，他才必须要看的。

    标题就写着：张氏两公子情史大揭秘！上面就罗列了张伦很张涛的各段情史，讲的很是狗血！朱红看的也是津津有味的，因为说实话，她都对张伦张涛的感情不了解，尤其是张涛，一直在国外生活，回过了她也不方便问。

    她心里默默的说：“这两个小兔崽子在外面还真挺风流的。”其实她心里还是开心的，在华夏国父母的眼里，儿子的女友愈多就越有本事似得，他们也就越是自豪！对儿子的媳妇，他们希望情史最好为零。

    不过，下面顺带就整理了一下郑冰情史，也是挺简单的，朱红还是挺满意的。不过明晓娜她就更加满意了，上面没有说明晓娜的情史，看来真的是情史为零了，朱红满意的说着：“这还差不多，这样还有点对的起我儿子嘛！”

    然后就看来看其他新闻，喝了两口秘书准备的茶水，透过大大的玻璃窗，望着尚海市说着：“算了，不管了，由着他们去吧！”。

    继续工作，她就开始撕开那个举报信！结果里面的内容超过了她这个女市长的忍受范围了。没错！你们猜的没错！就是王新华寄过来的。里面尽是明晓娜的放荡照片，当然还有为王新华服务的照片，拍的简直比艳照门都恶心多了。

    “妈的！这是什么女人啊！”女市长发威了，惊天一吼。

    这一吼惊动了外面的秘书，就立马冲进来说：“市长怎么了？出什么事了？”

    这是朱红赶紧收起来照片，不让秘书发现，就说道：“没事的，你先出去吧！有事我叫你！”。

    “好的！”秘书点头出去了。

    “这是什么玩意嘛！这样一个贱货！”朱红恶狠狠的在心里骂到。

    她又看了一遍，不过还是越看越气，信的最后还有一张纸，朱红展开看到。

    市长你好。

    您这么辛苦，本来无意打搅你的，但是作为你儿媳妇明晓娜的前男友，我不得不对你说，明晓娜毁了我的生活，我本来可以将这些照片发到网上毁了她的，但我不想！我想给彼此一个机会！我是个奋斗的苦逼青年，不能和你们这么个富人比较，但是我也有自己的财富梦想，我的梦想很简单，那就是100万。如果张家可以给我100万的话，我保证这个东西，会永远消失！我也会消失！

    请尽kuài联系我，我不保证我还会做什么事情！

    下面留了个电话。

    “什么玩意啊！遇到无赖了！”朱红说着。

    这个事情还是要快的，也不能再拖了，必须解决了，看张伦媳妇交的的都是些什么人啊！

    朱红立马给张伦打电话说：“赶紧给我回家！有事对你说！”

    又是命令的口气，张伦很感觉事态很严峻，就感觉回家去了。

    朱红也赶紧处理安排了自己的事情，就回家了。

    “阿伦！什么事情啊？”明晓娜问着。他们在正在选婚纱。

    “不知道什么事情？妈妈没说，好像是挺严zhòng的。”张伦说着。

    “哦！这样啊！”明晓娜似乎第六感就感觉到了点危机感。

    “让刘陪你吧！我就先回去了！”张伦说着。

    “好的！你就回去吧！家里的事情重要！”明晓娜体贴的说着。

    张伦就整理了一下，和明晓娜吻别。

    看着张伦匆匆的背影，明晓娜真切的感觉好像有事要发生，一种很强烈的恐惧感袭来。让她浑身发抖。

    “你怎么了小明？”看到发抖的明晓娜，刘晓娜赶紧问道。

    “没什么？就是感觉好像有事要发生似得！”明晓娜说着。

    “别多想了！好好准备吧！”刘晓娜安慰着说。

    张伦先回到了家里，张涛在家里悠闲的上网着。

    “大哥！我妈回来了吗？”张伦进门就问道。

    “没有！”张涛说着。

    看到张伦慌张的样子，张涛就继续问道：“怎么了？没事吧！张伦？”。

    “我也不知道，是妈妈很紧张的叫我回来的，我也不知道怎么了！”张伦说着。

    说着就看到送在送朱红的车开到了院子里面，张伦在里面看着目前脸色难看的走了进来。

    一进来他就没有好脸色，恶狠狠的看着张伦，张涛看情况不对，就感觉去给朱红泡杯茶说：“红姨！你喝茶！”

    张伦也感觉很是不对，就连忙对妈妈说：“妈啊！怎么了？不是对你说了嘛！我和明晓娜是真心相爱的，我和丫丫不可能的！”

    朱红脸继续黑着，就把那个举报信向张伦面前的桌子上一甩说道：“你自己看吧！这是什么？”

    张伦赶紧看到那些照片，一下子心就凉了，张涛在一旁看到了，也不敢说什么了。

    “我还以为是个多么清纯的女孩子呢？还不是要钱来了！人家都要到我这里来了。”朱红说着。

    张伦和张涛都不敢说话，他们知道女市长一般不发火，发火必有原因的。

    “我就说你别这么草率嘛！不和丫丫好！你看外面的女孩都多危险！一个个都是这样的，你说你是被什么迷了心窍了吗？早有所准备，也就不会这么不可收拾了！”朱红说着。

    “可是现在都已经发布了呀！现在不可以挽回了，就剩五天就结婚了呀！”张伦小声说着。

    “是啊！红姨！现在都没多少办法了！咱们要为公司着想啊！”张涛在一旁说着。

    张涛说到公司，朱红的气倒是放下来点，毕竟她也要为丈夫的生意着想。

    “那现在还能怎么办啊？”张伦说着。

    三人都陷入尴尬中，似乎是无解了。

    张伦想着自己也给明晓娜拍了那些照片，就没有那么气了。不过他没想到这个王新华居然这样无耻！

    “张伦、红姨！咱们要为大局着想！这个时间点要是再有个什么幺蛾子，公司可又有危机了！为父亲想想啊！”张涛说着。

    “叫你们早点准备，非得弄得不可收拾了才行！”朱红气得说。

    “还有你爸！他也就没别的方法了吗？就这一个吗？”

    “这是最简单的方法了，再说，张伦和那个明晓娜是真心相爱的嘛！人家英国娶得王妃都有前男友嘛！这也很正常，郑冰不是也有吗？她前男友还是张伦呢？我都不介意！”张涛是说着。

    听到大哥这么开明的说，张伦还是很安慰的，这些话他不可能对母亲说的。

    “我宁可是郑冰或者丫丫！至少知根知底吧！谁知道那个女的还和多少男人……”朱红说着。

    “大不了以后张伦再娶吧！这个都这样了啊！就算是为公司牺牲嘛！咱们张伦还怕再娶不到吗？”张涛说着。

    看着大哥苦口婆心的说着，张伦很开心。就说：“妈！你就别生气了，其实明晓娜也没有那么差的！你们都是主观的！相处一下你就会知道这个女孩很好的！贴心、善解人意、不麻烦！你就别生气了！”

    “这还不是麻烦啊！人家都要一百万了！”朱红说着。

    听到这里，张伦也哑口无言了。

    “红姨啊！咱们要是让这事发生了，公司的声誉坏了，我估计爸爸要损失的几百亿呢？这一百万算少的了！”张涛说着。

    “哥说的对啊！公司为大！妈妈！你就原谅我的草率吧！别生气了！”张伦说着。

    “我还不是为你着想，不想为了公司苦了你自己，你和这样的人在一起，就怕你上当受骗，人家利用了咱们，你还不知道呢？结婚是多么大的事情，你也不仔细着！以后你说公司交给你们，我们怎么放心！凡是你自己不长上心眼，就会被别人的心眼算计。你们自己考虑吧！结婚可以，我喜欢你还是考虑清楚吧！这样的女孩，如果还不安分，你就必须给我出门了，我留不得她！张家也留不下她！”朱红说着。

    “恩！我明白妈！”张伦都有点感动落泪了。

    朱红为他擦了一下，说到：“以后你们兄弟一定要齐心！家里的人以后多了，矛盾肯定也不少，但这个家绝对不可以垮，不可以分，谁要是搞破坏，搞分裂，我绝对不饶他！”

    “是的！妈妈！”

    “是的！红姨！”

    妈妈上楼去休息了，张涛也走了，留下张伦一个在客厅，望着那些照片，他百感交集！

    （张伦会如何？结婚会顺lì吗？咱们期待吧！求鲜花！求砸票！谢谢！求多多订阅吧！收藏吧！真心希望支持！）