
    王新华带着他从未见过的巨款一百万元兴冲冲的就去找仲婷了。

    来的她家门口，他试图先打电话，照旧的是家里的座机。

    “喂！你好！谁呀！”仲婷的妈妈说道。

    “哎！阿姨你好！我是小婷的朋友！请问她在吗？”王新华照旧用手扯着自己的嗓子拉细自己的声音说着。

    “哎呀！难道她没告sù你吗？她现在可是很忙的呀！她哪里还有什么时间啊！”仲婷的妈妈感叹道。

    “怎么回事？出什么事情了吗？”王新华急切的问道，她还以为仲婷出事情了呢？他也一直关心仲婷和他的新男友怎么样了！

    “她明天就结婚了，今天和女婿出去了！家里都忙成什么了？她现在可没有时间啊！”仲婷妈妈说着。

    听到这话，王新华简直就要把电话差点摔了，心中想着：“怎么会这么快啊！小婷你就不等等我！你就不给我个机会！我现在有钱娶你了，你却要嫁给他人了。老天啊！怎么会这样啊！”

    王新华很是失落！一言不发的站在那里，他什么都不想说了。

    “喂！喂！还在吗？没在听的话，我就挂了啊！”仲婷妈妈极力说着。

    这一次次的呐喊，王新华充耳不闻！

    “你有什么事情，我给你转达吧！还在吗？不在的话，我就真挂了！”仲婷妈妈说着。

    这回王新华仲婷听到了点，就赶忙问：“阿姨！那仲婷在什么地方结婚，你能告sù我吗？”。

    “你不知道啊！在尚海最好的酒店――锦华大酒店！到时候就准时过来吧！”仲婷妈妈邀请着。

    “哦！一定一定！我一定准时会去的！那阿姨仲婷老公是做什么的？他叫什么？”王新华依旧问着，他想知道自己是摆在那个男人手里的，而且败的这样惨烈！

    “这你也不知道啊！我家姑爷那也是一个标准的富二代、高富帅，父母都有公司的！年纪轻轻就掌管大企业了！”仲婷妈妈说着。

    “怎么又是富二代？这些富二代就知道祸害我吗？满世界的姑娘，就偏偏和我抢上女人了！”王新华心里这么想着，拳头握紧就赶紧，就重重的砸在了墙上。

    “哦！明天早点过来吧！”阿姨继续说着。

    “好的！阿姨！一定一定！”王新华艰难的回答着。就挂上了电话。

    “贱货！怎么会这样啊！”王新华好恨啊！他就蹲在了仲婷家门口，将头埋在胳膊里，想逃离这个世界，现在虽然有钱了，但是他仍旧痛苦的不行！

    “小婷！我想和你聊聊？给我一次机会吧！老天让我见见她吧！我要告sù她我有钱了，我可以给她想要的生活了！”王新华就那样蹲在墙根，用心的祷告着。

    念念不忘、必有回响！

    当王新华在那等了一下午，天都黑下来了，当他准备回去时，仲婷回来了！

    他眼前一亮，就是小婷，就快步的向前跑去！可是她旁边突然就多了一个男人的身影，王新华立马就停了下来，看着人家一对小夫妻！

    “今天就好好休息吧！明天可能会累的很！”舒杨说着。

    “恩！你也是！这今天都辛苦你了！来奖励一个！”仲婷说完就主动在舒杨脸上吻去。

    这一幕被不远处的王新华看到，感觉无比恶心！

    “好了！你先回吧！明天记得来接我就行了！”仲婷对舒杨说着。

    “好吧！那就晚安！”舒杨说完就开车回去了。

    仲婷默默的注视着那个车，久久的望着，她现在感觉自己真的好幸福！

    “小婷！”王新华转在她的身后轻声叫道。

    这里灯光有点暗，仲婷也是隐隐约约的听到后面有声音！就紧张的转头！

    “哎呀妈呀！鬼啊！”仲婷转头，突然发现自己身后站了个人，再加上天又黑了，看不清楚面目，一下子就吓得跌到在地上了。

    “我是新华啊！我怎么是鬼啊！吓着你了吗？”王新华温柔的说着。

    仲婷这才定睛一看，原来真的是王新华啊！

    “你来做什么？”仲婷开口就问道。

    “小婷，你真的要结婚了吗？你还是爱我的对吗？给我一次机会吧！”王新华说着。

    “还爱你！你在做梦！”仲婷冷笑的说着。

    “我现在有钱了，我可以给你想要的生活了！给我一次机会吧！我是真心的！”王新华近乎乞求的说着。

    “你有多少钱啊！你能给我什么生活啊！”仲婷说着。

    “我有一百万了！可以买房买车了！小婷，我还爱你！”

    “可我很讨厌你了！我现在有舒杨了，我一点都不留恋过去，你就别做梦了！赶紧收好你的钱，回老家买个一亩三分地，在娶个老婆去吧！你那一百万塞牙缝都不够！”仲婷说着。

    “给我一次机会吧！我还爱你！”王新华说着就上去一把搂着仲婷想强吻她，这是他惯用的哄骗女孩的方法。

    “你给我滚！你再这样我就报警了！”仲婷一把推开了他说道。

    “我明天结婚，希望你清醒一点！以后好自为之吧！”仲婷说着，就急忙回家去了，她不想再和王新华纠缠了。

    看着她的背影，似乎曾经熟悉，就是那个绝情的背影！王新华恶狠狠的看着，心中说着：“好绝情啊！贱女人！我一定要报复！”

    这已经是结婚的前夜了，明晓娜很是忐忑，她把父母接了过来，父母也为她高兴找到这么好的归宿！今天终于和张伦去注册了。当真正注册的那一刻她还是有点不真实感！

    在那个注册大厅！人好多！一对对幸福的样子，和之前在医院看的情况完全相反。

    “小明！你准备好了吗？”王伦问道。

    “恩！好了！你呢？你确定是我吗？”明晓娜还是不放心的问道。或许一直是个灰姑娘吧！都有点自卑。

    “傻丫头！当然是你了！”王伦说着。

    来到盖章处，那个阿姨很是喜感！

    “新人可要好好的下去啊！长长久久才是福气，才是夫妻！”阿姨说着。

    “恩！阿姨说的对！我们一定会好好的！”张伦说着，明晓娜则是点头答应着。

    “你们就是报纸上天天炒的那一对吧！我看了，你们一定要幸福啊！你看我们这么多双眼睛看着呢！”阿姨边说边给他们盖章。

    “恩！是是！”张伦点头说着。

    “妈呀！错了！盖错了！盖到离婚的地方了。”阿姨说着。

    “啊！怎么可以这样啊！你这么这么不用心啊！”一直没说话的明晓娜突然很神经质的大喊起来，她指责着这个粗心的阿姨！她本来心里就紧张不安，结果遇到这样的事情，他自然感觉更加不好了！

    “小姑娘，别着急嘛！是我的错！我马上给你们改过来就行了！”阿姨说着。

    “你赶紧改！赶紧改！”明晓娜说着。

    看到明晓娜这个激动地样子，张伦就噗嗤一下笑了。拍着她的肩膀说：“别急！会好的！”。

    “是的！小姑娘！我会给你改好的！马上就好！你别急啊！学学那你老公！”阿姨说着。

    这一声老公一扫刚才的不祥之兆带来的不愉快！

    “老公！是啊！真是张伦，真是那个在火车站找钱包的男神张伦！”明晓娜心中这样说着。

    “好了！恭喜二位啊！祝你们白头偕老啊！”阿姨高兴的说着。

    “谢谢！谢谢！”两人走出了民政局。

    手捧着结婚证，明晓娜这才放心了，她突然用力的抓紧下张伦，想感受一下是真实的存zài，因为她之前在梦里无数次幻想过这样的场景，今天终于实现了。

    “怎么了？”张伦问道。

    “没事！好幸福啊！老公！老公！”明晓娜一遍遍的叫着。

    “哎！老婆！老婆！”张伦也一声声的回应着。

    此刻明晓娜手捧结婚证，在自己的结婚前夜，她彻底的放心了，憧憬明天结婚的美好！

    郑冰也手捧着自己的结婚证，但她有点都不高兴！

    为什么不开心呢？

    因为她心中有疑问，为什么父亲不喜欢张家呢？她嫁过去到底对张家到底是福是祸？

    她在自己的房子里面，辗转难眠！

    “噔噔噔！”

    “小冰，在吗？我是妈妈！在吗？”

    “在！”郑冰说着。

    妈妈进来了，显得特别的好，她就是这样的人，对郑冰付出了真心的爱！

    “今天就别多想了，好好休息，明天还要早起呢？”妈妈说着。

    “睡不着！”郑冰说着。

    “哦！也正常，女人这一生结婚就是最重要的啦！都说女人是二十年的公主、一天的皇后、十个月的贵妃、一辈子的保姆！公主的命运结束了，明天就是皇后了！过去张家就不能那么任性了！”妈妈说着。

    “好的！我舍不得你和爸！”郑冰说着就哭了起来。

    “没事的！时间长久了就好了！我们还有你哥照顾，你这就算是结到他前面去了！他不是也回来了，这次你爸爸就让他不会美国了，以后在家里约束一下！照顾我们！你过去一定要接受人家的规矩，不可像在家里一样胡来！”妈妈说着。

    明晓娜哭着就头靠着妈妈，说:“妈妈！我想问你个事情？”

    “哦！别乱想了！明天是那个什么酒店来着？”妈妈问。

    “锦华酒店！”

    郑冰想了一下还是问道：“我真的想在知道？”

    她终于要问了。

    （妈妈会怎么说呢？就让我们期待吧！谢谢！求订阅！求砸票！谢谢！）