
    婚期越来越近了，每对结婚的人，结婚总是开心的吧！可是明晓娜确实越来越多的紧张感。因为张伦已经快两天没怎么和自己联系了。

    明晓娜再次拨着张伦的电话，心里不不停的说着：“接通吧！接通吧！赶紧接通吧！”。

    老天保佑，终于通了。

    “喂！阿伦吗？你没出什么事情吧？怎么一直没有电话呢？”明晓娜接上就是一连串的问题。

    “哦！没事！我待会过去！婚礼她们准备的可以了！”张伦说着。

    “哦！好的！婚纱我也定好了！你待会就过来吧！”明晓娜说着。

    “恩！”张伦点头就挂上了电话。

    张伦虽然挂上了电话，可明晓娜还是很不放心。心中默默对自己说着：“老天请你让我顺lì嫁到张家吧！赶紧嫁到张家吧！我真的不是为了他们家的钱，我只希望我能拥有张伦！我真心爱他！”。

    明晓娜默默的祝福着自己，也尽量的打扮着自己，她希望自己还对张伦有足够的吸引了。

    “看啊！张伦来了！张伦来了！”刘晓娜比明晓娜还要激动地说着。

    明晓娜也赶紧看着，张伦的车已经开到了别墅的门口。张伦下车，还是那样的帅气逼人！

    在院子里面保镖胡志兵也赶紧迎了上去问候张伦，张伦也就问问这几天的安全问题。他的一举一动，每个细节，甚至衣服是行的纽扣，皮鞋上的亮度，明晓娜都仔仔细细的看着。她似乎再寻找着张伦的异样，但也总是失望。她有种失而复得的感觉。

    “小明！你看你的样子！”站在旁边的刘晓娜看着她大笑起来。

    “怎么了？”明晓娜不解的问。

    可是刘晓娜还是不停的笑着。明晓娜也懒得再理她就继续端详着张伦。

    “你没必要这么激动吧！你看你嘴！”刘晓娜边说边指着。

    “怎么了？”明晓娜不解的问。就找镜子去看。

    “妈呀！口红都涂错地方了，这丢人丢大发了！”明晓娜说着。明晓娜就赶紧跑去洗手间补妆了！她没想到自己要向张伦献媚，可是却用力过猛了。

    张伦很快就进来了，看到刘晓娜，她就很自然的问：“小明呢？”

    “梳妆打扮去了，怕你不要她了，所以打扮的自己漂亮一点才能见你！”刘晓娜说着。

    听到这话，张伦本不想起那些照片的，但似乎预感自己好像会不要明晓娜一样，他也极力的告sù自己：“别想那事，谁都有过去！选择原谅，选择原谅！”。

    明晓娜从屋子里面出来，果然是精心打扮过的，可以看得出来她是特意穿上了张伦给她买的那些高级的衣服的。平时她都有点不好意思穿的。平时化妆也都是很淡的，可这次就是有点浓妆艳抹的意味。

    “好漂亮啊！真的好漂亮！让我都动心了！”刘晓娜故意在张伦面前吹捧着在小明。

    “是不是啊！张少！”

    “是是！真的漂亮！”张伦说着。

    “咱们准备出发，今天请你们吃饭！好好玩玩！”张伦说着。

    “好啊！好哈！”刘晓娜和明晓娜都开心的不行。明晓娜还是想知道张伦发生什么事情？她也想知道张伦是如何看待自己的！自己能不能顺lì加入张家？

    一连串的问题，无人可解，只有看时间了。等待命运的选择。

    大家都准备了一下，就出发了，张伦带着明晓娜、刘晓娜来的一家西餐厅店。

    “听说这里的披萨特别好，所以就带你们过来了，你们看想吃什么，自己点吧！今天敞开了吃吧！”张伦说着。

    她们就在一起酣畅了吃了一顿，吃完之后又带她们去看了场电影。送她们回到别墅时已经晚上10点多了。

    刘晓娜不想再做电灯泡了，就赶紧就赶紧就回去了。留下张伦和明晓娜在客厅。

    “你今天为什么带我们去玩啊？”明晓娜不解的问道。

    “是想找到记忆吧！美好的记忆吧！也让自己忘jì点东西！”张伦淡淡的说着。

    “忘jì什么东西？什么东西？”明晓娜问道。

    张伦微微定了一下，他不想说出是那些照片的事情，就说：“过去的感情吧！该放下的要放下了！”。

    “哦！这样啊！放下了，以后我会好好补偿你的！”明晓娜在张伦的额头上吻了一下说道。

    张伦享受着此刻的美好，正在于自己内心的那个怀疑犹豫明晓娜的张伦做着斗争。

    “今晚留下来吗？”明晓娜十分亲昵的问着。

    张伦微微想了一下就说：“后天就结婚了，不急的！以后有的是机会的！”

    明晓娜没有想到张伦会拒绝他的这个要求。她微微感觉有点奇怪。张伦也明显感觉到了就说：“以后好好爱你！宝……贝！”

    “我就回去了，你好好的，早点休息，明天父母过来，你就招待好就行！”张伦说着，就吻了一下张伦的额头就迅速的走了。开车回家了。

    “怎么会这样啊？难道真的是王新华搞破坏了吗？那我跟他没玩！张伦现在都没正眼看下自己，他在躲闪什么呢？我到底应该怎么办？我怎么感觉我越来越害怕啊！应该怎么办啊？”明晓娜对自己说着。

    张伦一回家就感觉好累啊！他这一天虽然和明晓娜在一起，但是还是时时会想起那些照片来。穿着漂亮的明晓娜似乎一下子就在他面前脱光了，他透视着明晓娜，那种感觉说不上来的糟糕。

    “喂！哥！你在吗？能过来一下吗？想和你说些事情！”张伦打电话给张涛。

    “哦！好的！我马上过来了！”张涛说着。

    张伦也冲个凉水澡，他想让自己也清醒一下。想尽kuài从这恼人的犹豫中出来。

    “噔、噔、噔！”张涛敲门就进来了。张伦也从浴室出来。

    两兄弟对面而坐，他们要好好聊聊。

    “喝点酒吧！”张伦说着就把自己珍藏的红酒取出来了，放在了他们俩的面前。

    “看来有事是吧！那就好好喝点吧！结婚了就不好喝了。”张涛说着。

    “就是感觉很烦啊！”张伦说着。

    “怎么回事？难道是婚前恐惧症吗？这你可得克服啊！”张涛说着。

    “应该不是吧！不是那事啊！”张伦说着，就举杯和张涛喝了一口。

    “还是在照片的事情吗？”张涛问。

    “恩！”张伦点点头。

    “我都以为你解决了，还在犹豫是吗？难道你真的不喜欢明晓娜吗？”张涛反问。

    “不是啊！”张伦说着。

    “那你缺那一百万吗？公司给咱们的分红，半个月就是这样的数吧！你也不缺这钱啊！你没钱的话，给我说！我给你出了！”张涛说着。

    “就是感觉气不过，等以后再看吧！感情的事哥管不了，我就是觉得公司为大！在公司的利益面前，结婚也是小事，明晓娜这个事情，关键连着你的声誉，公司的声誉！所以，你必须赶紧娶她！”张涛说着，两人有开始喝了一点。

    “至于王新华那样的无赖，他也就值一百万了，也还是高估他了！咱们是要干大事的人，岂能为这点小事影响！那些个媒体记者天天盯着咱们，巴不得公司有个风吹草动呢！之前，那些媒体的力量，你不是不知道！你说对吧！”张涛说着。

    张涛的这些话，对张伦简直就是醍醐灌顶，他一下子就明白了！也下定了决心。

    “明白了！”张伦喝完就大喊道。

    “明白了就好！不要犹豫！想好了就去做！哪怕失败了，咱们从新开始！”张涛说着。

    两兄弟聊得很欢，一直谈到了深夜。

    第二天张伦就去找了王新华。这也是他结婚的前一天。

    他们约好在一个公园里面见面的，这个季节的尚海是最有美丽的――盛夏。

    王新华早早就到了，他带着他的东西。

    今天还是一大早，他还在睡着，张伦的电话就打过来了。

    “喂！你好！我就知道你会打过来！”王新华故作深沉的说着。

    “别废话了，今天下午三点西海公园见！带上你的东西，别和我耍花招！听明白了吗？”张伦说着。

    “好的！我一定准时到，你也准备好我要的东西！”王新华说着。

    说完张伦就挂上了电话。当挂上电话的那一刻，王新华简直是太激动了。他没有想到会是这样容易，心想着：“还是有钱人的钱好挣！”。

    来到公园，他生怕还有什么变化了，特别的小心，但心情很是激动。

    张伦带着保镖胡志兵来了，王新华一下子就害怕了，他还以为张伦会怎么样他呢？

    “东西带来了吗？”张伦说。

    “带来了，全在里面，这个硬盘里面都是！”王新华说着。

    “我的东西呢！”王新华问。

    “这个卡了有一百万，密码是123456，你自己去取就行！”

    张伦说着。

    双方互换了东西，就很是愉快的结束了，王新华还是不放心，就赶紧将账户的一百万转到自己的卡里面，他太激动了！从来没有见过这么多钱啊!

    “我有钱了！哥有钱了！哥翻身了！我终于有钱了！”王新华一遍遍的大喊着。旁边的人都以为这个人疯了。但他还是嘻嘻哈哈的！

    “我有钱了！我有钱了，我要干什么的！我说过要买房的，要给仲婷说的！要给他一个家的！要买车的！”王新华自言自语到。

    “对！我要去找仲婷！找仲婷！”王新华立马就去找了仲婷。

    到了她家门口，看着喜气洋洋的，一副要结婚的样子。

    “这是谁要结婚啊！谁结婚？”王新华问着。

    最后终于知道是仲婷明天结婚呢！

    （王新华会怎样？让我们期待吧！谢谢支持！求订阅！谢谢！）