
    王新华处心积虑的报复仲婷，这让仲婷很是害怕。

    “等着看好戏吧！”王新华留下了这样的一句哈，就挂上了电话。

    “是什么好戏！到底要我看什么好戏呢？我到底应该怎么办？”仲婷心想着，这个新娘子害怕极了，她在结婚的当天居然想的是自己的前男友！

    “小婷，你怎么了？脸色怎么这么不好？”舒杨问着。

    半天仲婷不发言，若有所思的样子，看着周围旁边的人都有点担心。

    “怎么了？小婷！说话啊！”舒杨再一次问着。

    “哦！我没事！刚才想起点事情！”仲婷说着。

    “有什么不对的吗？到底怎么了？不会是忘jì什么重要的东西了吧！”舒杨问道。

    “舒杨！今天无论发生什么事情！你都必须站在我这一边好吗？”仲婷问着，她想给自己打个预防针，她就害怕王新华今天大闹婚礼现场。

    “怎么了？你想起什么了吗？”舒杨担心的问道。

    “你就答应我，好吗？今天无论有谁搞破坏，你都要支持我！站在我这一边！”仲婷言辞恳切的问着。

    “那是当然了，你是我的妻子嘛！我当然站在你这一边了！现在除了父母就和你最亲了！”舒杨说着。

    听到这话，仲婷才算是放心了！脸色稍微才好了一点。心情也稍微平复了一下。

    舒杨看着这样的仲婷，很是担心就直接不顾旁人的在意，就直接吻了一下仲婷，算是给她一点点的安慰吧！他想着仲婷是女孩，可能有点担心，可不知道仲婷想着是王新华。

    王新华现在在干什么呢？他难道良心发现灰溜溜的回家去了吗？

    怎么可能！

    王新华没有想到明晓娜的婚礼是在这里举办。心中想着：“这真的是老天在羞辱我王新华啊！两个贱女人同时都这么快嫁了出去了！而且还在同一酒店！这是给我好看吗？难道是老天对我的报复吗？我不好受，我也让你们不好受！”。

    说着明晓娜这边的婚礼的人都到的差不多了，王新华似乎看到了几个熟人。马思思带着马力也来了，还有那个明晓娜和他的男友鲜邵欢。

    王新华看着他们的样子就发呆了说着：“看你们一个个都高兴地样子，待会让你们好看！明晓娜！明晓娜！今天就算你好运吧！亏你有个好男友，人家乖乖给了我一百万！我今天就不让你好过一点！不过仲婷那个无情的女人，我坚决不会放过了！”

    王新华眼里发着恶狠狠的光，玩着仲婷的婚礼牌子。

    “喂！真的没有想到你也被邀请了！”后面有人猛地拍了一下王新华的肩膀说着，把他吓了一大跳。

    “看把你吓的！不认识了！”那人说。

    王新华急忙转头，看是那个要挨刀子的搞突然袭击！一看居然是老熟人――马力！

    “你也来了！真没想到啊！最近还好吗？”马力继续问着。

    “原来是你啊！”王新华立马收拾了一下自己的脸上的错愕表情说道。

    “她居然也邀请你了！看来张家人就是有胸怀！”马力说着。

    听到这话，王新华心里就开骂了：“屁啊！刚和人家白富美马思思恋爱上现在居然都给张家人说话了！”

    “没有！我是来参加仲婷的婚礼的！”王新华说着。

    “怎么回事？仲婷和你分了吗？这么快就结婚了呀！还赶到今天，事情发展的有点出乎意料啊？”马力一连串的问题。

    “是啊！都是为了明天生个马宝宝吧！”王新华打岔的说着。

    “别乱说，真的是什么情况啊？上次不是还和仲婷挺好的吗？”马力问道。

    “分了！就分了！你在公司怎么样啦？”王新华问着。

    “真的好快！仲婷的真是神速啊！这闪婚闪的比雷电都快啊！你也好好的！要想开点的！”马力说着。

    “哦！是啊！你说的对！”王新华点头答应着。

    “那你打算……”马力还想继续问下去，王新华就打断说着：“马力！你先忙吧！我这就要过去了！她们那边快要开始了！”

    说完王新华就迅速的闪人了。

    “哎！我还没说……完呢！”马力低声发着闹骚，就看到王新华的身影已经消失在人海中了。

    王新华为什么这么急的离开？

    他是不想让马力再继续解开他的伤疤了，他会越听越发狂的，还有就是他还有任务在身，要赶紧实施他的破坏大计呢？

    王新华急匆匆的就朝着仲婷婚礼的音响机子不断靠近了。

    王新华看到四下没人时，就偷偷地要将自己硬盘里面的东西换成音响师准备的图片，而且要做的相当隐秘，做这些他可是电脑高手，做起来得心应手的，很快就要完了，可是在旁边有那么多人，有意无意的看着，搞的他很是紧张。

    “你是谁啊？在哪里干什么呢？”旁边一个工作人员问道。

    王新华手里搞着，眼睛看着人，手里还说着：“哦！我是新郎的哥哥，他说是让我过来看看，没事的！你忙你的！我完了！”

    就这样王新华就匆匆的搞完了，心想着：“不管了，肯定不会出问题的，我在家都搞过多少遍了！”。

    王新华就躲在一个黑暗的角落看着这里的一qiē！

    明晓娜、郑冰、张伦和张涛这般的热闹程dù可是不一般，他们的婚礼，下面的人办的都是妥妥当当的，现在他们几个人就都在化妆间里面。

    “大少爷、二少爷一qiē都准备就绪了！你们待会出去按照咱们彩排的走就行了！”下面的人说着。

    为了这个婚礼，候叔发挥了最大的组织能力，聘请专业的婚庆公司，婚纱摄影公司，一qiē都是全华夏国最牛的团队。一qiē都为呈现这个不一样的婚礼。

    “阿丁！外面的情况怎么样了？”张伦问着。

    “二少爷！老爷太太都到了，亲友们也都来了，来了好多的名人！现在老爷太太都在忙着招呼着呢？外面一qiē就绪了！”阿丁回答着。

    “放心吧！大家今天都很认真的，真是咱们张家几十年来最大的事情了！当年公司上市都没有这么大的排场！”张涛边给张伦整理着衣服边说着。

    “哦！好的！”张伦回答道。

    一旁的明晓娜和郑冰坐在一边，也是等着，听到这边的话，郑冰也问着：“那我爸妈来了吗？”

    “也来了，刚才和我们老爷太太还拍照讲话的，记者都说这是历史性的时刻！”阿丁回答着。

    一旁的明晓娜默不作声的，她感觉自己的父母没有那样的有头有脸，也就不问了，但是很关心他们。

    “晓娜的父母呢？”张伦问道。

    “哦！也来了，可高兴了！刚才和老爷太太合影了！”阿丁说着。

    听到这话，明晓娜也就放下心来，她有点感激张伦，只有张伦这样的关心自己，有时候她自己都看轻自己，但是张伦始终是很看重她，让她心里很是感动！

    不过明晓娜心里还是有点担忧，因为从她不接王新华的电话以来，王新华打电话都是很勤快的，不过最近几日，一直都没了来电话，也没有来短信，这样的安静，让她反而更加害怕，担忧一直萦绕着她！

    “王新华你今天千万别来啊！你就饶了我吧！我真的怕你了！老天啊！你就放过我吧！我找到张伦不易啊！让他一定不要搞破坏啊！”明晓娜在心里默默祷告着。

    突然，刘晓娜从外面急匆匆的进来，看来看大家，苦笑了一下，就赶紧扶着明晓娜的耳朵说着：“刚才有人说看到王新华了！”。

    “啊！是吗？”明晓娜突然大声的说着，脸色也大变，旁边的几人也看过来。

    “怎么了小明？出什么事了吗？”张伦赶紧关心的问道。

    “没！……没……我忘jì带东西了！”明晓娜赶紧掩饰的说道。

    “什么东西啊？很急迫吗？什么东西？”张伦赶紧过来问着。

    这一问就把明晓娜和刘晓娜都问住了，两人总不能说是：“我前男友过来要搞破坏了！我不知该怎么办？”，刘晓娜也不敢怎么说话，就无奈的站在那里，明晓娜则是有点难为情，好像自己刚才说错话了。

    真当全场的气氛凝滞，所有人都看着明晓娜时，坐在一边的郑冰说：“我带了，没事，用我的吧！”

    所有人都惊讶，连明晓娜和刘晓娜也奇怪时，郑冰从自己包里取出来一包卫生巾给她，并说：“没事的！我了解！拿去用吧！我今天刚好多带了！”。

    这是所有人都明白了，张伦也明白了，怪不的她不好意思说呢！刘晓娜赶紧说着：“哦！对！对！刚好这两天在紧张期内！”。

    男人们都没有话说了，现场留给女人们了就！可是一包小小的卫生巾可解不了明晓娜的担忧！脸上的情况越发的不好看，刘晓娜也不能名目张胆的安慰，只有在她耳边继续说着：“应该没事，好像好大一会都没找到他，估计回去了，我让鲜邵欢找了几个来回，都没有找的，估计是来看看场面，就不好意思的回去了！”。

    明晓娜稍微放心了一些，但是她还是不放心，眉头紧锁，完全不像个新娘的样子！她也不会知道自己会晕倒吧！

    这一qiē都让郑冰看在眼里，她突然用手拉着明晓娜安慰：“别紧张！别紧张！”，明晓娜开心了些。

    郑冰望着明晓娜，好像还有很重要的话要对她说，嘴唇一直想动！

    （后面会如何？求期待！请大家订阅吧！给我点动力吧！）