
    郑冰话在口边始终是说不出口的。

    “你就别瞎想了，我知道你想问以后的生活，你就别多想，你在咱们家是公主，到了她们那边也就会是公主，她们张家要是敢欺负你！你就回来！听到了吗？”妈妈这样说着。

    “我到时候回来，你们还会要我吗？”郑冰问着。心想着梦中那个场景。

    “怎么会不要你呢？你想哪里去了！你嫁过去了，还是我们的公主啊！”妈妈说着。

    “哦！知道了！知道了！”郑冰说着，靠着妈妈说着。

    她没有想到妈妈会这么说，看来还是不问了吧！就这样了吗？

    “你呀！就是太过娇气！过去那边可不敢再这样了！”妈妈说着。

    “好的知道了！”郑冰说着。

    “好了，你就赶紧睡吧！也别再苦了，明天可不能黑着个眼圈就不好了！养足精神就好！”妈妈叮嘱着。

    “妈妈！我是你亲生的吗？到底是怎么回事啊！我不是你亲生的，你为什么对我还这么好啊？”郑冰本来想问的。但是又想想：“还是算了吧！这又有什么区别吗？妈妈对我这么好！我不是亲生的又能怎样呢？”

    郑冰这样安慰着自己，想想还是不要给妈妈说了，就当自己永远不知道吧！

    “你早点休息吧！我就走了！”妈妈说着。

    “哦！”郑冰看着妈妈的背影，心里说着：“真是个善良的女人啊！我不能再伤害她了，等她想给我说的时候，再说吧！”

    妈妈走后郑冰，就想着自己二十多年来，在这个家里面时光，确实是收到了公主般的待遇！她真的不能再苛责父母了。

    心中的疑问就让它继续存zài吧！她就洗洗睡了，享受着自己新婚前夜。

    西方把这一晚一般都叫做单身之夜。在东方则没有这么一说。这一夜大家都没怎么睡着，张涛也是，半夜了还给郑冰打着电话。

    “喂！小冰！干啥呢？”

    “没干什么？一直在睡，但是睡不着啊！”郑冰说着。

    “我也是！在想什么吗？”张涛问着。

    “我想着我要是去你家了，你家会不会认为我是个不祥之人呢？以后对我恶语相向呢？”郑冰问着。

    “你想什么呢？小冰！怎么会这样想你呢？”张涛说着。

    “怎么不会？你说到时候你怎么办？”郑冰问着。

    张涛想着故意气气她，就说：“到时候我就在外面找个小三，然后住在外面得了！然后好久都不回来，让你一个人独守空房得了!在家里我也就和家里人一样中立你！”张涛边说边笑。

    郑冰啪的就把电话给挂了，她实在听不下去了。张涛的玩笑话，她居然当真了，因为之前就是这样的噩梦，所以她真的怕极了，怕这样的事情会应验。

    张涛赶紧继续又把电话打了过来。

    “我说笑的，你当真了吗？你别当真啊！对不起啦！”张涛说着。

    “谁让你现在开玩笑的，我是认真的！”郑冰委屈的说着。

    “好好好！是我错了！我对不起你！你可别哭了，我可不想你明天难看的嫁给我啊！我可不娶丑八怪！”张涛油嘴滑舌的说着。

    听到这话，郑冰有点乐了，就说：“不娶就不娶了！我还不嫁了！”。

    两人就在这里打情骂俏的说到深夜，反正也是睡不着。

    同样睡不着的还有明晓娜，她有种一直在做梦的感觉。就打电话给张伦了。

    “喂！阿伦！睡了吗?”明晓娜问着。

    “没有！也是刚刚躺下了！也睡不着啊！”张伦说着。

    “我感觉像是在做梦！你知道吗？阿伦！”明晓娜说着。

    “怎么回事？这是真的！”张伦是说着。

    “我第一次在火车上见到你的时候，就喜欢上你了，我还以为会是露水姻缘，在我眼里你这种男神怎么会看到我呢？我太普通了！后来你帮我找钱包，让我住你家里，老实说，我还真是意淫过你，也幻想过无数次！你呢？男神！”明晓娜是说着。

    “其实，男神也需要爱情！需要普通的爱情！好多男神像我一样，他不会主动，其实女孩稍微主动一点，稍微表xiàn出来一点，男神也会动心的！可惜这世间的姻缘都是，你端着架子，我比你更端着，互相喜欢的人，到最后也还是无果的！”张伦说着。

    明晓娜继续听着！

    “我当初就喜欢你的主动，你的真实，你的不端着架子！你知道吗？”张伦说着。

    “哦！原来如此啊！那你会永远爱我吗？以后也不变心吗？以后即使变心了，也对我坦白，一起面对吗？”明晓娜为自己的不放心再打一针。

    “会的！你放心吧！”张伦说着。

    王新华更是睡不着了，如果说别人是幸福的睡不着的话，那王新华就是痛苦的睡不着。

    当他从仲婷家朗朗跄跄的回来时，他几乎是神志不清的回来的。幸好出租车司机人好，在他胡言乱语，不好好说话的情况下，还是把他拉到地方，车费也是只给了个零头。司机也就自认倒霉了。

    回来了，他就倒在床上，一直就想不明白：“到底怎么回事？统统都走了！我王新华居然也会如此狼bèi！真的是没有想到！这些女人翻脸真的比翻书还快啊！贱！贱！贱！”。

    “小婷！小婷！小婷！你怎么会放的下我啊！什么原因啊！”

    “我真的不想，我真的不想！”王新华说着。

    可是王新华想到自己仲婷的表xiàn，那个绝情的表xiàn，真的就是泪流满面。

    他就肆意的翻着他和仲婷的一件件东西，希望能从中找到一些什么东西来。他终于找到了，又是他的杀手锏！他又是仰天狂笑，仰天狂笑着。

    “仲婷！仲婷！你可不要怪我啊！你不要怪我！你无情！就不要怪我无义！”

    这一天终于来了，听说这是百年难遇的好日子，所以好多的新人都选择在这样的日子结婚！华夏国人特别注重这个，这就是他们的风俗！

    今天的锦华酒店很是热闹，里面结婚的三家，全部都是尚海有头有脸的人物的公子，其中两家就和王新华有关，那就是张家两公子和舒杨家的。

    记者也都大批量的来到了现场，他们要实况转播这跨时刻历史时刻，那就是张伦和张涛结婚的实况！与张氏的场面比起来，其他两家的就是小巫见大巫了。

    “各位观众朋友们大家好！我们现在就是张氏两公子的结婚现场给大家做报道！今天来到现场的都是尚海举足轻重的人物。大家都知道张文德、郑国涛是尚海的商界双雄，而朱红女士又是我们尚海的市长，今天可以说是尚海政商界的大聚会！让我们热烈的期待吧！”尚海市第一女主播来到现场来报道。

    “观众朋友们！今天的实况转播我们会通guò各个途径给大家转播，希望大家一起来鉴证这个非同一般的时刻！”

    这样的一个婚礼，让他们宣传的像个国际盛事一样。

    郑国涛和张文德在婚礼现场碰面了！

    “国涛啊！谢谢你相信我的儿子，依然将小冰这么优秀的孩子嫁个我们家来！”张文德说着。

    “大哥啊！哪里的话，小冰不是从小就受他们俩个兄弟的照顾吗？嫁到你们家我放心，我放心了！”郑国涛说着。

    “真的谢谢你啊！国涛！谢谢！”朱红也赶紧说着。

    “小红！你见外了，咱们两家不分你我！”郑国涛说着。

    “好啊！好啊！国涛！谢谢你！谢谢你没有计较那件事情！我就怕那你还有心结啊！”张文德说着。

    “大哥！别提那件事了，让我们都忘了吧！这些年我做生意，没少受你和小红的帮忙！一qiē都过去了！过去了！向前看吧！”郑国涛说着。

    “好好好！听你这么说，我就放心了！我就开心了！今天我真的好开心！来让咱们喝一杯吧！”张文德说着。

    两家人就一起喝下了红酒！郑国涛想着：“我怎么可以忘jì呢？好戏还在后面呢？”

    “郑民那小子也回来了吧！”张文德问着。

    “回来了，去接张伦和张涛了！”郑国涛说着。

    “前些年咱们都忙，把那几个孩子都放在美国，那样的环境下，各个都变得不安分了，以后还是要放在身边教育的！我就准备让张涛留下，你们见小冰也方便一点！”张文德说着。

    “大哥说的是！他们兄弟几个一起长大，如今张涛和张伦都结婚了！郑民我给说了，让他也抓紧了！以后就放在身边吧！也看看他的本事！我不像你有两个儿子，我只有这一个，女儿还给了你们！”郑国涛说着。

    “自然，也对！该好好教育了！培养了！以后终归要给他们的！”张文德说着。

    这边媒体将镜头对准张文德和郑国涛，其实他们应该关注一个小人物，那就是王新华，他后面会给大家好看！可惜媒体那里知道。

    说着，王新华来到酒店，他没有想到明晓娜也在这里结婚。不过更好，记者真多啊！

    仲婷在人群中发现了王新华很是紧张，就直接打电话问他：“王新华你怎么来了？有什么事情吗？我好像没有请你啊！”

    “我不需要你请！我自己来了！场面挺大嘛！”王新华说着。

    “你有什么话，咱们好好说，今天请你回去，别捣乱好吗？”仲婷说着。

    “呵呵！这是在求我吗？不好意思晚了！你就等着看好戏吧！”王新华说着就挂上了电话。

    （大家支持一下！快点订阅吧！谢谢了！）