
    郑冰看着明晓娜，嘴唇也是微微动了几下，一直想说话。自从那天她知道自己不是父母亲生后，也就有点异样了，不再那样的高傲了！也不再看不起明晓娜这种出身的人了。

    此刻她正望着明晓娜，心中想着：“算了吧！张伦都已经确认是这个女孩了，我还有什么好说的呢？就是她吧！她或许就该进这个家门吧！或许她才是张伦命中注定的。要不是有外界这么空前的关注，张家也就不会把她这么快的娶进门了吧！一qiē或都是老天的安排吧！”。

    “在看看明晓娜这个女孩，平时不打扮还不怎么看的出来，现在一打扮还挺像那么回事的，也不是很丑嘛！之前觉得自己是出身好，有点看不清人家，现在想想自己还不是运气好，刚好被父母选中抱养了回来，如果不是父亲抱养的她，或者是外人抱养的她，她或许就没有这么好的命运了吧！还真不知在什么地方，连张涛张伦的面都见不上，或许还不如人家明晓娜呢？”

    郑冰一直想着，也一直在微笑的面对着明晓娜，明晓娜似乎一感觉到了一点什么，她也转过脸来对郑冰微笑着。当两人四目相对时，郑冰说：“父母都还好吧！什么时间过来的！现在在哪里住着？”

    看到郑冰都这样问自己了，明晓娜赶紧乖乖的回答：“前天下午就过来，现在在我那里住着，是阿伦安排的地方！”。

    她当然要乖乖的回答了，她当然郑冰在张涛和张伦心里的位置，所以郑冰和她说话，她是巴不得的事情！

    “我这人不太会干家里的事情，以后还要多向你请教啊？”郑冰接着说着。

    “郑冰你就别谦虚了，你是咱们尚海的名媛，以后我可能要麻烦你才对的，我自己什么都不懂！”明晓娜赶紧说着，她可不敢把人家郑冰的客气话当真。

    “以后就叫我小冰就行了！”郑冰说着。

    “那你也是，以后就叫我小明就行！”明晓娜说着。

    “小明！是那个从小就在我们书本上的小明吗？”郑冰开玩笑的说着。

    明晓娜也笑着，两人终于和好了，在一旁的张伦和张涛看着也乐不笼嘴了。

    “你们都很开心啊！也不给我说说！”

    此时有人推开门进来了，这让大家都很是吃惊！不过一看就放心了，原来是马思思和他的男友马力！这下可是热闹了，前男友和前女友大混战了。

    “呀！思思姐！你来了！”郑冰起先问道。

    “我当然要来了，你们的事情就是我的头号大事啊！”马思思说，她也投过去目光看看张涛，想从她的眼睛里面找到点什么内容，可是读到的是这样的：“祝福我吧！思思！祝福你也找到一个很好地归宿吧！”。

    “思思姐！今天的手捧花，我可一定要抛给你！”郑冰连忙说着。

    “就这么逼着我嫁人啊！”马思思说着。

    “可不是嘛！思思姐比我们都优秀，这一点可不能落在我们后面太久啊！”张伦说着。

    “那我可惨了！我就要靠他了！”马思思指着马力说着。

    “马力，你可得加油啊！你交往的可是我们尚海的第一名媛啊！”张伦说着。

    “我一定努力！”马力像写保证书一样，发誓的说着，看着大家都笑了。

    马思思一直注视着张涛，可是张涛一直没有说话，他可就一直用目光注视着马思思，似乎她的心思他最懂！他目光了带着好多的柔情看着马思思！

    说马思思真正开心，那就真是在骗人了！张涛作为自己的前男友，现在却和自己最好的姐们要结婚了，她心里还有点淡淡的失落。

    为什么会这样呢？

    或许，她对他还是有感情的！只是她不知，其实他也是。

    “晓娜今天真的好漂亮啊！”马思思忙对着明晓娜说。

    “是啊！我刚才也这么觉得！”仲婷也说，现在所有人的目光都盯着明晓娜，她甚至都有点不好意思，脸耍的就红了起来，就想把快要落上的太阳一样！

    “有吗？还是小冰漂亮！”明晓娜赶紧谦虚的说着。

    “你们都准备的可以了吗？待会可要好好表xiàn啊！各位！”马思思叮嘱的说着，。

    “都弄好了！”张伦说道。

    “哦！那就好！张涛你呢？”马思思问着一直没有发话的张涛。

    “好了！就等你了！本来咱们可以三个人同时办的话，场面会更好的！”张涛说着。

    “我才不要和你们一起办呢？让小冰和小明，都抢了我的风头了，我结婚还有意思吗？”马思思说着。

    听到这话，大家都笑了。

    这时刘晓娜还是急匆匆的就进来了，依旧附耳对明晓娜说着什么。

    “怎么了？小明？”这回是郑冰起先问的。

    “哦！没事么？我要打个电话了！给爸爸！”明晓娜小声说着。

    大家看到她脸上苍白着，刘晓娜扶着就去了洗手间，打电话去了。

    “没事吧！今天可不能出什么差cuò啊！这么多人都看着呢？有点媒体还进行着微博直播呢？”马思思说着。

    “应该没有事的！大家都很努力了！”张涛说着。

    “哦！那就好！张伦你也多关心一下小明，她不要有什么不舒服啊！”马思思说着。

    “哦！好的！我去看看吧！”张伦说着就去了洗手间去看看的。

    刚才刘晓娜对小明说了什么呢？

    刘晓娜在耳边对明晓娜说着：“刚才发现王新华了，他居然还没有走。好像在隔壁婚礼上躲着呢？”。

    “要不打电话给他说下！”

    “嗯！”明晓娜点头。

    他们来到洗手间，婚礼马上就要开始了，她必须处理好这样的事情！她想着：“绝对不可以让他搞什么破坏！”。

    张伦也随后来到女洗手间的外面，等着她俩。

    “小明！接！通了！”刘晓娜给接通了电话说着。

    “喂！王新华你到底想干什么？”明晓娜歇斯底里的说着。

    “哦！我不干什么？你别这么激动嘛！与你无关，好吗？”王新华说着。

    “怎么就与我无关了，你来破坏我的婚礼，我怎么可以不管！”明晓娜说着。

    “你这个疯女人，懒得和你讲！”王新华说着，准备挂电话。

    “别！别挂！好吗？”明晓娜立马就变的态度乞求了。

    “你不就是要那一百万吗？我以后凑钱给你好吗？你就看在咱们当年还是同学、恋人的份上，你就饶了我吧！放过我吧！好吗？”明晓娜说着。

    “你这个疯女人，谁让你比接我电话的，我现在给你再说，与你无关！”王新华说着，同时他的电话又“嘟嘟”了两声，显示是有一个电话正在打进来。

    “我知道是我的错！我不该不接你的电话，可我现在真的没有一百万啊！我结婚了，我就有钱了，我慢慢凑钱给你好吗？你给我时间好吗？我一定会做到的！求你别破坏我的婚礼，求你了！”明晓娜说着，激动就想要哭，可是旁边的刘晓娜连忙提醒道：“不能哭，不能哭，这妆化了两个小时呢，你一哭，状就花了！”。

    一听这么说，她就只好还得忍着了，还得求着王新华。

    “破坏你个屁啊！与你无关了！你还是好好对那个爱你的傻男人吧！“王新华说着，就挂上了电话。

    “别！别！接电话啊！我还没说完啊！”明晓娜带着哭腔说着。

    “你别！千万别哭啊！一哭就花了！”刘晓娜赶忙说着。

    站在外面的张伦听到了是王新华的事，一下子就明白了。他心想着：“这个王八蛋，一百万还塞不住你！”。

    “亲爱的！怎么办啊！王新华不听啊！真的不听啊！”明晓娜说着。

    “你千万不可以哭啊！车到山前必有路，这么多人，看他王新华还能做什么！别怕！别怕！”刘晓娜安慰的说着。

    张伦知道了情况，立马把胡志兵叫过来吩咐说：“你去找一王新华，盯着他，让他不要靠近婚礼现场，控zhì住他，看看他有什么举动，好了向我报告！”。

    胡志兵明白任务好就赶紧过去找王新华了。

    王新华在仲婷这么婚礼的角落了，他看到刚才有个未接，原来是仲婷打过来的。心想：“你们这些贱人，现在终于一个个知道求我了！早干什么去了！”。

    正想着仲婷的电话再次打了进来。

    “王新华，你想干什么？你把话说清楚，什么好戏？”仲婷接上电话就说道。

    “贱女人，你就等着瞧吧！有你好看的！我会让你风风光光的嫁出去的！”王新华说着。

    “你别乱来，咱们好好聊聊好吗？好好聊聊？”仲婷说着。

    “我现在没有时间和你好好聊聊，你和你老公好好聊聊吧！”王新华说着。

    “我给你钱，好吗？你说你需要多少？多少都行！”仲婷威胁不成就开始利诱了。

    “老子不是给你说了吗？我现在有钱，我不缺你给的钱！你就和你老公，好好享用吧！”王新华说着还是把电话就直接挂上了。

    “别！别！你妈的别挂电话啊！”仲婷说着，再打过去就是关机了。

    仲婷也没招了，只能听天由命了！

    婚礼时间终于到了，两个新娘都提心吊胆的，生怕出乱子了。

    不过王新华还是做到破坏任务了，还是破坏的轰轰烈烈，天昏地暗、出乎意料！

    （到底发生了什么？期待吧！后面更好！求订阅啊！）