
    仲婷决定了，她必须和王新华有个了断了。

    早上舒杨和仲婷又缠绵了一会，仲婷就问道：“今天你去干什么？”

    “哦！今天啊！没事啊！要不就这样睡一天吧！好吗？”舒杨说着。

    “懒猪！这样睡还行啊！虽然这么大的屋子，只要我们两个，但也不能这样啊！”仲婷说着。

    “那你有什么事情吗？我去陪你啊！”舒杨说着。听到舒杨说这个话，她立马就有点局促了，心想：“可不能带上他去见王新华啊，怎么可以这样啊！不行！不行！还是要甩开他的！”。

    “哎！看来你有事情啊？快说！”舒杨对着发呆的仲婷说着。

    “哦！还真有事！”仲婷说着。

    “什么事情快说！我陪你去！”舒杨说着。仲婷赶紧在心里想着要给自己编一个理由啊！

    “我要去见一个同学！你就别去了！她说自己下个月也结婚，我们有些女人之间的话要说，你去了就不方便了，还是别去了！”仲婷说着像真的一样。

    “好吧！我就不去了！我就在家里养足精神，今晚等你奥！”舒杨挑逗的说着。

    “去！”仲婷不好意思的说着，接着就起身打扮出门了！

    “留下了自己的老公，在自己的蜜月期就去“私会”自己的前男友，这是不是会遭雷劈啊！”仲婷心想着，不禁就打了一个寒颤！

    “王新华，要不是你被关了，我才懒得管你呢？算了！就当这是最后一次吧！”她心里对自己说着，就急速的赶去派出所了。

    可是，这真的会是最后一次吗？我不相信！

    王新华正在犹豫，怎么给明晓娜打那个求情电话。

    “我到底应该怎么说呢？小明！是我！新华！你的初恋男友！我知道在你心中还有我的位置，你真的忍心我被关起来吗？我不信！求你了！”

    “不好！这样不好！”

    “小明！我知道你生我气才会嫁给那个富二代的，他就是比我有钱，你不是那样的女孩，你是故意气我的对吗？”

    “呸呸！怎么可以这么无耻啊！人家那个张伦可是比你强多了的！”

    “那小明！我知道我是不对的！我不应该那样！我完全不是为了针对你啊！我是想攻击仲婷那个贱人的！对！我是针对仲婷那个贱人的！”

    听他这样自言自语的说话，旁边的警卫也想发笑，本来想着让他安静一点，但是想想，反正现在没人，就听他的话消遣了！

    王新华这回又认定是仲婷那个贱人了！一直说着：“对！就说是仲婷那个贱人害我的！是仲婷那个贱人！仲婷贱人！”

    警卫接了一个电话说着：“贱人来了，别说了！”

    “什么？”王新华问着。

    “你念叨的那个仲婷来看你了！”警卫说着。

    “哦！是吗？是她么？”王新华有点不敢相信。

    “快走吧！别磨叽了！神神叨叨的！”警卫边说就边把他带了出去！

    来的探监室，王新华一眼就瞅着是仲婷，一下子就面红耳赤的，刚才还在骂人家，可没想到，居然是她来看自己了。

    “你怎么来了？”王新华不好意思的说着。

    “除了我还会有人来看你吗？这是给你带的些吃的！”仲婷边说边从玻璃窗子下面给王新华递了过去。

    看到这一幕，王新华都感动的眼泪在眼珠子里面打转。

    “别那样，我是想着这一年你在这里也没有什么朋友，就过来看看！现在也就好自为之，好好接受教导！”仲婷相当诚恳的说着。

    “你能原谅我吗？”王新华说着。

    仲婷没说话。

    “我心里是有你，才会去想着报复的，你能原谅我吗？”王新华说着。

    “谈不上原不原谅，你也没有伤害到我啊！只是误伤了别人罢了！”仲婷是说着。

    “那你不生我气了吗？你老公呢？”王新华说着。

    “她就根本不知道的！那天就直接没敢给他说的！”仲婷说着。

    王新华点点头，有点感动。

    “你这两天在里面过的好吗？准备怎么处理啊？”仲婷说着，两人现在就像老朋友一样说着。

    “能怎么样？张家是肯定要告我的了！我也就准备坐牢了！”王新华说着。

    “别那么灰心，这个没有这么严zhòng，你好好给人家说一下，赔点钱总可以的！”仲婷说着。

    “人家要一千万，我可没有，只有认错伏法了！”王新华说着。

    “好好给人家说下吧！通guò明晓娜说吧，毕竟好过一场的！你虽然有点过分，但是毕竟有过感情！那个女孩也不错！”仲婷说着。

    听到这话，王新华就彻底被征服了，眼泪哗哗的流啊！

    看到这情况，仲婷就知道自己的目的达到了，就说：“新华！我不怪你！我就希望咱们好好的结束，之前留的那些照片什么的我希望你就销毁了，因为我毕竟现在有家庭了，你以后肯定会找到更加适合你的女孩的，我们还是朋友！好吗？”。

    这话一出，王新华边流泪边点头。

    “时间到了！”警卫说着。

    “我就不说了，谢谢你来看我！”王新华说着。

    仲婷点头！两人愉快的由恋人变成了朋友。

    正当王新华犹豫怎样给明晓娜打电话时，明晓娜也正准备出院！这回他的出院可是收到了大家的广泛关注！又是大批的媒体记者在医院门口，准备了各种要抓拍的节奏。

    “小明啊！待会出去可要注意点啊！外面又有记者了！”刘晓娜说着。

    “是吗？好烦人！好事不出门，坏事传千里！”明晓娜说着。

    “我觉得你都可以去代言广告了，趁着现在这么火！还不赶紧捞一把！”刘晓娜打趣的说着。

    “就你会说！好好挖苦我吧！”明晓娜说着。

    “不过你也不缺钱了，你不是有张伦吗？”刘晓娜说着。

    听到这话，明晓娜立马想起爸爸说的那话：“男人都是靠不住的，自己的张伦又会让自己靠多久呢？”。

    “都准备好了吗？回吧！”张伦和保镖胡志兵同时进来了。

    “好的！马上！”刘晓娜说着。

    几人就拎着包，走了出去，被噼里啪啦的拍了一遍，然后就艰难的回到了家里。

    对！是他们自己住的那个别墅，不是张家大宅！

    “是这里……”刘晓娜有点惊讶，当没有说下去！

    几人顺lì下车去了，明晓娜来到屋里，爸爸妈妈早就准备好了饭菜，在家里等着了。

    “爸！妈！”明晓娜和张伦同时叫着。

    听到这里，父母都很是开心，高兴的合不拢嘴了。

    “快坐下吧！还有张伦！休息一下！马上开饭！”爸爸说着。

    “恩！好的！”大家说着。

    饭菜很快就被端了上来，一桌子的菜都是妈妈亲手做的。

    “阿姨的手好巧啊！光看一下，肚子就很饿了！”刘晓娜说着。

    “我们的菜，那是一绝的！”明晓娜补充的说着。

    正说着，张伦拿来了红酒，说：“爸！妈！今天就让我们庆祝一下！

    每个人都倒上红酒，张伦说：“来爸妈！小明，小刘，咱们今天就庆祝了，忘jì之前的不愉快！干杯！”。

    “干杯！祝你们白头偕老，早生贵子！”刘晓娜也说着。

    今晚的气氛很好，家庭聚会，张伦和爸爸，又喝了一些，爸妈也说，就把女儿交给他了。今晚张伦的表xiàn，让父母很是满意！

    吃完饭，张伦就会张家去取东西了，刘晓娜也回到了自己的房间，但睡不下的还是父母，她们在操心着自己的女儿！

    妈妈敲开了明晓娜的门，明晓娜准备睡觉了。

    “妈！你还不睡啊！怎么过来了？”明晓娜问着。

    “晓娜啊！你坐下妈妈有话对你说！”妈妈说着。

    “什么事啊！妈？”明晓娜乖乖的坐下问道。

    “你现在也出院了，明天我和你爸就先回家了！我们在这里也是你的妨碍！我知道你现在还难受，不过我们看张伦挺好的，慢慢的就会好的！张家也会接受的！”妈妈说着。

    一听父母要走，明晓娜就急的哭了，她也理解父母的苦心，不行在这里麻烦大家。

    “妈妈，你别害怕，就是张伦以后对你不好了，你就会家来，咱们不怕，还可以再嫁的！保证还找个好的男孩！不过眼下，你要珍惜张伦啊！”妈妈说着。

    “我知道妈！你们真的要这么急的走吗？”明晓娜问着。

    “我们听张伦说了，你们准备度假去，我和你爸想着，眼下这种情况，你们出去也好！我们早点走了，你们也可以早点出发！你明白吗？”妈妈说着。

    听到这话，明晓娜哭的不行了，感慨母爱的伟大，她依偎在妈妈怀里，仿佛又是一个小女孩了！

    “妈妈对你讲啊！你也要长点心眼了！张伦这个孩子，我和你爸都挺满意的，但人家的家里这么好，指不定哪天就变心了。你现在不是怀了孩子了吗？你一定要好好的将这个孩子生下来，一旦有了孩子，就能收一收男人的心了。至于张家的人，只要张伦一直爱着你，他们也迟早会同意的！你一定要争气！一定要保住孩子！”妈妈说着。

    “恩！我知道了！妈！”明晓娜下意识的去抚摸着自己的肚子，想着：“一定要保住孩子！保住孩子！真有孩子吗？我还不确定呢？”。

    “好了！你也早点休息吧！”妈妈说着就走了出去。明晓娜送走妈妈，她的电话就开始响个不停了。

    明晓娜接上一听，脸色立马大变！是王新华！

    （王新华会怎么说呢？期待吧！快快订阅吧！谢谢！）