
    婚礼终于开始了，女主角就是明晓娜和郑冰，她们都是特别的开心，今天他们就是皇后。一人之下，万人之上的状态。

    今天的记者也都是把门口围的是水泄不通的，他们纷纷把这个当盛事来看待。

    “各位观众朋友们，大家好，大家好！”

    “我现在就是在张氏两公子的婚礼现场做详细的报道，今天出席都是我们尚海的政商两届名流！现在让我们来到前台来采访一下他们！”记者朋友们在做着积极的报道。

    我这回看到了我国著名一线明星茉莉，让她来说两句。

    “茉莉小姐，你今天过来感受如何，有什么要对新人说的吗？”记者朋友问。

    “哦！这我就不得不说了，张涛和张伦都是我的好朋友！他们的婚礼我是不得不参加的，我深深的祝福他们！我要对新人说的是，我是十分的羡慕新娘哦！我嫉妒她们！”女明星上气不接下气的终于说完了这几句话。

    “大哥！你认识她吗？我怎么不知道啊！”张伦问大哥。

    “我也不认识，我还以为你认识她呢？”张涛说着。

    记者的镜头继续中走着，她继续问：“这是我们的尚海园林规划处主任，让我们来问问他！”

    “刘主任你好，请问你有何感受，对新人有什么要说的吗？”记者问。

    “哦！我可是看着他们长大的，两位青年都很优秀啊！我们必须要支持他们！我祝两对新人白头偕老！”。

    “你知道他吗？”张伦问。

    “也不知道！”张涛说着。

    “很正常！现在就是这样的，大家都借着婚礼和人攀关系，没办法，这就是关系型社会，别看你红火处大家都捧你，你就忘形了，等你哪天不在位置上，或是没有钱了，那时大家的脸色就难看了！”

    “也对啊！这都是父母的功劳啊！”张伦说着。

    就在这时，张伦派出去的胡志兵回来了，他贴在张伦的耳朵上说了些什么，张伦有点纳闷，但也是放心了。

    “你再继续观察着他，别让他靠近，有什么过分的举动！”张伦吩咐道。

    “怎么回事？阿伦！”张涛问着。

    “哦！刚才有人发现那个无赖王新华出现了，我怕他搞破坏，就派人去看看的。”张伦说着。

    “哦！那什么情况？他今天怎么会过来？”张涛问着。

    “我不知道啊！我也不明白！不过查到的情况是，他一直在在隔壁宴会厅活动，那个宴会厅也是有一对新人结婚，那个新娘好像和王新华很熟！是他的前女友！”张伦说着。

    “哦！原来这样啊！看来这个王新华挺复杂的嘛！也很风流啊！”张涛说着。

    “是啊！也很难缠，这种人就不可以招惹的！”张伦说着。

    “还得多注意啊！就最多三个小时就结束了，别让这老鼠害了一锅饭！”张涛叮嘱着。

    “恩！我派了个人一直盯着他呢？应该不会出什么事情？出事了第一个就抓他！”张伦说着。

    “大少爷、二少爷，开始入场了！”阿丁在身后说着。

    “哦！好的！”

    “让我们一起倒计时十、九、八……二、一！请新人入场！”金牌司仪华夏国第一男主持说着。

    新人入场，大家都很是开心，万众瞩目着，两队新人，手挽着手走向前台。音响里放着“今天你要嫁给我！”这首欢快的歌曲。

    每个人脸上都挂着欢乐的笑容，人人都在为他们祝福着。

    “好的！我们的父母养育了我们，那个为家里多多担待就是我们的爹，那个在家里做牛做马的就是我们的妈！现在我们让叔叔阿姨们说两句吧！”金牌主持人说着。

    只见这时，几个父母都被推了出来，摄像师的镜头也对准他们。

    张文德先说：“各位亲朋好友你们好！谢谢大家是赏光！今天是我们两儿子的大喜之日，谢谢大家的到来！我表示衷心的感谢！再次要谢谢我的亲家们，他们培养了优秀的女儿，并且交到了我儿子的手上，谢谢他们的信任。以后儿女自有儿女的福气，我这个做父亲的也可以放心了！也希望在坐的朋友，都多多支持这些个晚辈！”。

    然后就是张国涛讲话。

    “我不得不让我们的朱市长将两句了，市长你有什么要说的吗？”司仪问着。

    朱红讲话肯定是没有问题的，今天她显得格外高兴，她是说道：“今天我就不是市长了，今天我更是一个母亲，张伦是我的儿子，张涛也是我看着长大，我们的感情都很深厚！郑冰也是从小看着长大！小明这个孩子我也爱！希望他们能像我和他爸爸一样，互敬互助！白头偕老！”。

    一下子听的大家都感动了，场上也想起那些惹人眼泪的歌曲！

    隔壁场景也是一样，惹人眼泪。在角落里有个人哭的居然最惨！大家一下子就都注意到了他。

    他就是王新华。

    看到自己的两个女友今天同时嫁为人妇，他难过极了！因为他之前无数次想象过和她们两个结婚的场景，是想象，不是幻想哦！

    “怎么会这样啊！一个个都结婚了，独就剩下个我！为什么会这样啊！怎么会变成这样啊！不就是游玩个湖嘛！这变化太大了！”王新华想着，越想越激动，越想越痛苦，不停的流泪！

    “大哥！咱们是记者！过了啊！可不能这么感情用事啊！都知道你感动了！”旁边的一个记者以为他也是记者，就说着。

    可是王新华继续不管不顾，还是哭个不停！

    他的哭一下子吸引了好多人的注意，大家都不看前面的新郎新娘了，回头看是谁在哭着。

    “有点感人过了！”

    “真是个好人啊！你瞧都感动的抽起来了！”大家都议论着。

    “小伙子啊！不错！但是你影响大家了！不错啊！你一定是感同身受了吧！回家一定要好好疼老婆啊！”旁边一个老婆婆说着。

    大家都看到了，自然明晓娜和张伦也都看到了，明晓娜大惊失色！张伦赶紧使了个眼色，让胡志兵带他离开。可是没等胡志兵过去拉，王新华就惭愧的跑了，他此刻有点后悔了！

    他被感动了，感动到看到自己的良心了！

    “我不应该整你的，我不应该要钱的！我也是爱你们的！对不起！对不起啊！”他躲到厕所去了。

    看到了王新华，看到他的离开，明晓娜稍微好了点。

    张伦偷偷在她耳边说着：“没事的！放心吧！”。这会明晓娜才好了点，她在心里不断地祷告着：“希望她找回良心吧！一定不要出事啊！千万不可以出事啊！让我平平安安的过去吧！我只求平安，我只求平平淡淡！”。

    明晓娜这是放心了，看到王新华感动的哭了，她就有点安心了。可是她真的可以安心吗？有时候人求平安平淡，就是不会平安平淡。

    同样担忧的还有另一个新娘仲婷，她比明晓娜还要紧张，她一直在等着。

    “王新华，你能给我什么好戏！怎么一直也不见你出现啊！”仲婷心里这么想着。

    两人交换完戒指，在大家簇拥下，仲婷和舒杨就接起来吻了！

    舒杨明显感觉她有点分神，就偷偷问：“怎么了？你一直在找什么？”

    “没找什么？没事的！”仲婷敷衍的回答了一下，然后又继续的寻找着。看得舒杨很是纳闷，大家感觉很是奇怪，这个新娘太逗了，在自己的婚礼上，一直不停的找着东西。

    王新华是彻底的反思了，他那一刻真的有点后悔！他真的不应该在这么浓重的场合就害这两个自己曾经深爱的女人。

    “王新华，你怎么可以这么做呢？你不可以的！你不能害人啊！”王新华心想着。

    他要拿回那硬盘里面的东西！他马上跑过去，可是都晚了。

    我们现在看看，新郎新娘是如何认识的，有一组图片。

    当然前面的图片都相当正常，大家也都看的很开心，后面就不对了，画面上出现了一个陌生的女人和一个陌生的男人，在欢乐的照片。

    太可乐了，仲婷婚礼上居然放这个，机qì是自动设置的，想停都停不下来。

    记者一下子就涌了过来了，大家都拍着。议论着。

    当张伦这边都互相换完戒指时，明晓娜就放下心来，终于结束了，幸好没有出什么差cuò！王新华也没有乱来。她就开心的和张伦接起吻来。

    不过就在这时，下面的记者都骚动起来了，他们不是为张伦这边接吻而激动，而是隔壁发生了更加劲爆的事情！而且大家发现其中的女主角，居然就是张伦的老婆。

    “发生了什么事情呢？到底怎么回事？”明晓娜问着，只见他们这边的记者，都大批量的涌向了隔壁去。

    人们都纷纷过去了也都议论起来，都开始指指点点着明晓娜。

    “好的，仪式结束！现在大家开宴吧！”那个金牌司仪说着。

    可是大家哪里有心情吃饭啊！都开始说着。

    张文德感觉有点不对劲了，吩咐说：“大家都坐好！吃饭吧别管旁边的事情！”。可是下人过来，告sù了他事情，他也立马就不说话了。

    “到底怎么了？我要知道！”明晓娜和张伦都过去看了。

    明晓娜在人群的互相让开道的时候，就顺lì的看到了那些污秽的照片，一下子就晕厥过去了！

    （后面会如何呢？请大家期待吧！谢谢！）