
    明晓娜躺在了医院的病房里醒来时，已经是第二天中午时间了。新婚之夜居然是在医院里度过的。明晓娜的旁边陪伴着依旧是刘晓娜。

    明晓娜微微张开嘴巴，吃力的动着说：“只有你啊！别人都走了吗？”。

    “我也是刚来，之前都是你爸妈来照顾你的，张伦去处理王新华的事情了！刚刚走了！”刘晓娜说着。

    “哦！多亏你了！”明晓娜说着。

    “你现在怎么样了，需要叫医生吗？”刘晓娜问着。

    “现在好多了！你也坐下来吧！”明晓娜说着。

    “怎么会这样啊？王新华简直是太可气了！我还以为他不会这么过分，结果是变着法的害我啊！今天怎么样了？”明晓娜流着泪说着。

    “哦！别多想了，就让他过去吧！别多想了！你现在都是张太太了。”刘晓娜边说边给明晓娜擦着眼泪。

    “最后怎么样了？”明晓娜问着。

    “王新华被抓了！记者都炒的是沸沸扬扬了！”刘晓说着。

    “那股市怎样了？肯定受影响了吧！”明晓娜问着。

    “当了张太太就是不一样了！现在眼光都一样了，这么关心股市了！”刘晓娜有点吃惊的说着。

    “股市有点浮动，下跌了一些，影响倒没有之前那么大！”刘晓娜数着。

    “张伦呢？他是什么态度？他现在不在是不是已经嫌弃我了！”明晓娜伤心的说着。

    “你就别乱想了，张伦人家其实早就知道情况了，他也安排了，让胡志兵早早就盯上了王新华的！可是却没有想到王新华会来这么一手！”刘晓娜说着。

    “张伦现在就是去派出所了，第一时间就把王新华给逮着了。看看张伦还是很有心的！否则还真的让他给跑了！”刘晓娜说着。

    “那媒体都炒翻天了吧？”明晓娜问道。

    “哦！可不是嘛！你自己打开手机看看吧！”刘晓娜说着。

    刘晓娜递过去手机，又有了点犹豫的说着：“算了，你还是别看了，看了也生气！”。

    “给我！我又心理准备的，让我看看！”明晓娜央求着。

    “哦！好吧！好吧！”刘晓娜说着就甩给她手机。

    明晓娜翻开手机就是：“绿茶婊明晓娜嫁男神张伦，让人唏嘘！”

    “张氏婚礼被王姓渣男破坏！”

    “大尺度照片，惊现婚礼现场！”

    ……

    反正就是把明晓娜写的特别糟糕，不过唯一让他欣慰的是，她的糟糕反而更加衬托了张伦的优质。

    “怎么样？叫你别看！”刘晓娜说着。

    “没事！没有我想象的那么糟糕！”明晓娜淡定的说着。

    听到这话，刘晓娜倒是有点震惊了。

    “你给我讲讲昨天的事情吧！”明晓娜说着。

    “好吧！”刘晓娜说着。

    “昨天是这样的！”

    当那污秽的照片出来时，大家都震惊了，人人都往仲婷这边婚礼现场涌进来，现在人数、场面和刚才的张伦这边的婚礼打了个颠倒。

    “这是谁啊？”舒杨问着。

    “我也不知道！”仲婷睁眼说着瞎话！

    “快点关了啊！可是已经来不及了！大批记者可不会放过这好料，第一时间就已经给复制下了。

    仲婷的担心简直就是多余，仲婷没有想到会这样的情况。心中想着：“王新华你这个笨蛋，害人都害不了，这就是你给我的好戏吗？呵呵！”她脸上挂着轻蔑的笑容。

    “这些摄影师真是太过分了，居然把自己的艳照放到这里来了！”舒杨说着。

    “人家粗心了嘛！今天就别指责人家了，赶紧让关了就行了！”仲婷说着。

    依旧人潮涌动，听到报告说着自己家新娘子的艳照被抖出来了，并且看到到明晓娜已经被抬去医院了，朱红一下子就明白了。心中想着：“我就说着，这个媳妇不可以娶啊！”突然她就恶狠狠地看着明晓娜的父母，她们也都是老实人，羞得脸头都抬不起来。儿女最大的不孝，莫过于此了！

    张伦第一时间就报警了，她要抓住王新华，绝不放过他。

    王新华在干什么呢？

    当王新华从洗手间后悔的出来时，他就看到了那些个照片在大屏幕上在展映着，他倒是一下不要脸了，只为搏个出名了。

    可他一下子掩面说着：“不是这个，不要啊！不要啊！错了！居然错了！”。

    他虽然有声音，可是现在谁又会关心呢？谁会管呢？大家都在看着热闹！

    正在这时，王新华看了看仲婷，没想到仲婷正在嘲笑的看着他，他一下子好惭愧啊！回头又去看明晓娜怎么样了，居然晕倒了，被抬去医院了，这时胡志兵带着保安警察也把他带走了。

    是的王新华就这样被轻松的带走了！胡志兵一直在观察着他，生怕她跑了，事情一出就得到张伦的许可，就立马将他带到了派出所！

    派出所不大，可是却是非常的威严庄重。

    “你快说！到底是怎么回事？你这样做的动机是什么？”派出所的民警问着，中年人，脸一黑，甚是可怕。

    王新华一下子就像是被吓傻了，他没有想到竟然会玩的那么大。他在人家的安排下，坐在了一个小凳子上，然后战战兢兢的说着：“我！我！我发错了！错了！错了！”。

    民警说着：“现在才知道错了，晚了！快点老实交代，争取宽大处理吧！”。

    这话一出就，就把王新华更吓傻了，说着：“我犯法了吗？我发错了！发错了！”。

    “快说，坦白从宽，抗拒从严！知道吗？”警察开始大声说着。

    吓得王新华一下就抽搐起来，民警还以为他被吓疯了，他们其实最怕嫌疑人给他们装疯了，就不能审问了，在加上现在媒体lì量这么强，他们很容易就被扣上刑训逼供的帽子，看到王新华这样，民警倒是温柔下来说：“别紧张，把事情说清楚，这是第一步！不用紧张的！”。

    “会――坐――牢――吗？”王新华从嘴里挤出这么几个字出来。

    他这一说话，民警这才放心了，看来是没有疯的！就说：“要是不想坐牢的话，就感觉把话是说明白！”。

    “哦！好好好！我说！我说！其实这是个误会！我发错了！”王新华对警察说着。

    警察仔细的听着他老实交代。王新华也就把自己后悔的心情给警察说了明白，最大情况下想让政府了解到是自己的失误。可是他也故意隐瞒了，自己要挟张家，要一百万的事情。

    “好的！事情大概都清楚了！这是你的故意行为！现在我们要看看对方是什么态度，如果人家坚持上告的话，你也就请律师吧！”民警说完，就留给王新华一个孤零零的房间。

    婚礼就在这样的全城关注中结束了，媒体对这事情做了全方位的剖析、解读，里面涉及的每个人都被放在聚光灯下，一再的考察。

    郑冰的父母也终于把自己的女儿嫁出去了，两人又像那天晚上一样，在自家的院子里面聊天，似乎张家的事情完全没有影响她们的好心情。

    “小冰，现在过去了！是不是有点舍不得啊！”妈妈说着。

    “说实话还真有点！以前总是盼着她过去，现在真的过去了，反而有点不舍了！”爸爸张国涛说着。

    “你怎么看张家的事情呢？现在可是热闹了！”妈妈说着。

    “我一直叫马明亮那小子在公司观察，他这个笨蛋居然就没有发现这样的猛料！现在这个事情被曝光出来了，而且是朱红宝贝儿子――张伦！张家这次可要忙活了，现在这是满城风雨！不过那个叫明晓娜的女孩，还真是帮了我一个大忙！”爸爸说着。

    “这次张家在股市上没有收到多少损失啊？”妈妈说着。

    “这只是刚刚开始，我能感觉到明晓娜这个女孩不简单，她会对张家有威胁的！后面只要我稍微用力，再加上马明亮这个大将，我们里应外合，还怕他张家不垮吗？那是就报仇了！”张国涛说着。

    “哦！是吗？我感觉还是有点担心！国涛，咱们要不就收手吧！是不是该忘jì了！不和张家计较了！”妈妈说着。

    “妇人之仁！我可不能失去斗志，你能忘jì，我可不想忘jì！我不光要报仇！还要张氏迟早变为咱们郑氏的产业！”张国涛有点生气的说着。

    看着张国涛这么的气愤，郑冰妈妈也就不好违抗了，她一直是典型的夫唱妇随的！一直就没有违抗过的，这次也是点头“恩”着。

    朱红回到家里就破口大骂：“这个婊子，我说着就不应该让他进咱们家门的，你们倒好！”。

    “好了！小红，注意形象，你还是市长！”张文德说着。

    “我这是在家里，我还不能发火了，我是心疼我儿子，张伦成什么了，结婚第一天就让人给带上了绿帽子嘛！我的儿子为什么要娶那样的女人！”朱红说着。

    “好的！你就消消气吧！以后再说吧！毕竟是张伦的选择！”张文德说着。

    “什么阿伦的选择！他还不是为了公司着想，委屈自己！让这个女人也就刚好借这个机会就进来了！”朱红说着。

    “人家女孩也没怎么样啊？是他那个前男友的问题，他心里失落造成的，一时冲动就做的事情！”张文德说着。

    “对啊！那个王新华是吧！这个狂徒，敢闹事闹到我头上了！这次我绝不轻饶他！还有那个女人！”朱红说着，眼露凶光。

    （后面会如何呢？请期待！撒点花！砸点票票吧！）