
    王新华的律师来了，两人也终于见面了。这个律师是王新华托马力给自己找的，这样的话他的事情也就走上了正轨。

    “律师你好！你好！你坐！”王新华透过厚厚的隔音玻璃说着。

    “哦！王新华你也坐吧！”律师说着。

    “律师啊！我会不会坐牢啊？要坐多久啊！”王新华开口就问着自己最关心的问题。

    “这个你不用担心，我会尽我最大的努力的！这种案子可以进行调解的，如果双方达成一致的协议，那就不用坐牢了，但是双方调解不成，对方执意要上告的话，我也会尽力给你减轻罪行的！”律师说。

    “双方要达成协议？如何协议？”王新华问着。

    “哦！就是你要赔偿人家的经济名誉损失！如果对方同意，不进行上告的话，那就没事了！”律师说着。

    “那我要给他人家赔偿多少钱呢？我愿意给钱，我有钱！”王新华说着，似乎有了点底气。他心里说着：“我有钱！钱就是一个人的底气！有钱和没钱就是不一样，有钱就明显胆大、敢作敢为！”。

    “这个我和他们的律师也沟通了，人家的要求很简单，就是一条：咱们必须赔偿1000万，否则就上告！上告了就是看法院的判决了，最后可能还不得不赔钱，再加上坐牢！”律师淡定的说着。

    “1000万！1000万！”王新华念念叨叨的问。

    “怎么可以这么多啊！”

    “王先生！王先生！没事吧”律师继续说着。

    “哦！怎么可以这么多啊！太多了！”王新华脱口而出。

    “这个我也向人家征询过来，对方说这都是小数字了，已经够宽容了！”律师说着。

    听到这话，王新华一下子就气愤的疯狂的拍着桌子！

    “王先生，你也别激动，我们一起努力，希望可以做做张家人的工作！”律师说着。

    “真的还有机会吗？可以吗？”王新华问着。

    “就看你的工作和态度了，这次碰到了一个不缺钱的张家，我看悬啊！你还是做好心理准备吧！”律师说着。

    “啊！那我该怎么办啊？这次真完了吗”王新华小声又嘀咕着。

    “王新华你就在里面申请下电话，和张家人联系一下吧！希望可以有点作用！我也会依法律程序来做的！把你的赔偿降到最少！”律师说着。

    “好的！谢谢你啊！”王新华说着。

    然后，王新华和律师各自回了。

    在医院的明晓娜身体慢慢恢fù了，今天的天气阴沉沉的，像是要下雨一样，让人提不起精神。明晓娜的心情也像这天气一样。

    “今天要下雨了，这个季节是梅雨季节，雨会特别多，不过也很凉快！”刘晓娜开心的说着。

    “哦！是啊！张伦来过没有？”明晓娜开口就问。

    “小姐！别问了，你一早上都问了三十多遍了！”刘晓娜说着。

    “是吗？”明晓娜奇怪的小声说着。闭上眼睛，心中想着：“可能我是太想他了吧！张伦啊！你在哪里？我真的好想你啊！你还要不要我了，你嫌弃我了吗？我是真的爱你！请你相信！我不能没有你！老天！保佑我吧！”。

    “还在睡着吗？”张伦问着刘晓娜。

    “没有啊！刚才还……”刘晓娜回答着，就看到明晓娜都已经睁着自己惊讶的大眼睛了。

    “你来了！”明晓娜问着。

    “我昨晚忙完事情过来你们已经都休息了！我就没有打搅！”张伦说着就把他拿着的东西都放下了。

    “这是我带过来的燕窝！你就喝点吧！”张伦说着就打开盖子，要给她喂了。

    “呀！看来我又要离开了，又成电灯泡了不是！”刘晓娜说着。

    “给你也带了一份蛋糕，你自己拿一下吧！”张伦说着。

    “是吗？”晓娜说着就去拿，然后就走了出去。

    留下一对新婚的人，直接在孤零零的房间里面，两人刚好可以说些悄悄话了。

    “家里人都什么态度啊！是不是让你和我离婚啊？”明晓娜一下子就问到点子上了。

    “没有啊！怎么可以能啊！”张伦说着。

    “你要是真要和我离婚的话，我一点都不怪你！我只怪我自己，只怪王新华！是他毁了我的生活的！”明晓娜说着。

    “他也你会好受的，我给了他一百万，想息事宁人，但是他还是做了这样的事情！这次我一点要起诉他！”张伦说着。

    “你给他钱了？就说他……还安分了！”明晓娜问着于是张伦就把他的事情给他说了。

    “哦！原来是这样啊！王新华真是可恶！害了我，居然还有害仲婷啊！”明晓娜说着。

    “我这次一定要起诉他！”张伦说着。

    “这次对公司影响很大吧！股市怎么样了？”明晓娜问着。

    “哦！还好！稍微有点下跌，但没有上次那么严zhòng了！别担心，公司会有对策的！”张伦安慰着她说。

    说着张伦就在她的额头上吻了一下，明晓娜显得格外满足，遇到这样大的丑闻，张伦对她都是不离不弃的！他在心里默默的说着：“谢谢你张伦！我永远爱你！”，男神为她喂着燕窝，明晓娜感觉真的好幸福，不过幸福很快就要受到重创了。

    “医生说我没有什么大碍！明天就可以出院了！就能回家了！”明晓娜说着。

    “哦！那就好！”张伦说着，面露难色。

    “我们就直接去度蜜月吧！”

    “哦！好啊！好的！”明晓娜感觉到了不对，看来张家的门她是先进不去了，不过她一点都不怪张伦，他说什么就是什么！

    “那我们去哪里旅游呢？”明晓娜也赶紧说到，他不想让张伦为难。

    “哦！去欧洲还是非洲呢？还是美洲？”张伦问着。

    “你来选吧！我都没有出过国！”明晓娜说着。

    “哦！那就先去欧洲，如果有时间，我带你去美国我生活的按个的地方转转！好吗？”张伦说着。

    “好的！都听你的！”明晓娜说着。

    燕窝也吃完了，刘晓娜也从外面进来了。

    “你们说完了吗？和好了吧？我也就放心了！”刘晓娜说着。

    听到这话，他们两个都笑了。

    张伦笑着说：“那就让你操心了！谢谢了！”。

    “就光嘴上谢谢啊！请我吃饭！知道吗？”刘晓娜用命令的口吻说着。

    “好好好！到时候撑死你！”明晓娜说着。

    “我们要去度假了！祝福我吧！亲爱的！”明晓娜说着。

    “是吗？真的是太好了！好羡慕啊！”刘晓娜说着。

    “你也赶紧结婚吧！让你们小鲜和你一起去吧！”张伦说着。

    “我还不知道那得等到什么时候去了！”刘晓娜说着。

    看着他的样子，明晓娜和张伦直乐。但明晓娜却在心中想着：“我还羡慕小刘你啊！简单的幸福，没人这么多的波折，感情一直很是专一！”。

    这个世界谁也别想羡慕谁，你再羡慕她，或许她还在羡慕你！

    不过到还真有幸福的人，那就是仲婷，他顺lì的甩掉了王新华，嫁入自己想要进的豪门！

    晚上舒杨躺着床上，仲婷在洗浴间洗澡着。每次当这些温暖的水冲涮着自己的时候，她才会真正的心静下来。这时她倒真的想起来了王新华，想起王新华那帅气的胴体，健康的肌肉，诱人的腹肌！

    “你想什么呢？仲婷，你现在都已经是有夫之妇了，这算不算出轨呢？”仲婷心想着。

    她极力的克制着自己，但还会不是的闪现出来。

    “宝贝！好了吗？”舒杨在外面喊着。

    可是仲婷一点都没没有听到，她抚摸着自己，想象着王新华居然意淫起来了。

    “怎么了？我来了？”舒杨说着就推门进去了。他看到仲婷这个样子，一下子就燃烧了他的浴火，就偷偷的脱了自己的睡衣，手就搭过去，身子靠过去，顺着仲婷的动作，就直接抚摸起来，温柔在她的耳边说：“宝贝，我来帮你！”。

    当舒杨靠过来，手突然搭上他时，她明显的一惊，从梦的意淫中一下子就回到了现实中，原来是舒杨――自己的老公。

    她就快乐的履行着妻子的义务，极力的配合着舒杨的动作，这个乖乖的男的动作，此刻也是很狂野的嘛！舒杨的手在，她的全身游走着，这个大手，像是她心中的蛔虫一样，她那里想舒服，他就会游走在那里在，他的吻也是那样的具有侵略性，舌头被她轻轻的咬着时，她似乎感觉永远不够。很快他就感觉不够了，肆无忌惮的将她与他合二为一了，一次次的满足着。

    “你喜欢吗？还好吗？”舒杨轻轻的挑逗着。

    这一挑逗，仲婷更加的沉醉了！她也温柔的回应着：“好！你真的好！好！”。从浴室再到卧室的大床，仲婷在不停的说着“好”。他的好就是对舒杨最大的鼓励了，极大地满足了男人的虚荣心。

    她说的是那些个意味深长的“好”，真的就是――怎一个好字了得！

    经过了一个晚上的酣畅，舒杨已经疲惫不堪了，他在那边死死的睡去，可是仲婷还是有个问题在困扰着：“她想去看看王新华，希望来个了断吧！”，一直在反反复复的犹豫中，最后他还是决定了，过去看看他。

    心中不停的想：“他现在怎么样了？他还会不会认我？我应该给他怎么说？”。

    （后面会如何，让我期待吧！希望来17k看正版！多多订阅啊！谢谢！）