
    这是朱红前所未有的愤怒，她依旧是那样的气愤，把家里的人挨个的骂，看到谁都是不顺眼的。

    “你就消消气吧！事情已经这样了，平时都挺冷静的一个人，今天怎么会这样的火爆呢？”张文德安慰道。

    这时张涛和郑冰也回家来了，两人在家里看到这种情况，也不敢乱说话。

    “红姨！你就消消气！喝口茶吧！”郑冰感觉泡了一杯子绿茶过来！

    朱红接过郑冰递过来的茶，看着她就说：“哦！还是小冰……”她就没有再说下去，她就感觉无限的惆怅，心想着：“怎么会这样啊！明晓娜要是有郑冰一半的好，那就好了！”。

    这时张伦也回来了，他这时间回来，简直就是撞在枪口上了。

    张伦一进家门就感觉杀气弥漫着，看着母亲气愤的脸庞，大家乖乖地呆着，张伦一下子似乎就明白了。

    张伦也过去乖乖的坐着，什么话都没说，这倒有点出乎大家的意料之外。

    “怎么你就不想说点什么吗？”朱红问着。

    “好了，阿伦也没有想到会是这样的情况啊！就不要多怪孩子了！”张文德说着。

    “我之前就让你别这么急的，爸爸也有责任，让我们给公司考虑，但也不能牺牲自己的幸福啊！”朱红说着。

    大家都默不作声，现在朱红说什么都是对的，没有人敢抵抗的。

    “还是赶紧离婚吧！这女的不行！”朱红说着。

    “我也这么觉得，她配不上咱们阿伦！”一直没有说话的郑冰现在也开口了。

    “啊！我才刚……”张伦惊讶的说着。心里想着：“我怎么可以做这种事情呢？我才刚刚结婚啊！我成什么人啦！这种背信弃义的事情我是做不出来的！”

    想到这里，他就立马想象在自己在大街上走着。人人都喊着：“快看，那就是张伦，张家的公子。是啊！不是什么好东西，渣男！渣男！”。他一下子就成了过街老鼠了，人人都可以戳着他的脊梁骨在骂着。“不！不！不！绝不可以那样！”张伦心中说着。

    “怎么能这样呢？怎么可以这样呢？”张伦低声说着。

    “怎么不可以这样啊！”朱红反问道。

    “你又不是找不到了，还可以再找，丫丫也快回来了，你可以考虑一下丫丫啊！”朱红说着。

    “又是丫丫！”张伦低声发着牢骚。

    “丫丫怎么了？总比那个女孩好吧，咱们都不知道人家的背景，你看这次的事情！让人都意料不到！”朱红说着。

    “那个王新华为了害他的前女友，结果放错了的！”张伦回答道。

    “放错了，但他这事可闹得的大！那个明晓娜如果没有问题，人家也不会这样对她啊？恩！再说那个王新华我绝不轻饶他！”朱红说着，就开始打电话了。

    “喂！是郭局长吗？我是朱红！”朱红说着，语气中很是生气。

    “呀！市长你好！你怎么还亲自给我打电话了？”警局的郭局长毕恭毕敬的说着。

    “今天婚礼你也来了，怎么搞的，把那个王新华小子给我好好问问，一定要搞清楚，严惩不贷！”朱红说着。

    “是！是！是！明白了！”郭局长说着。

    “妈！你就消消气吧！气坏了身体就不值得了！”张伦说着。

    “我能不气吗？上次就是没有管，闹出了这么大的事情！让你别急，和丫丫处处，你就是不听啊！”朱红说着。

    “丫丫！又是丫丫！”张伦有点反感的说着。

    “好了！我也不管了，暂时让她别进家门了，我可不会和他在一个屋檐下的。”朱红说着就到卧室休息去了，这次他可真是怒了，因为她是领导，这次可以说是丢丑了！张文德也就赶紧紧随其后，去安慰夫人。

    “阿伦！加油！会好的！”张涛安慰着张伦。

    “恩！”张伦点头，看着张涛和郑冰从自己的身旁走过。

    看着他们张伦就有点惆怅，望望窗外，已经天晚了，他就直接去了医院，想看看明晓娜怎么样了。

    说着明晓娜在医院终于好起来了，刘晓娜告sù了她情况。正当明晓娜因此而忧烦的时候，父母过来了。

    “爸！妈！你们怎么也过来了！我没事了！”明晓娜赶紧问道。

    “你说你这个死丫头，你怎么能干出那种事情呢？”妈妈赶紧就开始说了。爸爸也紧随其后。

    “阿姨！你就别怪小明了，这事情不赖她的！”刘晓娜赶忙给他辩解道。

    “哦！姑娘啊！麻烦你了，多亏你照顾她，你看我们也是刚来西安，都不懂什么，幸好你了！”妈妈说着。

    “我们是好姐妹吗？阿姨、叔叔你们和小明聊，我去给你洗点水果去！”刘晓娜借机就走了。

    刘晓娜走后，妈妈肆无忌惮的就开始批判她了。

    “你说你都交的那是什么人啊！我们本来想着你和人家接上亲了，那是多大的福分，谁曾想会有这么一出呢？”妈妈说着。

    “我也没想到王新华会这么丧心病狂啊！他直接向我要一百万啊！我哪能有那么多钱啊！”明晓娜说着，眼泪就在眼眶里打转起来。

    “好了，别难为孩子了！”爸爸说着。

    “当初就不应该答应你过来找那个王新华，原来不也是个老实本分的孩子吗？现在怎么变成这样了？”妈妈问着。

    “我也不知道！我和他分手后，还有个女孩也就和她分手了，他工作也丢了，所以反过来还怨恨起我来了！”明晓娜说着，也就把她来尚海后，这里的情况都告sù了父母！

    “这个王新华真不是东西！当初怎么可以看上这样的人呢？”爸爸听的极为气愤。

    “他之前并不是这个样子的，可能是后来压力大，对社会都有了点怨气！才变成这个样子了！现在大家社会压力都大，尤其是男人，富人越来越富，穷人越来越穷，所以就会有好多的怨气无处发泄吧！所以，做事也难免会极端一些。”明晓娜说着。

    “自己都泥菩萨过河了，还为他人想着！想想你自己该怎么办吧？”妈妈问着。

    “我也不知道，听天由命吧！以后的事情，以后说吧！”明晓娜说着。

    “张伦是什么态度？她不会从此嫌弃你吧！”妈妈问着。

    “不知道？不知道？……”明晓娜连连说着，这其实是他最怕的，她现在什么都不在乎了，自己的脸面啊！自尊啊！都不管了，只有张伦，只在乎他了。

    看到自己的女儿泪流满面的，父亲极为心疼，立马安慰说：“好啦！不要哭了！后面的日子还很长的！如果人家非要离婚，那就再回咱们老家，在老家可是有好多优秀小伙子等着咱们小明呢？”说着爸爸就过去给女儿擦拭眼泪。

    都说女儿是父亲前世的情人，现在这一幕就充分解释了这句话。

    小明拉着父亲的手一直不放，爸爸说：“好了，好了，女孩子一定要坚强！一定不可以完全靠男人，只有靠自己才行，自己的困境也只有自己才会真正的走出来，任何人都帮不了你的，包括父母和老天爷！记住了吗？”

    “恩！”明晓娜点头回应着。

    “好了！小明啊！等你好了，妈妈给你做老家的面，给你吃！你不是要吃吗？一直忙着，没有时间，改天出院了，我就给你做，做完了我和你爸也就回家了！”妈妈说着。

    听到妈妈这么说，明晓娜感觉很是感动，还是自己父母爱自己，华夏国的父母有个最伟大地方就是――他们永远都不会放弃自己的孩子，即使他们再不堪！

    父母在这里好久，他们才回去。

    明晓娜在小刘的陪伴下，一直在想着张伦，偶尔也会恨起来王新华。

    王新华在干什么呢？他的日子好过吗？

    明晓娜是在担心着自己会不会和张伦离婚，那么王新华就是担心自己会不会坐牢，会坐几年。

    王新华监狱的单间里面，一直在怨恨着自己说：“我真是作啊！我真是作啊！我就是作死自己的！”

    “你能不能安静一会！”旁边的警卫再一次喊道。

    “我会坐牢吗？会坐几年啊！”他立马再一次的问着。

    “你这事情很快进入司法程序了，法官都会告sù你的！”警卫说着。

    “那就是我会坐了！我该怎么办啊？我是失误了的！失误了！你明白吗？失误了的！”王新华说着，他有点神经质的说着，像是疯了，但又没有疯。

    “你就别胡思乱想了，待会你的律师就过来了，你再好好问吧！就这点事，我们天天见呢？没事的！给对方好好说说就行了！不过我听说你可犯事的比较严zhòng啊！我们的局长大人亲自都在督导这个案子了！好戏还长着呢？你就好吃好喝吧！”警卫说着。

    “什么？局长都来了，那不是要害我吗？这一定是张家的人找的帮手，我死定了，死定了！”王新华说着。

    这时警卫接到上面的指示，说：“走吧！带你出去！你的律师来了！”。

    “律师来了好！来的好！我就要律师！”王新华说着。

    （律师会怎么说呢？让我们期待吧！订阅一下吧！谢谢！多多砸票！）