
    看到是张伦的电话，明晓娜极度的紧张，由于刚才还不停的哭过，她说话都带着哭腔，所以，她把电话递给刘晓娜，让她替自己接一下。

    “喂！张伦！你好！”刘晓娜说着。

    “哦！小刘啊！小明怎么样了？”张伦关心的问着。

    “她很好，去洗手间了，医生说孩子也都很好，让多注意身体，多多保养呢？”刘晓娜说着。

    “哦！那就好！这我就放心了！”张伦长舒一口气说着。

    “看你紧张的，张伦啊！是不是如果没有孩子了，你就不喜欢小明了吗？老实交代！”刘晓娜戏虐的说着，试着看看张伦的态度。

    听到刘晓娜这开玩笑的口吻，张伦也就开玩笑的说：“是啊！孩子为大嘛！父母还指着快点抱孙子呢!”.

    一听这话，明晓娜和刘晓娜都大惊，明晓娜更是又开始了她的哭闹时间，刘晓娜也没想到，自己辛苦劝了半天，现在人家一句话就打回原形啊，真是“辛辛苦苦大半年，一夜回到革命前”。

    “你就这么的无情啊！都不想和你说了！”刘晓娜说着。

    和她逗气的张伦在电话那头咯咯的笑个不停。

    “你怎么现在打电话过来啊？”刘晓娜问着。

    “我是想对小明说下度假的事情，我已经安排好了，先去欧洲，再去美国！你觉得怎么样？”张伦问着。

    “又不是我去，羡慕嫉妒恨小明啊！真是找了个好老公啊！不错啊！要是这个老公不看重孩子的话，就更好了！”刘晓娜有点讽刺意味的说着。

    听到她这么说，张伦又一次咯咯的笑着，他说：“是啊！孩子对男人也很重要啊！我也要传宗接代嘛！”。

    “行了，你们去吧！去游玩，去传宗接代吧！那张伦你对欺骗你的人，怎么看？”刘晓娜说着。

    “我生平最最讨厌的就是骗子了，一旦有人骗我，我绝不放过的！之前是这样，现在更加厉害了！”张伦说着。

    “哦！了解、了解！那你还等小明吗？咱们回去聊吧！”刘晓娜说。

    “哦！那要我去接你们吗？”张伦说着。

    “不需要了，我们自己可以回去的，你先忙你的吧！”刘晓娜说着，就挂上电话。

    “我说的没错吧！我该怎么办啊？”明晓娜说着，哭着，简直就是林黛玉在世了。

    “人家这也是开玩笑吧！你别当真啊！”刘晓娜说着。

    “是吗？但也表明了他的心意啊！”小明说着。

    “哦！也对！孩子对任何人都很重要，不光男人啊！所以，你还真要抓紧啊！小明！必须有孩子！”刘晓娜说着。

    “恩！我知道了！”明晓娜回答着，她心中还是有点担忧着。

    “我们找个地方，吃个饭再回去吧！你这个样子可不行啊！这样眼圈红红的，张伦一看肯定有问题了！”刘晓娜说着。

    “你说的也对！那我们去吃饭吧！”明晓娜说着。

    “好了，别多想了，肯定会好的，你就放心吧！”刘晓娜是说着，两人就手挽着手，就去吃饭了。

    她们去吃饭了，张伦在干什么呢？

    张伦在会见律师！

    律师和张伦选了一个餐厅的包房里面，两人坐定，张伦就取出一支烟给律师，律师表示不抽。

    “你好，关律师啊！这个事情进展的如何了？”张伦开口就问道。

    关律师是尚海响当当的律师，名气很大，也是这类纠纷案件的专家，是张氏集团的特聘律师之一。

    “张少！能为你办事室我的荣幸！事情应该没有什么问题，具体的要求朱市长都给我说了――严惩不贷！我了解的！你是不是给王新华给过一笔钱的？”关律师问道。

    “哦！是的！没有想到他还是不满足，贪心不足啊！”张伦数着。

    “那就好！我们有优势的！这样的人，我们见的多了，欲壑难填啊！钱是养不肥人心的！只要成就感才可以满足人心。”关律师说着。

    “你说的对！就按照咱们之前的商议走吧！您的律师费，我会给你打过来的，我准备去度假！这个案子的事情就麻烦你了！”张伦说着。

    “你就放心吧！张少！只管说让他要在里面呆多久吧！你就去度假吧，这里的事情，我们会处理，估计开庭还得下个月了。”关律师自信满满的说着。

    “和你们这些大牌律师合作就是爽快，很让人安心啊！”张伦说着。

    突然，关律师的电话响了！

    “喂！市长你好！”关说。

    “我正在和张伦少爷在一起，你就放心吧！这个案子一定可以处理到您满意的！”

    “哦！你要见张少！我给他转达吗？”

    “好的！”

    关律师打完电话，就直接给张伦说：“你母亲找你呢！说是在家里等你！”。

    “哦！好的！咱们就这样，有什么事情，及时打电话吧！”张伦说着。

    得到母亲的命令，张伦就很快就回家了。

    今天刚好是周末，妈妈没有上班去，闲着在家，张家回到自己的房子，稍微整理了一下，就直接去见妈妈了。

    朱红早上起来就感觉很是不对，每天看着张涛和郑冰那幸福的样子，她也就忍不住担心自己的儿子，想着他怎么会那么倒霉，偏偏就遇上个明晓娜呢？所以，一个人就没精打采的，她这个样子，整个家像是白色恐怖时期一样，大家都不敢有什么大的声响，生怕有点什么不对了！

    张伦看到妈妈，就直接问着：“妈！你找我啊！”。

    “哦！听说你今天早上去见律师了！”朱红说着。

    “那边有问题吗？我都叮嘱他好几次了！”朱红说着。

    “哦！这个他说了，关律师能力很强，让人放心！你就别为这事操心了！事情太多了，我怕你把身体累坏了！”张伦看着妈妈如此疲倦，就赶紧过去帮她揉着肩膀。

    “儿子啊！妈妈是心疼你啊！你说你大哥那样幸福，你怎么就可以遇到明晓娜那样的就娶呢？真是太早了！”朱红说着。

    “我都快25了，还早啊！古时候的男人都有两个娃了！”张伦打趣的说着。

    “别闹！我给你说啊！你就慎重考虑一下吧！丫丫快回来了！到时候你们好好的交流一下！你说那个明晓娜怎么可以和丫丫比呢？”朱红说着。

    “妈妈，小明都有孩子了！我可不能让孩子没有爸爸啊！再说了，你也知道堕胎的痛苦，我不能让她去堕胎的！”张伦说着。

    “这么快啊！那……那……那她现在还好吧！”妈妈有点气愤，但还是关心的问着。

    “她今天早上去检查了，说是没有什么大碍了！”张伦回答道。

    “她不是骗你吧？为了和你结婚！”妈妈问着。

    “怎么可能呢？”张伦说着。

    听到孩子，朱红真是又喜又气，喜的是怎么快就有孙子了，气的是让丫丫做儿媳妇的愿望看来就要破灭了！

    “这种女孩就是有心计啊！你看这么快就让你有孩子了，你大哥和郑冰这么多日子都没有动静，你们这么快就，这个女人不简单啊！阿伦啊！你要小心啊！”妈妈说着。

    “那你下步准备怎么办？反正我现在是接受不了她，等她显怀了，需要照顾了，再回家来吧！”朱红说着。

    “好的！真是太好了！”张伦急忙更加殷勤的捶打着妈妈的后背。

    “行了！我去午休了！”妈妈语带无奈的说着。边走边自言自语：“怎么就有孩子了呢？太快啦！不应该啊！”。

    得到妈妈的同意，张伦立马就要去见明晓娜了，他想把这个好消息告sù明晓娜，本来想打电话说的，想想还是当面说的好！

    当他回来时，已经是晚上了，明晓娜和刘晓娜开始做起了晚饭，鲜邵欢也过来了。

    明晓娜的心情经过刘晓娜一天的劝慰终于好多了，她现在一心想着说是如何尽kuài受孕，如何再次有孩子，最好今天晚上就有结果。

    张伦驱车回来了，他们的饭菜也都刚刚好。

    “张少回来了！”鲜邵欢主动问着。

    “恩！大家好！我今天很幸福啊！有个好消息要告sù你们！今晚咱们一醉方休！”张伦明显亢奋的说着，也取来了自己珍藏的红酒。

    “什么好事啊！还非得用酒吗？”刘晓娜说着。

    “那是当然，大家快点入座吧！”张伦说着。

    大家都期待着坐了下来，明晓娜就有点紧张，她就怕张伦说孩子的事情，也怕张伦说王新华的事情！其实她都不想听的！

    五个菜，一个汤，大家开始看着张伦，张伦则是，用筷子夹了些菜。大家也都跟着先吃！

    “哎呀！你就别再卖关子了，快点说吧！”刘晓娜还是忍不住的说。

    “哦！都是好消息！第一个是王新华的，王新华这次是要败诉的，他就等着吧！”张伦说着。

    “这是应该的，王新华太可恨了！”鲜邵欢说着。

    “还有什么事情？快点说吧！一次说完！”小刘继续说着。

    “哦！让我们举杯吧！先喝吧！”张伦说着。

    大家就举杯，为好消息而举杯，四人都喝了一大口。

    “第二个就是关于孩子！”张伦镇定的说着。

    “噗！”听到这话，明晓娜一下子就将口里的红酒喷了出来。

    （后面会如何？谢谢大家的关注！希望多多砸点票吧！支持正版！）