
    “小明，你怎么了？”三个人异口同声的说着。

    明晓娜的这一喷，大家都震惊了，不过每个人想的都不一样！

    张伦想：“有好消息也没必要这么激动吧！难道她已经知道了吗？还是孩子出现了什么状况！”。

    鲜邵欢想：“是不是心里还有王新华，难道孩子是王新华的？”。

    只有刘晓娜知道情况，现在孩子是明晓娜的软肋。

    “怎么了？小明！孩子有动静了吗？”刘晓娜说着，提醒她要知道自己还是有孩子的。

    “哦！突然感觉有点不舒服！”刘晓娜说着。

    “要不要去下医院？”张伦说着。

    “不要，给我来杯白开水就行！”明晓娜说着。

    “水！给！”在刘晓娜的要求下，鲜邵欢已经端来水。

    喝下水去，这下才好多了。

    “我没事了！”明晓娜说着。

    大家开始又开始吃饭着，张伦还想告sù大家那个好消息，这回没有这么突然了，就说：“小明，我今天给妈妈说了，她说了等孩子大一点，就让咱们回去了！”

    “好事啊！小明！恭喜啊！”刘晓娜转身对小明说着。

    “孩子再大一点！现在哪里有孩子啊！我从哪里去抢个孩子吗？”明晓娜心想着，越想越难受，一下子就将嘴里的饭又喷了出来。

    “小明！”三个又同时喊着。

    “快喝点水吧！”刘晓娜忙递上水过去。

    “不想吃了！”明晓娜喝完终于挤出来这几个人字出来。

    “我扶你上楼休息吧！”刘晓娜说着，这个好消息没有让她高兴，反而更加的痛苦了，为自己的孩子而惋惜，为自己而痛惜。

    扶着走了两步，就看着极为疲乏，张伦看着心疼，一把就将她抱起。

    “哇塞！好man啊！”刘晓娜大呼一声。明晓娜就乖乖的躺在他的怀里，安静的做个小女孩，本已灰心她，得到了安慰。

    一步步的沿着台阶，就把她抱向卧室，这时明晓娜下定决心了：“为了这个男人，自己豁出去了，既是受再大的委屈，她也会忍耐下去的，不为别的，能够天天看到她！”。

    来到卧室！张伦将她轻轻的放下，明晓娜的手臂依旧不想放开，两人对视，明晓娜就将他的头一拉，主动的献出香吻。

    两人就热烈缠绵了好久。

    张伦慢慢的从明晓娜的胸部拔出，高兴着问着：“孩子还好吧？”。

    明晓娜听到这话，一下子就紧张到不行，心中想着：“难道张伦知道什么了吗？”。

    “怎么了？问你话呢？”张伦问着。

    突然明晓娜醒了似的，赶紧说：“好着呢？今天医生说了！”。

    “哦！那就好！让我听听！”张伦趴在张伦的肚子上听着。

    “有动静啊！有动静啊！我都能感觉到她的呼吸啊！”张伦说着。

    “啊！是吗？”明晓娜回答道。

    两人就幸福着。

    站在客厅的刘晓娜和鲜邵欢，这就可怜了，他们就负责收拾残局了，打扫和洗碗了。等这些都统统做完，刘晓娜也有点累了的说着：“来小鲜，让你也体现以下男人的一面，抱我上楼！”。

    鲜邵欢本来就有点累了，在她的招唤下，不得不去做了。

    抱起来――走两步――累趴下，这个动作很连贯，也就持续了三秒钟。

    “哎！这就是理想和现实的差距啊！”刘晓娜感慨着说，可是鲜邵欢依旧是累的不想起来。

    尚海这个季节是最有魅力的，让人如痴如醉，可是张伦和明晓娜却要去欧洲了。

    在机场大厅，送别中。

    “小刘，没事这个月就去上班吧！”张伦说着。

    “好的，我也憋不住了，不能再闲着了，再闲着下去的话，我就废了！”刘晓娜说着。

    “亲爱的！好好照顾自己，你一个人别嫌寂寞啊！让小鲜常常过来吧！”明晓娜说着。

    “好的！抱一个吧！你也是的！一定要好好的！”刘晓娜说着。

    两人在互相抱着的时候，说起悄悄话：“小明，记住啊！一定要完成任务回来！好好的抓住这个机会！你的地位才会抱住的！”。

    “恩！我知道了亲爱的！谢谢你！我会加油的！你在家好好的，王新华那边有什么消息了，尽kuài给我电话啊！你和小鲜也抓紧啊！”明晓娜说着。

    张伦过去洗手间过来，看到两姐妹正在依依惜别，感觉很是愉快！

    “登机时间到了，请旅客抓紧登机！”机场广播说着。

    “好了！我们走了！拜拜！”明晓娜说着，刘晓娜看着，也祝愿着她，能如愿以偿，怀有孩子的回来。

    明晓娜去欧洲惬意的旅游了，而王新华还是被拘禁着。

    穿的很是邋遢，也很是脏，不断地说着“要出去”，说着胡话。

    “你给我安静一点！这才刚刚开始，你就忍受着吧！”警卫有点听得烦了就说道。

    “我要出去！我想出去啊！真的想！我要自由！我要自由！”王新华歇斯底里的寻求着他的自由。

    “你的律师今天过来，你待会给你的律师说吧！”警卫好心的劝慰着他。

    “哦，他今天过来吗？好的！让他来救救我吧！我真的要自由！”王新华把自己搞的有点癫狂的状态了。然后又不停的叫着律师、律师！

    果然念念不忘，必有回响啊！

    律师来了！

    王新华被带过去见律师。

    “律师！你好！你一定要想想办法！救我快点出去吧！”王新华有点哀求的说着。

    “你就别着急了，这回真的麻烦了！”律师严sù的说着。

    “哦！怎么了？出什么事了吗？你快说，你快说！”王新华急切的说着。

    “我让你打电话求情，你没有做是吗？”律师有点着急的问着。

    “我打了，我天天不停的申请来电话打，人家好像把我的电话屏蔽了，都打不过去了，现在的拦截软件实在是太厉害了。

    “那你也不想想办法？这下好了吧！人家都确定了，这次坚决要上诉的，搞不好，你还真的要在号子里面继续蹲下去了！”律师淡定的陈述着残酷的事实！

    “是吗？那我不是完了吗？我现在应该怎么办啊？我完蛋了吗？”王新华说着，也在不停地重复着“完蛋了”。

    “当然，你也别怕！这个司法都有一个过程，慢慢会好的，我们也从中协调下，希望事情会有转机！”律师说着。

    “只好如此！只好如此了！律师！拜托你了！真的拜托你了！”王新华乞求着。

    “不过我给比说，对方的关律师是我的老师，也是律师界的头把交椅！我完全没有一点把握，只能为你争取一点机会了！”律师有点悲哀的说着。

    听到这话，王新华彻底就崩溃了，心中说着：“马太效应真的太厉害了，厉害的人更加厉害，苦逼的人更加苦逼！”。

    “我会继续努力地！”律师说着。

    “好的！你继续努力！拜托了！”王新华有点失落的说着。

    慢慢的回到自己的小房间，准备接受命运的残酷审判。心中想着：“这个世界的交往之道就是，牛人找牛人，所以一定要和比你厉害的人做朋友才行！”。

    看着在角落里默默蹲在的王新华，警卫长长的舒了一口气：“终于安静了！真好！”。

    当明晓娜和张伦在法兰克福的大街上逛时候，郑冰和张涛也在美丽的巴黎岛游玩！他们的蜜月也在进行中。

    巴厘岛是个让人神往的地方，这里以旅游著称，每年都有好多的人，都来到这里结婚的！

    “涛！我们当时和他们一样在这里结婚，那就好了！”郑冰望着远处结婚的人说着。

    “以后我们金婚的时候，如果不离婚的话，就来这里办吧！”张涛有点开玩笑的说着。

    “你说什么啊？你想和我离婚，没门！”郑冰说着。

    “那可说不来，或许哪天你就嫌弃我是糟老头子了！你找年轻帅哥去了，怎么办？”张涛说着。

    “去！才不会呢？”小冰说着。

    两人就这样女的穿着比基尼，男的只穿内裤，享受着巴厘岛的阳光和海风，在这里打情骂俏着。

    “你好！我们下站去哪里？”郑冰问着。

    “下站就去非洲吧！然后想去美国吗？我们可以在那里和张伦汇合！可以吗？”张涛说着。

    “和张伦汇合！他们现在在哪里？”郑冰问着。

    “在欧洲！说是随后就去美国！然后一起在美国玩一下，还有你哥！”张涛说着。

    “可以，那真是太好了！也好久没回那里了！”郑冰说着。

    “好的！就这么定了！”张涛说着，就卧着，背向太阳，继续享受着日光浴！

    在美丽的浪漫之都，张伦和明晓娜漫步着，这里的天气还是相当的好，空气清新，完全没有一点的雾霾，他们惬意的享受着这里的美好景致，让他们沉醉！

    “小明，喜欢这里吗？”张伦问着。

    “恩！当然喜欢，我是第一次来！你可要多带我转转啊！”明晓娜说着。

    “我第一来这里是十岁那年，一晃也好多年过去了！现在从新来这里，感觉真的没变，还是很美……”张伦给他不停说着，好像有说不完的故事。

    听着他的一个个故事，张伦说的不亦乐乎，可是明晓娜心中在构思着她的诱惑大计！

    （请订阅！请收藏！谢谢！）