
    明晓娜想着如何给张伦来个出其不意呢？还有刘晓娜的事情。

    张伦在想明白了情况后，终于回来了。此时，已经是深夜了，明晓娜已经安静的睡下了，能明显看出来，她是一直在等着张伦，后来是实在太累了，就安然睡去了，床头的灯还是亮着的。张伦轻轻的过去，在明晓娜的头上吻了一下，关灯、睡觉。

    张伦进入了甜蜜的梦乡，在那里他似乎找到了和明晓娜第一次酣畅的感觉。那是无比的美妙，他们两人在办公室，四周围安静的没有一个人，张伦疯狂的上下其手着，明晓娜不停的放肆着自己女人的情感。张伦很是享受这种梦里的感受，隐隐感觉就是裤子湿湿的不行。

    慢慢的享受，渐渐的发觉，这原来是有外在刺激的才会这样，原来明晓娜正出其不意的刺激着他。明晓娜慢慢的、温柔的动作着，他也就慢慢的享受着。

    之前是这样的，明晓娜本来已经睡着了，但还是惦记着张伦回来了没有。睁开眼一看，他已经躺在自己的旁边了，透过皎洁的月光，她深深的看着张伦脸庞轮廓，真的是超级完美的面容，在月光的映衬下，他显得更加的好看。明晓娜忍不住就轻轻的抚摸着他的脸。她突然就想起刘晓娜说的那句：“出其不意！”。

    “现在就是出其不意的最好时间啊！我该怎么做呢？”明晓娜小声说着。

    张伦依旧死死的睡去，全然不知。只是这外在的作用下，让他做着个美好的春梦，他也不想从中出来。

    反正明晓娜是彻底的想通了，这次无论是多么的无耻，她都要有孩子，只有这样，她才会得到张家的认可，也只有这样他才可以长久的留在张伦身边。张伦就这样慢慢的被明晓娜引诱的热火烧身了。

    “小明？”张伦慢慢的意识到了，轻声问着。

    明晓娜没有回话，依旧我行我素着。

    张伦也被他激发，一下子就挺起身子，将她压了下去，疯狂的吻了下去，这正是明晓娜想要的。

    两人都汗流浃背着，但是热情依旧不减，张伦的吻遍布小明的全身，终于达到那要爆发，张伦似乎有点兴奋，但又有点犯愁，他要找套。

    此时，明晓娜从刚才的舒服中回过神来，就听到张伦小声说着：“这里的套呢？没有套吗？”。

    “不用！”明晓娜说着，直接抓紧张伦的下面，就引导着自己向进发。

    “可以吗？”前一声张伦还是疑问着，后面就情不自禁的舒爽的叫着。明晓娜一直是光做不说，张伦马上说：“算了，不管了！”。就更加猛烈的开动了。

    明晓娜前所未有的疯狂着，超出了她这样女人的底线的奉献着，她在心里，不停的祈祷着：“快点来个孩子！孩子！越快越好啊！”。

    正当明晓娜在国外酒店进行着自己的生养计划时，刘晓娜也是没有闲着，她也正在欢愉着，不过，男主角不是鲜邵欢，而是胡志兵。

    “这样子真的没事吗？可以吗？”刘晓娜有点气喘的说着。

    胡志兵才不管了，小伙子真是爆发了，现在他是什么也顾不上了，就算是天塌下来，也让别人先去顶着吧！他现在只想好好的研究刘晓娜。

    “你怎么可以这么大胆！哦！”刘晓娜说边开心的抱怨着胡志兵。心想着也好，这样才是美好的，有种偷情的感觉，让她感觉很是棒不过也有点淡淡的埋怨自己：“我这样做对的起小鲜吗？我给他带绿帽子了！不过，胡志兵真的吸引了我啊！算了不管了！”。

    刘晓娜这样想着，就将胡志兵像被单一样拉向自己，刘晓娜摸着。

    “哦！好！好！”胡志兵唯一发出的声音，这让小伙子的第一次，变得很完满。他也无比的享受，一次次进出，冲锋着。就自己从不良视频上学来的统一实践。

    下面不停的运动着，嘴上也闲着，就一下子，吻着她。

    这让刘晓很是兴奋，从前都是那种鲜邵欢着的正太帅哥，看着好，但真正做起来就不行，时不时还要自己引导，不过这次面对胡志兵这样男人，还带有的点野性的男人，而且这个男人第一次，她都感觉自己有点幸运！她极力的配合着，她希望自己能够满足他。

    第一回合终于结束了。胡志兵满足的摊在他的身旁。

    “你喜欢我吗？”刘晓娜问着。

    “喜欢！真的喜欢！太好了，太好了！”胡志兵说着就用手抓着刘晓娜的身体。

    “这样好吗？可以吗？”刘晓娜问着。

    “反正又没人，就咱们两个，你怕什么？”胡志兵是说着。

    听他这么一说，刘晓娜也放心了。

    “你希欢我哪里？”刘晓娜痴痴的问着。

    “这里啊！”胡志兵坏坏的抓着那团肉说着。

    “那还有下次吗？”刘晓娜说着。

    “有啊！现在就是下次！”胡志兵休息好了，继续开战。

    两人今天是第一次，但确是美好的开始，也是罪恶的开始。到底是怎么回事呢？

    自从送走了明晓娜，这个硕大的别墅里面就住着一对孤男寡女，让那个本来就对胡志兵这样的男人没有免疫力的刘晓娜心中有点发痒。

    “喂！鲜！你真的不来吗？来我这里住吧！”刘晓娜一点寂寞就开始叫鲜邵欢过来。

    “不去了，我明天要早点上班呢？你那边在郊区太远了，我过两天就去。你这两天不去公司，就好好的休息几天，养养神吧！”鲜邵欢说着，他也确实是有事，刚毕业的学生，在公司难免要勤快一点吧！免得给别人落下口实。

    “那你不来，那我可就找别的男人了，反正刚好我空虚寂寞着！”刘晓娜赌气的说着。

    “哎！别闹！我真的去不了！你自己好好照顾自己，我过两天一定过去！”鲜邵欢有点哀求的说着。

    “好吧！不勉强你了！你也早点休息！好好照顾自己！”刘晓娜这样说着就挂上了电话。

    不过明晓娜真的没事啊！看着院子里面巡逻的胡志兵，一下子叫了过来。

    “刘小姐，你有什么事情吗？要我帮忙吗？”胡志兵正常的说着。可是刘晓娜却有点邪恶的想着，脸一下子就红到了脖子。

    “你没事吧！是不是生病了！”胡志兵继续问着。

    刘晓娜痴痴的看着他，这个男孩真的真的很俊，现在穿一身西装好身材一下子就凸显了，脸上是很有型，一双深邃的黑亮眼睛，简直就要把刘晓娜的心脏射穿。她口水在一直不停的分泌着，之前见到张伦时她也这样过，但是后来张伦属于明晓娜后，她就慢慢不去想了，可是现在又开始了，看到胡志兵，而且是没有其他人在，所以她有种想上去一下子就把胡志兵脱了感觉。

    看着刘晓娜这样死死的盯着自己，胡志兵心里也是发毛，二十年来自己一直都是乖乖男，从未体验过女人，说实话他也想啊！就是经常会给自己定好多规定，这也不行，那也不行。此时此刻，看到对面的女子自己更加不能，她是自己的雇主的朋友啊！怎么可能！

    “你还好吧？”胡志兵说着就用手摸着她红红额头。

    “我……我……没事！”刘晓娜害羞的地下了头，作为一个刚出学校的毕业生来说，被外面的男人吸引那是多么普遍的事情啊！

    “我没事！就是想说说话，你有时间吗？陪我聊聊，好吗？”刘晓娜说着就低下了头去。

    这回胡志兵是全身都红了，一下子就感觉坐立不安，刘晓娜害羞，他作为一个男孩，更加的害羞！

    “好啊！可以呀！我也没事！今晚很安全！”胡志兵说着。

    两人就开始聊起来了！或许所以的聊天都是铺垫吧！也只有通guò聊天，我们才会真正知道，每个人都有自己独特的故事。

    胡志兵的故事也很特殊。

    明晓娜经过了一夜的折腾，终于达到了她的期望，但是自己的愿望能不能是实现，那还得看老天的了。一个人想要的安全感，只有自己才会给自己，而明晓娜现在所做的就是在追求着自己的安全感。

    她这两天不断的用测孕棒测试着，但是每每都很失望，但她还会继续努力地。

    “怎么回事啊！又是没有！怎么可以这样对我啊！上苍啊！保佑我吧！我是如此苦命的孩子，我不可以在失去张伦了！给我一个孩子吧！一定要有孩子啊！”明晓娜在这祷告着。

    “你在叫我吗？”张伦在外面问着。

    “哦！没有啊！”明晓娜在厕所里回答着。

    “那就快点！咱们下去吃饭！吃完饭去意大利！”张伦说着。

    “好的！好的！”明晓娜回答着。她想给刘晓娜打电话说说。但想想可能那边还在睡觉吧！所以就作罢了！

    刘晓娜这两天都沉迷于胡志兵，自从知道了他的故事，她发现自己有点爱上这男人了，她站在窗口，看着在下面巡逻的胡志兵，就想去他那晚给自己讲的故事了。

    （怎样的一个故事呢？让我们期待吧！谢谢！请订阅！谢谢了）