
    来到欧洲，张伦就成了一个实实在在的导游了。

    “小明！快看！这里的海水如何啊！多蓝啊！”张伦说着。

    “哦！真的好蓝啊！这里的天气也很好！不像国内的天气，实在是太糟糕了，整天都有雾霾！让人都无法呼吸！”明晓娜说着。

    “这里确实好，以前伦敦也被叫做雾都，整天也是雾蒙蒙的，雾霾很多！人类都是为了发展，不顾环境，而后又花更大的力气去治理！真是得不偿失啊！”张伦说着。

    “是的！这里的空气好好！真的想留在这里，好好的享受一下，都不想回去了，想不停的赖床。”明晓娜说着，就用色色的眼光盯着张伦看，希望能够注意到自己。

    可是张伦现在可没有心思去看她，顺口就说：“那就多吸几口，回国就吸不到了！”。

    他看到大街上，有那种马车，一下子就好奇的涌上去了，也顾不上明晓娜了，白费了明晓娜的良苦用心。

    “小明，快点过来，我们要不要坐坐啊！”张伦兴奋的说着。

    “应该很贵吧！还是不要了！”明晓娜拒绝着。

    “哦！来吧！不贵，这能花费多少钱啊！”张伦说着就将他拉向马车了。

    坐上和不坐就是不一样，立马就有那种皇室贵族的样子了，乘着车，穿梭在整齐的大马路上，两排都是高高的中世纪建筑，让人有种时空交错的感觉。

    “好吗？开心吗？”张伦问着，一把就将她揽入怀中，不顾四下人的目光就这样狂吻起来。

    他们怕什么，这里是国外，可以尽情的开心，想做什么就做什么，不像在国内，可能哪里就会有狗仔队在后面跟着。

    他们尽情的游玩了，整个城市，也吃了这里的美食。两人的甜蜜就此开始了。

    在一个百年老店的饭店吃饭。这里环境古朴，到处都散发着欧洲的那种悠闲高贵的气质。

    “先生！小姐！你们好！欢迎来到本店，我们店里有传统故事，不知你们有没有愿望参加呢？”服务员问道。

    “OK！好啊！”张伦不停的说着。

    “这个故事是这样的，我们会给你们录一段视频，然后放到我们的资料库里面，等到你们什么时候在过来的时候，就可以随时过来看，并且这份珍贵的自己，你可以设置密码，只要你们自己可以看到，别人都是看不到的！你看看，他们就是过来看资料的人。”服务员继续说着。

    张伦转过头去看，果然那边有些年轻男女在对着镜头在录着，后面还有一些可能是来再次看的人，他们看到好感动，都不时的掉泪了。不停的感慨着：“那时我们还真年轻啊！那时候真好！”。一面是开心的笑，一面是喜极而泣！

    “不愧是浪漫之都啊！真的不错！那资料不会丢失吗？”张伦问着。

    “这个你可以放心，不会的！”服务员自信的说着。

    “好的！我们也拍！是吧！小明？”张伦问着，小明点着头。

    他们就站在一个摄像头前面，张伦说着：“我和我的新婚妻子，小明今天过来了，希望我们永远这么年轻！永远这么好！”。张伦说着，就深深的吻着明晓娜。

    张伦立马又拉着她，示意让她也说两句，明晓娜站在那里有点莫名的伤感的说着：“希望张伦能够永远爱我！我们永远都不分开！”。

    听到这话，张伦有点激动，有开始吻着明晓娜。

    两人设好密码，离开饭店，就行游玩，但是明晓娜有种不好的预感，越是这样的想，他就越是拉紧张伦的胳膊，不想离开他。

    “怎么了？亲爱的！”张伦问道。

    “没怎么啊！怎么回事？”明晓娜从她紧张的神经中走出来说着。

    “那你捏疼我了！”张伦说着。

    明晓娜立马意识到自己的错误，就赶紧说：“对不起！”。

    “没事啊！是不是累了啊！”张伦问道。

    明晓娜没有作声。

    “我们回吧！明天在转！”张伦说着，立马就搂着她，一手就打的回酒店。

    欧洲的城市都不大，很快就回到了住的酒店，张伦几乎把明晓娜拖着就回到了酒店。

    回到房间，张伦就给她放好水，让她好好的泡个热水澡。

    “谢谢老公！谢谢！”明晓娜说着。

    “这有什么？应该的！要我抱你去吗？”张伦挑衅的说着。

    “要！”明晓娜反常的说着，她想着一定要抓紧进机会受孕才行！

    “好嘞！”张伦也很惊喜，平时的明晓娜可没有这么开放，有点害羞，看来自己的主动，也换来了她的主动。

    他温柔的抱起她，吻了两下，就直接抱到浴缸里面了。两人都进去了。

    “你今天怎么了，不舒服吗？是不是有孩子了，现在走的多了就累了！”张伦问着。

    听到这话，明晓娜有点紧张，心里想着：“哪有孩子啊？还要和你继续造孩子才是。”张伦还说着，明晓娜就立马狂吻起来了。

    “小明！你今天好像很兴奋啊？”张伦喘着粗气问着。张伦当然不知道原因了，明晓娜做着自己长这么大前所未有的疯狂行为。极度殷勤的服侍着张伦。

    “不！不！”这次轮到张伦说no了。

    明晓娜热情空前，这让张伦有点不适应，准确的说是刚开始希望，后来有点害怕了。他想是不是怀孕的女人都是这样啊，这样对肚子里面的孩子好吗？

    “小明！咱们还是停停，待会继续吧！你先让我缓缓！”张伦说着。可是明晓娜还是舔着张伦的耳朵，不肯放下了，简直就像是吃了春药一般！

    张伦连忙把她抱起，各自擦干身上的水，就立马就出去了。明晓娜一丝不挂的八字摊开自己全身的身体，一副极度敞开的样子，意思就是：门户大开，就等你张伦了。

    “张伦！来吧！来吗？”声音极度柔媚，明晓娜的勾引那是赤裸裸的，简直都恶心到了自己。

    “小明！你没事吧？”张伦有点小心的问着。

    明晓娜也噗嗤一下就笑了，她也没有想到自己会说出那般无耻的话语来。

    两人都开心的笑了，但张伦哪里知道他的良苦用心啊！

    “小明！我感觉咱们还是先缓缓！对孩子可能会好点！”张伦说着。

    “啊！什么？”明晓娜有点出乎意料的说着。

    “你先休息，我出去转转！”张伦说着，就赶紧穿上衣服就走了。

    看着张伦匆忙的背影，明晓娜就有点想笑。

    张伦出来了，他想透透气，其实他不光对明晓娜主动不适应，而是，自从上次溺水事件以来，他似乎有点后遗症了，他越来越艰难的和明晓娜疯狂欢愉了，尤其是在水里。

    而且，这个感觉是越来越明显了，他原想这样会慢慢好的，不成想，今天的结果表明，根本就没有一点好处。心中想着：“出来透透气也好，这个情况最好还是先被让她知道的好，要不该有多么难过啊！”。

    望着美丽的欧洲夜景，轻轻的享受这些清风，张伦希望自己可以尽kuài好起来。

    “小明啊！你也太猴急了，这么主动，简直就是变态啊！能不吓得人家吗？”越洋电话那头的刘晓娜又气又笑的说着。

    “是啊！我也没有想到会是这样的情况！看来真的是我太心急了。那你说我该怎么办啊？亲爱的！”明晓娜有点抱怨的说着。

    “你得慢慢来啊！穿的性感一点，让人家男人主动才对，你别那么直白的需要好吗？”刘晓娜是说着。

    “那我还要孩子啊！还不能对他说，他还以为最近不那样，对孩子会好点呢？所以有点避开我了！”明晓娜说着。

    “你可以适度的刺激，晚上可以玩出其不意嘛！”刘晓娜说着。

    “什么？你讲明白点嘛！”明晓娜央求的问着。

    “这个你自己体会，我还烦着呢？”刘晓娜说着。

    “你有什么可烦的？你和小鲜出问题了吗？”明晓娜警觉的问。

    “我和小鲜倒是没有什么？就是公司的事情让人很烦！”刘晓娜有点抱怨的说着。

    “公司？公司怎么了？咱们都有快两个月没上班了！出什么大事了吗？”明晓娜问着。

    “就是这两个月没有上班，公司都是关于你的谣言，说你被张家人如何的虐待吧！被张家扫地出门了！还有说是，你和谁在外面车震，被张伦直接逮个正着啊！还有说张伦和你要离婚，你就是死扛着就是不同意啊……说什么的都有！我那天实在忍不下去了，就和他们去理论，结果还被她们说我是走狗！我们不门领导还针对我起来了，给我小鞋穿，现在每天有做不完的工作，我都快累死了！”刘晓娜像个怨妇一样说着。

    “哦！是吗？居然有这种事情！”明晓娜说着。

    “可不是嘛！只好忍着了，谁让我嘴贱呢！”刘晓娜说着。

    “那这样下去不行，你是因为我才这样的！我受委屈是我自作自受，可我不能连累你啊！你就不管了！我对张伦说吧！”明晓娜说着。

    “好吧！就拍拖你了！”刘晓娜说着。

    挂上了电话，明晓娜躺在床上，想着如何让张伦今晚出其不意呢？突然她有了点子！

    （各位亲们，快快订阅一下吧！谢谢！）