
    明晓娜想着要不要接这个电话，是那个可恶的王新华打来的。

    “我到底要不要接呢？接上骂他一顿？”

    “有这个必要吗？我该和她说什么？还有话说吗？不会他又有什么阴险的招数了吧？这次不会针对张伦来吧？”

    还是不接了，但是电话还是不停在响着，她宁可愿意自己此刻是个聋子！

    “到底接不接啊！我应该怎么办啊！我到底应该如何是好呢？”

    明晓娜前所未有的犹豫着，但电话还是不停的在响着的。

    “算了还是接吧！爱咋咋地吧！”

    “喂！”明晓娜强装镇定的说着。

    “你好！小明！我是新华，谢谢你还愿意接我的电话！”王新华有点忏悔的说着。

    “有什么话，就快说吧！我就想看看你还想怎么样的害我！”明晓娜说着。

    “小明真的对不起，那是一个失误！我本来要放仲婷的照片的，结果不知怎么就放错了！”他依旧忏悔的说着。

    “我知道你恨我！我也无法原谅我自己！我真是鬼迷心窍了！对不起！小明！”

    “行了，废话少说吧！我是不会原谅你的！我的美好婚姻，就让你给我毁了！”明晓娜说着。

    “我知道小明！我也不奢求你能原谅我，我的罪过太大了！”王新华说着。

    听到着话，明晓娜心想：“你现在终于知道错了，人啊！有的错我们犯的起，但有的错，我们真的犯不起！”。

    “小明！我也受到该有的惩罚了！你就和张伦商量一下，放过我吧！钱我慢慢的给你们还就是了！但是，那个金额也太大了，我两辈子也还不上啊！”王新华说着。

    “你还有脸给我说这个，你早干什么去了！给你那么多钱你还不知足！你活该！”明晓娜恶狠狠的说着。

    “我知道！我错了！我真的错了！”王新华在电话那头哽咽的说着。

    明晓娜正想说什么，就听到好门外面是张伦回来了，就赶紧说着：“你是自作自受！你活该！你就等着法律的制裁吧！”，说完她就挂上了电话。

    此时，张伦正好就推门进来了。

    “你刚和谁在电话啊？”张伦说着。

    “没……没……没有什么，就是一个同学！”明晓娜有点紧张的说着。

    “哦！”张伦说着就将全身上下脱了个精光，连呼“好热”就直接去洗澡了！

    “要一起吗？”张伦问着。

    “你先洗吧！我想休息一下！”明晓娜心烦意乱的说着。

    张伦在洗澡，明晓娜一下子就倒躺在床上，闭上眼睛，抚摸着自己的肚子，就想想妈妈的那话来――“孩子为大”。她心想着：“是啊！必须要有孩子！一定要有孩子的！”。

    慢慢的就进入梦境，阳光明媚，她看到一张自己怀抱孩子的场景，张伦人没人都对自己微笑，就连一直冷漠的张莎莎都说着：“欢迎嫂子回家！”并且用手就轻快的玩了一下她手里的孩子。再就是朱红和张文德，他们也很高兴，朱红一直连连说着：“回来就好！回来就好！以后我们来照顾孩子！”。郑冰和张涛也过来，微笑着，欢迎着，给他们搬着东西！一片祥和的场景。突然，天色大变，她手里的孩子突然就消失了。张家人都又恢fù了那种看她明晓娜就来气的状态，她一下子就说着：“孩子呢？我孩子呢？我回来了！”。就只听到朱红说着：“你有孩子吗？你一直在骗我们，你没有孩子你回来干什么？快给我滚回去！”。其他张家人也没有好脸色了。她转身想拥抱一下张伦，让他带自己走。

    “阿伦！你带我走吧！我不想来你家了！你带我走！”明晓娜一下子就倒在了张伦的怀里。可是没想到张一把就将她推开，说着：“原来你是在骗我和你结婚！你就一直没有孩子的！你怎么可以骗我！你这个骗子！”。

    听到这话，明晓娜一下子就哭了起来，她不断地说着：“我没有骗你啊！我没有！我没有！我真的有孩子了！”。

    “那孩子呢？你把咱们的孩子呢？你就是在骗我！你根本就没有怀孕！骗子！”张伦说着。

    “行了！别说了！把这个骗子赶紧赶出去吧！省的碍眼！”郑冰突然背后捅着刀子说。

    “是！赶紧让她走吧！张伦你再娶个，娶个不会骗人的妻子！”朱红说着。

    “我真的没有骗你们！孩子！孩子！我的孩子！我的孩子呢！我的孩子！”明晓娜不断地叫着孩子。

    “孩子！孩子！”明晓娜叫着从梦里醒来，张伦就站在她的身旁，用异样的目光看着，他说：“做噩梦了！一直叫着孩子！”。

    张伦过来坐在他的身边，明晓娜这次意识到这是个梦，一下子依偎在张伦的怀里，想感受一下他的体温。

    “没事的！没事的！”张伦在他的额头上吻了两下。

    “阿伦！送走了爸妈，我想去医院！检查一下！”明晓娜说着。

    “好的！那我陪你去吧！”张伦说着。

    明晓娜有点紧张了，赶紧说：“我和刘去吧！你还要和律师沟通呢？你忙你的吧！只是个检查而已！”。

    “也好！随你！不要担心！一qiē有我呢！”张伦说着。

    明晓娜点头，张伦温柔的吻就一下子袭来了。

    第二天一大早，妈妈早就准备好了东西，也给他们做了最后的早点，就出发了。明晓娜、张伦和刘晓娜将父母送到了机场。

    “小明啊！以后多注意身体，一定要注意孩子啊！等你再过几个月了，肚子大了，我就过来照顾你！”妈妈说着。

    “恩！知道了妈！你和爸也注意身体！”明晓娜说着。

    “阿伦啊！小明就交给你了，好好照顾她，回家了好好对你父母说说，让别生气了！”爸爸说着。

    “恩！我知道了爸！”张伦回答着。

    “叔叔阿姨！一路走好！等我结婚的时候，你们也过来！”刘晓娜说着。

    “好的！一定！一定过来！”妈妈说着。

    然后就直接登机了，他们几人就直接回家里，张伦把她们送到了医院门口，张伦就去见律师了。明晓娜忐忑着和刘晓娜了走进了医院。

    到底会怎么样呢？孩子还会好吧！

    “亲爱的！你就放心吧！应该没有什么事情的，坚强点！”刘晓娜安慰着她说。

    “哦！”明晓娜心有不安的说着。

    马上挂完号，她就直接进去了。

    “医生，没有问题吧？”明晓娜问着。

    “你现在的情况，可能就是上次的落水造成的！孩子保不住了，我给你开些养身体的药，希望你可以尽kuài再次怀上孩子！”医生说着。

    医生是淡淡的说着，相当的冷静，可是明晓娜已经是个泪人了。

    “小姑娘你别哭了，你这个情况，还是有机会再怀的，所以你也别太难过！”医生劝慰的说着。

    “还有机会？怎么回事？”明晓娜问着。

    “你通guò落水了，第一个孩子没了，想怀第二个孩子，可就没有那么容易了，夫妻双方都要努力用心，这才会怀上！”医生说着。

    听了这话，明晓娜感觉天都快塌了，居然还有孩子了，现实的残酷，真的出乎我们意料之外。

    她拿着报告单，泪如雨下的走出了医生的房间。

    “怎么了？出什么事情了？你快说说啊？”刘晓娜看到这种情况，就赶紧的接连问道。

    “情况不好吗？”

    明晓娜一直在哭，刘晓娜赶紧把她就拉到一个安静的角落，安慰着：“还会有的，想开点！”。

    “这个孩子的命真是太苦了，先前是我们要杀了他，等到我们想要他的时候，老爷又要了他的命，真是苦命的孩子！”明晓娜说着。

    “既然已经这样了，就不要多想了，想开点，会好的！”刘晓娜说着。

    “我们去外面坐坐吧！这里人多！”明晓娜在这里哭着，都有点不好意思了。

    她们两个来得医院外面的草坪上，刘晓娜不停在给他递纸巾。

    “小明！你就放宽心吧！医生不是已经说了还有机会的吗？你和张伦就还是会好的！”刘晓娜说着。

    “可医生说，想要再怀的话，就没有那么容易了！要是再怀不上，我肯定是会被扫地出门的！”明晓娜哽咽的说着。

    “张家人你就先别管了，主要是张伦，你要让张伦站在你这一边，最好就是尽kuài再次怀上，然后这事就咱俩知道就行了！你说呢？”刘晓娜说着。

    “我也是怕张伦接受不了，他能娶我，一部分原因就是有孩子给的责任感，要是真的没了孩子，那我还该怎么办啊！我昨晚就做梦，没有孩子了，张伦那个样子真的好可怕！我真的害怕那样的事情发生！”明晓娜说着。

    “那就先别管他了，你们不是要去度蜜月吗？这段时间你可一定要抓紧啊！最好这段时间内，你就能大功告成，尽kuài再次怀上孩子，那时就一qiē都好了，这件事也就算过去了，到时候谁还会问这事情啊！”刘晓娜说着。

    听得明晓娜有点眉目了，也慢慢的止住了哭，认真受教着。

    “那也只好这样了！”明晓娜答应着。

    此时，刚好电话响了，正是张伦打过来的。

    张伦要说什么呢？明晓娜的日子该怎么进行下去呢？

    （请大家期待！多想点击了！求洒花，求砸票！求推荐！谢谢！）