
    王新华有一次愤怒的拨通了马力的电话，但是还有又一次失望了。

    “马力，你快给我接电话啊？怎么回事啊！”王新华心里这么说着。可是还是不接电话。

    “什么意思？现在是躲着我吗？不会吧！可能是忙着吧！”王新华安慰着自己。“不行！我得继续打下去！我要让他给我再找个优秀的律师，我必须不输这个官司！”。

    所以，又疯狂的不停的播着电话，边打边说：“我还就不信了！”。反正他现在没有什么事情，给马力打电话成为了她最主要的事情。

    “再试试！再试试！再试一次！”王新华播着。

    没成想，这次居然通了。

    “喂！”马力回了一声。

    “喂！马力！我是王新华啊！”他说着，就直接听到手机那头传来了“嘟嘟”的声音。

    “什么情况？我还就不信了，看你接不接！我今天打死你！”王新华在心中暗暗说着。

    他再一次不停的打着。

    “喂！是谁啊！你找谁啊？一直打什么电话呢？有病吧你！”电话那头传来一个女人的声音。

    “马力呢？我找马力！”王新华有点生气的说着。

    “马力？马力是谁？我不认识啊！怎么回事啊！你没病吧！”电话那头的女的说着，依旧破口大骂着。

    “让马力接电话，我想求他点事情！”王新华努力压着自己的怒火说着。

    “这是我的刚换的电话，你说的马力我不认识！”女的说着，就挂上了电话。

    “妈的！马的！孙子！……”王新华这样破口大骂着。

    骂完了，就开始自残了，他努力将自己的头向墙上撞过去。警卫马上制止，呵斥说：“王新华你安静点！好好呆着！”。

    “是！”王新华乖乖回答着，他一下子就哭了起来，是的堂堂男儿哭了起来，之前被那样的审问都不曾让他哭起来，现在他真的哭了。他感慨自己的朋友现在都远离自己而去了！

    他也终于明白：“朋友这种东西是属利益的！”。

    “原来这个你认为你生命中最为重要的人，当你不联系他时，他也就不联系你了！”。

    想到这里，王新华此刻是真的后悔了，他后悔自己将自己置于这样的境地，这样的境地连朋友都没有了。他向仲婷和明晓娜忏悔！

    明晓娜正将张伦又一次的骗到了自己的大计划里面了。

    “真不要套可以吗？”张伦喘着粗气说着。

    “哦！可以，没事的！就这样好！就这样好！”明晓娜边说边又一次用手引导进入。

    张伦再次的进出运动，这两天似乎那个病又好了点，他也是心情大好！嘴不停的在明晓娜肌肤上吻着，她的任何一个地方，现在都有他的吻痕，明晓娜真是一个幸福的女人啊！可是她现在很没有安全感，她需要一个孩子来稳固自己的地位，所以张伦在运动的同时，她在心里默默的祷告着：“来个孩子！求来个孩子！孩子！孩子！”，她咬牙切齿的，下身一用力，张伦这边就“嗷嗷”的叫了起来，他终于喷发了。

    张伦累的像个孩子一样趴在明晓娜的身上，明晓娜也是像个母亲一样捋着张伦的头发，搽拭着他额头上的汗珠。

    “阿伦！你会抛弃我吗？”明晓娜再次问着。

    “不会的！”张伦懒懒的回答着。

    “无论什么情况？你都不要抛弃我好吗？”明晓娜问着。

    “好的！不会的！我怎么舍得呢？”张伦回答着。

    就这样两人就这样安静、幸福的睡去，度过在这个愉快的夜晚。

    欧洲的天，总是亮的那样的让人开心，是那样的完美，那样的美好！一qiē的美好都是修炼来的话，那么这里的美好就是他们的祖先修炼来的。

    两人一起坐在河边的一张长椅子上，享受着美好的上午时光。

    “哦！我还忘jì给你说件事情了！”明晓娜突然说着。

    “什么事情？这么紧张，是家里的事情的话，就不管了，等回去之后再说吧！”张伦说着。

    “那可不行啊！等回去再说，刘晓娜就要活不下去了！”明晓娜说着。

    “哦！那就说吧！看来是急事啊！”张伦说着。

    明晓娜就将小刘告sù她的，原话不动就告sù了张伦，他大吃一惊，说：“居然还有这样的事情！简直是太过分了！我的人他们也敢这么欺负啊！”。

    “是啊！小刘都急的哭了！是我害的她！”明晓娜自责的说着。

    “看来不警告一下他们！都还翻天了不成！”张伦说着。

    在明晓娜的教唆下，张伦立马打电话给了周叶。

    “喂！是周叶吗？”张伦拨了好久，电话终于通了。

    “哦！是张少啊！怎么现在打电话过来啊！”周叶带着睡意说着。

    “现在几点，你们还在休息吗？”张伦顺口问着。

    “刚好是凌晨三点啊！张少！”周叶有点抱怨的回答着。

    “那对不起啊！打搅你了，我有点冒失了，我稍微晚点给你打吧！”张伦抱歉的说着。

    “没事！都已经醒了，你说吧！张少！”周叶问着。

    “哦！我是听说，最近刘晓娜在公司，有人故意在整那小姑娘，她可是我这边的人啊！我希望你能保护一下她，在公司不要受到不公平的待遇！”张伦说着。

    “有这事情！我知道了，你放心吧！”周叶惊讶的回答，其实她心里早知道，只不过睁一只眼闭一只眼罢了！

    “那就好！好好休息吧！”张伦说着。

    “恩！”周叶回答完，就开始挂上电话继续美梦了。

    第二天早上，周叶就想到刘晓娜的部门去看看情况。刚去就看到大吃一惊。

    “你是怎么干活的！又错了！从新做！这点事情都做不好！趁早就别再公司待了！公司可不养闲人！你给我长点心――刘晓娜！”刘晓娜的领导当着众人的面，就这样狠狠的批判着。

    “算了！和她有什么好计较的！人家是要攀高枝的人，我们这些人可比不了！”旁边一个女同事这样讽刺的说着。

    一下子大家都七嘴八舌的开始批斗着刘晓娜，刘晓娜实在是听不下去了，就发威着说：“你们给我闭嘴！一个个贱人都如此矫情！”。

    “你还敢还口，我看你是不想干了！”部门经理继续说着。

    然后就又激起了大家更加猛烈的进攻，更加猛烈的讨伐！

    刘晓娜没想到适得其反，反正她不会示弱的，可是她又真的不想离开公司，这些人就是想让她离开公司，她绝对不能屈服！她站在那里，可是那些批评的话更加多的就扑将过来。

    “闭嘴！你们给我闭嘴！”她再次发威。

    结果别人更加厉害了，就更加的批斗着她了，“闭嘴！怎么了！你想怎么样？你想怎么样？你有本事辞职别干啊！你要干就干好啊！”。

    “妈的！老娘不干――了！”人家想要的话，终于从她口中说了出来，。不过她说出来就立马后悔了。

    “不想干，立马给我走人，小红、小李！你们两个来做！”经理一点挽留的意思都没有。

    “你赶快收拾东西吧！”

    刘晓娜痴痴的站在那里，后悔着自己刚才真是很冲动了。

    “快点走吧！看你还出头不了！”

    “走吧！走了才清净！”

    明晓娜依旧站在努力，周叶则是在看着，看到这个故事的全过程。

    “你们怎么回事？”周叶就问着。

    刘晓娜看到周叶过来了，希望能有点转机。

    “有人说不想干了！”旁边的女孩这样说着。

    “我……”刘晓娜有话想说，说不出来的样子。

    有人就吧情况，给说了一下。

    “怎么可以不干呢？这么优秀的姑娘！我还准备调你去别的部门呢？”周叶说着。

    “啊？什么？”大家都有点诧异。连刘晓娜都感觉有点吃惊。

    “晓娜！你好！行政部自从小明走后，就一直说是人手不足，你今天就过去吧！或许那边的环境更适合你！”周叶说着。

    听到周叶这么说，刘晓娜简直就给跪了，真是救了我啊！真是可以了啊！

    “真的是我吗？”刘晓娜有点惊讶的说着，她几乎是饱含热泪说的。

    “就是你啊！不是你是谁啊！”周叶说着。

    “凭什么又是她呢？行政部比我们这里轻松多了！而且还好提升，最主要的是可以看着张伦！”。大家都七嘴八舌的说着，是真的羡慕嫉妒恨！

    刘晓娜成功的来了一下人生的大逆袭！这个一天都是处在嫉妒兴奋的状态中。

    “喂！我要回来了，今天真是太高兴了！”刘晓娜说着。

    她给谁打电话呢？

    “恩，好啊！我好想你！你快回来！我准备就绪了！”胡志兵挑逗的说着。

    “去！坏蛋！”刘晓娜说着。

    “你不就是喜欢坏蛋吗？你说是吗？什么好事啊？”刘晓娜说着。

    “待会回来给你说吧！今天是周末好好娱乐一下！”刘晓娜说着。

    “好的！就等你了！”胡志兵说着。

    此时，刘晓娜很是兴奋，几乎忘乎所以，连鲜邵欢给他短信都没有看到。短信内容是：你在干什么呢？我来了！给你个惊喜啊！

    （赶紧收藏一下吧！赶紧订阅一下吧！谢谢！）