
    得知张伦他们去接机了，明晓娜也就不在多想，转身就走向阳台，享受着微微的风，看着那淡淡的海水，她的心情就是提不起来，这些天来，她在不停的担心着自己的身体，自己想要的孩子始终不见过来。

    “孩子啊！你快回来！我的心在等待！”她这样想着。然后又偷偷的取出验孕棒，走进洗手间，又偷偷地测了起来。她双手合实，默默的祷告着：“救苦救难的观音菩萨、玉皇大帝、女娲娘娘、耶稣、圣母玛利亚以及丘比特……，以及其他大神们！保佑保佑我吧！让我赶紧有个孩子吧！我需要孩子！”。

    可是各位大神没有帮她，结果依旧让他失望！

    她的脸很是沮丧，心情跌倒了谷底，无力的走出洗手间，走向阳台，坐了下来，让海风吹走自己的坏心情。可是眼泪不听使唤的就簌簌的就落了下来。她望着远方，在天海之间，她的视线模糊，慢慢的想起刚才做的那个可怕的梦来。

    “你来干什么？快给我滚出去！”明晓娜捉奸在床，张伦黑着脸说着。

    “你在和谁……？”明晓娜满眼泪水的说着。她想知道张伦在和谁在自己的床上玩乐。

    “你管的着吗？你还是赶紧在离婚协议上签字吧！你欺骗了我，你利用孩子欺骗我的感情，我不向你索赔就已经够好的了！”张伦冷面无情的说着，此刻从他的脸上看不出一点和有明晓娜做过夫妻的意味来，这样的冷酷就想一把利剑，刺穿明晓娜的心。

    “你给我快点滚！告sù你当初要不是一说你有孩子了，我才懒得娶你呢？亏我还傻傻的说要娶你！你还是趁早放手的好！别再执迷不悟了，你想想你让我们张家蒙受了多大损失啊！你还是赶紧去找你的王新华吧！让那个混蛋再娶你吧！你们这种人倒是相配，一个骗子，一个无赖！”张伦继续不依不饶的说着。

    “不是这样的！我没有！我没骗你！阿伦！……”明晓娜一下子瘫在地上说着。

    “那你的孩子呢？你的肚子怎么还是扁的呢？算了别把我当冤大头了！我受够了！”张伦恶狠狠的说着。

    “我没有！我没有？我没有……骗你！是上次落水才没有的！”明晓娜说着。

    “你根本就没有孩子吧！你就别再骗我了，快点出去吧！我和我的小宝贝还要生宝宝呢？是吗？宝贝！”张伦低头去抚摸那个掩面女子的脸庞，明晓娜一直想看，但是都被挡住了看不到。

    “阿伦！我会给你尽kuài生个宝宝的，你快点让这个贱女人滚出去吧！好烦人啊！”那个女人嗲嗲的说着。

    听到这么音色，明晓娜大惊，这个声音怎么这么熟悉呢？不会是她吧！不可能！怎么会是她？一定不是她，她怎么会有这样的无耻呢？

    “咱们继续吧！让她出去吧！”女人依旧嗲嗲的说着。

    这回明晓娜有点确认了，真的是她吗？真的是伍莉那个贱人吗？明晓娜不信，她怎么可以抢去张伦呢？

    “不会是她的？不可以是她？一定不是她？”明晓娜心中这样说着，就努力起身，她要确认一下，立马起身快步过去，扯开被子看到。

    果然是她――伍莉！

    “怎么是你？”明晓娜疑惑的说着，她简直不敢相信自己的眼睛，这个事实让他无法接受，脑子一下子就空白了。

    “怎么不会是我呢？是我怎么了，不可以吗？”伍莉突然盛气凌人的说着，她也不管自己现在是一丝不挂的样子，就只想给明晓娜一个教训，为之前的过节出出气！

    “宝贝！别为这个骗子生气了！她一点都比不上你！”张伦边吻着伍莉边说。

    看到这一幕，明晓娜心都碎了，男人的感情真的变得比天气都快，明晓娜又是稀里哗啦的哭个不停，突然她想到了，恶狠狠的说：“是不是你干的！快说！是不是你干的！”。

    “就是我干的，就是我勾引的张伦，怎么了？不可以吗？我们现在是真爱！就算张伦是骗我的，老娘也愿意！不可以吗？你给我快滚！”。伍莉毫不示弱的说着。

    “我说的是办公室的摄像头，肯定是你干的吧！就是你放的偷窥我们，就想搞臭我是吗？”明晓娜说着。

    伍莉有点紧张，给明晓娜的脸上意思是：“就是我的干的，你想怎么样？”。转身过去又对张伦说着：“阿伦！她血口喷人！我不知道她在说什么？她诬陷我！”。

    “哦！好的，宝贝！我知道的，你不会干这种事情的！是她不对！”张伦在明晓娜的面前哄着伍莉，让明晓娜气的简直就要喷血了。

    “你快点滚吧！怎么可能是宝贝干的呢？你别像疯狗一样的乱咬了，我估计是王新华干的吧！这种事情也只有他这种人才会干的出来！”张伦说着。

    “就是你干的，你还给我装！”明晓娜恼羞成怒，一下子上去就给伍莉一巴掌，结果同时自己也受了更重的一巴掌，居然是张伦打过来的。

    一巴掌下去，明晓娜就醒了，她就找张伦。

    此刻，她坐在阳台想着梦中的事情，远远的看到那个红色的法拉利开了过来，看来是人接回来了。明晓娜感觉擦干自己的眼泪，坐在梳妆台上赶紧补补妆，遮盖一下泪痕，她不想在郑冰面前出丑。

    “下车了！终于到了！哥你这技术有点退步了吧！这次挺慢的！”郑冰兴奋的说着。

    “年龄大了嘛！还是要小心一点了！”郑民说着。大家一下子就笑了。

    四人下车了，仆人给搬进去了东西，明晓娜赶紧就出来迎接。

    “小冰！来了！”明晓娜打着招呼。

    “哦！小明！晚你们一步了！来迟了！”郑冰说着。

    “我们也刚到！”明晓娜回话着。

    几人坐下，仆人立马就给每人端来了果汁，让他们解渴。

    “这边还是这么的好啊！来这真好！”郑冰有点感慨的说着。

    “你们都走后，留下我一个人在这里，真是太无聊了！这些来了可得好好玩玩！”郑民说着。

    “你就得了吧！我们走了你可就自由了！”张涛接上就说着。

    “对！你也得好好管理一下自己了！别在和外面的女人鬼混了！”郑冰说着。

    “我怎么会是鬼混呢？我不是努力给你找嫂子吗？”郑民说着。

    “你要是找那种不正经的洋妞，到时候我可不叫嫂子啊！”郑冰说着。

    旁人都听着他们兄妹说，都听得乐的不得了。

    “哎！你们三个有什么瞒着我们的，快说！我想知道的！有什么大计划吗？”郑冰用手拦着明晓娜对着三位男士说着。

    他们一天都不说话了，都闷声笑了！

    明晓娜在这可就纳闷了，说：“什么情况？我怎么不知道？”。

    “我也是！所以才问呢？看来张伦口风挺严的嘛！”郑冰说着。

    “快说！快说！快说！”郑冰说着，现在也有明晓娜在助阵着。

    看着对面的张氏兄弟笑的合不拢嘴！

    “你们别着急吗？明天就知道了！”张伦说着。

    “一qiē都是阿涛安排的！就是活动！你们别急，明天给你们惊喜嘛！”张涛说着。

    这话让郑冰和明晓娜浮想联翩的，简直迫不及待想马上到明天。

    “你们就吃好！喝好！注意身体就行了！明天准备好就行了！”郑民坏笑的说着。

    “去！我还不问了！什么没有玩过啊！这次还能玩出花来！”郑冰故意不屑的说着。

    明晓娜也微笑着，期待明天的事情。

    “少爷们！小姐们！饭菜都准备好了，请大家都入座吧！”一个仆人说着。

    “时间这么快啊！”郑冰说着，大家纷纷看向外面，天确实已经黑了，正是晚饭时间了。

    五个人坐好！张涛和郑冰一边，明晓娜和张伦一边，郑民倒是孤单的坐了上席！

    几个年轻人就这样其乐融融起来，此刻的明晓娜也确实是有的质的跨越，又社会的底层一跃来的这些富二代的圈子。所以她也倍感珍惜，一定要有孩子。

    “哦！哦！”郑冰开始用手捂着嘴，看来她想呕吐，一下子赶忙就冲动了洗手间去了。

    “怎么回事啊？阿涛这两天什么情况啊！吃了什么不干净的东西了吗？”郑民问着。

    “没有啊！都很正常啊！我们吃的一样！我没事啊！”张涛回答着。

    “那是怎么回事啊？难道和我们小明一样？”张伦说着。

    “什么一样？”张涛问着。

    “怀孕啊！可能是正常的反应吧！”张伦说着。

    听到这么一说，明晓娜也大惊！她想着自己之前反应的样子，还有现在郑冰的样子，她第一时间都知道了，可就是不敢相信。

    “呀！太好了！太神了！说来就来啊！”张涛高兴的说着，就立马冲动洗手间去了，一把就抱起了郑冰。

    “有了！有了！真有了吗？”张涛狂叫着，高兴着。

    在外面的张伦和郑民也高兴的笑着，可是明晓娜听着张涛的“有了”想起自己梦里不停的说着“没有”，脸色一下子就大变了！

    她有点不知所措，筷子都掉了！

    （后面会如何？请期待吧！谢谢！谢谢！）