
    那晚刘晓娜和胡志兵聊了好多！

    “你给你我讲讲你的故事吧？”刘晓娜央求的问着。

    “我的故事没有什么？有什么好听的！”胡志兵有点害羞的说着。

    “你就讲讲吧！我就想知道，也无聊嘛！”刘晓娜说着。

    “恩！好吧！”胡志兵就说着。

    胡志兵出生在西南的一个小村庄，从小就是一个比较乖的孩子，但是由于地区偏远，家里也穷，不得不上完初中就没再念书的。

    那是妈妈都准备让他和其他农村孩子一样，在外面打工混几年日子，然后在回家娶上一个老婆就行了，然后在两年之内抱上孩子，最好是儿子，如果不是儿子就继续努力，直到生出儿子，然后就把希望寄托在儿子身上，希望儿子可以走出农村。

    一天胡志兵跟着同村的叔伯，都准备去外地打工了，妈妈去镇上买东西，就看到在征兵，所以就东西都不买就拉着儿子来应征了。

    在那个年代，农村孩子要走出去，就是念书和当兵了，母亲看胡志兵念书是不行了，这次就必须去当兵。所以也就不管他的意愿，就把他拉到征兵处了，没想到居然就上了。

    临走的那天晚上，妈妈是抹着眼泪，对胡志兵说：“阿兵！妈是走不出去了！我希望你可以走出去，以后带着妈妈走出这里！”。

    “好的！”胡志兵说着，他也就一直牢记着。这也就是他一直的目标，带着妈妈离开农村，也过过城里人的生活。

    胡志兵就这样去了部队，部队的生活艰苦，可是在这里胡志兵才能看到希望，他只愿望自己可以一直留在这里，为国家做点事情，然后让父母都可以出来生活。

    他在部队带了整整五年，又一个新兵蛋子，做到了特种兵，凡是都是抢着去干，每天的锻炼，他也是最为刻苦的，在这段时间里面，他是少数几个升迁比较快的，屡屡得到嘉奖，他也由一个男孩，成长为你一个钢铁战士。

    老天总是打击上进的人，在他即将要升级的前一个月，发生了意外，他不得不离开部队。

    那是她们部队的休假的时候，他去市里面准备给爸妈买点年货，因为今年又不能回家了。

    那天天气也是阴沉的，像是快要下雪的样子。他买完东西，都已经晚上了，就准备回旅店，明天再回部队！

    冬天的夜晚，街道上的人很少，大家都走的相当匆忙，都要回家。正在这时，看到前面一个女孩在前面走着，身姿曼妙，很有吸引力，突然，从黑暗处就来了一个黑手，一把将女孩就拉过去，想要强暴她，女孩大喊救命。

    “你别喊了，现在这社会，没有人会救你的！你就省省心吧！”三个二十多岁的小伙子要挟着她说。

    “别！大哥！你们就饶了我吧！我给你们钱！”女孩说着。

    “你就让哥们都发泄一下，你也不吃亏啊！我们几个安抚一下你，我们保证会很舒服的！”其中一个色色的说着，另外两人也色色的看着，附和着。

    “咱们慢慢来，好吗？先找地方吧！”女孩想拖延一下时间，心里不停的说着：“来个好心人来救我吧！”。看是现在能出手相救的人，实在是太少了。

    “我们很急啊！妹子，就在这里吧！”然后几个人就把女孩拖着到一个河边黑暗的地方。

    “大哥，你先来吧！”俩个小弟说着。女孩无力的喊了两下：“救命！救命！”就被强行封口了。

    这几个男人，就迫不及待的像饿狼一样，向女孩扑将过去，女孩的衣服一下就被撕的差不多了，女孩灵机一动，就死死的抓住这几个色狼的领口和“火把”，一下子就制服了，可是制服一个不顶用啊！旁边两个一下子就愣住了，没想到今天居然碰到了女汉子。其余两个在老大的命令下，连连击打着女孩，女孩最后有点绝望了，正在这时，胡志兵出现了。

    “住手！”他厉声说着，想一下子就吓住这些个歹徒。

    可是他们不怕，反而掏出来刀子，一下子就给女孩两刀，一下子就推到河里去了，胡志兵赶紧去救女孩，歹徒居然就给了胡志兵两刀。

    当她将女孩就下来，自己也全身无力的昏迷了，等醒来时，他已经是英雄了，躺在医院了，他的腿受伤了，再等半年终于慢慢康复了，但是现实的残酷来了，他被告知，必须退隐了。也就是因为腿上的原因，他必须退役了。

    “胡志兵同志，很感谢你对国家这些年的服务，我代表党和政府感谢你！”领导一般都会说这些个冠冕堂皇的电话。胡志兵没有想到自己做好事居然得到的是这样的结果。

    这或许就叫做世事无常吧！别人看你是不是有价值，一旦你失去了自己的价值，那就只剩下一副没有意义的皮相了。

    当胡志兵从部队出来时，他都感觉自己的天都塌了，一直就想在部队好好的干下去的，可是现在？那是梦想破灭的感受，或许每个人都会经历这样的感受吧！

    反正是胡志兵是彻底的没有方向了，他不知道自己要走向何处！他拖着疲惫的身躯，准备回家了，向父母谢罪！真的有无颜见江东父老的感觉。

    人生的转机，往往在你最糟的时候出现。

    在回老家的火车上，胡志兵的电话响了！

    “你好！是胡志兵吗？我是张氏集团公司老板的秘书，我姓侯！”一个老人说着。

    “哦！你好！我就是胡志兵！”他说着。

    “哦！是这样的！我们老板看到你的事迹报道了，我们听说你刚退役了是吗？”侯叔问着。

    “哦！对！我现在无法适应高强度的特种兵训练！”胡志兵老实的说着。

    “恩！我们老板说你有没有可能来作我们的保镖？年薪50万可以吗？”侯叔问着。

    胡志兵有点感慨，没想到人生的转机这么快就来了！小伙子简直惊呆了，50万啊！自己想都不敢想。

    “怎么回事，小伙子！那就80万！可以吗？”侯叔说着。

    “哦！不！不！50万已经够多了，够了！”胡志兵老实的说着。这让侯叔对他更有好感了。

    “好小伙！快点过来吧！给你三天时间，快来尚海！并且接受一个月的保镖训练！你的路费公司报销了！没有问题的话，那就抓紧时间过来吧！”侯叔说着。

    “好的！好的！没有问题！”胡志兵说着。

    他的人生又开始了新的旅途。

    所以胡志兵就过来了。

    先是张文德的保镖之一，后来又是张伦的保镖了，现在却成为了刘晓娜一个人的保镖了。

    看着院子里面的胡志兵，刘晓娜更加感觉有股子莫名的吸引力，这几天都和胡志兵在这个大房间，他还算很是规矩，和刘晓娜真的是朋友相待，而他越是这样，也让刘晓娜更加垂涎三尺了。她也决定勾引一下试试。

    电话突然就想了。鲜邵欢打过来的。

    “喂！亲爱的！你在干什么呢？你还好吧？”鲜邵欢问着。

    这个电话似乎是在警告刘晓娜别做出格的事情！她也隐隐有点犹豫。

    “怎么了？还在吗？怎么不说话？”小鲜继续问着。

    “哦！当然不高兴了！你老是不过来！”刘晓娜抱怨的说着。

    “实在不好意思，我道歉，最近我真的不可以迟到，也不敢怠慢，在公司上班太紧张了，这个工作对我太重要了！我周末过去陪你，好吗？”鲜邵欢说着。

    “好吧！你就好好工作！”刘晓娜说着，就挂上了电话。

    她望着楼下鲜邵欢，心中已经痒的不行，可是刚才是警告吗？她犹豫着，到底该怎么办？要不要勾引？算了，不管了!

    刘晓娜和明晓娜在地球的东西两边，都在实施着勾引大计。

    胡志兵在楼下巡逻着，这两天受着刘晓娜含情脉脉的眼神，其实他心里也无比的发痒，青春期在部队，他都是一直压抑着自己，也是每周规律的做在着自我安慰动作，不过这两天的次数有点频繁，但是即就是这样，他仍然在和刘晓娜掩饰碰撞时，就有欲望反应，有时候他感觉好尴尬，有那么几次，居然在她面前，自己就一泄如注了！他的欲望是被这个女人勾引起来了，他心里也很矛盾，到底该不该？

    “啊！”晚上的楼上传来了刘晓娜个叫喊声。

    “什么情况？”胡志兵第一时间就冲到了楼上。

    “怎么回事？刘小姐？”胡志兵问着。

    “我可以进来吗？”

    刘晓娜不做声，胡志兵一下子就冲了进去。

    “啊！”胡志兵惊讶的叫了一声。原来是刘晓娜在浴室滑到了喊了那一声。不过刚刚那一开门，她让他一览无余了。

    “既然来了，就扶我一下吧！”刘晓娜有点高兴的说着。

    “哦！”胡志兵就开门进去了，大手一下子就搂住刘晓娜的腰了。

    “不要！”刘晓娜欲拒还迎的说着，可是胡志兵再也忍不住了，再傻的男人都明白这是女人的勾引了。胡志兵就放纵了起来。

    看守所的王新华，这会给马力打着电话，好像很急的样子！

    （大家好！赶紧看看订阅一下吧！一定要订阅奥！只在17k小说网！）