
    刘晓娜回到了家里，已经是夜晚了。

    胡志兵已经准备好了，现在他们已经进入他们正在这个别墅里度着自己的蜜月。

    刘晓娜推开门，就叫着：“阿兵！阿兵！你好！在吗？”。

    胡志兵从后面出其不意的过来，就是将她一下子揽入怀里了！

    两人一下自己就开始疯狂的缠绵起来。

    “有什么好事？快说！”胡志兵问着。

    “哦！你猜！”刘晓娜说着。

    “我不猜！”胡志兵边说边挠着刘晓娜，让她哈哈的笑个不停！

    “好了！我说！我说！”刘晓娜说着。

    “今天周叶把我从那个坑人的部门调离了，我现在可是行政部的一员了！”

    “好事！好事！我也来奖励你一下吧！”胡志兵说着，就将刘晓娜从上吻到下，头久久的埋在她的两腿之间，让刘晓娜不停的嗷嗷的叫着。

    电话突然响了！刘晓娜不情愿的、挣扎着努力够到电话看起来。

    “啊！什么？”刘晓娜大惊，立马站了起来，说到：“他怎么会来呢？”。

    “谁啊！别管了！”胡志兵说着。

    “小鲜！来了！”刘晓娜说着。

    “小仙！小仙！”胡志兵说着。

    “喂！小鲜！你真的来的了吗？我才看到短信！不好意思！”刘晓娜接上电话就说。

    “我已经到门口了，让小胡给我开门吧！”鲜邵欢说着。

    “恩！你在哪里稍微等等啊！等等啊！”刘晓娜说着。

    “怎么办？怎么办？他已经到门口了！真是扫兴啊！”刘晓娜说着。

    “凉拌吧！让他在外面受会子冻吧！”胡志兵说着。

    “怎么可以这样啊！不行！快点穿衣服吧！他只来一次，咱们日后的时间还长着呢？”刘晓娜这样劝慰着，胡志兵终于不爽快的给开门去了。

    “谢谢！谢谢小胡！”一开门鲜邵欢就说着。

    胡志兵则是在他身后，不停的暗骂着：“叫你来！叫你来坏了我的好事！”。

    “亲爱的！我来啦！”鲜邵欢这样说着。让胡志兵在后面听的更加不爽。

    “你在哪里啊！我来了！”鲜邵欢叫着，就进去了，让胡志兵看着有点不悦。

    “你在忙什么呢？短信也不回我！”鲜邵欢说着。

    “哦！没有！今天下午忙，我就没有看到！不好意思啊！亲爱的！”刘晓娜说着。

    “你今天怎么来了！”

    “看来你真是工作坏了，明天是周末，我当然要过来看看你了！”鲜邵欢说着。

    “哦！算你还有点良心！”刘晓娜打趣的说着。

    “那就好！我就是要给你个惊喜呀！”鲜邵欢说着。

    听到这话，刘晓娜小声说着：“确实是惊到我了！”。于是，今晚的刘晓娜就属于鲜邵欢了。

    之前没有比较时，刘晓娜觉得鲜邵欢，也挺好的，挺不错的，可是想自从和胡志兵交合过之后，刘晓娜就感觉鲜邵欢远远不能满足自己，来不了两下，就要歇歇！刘晓娜不停的想着的胡志兵，转身对歇歇的鲜邵欢大声说：“你行不行啊！”。

    “行！我行！”鲜邵欢又开始了一次艰难的冲锋！

    经过了周末，刘晓娜几乎是迫不及待的把鲜邵欢指派回去了。她发现自己越来越对胡志兵感兴趣了，这可怎么办？真是要命啊！女人的出轨往往是从精神先开始的。

    鲜邵欢走后，她又和胡志兵在一起了，现在显的是那样的迫切，现在他们都是一日不欢如隔三秋啊！

    “你到底是爱我还是爱他？”胡志兵问着。

    “以前爱他多点，现在是你了！”刘晓娜说着。

    不过胡志兵可不满足，他说：“咱们能在以前吗？你要不和那小子分了吧！”。

    “不了吧！亲爱的！毕竟好了那么久了都！我还是不舍啊！”刘晓娜是说着。

    “看来你还是……”胡志兵正说着刘晓娜的吻就已经袭来了。经过早上的缠绵，新的一周，刘晓娜就去上班了。

    来的公司，新的一周，新的部门，新的气象。

    还是原来的明晓娜的位置，现在坐的是刘晓娜，旁边依旧是伍莉，上司依旧是张娟娟。

    “晓娜！你进来一下！”张娟娟隔着老远，就让叫着。

    听到这一声，伍莉浑身都有点发颤，好像又是明晓娜在自己旁边了。她不由自主的转过头去看看，真不是明晓娜，这边刘晓娜淡定的坐着，没有给她好脸色，因为之前的事情，刘晓娜也知道伍莉做的那些个事情，所以，既是两人挨的很近，都互相没多说过话来。倒是伍莉先开口了：“晓娜，领导叫你了！”。

    “听到了！”刘晓娜冷冷的回答着。

    刘晓娜对伍莉态度冷淡，那也无可厚非，可是对于张娟娟，她就不能不毕恭毕敬了，毕竟人家是上司嘛！

    张娟娟也是知道她和明晓娜的关系，明晓娜之前是自己的下属，现在可是张少太太了，她更是由周叶亲自调过来的，所以，她也不得不态度好点。

    “晓娜啊！刚刚过来，怎么还适应吗？有什么建yì或者要求，你都直接给我说！”张莎莎现在有点谄媚的说着。

    “哦！没有！谢谢张姐关心！我来这里，在你的领导下，我一定会好好干的！你放心我一定还努力的！”刘晓娜乖巧的说着。

    听到这话，张莎莎的虚荣心一下子就被满足了，心想着：“看来这个女孩比明晓娜会说话，小姑娘人还挺聪明的！”。

    “恩！我看好你！咱们这里其实都没有什么重活，都是些整理资料啊！收拾物料的工作！只要认真仔细就行！”张娟娟说着。

    “恩！我知道！谢谢张姐！”刘晓娜说着。

    “你今天去吧！张少的办公室整理一下吧！明晓娜走后，那里一直就没有人收拾！可能也有点乱吧！你去给咱们好好弄一下！你和小明也熟悉一点！办事应该很好吧！”张娟娟说着。

    “好的！我马上出去！”刘晓娜说着。她推门出去了，就直接走向张伦的办公室。虽然以前也来过，但是从来没有给他收拾过东西。

    来到这里，真的很是不错啊！他没想到这里会是这样的好！推开办公桌子，仔仔细细给她搽拭着，反正自己没事，也不想见到伍莉那样的人，就开始不紧不慢的收拾着，她这次搞的极为仔细，明晓娜平时都是利用早上那么点时间，就给弄了会子，现在刘晓娜打算一直这样搞一中午，反正，她也没事。

    “咦！这是什么啊！这么奇怪！”刘晓娜说着。

    在其中一个书的后面，一个极为黑暗的角落里面，刘晓娜拿起那个东西，拿在手里就好好的把玩起来。

    “这个不是摄像头吗？”刘晓娜说着。

    “张伦这里怎么会有这种东西呢？是谁放的呢？上次图片是不是就是用它拍的？”刘晓娜想着。

    “我该怎么办呢？我要把这个留着！给张伦看看吗？不行！那不是就打草惊蛇了吗？不行！我要放回原地！”

    她就放回了原地，但是用手机拍了照片，然后就从容走出了张伦的房间。

    “晓娜？你怎么了？脸色这么难看！给你！”伍莉递过来一杯咖啡。

    “啊！有吗？”明晓娜说着。她就不想拿她递过来的咖啡，可是伍莉的好意难挡，刘晓娜就勉强喝了起来。

    “你好像有事情？能对我说说吗？之前的事情，你和明晓娜不要介意！我也是被迫的！”伍莉一脸无辜的说着。

    刘晓娜突然意识到，或许伍莉会知道点情况，就立马逮住她的话说着：“你说你是被迫的，到底是谁指使你的！”。

    “啊！这个呀！”一下子就把伍莉给问懵了。她当然不能把自己知道的实情说出来啊！就说：“这个啊！还不是一些小姐妹嫉妒小明！都是一些不值得一提的人物！”。

    “呵呵！是吗？可是古往今来都是这些不值得一提的小人物害人于无形中的！”刘晓娜留下这句话就走了。

    留下伍莉站在那里，她恶狠狠的看着刘晓娜的背影，骂道：“贱人看你那矫情样！迟早让你栽到我的手里！咱们走着瞧！”。

    公司这边水深火热着，张涛和郑冰在酒店浓情蜜意着，不得不说上天就是厚爱一些人，如张涛郑冰这般幸福的人，还真不多。

    在酒店的房间里面！郑冰又自己一丝不挂的肉体抱着同样如此的张涛，用手柔情的摸着张涛的脸说：“咱们明天就去美国了吗？我真的舍不得这里啊！这里太美了！我不想走！”。

    “那就再留几天，让张伦他们也等等我们吧！当然还有你哥！也是盼着你过去的！你难道不想见你哥吗？”张涛说着。

    “不想！我就想让时间定格在此时！”郑冰说着就立马骑在了张涛的身上说着，并且立马就送上自己的香吻给张涛，舌头在张涛的嘴里缠绵着不停，那样的湿滑，让张涛真是欲罢不能了。一下子就火把高举，顶着郑冰的下身，两人都开始缠绵的不停了！一次次的让郑冰达到幸福的顶峰。

    “听说你哥，有活动给我们举办！错过了可就不好了！”张涛懒懒的说着。

    “我怎么不知道！他还挺偏心的！这么把你不当外人了！”郑冰对着张涛幸福的说着。

    “那是！我、张伦还有你哥，我们有个过去了有个计划，让你开心一下啊！你就等着瞧吧！”张涛说着。

    他这么卖关子，让郑冰真是满心期待，可是到美国又会有大的动静！

    （后面很劲爆的！快快关注吧！谢谢！）