
    在酒店房间里，郑冰和张涛欢愉着，她也突然迸发出一个念头来。

    “咱们也生一个孩子吧！”郑冰突然这么说。

    “恩！怎么回事？你之前不是说先不想要孩子吗？说是要留住女人的美丽，就要晚点要孩子吗？”张涛说着。

    “你是不想生吗？我现在又想要了！明晓娜都有孩子了，我可不能让你落后你弟弟！”郑冰如此说着。

    “傻丫头，这种事情怎么可以比较呢？再说我和张伦比什么呢？我有你就够了！”张涛说着就吻了郑冰的额头。

    “不过你既然想要，我就全力配合你啊！一定要生个龙凤胎！咱们多生点！”张涛说着。

    “我才不要呢？生一个都够受的了，我才不要呢？”郑冰打趣的说着。

    “你要不要！要不要！给我生十个！要不要？要不要？”张涛压着郑冰有点威胁的说着。

    这边两人在愁着要生几个时，明晓娜正在为没有孩子而发愁着，又一次用验孕棒看着，结果还是让她失望，怎么还不行啊！孩子！怎么就这样难生啊！她现在是欲哭无泪。

    “小明！没事吧！怎么在里面那么久！没掉进去吧！”张伦在门外叫着。

    “啥啊！没有！”明晓娜又气又笑的回答着。

    “快点，咱们还要坐飞机呢？”张伦说着。

    这是明晓娜才回想起来，原来他们是要去美国了！昨天的飞机票都已经定好了！不知这次美国行如何，张伦一直是神神秘秘的不行！

    当她懒懒的走出洗手间时，张伦都已经整理好东西了！

    “走吧！那里有个盛大活动啊？我哥和郑冰也会到的！”张伦说着。

    “哦！好的！”明晓娜一心想着她的孩子，现在她全部的心思都是放在孩子身上了。

    两人经过五个小时飞行，终于踏上了美国的领土！

    这是有梦的地方，也是一个粉碎梦的地方。

    今天这里阳光明媚，照的他们的心情格外的好！微微的风吹着，让明晓娜一下子就忘jì了烦恼，想想还是再继续努力吧！看着张伦那兴奋的脸庞，明晓娜就立马有了斗志，在心中默默的说：“老娘非生一个不可！”。

    “到了！看那里就是！”张伦指着不远处的别墅说着。

    下飞机，又经过近一个小时的驱车，他们终于到了！

    车停下，一个典型的位于半山腰的别墅就展现在面前，眼睛望下去，就是大片的海水！真的就是那副场景：面朝大海，春暖花开！

    “哇塞！这里真好！”明晓娜不由自主的说着。

    “二少爷好！少奶奶好！”几个仆人就过来说着，也帮他们过来拉行李。

    这里的阶层感就这么明显，让明晓娜都感觉有点不适应，但她也终将适应！

    “这是父亲10年前为了方便我和哥哥过来念书，就在这里买的，距离我的大学很近！看那边就是！开车不到10分钟就到！”张伦用手指着学校说着。

    “哦！那还真是很近，不过这里的环境如此之好，怪不得你哥愿意在这里呆呢？”明晓娜说着。

    说着，就看到一部红色的法拉利跑车开了过来，显得极为拉风。来人正是郑民。

    “阿伦！欢迎回来！”郑名停下车就说着。

    “郑民哥！”张伦也这么叫着。两人相视而笑。

    “小明说吧！上次见了，婚礼上！”郑民说着。

    “郑民哥好！”明晓娜担心的问着，眼前这个男人，有点狂野，也是帅气的不行，男人的不行。

    后来明晓娜才知道，郑冰家的房子就在隔壁那个山头，都能看到，也是极为豪华！

    明晓娜就赶紧上楼休息了，让张伦和郑民在楼下继续聊天吧！

    明晓娜走进了卧室，宽敞明亮，简直超大，洗手间，阳台等一应俱全，站在阳台上就是海，俯瞰下去，那种感觉真是太好了。

    “二少奶奶这里的一qiē都是换新的，也不知道你喜不喜欢！不是听说你也怀孕了吗？我们最近就会煮一些安胎的汤，希望少奶奶喜欢！”后面一个仆人说着。

    “哦！都很好！你们想的很周到，我很喜欢！”明晓娜站在阳台对着大海，边说边祷告着。

    “让我的孩子快快到来吧！一定要来到！”

    此时，电话响了！刘晓娜打过来的。

    “喂！亲爱的！你还不睡觉给我打什么电话啊！”明晓娜说着。

    “我睡不着啊！我今天有重dà发现，我实在是睡不下，我必须给你说说！”刘晓娜躺在床上说着。

    “哦！是吗？什么发现？让你这么不淡定了！”明晓娜说着。

    “是关于张伦的！我怀疑有人在暗地里黑张伦！”刘晓娜用诡异的语气说着。

    这样一说，一下子就提起来了明晓娜的兴趣，她连忙说：“你快说啊！就别在调我胃口了！”。

    刘晓娜接着说：“看还是关心老公啊！我不是被调到你原来那里了吗？今天张娟娟让我去打扫张伦的办公室，我居然有惊人的发现！我在书架子上一个极为隐秘的地方，发现了一个微形摄像头！你之前也打扫过，你没发现吗？”。

    “什么？我想想！微形摄像头？书架子上？”明晓娜疑惑的想着，她想着自己之前给张伦打扫是场景！

    “你之前没有看到过吗？上次你们视频，是不是就是这个玩意给偷偷拍下来的？”刘晓娜说着。

    “我之前是打扫过，但是我现在想着，每次我打扫也都不是很关心书架那里，我一般时间不多，张伦就进来了，我然后也就回去了！真的没看到过！”明晓娜说着。

    “有人要黑张伦的，你给他说说，我今天还特别拍了个照片，你看看！发过去你看看？”刘晓娜说着。

    “好的！你发过来，我看看！”明晓娜说着。

    挂上电话，刘晓娜很快就将照片传了过来，明晓娜看着这些个照片，还有位置角度，可以肯定之前那些女人们，拿的照片，确实是用这个东西拍的。

    明晓娜想着：“呀！那如果是这样的话！我她之前和张伦的那些场景，应该后面都多少眼睛在看着了！”，想到这里，明晓娜的脸一下子就红到了脖子，她立马就联想到自己和张伦视频，被伍莉或者别人在进行着实况转播着。她的那些个甘心做牛做马的无耻样子，不知让伍莉她们都嘲笑了多少回了！

    她感觉有点天璇地暗的！人就想倒下去！突然眼前一黑！

    “少奶奶！你怎么了？”旁边的仆人一下子就扶住了她，她才慢慢回过神来。

    “你要不休息一下，是不是飞机坐的太久了！我扶你躺下吧！给你来杯热水！”

    “谢谢！恩！”明晓娜慢慢的回答着。仆人送来一碗热茶，慢慢的喂她喝下，才慢慢好了起来。

    她立马想起，刘晓娜的话来，就赶紧冲了出去，想对张伦说说，站在楼上，望见下面的张伦和郑民正说的兴高采烈的，看来现在不是说的时候！随转身回屋了。

    张伦和郑明也是好久没见了，所以一聊就是天花乱坠。

    “郑民哥！你看我们哥两都结婚了！你也不着急吗？”张伦有点打趣的问。

    “我还没有玩够呢？再说！你说我是娶个东方姑娘呢？还是西方靓妹啊！这个问题我还没有决定呢？”郑民说着。

    “那伯父伯母也没催催你吗？”张伦问着。

    “他们都为公司了，有时候也问问，可怜天下父母心啊！自己事情还是要自己做的！”郑民无不伤感的说着。

    “你还有个好妹妹！不像我们莎莎在家太娇惯了，都没法管了。”张伦说着。

    “好妹妹有怎么样？现在还都不是成你们张家人了！不过小冰也娇惯，只是对你们哥两好点罢了！”郑冰说着，郑冰的电话就过来了。

    “喂！哥！你忙什么呢？忙吗？我们坐上飞机了，在过几个小时就到了，你到时候刚来接我们啊！”郑冰说着，郑民也放着外音，让张伦也听着，两人都听得不亦乐乎！

    “不接！现在都结婚了，就不要依赖你哥了！让你老公自己想办法！”郑民说着。

    “我老公多累啊！你就来吧！反正你也没事！”郑冰泼辣的说着。

    “看见了吗？在我这里就是这么嚣张！”郑民对着张伦说着。

    张伦和郑民都是苦笑着。

    “谁啊！谁在你旁边呢？又是哪个狐朋狗友?你给我老实交代。”郑冰问着。

    “是我啊！我这个损友！”张伦说着。

    “哦！阿伦啊！你们已经到了吗？先我们一步啊！”郑冰说着。

    “早就到了，就等你们了！看你和张涛高兴的都忘jì时间了吧！”张伦说着。

    “哪有！天天催着去美国见你们呢？你们也就好好准备一下，我们要不今晚来好好聚餐一下啊！”郑冰这样提yì着。

    “你们要飞几个小时？大概几点到！”郑民问着。

    “三个小时！你们看好时间，过来接我们啊！”郑冰说着就挂上了电话。

    当明晓娜一觉醒来时，她急速的追着张伦，想找他。因为她做了给诡异的梦，她一遍遍在房子里面喊着“张伦”，就想梦里一样，张伦不见了。这是过来一个仆人说：“少奶奶，张少和郑民少爷去接大少爷了！”。

    明晓娜想着，一时先回不过神来！

    （后面会如何？让我们期待吧！谢谢订阅！）