
    当明晓娜知道郑冰有孩子时，脸一下子都绿了，这个世界真是怕啥来啥！

    “喂！是小明吗？我是郑冰！”郑冰兴奋的给打电话说。

    “哦！小冰啊！怎么了？这么高兴啊！”明晓娜说着。

    “你猜？”郑冰说着。

    “真的怀孕了！”明晓娜嘴上这么说着，心里在不断地诅咒着不要啊！

    “说的！没想到这么快！你们两个也快回来吧！一起庆祝下！”郑冰说着。

    “好的！我和张伦立马就回去啊！”明晓娜回答着。

    “哦！好的！那就等你啊！”郑冰说着就挂上了电话。

    然后明晓娜就给刘晓娜打了那样一个电话。

    当她脸绿着时，张伦就拉着她回来了，慢慢的也就对开始了活动。

    “能有什么活动啊！我现在真的不想参加啊！”明晓娜说着。

    “马上到了，请耐心等待啊！”张伦愉快的说着。

    张伦车在美国的大道上开的格外的快，因为这里是那样的――地多人少，路多车少。

    “快看啊！快看！那是什么？”张伦叫嚷着。

    明晓娜抬眼看去，一个巨大的气球就这样的展现在我们的面前，上面写着汉字“新婚快乐”。

    “那是什么啊！这么漂亮！”明晓娜一下子就被吸引了，她不由自主的问着。

    “你先看看，到了就知道了！”张伦说着。

    明晓娜透过车窗，那个漂亮的气球，像是在对着他微笑，她看着这个让人亲切的东西，心中的不愉快，感觉立马就烟消云散了。

    车子距离他们的别墅越来越近了，明晓娜也看的越来越清楚，原来那是个热气球啊！周围围上来好多人。有的人用手机拍着，有的人举目看着，更多的人是在议论着。

    “真的好大啊！”

    “好漂亮啊！”

    “威武啊！真的不错啊！好厉害啊！郑少！”

    ……

    过来了，车一停，明晓娜看到一些同样年龄的老外，都纷纷向张伦围过来。

    “你的太太好漂亮啊！”老外说着蹩脚的汉语。

    “哦！Thankyou！”张伦说着。

    “大家都好久没聚了！今天好好玩玩！”张伦用英语对她们说着。

    他们连连答应着。

    “嘿！郑民哥！我哥还没回来吗？”张伦问着。

    “看那不是来了吗？”郑民指着远方开过来的豪华跑车说着。

    那个车由原来的一个点，变得越来越大，不出10分钟就已经停在了大家的面前。和刚才迎接张伦一样，大家迅速就围了上去。

    “大家好！我来了！好久不见！”张涛说着。

    “恭喜啊！恭喜！”老外们同样说着好笑的汉语。

    “小明！”郑冰热情的就过来了。

    “小冰！”明晓娜也迎了过去。

    “我也有了哦！”郑冰摸摸明晓娜的肚子，又摸摸自己的肚子说着。

    “恭喜啊！真的恭喜啊！”明晓娜说着。

    “你也是啊！明年就是马年！一定要生个马宝宝！听说马宝宝超级吉祥啊！”郑冰开心说着。

    听得明晓娜心里拔凉拔凉的，她都开始羡慕嫉妒恨面前这个美女了，上天怎么这么偏爱她啊！

    此时音乐响起，郑民站在了中间的舞台上，说：“各位朋友们，大家好！谢谢大家的光临！今天我们欢迎张涛、张伦、我妹妹郑冰和明晓娜小姐！他们人生走入了最为幸福的时刻，今天他们都有了自己的孩子，让我们共同举杯，祝福他们！”。

    大家就开始将香槟酒一饮而尽！众人都纷纷为他们鼓掌。

    “我花费半个月的时间，花费千万，专门制zuò了这个全世界独一无二的巨型热气球，希望可以送给他们，让他们一起遨游在这美丽的海山之间！现在开始吧！”郑民激情的说着。

    在郑民的一声令下，工作人员开始点火了热气球开始发动了，然后大家就开始让他们四人上热气球。

    大家先扶郑冰上去，在就是明晓娜，然后是张氏兄弟，上面有三个工作人员在上面就绪着。

    这个热气球上面很大，大概有三十平米，都为他们摆了4个椅子在上面，明晓娜上去就打开眼界了，没有想到会这么好，比之前在电视上看到的要大10倍，她和郑冰都看着远方，眼界一下子就不一样了。

    张伦和张涛也上去了，下面的人就又开始疯狂的拍照了，有人开始起哄说“抱一个”，大家也开始纷纷叫着：“抱一个！”。

    张伦和张涛在这些外国人面前也格外的大方，一把就拉起自己的妻子，拥吻起来。

    下面的人不停的尖叫，不停不拍照，也不停的发微博，发脸谱分享着。

    这是一个没有秘密的年代，每个人都是媒体，每个人都可以互相联系到。真是一个伟大的时代。

    他们在这里的一举一动，海外的刘晓娜第一时间都看到了。

    “你在看这么东西啊！”胡志兵搂着刘晓娜问道。此时的华夏国正是夜晚，刘晓娜和胡志兵也刚刚酣畅完。

    “问你话呢？你在看什么啊！”胡志兵继续说着。

    “我在看微博啊！真的好羡慕小明啊！你快看看！他们现在正在热气球上啊！你看景色多好啊！真的很美啊！”明晓娜说着。

    “是吗？我看看！”胡志兵也凑过来脑袋看着。

    “是不是很好啊！我要是什么时候也这样就好了！”刘晓娜说着。

    “那我就努力赚钱，争取咱们以后也可以这样！好吗？”胡志兵说着。

    “你吗？我看还是算了吧！”刘晓娜说着，就摆出了一副不敢相信的表情来。

    不过这样的表情立马让胡志兵自尊心有点受伤，刘晓娜立马改口就说：“好了！我知道你对我的好！你能这么说，我就很开心了！”。

    可是胡志兵还是不开心的样子，脸拉下来像个驴脸一样，这个样子倒是把刘晓娜逗乐了，噗嗤一下就笑了起来。

    “好了！还生气了吗？！”刘晓娜说着。

    “好了，你就别生气了，我错了！我的笨笨！”刘晓娜说着，就开始对着胡志兵。

    她的热情，立马勾起来胡志兵狂野来，一下子就将她说：“叫你还小瞧男人不了！刘晓娜女人不再是一个人了，她变成一只温柔的猫咪来，不停的叫着。

    “叫你看不起你的男人！叫你看不起你的男人！服不服！服不服！”胡志兵，下面狠狠的用力，嘴里面狠狠的喊着。

    刘晓娜则是一个劲的回话：“好！再也不敢了！我服！服！”。

    胡志兵哪里是善罢甘休，不断的惩罚着刘晓娜，让这个女人知道自己多么的在意自己的名誉，他也是有自尊的。

    “妈呀！我的妈呀！我服了！”刘晓娜这样说着。

    “叫你看不起我！”胡志兵说着就停下来了，她痒痒的不行，就拉起胡志兵的手，对他说着好话！可是胡志兵这次不肯了。

    “要吗？叫你不听我的！叫你蔑视我！要就求我！说话！”胡志兵说着。

    “官人！求你了！我再也不敢了！”刘晓娜央求着。

    “你说你服不服？”胡志兵说着。

    “我服了！我服了！”刘晓娜说着手底下就开始不安分了。

    “不是这里，应该是这里！”胡志兵一个起身就。

    最后，她不停的像猫咪一样叫着。这样的刘晓娜让胡志很是喜欢，他也成功的由一个男孩，不断的变为一个男人了。

    正当刘晓娜这里不听的回话时，明晓娜也在不停的在巨型热气球上叫着。

    热气球缓缓的升起，在下面所有人的注目下，它飘的越来越高！明晓娜的心也不停的飘着，她都没有时间想着那些孩子的烦心事了，也不再嫉妒郑冰了，因为她俩现在居然手拉着手！

    热气球飘向远方，他们空气中，四周微微的风从他们的耳边吹过！海鸥也在他们的面前飞过，郑冰大声的喊着：“我终于飞起来了！”。

    其他三人也在她的带动下，一起喊着：“我们飞起来了！”。

    “小明，你喜欢吗？”张伦在她的耳边轻轻的问着。

    “喜欢，当然喜欢了！”明晓娜情不自禁的就和张伦吻了起来。

    旁边的郑冰和张涛也不示弱，也不停的吻着。其余三个操作人员，一个兴奋的为他们拍着照片，其他两人都不好意思看了。

    热气球在海上飘荡着，那海天一线间，太阳将要落下，霞光显得可爱而美丽，真是太美了，把他们都看呆了。

    突然，郑冰就拉起明晓娜的手说：“小明，让我们都许个愿吧！”。

    “好啊！”明晓娜开心的回复着。

    “老天啊！让我赶紧有个张伦的孩子吧！我愿意短寿10年！不！祝福我吧！让我和张伦长长久久的下去！”明晓娜许着愿望。

    “愿我的孩子能够平安的降生，让张涛永远爱我！”郑冰许着愿望。

    可是，那会有那么好啊！

    她们正在许着愿望，还没来得及睁开眼睛，就听到后面工作人员说：“不好了！出故障了！”。

    出什么事情了？

    原来热气球正在往下掉！

    （后面更精彩！抓紧订阅吧！在17k网上看正版哦！）