
    “小明？你怎么了？没事吧！”看到她把筷子都掉了，张伦关心的问道。

    “没……没事！我就是有点震惊！为小冰感到高兴！”明晓娜说道。

    郑冰终于从洗手间回来了，可以看到她和张涛脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “这回可好了吧！郑民哥你必须加油了！我们都有孩子了！”张伦高兴的说着。

    听到这话郑冰边落座，边高兴的看着明晓娜，说着：“小明，你之前也是这个样子吗？真的确定是怀孕的迹象吗？”。

    “恩！也是这样，不过为了放心，还是去医院检查一下吧！”明晓娜说着，她看着张伦刚才高兴的样子，想着自己现在没有孩子了，心里那个滋味真的难受。

    “小冰，那就明天去医院检查一下吧！这样我们也安心一点，如果确定，那真的是好消息！”张涛说着。

    “饭菜都凉了，赶快吃吧！”郑民说着。

    五个人就高兴的吃了起来，很快就吃完，各自回房休息了，不过明晓娜的心里可是不安定了，她也不是坏，但也不是不坏，心中一直念叨着：“别让她有孩子，别有孩子！”。

    张伦洗完澡，穿着睡衣就开始从后面抱着明晓娜说着：“小明，你这都几个月了，怎么现在还没有显怀呀！要不明天咱们也去医院检查一下吧！”。

    “不！不！不用！”明晓娜神情紧张的回答着。

    “医生说了，我这个比较慢，所以也很正常，到时候会显怀的！”。

    “哦！那就好吧！来让我听听吧！”张伦要将耳朵贴过来，别明晓娜拒绝了，说着：“哪有那么快啊！不急啊！不急！”。

    “就听听嘛！”张伦是说着。

    “嗯！好！有媳妇就是好！我觉得好幸福！”张伦说着这样的话。他的手也是不停的按着明晓娜的头，引导着她上下活动着。

    两人就继续这样的缠绵着，很是幸福，张伦也不管有孩子没了。

    “哦！宝贝！太好了！宝贝！宝贝！”张伦喊着。

    听到这话，明晓娜就一下马上惊了一下，这不是张伦梦里叫着伍莉吗？

    听得明晓娜很是生气，原来这种话都会碰到，让她感觉很是不舒服！伍莉这种人，哪里配的上如此的叫呢？

    终于结束了，张伦温柔的抱着明晓娜，他感觉自己有了责任，他要对这对母子负责！一定好好待他们！

    “我们这样对好吗？对吗？这样对孩子好吗？”张伦说着。

    “没事的！没事的！这样刚好！就是要这样！”明晓娜懒懒的说着。

    “看来你现在比我厉害啊！”张伦打趣的说着。

    听到这话，明晓娜轻轻的捶打着张伦，心想着：“阿伦！你可知道我心里是多么的着急啊！”。

    “等咱们的孩子出生了，那一定是会很棒，在加上哥孩子，家里这回就热闹了！”张伦感慨的说着。

    “哦！哦！”明晓娜小声的答应着，同时也默默的祷告着。

    张伦温柔的对待着明晓娜，算是给她最好的安慰吧！

    “哎！阿伦！我想起来的了！今天刘给我说了件事情！”明晓娜突然说着。

    “什么事情啊！看你紧张的，慢慢说啊！”张伦说着。

    “她去收拾你办公室了，有了重dà发现――摄像头！”明晓娜极力压抑着自己，淡定的说着，可是张伦不淡定了，说：“什么？我房间里居然有这东西。那岂不是……”。

    “恩！上次的照片泄露出去，还有视频，看来都是有人故意为之了？”明晓娜给分析着说着。

    “哦！会是谁呢？敢在我头上撒野！让我想想？”张伦迅速在自己的大脑中检索着通讯录，看看有哪些朋友会做着种事情。

    “上次有人用那些照片威胁了我，里面就有伍莉，她一直就和我不和，嫉妒我和你在一起，我想有可能就是她做的！”明晓娜说着。

    “她啊！怎么会是她啊！”张伦说着，就开始想着为什么是她了。

    “反正既就是不是她，那她伍莉也是知道点情况的！你说呢？”明晓娜说着。

    “你说的也有点道理！”张伦这样想着，继续检索着自己的通讯录。

    一对小夫妻，几乎想了一整夜也没有想怎么样来，最后还决定，先好好度假，等回国了再好好查查！

    刘晓娜度过着自己最为幸福的一段时间，她的日子幸福指数简直不亚于明晓娜的蜜月。

    美国那边天亮了，可是此时的明晓娜正和胡志兵幸福的吃着晚餐。

    “我做的还好吃吧！”胡志兵问着刘晓娜。

    “没想到你还会有这么一手啊！真的厉害！比我妈做的都好！”刘晓娜夸赞的说着。

    “我一qiē在炊事班也干过两年，所以学了好多！”胡志兵说着。

    “真的不错啊！做的真好！”刘晓娜说着。

    “我们领导也这么说的！你喜欢的话，我天天给你做！”胡志兵边刷着碗边说。

    “我喜欢，真的喜欢！做你的女人真的幸福！”刘晓娜抱住胡志兵深情的说着。

    胡志兵也转身，就吻着刘晓娜。此时电话却响了，是明晓娜打过来的。

    “亲爱的，你在忙什么呢？”明晓娜开口就问。

    “刚吃完晚饭，待会准备睡觉！你呢？”刘晓娜说着。

    “我也刚吃完早饭！我给你说啊！我现在好害怕啊！你说我应该怎么办啊？真的急死人啦！”明晓娜带着哭腔说着。

    “你别哭！别哭！到底什么事情嘛！你慢慢说吧！”刘晓娜有点安慰着说。

    “我给你说啊！昨天郑冰和张涛也过来了！我们就在一起吃饭了！”明晓娜说着。

    “好事啊！怎么了？有什么不对吗？”刘晓娜问道。

    “来就来吧！可是你知道吗？郑冰也怀孕了，今天去检查去了结果是真的有了。我也是刚刚才知道，你说我这不是自讨苦吃吗？如今没有孩子，等到将来，郑冰的肚子一天天变大，我不是就印记露馅了吗？”明晓娜说着。

    “哦！看来挺棘手的！没有想到郑冰会是这么的快！”刘晓娜说着。

    “是啊！等人家都知道了，我就会被扫地出门了！”明晓娜在电话那头说着。

    “先别这么悲观，事情终会有转机的！你现在和张伦怎么样了！难道没有才采取措施吗？”刘晓娜问着。

    “天天做！我什么无耻的手段都用了，可还是不见效啊！亲爱的，你说我是不是以后都怀不上孩子了！”明晓娜有点急了就哭着问道。

    “别瞎想了，小明！医生不是说了嘛！会有困难，但是也不是说么有可能啊！只要努力，肯定会有孩子的！相信我！你一定会有孩子的！之前都有孩子的，你还很年轻，一定会再有孩子的。”刘晓娜安慰着。

    听到这话，明晓娜才有点安慰，说着：“我现在都天天梦见张伦嫌弃我、抛弃我的场景，而且我还梦见张伦居然和伍莉在一起了！”。

    “伍莉！那种水性杨花的女人，张伦怎么可以喜欢呢？你现在可是张太太，一定要对自己有信心才行！孩子会有的，一qiē你都会有的。”刘晓娜说着。

    “恩！好的！我知道了！”明晓娜怪怪的回答着，然后就说：“你就好好休息吧！不打搅了！”。

    刘晓娜也道别挂上了电话。

    “你想要孩子了吗？咱俩生个孩子吧！你说可以吗？”胡志兵抱着刘晓娜说着，显得无比温柔。

    “不是！是一个朋友！谁要和你要孩子啊！才不呢？”刘晓娜娇羞的说着。

    “真的不想吗？来吧！”胡志兵边说就边把刘晓娜抱了起来。

    哇塞！真的原了我的梦想啊！一直让鲜邵欢努力抱自己不得，现在终于有男人抱着她上楼了，这让刘晓娜很是幸福，一下子就蜷缩在他的臂膀下，乖乖的送上了自己的温柔。

    胡志兵将她的放在床上，就迫不及待的压了，女人天生就是抗压动物，她们将这种压迫，巧妙地视其为享受。

    女人们就是如此可爱的人，尤其是华夏国女人们，她们都会逆来顺受，这既是她们的可敬之处，也是可悲之处，她们也是我们的力量之源，往往可以激发男人们无限的力量！

    刘晓娜也缠绵着胡志兵，今天他的那一手做饭的样子，彻底吸引了她，让他无比的沉醉！也开始甘心为她服务！

    两人就如此享受着这个美好的夜晚。

    明晓娜打完电话，就在美国的街边咖啡馆前坐着，等着张伦。张伦买了两个冰激凌就过来了。

    看到明晓娜有点神伤！她心里也很害怕，她怕失去他对自己的爱！

    “小明？你怎么了？没事吧！好像哭了！”张伦问着。

    “没事！就是想起之前的事情了！有点感伤！没事了！”明晓娜掩饰的说着。

    “哦！快吃吧！吃完回家！今天有活动啊！”张伦说着。

    “什么活动？我就不去了！”明晓娜问着。

    “暂时保密！晚上就知道了！”张伦卖着关子说。

    （谢谢大家支持！希望多多订阅！在17k网上！）