
    现在的地球就是一个村庄，哪里发生了什么事情，大家都会第一时间知道，这源于科技的发达，交通原来越发达，互联网的出现，让大家的信息交流如此简单。

    热气球在它升空的一个小时以内已经火边全美国，当它落入海中的时候，它已经火遍全球了。

    明晓娜躺在医院的病床上，感觉很是难受，看着窗外明亮的月光，像是刘晓娜的眼睛一样，让她无比的安慰。她也从昏睡中第一时间醒来时，就从医生口里得知，张伦没有什么事情，她才放心了。

    “哎！怎么就会有这么多的事情呢？这都是第几回进医院了呀！”明晓娜心如此的说着。

    “算了，只要自己爱的人还就行！”

    突然，电话就响了！

    明晓娜接上就听到了熟悉的声音。

    “你没事吧？吓死我了！一直给你打电话，医生说你还在昏睡，现在终于醒了啊！”刘晓娜关心的问着。

    明晓娜微微的动动嘴唇，感觉无比的安慰，这个世界上还有这么关心自己的姐妹，让她感觉无比欣慰。随后就说：“现在没事了！还算平安吧！张伦也没事！大家都挺好的！”。

    “那郑冰怎么样？她孩子还好吗？”刘晓娜直接问着。

    “听说她没事！孩子也平安着！”明晓娜幽怨的说着。

    “那你的孩子呢？”刘晓娜直接这么说着。

    听到这话，明晓娜有点生气了，就说道：“故意气我是吧！人家有孩子！我没孩子！人家掉海里都没事！我掉湖里就没了！哪壶不开提哪壶！”。

    “看你那小心眼的样子！我哪里是这样想的啊！我哪有那个意思啊！我是说你不是努力造人吗？进展的如何了？”刘晓娜急忙解释到。

    听到这么说，明晓娜面露尴尬，连连道歉说着：“对不起！我激动了！我就是不服啊！不服！我感觉老天就是厚爱郑冰！”。

    听到明晓娜如此伤心的说着，刘晓娜就赶忙安慰说：“人比人气死人的！小明！咱不和人家比！每个人都有自己独一无二的命运的，你羡慕人家，或许人家还在羡慕你呢？人和人做比较一点意义都没有！我们能做的就是和自己比！你就比你以前更加优秀！更加成熟了！你发觉了吗？”。

    “是吗？我可没有发觉到！我哪有进步啊！我感觉我人家就是每天在悬崖边上，每天如履薄冰的，害怕自己一不小心就掉下去了！”明晓娜有点伤心的说着。

    “你就别乱想了，老天对你够好了！给你那么好的张伦，你就知足吧！贪心不足蛇吞象啊！”刘晓娜说着。

    听到这里，明晓娜算是有点安慰了，想到张伦，她心里就暖暖的，虽然自己每次在梦里见到的他都是那样的冷酷无情，可是现实中的张伦，确实那样的体贴爱护自己。想着自从和张伦认识，自己的人生就有了好多的波折，可是她还是那样的享受其中，此时她才明白什么是爱，爱就是享受苦难！

    “张伦还好吗？你见到他了吗？”刘晓娜问着。

    “没有见到！不过听医生说了，他没事，他的状况比我的好！”明晓娜说着。

    “哦！那我就放心了！”刘晓娜语重心长的说着，像是个父母关心自己的孩子一样。

    听她这么说，明晓娜就笑了，狡黠的问到：“别光说我啊！你和小鲜最近也很快活吧！老实交代啊！”。

    她这么一问让刘晓娜有种犯罪被突然审问的感觉，手心立马就是冷汗！就连忙掩饰的说：“我们很好啊！最近确实是挺快活的！”。

    “看！被我说中了吧！那就抓紧时间啊！尽kuài先抱个孩子！我现在才知道，孩子是多么的好了！真的是能早生就早生！”明晓娜说着。

    “行了！我才多大啊！我可不能和你比，你这龙门一跃成为阔太了，我这还是一屌丝女呢？”刘晓娜说着。

    “看你还急了不是！就是……”明晓娜正要说着就被刘晓娜打断了，说到：“我知道了亲爱的，你是关心我！我现在最操心的是你，没时间想这些个事情！”。

    “好好休息吧！我就先挂了！”刘晓娜说着。

    “哦！好吧！好好抓住小鲜啊！珍惜人家！”明晓娜劝说着。

    “知道了！你就好好照顾自己，挂了！”刘晓娜说着就挂了。

    放下电话，医生就进来为她有换上了一瓶吊针，她躺下看着窗外的明月，感觉自己真幸福！

    “这是怎么回事啊？你们就不能省点心啊！”朱红坐在郑民的副驾驶位置上骂着郑民，车正由机场开往医院。

    “对不起啊！红姨！我是一片好意！可是没有想到会发生这样的事情！”郑民说着。

    “安全第一！安全第一！一点都不小心！你说你爸怎么能够放心把那么大的家业给你！他们两兄弟以后还要你照顾，你说我怎么放心！”朱红说着。

    “你说的对！红姨！我一定要查个清楚，给你一个交代！”郑民歉意的说着。

    车开的依旧很快，可是没有朱红的心跑的快，他是下午过来的，这边的事情忙完，还得回去开个会呢？

    “他们现在状况还好吗？情况稳dìng了吗？”朱红问道。

    “哦！医生说没有什么大碍！幸好救得及时！都脱离了危险！”郑民说着。

    “没有想到会这么的危险，事先就要做好解救措施的！”朱红说着。

    “对！对！红姨说的对！”郑民说着。

    车很快就到了医院门口，红色法拉利即就是在月光的照耀下，也显得熠熠夺目、与众不同。

    一下车，朱红就拉着小跑着进去了。

    他们几个的病房是挨着从前往后刚好是张伦、张涛、郑冰、明晓娜的！

    朱红当然第一先看自己的宝贝儿子张伦了，推开门，张伦已经半躺着在哪里等着呢？朱红一进来，他就说：“妈！你那么忙，怎么还过来了？”。

    “人再忙也不能忘了有家啊！你说你们度个假都让人不省心！”朱红说着。

    “让你担心了！是我的错啊！”张伦说着。

    “你有时间吗，在这里呆下吧！你都没在这里住过，美国这个房子，你都从来不住！这次就住下来吧！”张伦有点央求的说着。

    听到张伦说那房子，朱红就是一肚子气，眼睛里面就是凶光，厉声说：“我只有6个小时在这里，回去的机票都订好了，没有时间，就是有时间我也不在那里住！我宁可住宾馆！”。

    听妈妈这么生气的说着，张伦就知道自己说错话了，就感觉岔开话题说着：“哦！这么急啊！这么辛苦过来，真的难为妈妈了！”。

    朱红又问了下医生，确认儿子没事了，她正在放心，医生一都过来马上陪她，知道这是一个重要领导的，虽没有她在华夏国视察工作那么的前呼后拥，但医生们也都个个紧张的站在旁边。

    “我去看看你哥！”朱红说着。

    “恩！你先去！这瓶完了，我也过去！”张伦说着。

    说着朱红就来的张涛的房间，一看居然没人。

    “怎么回事？是这个吗？”朱红问着。一下子大家都紧张了，郑民问医生，医生问护士，护士小声说着：“刚才还在的！不知怎么就不见了！”。

    “还能飞了不成啊！”朱红说着。

    “我在这里呢！”是张涛的声音，从郑冰的房间里传过来。

    听到声音，朱红就赶紧走到进了郑冰的房间里面，看到张涛正把自己耳朵贴到郑冰肚子上。

    “什么情况？怎么回事？不舒服吗？”看到这种情况，朱红立马关心的问着。

    “没有！我好着呢！妈好！”郑冰甜甜的说着。

    “小冰有孩子了！红姨！”张涛解释着自己刚才的动作。

    “是吗？你们怎么不说啊！你爸爸知道了，肯定更加开心！”朱红说着。

    “还没来得及给你们说呢？就……”郑冰说着。

    “那孩子怎么样了？”朱红转头去看看医生问着。

    “哦！孩子没事！一qiē平安！”医生回答着。

    “哦！太好了！真是有福气啊！阿涛！恭喜你！也要当爸爸了！”朱红对张涛说着。

    “张伦也是啊！小明也怀孕了！”张涛高兴后，说出了朱红不愿听到的名字。

    朱红没那么高兴了，周围的医生都不明白情况，但是就是感觉气场突然就冷了许多，张涛也知道自己说错话了，想补救一下，一时又不知道该说什么好了！

    “那她怎么样了？”朱红小声的，但关心的问道。

    “啊！明晓娜！她也没事的！没事的！一qiē都平安！”郑冰紧张的说着。

    “她在哪里？我也去看看她吧！”朱红说着，领导展现了她扩大的胸怀。让马上走过来的张伦很是高兴，看来母亲还是心软，原谅她了。

    “在隔壁！张涛！”明晓娜示意带过去，正好张伦也过来了，大队人马有一起向明晓娜的病房走过去。

    看到朱红来了，明晓娜简直激动坏了，她都不知道自己是该躺着呢，还是该坐着了，立马就要起身，朱红却说：“别起来了！先躺着吧！”。

    “你还好吗？一定要注意身体啊！小心！”朱红问着。

    “是的！妈！”明晓娜热泪盈眶的说着。

    场面无比温馨，张伦太高兴了，明晓娜心想着：“终于做到了，终于原谅我了，我受的苦是值得的！”。

    可是她万万没想到，就在一分钟后，朱红就又和她翻脸了。而且非常生气！

    （后面会如何？期待吧！谢谢支持！）