
    热气球在下落，这该怎么办啊！

    几个人都慌了。怎么会这样啊！

    “怎么回事？”张涛呵斥的问道。

    “张少！机qì出现了故障，我们正在抢修中！”一个人急忙说着。

    “别说啊！快修啊！”郑冰哭着说着。

    明晓娜也急忙慌张的不行！连忙拉着张伦的手说着：“我不想死啊！我不想……”

    “不会有事的！相信我！”张伦也有点战战兢兢的说着。

    “小冰！别着急啊！一定会好起来的！你就放心吧！别担心！别担心！”张涛边擦着小冰边说，用手紧紧的搂住郑冰的头。

    可是热气球才不管你哭的多厉害呢！它依旧向下降落着，并且是越来越快了，刚开始是缓缓的、慢慢悠悠的向下落着，后面就是越来越快了！

    下面就是广袤的大海啊！真的不敢想象，要是真掉下去，会遇到多少的鲨鱼。

    “快点啊！好了没有啊！混蛋！你快修啊！”张涛都有点爆粗的回答着。

    “不知道原因啊！怎么会这样啊！”几个维修的都吓的满头大汗的说着。

    “怎么会这样啊！他们连原因都不知道啊！我会死吗？我不想死啊！我还有孩子啊！阿涛！阿伦！我不想死啊！”郑冰哭着说着。

    “不会有事的！不会有事的！我们会好的！一定会好的！”张伦说着。

    可是看着气球更加快速的向下落着，从未有过的恐惧感袭来。郑冰看到刚才还显得可爱的云朵，现在就好像在嘲笑着他们一样。

    郑冰就一下子想象自己已经掉到了海了，她努力的挣扎着，虽然自己会游泳，可是全身都似乎已经很累，就是使不上力气，她在海里飘荡着，手里抓着一个漂浮物，让他还有了点依托，她好害怕，想找张涛、张伦或者明晓娜，可是没有他们的一点影子。

    “张涛！张伦！”她用尽全身的力气使劲喊着，可是就是没有人回应她。

    她突然就转身看到自己手里的漂浮物居然就是张涛，可是他已经没有了气息。郑冰摇了摇她，就大声喊道：“阿涛！阿涛！我是小冰啊！我是小冰啊！你快醒醒！”。现在的场景就像是泰坦尼克号最后的男女主人公的场景，郑冰不停的哭着，她有点不知所措了！欲哭无泪，身子一直在发抖着，看到一动不动的张涛，四下也无人来救她，明晓娜都感觉彻底的绝望了，她也不想活了。心想着：“算了就这样吧！阿涛！你等等我！我也要来了！我要一直跟随着你！你一定要等等我！”。

    她感觉自己的身体在变得越来越沉重，慢慢的向下滑落，慢慢的向下滑去，她绝望的紧紧闭着自己眼睛，不知怎么回事，突然有个孩子在哭，她一下子就知道这是自己的孩子，一把就搂着孩子，可是孩子也显得是那样的无力，他不停的哭着，并且气息越来越弱了！

    郑冰似乎看到了希望，她要救活孩子啊！就不停的叫着：“宝贝！宝贝！你一定要振作啊！千万不可以睡觉啊！”。她采取着各种措施来拯救自己的孩子。

    可是孩子显得越来越难受着，小脸憋得很红，气息越来越弱，他的脸色又马上变得越来越白，看着郑冰心痛不已，她眼睁睁的就看着自己的孩子死在自己的面前吗？旁边还躺着自己的丈夫。

    郑冰不停的哭着，她现在没有别的想法，哪怕自己死了，也要让孩子活着，即就是孩子最后也活不了了，她也要让自己的孩子舒服一点的死去，不可以这么的痛苦，真是罪孽啊！

    郑冰仰天大叫：“老天啊！让我的孩子活着吧！我愿意用我的名来换她命！”。

    可是老天是最嫌贫爱富的，你越是困难，越是求它，它就越不会帮你的！

    真正这个时候，周围出现了几条大鲨鱼，它们已经盘旋着游到郑冰的四周，漏出了它们锋利的牙齿里，这几天鲨鱼的眼睛和郑冰的对视着，郑冰是乞求着，可是鲨鱼是冷酷无情的，经过几道盘旋以后要，它们终于张开自己的大嘴！一口就向他们这么吞过来。

    “不！不！”郑冰想着吓得自己不停的叫着。

    看到距离水面已经不到10米了，张涛和张伦一面呵斥着工作人员，一边搂着瘫软下去的郑冰和明晓娜。

    “大哥！我们必须采取行动了，该怎么办啊！这里距离岸边太远了！”张伦无助的问着。张涛也一脸茫然，不知如何是好！

    “孩子！孩子！我不要啊！”郑冰哭泣的说着，听到旁边的张涛一头雾水，说着：“小冰，你要振作啊！孩子不会有事情的！一定会好的！”。

    “要落水了！要落水了，大家都注意啊！都保重自己啊！”一片混乱中，郑冰只听到这句，就晕了过去。

    还和上次一样，当郑冰醒过来时，已经是躺在了医院里面。

    一个护士正在给他们输液中，安静的病房里吗就只有她一个人，她努力的回忆到底发生了什么事情，可就是想不起来，只有那些之前想到的鲨鱼们，已经还在她的面前晃荡着，她感觉不寒而栗。突然就想到了自己的孩子，就马上顺手向自己的腹部摸过去，她想确定孩子真的没有事情！

    护士也看到了她的担心，立马用英文说着：“你的孩子没有什么大碍，你只是过度紧张而已，再加上溺水了，必须在医院好好休息。

    “那……那我老公呢？”郑冰急切的问着，她要确定张涛、张伦也没有事情。

    这是大哥郑民就进来了。看到他来了，郑冰赶紧就问：“哥！他们都还好吗？最后怎么了！”。

    郑民停了一下，说到：“他们也没有什么大碍，也都在抢救中，他们还没有醒过来呢！”。

    “到底怎么回事啊？怎么会这样啊！”郑冰立马就落泪哭着质问大哥。

    “故障的原因！我也不知道！我真的很抱歉！”郑民说着。

    郑冰一点都没有停下来哭的意思，还是继续听着哥哥说着。

    郑民就开始说着后面的情况。

    气球还悬在半空中，郑民还招呼着大家说着：“大家好！让我们举杯，一起为他们祝福吧！愿我们天天快乐！”。

    大家都互相祝福着，音乐响起，大家随着音乐就开始扭动着自己的身姿，显得一qiē都祥和着。

    “快看！怎么回事？”

    “出问题了吗？”

    人群中突然就骚乱起来，大家都开始议论起来，有的人都开始用手机拍着，大家都看着一个方向，那就是热气球！

    “怎么回事啊？”郑民疑惑着转过身子，也去看着。

    “郑少！你快看啊！好像气球在下落！这个是规定的项目吗？”一个外国朋友关心的问着。

    郑民开始仔细的看着，他不知道发生了什么事情！想看个究竟，他立马打电话打过去，可是上面的人都乱了，每个人都忙着，都不顾不上接电话。

    郑民看着那个气球慢慢的下落，异常的下落着，他必须行动了，这样下去后果不堪设想，他们都在大海的中央，希望有足够时间来营救他们。

    “快！准备快艇！必须营救他们了！”郑民就赶紧命令大家开始行动起来。

    他自己也立马开着自己的法拉利，向海岸边赶去！

    可是快艇之前也没有准备下，郑民来到海边，看着慢慢落水的气球，心痛不已。

    最后快快艇还是过来了，他们立马就过去营救了，也来了一些海上的营救队，当他们快速有开过去的时候，就看到几人都浮在水上面，张伦拖着明晓娜，张涛拖着小冰，三个维修的人员，也都是拼命自救着，大大的气球落在海面上，漂浮着，她的浮力倒是够大，几个人拼命的靠着它，借助它的浮力，等待着救援。

    张伦和张涛最为挣扎，幸亏他们之前游泳技术都还可以，拉着气球，用手抱着明晓娜和郑冰，虽然偶尔也会喝几口水，全身都精疲力尽了，但是必须扛着，一直坚持了快一个小时，最后终于等到了救援他们的人。

    “阿涛！阿伦！你们在吗？”郑民对着事故海域用着高音喇叭呼喊着。

    在张涛和张伦都感觉快要绝望的时候，听到了这样的声音，他们全身力气都耗尽了，他们想喊一下，却发现嗓子干的不行，连一点声音都没了。

    郑民在努力的搜救着，最后终于发现了他们，就将他们赶紧拉了上来，张涛和张伦终于等到了，一被拉上去，就感觉立马就得到了解放，一下子就瘫倒在快艇上，死死的晕了过去，医生连忙坐着抢救，另一个快艇就去救别人，之后就赶紧，将他们都送到了医院来。

    终于得救了，这条新闻也轰动了全球。微博上都砸开了锅！

    第一时间，张文德和朱红都就打电话过来了。

    “郑民！到底怎么回事？你是怎么办事的！”朱红指责的问道。

    “对不起红姨！我也不知道情况！我只想让他们高兴的！没想到会发生这样事情！”郑民回答着。

    “他们现在都还安全吗？”朱红问着。

    “都还在抢救，应该问题不大！”郑民说着。

    “我已经订好机票了，我马上过来，来了再和你算账！”朱红说着。

    （后面会怎么样！大家期待吧！谢谢！）