
    朱红真的原谅明晓娜了吗？她真的不想让丫丫和张伦继续下去了吗？

    都不是！

    她是想着看在自己孙子的面上，还是原谅这个女人吧！毕竟她是自己儿子选的伴侣啊！

    她望着明晓娜的样子，是那样的娇小虚弱，她在看看张伦，想着：“父母与子女的关系，实在越来越脱离的，当孩子一天天的长大，他们的想法肯定会和父母有所差别，这种落差往往让父母都点不适应！”。看着明晓娜不免就想起第一次见她时候了，是那样的好孩子，她也对自己很好的！她的不被认可就像是当年自己不被认可一样，她生发了同理心，一下子让大家都舒服了很多。

    朱红心想着：“算了吧！就这样吧！就看在孩子的份上！”。

    “那孩子还好吧！你身体还好吧！”朱红关心的问着。

    听她这么说，明晓娜一下子就有点紧张，她应该怎么回答人家呢？一时在大脑里面构思如何回答时，朱红就把脸转到医生那里，看来是想让医生回答了。

    这时明晓娜急了，连忙说：“没事！孩子也没事！”。

    医生则是努力的翻着检查病例，突然用蹩脚的汉语说：“孩子！什么孩子！”。

    “哦！没事的！妈你放心！”明晓娜连忙说着。可是医生的话显然更加吸引大家的注意力。

    朱红转过脸去，想着：“是不是医生搞错了，难道是孩子没有保住吗？”，她立马就转头问：“我的孙子啊！我一直盼着呢？

    “你说的是这位26床的吗？”医生再度确认的问着,同时他在不停的翻着病例单子，以确保是26床明晓娜的。

    大家的目光的现在都开始盯着医生，张伦也很紧张，心里纳闷到底怎么回事啊！这里的医生说话也太不负责任了。他给明晓娜投去温暖的目光，对他鼓励！

    可是明晓娜这会子已经满头大汗了，她也不知该说什么好了：“再次说孩子也好着！”可不想这句话，刚好与医生的话撞上了。医生说：“明晓娜根本就没有身孕啊！你们搞错了吧！”。

    “什么？怎么可能？”张伦明显质疑的说着。

    “不会错的！我们之前做了全套的检查，不会错的！孩子后面会有的，也不是因为这次才没有孩子的！不是落水的原因！”医生说着。

    这回大家都不敢不信了，张伦都有点站不住了！

    “你确定是这床吗？需要再检查一下吗？”朱红问着。

    “我都确认过了，没有错的啊！”外国医生老实的回答着。

    “那到底是怎么回事啊？明小姐！”朱红冷冷的说着，她也气坏了。

    所有人的目光都投向了明晓娜，张伦更加的关心，也问到：“小明，到底怎么回事啊！你快说啊！”。

    “不是这样的，我本来有孩子的，就是因为那次……落水！”明晓娜极力说着，可还是还没等她说完，朱红就说：“骗子！骗到我儿子头上了！”，说完朱红转身走了。

    明晓娜哭着说着，可是再也没人听了，朱红走后，张伦在后面跟着，一直“妈呀！妈呀！”的叫着，可是朱红就是不听，最后实在不忍心，转身对张伦说着：“阿伦！你快过来吧！”。

    张伦蹑手蹑脚的过去，朱红气着说：“看到了吧！之前就给你说过，这种女孩很有心计！你就是不听，现在知道了吧！你自己好好想想吧！不可以让这个女人再牵着你的鼻子走了，她怎么可以用孩子来做筹码呢？”。

    “听到了吗？”

    “恩”张伦连连点头，他也没什么好说的了，因为他也是第一时间知道的，之前他还一直充满期待与幻想，现在看来都是梦啊，他现在和大哥比起来，就是个巨大的笑话，他的人生如此悲催！

    “孩子！别伤心了！还是好好想想吧！这样的女人我真的无法接受！我要赶飞机了，回国还有个会呢？你自己这次处理好吧！”朱红语重心长的说着。

    张伦就点点头，看着妈妈走了，郑民拍拍他的肩膀以示鼓励，就紧随朱红，送她在会机场了。

    妈妈走了，留下一句“不可原谅”就走了，张伦孤独的走到自己的病房，他想静一静了！一下子就摊在自己的床上，抱头痛哭起来。

    孤独的还有明晓娜，她现在对医院都有种排斥感，讨厌刚才医生，不停的就哭着。她想着：“不行！我必须解释清楚了！我要给张伦说清楚，不可以让他也误解我！”。

    这样想着，明晓娜就不管了，将正在给自己输液的针头一拔，就去张伦的病房看他了。

    她刚走出病房，护士就看到了，立马就向她跑过来。明晓娜也走到张伦房间门口，门是关着的，透过门上的玻璃就看到张伦在里面蜷缩着。

    “阿伦！阿伦！开门！”明晓娜边哭边说着，也用力拍着门。

    “小姐！你别激动！你必须会房间啊！”护士小姐说着。

    明晓娜依旧不管不顾的拍着、叫着，可是张伦就是不回话，她的叫声引来了其他病房的瞩目，张涛也出来了，护士更多了，她就是不管！

    “小姐，你不可以这样的！这样会影响其他人的！”护士说着。

    “小明！你就先让他安静一下吧！等出院了，好点了，再给她说吧！”张涛安慰着说。

    明晓娜哭着说：“我该怎么办啊！”，然后就被拖着回到病房，继续输液了。

    朱红坐上了飞机，他没有想到这次过来会遇上这样的事情，这样的来回奔波，在加上明晓娜给她来的这个猛料，让她感觉很是不开心。也真的好累。躺在飞机上的VIP包间的躺椅上，她就迷糊了过去，养养精神！

    朱红一下子就回到了过去几年，那个让自己不开心的美国，那个让自己不开心的房子。

    那还是张伦小时候，那是张文德刚刚开展美国的事业，所以会经常带到美国，这样一呆就是大半年。她一个人在过内既是忙自己的事情，也还要照顾家里的三个孩子，那个时候她和孩子们的关系好起来的，张涛和张娟娟也对她没有之前的那么排斥了。可是好景不长！终于出事情了。

    “太太啊！我听说啊！老爷在那边有女人了！”公司一个职员忍不住偷偷告sù她。

    “不可能的！我们天天还通电话呢？”朱红掩饰的说着。

    “我也是听说！你就别当真！”职员说着。

    可是朱红怎么可以不当真呢？

    她就立马偷偷买了机票，偷偷就到了美国的别墅，所以就看到让她现在噩梦的场面。

    朱红推门进去，就看到一个女人一丝不挂的趴在地毯上，身上压着个男人，真是张文德！两人居然就在客厅互动起来了。人家是捉奸在床，她是捉奸在地啊！

    “你给我起来！恶心！恶心！”正在享受的两人一下子就让朱红给推开了。

    “张文德！我算看错你了！我在家给你辛苦养孩子，你在这里给我逍遥！你有种啊！”朱红说着。

    被推开的张文德，很快就用衣服遮住自己的下体，羞愧的站在那边。朱红这是一把过去就给那个贱人两巴掌，骂道：“欺负到我头上来了，你算那根葱啊！”。

    那个女的也是就先还击，一把就将他推开，也是用衣服开始遮住自己重要部位。

    “小红！是我的错！不怪她！”张文德慢慢穿上一些衣服，拉着朱红就说。

    “好啊！现在都开始维护人家了！”朱红说着。

    女人开始穿上衣服，朱红仔细一看，原来是张文德的秘书，一下子就气的过去撕扯女人的头发，衣服，她现在俨然已经变成一个泼妇了。

    谁有会想到这个泼妇，日后会变成市长呢?

    “小红！是我的错！”张文德拉开朱红，女人就乘机穿上衣服就走了。走时还不忘说一句：“张总我走了，真的好爱你！我会再来的！”。

    “贱人！你给我站住，我非撕烂你的嘴不可！”朱红说着，张文德拉着。

    经过这事情之后，朱红就将张文德带了回来，美国的事情就留给其他人了，张文德也是一贯厉害，但是在这件事情上，他始终是听朱红的，最后也乖乖的回国了，也把那个女孩辞退了，也不敢再和那个女孩联系了。

    当然朱红也当了最佳护夫品，此事没有对别人说过，算是给张文德一点颜面，中国的女人都是如此的能忍能让，不到万不得已不会离婚。

    不过朱红从此就尽量不去美国，去了也不会住那个让自己恶心的房子。

    下了飞机，直接秘书就过来接了，直接就去政府开会了。

    郑冰接到了电话，原来是妈妈打过来的。

    “小冰！你没事吧！怎么样了！听说你有孩子了！孩子没事吧！”妈妈急切的说着。

    “孩子没事！我们都还好！你就别担心了，现在张涛一直陪着我呢！”郑冰说着。

    “哦！那就好了！本来我要过去的！你哥说快出院了！我和你爸就放心了！”妈妈说着。

    “哦！不用过来！爸爸还好吧！”郑冰说着。

    “你把在书房，刚才还问呢！”妈妈说着。

    张国涛一个人在书房，坐在椅上一动不动的！心想着：“看来这次又失败了！”。

    眼睛呆滞着！

    （请期待吧！后面更加精彩！谢谢！）