
    站在门外的张伦，很是忐忑，她就想看看明晓娜到底怎么样了！

    那天妈妈走后给他留下那些个话，让他感觉好重、好重！本来想着很好婆媳关系，现在看来是彻底的无望了。张伦感慨：“男人长大了，或许妈妈的爱会让他们很有负担吧！都是这样的！这种感情就像是父亲老看不上自己的女婿一样！”。

    张伦不知以后的生活应该如何面对了！就将自己锁在病房里面，他想逃，逃开这个让人心烦意乱的地方，她也是自己在说着：“幸好这是国外，在国内还不知怎么样呢？估计都炸开锅了！”。

    他把头深深的埋到被子里面，不想听到一点外面的声音，可是很快就听到了明晓娜的叫喊声，并且声音是越来越大的。听她在外面喊着，张伦感到很是不安，但是他又真不想现在就见面，因为没有什么好说的了。张伦心想：“小明啊！你真的不应该骗我的，你给我说，我或许会帮你掩护，就不会像现在这样的不可收拾了！你好糊涂啊！原来你是这样的不相信我啊！让我好好想想，要如何下去吧！”。

    可是明晓娜依旧歇斯底里的喊着，张伦想马上出去开门，可是心里又有点不安！最后明晓娜被拖走了，她倒感觉有点不好了，有点想明晓娜了。

    后面明晓娜又来了，他在挂着吊针，明晓娜来了站在旁边就是一顿深情的回话，明晓娜在说着自己的原因。

    当明晓娜在说着：“阿伦，我知道你是听着的时候”，他确实是听到了，他静静的听着，装着睡着，他想起身，但又会想起妈妈的话来，如此的焦虑徘徊着，最后当明晓娜再被护士请出去的时候，他的眼泪就簌簌的落下来了，心里说着：“小明！你要好好的！给我点时间吧！让我消化一下吧！”。

    张伦真的好矛盾，他回想了好多，想了他和明晓娜的认识，和一起经历的事情，一qiē都是那么的美好！如果一qiē的美好都是修炼的话，那么他们现在的美好感觉，应该就是从上辈子就修炼来的吧！

    毕竟是自己的女人，经过了两天的无交流，张伦终于有点担心明晓娜，想去看看！

    张伦站在明晓娜的病房门口，透过玻璃窗看过去。明晓娜有点孤单的躺在床上，挂着吊瓶，显得无比可怜。就像是草原上脱离队伍的小马驹一样，很是无助的样子。

    张伦想进去喊一声：“小明！你没事吧！”，可是久久拔不动腿，突然明晓娜电话响了，张伦赶紧就躲了起来，这对合法夫妻，现在却都干着躲躲藏藏、偷鸡摸狗的事情！

    看着她打电话那脆弱的样子，张伦不免有些心疼起来。可是最后还是回到了自己的房间。因为他发现自己还没有理清楚思绪。

    张伦回到房间，刚刚躺下，郑民就进来了。

    “阿伦啊！好点了吗？”郑民刚进来就问道。

    “好多了！小冰没事吧？”张伦问着。

    “大家现在都没事了！情况都稳dìng了，小冰的孩子，也没事了！”郑民说着。突然，他感觉自己说错话了，他怎么可以提孩子呢？张伦的脸上无比尴尬，郑民感觉脱离话题说着：“医生说，明天大家都可以出院了！真是谢天谢地！”。

    “哦！好啊！那真是太好了！”张伦说着。

    “什么事情太好了！”张涛也走进来了说道。

    “可以出院了！明天！”郑民说着。

    “好啊！终于可以不用打吊瓶了，挂的我胳膊疼了！”张涛说着。

    “恩！你们哥两聊，我去给小冰和小明说下出院时间！”说着郑民就出去走了。留下哥俩！

    “怎么样？你想清楚了吗？”大哥张涛问着。

    张伦仍旧是摇摇头！

    “或许小明也有她的难处吧！一个女孩子家来到陌生的城市打拼！很不容易！”张涛说着。

    “恩！我知道！”张伦边说边点点头。

    “现在我们国家，就是贫富差距大了点，穷人拼命想变富，但却发现越来越难，富人越来越有优越感，也越来越怕失去自己的财富！所以，会有穷人努力想攻入富人堆里，而富人则是守住自己的阵营，互相联合，变得越来越强!在穷人眼里，富人是自由的、舒服的，在富人眼里，穷人则都是功利的。这就是矛盾的源头吧！”张涛说着。

    让张伦有点醍醐灌顶的感觉，连连点头！

    “不过想想也正常！连那些个明星们都个个会削尖脑袋的往豪门钻，有的都不要脸的搞父女恋、有的甚至搞爷孙恋，简直就是无耻!就算明晓娜是那样功利的女孩，也无可厚非啊！现在社会就是这个样子啊！”张涛继续说着。

    “大哥你说的对！小明也不是那样的人，她昨天都过来给我解释了，是真的上次落水出的事情，可是我为难的是妈妈就是不认可小明，时间长了我也感觉很是为难，真的怕小明受委屈！现在感觉很是矛盾，是不是我把小明带到了这个让她不快乐的家里了的？有点乱！”张伦说着。

    “爱情这东西，有时候在外人看来是痛苦的事情，但当事人却感到的是甜蜜，就像单恋一样，虽苦亦甜！你看着给小明带来了苦难，可是对她来说只要你还爱他就是最大的幸福吧！”张涛说着。

    听了这话，张伦的眼睛都亮了，他连连点头，似乎心中迷雾慢慢就解开了。

    “你明白了就好了，好好躺下休息吧！我去看看小冰！”张涛说着就走了。

    第二天果真回家了，阳光明媚，心情大好！大家都终于解放了，在走出病房时，张伦主动拉起明晓娜的手。

    明晓娜的心中有开心激荡着一股子暖流，这让她对未来又有了信心。

    一路上她不时的偷偷看着张伦，就像她第一次在火车上偷偷看他一样，心一直跳个不停，不过现在看张伦似乎浑身发亮，一下子有光环了。

    回到了家里，依旧是面朝大海，风光秀丽。

    “我们已经准备好了午餐，请少爷小姐们慢慢享用啊！”管家说着。

    吃的什么啊！原来是火锅！他们在自己家里就来了个高级自助三鲜火锅！

    对着大海吃饭，海风一吹，心情愉快，每个人脸上都笑的像个花一样，明晓娜更是高兴，张伦一直拉着她的手，真的好像怕失去她似得。

    “来来来！大家举杯！忘jì之前的不愉快，我们是大难不死、必有后福！为我们的重生干杯！”郑民说着。

    “好！为我们的能在异乡吃到火锅干杯！”张涛也说着。

    大家一起举杯，一饮而尽！明晓娜端起杯子，对面就投过来郑冰友善的目光，就像是在沙漠里看到胡杨林一样，让明晓娜很是开心。

    “来！小明！让我们干一杯！祝你赶紧和阿伦再次有孩子！”郑冰是说着。

    听到这么说，张涛也鼓励着说：“好！喝一杯！把不高兴的都忘jì吧！人生很短，要天天开心啊！”。张伦和郑民也望着明晓娜。

    “嗯！”明晓娜说着，就和小冰碰杯，一饮而尽！大家都开始鼓掌，这让明晓娜有种做梦的感觉。她想：“人人都说富二代娇生惯养，光知道花钱！可是真的不是这样的，面前这几位，真的特别有能力，特别的友善！环境对人的影响很大，富二代从小就接触的是社会上流人士，在这样的环境里面长大，耳濡目染的，想不优秀都难吧！她现在是真的佩服眼前这几位！”。

    刚刚吃完饭，大家就在院里的广场上开着party，都开始跳起舞来了。

    突然，明晓娜的电话响了。她一接原来是刘晓娜的。

    刚一接上就听到了哭声。

    “亲爱的！怎么了，慢慢说！你怎么会哭呢？谁惹你了！”明晓娜说着。

    刘晓娜不听，还是一个劲的哭着，这让明晓娜更加的着急了。

    “怎么了？你快说啊！是不是鲜邵欢欺负你了？我饶不了他！”明晓娜有的生气的说着。

    “没事！我就是疼！不是他的原因！”刘晓娜说着。

    “你怎么了，受伤了吗？怎么回事啊?”明晓娜问着。

    “我――我――我受伤了！疼！”今天刚刚做完，人流手术的刘晓娜吞吞吐吐的说着，她在犹豫应该给小明怎么讲？应该从你哪里讲？话到嘴边就说不出来了。

    “我没事！我就是疼！”刘晓娜继续说着，其实她是今天委屈，委屈胡志兵怎么可以这样对自己呢？这个男人简直太让自己失望了，可是她却有种复杂到说不出的感觉。

    “有什么事情！你给我说说！我为你出头，我现在就给小鲜打电话，我给你报仇，我骂骂他！”明晓娜说着，她心情好了，显得格外的好状态！

    哼唧了半天，明晓娜还是没说出什么事情，就说自己阑尾炎了，小手术了，就开始问着明晓娜转开话题，说：“你还好吧？和张伦怎么样了？”。

    “我和阿伦和好了！”明晓娜高兴的说着，同时就把今天张伦如何抓自己手的情况说了出来，也想让刘晓娜高兴一下，也减轻一下她的痛苦！

    刘晓娜眼角挂着泪水，感慨的说着：“你找了个好男人啊！小明，真的羡慕你！”。

    听着明晓娜说着自己的幸福，刘晓娜边听，就边回想今天胡志兵如何对待的自己，不时流下泪来。

    （后面更加精彩！希望订阅、收藏！在17k网！谢谢！）