
    刘晓娜躺着、想着今天的种种，她就不时就落下泪来了，眼中都是胡志兵的影子，到底应该怎么办啊？心里不停地就在说着：“我怎么会看走眼呢？怎么可以这样啊！都怪你自己刘晓娜，你怨不得别人的，这个世界上所有人都是自作自受的，我现在能够如此的惨，都是我刘晓娜贱啊！我是自作自受的！”。她不断地想着今天胡志兵的种种作为。

    一大早，胡志兵就过来敲她的门来了：“宝贝！别生气了！都是我昨晚的态度不好了，我向你赔罪！”。

    刘晓娜犹豫了一会子还是个打开了门，胡志兵就开始说着好话了。

    “我错了！错了！但是咱们现在真的没有那样的能力去培养孩子啊！你想想宝贝，对吗？走吧！咱们就赶紧去做吧！现在还好做，等以后孩子真的大了，那我们还真的么有那样的机会做了，就必须把他生下来了，到那时就真的麻烦了！”胡志兵说着。

    听着胡志兵这么说着，刘晓娜就说着：“你就那么不想要这个孩子吗？”。

    “我们哪有那个能力养啊！你生的起，你养的起吗？你难道不知道现在的奶粉有多贵吗？早说了，孩子出生住在哪里啊？总不能住在这里吧！这是人家张家的，有不是咱们自己的家，在城里买房，你知道有多难吗！我们有资格要娃吗？没有一点资格，我们能做的就是hi不断的努力奋斗，不断地攒点钱，这样我们才会有好的未来，孩子也才能有安稳的成长环境啊！”。胡志兵说着。

    听着胡志兵这样说着，她感觉有几分道理的！就一直不停的哭着，社会真的很残酷啊！她突然感觉自己就是风中的稻草，自己根本就不可能左右什么？社会现实这股子大风，吹着人们，它才真正的改变着你我。

    看到刘晓娜也无招，胡志兵就赶紧拉起她，出门就拦了辆车，很快就到了医院。

    “我不！我不！”刘晓娜极力排斥着。

    “宝贝乖啊！我们已经到了，听话啊！我们这也是没有办法的事情！一定要听话啊！”胡志兵连哄带骗着就将刘晓娜带到了流产科。

    “我不！我不！”刘晓娜依旧是一副像要上刑场的样子。

    看着旁边的一对对小夫妻都很是难过，大家都开始看着他们，胡志兵立马就说：“宝贝！快看！现在做这个人好多啊！很正常好不！现在做流产的人比治感冒的都多！不用怕的，只需三分钟！”。

    “哦！是吗？”刘晓娜赶紧看着低声说，原来真的人流科的人好多啊！一个个女孩子低头的少，抬头的反倒多了，好像这不是什么丢人的事情，让刘晓娜都有一种错觉，好像自己的反应有点不对了！她心里默默的问着：“现在的女孩都怎么了？一个个都显得如此淡定，让人真的很是莫名其妙，怎么会是这样啊！我真的不知道该怎么说她们好了，或许现在大家的生活节奏都快了吧！大家都觉得这没有什么，不就是堕个胎嘛！哪里有那么严zhòng啊！毫不会感觉到是将自己创zào的生命抹杀的感觉！怎么会这样啊!”。

    “宝贝！看到了吧！快点坐下休息一下，马上就到咱们了！”胡志兵这样说着。

    “我不！我不想！”刘晓娜也一直说着，起先胡志兵还好言好语的，后来就不淡定了，他呵斥道：“都来了你就不要矫情了，给我堕了，这有什么嘛！乖乖听话！不堕你想自己养啊？你养的起吗？”胡志兵说着。

    听到这话，刘晓娜就赌气的要走，可是没有想到，胡志兵立马将她手一拉，用力一拽，说时迟那时快的就给刘晓娜一记耳光，这样的举动一下子就吸引了大家的目光，大家都纷纷围着过来看看，想看看到底怎么会这样啊！

    刘晓娜一下子就老实了，她也就哭了，她没有想到自己的男人会当着这么多人的面体罚她，一下子又水结成冰了。眼泪就大颗大颗的往下掉，她感觉好无助，就想一个人被扔到了沙漠里面，看见唯一的骆驼――胡志兵，结果它还是对自己残酷的。

    “看什么看！有什么好看的！”胡志兵对着围观群众吼道。

    “怎么回事？有什么矛盾出去说去，这是医院，需要安静！”看的情况的医护人员说着。

    胡志兵就赶紧拉着她到旁边的椅子上坐下，刘晓娜乖乖的坐下，因为她也没有更好的办法了。

    等了一会，终于轮到医生喊着：“刘晓娜！”。

    “去吧！赶紧的！”胡志兵说着，刘晓娜也几乎是被胡志兵推到手术台的，他没有想到自己会是如此的不堪！

    经过了无痛的三分钟后，就开始了吊瓶时间。刘晓娜的心情就像像是输液的点滴一样，一点点的心血在流。

    想到这里，再和刚才张伦的那样一比较，她就感到自己的命简直是太苦逼了。

    幸福的人都是相似的，苦逼的人各有各的苦逼。

    王新华也是苦逼的，自从他犯事以来，所有的人对他退避三舍的，以前的亲戚不再走动、以前的朋友变为陌路，他的唯一几次求助，都变得无比的艰难，打电话总是没人接。

    此刻的他，也又刚来时的狂躁，变得安分了许多，一个人蹲在角落里面发呆，想着过去的种种，他的转变也让一直在安慰训斥他的警官有点不适应了。

    “你今天话很少啊！现在终于想通了，就这样好好呆着，可以保持体lì的！”警官说着。

    王新华还是一声不吭的，他现在也没有什么话可以说了。

    电话响了，警官接上，说了几声“是”后就挂上了电话，说道：“王新华，你的律师来了！”。

    王新华一下子就像打了鸡血一样有了精神，他现在总算是明白了，人在最无助、最危急的时刻，遇到的不是医生就是律师了！”。

    王新华稍微就整理了一下，就跟着警官出去了。

    “王新华，你的案件现在已经进入司法程序了，很快就开庭审理的，我今天过了就是通知你一下，还有就是具体问问你的要求，还有什么想对我说的吗？”律师说着。

    “哦！律师啊！我没什么好说的，就只是希望你能让我尽kuài出去！”王新华说着，有种“全靠你了”的感觉。

    “王新华你要做好心理准备，这个案子虽然不是很大，但它的引起的社会反响比较大！对方可以说是做了充分的准备的，让人胆寒，不过你也放心，我一定会全力以赴的！”律师说着。

    王新华连连点头了，他现在唯命是从的，也只好唯命是从了，人在最无助的时候，对医生和律师的话，都不敢违抗，社会的良知行业，如果律师和医院里面的人都没良心了，那这个世界就真的完蛋了。

    “你看还有什么要说的吗？”律师问着。

    “没有了！”王新华平静的说着。这让坐在对面的律师也有点惊讶！

    到底发生了什么事情了？

    律师心想着：“看来人都是要适应的，或许他也真的适应这里了吧！”。

    其实，是有事情的！

    那天王新华给马力打电话，一直没人接，后来给所有的朋友都挨个打电话，结果是都没有人来接，他都绝望了，心里彻底明白了：“这就是所谓的势力吧！你一有事情大家都跑到远远地，都害怕你麻烦他，现在的社会，人情味越来越淡了，你越看重人情，你就将越来越失望！”。

    王新华这里孤独的吼着，不过没有人回应他，他想着张家向他他要的钱，明晓娜和仲婷的种种，在加上自己悲惨的人生，一qiē都让他感觉她就感觉自己都不想活了。

    然后就下定决心，一头就往墙上撞过去，可是在撞上时候，立马就听到有人喊道：“别动！给我老实点！”。王新华大惊，他还以为是在说自己，急忙就坐下了，结果是教官在训斥隔壁的犯人呢！

    他轻轻一叹说：“想死都要担惊受怕的，他就继续一撞，结果，那个教官又说：“还不老实点，赶紧睡觉！”。还是隔壁的教官，都可以听到隔壁犯人认错的声音。

    王新华又没有死成，他心里说着：“难道是老天不让我死吗？我还要过活下去吗？可是活下去又有什么意思呢？”，于是又来了个用力一撞，这次用上了全身的力气去死，王新华可能是想死都如此费劲的一个人了，心中说着：“我还不信死不成了，最后一次了！我不活了！”。

    “哦哟！”来了个狗吃屎的节奏，用力过猛，加下踩到石子，一下子就滑到了，狠狠的摔到了地上，还是没有死成。

    王新华就一下子就趴下了，他再也不想动了，就保持着动作，睡到天亮，从此就变得极为安静，不在狂躁了。

    他决定勇敢的面对一qiē，因为他是个死不了的人，只能活着。

    张伦和明晓娜正要睡觉的时候，电话突然就响了，原来是律师打过来的。

    他们的神经一下子就绷紧了。

    （快点收藏！后面更加精彩！谢谢订阅！砸点票票吧！谢谢！）