
    刘晓娜打过来电话了，她也有了危机了。

    “喂！小明！”刘晓娜声音沙哑的说着。

    “喂！亲爱的！你怎么了！没事吧？”明晓娜问着。

    刘晓娜欲言又止，她就说：“我打过来，问问你怎么样了？是不是该出院了！”。

    “明天就出院！你来的电话正好！我正有话要对你说呢？”明晓娜就开始哭着说。

    “又怎么了？出什么事情了？别急！慢慢说！”刘晓娜说着。

    “你说我该怎么办啊！”她不停抽搐着，像是抽风了一般！此时刚好医生过来了，赶紧拉着她说：“镇定！你没什么事情吧！”。护士紧张的说着，还真以为她神经不正常了。

    “我没事！”明晓娜哭着说。医生就让躺下，给他另一个胳膊开始挂吊针！

    “不要想不开心的事情，心情、心态一定要好！一qiē都是暂时的！”医生提醒她的说道。

    明晓娜边点头，对刘晓娜开始说着朱红来了后，医生告sù实情了，朱红的反应，还有张伦一直不理自己的情况。

    “哦！知道了！看来都不易啊！我现在终于了解那句话了——生容易、活容易、生活不容易！”刘晓娜总结性的说着。

    “你说我该怎么办啊？张伦是不是不喜欢我了？她要去泡其他年轻的妹子？我还有没有一丝机会吗？”明晓娜连连发问，她感觉很是不安！

    “别急！小明！我相信张伦不会的！”刘晓娜说着。

    “可是我刚做了个噩梦！我给你是说啊！”明晓娜就赶紧将自己梦里的情况给说了下。

    “这样啊！老人说——相由心生！你之所以是这么想，是因为你心底深处，就想着自己陪不上阿伦！人家是高富帅加男神，你害死屌丝女！是你自己本能的自卑感在作祟！你不应该这样想啊！你应该相信你自己，相信张伦！”刘晓娜说着。

    明晓娜听着，似乎有点道理啊！

    刘晓娜停了下，就继续说着：“打个比方，即就是以后离婚了，你也不可以净身出户啊！不拿个几百万怎么行！你怎么活！”。

    刚才听还有点道理，现在一提钱，明晓娜就生气的说：“我不会图人家的钱！我怎么就活不了了，之前都是活的好好的啊！我可以自食其力的额！”。

    “得了吧！你现在是少爷夫人了，档次都上去了，下来就不容易了！人都有舒适指数的！由俭入奢易，由奢入简难啊！靠你自己，那怎么可以呢？坚决不行的！你可别傻了！”刘晓娜说着。

    “我才不会呢？反正我不会要一分钱的！我也不想和张伦离婚啊！你就别在咒我了！”明晓娜说着。

    “那不是打个比方嘛！我当然也不想你们分开的，不过你得做好最坏打算啊！”刘晓娜说着。

    “恩！知道了！反正我不想离婚！”明晓娜激动的说着，一下子又引来护士小姐。现在明晓娜成了重点监护对象，医生护士都怕这个情xù不稳dìng的女人会疯掉。

    “好好！意志坚定就行！”刘晓娜说着。

    “你是不是有事情啊！刚听你声音不对啊！”明晓娜说着。

    “是啊！没——没事！就——就是问问！”刘晓娜掩饰的说着，也就连忙道别挂上了电话。

    听着明晓娜不对劲，自言自语道：“肯定有事！”。

    刘晓娜也确实是有事的！她感觉自己出现了危机，可是有没有办法自拔！当听到明晓娜有事情时，她总能给予解答，可是自己的事情，却让他焦头乱额、束手无策！

    此时，她的电话响了。

    “喂！干什么呢？”电话那头传来鲜邵欢的声音。

    “没——没干什么！刚——刚和小明通了个电话!”刘晓娜有点紧张的说着。

    “哦！她还好吧？”鲜邵欢说着。

    刘晓娜说：“好！好着呢！”，她这样回答就害怕通话时间长了，嫌邵欢听出来自己有什么不对劲了，就想着还是长话短说的好吧！

    “你没事吧？不好意思啊！我今天又去不成了，这边公司在洽谈一个业务，让人真的好烦心啊！”鲜邵欢说着。

    听到鲜邵欢这么说，刘晓娜就偷偷掉下了泪来，心想：“这个男人，对我真的很好啊！我们四年的感情啊！我真的太不是人了！我怎么可以出轨呢？小鲜，真的对不起啊！对不起！”。

    “你还好吧！怎么不说话？”鲜邵欢问着。

    “哦！我好着呢？你就忙你的，不用担心我的！早点休息吧！”李晓娜说着就道别挂上了电话。

    然后，泪流下来！

    刘晓娜到底出现什么危机了呢？到底什么事情让她如此为难呢？

    刘晓娜怀孕了，居然不是自己四年的男友的孩子，是胡志兵的。

    挂上电话的明晓娜就泪流满面的上楼去了，她没有想到自己居然会犯这样的错误。她现在好矛盾啊！心里有想和鲜邵欢结婚，本想和胡志兵玩玩的，却没有想到越来越离不开他了。

    她重重的将自己摔在床上，就想着找个私密的空间，让自己静静，可是越是这样，头脑中孩子画面，被别人鄙shì的画面，就让她感觉很是不爽的，她在里面都是些苦逼到不行的角色。

    突然，身边有躺过来一个人，不用想肯定是胡志兵。

    “宝贝！你怎么了？不开心吗？怎么这个模样！”胡志兵问着。

    刘晓娜依旧一动不动的，她现在都有点埋怨这个男人了，可是又不能光怪人家啊！

    “你怎么了？说句话啊？”胡志兵说着。他慢慢的将她蒙在脸上的被子拉开，看到刘晓娜泪流满面的。

    胡志兵大惊，出什么事情了！开口就说：“是不是公司的人欺负你了，是不是？是不是那个伍莉？”。

    刘晓娜不说话，依旧哭着，用埋怨的眼神看着他。

    “你说话啊！看来就是伍莉了，我明天给你算账，非教训一下这个婊子不可了！”胡志兵说着。

    “不是人家？”刘晓娜说着。

    “那是谁？老子觉饶不了她的！”胡志兵说着。

    “你！就是你！”刘晓吐出了这个字来。

    “我？是我吗？我爱你还来不及呢？”胡志兵说着就在他的脸上吻了一下，没想到一巴掌让刘晓娜推开了。

    “怎么回事？真生气了吗？我哪里做错了，你给我说啊！我一定会改正的，你放心，我一定会好好对你的！”胡志兵极度谄媚的说着。

    “我怀孕了！”刘晓娜大声的说着。

    “什么？”胡志兵大惊，立马就从床上跳了起来，怔在那里，不知如何是好！

    刘晓娜再次拉上被子哭了起来，胡志兵也是相当的难过，这事确实出乎他的意料。

    孩子来了，就像高考成绩下来一样，几家欢喜几家愁！

    “小刘！咱别哭了好吗？咱们要想想办法，是不？反正事情已经出现了！”胡志兵再次对刘晓娜说着。

    女人靠哄，男人靠夸！终于哄的刘晓娜不哭了。

    “你说该怎么办吧？”刘晓娜说着。

    “你想要这个孩子吗？肯定不想要吧！我也是！”胡志兵说着，开口也就表露了自己不想要孩子的意思。

    “原来男人都是这个样子的！我今天算是看透了！”刘晓娜说着。

    “是不是要我去做流产啊！想好了吗？”刘晓娜说着。

    “现在人流医院那么多，而且只许三分钟、无痛，生孩子多疼啊！”胡志兵说着。

    “说的真好！真甜！我偏要生下来！”刘晓娜赌气的说着，她本来想看看胡志兵的意思，然后就去做人流，可是胡志兵比她自觉多了，一下子开口就让她做人流去，这让她很生气。

    “不行啊！小刘！我配不上你的！你应该和鲜邵欢生个更有智商的孩子！”胡志兵说着。

    “现在觉得配不上我了，之前那些花言巧语都忘了吧！”刘晓娜说着。

    “反正我还没有做好要孩子的准备啊！你说呢？你做好了吗？”胡志兵问着。

    “我做好了，我就要生！”刘晓娜继续赌气的说着。

    胡志兵看到这种情况，一下子就头大了，摔门就走了，走时留下一句话：“明天就去做人流！”。

    听到那声门响，让刘晓娜一下子就忍不住了，她现在真的是恨透男人，边哭边说：“都不是好东西，都怕担责任，我就是让你哄哄我罢了！男人都怕担责任！不是好东西！我还能相信谁呢？这事还不能给小明说啊！”。

    姐妹都有了危机，一个因为没孩子，一个因为有孩子！世界真奇妙，孩子——让人欢喜，让人忧啊！

    此时，明晓娜也正在医院里面挂着吊瓶，闭着眼睛，泪水还是会不自觉的从她眼角流下来！她在担心自己到底还能和张伦走多远？张伦到底还在意自己不了？闭上眼睛不是噩梦，就只好祷告了，她心里默默的说着：“老天保佑啊！老天保佑啊！一定要让张伦原谅我啊！我不想和张伦离婚啊！只要张伦还爱我！我做什么都愿意的！真的救救我吧！”。

    这个世界就是这么的奇妙，你想的是什么就会来什么，所以最好不要想坏的事情！

    此刻，张伦正偷偷的站在明晓娜的门外，偷偷看着呢？

    （后面更加精彩！求订阅吧！在17k中文网）