
    张国涛在自己的书房坐着，呆呆的坐着！

    “又失败了！又失败了！”他口中不断地说着。她是第一时间接到电话，就知道美国那边的情况的。

    再出事的那天，他安排的手下当天晚上就给他汇报过了。

    “董事长你好！”手下说着。

    “那边的情况怎么样了？”张国涛极力的问着。

    “这个事情不妙，小姐没事！少爷把他们营救了！现在都送到了医院了！”手下说着。

    “张氏兄弟的情况怎么样啊？最好让他们都瘫痪就好了！”张国涛说着。

    “我们采取动作了，可是真的不巧，安排的人刚刚进去要换药的时候，朱红过来了，她这一通搞，我们的人没法下手啊！”手下说着。

    “混蛋！这么不会办事！害人都不会！”张国涛说着。

    “抱歉，董事长！少爷有时在，我们真的不好下手！”张国涛说着。

    “那就先收手吧！以后在行动吧！不过你们这些个笨蛋浪费了一个绝佳的机会！”张国涛说着就挂上了电话。

    本来他想着借这次机会，而且还是在国外的领土上，一下子就将张家的继承人都搞垮的，可是就是没有如愿！甚至是浪费了一个最好的机会。他是无比的悔恨。

    张国涛举起他那打了钢板的大手臂，至今每天都在折磨着他，很少有人知道，也只有他的妻子知道他每天的痛苦！想到这里他不免老泪纵横起来，这满眼的泪水，颗颗都包含着对张文德的恨！他握紧拳头，心中说着：“我一定要报仇！张家我和你没完！”。

    “老头子！在吗？我进来了？”门外传来妻子的声音。

    郑国涛赶紧就擦干眼泪！说道：“进来吧！”。

    妻子赶紧就进来了，高兴的说着：“老头子！好消息啊！好消息！”。

    “什么好消息？现在还能有好消息吗？”张国涛问着。

    “可不是好消息吗？儿子女儿都没事啊！”妻子说到这里郑国涛心里想着，这个我知道了，张家两个可恶的儿子也没事！”。

    妻子接着说：“还有好事啊！你要做爷爷了！小冰怀孕了！”。

    “什么你说什么？谁的孩子？”张国涛不敢相信自己的耳朵，也不想相信。

    “当然是小冰和张涛的孩子了！”妻子补充的说道。

    “胡闹！”张国涛生气的说。

    “你这是什么态度啊？没问题吧！”妻子说着。

    “怎么这么急就有了他们张家的孩子了！这小冰怎么这么急啊！谁让她这么急的！真不懂事啊！”张国涛说着。

    “老头子你就认了吧！咱们和张家这是分不开了！现在都有孩子了，得为孩子们考虑一下啦！该放下了！”妻子语重心长的说着。

    “放下什么？你忘了吗？我才不会放下！”郑国涛举起自己的手臂说着。

    妻子摸着他的手臂说着：“我明白你的苦！可是孩子也大了啊！我心疼你，更心疼孩子！”。

    “行了！你就别管了，小冰这个混账东西，在咱们家就知道祸害，到了人家家里倒是送福音了！”郑国涛气愤的说着。

    “真是冤孽啊！”妻子哭着说。

    张伦已经一天没有和明晓娜说话了，明晓娜过来敲了几次门，然后他仍就是关着门，不让他进来。护士照例给他来换药，明晓娜就跟着进来了，看到她来了，张伦立马就假装睡觉了。

    “哎！你怎么又来了，不能随便下床的！”护士边换药边对明晓娜说着。

    “阿伦！阿伦！我知道你醒着，你听我说好吗？”明晓娜对着张伦就说着。

    “明小姐！请你出去！病人需要休息好吗？”护士小姐坚持着，这已经是今天的第三次了。

    “大夫！你就让我说完吧！很快就完了！”明晓娜央求着，用手拉着张伦的床，以免像上次一样被拽回去。

    护士还是被她感动了，就说：“好吧！给你三分钟时间！”。护士就出去了，留下张伦和明晓娜。

    看着张伦躺在那里，一动不动着，那是一种冷漠啊！让明晓娜的眼泪止不住的就流了下来，她说：“阿伦！我知道你听着，我真的没想骗你的！本来都已经查出来有孩子的，本来都要打掉这个孩子的，可是谁知道会发生在南湖的那次落水啊！孩子就这样丢了，你答应我结婚了，我是有点贪心，真想和你结婚了！想着结婚了，会很快有孩子的！可是谁知道那次落水，让我再想要孩子变得这么困难了，我真的没想要骗你的！阿伦！真的我是爱你的！我不贪图你家的财产！我只求每天可以看到你，只求可以与你温柔以待！我真的不是为你家的钱，你如果要和我离婚，我可以净身出户！”。

    张伦听到这些话，心里也有点震动，他就想好好的静一下，依旧一动不动的！

    看到这些明晓娜说着：“原谅我！原谅我吧！阿伦我不是故意的！”。她依旧泪眼模糊，张伦依旧一动不动的。

    “小姐！时间到了！该回去了！”护士进来提醒着说，有种提醒犯人探视时间到了的感觉。

    “阿伦！阿伦！”明晓娜依依不舍的叫着，就被硬拽回去了。

    回到自己房间，她就安静的躺了下来，医生也给他挂上了吊瓶，现在的医院似乎只会挂吊瓶一样。

    挂吊瓶利润高嘛！华夏国更厉害！不管你有病没病，大病小病，先给挂上吊瓶再说。挂吊瓶有诸多好处，一是医生的提成高；二是对病人短期绝无副作用；三是无知的病人有时也以为挂吊瓶就好！其实挂掉瓶就相当于小手术，对人的伤害极大！坑爹的医院啊！个个都是黄世仁啊！

    挂上吊瓶，明晓娜也跑不远了，可是思想确是已经穿越时间和空间，飞到九霄云外了。她已经想着张伦和她离婚的样子了。

    她在沙发上对面跪着，沙发上坐着一对男女，一个是张伦，一个是漂亮女人，搂着张伦的胳膊，极度暧昧！

    “快点签字吧！我不想再忍受你了！大忽悠！我想找的就是这样的女子！”张伦说着就在那个漂亮女人脸蛋上吻了一下。

    明晓娜恶狠狠的看着这个女人，女子则用极为轻蔑的眼神看着她！

    “你就别看了！她就是丫丫！你没法和人家比的！你看你要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，要能力没能力，要什么没什么的！算我瞎眼了吧！还对你肚子里的孩子负责，真是傻到极点了！原来你是在骗我！哎！算我倒霉吧！摊上你这样的货色！”张伦也嫌弃的说着。

    看到这样的张伦，明晓娜很是寒心啊！可是她还想继续乞求一下，希望张伦可以回心转意，就过去拉着人家腿，抱着一直在哭！

    突然，身后过来一个女人，说着：“哟！这么可怜啊！贱人就是贱人，还想飞上枝头做凤凰，真是好笑！”。

    明晓娜转过头去就看到原来是伍莉，她边说边就坐在张伦另一边。看到是她，明晓娜赶紧起身，她不能在她面前丢脸。

    “阿伦！她不就是想要钱嘛！给她点就是了！赶紧甩了这个狗皮膏药吧！太讨厌了！”丫丫说着。

    “上面写着，给你钱的――100万！够你用的了，我就想马上和你离婚！咱们是不可能了的！”张伦冷冷的说着，用手就推开了她。

    “我不要钱！我说过我会净身出户的！”明晓娜振振有词的说着。

    听到这话俩个女人都笑了，伍莉说着：“好笑！你就别装了！装什么大尾巴狼啊！”。

    丫丫也轻蔑的笑着。

    “快点签字吧！别再垂死挣扎了，绑架的爱情有意义吗？”后面又来个女人说话。

    这回是朱红，她干练的、大声的呵斥说着。

    明晓娜赶紧就过去，拉住她的手说：“妈！我会好好的！我是真的爱张伦的！我真心的！你就原谅我吧！”。

    “别！别叫我妈了！我不会是骗子的妈妈！你就赶紧签字吧！是不是嫌钱少啊！我可以再给你100万，你下半辈子够了就！孩子啊！你就别再多想了！你就认命吧！你看你那么努力，连个孩子都生不出来！我们张家不要你这样的废物！死心吧！孩子！我知道你爱张伦！但他现在不爱你呀！再说，爱我们张伦的人多了去了！赶紧签字吧！东西我都给你收拾好啦！赶紧拿着你的行李走吧！”朱红很严厉的说着，看来她真的想让他们离婚啊！

    “小明！赶紧签吧！我不想再见到你了！”张伦说着。

    “我不！我不！”明晓娜哭着说。

    “妈的！软的不行，只好来硬的了！”朱红一声令下，伍莉和丫丫立马过来，就拉着她的手，硬是要签字，在这拉扯直接，明晓娜感觉胳膊好痛，口里还一直叫着：“不！不！我不签！”。

    “啪！”吊瓶摔砸地上了，明晓娜梦醒，医生也立马跑了过来。

    怎么回事？

    原来她噩梦时不停的摔手臂挣扎，弄的有针的那个胳膊都流血了，把吊瓶拉到了地上，摔碎了，吓得她“妈呀”的叫着。

    医生赶紧指责着给她包扎着。

    “对不起，医生！那现在该怎么办啊？”明晓娜问着。

    “还能怎么办？凉拌！再给你来一瓶呗！”医生说着。

    “妈呀！能不能不挂！”明晓娜害怕的说着。

    “不行！”

    电话响了，明晓娜一看，原来是刘晓娜打过来的。

    （后面更精彩！希望关注！谢谢！收藏吧！）