
    张伦有点不情愿的去接电话，心想着：“还让人睡觉不了，今天活动了一整天简直好累啊！谁呀！偏偏选择这个时间点打过来，真是有点扫兴啊！”。张伦过去打开手机一看，原来是关律师打过来的，想必一定有什么事情了，就赶紧接上说着。

    “喂！你好！关律师吗？怎么了出什么事情了吗？”张伦紧张的问着。

    “哦！张少好！度假结束了吗。我看到报道了，说是那边出了点问题！你们都没有什么事情吧？”关律师问。

    “没有什么事情！也没有什么外伤，只需要慢慢再调理就好好了的。”张伦说着。

    “哦！那就好！我今天打电话过来是要给你说，你们要明天就要回国，下周就要开庭审理了，你们必须好好的安排一下了！”关律师说着。

    “哦！好的！我们赶紧准备，明天就回国，到时候我和你接洽吧！”张伦说着。

    “好的！张少！那就不打搅你们了，你们那边是不是快休息了，早点休息吧！”关律师说着。

    “恩！那就麻烦你了，让你操太多心了！等这个事情结束，到时候好好谢谢你！”张伦说着。

    “客气了，张少！这都是我应该做的！”关律师说着，说完两人就挂上电话。

    “怎么回事？”明晓娜躺在床上娇小可爱的问着。

    “是关律师打过来的，明天我们就要回国了！那边的事情可以了，就要开庭了！”张伦说着就也上床开始搂着明晓娜，不停在她的脸上吻了起来。

    一阵酣畅过后，两人都一丝不挂的摊在床上，什么事情都不想了。就享受着这静静的幸福。

    “回去也好！刚好小刘好像也做个小手术，我还挺担心的！”明晓娜说着。

    “哦，那就回去吧！不过回去后就没有在这里自在了！还有……”张伦说着就欲言又止。

    “还有什么啊？你说你家吗？”明晓娜说着。

    张伦“恩”了一下，她没有想到明晓娜就想自己的蛔虫一样，把他的心思看的透透的。

    “没事的！我不在乎！其实我只在乎你！谁让我丢了你的孩子呢？是我的错！”明晓娜边说边抚摸着张伦的全身，算是安慰，也是在勾引。

    听到这么，张伦还真很感动，心中想着：“看来我没有选错人，我一定要好好的对她！”。

    张伦的热情一下子又被点燃了，就将明晓娜压在自己身下，开始爱抚她起来，这也正是明晓娜要的，只有如此他才可以尽kuài抱上孩子啊！

    张伦的爱越来越热烈，让明晓娜欲罢不能，他也是不停的就不停的冲锋着，每每如此，他都有种“我是男人”的满足感。

    这样的满足感是别的女人难以想象的，在外面张伦是个十足的男神，高不可攀的感觉，现在张伦在用嘴舔食者明晓娜的每寸肌肤。这也让她显得格外的享受，她想着：“爱情是要靠自己来争取的，遇到张伦这样百年难遇的男神，女人就应该上！唯如此，女人才会得到想要的帅哥，得到真正两情相悦的结局!可是现实往往是相反的！”。

    明晓娜感觉张伦也越来越体贴了，越来越会照顾人了，也越来越强悍了，从之前的青涩，变成现在真正的男人。

    明晓娜不停的在嘴里喊着“好”，让张伦的满足感达到顶峰。

    这边明晓娜不停的玩乐，可是这边总是有人在吃着闭门羹。

    “喂！小刘！你在吗？出差回来了吗？”鲜邵欢问着。

    “哦！没有呢！你就别急了，公司好不容易派我出来一趟，我可不得好好的工作一下啊！”刘晓娜躺在床上给鲜邵欢说着，她不想让他知道就说是公司派出差了。

    “哦！那好吧！那我就等你回来吧！不过真的好想你啊！想你！”鲜邵欢深情的说着。

    听到这话刘晓娜的眼泪一下子就掉下来了，她感到很幸福，尤其是胡志兵那样的对自己之后，让他感到真的小鲜对自己很好，她不由得在心里骂着自己说：“刘晓娜，你就是贱，你就会是作呢？迟早要作死！”。

    “好了！不说了，晚安吧！刘！”鲜邵欢说着。

    “你也是，好好工作！我爱你！我也好想你！鲜！”刘晓娜说着。

    鲜邵欢挂上了电话，这边刘晓娜久久不能平定，她想着自己和鲜少欢在学校的种种情况，是那样的开心，那样的幸福，自己所有的第一次都给了鲜邵欢了，她也让自己很幸福，但人就是不满足，她不停的留下悔恨的泪水，不停的说着：“我是在作死呢？我的是不作死不行啊！”。

    正在这时胡志兵过来了。

    “宝贝！你还好吗？今晚可以能保证夫妻生活吗？”胡志兵开玩笑的问着。

    “你给我滚！远远地！”刘晓娜开口就骂道。

    “怎么了你？没事吧！还在生气吗？你难道没看到今天的盛况吗？那么多的女孩，又不是你一个！”胡志兵有点生气的说着。

    “我就是不高兴，你给我出去，出去！”刘晓娜大骂道。

    “你就让我留在这里吧！我是为你好！不有什么需要，我可以给你干的！你看可好！你就容许我留在这里吧！”胡志兵说着。

    看到胡志兵的样子，刘晓娜就是很生气，但又说不出来是怎么回事！她又想让她呆在自己身边。

    胡志兵看他在在哪里呆着不动，也不想说着，就一下子，慢慢蹲在他的面前了，轻轻的用手去抚摸她的头发，让她安慰了许多。刘晓娜似乎也忘jì了就是这个男人当众打了他的。胡志兵也就顺势吻起了她，真是一个矛盾的女人啊！

    这边睡下，那边起床了，明晓娜决定和张伦先回国了，机票都定好了。

    他们吃着午饭，就准备给大家道别了。今天的饭菜还是那样的丰盛，大家依旧是围在一起吃着，郑民还是过来了。

    “这么急啊！还想着在这里好好呆着呢？没想到你们这么快就要走了！”郑冰说着。

    “没有办法！还不是结婚的时候的那些事情，让人好烦！”明晓娜说着。

    “这样的人就应该惩罚的！”郑民说着。

    “国内也炒的是沸沸扬扬的，估计记者都等着你们回去呢？”张涛说着。

    “那晓娜你要小心啊！这些个狗仔队真的很可恶的！回国后就要小心行事了！”。郑冰说着。

    “恩！会小心的！你也是，现在都有孩子了，一qiē动作都要小心，将来生孩子也一定要好好的，千万别像我一样不小心。”明晓娜说着，就有点伤心了。

    “别想那些不开心的了，你们肯定还会有孩子的，一定会有的，到时候和我们一起咱们在这里来生，孩子一出生就会有绿卡，将来对孩子也好！好吗？”郑冰说着，也看看张伦，意思张伦安慰一下明晓娜。

    张伦就将自己的手放在明晓娜的肩膀上说：“以后来这里生，孩子一出生就是美国公民，将来要是咱们国家发展的好了，孩子还可以有选择权，这样多孩子好！”。

    明晓娜听着，然后“恩”的点点头。她原来一天听的那些明星都纷纷赴美产子的新闻，今天被她们说着这样的云淡风轻的。无形中命运的大手已经将自己推向了中产阶级了。

    “你们回去如果需要帮助，我们也就尽kuài回来了！”张涛对张伦说着。

    “好的！一定会的！你和小冰先玩玩吧！后来回来帮我把这个事情处理一下就好了。”张伦说着。

    “恩！好的！你们先回吧！我们稍后就回来！阿伦你和晓娜抓紧要孩子，回去后了可以去看看，现在的医疗技术很发达，一定会有办法的！”郑冰说着。

    “恩！知道了!”张伦说着。

    “来让我们举杯一起来为张伦和晓娜践行！希望你们这次回去一qiē顺lì！”郑民是说着。

    “干杯！干杯！”大家一起喝着。

    吃完饭，张伦和明晓娜就打包回去了，他们也没想到这次回去会如此的艰难，生活就是一般的好一般的坏，好坏参半吧！

    “出发吧！小明！”张伦说着，就回到自己和明晓娜去了机场，张涛将他们送到了地方上就回来了。

    张伦和明晓娜就坐上飞机，就回国了！飞机在蓝天白云间飞翔着，两人手拉着手就向着祖国飞去，回去了刚好是晚上，正好可以休息一下，第二天开始工作。

    姚叔在机场前面焦急的等着他们，过了不一会，他们就出来了。

    “少爷！是回家吗？”姚叔问着。

    张伦顿了一下说道：“不了，去我那个别墅吧！”。他想着回去也是事，还是不去了吧！他也不知道改怎么样面对母亲的眼光，父亲不知又会说什么呢？总之，都不管了，她要为自己的女人负责。

    听到张伦对姚叔这样说着，明晓娜有点感激，此刻张伦的心思她都明白，她用手就去拉着张伦，温柔的躺在他的怀抱。

    明晓娜想给刘晓娜一个惊喜，不知道刘晓娜怎么样了，也不想打搅她，可是刘晓娜正在床上被胡志兵搂着呢？

    （后面更加精彩！感觉收藏！订阅吧！谢谢了！）