
    明晓娜和刘晓娜正在客厅说的起劲的时候，没有想到朱红会过来，两人都大惊，转头看去，朱红的气场立马就征服了她们，刘晓娜和明晓娜都脸都红到了脖子上。

    “给你说明白刚才的情况，到底怎么回事啊？我真的对你有点感兴趣了，你究竟是对我的儿子做了什么，让他如此死心塌地的要和你在一起！”朱红说着。

    “你别生气啊！市长，我是安慰小明呢？我们在乱说呢？你大人有大量，别和我们孩子一般见识！”刘晓娜赶紧回话说着。

    “是啊！是我的错！我们不应该这样说的，没想到你会来，妈！你别见外！别生气！”明晓娜也战战兢兢的说着，她刚才说那个“妈”时，倒是犹豫了好多，但又想想，自己确实应该把她叫妈妈啊！索性就叫了，不管了，说出来时，都带了颤音。

    朱红听到这话，心里倒是舒服了许多，她也没有反驳明晓娜如此叫自己，也不可以为了这点事情就和她一般见识，那倒真就显得她小家子气了。

    朱红在房子里面转着，看着装修豪华的房子，现在就让这两个丫头片子住着，她心里倒是有点不爽。

    “你们住这里多久了？什么时候的事情了？”朱红问着。

    “结婚前就来了，张伦安排的，说是爸爸同意了的！你别生气！”明晓娜乖乖的说着，站在那里就像是个犯了错的孩子一样，她现在没说句话都会带一个后缀“你别生气”。

    看她们态度还可以，朱红也就不好像泼妇一样的不依不饶了，就立马坐在面前的沙发上。

    明晓娜和刘晓娜在人家面前哪里敢坐啊！还是乖乖地站着，似乎在等待人家的命令，做好随时要给答复的样子。

    “你们坐吧！有些话要给你们说！”朱红干练而冷静的说着。

    他这个样子是所以女人羡慕的，她们两个坐在那里还有佩服的意思，她们真的佩服眼前的这个女人，既是人家不喜欢她们，她们也还是崇拜。

    明晓娜向往人家的气质，心里默默的说着：“我要是有这个气质就好了，她细心观察过――气质这玩意真的是可欲不可求的。电视上的那些男二或者女二号，有时明显比男女主角漂亮，但是他们就就输在没有气质上，人生要当主角，还是要练就自己的气质的！”。

    她们两个乖乖坐下。

    “张伦今天什么时候出去的？忙什么去了？”朱红问。

    “他一早上就出去了，现在下午了还没有回来，听说是和律师碰头去了！”明晓娜说着。

    “听说？”朱红声音高八度的问着。

    明晓娜立马知道是自己太过紧张了，所以说错话了，就感觉说着：“就是去见律师了，这两天就要开庭了，你别生气！”。

    “恩！”朱红点头了一下。

    “张伦很是认真，社会上对这个案子关注度很高，可能会影响公司的股票涨势，所以张伦很努力，我也有罪！我不该让公司收到这样的影响！”明晓娜说着。

    “你还知道啊！娶你这样的女孩，对公司和我们张家一点价值都没有，我这善良的傻儿子就这样轻松的上了你的当了。”朱红说着。

    “阿姨！你误会小明了，她真的不是有意要骗你你们的，她也有自己苦衷啊！请你不要生气，我们也在检讨自己，可你真的别把她想成那种利欲熏心的人！”刘晓娜为明晓娜说着。

    听到这话，明晓娜心里很是安慰，她想着：“有个知心的姐妹真的很好，朋友就是这个时候用的，就是他可以帮你说有一些你不愿意说的话，这样的朋友也才是在真正关心自己朋友！”。

    看到姐妹情深，朱红也不好怎么说人家，就继续说着：“反正我警告你们，别再对我儿子耍什么花样，要是我发现一点欺骗我儿子，我下次可饶不了你！别再我面前耍什么花样！”。

    “不敢！没有！”明晓娜乖乖的说着。

    正在这时就听到张伦的车过来了，大门打开，车直接开到了院子里面来了。

    张伦下车，就直接回来了，进来就发现里面气场真的不对劲，他一眼就看到妈妈坐在那里。他就直接开始叫着：“妈！你怎么来了？”。

    张伦过去直接坐在了妈妈的身边、。

    朱红也一改严sù冷漠的面貌，立马变身慈母，就说道：“你这个没有良心的家伙，回来了也不知道回家来一趟，我和你爸爸都比较担心，看你身体怎么样了，你爸爸没时间，我就抽时间过来了。”

    “谢谢妈！你真好！”张伦乖乖的讨好着妈妈说着。

    “现在才知道妈妈好了吧！你今天出去怎么样了，官司的事情你能应付吗？”朱红问着。

    “还好吧！律师说这个官司的胜算很大，很好做的，我可以应付的！”张伦回答着。

    “那就好！关律师是公司有建yì的律师，我也早有耳闻，打官司的事情，你还是要练练的，要在我们国家做生意，以后就难免会打官司，你迟早要练练的！”朱红说着。

    “恩！知道了妈妈！你和小明多聊聊，她也好想和你聊聊的你不是一直忙嘛，没有机会，今天刚刚好！你们就多聊聊！”张伦想缓和一下她们两个的关系，极力的拉着妈妈说话。

    朱红用眼睛瞪了一下明晓娜，那眼里分明写着就是：“给我小心点！别耍花样！”。看的明晓娜有点怕怕的，就连忙低下了头去。

    “行了！我就先回家了！”朱红说着，时间也慢慢天黑下来。

    送走了妈妈，张伦这才赶紧能够松口气，但是看到妈妈对明晓娜的态度，他依然很是担心啊，心里默默的说着：“何时才可以和好呢？把我夹在中间真的好难受啊!妈妈你什么时候可以不再想丫丫的事情啊！”。

    这时，张伦赶紧拉起明晓娜的手，一把就往房间来拉，弄得明晓娜不知所措的，她被很快推到在床上，张伦就压了下来，明晓娜不解问：“出什么事情了，今天这么激动？”。

    张伦一阵吻过之后说：“我看到妈妈还不原谅我们，只有尽kuài有了孩子，她或许才会接纳你吧！所以……”。

    原来是这样，明晓娜对张伦的理解很是欣慰。

    “小明，让我们一起努力吧！好好生个宝贝！”张伦说着。、“恩！”明晓娜有点感激的点点头说着。

    两人就开始了自己的造人大战！

    这里张伦和明晓娜在积极的造人大战，那边王新华还处在自己的边缘，自从自己连续自杀未遂之后，她就彻底明白了，他就开始充分的自救，现在已经是深夜了，他的眼睛仍旧是睁的大大的，他在想着应该如何自救。

    他默默的祷告着：“老天啊！我该怎么办啊！我真的完了吗？难道我的人生就注定这样悲催下去吗？”。

    他心里不停的挣扎着，脑子里面不停的闪现着：“该怎么办的字样！”。

    或许只有真正恐惧过的人才明白，什么叫做绝望吧！王新华现在真的没有办法了。他默默的祷告着：“让有人来救救我吧！我一定好好做人！再也不犯糊涂了！爸妈！救救我吧！”。

    人总是在自己最危险的时候就会喊爹叫妈的，王新华此刻就是。

    不过还真的有人来救他来了，王新华的祷告发挥了作用，还真的为他吸引过来了救他的人。到底是谁呢？

    居然是马明亮。

    王新华经过了一夜的煎熬，也没有什么结果，现在他是没有朋友，没有权势，他又能去靠谁呢？天亮了，吃过了送来的早饭，他都明显不知道自己的事情，现在他都已经习惯了这里的气味，管教也习惯了这些嫌疑犯。

    “王新华，你安定一点好吗？”管教训斥着在小小空间里面躁动的不行的王新华。

    “我知道了！我的律师今天会过来吗？”王新华问着。

    “他不是前天才过来了吗？你怎么回事啊！天天这样问，你没毛病吧！”教官严厉的问着。

    “哦！对对！我就是想知道外面的情况！”王新华说着。

    “你的快开庭了，再等等吧！急也不是个事情！”管教劝慰着他说。

    王新华点头说着“哦”，他都感觉很是不开心的样子，让人感觉真的很是不错！

    突然电话响了，管教还是接上了，王新华就有点激动了，他在说着：“是我的律师，是来看我的了！”。不停的说着。

    管教说了几遍“是”之后，就挂上了电话王新华闪烁着大眼睛看着，希望是他想的结果。

    “王新华？”管教高喊着。

    “到！”王新华兴奋的回答着，自己果然想的没错，是看自己的人，八成是自己的律师，因为自从他进来就没别人过来看过自己。

    管教带着他出去了，他也很是兴奋，想着该如何对律师说说自己这两天的想法，总是有个人和自己交流，这让他很是高兴的。

    出来一看，他就诧异了，一个陌生男人坐在那里。

    “怎么回事？错了吧！”王新华问着。

    “去吧！不会错的！”管教说着。

    王新华战战兢兢的就走了过去，坐在陌生人的对面！

    （后面会怎么样？快点收藏！多多订阅吧！谢谢！）