
    刘晓娜也不知道怎么回事？无缘无故就又上了胡志兵的贼船了，或许是她真的很享受和胡志兵在一起状态吧！她都不知道是自己矛盾呢？还是胡志兵真的很懂女人。

    此刻的她，正在和胡志兵在床上酣战着，他们都不知道自己情况会是这样，当时她能确定现在真的很好、很好！

    女人是感性动物，感性到今天恨你入骨，今天爱你要死！

    “宝贝！还好吗？可以吗？”胡志兵喘着粗气说着。

    “恩！好！很好！”刘晓娜轻声细语的说着。

    胡志兵将她埋在刘晓娜的两腿之间，不停的探索着。刘晓娜不停的唏嘘呻吟着。

    “怎么回事？我好像听到声音了！下面来人了吗？”刘晓娜说着。

    胡志兵这时才不管呢？他对刘晓娜说着：“怎么可能呢？都几点了，快晚上10点了！”。

    胡志兵就又继续开始探索起来。刘晓娜想想也是，小明说是这两天回来，但是应该会白天回来吧！就开始放心的享受起来了。

    “不对啊！你听！真有声音！”刘晓娜继续说着。

    “是吗？你是怎么回事啊？今晚是抵制是吧！不乖了”胡志兵还打趣的说着，可是还没说完，他也明明听到了楼下的车声，里面就从床上挑起来，走出门，通guò玻璃看看楼下。

    他还赤身裸体的站在那里，就看张伦的车已经开进来了，电子锁的大门已经开了，车已经开了进来，稳稳的落在了院子里面。

    “张少他们回来了！”胡志兵赶紧就是进来给刘晓娜说着。

    “那快点躲一下，我说话时别玩了，你非要，还说什么他们回来了就不方便了！这回好了吧！”刘晓娜边说边找着衣服穿着，她很快就裹上了自己的睡衣。

    可是胡志兵可惨了，穿衣有点来不及了，都已经听到明晓娜在叫着刘晓娜的声音，而且是越来越近。

    胡志兵翻翻柜子，都没法藏身了，应该怎么办啊？胡志兵吓得都快尿出来了。

    “亲爱的！我回来了！你好点了吗？”明晓娜已经在门外敲门了。

    怎么办啊？胡志兵不知所措的乱窜着。

    “这里吧！只好这里了！”刘晓娜指着床头柜的那个小空间说着。

    “这可以吗？太……小……吗？”胡志兵这么说着，就已经试着将他自己硬塞到里面去。

    终于进去了，就是比较难为人。可胡志兵没有办法，只好如此了。

    “亲爱的！在里面吗？”明晓娜已经喊着。

    “在！”刘晓娜赶紧回答着。

    当胡志兵藏好之后，刘晓娜这才过去开门。

    门口、惊讶、拥抱！

    “你已经睡了吗？门锁的这么严实？怕谁进来吗？”明晓娜问着。

    “刚刚睡下，我还以为你你们明天才会回来呢？今天胡志兵被叫到公司去了，说晚点回来，我才把门关着的！”刘晓娜说着。

    “是啊！赶紧坐下！你的身体没什么事情了吧？”明晓娜就赶紧问着。

    “哦！小手术！很快就好了！不用担心的！”刘晓娜说着。

    “反正你好就行！快点躺下吧！”明晓娜说着就扶着她去床上休息，看刘晓娜现在这个憔悴样子，谁会想到她刚才还激情四射着呢？

    “怎么样？还好吧？蜜月过的怎么样？上次那种事情，让我真的好担心啊？”刘晓娜说着。

    “真的很害怕！幸亏是救得及时啊！否则我真见不到你了！”明晓娜说着。

    两个姐妹就开始畅聊起来。

    “恩！我最近过的还好！你们不在我一个人在这里没有什么意思啊！”刘晓娜说着，刚说完，床头柜就动了一下。

    这时刘晓娜才想想起来，胡志兵还在里面蜷缩着躲着呢？

    她就想着应该找个借口，让明晓娜赶紧睡觉去吧！

    不想事与愿违，发生了她没想到的事情，到底怎么了？

    原来这时张伦也进来了。

    “怎么样了？你还挺舒服的嘛！”张伦进来就说着。

    “哪有？我都已经要睡了，你们才回来的。害我不能睡觉！”刘晓娜说着，心里不停的说着：“赶紧回去睡觉吧！胡志兵都快扛不住了吧！快点回去吧！”。

    “哎！我们刚回来，你就说这样的话，我们还不走了！今晚就打搅一下你了。

    听到这话，刘晓娜心里咯噔一下，她是为胡志兵担心着。

    她就赶紧开玩笑的说着：“你们夫妻两个留在我这里，我可不想当电灯泡啊！这是让我受罪呢？”。

    “你怎么回事啊！就这么想让我们走，都这么久没见了，我今晚陪你睡吧！”明晓娜说着。

    “啊?”刘晓娜惊讶的回答着。

    “那我怎么办？我怕孤独寂寞！”张伦打趣的说着。

    “看见了吗？小明！有人舍不得你啊！我可不敢夺爱！你还是和张少睡吧！”刘晓娜说着，其实心里发急。

    “不管了！我今晚就睡你这里了！让张伦歇歇吧！”明晓娜说着。

    听到这里，床头柜又动了一下，胡志兵在里面都快忍不住了，在心里暗暗骂道：“还不快滚！我都撑不下了，刘晓娜你搞什么啊！还不送他们走，你想累死我吧！拜托张少，赶紧走吧！你赶紧走吧！”。

    “怎么回事？难道有老鼠吗？我看看！”张伦说着，就要看。

    “啊！是我刚才动了一下的，没事的！”刘晓娜赶紧阻止的说着。

    “你们赶紧休息去吧！我也累了，这两天养伤呢？老是会感觉到累的！小明！改天一起睡吧！咱们好好聊聊，我今天真的好累啊！”刘晓娜说着。她见没有效果，也就只好直接推他们出去了。

    “哦！好吧！好好休息！”明晓娜说着就和张伦出去了。刘晓娜赶紧将他们送了出去，终于松了一口气。

    刘晓娜就感觉去床头柜拉着胡志兵出来，他已经精疲力尽了，被拉出来后，就直接摊在底板上，大口大口的喘着气，刚才因为太憋气太久，都感觉有点缺氧。

    “刘晓娜，你害死我了！你就不能让他们早点走啊！我都快死了！你知道吗？”胡志兵说着。

    “我也不知道啊！一直在推着，你不是没有听到。

    突然，这时他们更加紧张了，明晓娜又来了。

    “亲爱的！你在和谁说话呢？还不睡啊？”明晓娜问着。

    “哦！和小鲜打着电话。”刘晓娜说着瞎话。

    “那就早点睡！别说太久了！”明晓娜说着。

    “哦！好的！”刘晓娜说着，这时候看到胡志兵的那个可怜样子，她挂上电话就笑了，原来男人害怕的样子如此可爱!

    看着刘晓娜咯咯的笑着，胡志兵的牢骚一下子也就没了。

    后来胡志兵在刘晓娜这里呆到后半夜才偷偷的溜回去自己的小窝，但他躺在自己床铺上时，还真有点不习惯，看来自己这一个月的“蜜月”，让他的舒适指数直线上升，现在突然回到自己原来的生活，她还真的感到不适应了，自从回来就没有睡下。甚至是几个月都睡不下了，都是偷偷跑到刘晓娜那里去睡觉的。

    一大早起来，阳光普照，现在已经是快入冬的季节了，可是这里一点都不是很冷的，阳光依旧明媚着，照着大家的心情都超好的！

    “小明，吃早点了！”刘晓娜叫着。张伦和明晓娜下来了。早上胡志兵早早就出去买了早点回来。

    “哎！你什么时候回来的？”张伦问着。

    “我昨晚回的晚点，就没打扰刘小姐，看到车才知道你们回来的！”胡志兵说着。

    “刘小姐！”

    听到这个词，站在旁边的刘晓娜心里咯噔一下，这个男人小小年纪还真会装，昨晚还缠绵良久，今天就如此，到不是怪他，就是感觉怪怪的。

    “公司没有什么事情吧？”张伦问着。

    “没什么大事，都已经处理了！”胡志兵淡淡的回答着。

    “哦！那就好！”张伦说着。

    “这两天都麻烦你了，照顾我亲爱的小刘，那天她的阑尾也是你送的医院吧！辛苦了！”明晓娜说着。

    “阑尾炎！”胡志兵有点诧异，一看刘晓娜用眼睛死死的瞪着他，他就明白了，立马说：“都是我应该做的！”。

    “今天就送我去见律师吧！赶紧吃早点！待会就出发，我和关律师都约好的！”张伦说着。

    “这个案子就要开始了，就应该惩罚一下王新华这种花心男，对女人不好，就该好好的治治！”刘晓娜恶狠狠的说着，既是在骂王新华，也是在给胡志兵送话。

    “你怎么了，这么激动！难道鲜邵欢对你不好吗？”明晓娜问着。

    “怎么有种厌恶男人的意味了，这可不行啊！女人嘛！还是要对那人有兴趣才好的！”张伦打趣的说着。大家都笑了。

    “就是给你们男人说的！对明晓娜好点，听到了吗？”刘晓娜教训似的对张伦说着。

    “哎呀！好害怕！遵命！”张伦打趣的继续着。

    这些话胡志兵心里清楚，就一直埋着头，一声不吭的！

    “你也是啊！对你女朋友好点！”明晓娜为了不让胡志兵尴尬就主动问着，结果问的他更加不好意思，脸刷一下就红了，回答道：“会的！会的！”。

    吃完愉快的早餐，张伦就去找关律师了！

    （后面更加精彩！谢谢收藏！谢谢订阅！）