
    这是怎么回事？面前这个打扮时尚，好像完全跟自己就不是一个世界的人，到底是怎么回事啊？不会是搞错了吧！可是怎么回事，当他看向那个人时，他却又用极为熟悉的目光看着自己，着到底是怎么回事啊？王新华观察了一下这个人，他明显感觉像是要和自己好好交流的样子，他经过了这么长时间的关押生活，现在对人与人的感情真的看得很透，这个是世界上真的就是――没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。他本能的就对面前这个男人提高了警惕。

    落座，对视，王新华一脸茫然，对面的男人一脸的胸有成竹的样子。

    “你找的是我吗？”王新华开始疑惑的问着。

    对面的那人似乎猜到他要说什么了，就对他说：“我就是找你，王新华！”。

    听到这话，王新华有点诧异，心想：“怎么回事啊！这个人怎么会知道我的名字的？”。其实，他不知道面前这个男人，在来之前已经将王新华的资料烂熟于心了，他翻过不止一遍，王新华的小学、初中、高中、大学以及工作，他都一清二楚的。

    “你知道我吗？”王新华问着。

    “我当然知道你！”男子淡定的说着，他脑子里面就是老板郑国涛的声音说着：“你去给我把王新华的事情摆平！这次不得有误了！”。

    这话听得王新华更加纳闷，疑惑的望着他。

    “不用担心，我是来救你的人，你说我是不是应该知道你呢？而且我们以后合作的机会还多着呢？”男子说着。

    “合作？救我？”王新华疑惑的问着，他明显是相当感兴趣的。

    看着对面王新华两眼开始放光，对面男子就知道自己说道关键处了。他嘴角微微上扬，显出那种“鱼儿终于上钩”的表情来。

    男子马上说道：“对！我就是要和你合作，可以救你的人。”

    王新华想继续听下去，就看着他。

    对面男子说着：“哦！忘了给你说了，我叫马明亮，是张氏三公司的总经理！”。

    听到这话，王新华就更加不解了，心想：“原来是张氏的，还是张伦公司的人，可是张氏的人又怎么会救助我呢？不是是过来戏弄我的吧！”。

    看着王新华的表情，马明亮就又是微微一笑，然后说着：“对！你没有听错！我就是来救你的！”。

    “你是被我们张氏告的，他们要你索赔200万是吧！并且他们还雇了著名的关大律师来辩护是吧！你的机会将很是渺茫，你的下场和结局也是很明白的！那就是赔钱加坐牢，你这辈子就算是完蛋了。”

    听到这话，王新华一下子就脑袋发胀了，他的情况人家知道，并且真的是说对了，她真的没有方法，不知道该如何是好了！他努力的埋下头去，后悔的说道：“对！你说的没错！我就是这样的结局吧！我该怎么办？你们张氏的人就是这样的狠啊！非把我逼到绝境不可啊！”。

    看到王新华那痛苦的表情，对面的马明亮倒是真的很开心，他要做的就是要这样，心中想着：“对了王新华，就应该这样的痛苦，要给人去天堂的机会，就必须先让他下下地狱才行！我就是要攻破你的心里防线！让你彻底的绝望！”。

    “我就是说嘛！我可能要再监狱里面待下去了，我该怎么办？你说可以救我，你要怎么救我！”王新华说着。

    听到这话，马明亮倒是有点意外，他没有想到他会这么快就提出来，他本来还想再打击一下他的！可是现在看是没有什么必要了。

    “他们要的200万，我给你出了，并且我们会给你聘请最为优秀的律师，帮你打赢这场官司，就算坐牢也不会太久，你只要好好的配合我们就行了！”马明亮说着。

    “是吗？我真的有救吗？你们可以帮我！”王新华先不管了，能听到这样的答案，他已经相当满意了，心中暗暗感谢着：“看来我的祷告还是很有用的，老天终于显灵了。”

    对面的马明亮看到王新华的一系列动作，就感觉很是开心，心中想这匹羔羊，正在向着自己要他的地方行进着。

    王新华马上就感觉有点不对，在此期间自己的朋友都不会和自己来往了，为什么他来找自己，对！他说要合作，要怎么合作，要让我继续害明晓娜吗？我真的做不出来了。我已经犯了好大的错了，我不可以在犯错了。

    “那你为什么帮我？你的条件是什么？你一次性说明白吧！”王新华抬起来头来，马上就问道。

    马明亮淡淡一笑心想：“看来这个男人还不说很傻啊！”。他就说：“我们要你做的很简单，你只需要动动嘴就行了！”。

    “怎么了？你说！我可以做吗？”王新华说着。

    “你之前是明晓娜的男友对吧？我们只要你说一下对张氏公司不利的事情就行，我们无意你的一些恩怨，我们只要你攻击一下张氏公司就行！倒时候你就照这上面说就行了。”马明亮说着就递过去一个本子。

    王新华赶紧看着，文字不是很多，但他看了两遍，他要确定真的不会伤害到明晓娜就行。

    “这可以吗？对明晓娜有伤害吗？”王新华问着。

    “你就照着这个说就行，于明晓娜无关，我们针对的是张氏公司，至于你们的那点小恩怨，我们没有任何兴趣！”马明亮说着。

    “是吗？”王新华一脸迟疑的问着。

    “恩！你就放心吧！我们这是大计划！事成之后，我们还会给你100万！希望你好好把握这次机会，也是你最后的机会了！”马明亮说着。

    听到这话，王新华眼前一亮，再他看来，真的没有比这个更加轻松的事情了，就是让他胡说八道嘛，并且说一下他都不懂得的话，幸好里面没有出现明晓娜几个字样！

    “好的！我干！我干！你们一定要说到做到！”王新华兴冲冲的说着。

    “你就放心吧！明天我们的律师就会和你沟通的，你做好配合就行，并且我希望今天我们的对话要保密，如果泄露，我保证你会死的很惨！”。马明亮恶狠狠的说着，明显展示着他的邪恶一面来。

    听到这话，王新华赶紧说着：“不会的！不会的！我一定保密！一定保密！”。

    “那就好！还算你聪明！”马明亮说着。

    随后王新华就被带了回去，不过这次他似乎又感觉阳光灿烂了，心情大好，对生活又有了点信心。

    马明亮走出了派出所的大门，他第一时间就给自己老板郑国涛打过去了电话。恭敬的说着：“老板！事情都已经办妥了！你就放心吧！”。

    郑国涛在那头说着：“这次希望你能够办好！不要让我失望了！”。

    “不会的！我一定会好好干的！你就放心吧！”马明亮说着。

    说完郑国涛就挂上了电话。他对马明亮这个人办事一直还是比较放心，也是充的相信他行为，幸好马明亮还一直很是听话的。

    刚刚挂上了电话，他的电话又响了，他这种人的电话一般不响，一般都是自己人，才会知道自己的电话号码，像那些个业务朋友的电话，早有秘书会给他过滤掉的。

    一看手机，居然就是郑冰打过来的，她已经好久没给自己打电话了。

    “喂！小冰啊！”郑国涛说着。

    “爸爸！你身体还好吧！我现在在朋友的葡萄酒庄园，我知道你喜欢酒，我过几天回去，我给你带些回来吧！你要多少？什么牌子的？”。

    自从上次听到那些话以后，郑冰就很少给爸爸打电话了，就是结婚了，他也是忘不了那样的事情，现在看着酒庄朋友一家其乐融融的，她不禁就想起自己的父亲了，虽然不知是什么原因让他对张家有意见，但毕竟是养育自己父亲啊！她不可以做白眼狼的。

    好久没听到她的声音，父亲也好开心，就说着：“家里什么酒都有了，你就不用这么累了，大老远的！”。

    “没有什么的！我不嫌累！”郑冰乖巧的说着。

    “哦！好的！那就你看着来好的来几瓶吧！”郑国涛说着。

    “你们怎么要回来吗？”父亲问着。

    “恩！在这里呆的太久了，就想早点回去！再说家里好像还有事情让张涛处理！”郑冰是说着。

    听到这话，郑国涛慢慢想想，那不是开庭是时候吗？接着说：“额！好的！回国也好！”。

    父女两个就这样高兴的结束电话。

    此时的王新华还处在兴奋中，他么有想到自己会是如此的幸运，他有种做梦一样的感觉，不停的用手去掐自己的大腿，想知道这是不是在做梦啊！

    “恩！太好了，不是梦！真的出现奇迹了！真的是老天救了我！谢谢！谢谢！”

    他不停的双手合实，感谢着那些要感谢的神灵。

    “王新华！有人探视！”管教喊着。

    “律师来了！”王新华高兴的喊着就又被带了出去！

    （后面如何？更加精彩！谢谢收藏！谢谢订阅！）