
    胡志兵载着张伦就去了和关律师约好的咖啡店。

    车辆马上就停在了门口，步入其中，张伦感觉一阵的舒服，咖啡店装饰的极为奢华，再加上服务的人员都是一些帅哥美女，真的让人感觉做了上帝，待遇超好的。不过张伦的气场足以盖过这里的所有，当他进来时，大家都纷纷议论。

    “哇塞！那不是张伦吗？在电视上看到的，今天终于看到活的了，好帅啊！好帅啊！”女服务员这样说着。

    就连男服务员也想过去搭讪了，也暗暗的吞口水，还有一丝的仰慕。

    看到张伦落座了，男女服务员都不淡定了，都饿狼一样的扑上去了，可是让人让人呵止住了：“你们等等！这次让我来！”。

    大家一看，原来是他们的妖艳女经理，她平时就是以风骚得名，虽然年龄快30了，可是那种性感和媚态，简直就是舒淇的翻版，让男人看的就会双腿发酥的人。

    她这一声令下，大家都退后了，那个女人就嘚瑟的补补妆。她才不管别人呢，张少来了，这是多好的机会啊！她可要抓紧的，全然不管人家张伦都结婚了，就开始走着猫步就过去了。

    旁边的女服务员早就不满意了，就互相围在一起骂道：“那她那小三样，给别人当小三还没当够，看她都骚到什么地方去了。简直就是无耻！她也不看看，张少和她的年龄差距，她都有这胆量上去，贱人就是贱人！矫情到让人觉得无耻！”。

    她徐徐的走过去了，充分展现自己极好的身材。

    张伦坐在一个靠窗的位置上，就开始等关大律师，胡志兵此刻还在外面把车停好，然后就在车里吗？等着张少。

    “你好！先生！你需要点什么？”女经理故意假装的问着。

    张伦抬头，阳光洒在他帅气的脸上，女经理不由得心里轻叹了一句：“真的好帅啊！”。

    “你们这里都有些什么啊？”张伦问道。

    “这——是——菜——单！”她用极为磁性的声音说着，句句含情，句句勾引！

    可是张伦却没有怎么在意，就顺手去接菜单了，这时女经理看到张伦没有看到自己，就想别的招数了，她肯定只要是男人，看到自己的保证会被她吸引的。

    “呀！你不就是？你不就是那个什么？”女经理故意回忆着。

    听到这声惊讶，张伦才开始抬头看去，心想着：“谁啊？这么大惊小怪的！”。

    女经理用极度谄媚的姿态看着明晓娜，当四目相对时，她眼里充满着对张伦的欲望之火，一下子就电到了张伦，这个女人真的是个难得的尤物啊！张伦也是男人，一下子下面的火把就不安分了，挺立起来。

    “你是张伦少爷是吧！欢迎光临！”女经理用她那朱红的双唇，勾引的说着，嘴巴一字一句张的圆圆的，一下子就让张伦联系起来，爱情动作片里面的女主为男主吹箫的场景，张伦的下面开始都有点涨了。他吞了下口水，一时口涩连话都不敢说了，他虽为高富帅、男神，但绝不放荡，不像的公子哥一样，阅女无数，玩过女人开始玩男人了，他明显还停留在初级阶段。

    看来效果不错，女经理有点得意，她立马就要施展自己的勾引第三步了。

    到底是什么呢？

    张伦低头看菜单，但似乎都没多少心思了，赶紧转移视线，低头选菜。女经理立马就迎了上来，俯下身来，对张伦说着，立马两人都近距离接触了，张伦都能感受到她的呼吸，真的连呼吸也是香的，她身上的香水味道，一下子就让张伦沉醉了，不过这还不是女经理的目的，目的在她的胸，此时她的胸刚好与张伦的脸平行，张伦用余光不时偷偷瞄着那坚挺的胸部，如同他火把一样的挺立着，而且他似乎隐约感觉到，那个胸在不断地向自己靠近，不断地靠近，张伦都快流鼻血了，要不是在公共场合，否则他早已扑上去了。这对胸部的气势，简直不输给刘岩那个波霸明星。

    “你觉得这个怎么样？”她已经软声软气的说着，此时的张伦完全被她俘获，不停的“是、是、是”的说着，也不停的的偷偷吞着口水。

    这些都让旁边的女服务员看到眼里，都在说着：“这个贱女人，发情的动物，张伦你也是怎么就招架不住呢？简直是太逊了！”。

    据说人和人的爱恋，源于彼此气息的相合，此时张伦和这个女经理正相合着。

    “张少！来晚了！不好意思！真的不好意思啊！”关律师突然就从后面出来了，这让此时正在互相吸引的两个人，都有点尴尬。

    “哦！没事坐吧！贵宾赶紧坐！”女经理赶紧招呼着。

    关律师就赶紧落座，一落座也被这个女经理立马就吸引了。

    “我是这里的经理，我叫杨莹。很高兴为两位贵客服务！”女经理甜美可爱的说着。

    听的这个中年男人都合不拢嘴了，看来爱美之心人皆有之，与年龄无关、于性别无关。

    “这是我的名片，希望你们，以后可以常来啊！特别是张少你！你以后一定要照顾小店啊！”女经理极度诱惑的说着，也不管旁边有个中年男人。听得张伦很快就期待下次的会面了。

    “好的！一定！一定！”张伦说着。

    说着，张伦他们就点了东西，杨莹小姐就安排去。

    “张少！咱们这边的胜算几乎就可以确定了，但是咱们也还不可以掉以轻心！”关律师说着。

    “哦！明白！对于王新华这种人，我是有精神的，之前都是我大意了，以为可以用钱解决问题，可是没成发现，其实用钱解决问题，只会助长他们的贪婪之心。”张伦说着。

    “来了！两位慢用！有什么需要直接叫我啊！”杨莹送上了咖啡说着。

    “这是我们店最为受欢迎的咖啡，希望大家喜欢，还有就是我给两位赠送一个果盘，希望你们喜欢！”。

    “哦！非常感谢！很感谢啦！”张伦说着。

    听着张伦的夸奖，她心里美滋滋的，脸上焕发出了这个年龄段女人少有的羞红。随后就幸福的走了，退回去后就开始了女人疯狂的幻想，她似乎就看到自己和张伦在缠绵着。

    “张少，你可要注意，鉴于你妻子和王新华的特殊关系，到时候可能会也要出庭，所以，希望张少也要做好心理准备！”关律师说着。

    “恩！正因为我妻子的原因，我才一定要将王新华送进监狱，我妻子已经和她没有什么了。他对我妻子以及我们张家的名誉的损害，我也一并要追究的！”张伦说着。

    “恩！好的！我明白的！我一定好好做这个案子！”关律师说着。

    “好的！关律师这个案子结束，你可以在公司拿到股份了，以后你就能够轻松了。不过父亲的意思是，一定要通guò这案子，让全社会都关注我们张氏，打响知名度！只有这样股市上才能水涨船高！”张伦说着。

    一听到说是能拿到公司股份，关律师这个知名律师也眼睛放光，这是他一直以来的愿望，之前好好表xiàn就是为了能拿到股份，区区百分之零点几的股份，就是轻轻松松一年拿几百万啊！张伦这么一说他马上更加有动力了，就说道：“是的！张少！我明白的！我一定会好好努力的！一定不辜负董事长的嘱托！

    “恩！”张伦点头，两人就开始要离开了。这时候杨莹就主动又过来了，对他们说着：“张少你慢走！以后要常来啊！”。她把这句话怎么居然喊出了老鸨子的感觉。

    张伦连连点头说着：“好的！一定过来！一定过来！”。

    听到这话杨莹才算放心，就一直送张伦他们上车，直到久久的目光不离开他们的车。

    看着店里面的女服务员们直撇嘴，说着：“看她那样，真是够贱人的！”。

    此时的小刘正在坐在明晓娜的旁边，听他讲着他们蜜月的种种，从东方讲到西方，从天上讲到大海，听得刘晓娜真的眼睛一直在放光，她是无比的羡慕，她手捧着明晓娜给她展示的照片，她一遍遍的看着，久久的不愿意放下。

    “就是这个热气球吗？哇塞！真漂亮啊！”刘晓娜说着。

    “越漂亮的东西越危险！我现在算是体会到了！那天本来超级高兴地，谁会想到发生这样的事情呢？”明晓娜说着。

    “别想那些个不开心的了，你想啊！你们是多么的幸运啊！最后一点事情也没有的！真是吉人自有天相啊！不过真的，那个郑冰真的好幸运啊！孩子居然没事！她还真是福大命大！”刘晓娜说着。

    “小冰真的对我还挺好的，自从我就是入了张家的大门，郑冰对我真的不错！还算一直照顾我吧！以后可以做朋友！”明晓娜深情的说着。

    “可是她妈妈就不是了，我真的好矛盾啊！我觉得是不是我让张伦和他妈妈不好了，我是祸害吧！”。

    “别这么说，是他妈妈的错！你那么大人了，还想不明白问题！”。刘晓娜大声说着。

    “你说是谁的错啊？给我说明白了？”后面有个声音传来。

    她们两个看去，居然是朱红！