
    王新华一直处于兴奋中，马明亮的出现，让他感觉到：“生活真的好美好！我要继续活下去，我得好好的活下去，从此我再也不要给自己的添麻烦了，一定要对自己负责！”。

    当他从那边出来的时候，他一下子就怔住了。

    “怎么会是她啊？”

    居然是仲婷过来了！

    对！就是仲婷！人往往在最危难的时候，我们才会发现对自己好的人来。

    “你在里面还好吧！”王新华坐下，仲婷就赶紧主动问着。

    “还好吧！你呢？”王新华问着，他显然对仲婷的过来很是意外，她还以为这个女人接了婚，就从此不会想再见的自己了的。看来仲婷还真的是比较善良的女孩。

    面对着王新华的眼睛，看着他从对面头过来那温柔的目光，她作为一个女人，不禁心中有点悸动，这倒是她没有想到的，她为什么来看他啊？

    仲婷还是个念旧的女孩，她和先生舒杨最近也是不太好，因为孩子的原因。家里人都比较封建，一心想让他们有个孩子，可是不知怎么回事，就是没有。仲婷和舒杨想到了各种的办法，但就是无法受孕。因此，仲婷的日子也不好过，经常受到婆婆的责难，说她的是盐碱地，根本就是浪费自己儿子的种子嘛！

    她也每每就是想反驳，但她就是不想让舒杨在中间为难，所以就是经常的就会经常自己默默忍受了，可是时间久了，家里人都以为她软弱，也对她爱答不理的，就连丈夫舒杨也没有之前的好脾气了。

    每次到了失落至极的时候，她都会想起王新华来，现在回头想想，也只有在王新华那里她才会找到那种女王的感觉。所以，他现在倒是对王新华有思念，这就是那种精神是上的出轨。

    “你婚后还快乐吗？”王新华深情的说着，眼睛里面充满着对仲婷的关心。

    听到王新华说出这样的话来，仲婷轻轻一叹，真是哑巴吃黄连——有苦说不出啊！

    “你过的不好吗？”王新华似乎敏锐的扑捉到了一些信息来。

    “没有！怎么可能呢？我现在生活的还好吧！我先生对我挺好的！”仲婷说着违心的话。

    “哦！那就好！只要你好就行！我这个人没有什么本事，也真的是给不了你太过幸福的生活！你做出这样的选择，我之前有些冲动，想不开，通guò这些天的反省，我也想明白了，确实是我的错了。祝你永远幸福下去！”王新华这么说着，说着就泪流满面的。

    听到这话，仲婷都不知道该说什么好了，他说着就想起自己在家里的种种情况，不免有点说不出话来。

    “总之是谢谢了，你能在这种情况下还来看我，我已经万分感谢了，我一定不会再伤害他人了！”王新华有点忏悔的说着。

    “恩！这样最好！等出来了，还要好好做人，生活就是这样，不会让人舒服的过的，我们能做的就是不停的接受，再不停的解决问题！”刘晓娜说着。

    “是的！我记住了！”王新华乖乖的说着，他现在这个样子，让仲婷完全联想不来他是那个在公司楼底下举牌子的勇敢男人了。

    “时间到了！”管教士兵马上进来就说道。

    听到这话，两个人似乎都急了，他们没有想到会是如此的情况，好像还有好多的话没有说完，还有好多的事情需要安排，但是时间到了！必须终止了。

    王新华拉着从椅子上站了起来，他要说东西，但是就要走了，他似乎有种和仲婷要生离死别的感觉。

    “小婷！我永远爱你！永远爱你！”王新华在玻璃窗那边歇斯底里的看着，他几乎是被喊叫着拉走的，这边的仲婷听着这样的话，也泪流不止，她或者没想到自己小小的探望这个举动，会激发起王新华如此大的热情来。

    王新华被拉走，仲婷也慢慢的回去，她现在感觉真的好奇怪。心想：“我到底是怎么回事啊！我不是已经是别人的妻子了吗？但我怎么发现我爱王新华胜过我的老公呢？”。也难怪她有这样的感想，现在他想到家里就有种不想回去的，那个地方简直就是他的地狱，家里虽然富裕，可是却把她当生孩子的工具，一旦知道你没抱到孩子，就想是要老羞成怒一样。现在她才明白之前报道的，那个女星嫁入豪门就抑郁而死了，她现在感觉她就是这样的情况，她都快发疯了，假也不回了，直接回自己家了。

    尚海的夜晚总是这么的让人平静，总是让人有朝气，每个人的脸上都荡漾着幸福笑容。张伦和明晓娜也是，他们回来后倒了2天时差，终于可以好好的享受二人世界了。

    晚上，在他们的卧室里面，张伦正在敷面膜，明晓娜正在把自己亲自弄着自己的果汁。

    现在的人，面子工程很关键，大家都开始敷面膜了，男神亦是如此。

    不是有句话说的好吗？“一个男人，在出席一个重dà会议之前，先做了一个面膜，再抹点眼霜，拍点水，再涂点面霜，最后还上了一点遮瑕膏和粉底，临出门之前还没忘了涂上润唇膏，他是娘炮吗？不，他就是美国总统！”

    对！现在社会就是如此的势力，以貌取人就是不对，但是大家就是在和你认识的那一二分钟里面确定和你交往不了，你说能不以貌取人吗？再找个高速发展的年代，电商是趋势，以貌取人更是趋势，所以，不管你现在是什么状况，请你好好珍惜自己，好好包装自己，好好的爱自己，只有爱自己的人，才会有更多的人来爱你，毕竟送给朋友或者恋人一个更好的自己，就是对他们最大的好。

    张伦躺在舒服的躺椅上，用手不时轻轻拍着自己的脸上的面膜，让它的营养可以充分吸收，这是只属于自己的时刻，你还好吧！真的就不知道该怎么说了，男神都不断进步，我们这些屌丝还不努力就差距更加大了，这个世界上最害怕的事情就就是：“比你牛逼的人比你还努力！”。

    “来！老公，请用！”明晓娜拿过来一大杯子的果汁说着。

    “好的！谢谢老婆！”张伦立马站起来就说着。

    “别急，小心掉了！”明晓娜赶紧为他把要掉下了面膜挡着。

    “哦！好的！谢谢老婆！”张伦继续说着。

    张伦慢慢品尝着老婆的爱心果汁，喝的是果汁，品的是幸福！

    “哎！老婆！关律师给我说了！咱们的官司应该没有什么问题，一定要让王新华得到惩罚！”张伦说着。

    听着我就是那样的话，明晓娜一下子好像又想起了，王新华的种种情况来，让她感觉有点反胃，真的有那么的好吗？我不觉得，我可以做的事情，那就是好好对自己，好好对大家。

    想着过去和王新华的种种，明晓娜有种说不出话的感觉，感觉既是很恨她，又是有点不舍，毕竟她和他有过那么美好的回忆。人生就是很奇怪，当她坐着火车来尚海时，满脑子想的都是和王新华结婚，可是现在她却和自己向往的男神结婚了。

    “人生啊！如梦一场！”明晓娜不由自主的就唱了起来。

    听着张伦也心情好了许多，张伦说：“关律师说，到时候可能你也要出庭，你要有心里准备！”。

    “啊！是吗？怎么可以这样啊！”明晓娜诧异的说着。

    “恩！必须的！反正你做好准备就行了，也不用太过怎么样！”张伦说着。

    明晓娜站在那边，一言不发的，已经开始幻想着，自己在法庭上那该会有多么的出丑了吧！

    “放心吧！没事！有我呢？”张伦放下面膜，直接过去就抱着明晓娜温柔的说着，意思让他们一定要好好的！

    “恩！我知道的！别担心我，明晓娜在张伦的怀里说着。

    张伦上了就是吻着他的脸庞。

    明晓娜看着张伦刚刚敷过面膜的脸蛋，简直就是吹弹可破，就像个小苹果一样，让她这个女人都忍不住上去咬了一口，她用手温柔的感受着，慢慢的说着：“真的很好啊！皮肤比我的都好！让我都有点嫉妒了！”。

    “好吗？”张伦问着。

    明晓娜点点头。

    “就是为你一个人准备的啊！今晚它就是属于你的了，你想想怎么舔就怎么舔！”张伦坏坏的说着。

    “讨厌！”明晓娜有点害羞的说着。

    “不是吗？就只为你了！”张伦说着就吻了起来，将自己舌头攻入明晓娜口中，吸允着，这让他感觉真的很好！爱自己就是最好的爱别人，奉献一个更加优秀的自己给爱你的人！两人就开始享受美好的尚海之夜了。

    时间过得很快，终于到了开庭的时候了，大家都准备好了，张伦准备出气，为张氏要得面子，为张氏的股市而战，而王新华则是把马明亮为他准备的台词，背的烂熟于心，大家都有自己目的，大家都不有自己的力量，不知这样的力量交汇将如何呢？

    （让我期待吧！谢谢关注！谢谢订阅！）