
    张伦和关律师一起就做到了前面去了，刘晓娜、明晓娜和胡志兵则坐在下面，看着结果会是如何，今天的到场的人简直就是超多，那些记者们都只好一个个的挨着站着，既是这样的累，也不放过这个报道机会，真的是让我们很敬佩他们的精神。

    “小明！人还真多啊？”刘晓娜说着。

    “恩！没想到这件事情会闹的满城风雨，大家都知道了，这几个月来，她够感觉很不自在，老是感觉到好像有人在盯着自己，做个受人关注的人，真的也不好！”明晓娜说着。

    “是啊！你呀真是身在福中不知福啊！你看你现在多好了，都成名人了，之前谁会关注我们啊！”刘晓娜说着。

    正在这时，法官他们也都到了，他们穿的他们那一身从西方学过来的帽子，一脸严sù的坐在中间，他们的冷静让大家立马就安静了下来。

    “大家都肃静，我们的庭审会马上就要开始了！”法官说着，然后就将他的锤子在桌子上敲了几下，一下子大家马上就赶紧安静了下来。

    法官用目光扫视了一下全场，显得极为庄重肃穆。就像一个大家长要讲话了，你们这些个小孩子给我闭嘴的感觉。看到这里明晓娜才有一种“这真的不是闹着玩的”感觉了。

    庭审开始了，大家的心都开始纠了起来。

    法官说着：“传被告人王新华出庭！”

    听到这话，刘晓娜和明晓娜的心都绷的紧紧的，她们也想看看这几个月来，王新华变成什么样子了。

    随着一声的传唤，大厅侧边的门打开了，一个佝偻的男人，有点猥琐的出现在大家的面前。

    “是他吗？”刘晓娜不由自主的问着。

    “是他！”明晓娜淡定的回答着，她其实心里也是这么想的，真的不敢相信，原来也是很帅气的王新华到底怎么了，真的像变了一个人似得。

    “他怎么变得那么瘦了！”刘晓娜说着。

    这回明晓娜也不想回答了，沉默着，眼睛死死的盯着王新华，她想看看他到底怎么了，她发现自己突然有股子对王新华的同情，她也感觉很是矛盾。她突然心里想：“王新华你真的是不好好的，你作什么作呢？真是天作孽，犹可活，自作孽，不可活啊！王新华你说你到底是何必呢？”。

    “快看！小明！你看！”刘晓娜连忙对她指着说。

    陷入自己思绪的明晓娜根本就听不见她在说什么，回头答道：“你说什么啊！看什么呢？”。

    “你快看啊！那是谁啊？”刘晓娜说着。

    明晓娜就看过去，一个美丽的有气质的女子，带着个墨镜刚刚从外面进来，然后就坐了下来，一看居然就是仲婷。

    “她也来了！真是热闹！”刘晓娜有点酸酸的说着。

    “毕竟王新华想害的是她啊！她或许还会出庭作证呢？替王新华说话呢？”明晓娜说着。

    “如果那样，这个世界就太疯狂了，真的是很疯狂了！”刘晓娜说着。

    王新华也看着明晓娜和仲婷久久的，这让张伦看到了一点小小的不爽。

    “好的！我们现在开始陈述！请辩护双方的律师开始答辩！”法官说着。

    关律师站起来说：“在今年的几月几号，被告王新华蓄意破坏我原告方的婚礼，并且给他们带来了巨大的困扰，更为严zhòng的是，被告在婚礼前就蓄意勒索了100万的费用向我原告方，我方认为，他已经构成了经济犯罪，王新华犯了一二三四条罪状，简直罪不可恕，请法官明鉴！我们要求判处王新华有期徒刑10年，并且赔偿我方损失1000万人民币！”。

    听到这样的话，王新华简直就要昏倒过去了，他没想到他们会和经济挂钩，而且要得这么多，要判的也这么严zhòng。”

    说完下面就是一阵子的掌声，说明民心还是向着张伦的。

    明晓娜看着王新华那副可怜相，她都有点后悔张伦告他了。

    何大律师也紧接着就开始发言了：“法官好，大家好！我方王新华罪不至此，他应该无罪释放！”。

    何大律师语出惊人，就这一句下面就开始纷纷骚乱起来，这边张伦和关律师都有点气愤，关律师在心里咒骂道：“真是太狂妄了，居然敢做无罪辩护！”。

    “对！你们听的没错，我方人员，并不想去还张氏公司，她也早就知道张氏的乱不情况。所以她根本没有必要这样做，明晓娜小姐虽说是他的前女友，可是也是对明晓娜本人做了伤害得事情，可是他的动机根本就不是要害明晓娜小姐的，他是要还仲婷小姐的，不过没有成功罢了，而且在最后时刻，王新华根本就是不想害她了，诚心祝福他们的，最后没想到音响师放错了，不是故意的就伤害到了明晓娜及张伦先生，至于经济问题，王新华先生根本就不懂，他是不可能拿张氏公司开玩笑的！”。何大律师侃侃而谈，简直让下面的人都佩服！依旧是掌声响起。

    听到这话刘晓娜和明晓娜简直就坐不住了。刘晓娜更是骂道：“这个世界上居然有如此无耻的人，真是太不要脸了，简直就是颠倒黑白嘛！”。简直就像legalhigh里面的古美门律师，古美门律师简直还总是对的，可是这个何大大真的是巧舌如簧啊！居然把王新华说成一个无辜的路人。

    “别生气了！关律师也不是好惹的！律师嘛！可能都这样吧！可以理解的！”说着后面有个人说话，明晓娜转过头去，居然是马思思。

    “啊！思思姐！你什么时候来的！”明晓娜小声的但不乏热情的说着。

    “我也是刚刚过来的！我是必须要来看看的，支持你和张伦啊！外面都传的沸沸扬扬的了！你们可一定要小心应付，不可掉以轻心！”马思思附耳对明晓娜和刘晓娜说着。

    “肃静！肃静！”法官习惯性的说着。他止住了刚才何大律师引起的骚乱。

    何大律师也是标致性的骄傲的说着，明显心里很是得意的样子。不知他有没有古美门律师的才气，但明显有古美门律师的傲气！

    “现在开始法庭调查阶段！”法官依旧很是严sù的说着。

    双方开始不停的辩护者，这里的情况，让人实况转播到了张文德那里，他也在看着，在自己的办公室的座子上坐着，当何大律师的言论出来时，他有微笑了，问着说：“候啊！这个人有意思啊！”。

    侯叔作为张文德的秘书，当然要做好功课，他提前就做好功课了，就对张文德说着：“他叫何闻奎，和关啸天是同级同学，两人都毕业于顶级的法律大学，在大学期间两人为了同一个女孩叫王莉的女生而争斗过。他们同时爱上了王莉，都自负自己有才能娶到她，王莉毕业后就开了一家星星律师事务所，两人同时就去应聘，为了能得到王莉的爱，两人都在公司不停的争宠，而善良的王莉也是借此机会，不断的激励二人不断地胜诉，王莉的做法倒是一下子让刚刚毕业的两个律师一下子成为名气很大的律师，他俩的名气越来越大，王莉的星星事务所也是越来越有名，王莉本人也被授予很大的荣誉。不过他们两人的矛盾确实从未停止过，他们都是那样好面子的人，也都不愿意分享王莉的爱，两人的矛盾，让王莉长期心情不好，长期的抑郁，心情烦闷，无法自拔，最后的了怪病就死了。王莉死了两人更加不和了，都认为是对方害了王莉。所以，每次都是有很大的案子，两人都会针尖对麦芒起来。王莉死后不久，事务所也就关了，两人都开始单干，后来关律师是朋友介绍就过来咱们这边了，何闻奎则是一直单干着。”

    “这还是挺有意思的”张文德说着，似乎让他想起了什么，可是又说不上来。

    不光张文德在看着，郑国涛也在看着，当何古美门说完时，他心里简直就是乐开了花了，他在自己的办公室坐着，旁边是陈昭。

    “这个何律师请的好啊！是谁干的？”郑国涛问着。

    “董事长！是马明亮！”陈昭淡定的说着，还是一脸冷冷的样子，他一个年轻人，却有股子看破红尘的感觉，一般坏事做多的人，都是这样的表情来掩饰自己。

    “这回还算他小子做的不错！”他看着何闻奎那犀利的语言和关啸天在公堂上对着干时，心里感觉无比的敞快。他仿佛是羡慕他们的，他们可以在这种公开的场合较量，可是他和张文德呢？只有暗地里较劲。

    “像这样的人才，就应该来我们公司的！以后你给我留意着，这个事情结束了，我想亲自见见这个人，我希望他可以为我们公司服务！希望他可以屈就！”郑国涛说着。

    “此人，为人高傲，要想请他可能不是一件容易的事情！不过我会遵照董事长的吩咐去办的！”陈昭回答着。

    两人都看着电视里面，陈昭提醒郑国涛说：“董事长你请耐心的看后面，好戏马上上演了！”。

    （后面如何？请大家期待的吧！希望支持一下！谢谢！）