
    终于到了开庭的日子了，那天还是尚海一贯的天气，就是那样的阴沉沉的，这让我们真的都是那样的喜欢和热爱，至少他不是那么的热，不过变化往往也都在那种不变中慢慢凸显出来。

    “真的是今天吗？”明晓娜有点不确定的问着张伦。她有种没想到会是如此的快的意思。

    时间是最快的，它给你的永远是那么多，就看你抓不抓得到了。

    明晓娜不禁轻叹一声：“当我们慢慢长大，就明白有些东西是我们要看淡的，比如人情，而有的事情就是我们必须越来越看重的，那就是时间了。”

    “对！就是今天，你都问了八遍了！快点起床吧！”张伦边洗漱边叫着还在床上躺着的明晓娜。

    “哦！好吧！”明晓娜勉强的答应着，其实她从心底有一百个不愿意去，她不想再见到王新华了，现在面对王新华，她就感觉是对自己的一次伤害，看到他，她就会不自觉的想起以前的种种，那是一种恍如隔世的感觉。

    “你先在准备吧！我下去先看看车，赶九点钟一定要到的。”张伦说着。

    “是的！我知道了！你先去吧！”明晓娜说着就进了洗澡间，开始洗澡。早上洗澡是很健康的，有助于舒张血管，让人一天都精神。

    明晓娜慢吞吞的进行着，心里不想去，可是自己都答应张伦了，怎么可以不去呢？

    当她终于慢慢的一qiē就绪后，从上面下来时，所有人都在等着她，张伦、刘晓娜和胡志兵。

    “你们都去啊！”明晓娜问着。

    “当然我们都去了，今天关注的人那么多，我们能不去保护你和张伦吗？万一有什么闪失怎么办？”刘晓娜回答着。

    听到她这么是说，大家都有点想笑，明晓娜更是莫名其妙，心想：“这也太小题大做了，会有什么闪失啊？”。

    “你赶紧下来吃饭吧！我们都快吃完了，你还这么慢！别拖我们后腿了！”刘晓娜用激将法说着。

    “好！好！好！”明晓娜下来就赶紧一阵子的狼吞虎咽。

    车终于出发了，很快就到了法院。

    车还未到，就看到前面黑压压的一片！人山人海啊！真的是很多人都在那里。

    这是什么？

    都是记者。昨天记者都开始沸沸扬扬的炒着了，娱乐版关注的是张伦和明晓娜的婚变，说是张伦嫌弃明晓娜是个破鞋，早就不满了。财经版则是关注的是，张氏兄弟关系如何？是不是表面和善，后面却是勾心斗角的，最张氏会有什么影响，对大批的股民会有什么影响，甚至对尚海乃至整个华夏国的经济会有什么影响。

    “人真多啊！还别说，这些个记者还真的很敬业了！”李晓娜说着。

    “也是，他们为了争取好的位置，早上4、5点就早早过来了。”胡志兵说着。

    “哦！真的厉害！”刘晓娜说着，她心里也有好多的担心，她担心自己在这样的场合会给张伦丢脸吗？真的不希望这样的事情发生。她默默的祷告着：“希望早点结束吧！快点结束吧！结束吧！”。

    车子缓缓的驶入，记者们马上就蜂拥过来，胡志兵赶紧下车，护送他们从车上下来。

    记者们很会见缝插针，抓住机会就赶紧抛出自己的问题，将三个人纷纷围着，就开始问，胡志兵都有点手忙脚乱，但是就是保证他们还走着，并且安全就行。

    “张少你好！请问你对这次官司有什么打算？并且为什么你哥哥没有过来呢？是不是你们兄弟不和了已经？”一个记者尖锐的问着。

    张伦当然已经是老手了，他说着：“案子请大家关注就行，至于我和我哥，目前我们关系很好，希望大家不要听信谣言！”。

    后面还有记者再问，张伦都是用“无可奉告”就回绝了。

    “张太太！请问你知道张大少爷今天为什么没有过来呢?你对本案有什么看法呢？王新华对你的生活带来了哪些困扰呢？”记者七嘴八舌的问着。

    看着这么对记者，明晓娜有点害怕，她记得朱红警告过她，说是要好好的管住自己的嘴的，所以记者抛出来所有的问题，她都用“我不知道”给回答了。

    刘晓娜本来是跟着明晓娜走着的，以为没有自己什么事情，结果记者都把她也拉住了，就问道：“刘晓娜请问你对这个官司有什么看法呢？能给我们说说吗？”。

    刘晓娜高兴坏了，她没有想到记者们居然知道她，一下子围上了，让她有种当明星的感觉。

    “哦！我认为呢？像王新华这个样子的人，就应该早早得到法律的制裁，我作为张伦的朋友，晓娜的闺蜜，我坚决想让王新华得到惩处，并且也希望此事早点结束，早点还张氏安定！”。明晓娜故作淡定的说着，说完后他还有点自豪，感觉自己今天怎么说的这么好呢？

    “那么刘小姐……”记者还在问着。

    当张伦和明晓娜已经逐渐离开记者时，胡志兵回头看去，刘晓娜那里的记者确实越聚越多了，并且她还很享受的说着，让张伦和明晓娜看着都有点哭笑不得。

    胡志兵赶紧回头，杀个回马枪，一下子就冲过去，从人群中就拉起刘晓娜直接进法院，刘晓娜还不知趣的说着：“我还没说完……”。

    胡志兵就回头说着：“闭嘴！”。

    “哦！”刘晓娜这才知道轻重了，不说了。

    终于和大部队会合了，几个人就开始向里面走，在后面遇到关律师了。

    “关律师你好！”张伦说着。

    “哦！张少你好！你看！”关律师说着，让张伦他们回头去看。

    记者们又都开始围着一个人了，让大家都很吃惊！

    到底怎么回事？他是谁？

    他就是何大律师，就是华夏国的大律师何律师，他和关律师齐名，并且两人还是死对头。

    大家都知道这些事情，张伦说着：“怎么会是他，请他不是很贵吗？”。

    “我也不知道？”关律师也回答着。

    到底怎么回事呢？

    记者们围了上去，就直接问何大律师：”何先生你好！你怎么想着来接这个案子呢？”。

    何大律师，淡定的说着：“这个案子接上，纯属兴趣！纯属玩票！”。

    听到这话，记者们都很是兴奋，也很期待，何关两人的对决了。

    事情真是越来越有意思了。

    这边开庭了，刚才的各种消息已经满天飞了，真的就是那样的情况，所有人都关注着，奇怪的是，这件不大不小的花边消息，让张氏公司，得到了更多的关注，公司的股票反而是节节高升。

    这次事件，仿佛把上次张氏危机时，损失的都给补了回来。当郑国涛得知这个情况时，就大为恼怒。

    他坐在自己办公室，听着电视里面说着张氏股市的情况，他就一下子将桌子上的杯子杂碎了。

    “怎么会这样啊！这他们的变得也太快了！”郑国涛说着。

    秘书听到声音立马就进来了，说道：“董事长！怎么了？”。

    郑国涛一言不发，眼睛有点恶狠狠的。

    秘书看到了，就赶紧收拾碎了的杯子，并且说到：“董事长这不还是刚开始吗？好戏还在后头呢？千万别在现在就气坏了身子！”。

    “陈昭啊！你看着下面人都是怎么办事的，这媒体这一块是怎么弄得？”张国涛说着。

    陈昭是郑国涛的心腹，是个孤儿，张国涛很早就培养这个年轻人，他原来16岁就在公司是当保安的，后来一次，郑国涛在公司门口，无意丢了一个很重要的文jiàn，16岁的陈昭就誓死护卫着。那天也是飘着雨，他就直接送到了郑国涛的身边，那个单子就做成了。

    后来，郑国涛就关注这个年轻孩子，有时候就刻意给他一些事情，结果他都过了考验，在17岁那年，他居然得到郑国涛的安排，去国外念书，顺便带着当时还小的郑民，在哪里学了7年，回国后就直接是郑国涛秘书了，这个年轻的小伙子，抓住了机会，也成就了自己，他一下子就翻身，成为高富帅了。他所有一直把郑国涛视为自己的父亲一样，给了他第二次生命的人。为了郑国涛他什么事情都可以去做。这个孩子的命运从此就和郑国涛联系在了一起了。

    “张氏的人，也买通了一部分的媒体，为他们宣传，从那次危机以后，他们就开始特别重视危机公关了，为此还专门请了一家叫做星星传媒的公司为他们操作！不过董事长也不用担心，我和马明亮联系过了，事情都已经安排好了，就等着一qiē就绪了，只要是法庭一开，王新华的大嘴一张，我就不信它张氏还能继续再长。万事俱备，只等春风了！”。陈昭说着。

    “只等春风，只等开庭了！”郑国涛说着。

    “什么时候开庭？”郑国涛问着。

    “今天！”陈昭简单的回答着，不过这个答案张国涛已经很满意了！他微微笑着。

    张伦他们几个人都进入了法庭，一qiē就这么开始了！

    （后面如何？更加精彩！请关注吧！谢谢！）