
    法庭上的气氛简直是越来越紧张了，何关两人的激情算是彻底被激发了起来，关说王新华是罪大恶极，让旁听的观众、记者就恨不得立马将他五马分尸的好；可是一等到何闻奎出场，一下子王新华又变成一个无辜倒霉蛋了，大家立马又对他起了同情之心，大家的感情就像是布，被这两个天才律师的左西右扯的，简直都要撕裂了，一会儿咬牙切齿，一会儿又不停的落泪着。

    “法官大人，我希望我的证人能够到场，他一定会为大家说明白他们的关系，并且可以说出来王新华到底是什么人。”关啸天说着。

    “好的！传证人！”法官威严的说着。

    这时候就是明晓娜出场了，她从后面直接由工作人员引着，就在来到了前面来，心里虽有着万分的忐忑，她也强装着上台了，因为她是为了自己更加爱的男人，必须放弃自己不再爱的男人，当她从后面上来时，和张伦的目光交汇，她感觉到了无比的力量，也是从那一刻开始，她坚定了下来：“我必须要站在张伦这一边！王新华你不要怪我，你是自作自受的。”

    当明晓娜上来时，王新华也可以的看着明晓娜，他想仔细的看看，或许这是最后一次见到了吧！他发现真的明晓娜比以前更加美丽动人了，化着淡淡的状，穿着很贵的衣服，她绽放出了前所未有的美丽。王新华不得不感叹：“女人啊！还是要跟着有本事的男人，这样才会变得越来越漂亮的！”。

    “明晓娜小姐，请问你与原告是什么关系？”关问着。

    “张伦是我的丈夫！”明晓娜说着，然后与张伦的目光有那么一段时间的交差，张伦对她头来热情的关怀，让从未有此经历的明晓娜很快就淡定了许多。

    “好的！那么王新华先生是你什么人？”关律师问着。

    “大学同学”明晓娜说着，显然大家还不想听到这里，明晓娜却看到是王新华有点可怜的目光。她停了一下，继续说着：“也是我的前男友！”。

    “好的！明小姐你和他分手后认识了张伦，她可能记恨在心，是吗？于是就拿出你们之前拍的那些照片来要挟张伦是吗？”关律师问着。

    “是的！我想应该是这样的！”明晓娜说着。

    “那么明晓娜你认为王新华为什么要这么做呢？就是为了钱吗？”关律师问着。

    “哦！我想是，除此以为，王新华还是一个报复极深的人，他简直就是可恶，他自己脚踩两只船不说还想一直这样下去，后来我发现了，就果断和他分手，结果他就恼羞成怒，真的是可恶！”明晓娜说着就开始哭着。

    听到这样的话，大家也都开始伤心，没想到这个女孩会说如此的可怜，大家纷纷开始声讨王新华，没想到你王新华花是如此可恶的一个人来，女士们都纷纷呲牙咧嘴起来，都开始要声讨这个王新华了。

    “好的！我们这里简单就可以判断出王新华此人的品行了，他极度的占有欲的缺失，让他对明晓娜产生了报复心理，再后看到明晓娜嫁给了张伦，而张家又是有钱有势，最后有动了歪心思，通guò明晓娜来要挟张伦。

    明晓娜退场了，她的证言也都遭到了何大律师的反驳，但是明晓始终是向着张伦这边说话。

    事实表明，证人的话都是有倾向性的。仲婷也是这样。

    问完了仲婷也被何大律师叫了上来。

    当确定仲婷就是王新华的前女友后，何大律师问着：“仲小姐你好！你和王先生在一起的时候，知道有个明晓娜这个人吗？”。

    “知道的！他说是他的妹妹！”仲婷说着。

    “王新华你为什么要隐瞒她呢？”何律师问。

    “当时我心里就只有仲婷了，我知道我和明晓娜不会长久了，所以就不打算告sù她的！”王新华说着。

    “你认为当时王新华爱你吗？他说的是事情吗？”何大律师问着。

    “是！有这方面的原因！”仲婷回答着。

    “那么请问，王新华都有仲婷这么好的女朋友了，又怎么会还喜欢明晓娜呢？”何律师说着。

    “那么王新华，你知道后来明晓娜和张伦在一起时你是什么感受？”何大律师问着。

    问到了规定动作，王新华停下来想想，一是想想规定动作是什么，二是想想到底该不该说了。

    “你说说呢？”何大律师继续问着。

    “我其实心里是开心的，因为我之前就通guò明晓娜就知道，张氏公司其实是虚有其表的，她对我说过，张家两个公司不和睦，为了郑冰小姐，两人表面兄弟，背后敌人，张氏其实已经是空壳了！”。王新华说着。

    “胡说！胡说八道！你说谎！”张伦有点激动地骂道。

    听到这话，下面的记者都沸腾了，他们仿佛是有那种“终于等到了”的感觉，呆了这么久，终于有个核心的猛料就被发酵出来了。记者们都已经不淡定了，好多就当场写稿子了，这个新闻太劲爆了，谁家先出来，谁家就是赢家啊！

    下面的人都纷纷说开了，大家似乎都不管这个事情的真实与否了，因为太劲爆，大家都已经相信他是真的了。这就是所谓的――说你是你就是，不是也是；说你不是你就不是，是也不是。

    “肃静！肃静！继续！”法官依旧说着。这次久久都停不下来。法官只好说：“休庭！休庭10分钟！”。

    这也刚好给这个事情爆发的机会，就趁着这10分钟，记者们都开始将稿件发出去了，微博也都开始发了出来，不出几分钟，“张氏破产”已经成为微博话题了。那是一个微博转载不需要负法律责任的年代。大家都开始传播着。

    “太厉害了！好！好！干得好！”郑国涛终于释怀了，她看着电视，盯着网络，看着手机，真的就是很开心。看着张氏的股价下跌，他的情xù就高涨。

    “董事长！这个年代，大家的神经都比较敏感，穷人的敏感，其实富人的更加敏感，上市了，圈钱成功了，金钱就是一个数字了，不过是个可变的数字，他会随着穷人或者社会的情况而不断地变化的！高了还好，可是低了呢？现在张氏的人有紧张了。张氏不再涨势了！”陈昭说着就赶紧递过去一下杯红酒给郑国涛，两人就开心的碰杯着。

    事情就这样不可逆转的发生着，这或许是出乎了张伦的预料，他没有想到王新华会如此的无耻，他会丧心病狂到如此地步。这样做对他没有什么好处啊？张伦很是沮丧，他现在有点后悔打这个官司了，他心里终于明白：“这个世界是什么人都可以惹，就是小人、泼皮无赖不要惹了！”。

    “你还好吧！事实总会清楚的！”马思思安慰着张伦，和刘晓娜、明晓娜来到了他的身后。

    “是我的不对！我不该让这样的人走进你的生活的！本来你应该有个很好的环境的，我没想到他会如此的胡说！对不起！对不起！”明晓娜哭着说。

    张伦转身就给她擦着眼泪说着：“不用！不用！真的不用！我们是夫妻吗？什么事情我们一起担着吧！”。

    刘晓娜也在一旁安慰着说：“会好的！会好的！一定会好的！这些无耻的人一定会受到报应的！”。

    10分钟很快就过去了，这10分钟发生了翻天覆地的变化，从开始的大家还关注这个案件，现在的重心完全转移了。

    “刚才被告说的话，与本案关系不大，不予采纳！”法官说着。

    法官不关心，可是王新华的题外话却让外面的世界几乎翻了天，也为他带来了丰厚的回报。

    张伦看着王新华的眼睛，里面几乎就放出箭来，要将他射死得了。

    后面的事情就又是关何两个人的斗争，最后，王新华也是承认了自己的失误，后面的情景，大家远远都不想关心了。

    后面的，明晓娜一直呆呆的坐着，她深深的自责着，后面她一句也没有听进去，虽然她也上去说了，自己没有对王新华说过那样的话，但是谁又会相信呢？

    最后，她只听到法官说：“今天的庭审事实清楚，情况也了解，我院会认真审看，最后会择日进行宣判！”。

    最后，是大家的离场，刘晓娜也慢慢的挽起明晓娜，在外面等着张伦和关律师。

    “张伦！后面挺好的！王新华的罪几乎都可以定了。就是那个插曲，以后还得慢慢补救！不过也应该好办？等你哥哥从国外回来了，咱们就开始行动，一份破谣言吧！”马思思说着。

    “恩！今天王新华这么一乱说，媒体都说疯了，我也觉得这个摊子惹得太大了！”张伦说着。

    “是我不对！我真没对她说，是他胡说！”明晓娜说着。

    “我们知道的！你放心！方法总比困难多，等张涛回来就好了，谁还能没有点谣言啊！别胡思乱想了！”。马思思说着。

    “恩！等大哥回来就好了！”张伦也说着，然后几人回家。

    （后面更加精彩！请关照！谢谢了！多多订阅吧！）