
    大家都在等着张涛的回来！似乎张涛已经成为了张氏的救命稻草了。

    经过了法庭上的这么一出，张家简直就要乱了，朱红和张文德也第一时间回到了家里。他们通知张伦赶紧回来。

    在回家的车上，张伦送明晓娜和刘晓娜她们回家。

    “妈妈打来电话，要我回去一下，看来要挨批了！”张伦对着她们几个说着。

    “这个该死的王新华，他就是故意要害人的吧，真是太过分了。”刘晓娜说着。

    “要不我陪你过去吧！你一个人可以吗？”明晓娜说着，语气中带着哀伤。

    “不用，王新华那种情况我们那里可以预料到啊！他肯定是故意的，在他进去之前，他就想再害一下我们大家吧！么事的，父母不会拿我怎么样的！顶多就是训斥一下吧！”张伦淡定的安慰着明晓娜。

    “好吧！不过你也别自己一个人就默默承受，我永远站在你这一边的！”。明晓娜说着。

    “我也是！”刘晓娜紧紧跟着说，这一说把张伦和胡志兵就给逗乐了，弄得明晓娜哭笑不得。

    “你们就赶紧进去吧！外面也挺冷的，小心着凉，放心吧！我一定要让他王新华进去。

    “恩！”他们回答着。

    “对！一定要惩罚一下他！这个花心王！”刘晓娜说着。她说着，看着旁边的胡志兵都想笑，因为样子显得很是可爱。

    “好了！我走了！志兵你来开车，送我过去！”张伦说着。

    胡志兵从刘晓娜的可爱中出来时，就直接“嗯”了一声，就开始送张伦过去了。

    车很快就到家门口，在别墅区的门口，保安已经挡住了好多的记者，他们都等待了很久的样子，张伦的车慢慢靠近，好多的记者都认了出来，立马就向他的车子这边涌过来，把这里围的水泄不通的，他的车艰难的行进着。

    “张少！怎么办？”胡志兵焦急的问着。

    “哦！我看看！”张伦在想着应该怎么办？，他看到这些个记者简直就是不要命了的想要采访，真的让人可亲可敬啊！

    “我说两句，你继续开车就行！”张伦对胡志兵说着。

    张伦慢慢的摇下来车窗，然后那些记者都涌向这边来了，刚才在车前面堵着的人，现在也开始从前面过来了，一下子给车留下了一些空间，刚好可以行驶了。

    “张少！请问王新华华今天所得是对的吗？你如何看待这样的说法呢？是不是真的就很是他所说的那样，张氏内部不和呢”记者们抓紧找个设计，想全球直播出去了就。

    “我们的势力，大家一都是了解的，我与大哥张涛很好，他现在还在美国，等她回来了，一定有机会和见面交流的，至于张氏嘛！可以说是非常巩固的，请大家一定不要相信污蔑我们的话语。我们会继续追究王新华的罪责的，由于他的乱说，给我公司造成的损失，我们一定会让他加倍偿还的。

    车就继续开着，就直接就开进了别墅区。

    最后终于在家门口停了下来，开进了院子。

    张伦很紧张的进门，迎面就看到朱红和父亲张文德坐在一起的，家里人都很是紧张的样子，看着张伦过来。

    “儿子啊！你没事吧！门口那么多记者？”朱红问道。

    “没事！还好吧！”张伦说着。

    张文德淡定的说着：“那个小孩叫什么王新华是吗？查没查到是谁指使的？”。

    “目前还不清楚！也不知道他有什么目的？”张伦回答道。

    “这么多年了，受过多少的诽谤啊！这些明抢暗箭还少吗？”

    朱红说着。

    “这次回是谁呢？”

    “先平息这些事情吧！马上通知张涛回家，至于调查的事情，后面再说，先挽救公司的利益！”张文德说着。

    “文德！这次会不会是他啊？”朱红神秘的说着。

    听到朱红的问话，张文德也立马浮现出那个人来，这是他不愿看到的，所以斩钉截铁的回答说：“不会的！不会是他的，咱们不要乱想别人，还是先调查了再说吧！”。

    朱红听到这话，她也不愿意多想，就立马止住了自己的思绪，点头答应在着。

    “阿伦！你赶紧给你哥打电话，让他坐最快的一个班机回来吧！”朱红对着张论说着。

    “恩！好的！我知道了！我马上打！”张伦说着。

    当张伦给张涛打电话的时候，张涛正和郑冰在缠绵着，他们这边刚好是午夜。

    张涛搂着郑冰，刚好要尝试一下新的动作。电话就响了。

    “怎么回事啊？让你关机你不关，这么晚了还是你那些无聊的同学吗？想闹哪样啊！”郑冰有点闹骚的说着。

    “那就不管了！咱们继续happy！”张涛继续将自己火把用力的活动着，让郑冰这个美女都一次次的叫喊着不停。

    张伦打了一遍不行，就继续打着，他还以为是这越洋电话出什么问题了呢？

    电话又再次响起，郑冰和张涛依旧不想去理会，人生最尴尬的时候就是这时了，你说接吧，让对方听出来了，自己也不愿意接，不接吧！他又是响个不停的。

    电话一直顽固的想着，而张涛似乎找到了乐子，随着音乐的节奏，他的动作也开始起落着，这样两人都找到了乐子，郑冰也似乎很享受，而张涛更是十分的得意。

    后面的音乐节奏像个不停，节奏的加快，张涛的动作也不停的加快，下面的那火山将要爆发，下面热加痒个不行，这让他不得不加把动作了。突然，那股子热流就喷发出来了，两人都兴奋的不行，也累的不行。

    “你开心吗？”张涛问着。

    “恩！开心！最近还可以做！等孩子再大一点就不可以做了，我当然高兴了！到时候你可安分一点，别去找别的女人啊！”郑冰说着。

    “怎么可能啊！我都舍不得啊！我怎么会舍得你呢？我现在很珍惜机会的啊！要不待会再来！”张涛央求的问着。

    “别了吧！还是不要了！为孩子着想吧！”郑冰说着。

    “不嘛！不嘛！”张涛兴奋后像个小孩子一样。

    这时电话又响了，两人都笑了，是没有想到会是如此的执着。

    “去接吧！看来你的那些同学都挺想念你的，没想到晚上也是！”郑冰有点挖苦的说着。

    张涛就光着身子就直接过去接电话了，一看居然是张伦打来的。

    “喂！怎么现在来电话啊？”张涛问着。

    “哦！不好意思啊！打搅你了大哥！这边情况比较紧急，父亲决定让你回来配合处理一下，需要你坐最近的一个班机回家来。”张伦说着，他的声音里面充满着紧急的样子。

    听到张伦说的这么紧急，张涛立马就是问着：“到底发生了什么事情？”。

    听到张涛有急着问着，郑冰也赶紧就跑过来看看情况，张涛就打开外音，于是张涛就把国内的情况给他们说了一下。

    “哦！好的！我知道了！我们很快就回来！”张涛说着。

    “恩！好的！我给父亲说，哦！记得坐飞机买保险，最近全世界的飞机都在出事！安全第一！”张伦关心的说着。

    “恩！那是马航吧！我们不会坐马航的！马年千万不能坐马航的！我们这就订机票！”张涛说着就挂上了电话。

    “看来还是出事情了？那我就赶紧回去吧！”郑冰说着。

    张涛听着就感觉很舒服，老婆就要找这样的――既能上床、还能当事的！

    “那我就订机票了！害怕吗？”张涛开玩笑的说着。

    “快点订吧！还玩笑！”郑冰说着在张涛的屁股上打了两下。

    郑冰和张涛第二天就回到了家，张伦去机场亲自接的他们。

    “怎么回事啊？这么严zhòng，没想到王新华这小子这么坏啊！他是受谁利用了吧！”张涛说着。

    听到这话，坐在一旁的郑冰突然心里一颤，他仿佛害怕这事就是自己的父亲指使的，她极力不让自己往那方面去想。但是思绪还是很乱，自己还给父亲带了酒了。她心里默默提醒自己：“不是这样的，不会是这样的，父亲不会这样做的，自己这样想，那该如何见父亲啊！”。

    “不知道王新华是怎么想的，真的是很奇怪，突然就说一下莫名其妙的话，对他自己又没有什么帮助的！我看他是脑子烧掉了吧！”张伦说着。

    看到郑冰一言不发的样子，张伦就主动问着：“小冰！你没事吧!坐飞机还好吧？”。

    听到这话郑冰才回过神来，说：“你们哥两还有心思开这玩笑，我当然好着呢？不用担心的！”。

    “哦！那就好！”张伦说着。

    “媒体不是说，你们兄弟因我而反目吗？这两天就让他们看看咱们是如何的两小无猜的，打开窗户，从现在开始，就让那些狗仔们尽情的偷拍一下吧！求偷拍！”郑冰说着。

    “说的对！开窗！”张涛附和着自己媳妇说着，张伦则是服从着。

    “小冰！回家休息一下！下午你去哪里？”张涛问着。

    郑冰有点若有所思的想着，然后郑重的说着：“我给爸爸带了点酒！我下午送过去，你就不用去了！好好睡一觉吧！后面还有场大战要打呢？”。

    车继续开着，人的路就是再艰难，还要继续走着。

    （大家赶紧订阅吧！后面简直是太棒了！我都忍不住想早点发表了！大家留意，有要求的我就早点发布了！谢谢！)