
    记者见面会终于开始了，大家都打起了十二分的精神来了。这边张伦、张涛等都赶紧想说明白情况，让广大的股民从哪些迷雾中走出来，而记者这边则不是这样的，他们才不想早点结束，他们巴不得问得越多越好。

    这次的记者阵容里面不光有财经记者，更是来了一大波的娱乐记者。

    明晓娜的担心看来是多余的，很快他们就坐了下来，本场的的主持是张伦，所以他就站在了前面的位置上，也是有什么突发情况，他能给屏蔽了就给屏蔽了。

    记者都疯狂的拍着，旁边还围着一大波男神的粉丝们！他们疯狂的喊着：“张伦！张涛！”。现在的粉丝都毫不顾忌偶像是否结婚了，他们的爱真的与偶像无关。

    看着这样的状况，明晓娜很有感触，她觉得自己曾经也是那样的一群人里面的一个，现在却真的嫁给了张伦。世界真的好奇妙啊！

    “好的！谢谢大家的支持！我们今天的记者见面会现在开始！”张伦很有风范的说着。

    “最近围绕着我们张氏有好多的风言风语，今天就想一并为大家澄清一下，希望大家可以支持！共同为张氏的发展，为尚海的发展，做出自己的贡献。谢谢大家！”

    台下一阵的掌声，看来大家张伦还是很受欢迎的！这让张伦感到很有满足感。

    “好的！谢谢大家！我们现在就给大家一一介绍一下台上的几位。我大哥张涛、马明亮、马思思、郑冰、明晓娜，以及我太太的闺蜜刘晓娜！”。

    当说到刘晓娜时，她很是自然的就将衣服拉了拉明晓娜，感觉有种突然成为名人的感觉。

    大家对台上的几位是再熟悉不过的了，每个人都曾经是上过娱乐版的头条，只有刘晓娜除外，所以当张伦介绍时，他们每个人的事迹，都在大家的脑中大了转，当说到马明亮时，下面的一个记者，眼睛里面突然放着寒光！像是要将他杀死一般。

    “不用给大家介绍了，都是我的家人，也是你们所熟悉的，希望大家以后一定要多多支持！好吧！我也不多说什么了，大家现在可以提问了！”张伦说着。

    下面的记者，现在都是跃跃欲试，整理好自己的文jiàn，就直接开始要问。大家都在举手，张伦示意一个记者就站起来说：“你好请问张伦和张涛，你们两个的关系到底如何呢？是不是因为郑冰小姐而不和呢？”。

    “胡说！怎么可能呢？”郑冰激动的说着，让大家都傻眼了，根本就不像原来的她啊！其实她是这两天她心情极为不好，极为容易发怒。

    看到这种情况，张涛赶紧抚慰一下她，小声对她说着：“怎么回事，不是说别激动的吗？”。

    郑冰也为自己的失态而感觉不好，但是说了反而就不管了。

    张涛说着：“小冰说的很对！真的是一派胡言，个别媒体一直盼着我们闹翻吗？我们的关系因为小冰而更加好了。现在我找到了郑冰，阿伦找到了明晓娜，各自都找了自己的幸福，我们现在都在忙公司不同的业务，还都在学习中，根本就没有时间来想这些个勾心斗角的事情！所以，请各位有良心的媒体不要为那些无良的媒体推波助澜！谢谢大家！”。

    “对！真的请大家不要再把过去的事情翻出来了，这对我更对晓娜都是一种伤害！”郑冰补充的说道。

    “好的！记者朋友们！你们可以继续问了！”张伦说着。

    “你好！张伦公子，请问你和明晓娜小姐是怎么认识的，据说你们是在办公室恋情爆发了吗？而且上次还被抓了个现行！对此，明晓娜小姐你有什么感想呢！是不是有勾引上司的嫌疑呢？”这个记者的话语那是相当的犀利，让人真的无法忍受，她在说话的时候，都能明显感觉到是对明晓娜充满了仇恨。让旁边的人看着都有点感觉奇怪。

    “什么？”这次是明晓娜激动了，她立马就站了起来，但又似乎感觉都后面有点不对，立马就又坐了下来，显得很是滑稽，大家都不由自主的笑了起来。

    “没有那回事？我们张伦和小明，那是自由恋爱，之前的情况是有人在捣鬼！”旁边的刘晓娜赶紧为好姐妹出头，她想平息一下，却没想到更加糟糕了。

    “刘小姐，你说是有人捣鬼，那是谁在捣鬼，听你的意思，你好像知道点情况，能给我们大家说说吗？”那个记者再次犀利的问到。

    “我……我……我不知道！反正就是有人捣鬼的！”刘晓娜立马有点紧张的说着。

    看到这种情况，张伦和张涛有赶紧给解释着，一旁坐着的马明亮好像没自己事一样，有点得意的坐着，因为他知道那是他搞的，现在张伦的危险，让他心里乐开了花。可是事情没有那么简单，还没到他，他的情况也马上不妙！

    “那明小姐你确定你没有勾引张伦吗？”一个女记者继续咄咄逼人的说着。

    “没有！就是没有！”明晓娜都有点愤怒了，看着一旁的张伦都有点担心。

    “大家好！我们已经进行了正面的回答了，请各位自重一些，可以提问其他的问题了！”张伦说着。

    张伦的话刚刚说完，有个记者就自己站了起来，他的语气沉稳，显得极富有穿透力，他的话让大家都震惊了，再加上他手里的东西，简直让大家感觉真的很是意外！每个人望向了他，他也达到了一鸣惊人、震惊四座的效果。

    她话一出，刚刚还有点激动地明晓娜，现在有点脸红了，她没有想到哪个记者会如此的直接。

    张伦和张涛也很是气愤，想着：“看来这小子是来砸场子的！”。

    记者们更是回头，纷纷头来仰慕的眼光。

    他说什么了？

    张伦刚说完，她就说：“难道你们张氏的高管都好搞秘书吗？对吗？”。

    看着大家都惊呆的样子，这个记者继续跟进，说：“对吗？马总？”。

    对面坐着的马明亮没有想到还会有自己的事情，本来他受董事长的指派过来协助一下张伦，想着自己可有好戏看了，张伦和张涛就要出洋相了，他心里偷得乐个不停，没成想下面一个记者问起他来，他不由得心里说：“你小子是什么意思？你小子吃了豹子胆了吧！你这小子是谁啊？”。

    对啊！这个年轻的记者是谁啊？他就是孙子伟。大家还记得吗？就是上次别人都去拍张伦了，他偷偷潜到马明亮办公室的家伙，并且拍下了惊人一幕的家伙。

    “你说什么呢？小子？你什么意思说明白一点？”马明亮上来就有点气愤了说着。

    两人的目光交汇之处，简直是寸草不生啊！看着张伦和张涛也傻眼了，他们估计也没有想到会发生这样的插曲，他的事情算是讲清楚了，可是马明亮的事情，似乎更加有意思啊！

    “这位记者朋友，请你不要乱诽谤我们张氏好吗？有什么事情还希望平心静气的说，这也就是我们搞这个见面会的目的！”马思思终于开腔了，她要维护自己的哥哥，平定的语气一下子让场上剑拔弩张的气氛暂时缓和了一下。

    大家依旧关注着旁边这个记者小子，他接下来会说什么？没人关心他为什么要这么做？

    自从那天拍到那些画面以后，孙子伟就知道自己的机会来了，他要的就是一鸣惊人。他们这一行难做，但是只要是有点名气了的记者，就像明星一样，名气大了收入自然就不菲了，而且各大平台都将任由你来挑了。他拿着这些东西，一直等待着一个出人头地的机会，一个万众瞩目的机会。

    前两天，他得到消息说是张伦要开记者见面会，他就认真看了出席人员，居然就有马明亮，他就知道自己的想要的时机来了。

    大家都在看着孙子伟，此刻别的记者的闪关灯噼里啪啦的向他拍过来。俨然，成为一个明星了。

    “马明亮先生，我说的是什么意思？我觉得你应该最清楚不过了，你能先给我解释一下这个吧！”。孙子伟说着就从包里掏出了那些他和女同事的暧昧照片。不光她和周叶的，还有别的女同事的。

    一下子小伙伴们都惊呆了，眼前这个记者真的是太勇敢了，而且是出其不意啊！记者们马上就是疯狂的将那些照片转拍着。

    当那些个照片被拿出来时，马明亮彻底就疯狂了，他一下子将眼前的矿泉水瓶子摔了过去，马思思、张涛马上过去拉着他，场面一下子就混乱了。幸好孙子伟躲的及时，他依旧淡定的站在那里。

    那些照片现在那些记者同行手中转着，大家也都好奇的看着张氏的发言人，他们都无话可说了。

    当孙子伟拿出那些个照片时，刘晓娜和明晓娜也都惊呆了，她们没有想到记者现在都这么厉害。这事情公司人都不知道，他们居然就知道，而且还拍了下来。

    刘晓娜在明晓娜的耳边悄悄的说着：“真是若要人不知道，除非己莫为！出来混迟早都是要还的！”。

    姐妹两个在说话时，明晓娜仔细看着那些照片，有很多熟悉的面孔，她看着，看着惊呆了，居然还有伍莉！

    （后面如何！请期待吧！谢谢了！）