
    回到了尚海，回到了家里，这个世界到处都充满着张氏要倒闭的味道。

    郑冰打开手机，各大新闻门户头条都是张氏的新闻，经济频道则是说着张氏股票的震荡，而娱乐频道则又是扒开他们几人的感情史来说事情了！现在的媒体，真的是在博人眼球的，有的新闻媒体真的是无良心、无底线了。

    郑冰轻轻叹了口气说着：“哎！又开始了！真没意思！”。

    张涛递过来一杯咖啡给她，两人就相视坐着客厅的沙发上。为了让显示更为亲密点，张涛过来一手咖啡，一只手就搂着郑冰，两人就这样享受着美好的时光。

    “你说那些媒体他们有意思吗？每次都要把咱们的事情说出来，搞的我像个荡妇一般，我成什么坏女人了！”。郑冰有点苦恼的说着。

    “怎么了，挺好的啊！别的女人羡慕你还来不及呢？我们这两大男神争你呢？你还不满意吗？别的女人八辈子都修不了这样的福气！”张涛打趣的说着。

    “谁要你们争啊！”郑冰轻轻就在张涛的胸口打着。

    两人在这里打情骂俏着，完全不顾及大家的感受，也是在家嘛！他们的那一幕，刚好让从房间里面出来的张伦看到了，他看着哥哥和郑冰幸福的样子，再加上媒体把他们的旧账又翻了出来，多少让他感觉有点不开心，可是又有什么办法呢？人生总不会让人舒服得意的，这种舒服得意总是在别人的眼里的。幸好他现在还有明晓娜，否则真成大家的笑话了。

    看到郑冰，他想到了明晓娜，不知小明在干什么呢？

    明晓娜正在干一件惊世骇俗的事情。她决定要给王新华打电话。

    “我到底要不要给他打呢？我可以给他打吗？这样对吗？”明晓娜心里说着。

    “好像不对吧！我哪里有他电话呢？”

    明晓娜想起之前王新华从里面给自己打过电话的，那个电话或许就是王新华的电话吧！她想到这里，就赶紧立马就找着，很是紧张的翻着自己通话记录，她一眼就发现了那个电话来，好多个未接，全部都是。

    找到电话了，她却犯愁了，突然就对着电话发起楞来了。

    “我要不要打！我打了会怎么样啊！”她心里想着。突然就想象到了，接通之后的王新华的样子。

    王新华居然一脸的兴奋，直接对她说着：“喂！小明！你终于给我电话了！”。

    “喂！王新华！你高兴什么？你说你为什么要在法庭上那么说话呢？你到底有什么目的！你能得到什么好处？是不是有人指使你的？”明晓娜就这样一股脑的就说了出来。

    王新华还是大笑，能感觉都他在电话那头兴奋的跳着舞着，这让明晓娜更加的不解，显得也很是焦虑。

    “你快说啊？你高兴什么呢？”明晓娜有点气急败坏的问着。

    突然，那边的王新华似乎清醒了，他立马由笑开始啼哭起来，搞的这边的明晓娜更加迷茫了。

    王新华哭着，这次明晓娜也静静的听着，她没有想到王新华会是如此的激动着。等了半天，王新华终于说话了，他带着哭腔说着：“我如果不那样说，你会给我打电话吗？我能联系上你吗？”。

    “什么？胡扯！”明晓娜有点不相信的说着。

    想到这里，明晓娜突然回过神来，她就自言自语的说着：“别瞎想了，怎么可能是这样的原因呢？”。

    然后又想着，会不会是这样的样呢？

    她问王新华：“到底是怎么回事啊！你快点说吧！”。

    王新华这次是十分的冷酷的说着：“你想干什么，你还不明白吗？我的目的就是报复你，我就知道你现在生不了孩子了，你在张家的地位很是危险，张家人因为外面的风言风语很排斥你吧！我就要让他们更加的讨厌你！让他们觉得这些损失和灾难都是你给他们带来的。”他说我就开始大笑起来，感觉有种报复终于得逞的感觉。

    “你可恶！丧心病狂！”明晓娜大骂道。

    明晓娜又回国神来，对着说着：“不是、不是，坚决不是，他不知道我的情况啊！不可能！不可能！”。

    ……

    明晓娜不停的乱想着，越是这么想，他就越是感兴趣，“到底王新华怎么了？为什么他要那样说呢？”。

    最后，她再次就拿起手机来，又开始犹豫“打不打”的问题。

    “算了，不管了！我必须问清楚！”

    当打定这个主意之后，她就是也不想就拨通了电话。

    电话响过两声之后，对面就传过来一个那人在说话，她似乎听到了王新华的味道。

    “喂！王新华，明晓娜是谁？”对面问着。

    “这么快就问忘了，我是明晓娜啊！你就别装了，你有意思吗？”明晓娜有点生气的说着。

    “不认识？”对面简单的回答着。

    “什么？居然说不认识我！不认识我你在法庭上就害我干什么？你一句心安理得的不认识就行了吗？”明晓娜生气的说着，她没有想到，王新华居然可以这样啊！用不认识自己这种了老梗来推卸责任。

    “不认识就是不认识，你烦不烦啊！你是哪个精神病院里出来的！你说你找谁吧？”对面问着。

    这回人家说的比较长，明晓娜才听出来好像不是王新华，就立马问道：“你不是王新华吗？”。

    “我不是王新华，我是他的管教！你有什么事情吗？”对面管教说着。

    “哦！啊！这不是他的电话吗？那对不起啊！”明晓娜说着。

    “这是我的电话，小姐！我是他的管教，他之前用过我的手机的！”明晓娜说着。

    “哦！是这样啊！那你把电话给他，我要和他说话！”明晓娜说的很直接，完全不考虑这是给一个嫌疑犯打电话。

    “对不起，小姐！我们这里规定！嫌犯不可以随便接电话的！哪有那么随便的！我们要上报的，领导同意了才可以的！你写个书面申请吧！”管教说着。

    “书面申请？这么麻烦啊！那得等到什么时候啊？”明晓娜问着。

    “我也不知道啊！一般都审批不下来的！”管教说着。

    “这么烂啊，真的很差劲啊！”明晓娜抱怨的说着。

    “那你以为这是哪里，电话是随便的打的吗？难道你爸是李刚吗？”管教有点犀利的说着。

    “哦！好吧！”明晓娜失望的回复着。

    一头就栽倒床上，感觉超级郁闷。抱怨着：“现在什么都要审批，搞的像文化大革命一样了！”。

    明晓娜心中的疑问还是没有解决。

    明晓娜有疑问，同时郑冰心里也是有个大大疑问，她想弄明白，也是躺在自己的床上，不知该如何是好。

    到底是什么疑问呢？

    她感觉自己是不是有点不道德，怎么可以怀疑是爸爸指使的人呢？可是她就是隐约的有这种感觉。

    郑冰一直心里说着：“不要是我想的那样，先去看看吧！”。于是他就坐上车就回家去了。

    在路上她一直也好不停的说服自己，可是心中的怀疑离家越近就越强烈。

    终于到家了。

    车子刚刚停下，就有几个佣人过来迎接了。他们说道：“小姐回来了，老爷太太都在等着你呢？”。

    郑冰看着熟悉的家，突然就想起那天在假山后面听到的话，就感觉这么大热的天，脑子后面有点凉了。

    “还在那里站着干什么？快点过来啊！”母亲站着屋子门口叫着。

    “来了！”郑冰回了一声就赶紧进去了。

    “爸爸呢？”

    “你爸待会下来，我给你准备的吃的，你赶紧尝尝吧！怎么你就一个人回来了，张涛呢？”母亲问着。

    郑冰走到满桌子的好吃的面前，就开始吃了起来，她边吃边说着：“他家里有点事情，也很忙，我就没让他过来的！”。

    “什么事情啊！能比回家来更加重要的吗？”妈妈有点生气的说着。

    “家里这两天都很忙的，张家几乎是集体出动了，你也知道啊！”郑冰给妈妈解释着，也不想让妈妈担心。

    “张涛对你还好吧！在张家住的习惯吗？……”妈妈一连说出了好多的问话。

    郑冰都一一做答，母女两人显得更加亲密了。

    “我去看看爸爸？他在干什么呢？我给他带了酒了！”郑冰开心的说着。

    “还给他带什么酒啊！家里都不少，再说也惯了他的毛病了，都一大把年纪了，都不应该喝了的！”妈妈说着。

    “这酒比较好，平时让他慢慢喝，喝一点对身体有好处的！我上去了！”郑冰说着。

    “哦！去吧！他就在书房！你看看他还在忙什么呢？让他出来晒晒太阳！”妈妈说着。

    “哦！好的！”郑冰欢乐的上去了，她此刻仿佛就是个小女孩一样。

    看着郑冰的样子，妈妈倒是很开心，感觉自己养的孩子，终于长大了。真的让人很是开心的。她就去收拾，郑冰准备好吃，放下、备着，害怕她还要吃。她边干边想的是郑冰和郑民小时候那些快乐的时光，越想越开心，她的心情就像是外面的太阳一样，灿烂无边。

    突然，一声霹雳，楼上有砸碎玻璃的声音，似乎父女两个开战了，她立马就跑上楼去！

    （后面更加精彩！请大家关注吧！谢谢了！）