
    父女大战起来，有时比妇女打仗更加的让人不忍直视。

    妈妈冲上去发现，真的爆发了，那瓶红酒倒着的酒杯子连同酒就直接倒在了地上。

    “你们怎么了？就不能安生一下吗？怎么了？就不能好好的吗？”妈妈说着。

    气氛显得阴深肃杀，与外面的阳光灿烂形成鲜明的对照，父亲郑国涛生气的对着窗户一言不发，女儿郑冰脸上显得也是很生气，泪水不停地往下滚着，刚刚进来的妈妈显得一脸的茫然。和睦的一家人，分裂的一家人，往往就在就那几分钟之内展现着。

    “让她给我出去！我不想看着这个不孝、叛逆的女儿！”父亲郑国涛大声骂着。

    “出去就出去！不来了！我也不想见到你了！”郑冰有点赌气的说着就从哭着摔门而出了。

    “哎！”妈妈要拉的时候，郑冰就不管不顾的直接甩开就走了。后面父亲又补了一句：“别拦着她！”。

    妈妈从后面追着，希望她不要出事，她直接说：“我回家了！”。妈妈这才放心回来看看爸爸！郑国涛还是依旧冷静的望着窗外。他一言不发，妈妈就直接过来一句：“你不喜欢她，干嘛还要带她回来，有什么话就不能好好说吗？”。

    父亲郑国涛依旧是不言语的样子，他心里是苦的，眼框早已经就湿润了，只是他不轻yì展现出来罢了。

    出门后的郑冰，带着满脸的泪水，就径直的跑着出门，然后就搭上出租车就直接给司机留下一句话：“你直接开吧！”，司机看她这种情况，也就不敢再是多问，就顺手开着。

    郑冰看着车窗外的景致，感觉似乎都是在嘲笑着自己似的。她脑中不断的回放着刚才的场景。

    事情是这样的。

    郑冰兴冲冲的来到楼上，父亲在书桌前看着公司资料。

    “爸！你身体好点了吗？这么好的天，你应该出去晒晒太阳的。”郑冰进门就说着。

    “你回来了！”父亲淡定的说着，言语中也有股子喜欢。

    “恩！回来了！这就是我给你带的酒！”郑冰说着就从旁边的玻璃柜子里面取出一对红酒玻璃杯子来。

    “哦！好吧！尝尝！你的心意嘛！爸爸很高兴，你还记得我！乖女儿长大了！”郑国涛说着，面带微笑。

    郑冰乖乖的打开酒瓶，然后就是慢慢的就往杯子里面倒着。

    父亲张国涛现在就问着：“你身体好了点吗？我和你妈妈也没过去看看，一直就听你哥汇报情况着！”。

    “早好了！我们也没有多少危险，就是当时还真是怕急了！我都晕过去了！后来醒来时，哥哥已经将我们都送到了医院！”郑冰说着。

    “哦！那就好！”父亲就乐滋滋的说着。

    “来喝一杯吧！看看这酒怎么样！”郑冰就捧着杯子就给父亲拿过去。

    两人碰杯，十分惬意，气氛也超好！可是谁会想到这只是暴风雨前的宁静。

    喝完了，郑冰有点高兴了，就顺势继续到了一杯，放在了面前。趁着父亲高兴，想让他再一下，就继续说着：“那天我还算福气，我虽然晕倒了，然后就是抢救，最后我和孩子也都没有问题！母子平安！爸爸！我有孩子了，快2个月了！”。

    听到这话，父亲就脸色大变，虽然郑冰说的兴高采烈的，可是父亲的脸上却是大变，最后真的是无法再继续听下去了，就直接说了句：“住口！”。

    “你怎么了？”郑冰突然问着，看到父亲用手直接就护着心脏说着。

    郑国涛心脏一直不好，更别说是听到这样让自己很是不开心的事情，他简直无法忍受自己将张家弄得更加好了，这个女儿在自己家一直是祸害，到了张家却成了福星了，刚刚过去就直接给添了孩子。他怎么能够忍受。

    “你坐下歇会子，血压高了吗？还是心脏疼了，平定一些！”郑冰就过去直接给父亲抚摸着，没想到父亲直接就将她推开了。

    “怎么了？爸！”郑冰问着。

    父亲平静了一下，显然好多了，就有点发怒的说着：“谁让你这么早就要孩子的？你给张家那么早生孩子干什么？”。

    郑国涛简直都有一点失态了，因为郑冰确实坏了他的大计划，他本来就想着郑冰祸害完了他们家，然后就回来让陈昭娶自己的女儿，陈昭也一直喜欢郑冰的。

    “爸！你怎么了？我都已经结婚了，我是张家人了！你就别……”郑冰原本想着用自己来化解父亲那心中的怨恨，可是明显是她错了。

    郑冰看出来父亲的意思，气的急了就说了句：“爸！我现在已经是张家的人了，你就别想……，我不是苏妲己！”。

    她不是过去害人的狐狸精，她是想过去做个好妻子，好子女，好母亲的女人。

    “你还真就愿意这么快就生孩子了！你是想用孩子来栓张涛的心。你怎么就不按我的意思来呢？”郑国涛有点变态的说着。

    “爸！我不是小孩子了，你不喜欢张家人，可是我喜欢啊！”郑冰有点顽固的对自己的父亲说着。

    “你呀！”郑国涛有点失望的，那种气不打一处来的样子。

    “我就是我！爸爸！你就别针对张家了，这次王新华的事情，是不是也是你指使的？”郑冰有点激动就将她心中的疑问也就这么的说了出来，说出来了，她反倒有点后悔了，可是一qiē都似乎晚了。

    “什么？你说什么？”郑国涛有点不高兴的说着，他明显愤怒了。

    “你说我指使的，你怎么这样想你的父亲呢？我看你现在张家人当的都不知道自己姓什么了吧！”郑国涛说着。

    听到父亲这么说，郑冰也干脆一不做、二不休的说着：“是不是啊！爸爸！请你放下吧！张家人对咱们可以了！你就消除怨恨吧！虽然我不知道你为什么，但真的请你放下！”。

    “你胡说什么？你给我出去！”郑国涛有点恼羞成怒，看到桌子上的杯子就来气，一下子就之前将它们推下地面。

    “啪！啪！”杯子破了，酒洒了，父女的心也都碎了。

    听到这声音，母亲才急忙跑了上来。

    想到这里郑冰眼泪就继续流着，她感觉自己好委屈，父亲明显在掩饰着什么东西。

    这时突然电话就响了，她也懒得接，真的感觉自己的天都要塌了，她拿上手机，原来是张涛打过来的。

    张涛在家和张伦一起商量的对策，他们本来打算就弄一个聚会，然后就是故意给那些敬业的记者们一些个机会，让他们来进行偷拍的。

    张伦和张涛坐在沙发上研究着。

    “我们的聚会要开到哪里，会好一点呢？”张涛问着。

    “还是像原来一样吧！就放在我们家的酒店就好！”张伦说着。

    “那就还是请原来的那些人呗！”张涛反问着。

    “对啊！隔几年都要搞这么一次啊！都成惯例了几乎！”张伦说着。

    “这样好没意思啊！没创意！”张涛说着。

    “是啊！我也觉得，那你有什么好的点子吗？”张伦问着。

    张涛慢慢的想着，两人都好好想着，这也算是为公司做贡献，而且是最大的贡献，张氏最后的接班人在为它的前途而担忧。

    “哎！我们要不就搞大一点，直接弄个记者招待会吧！好好招待一下这些记者！你觉得呢？”张涛说着。

    张伦一听，然后就想想说：“这样合适吗？是不是太直接了！”。

    “对这些记者就要用直接的办法，让他们偷拍简直是太没意思了，前几次还有点效果，现在慢慢也没有效果了！”张涛说着。

    “咱们到时候就叫上郑冰、小明！再叫上一些个朋友，一起这么做……”张涛兴高采烈的说着。

    张伦也听得有点意思了，就回答道：“好的！就这么搞，非得让全世界的人知道不可！”。

    两人的说着都兴奋了起来，张涛和张伦不断地将他们的点子丰富加工，最后真的就成为一个很不错的例子了。两人开始都为自己的创意高兴的不行。

    “可以吧！太好了，就这么弄！简直是太完美了！”张涛高兴的说着。

    “那就说干就干吧！”张伦说着。

    “好的！我先通知小冰！”张涛说着，就开始给小冰打着电话了。

    可是小冰一直就是不接电话。

    同时张伦也感觉给胡志兵打电话。

    “喂！张少！有什么吩咐？”胡志兵回答着。

    “小明，他们都还在吗？”张伦问着。

    “她们刚上网买了些东西，现在没事在里面学习做饭呢？”胡志兵说着。

    “哦！那就好！我待会就点过去！你给我安排一下，我们要开个记者招待会！你和公司后勤联系一下，把这个事情处理一下，我希望是明天，越快越好！”张伦说着。

    “好的！没问题，我马上安排！你就放心吧！”胡志兵说着。

    “好的！赶紧办吧！”张伦说着。

    这时张伦回头，就看到张涛给郑冰的电话也打通了，他满心期待着记者招待会，想想都觉得好！

    （后面怎么样！赶紧关注吧！谢谢了！）