
    张涛终于给郑冰打通了电话，一个兴奋，一个哀伤！

    “小冰！你在哪里？家里那边还好吗？你大概什么时候回来？”接上电话张涛就直接问着。

    “哦！我……我晚点就回来！”郑冰艰难的小声说出这些话来，她生怕张伦会听出来些什么。

    听着小冰如此说，也没有继续在往下听得意思了，张涛就只好说：“那就好吧！等你回来我再给你说吧！你在家里就多呆一会子，替我向爸妈致歉！改天我一定再去！”。

    听得这话，郑冰的泪水又开始瀑布似的留下来，因为她都还不确定自己什么时候才可以回去呢？

    就直接捂着嘴，对张涛就说了句：“恩！”，然后就挂上电话了。

    这么快就挂上电话，简直就不是郑冰的风格，张涛虽然也很纳闷，但也不好说什么情况，想想在家里能出什么事情来，肯定是高兴的，索性也就不再多想了。

    郑冰盲目的让司机开着，就这种状态都已经1个多小时了，她看看时间，也不想再麻烦大哥了，就对他说着：“师傅，真的麻烦你了！我看到前面有个广场，你就把车停在那里吧！”。

    “恩！好的！姑娘啊！凡是都要想开一点，没有过不去的坎，你看你这么年轻，这么漂亮的，肯定很有希望的！多想开心点的事情！你想好事就来好事，你想坏事就来倒霉事，多看看高兴的事情，一天与其不开心，还不如开心的过。你说对吗？”司机师傅语重心长的说着。

    “恩！”郑冰答应着。她付钱，走下车来，不如广场，看到远处那夕阳的霞光，她突然感觉好美啊！之前的那火烧云的场景都是好多年前的时候了，那时候总是和张伦偷偷的跑出来，下午躲到山上来看火烧云的场景，那时候觉得真的好轻松啊！没想到越长大人就越累，真的是那句话：“越长大越孤单，自己是越长大越心烦！”。

    “你是我的小呀小苹果！怎么爱你都不嫌多！……”就听到后面这欢快的脚步了，节奏明快，很有动感，让人一下子就轻松了许多。郑冰一下子就转过头去看。

    原来是一群大妈在跳广场舞！

    她们欢快的步伐，随着音乐的进行着，伸展着他们的腰肢，真的，一个个身材虽然不是很好，但是那个认真用心再加整齐的样子，那股子精气神就让人感觉很是感动，不得不为他们点赞。对面的霞光照在她们一个个的脸上，显得格外的美丽，谁又会否认他们的美呢？

    征兵站在那里简直就看呆了，真的没又想到会是这样的情况，郑冰看到这里的场景，慢慢就感觉很是愉快，她的烦劳一下子就没有了。

    郑冰心想：“真的好羡慕他们啊！这样的轻松快意，真的希望我以后也可以这样，跳广场的舞的大妈们，才是我们国家最为美丽的一道风景线！地球都在步入老龄化的时代，全世界只有我们这个名族的大爷大妈们找的了自己的锻炼方式，老头们练太极，大妈们跳广场舞！真是相得益彰啊！这些平凡人的美，才是最为真实的美，没有一点PS的痕迹！”。

    郑冰的情xù慢慢平复了，这时电话也响了起来了。

    “喂！小冰！在哪里呢?回来了吗？我去接你！”张涛说着。

    “不了！我现在就往回赶了！怎么了？有什么事情吗？一直在打，我刚才也没怎么听明白！什么活动啊？”郑冰问着。

    “记者招待会！你回家来吧！回家我给你说吧！”张涛说着。

    “这么神秘！记者招待会！”郑冰也是大吃一惊的说着。她倒真是有点兴趣了，赶紧就回家了。

    同时吃惊的还有刘晓娜和明晓娜，他们也没有想到会这样，当张伦给他们侃侃而谈时，她们一脸的茫然。

    “什么？记者招待会啊！这次玩的大了吧！”刘晓娜坐着客厅的沙发上和张伦、明晓娜说着。

    “是啊！这次必须要玩大的，真的是没有办法了，这次必须用猛料了！给那些媒体来个最为正面的展示，那就好看了！”张伦开心的说着，自信满满的。

    “你说呢？老婆？”

    明晓娜一言不发，因为这种事情她就从来没有遇到过，更别说是说自己的想法了。

    “看连她都听傻了！我们根本就没有遇到过这种事情啊！”刘晓娜说着。

    “没事的！我们也是没有啊！你们就当是玩了！咱们就一起露个面，无非就是公开的曝光一下嘛！与其让他们偷偷摸摸的拍，这次就直接一点吧！多好啊！”张伦说着。

    “要曝光啊？”明晓娜有点迟疑，她是害怕出名的人，之前的曝光让她感觉很是苦恼。

    “那就试试吧！你说呢？明？”刘晓娜说着。

    “那……那……好吧！”明晓娜担心的回答着，怕的好像要发生什么事情一样了。

    “你们别担心了，我们会安排好的，你们就等着出席活动就行了，不用想的太多的！”张伦说着。

    “恩！好吧！”她们都回答着。

    时间过得很快，转眼就到了开记者发布会的日子，大家都蓄势待发的样子，都兴奋到有点紧张了，连郑冰这种从小被媒体关注大的孩子都有的紧张了，更就别说是明晓娜了。

    “小明！你快点行不了！我们可不能拖后腿啊!”刘晓娜在楼下催着。张伦已经先行到达，确保不发生什么问题，然后让胡志兵过来接他们。

    “我知道了，这衣服怎么都拉不上来啊！”明晓娜在自己房间的镜子前试着张伦给他新买的裙子。

    “你说你怎么回事啊？你还能不能快点了，人家都在等着我们啊！”刘晓娜实在等不及了，就直接由楼下上来催着他了。

    “我也很急啊！不过这个衣服拉链好像被我拉坏了。你快帮我看看啊！”明晓娜说着。

    “你说你啊！怎么老是拖后腿啊，到底还能不能快点了，真的是太急人了，张伦给你买这么好的衣服，你也不先弄好！”刘晓娜一直在训斥着她。

    “你就别在说我了，我已经很是抓紧了，可是越是抓紧，反而越是出错多！”明晓娜这么说着。

    “我看看，你说你怎么这么麻烦呢？“刘晓娜说着就去看，结果她他太用力，结果拉链居然被她弄坏了。这是个后背拉链，如果不拉好了就可能直接就走光了。

    “妈呀！这么办啊！你还给我拉坏了！”明晓娜有点急着快哭了说着。

    “我错了！我错了！我马上给你弄好啊！”刘晓娜都有点出汗，可是时间也是很紧张，胡志兵一直在下面催着，刘晓娜就感觉给弄着，最后上面一点，也给用针给缝了一下。

    “快点啊！张伦都在等着咱们，人都到齐了！”胡志兵在楼下喊着。

    “好了！就这样吧！现在又用线系着吧！你系着，别太在后面用力就行，反正很快就结束了，回来就拿去修吧！你走两步看看！”刘晓娜说着。

    明晓娜就提着气走着，然后就是慢慢舒缓着气息走着，居然没事，很棒的！

    “好了！OK走吧！”刘晓娜说着就直接拉着明晓娜到了胡志兵楼下的车里面。

    不到半个小时，他们就来的酒店门口，在这一路上，明晓娜都有点提心吊胆的，在路上一直让刘晓娜不时给自己看着，都没有问题，后面慢慢的发现，居然真没事，然后也就慢慢不担心了。

    来到酒店门口，真的是热闹非常，前面竖了个牌子上写着：“张氏公司记者见面会”。

    他们的车稳稳的就停了下来，刘晓娜和明晓娜就走了出来，今天的记者反倒淡定了许多，她们下车，很快她们就被接到了特别安排房间。里面张伦、张涛、马思思、郑冰、马明亮都来了。

    “不好意思，来晚了！”明晓娜说着。

    “还来的及，是堵车了吗？”马思思问着。

    “哦！”明晓娜说着，刘晓娜也站在旁边。

    “好了，赶紧坐吧！咱们对下，待会就打起精神来吧！”郑冰说着，就和大家一下坐下来，商量着。张伦和张涛依旧是总策划的样子。

    ……

    “好的！我们的流程就在这里啦，大家一定要记住啊！待会反正是一个原则，不知道的就别说，不想说的就别说，一qiē都是关系很好的来！有什么为难的就抛给我和张涛就行，一定没有问题的！有信心吗？”张伦说着。

    “有！”大家的兴致异常的高。

    时间到了，大家都开始入列。

    从后台走到前面，记者的闪关灯就开始不停的霹雳啪啦的响着，他们做好了准备，当然记者们也是卯足了劲的准备着，他们有太多的情况，对于记者来说，他们有太多的好奇的地方了，这次机会终于可以好好问问了。

    明晓娜依旧是提着气，刚刚从后场出来时，前面是记者，他们几人在前台，有桌子、有椅子、有铭牌，一qiē都是那么的正规，让她感觉好像是每年的两会完了的记者见面会一样。她可算是见世面了，她也不断地提醒自己：“千万不能出错！一定不能出错的！”。

    可是事事难料啊，事情比想的精彩，也更加的糟糕，不光她出事了……

    （后面更加精彩！赶紧关注吧！谢谢了！收藏！订阅吧！）