
    孙子伟正是高兴上头的时候，没想到就接到了一个来电，这个电话他以为会一直不过来呢？因为这电话他来说是无比的熟悉。他都偷偷打过无数个骚扰电话了，他都烂熟于心了。

    它就是马明亮的电话。

    “喂！你好！”孙子伟接上电话就给人恭维的说着。他假装一点都不知道什么！

    “你是孙子伟吧！”对面传来马明亮那阴冷的语气。

    “哦！你好！对！我就是孙子伟！”他鼓足勇气，赶紧就是回答着，似乎早有注意了。

    “你为什么要那样做？为什么要毁我！你不就是想要钱吗？你为什么就不和我早说呢？”马明亮明显很生气的说着。

    “对不起，马先生，我要的不是钱，我要的是名！你懂吧！”孙子伟有点得意的说着。他完全没有想到人家马明亮是多么生气，他也明显是没有想到这事的严zhòng后果。

    “恩！呵呵！”马明亮有点轻蔑的发出这样的语气，有种很是艰难的感觉。

    “不要钱、要名！我给你说，你还是现在马上停止对我的攻击，或许我还不会对你怎么样，如果你执意要做的话，那我就不好说你的下场了！就别怪我对你不好了！”马明亮有点威胁的说着。

    “哦！这个我了解，可是真的对不起啊！我也是没有办法啊！现在消息已经出去了，都不是我这里发布的，各大媒体都已经传播出去了，你也知道啊！马总，现在的社会真的是信息很快的！我现在出来说什么，都已经是没用的了！人人都知道的，而且现在大家都是传播者！哦！马总！你可以这样的，就是给每个在网上说的人都给点好处，这样大家都就安生了！你也就没事了吧！”。孙子伟才不怕他的威胁呢？他家里就是武术世家，他防身的本事多了去了，所以，每次当别人威胁他时，他都是很淡定的。

    “哼！等着瞧！”马明亮依旧这么说着就挂上了电话，用狠狠的拍下桌子，然后就大声的说着：“到底谁给他这么大的胆子，简直是混蛋。”马明亮说着，在自己的办公室，旁边还站着美丽的周叶！

    “明亮！息怒！总是会解决的！”周叶安静的说着。

    “我非要作了这个小子不可，他简直是太嚣张了！”马明亮说着。

    “恩！那小子是要解决的，可是你现在的当务之急是先保住你的位子，不要让这件事情真的影响到你，那样的话你想进总公司高层就还得需要些时间了。”周叶平静的说着，她似乎忘jì了，马明亮的那些照片里面也是有她的，而且马明亮的还是那样的花心，可是他还是那样的对马明亮不离不弃的。这样的女人真的是好伟大，男人的一生能遇到这样的女人那就真的是万幸。

    周叶这么一提醒，马明亮顿时就想起来了，这回这真的是闹大了，不知道总公司那边会对自己有什么样的制裁！还是要找个找找给自己说话的人了，马明亮之所以能够上去，就是因为董事会里面的各大派系里面，有父亲和郑国涛这一派为自己撑腰。这次的事情父亲不骂自己就已经万幸了，只好对郑叔说了。

    “你有想法了吗？要怎么做？”周叶瞪着圆圆的眼睛说着，有种你马明亮的枪指到哪里，我就打到哪里。马明亮回头，看着周叶这样的情形，真的是很感动，他突然有种想要好好爱这个女人的冲动。一下子就过去，搂着周叶，疯狂的吻了起来。他是感动，更是感激，自己这么困难的时候，只有周叶对自己是真心的，全心全意的帮助自己。

    他此刻下定决心：“不管日后如何，他一定不会亏待这个姑娘的！”。

    周叶也体谅的抚慰着他，让他暂时忘jì所有的艰难，嘴里不停地安慰着说：“一qiē都会好的！一qiē都会好的！”。她也是很满足，至少此刻这个男人他是最需要自己的。

    正当马明亮疯狂的时候，命运给了他当头一棒！

    电话响了，马明亮接到了总公司那边的电话。

    “喂！侯叔你好！董事长好吗？”马明亮装作什么都不明白的说着。

    “明亮啊！你说怎么搞的，居然闹出这样的事情来，你看外面都炒成什么样子了，咱们的张氏的名誉都掉光了，你说董事长的能好吗？”。董事长秘书侯叔打来电话。

    “对不起啊！侯叔！我年少轻狂，犯错了！是我的错！你给董事长说些好话吧！”马明亮哭着说，他的样子极度可怜，他真的可以说是超级影帝。

    “恩！肯定会的，看在你爸的面子上我也应该帮你的，也没少帮你吧！不过你这次真的玩的也太大了。你把公司当妓院了吗？”侯叔说着。

    “侯叔说得对，我真的是年轻，就胡作非为了，你一定帮我！”马明亮说着。

    “恩！会的，到时候还要看董事会和董事长的意思。我今天给你电话就是通知你，董事长的意思是让你先停职反省一下，也是为舆论负责，后面就看董事局的决策了。”侯叔有点惋惜的说着。

    侯叔和马明亮的父亲关系很好，也对马的父亲非常的尊敬，所以，他也一直很关爱马明亮和马思思，尤其是马明亮没少在董事长面前说话的。

    “侯叔，你一定要再关照一下你侄儿啊！我以后再也不敢了，我一定会好好加油努力的！你就好好给叔叔说说，董事会讨论的时候，你就帮我说说好话吧！”马明亮依旧是哀求着。

    “你还是想想怎么好好给你父亲交待吧！”侯叔说着就挂上了电话。

    马明亮都愣了，从小就爱他有佳的侯叔叔，这次是真的生气了，对她态度超级不好了。

    看到马明亮这样，周叶知道是该安慰他的时候了，就马上轻轻的在他的耳边说着：“别多想了，会过去的，想开点！”。周叶就继续用自己的身体去温存他，想让他减少点痛苦，马明亮也就更加肆无忌惮的酣畅着，这样方式或许是成年人最好的解压的方式吧！

    可是这样解压后，往往带来了最深的恐惧与内疚。

    电话照常响起，马明亮和周叶做着最后的冲刺，不管不顾着，就像之前郑冰和张涛一模一样。

    等着他们最后结束，马明亮累瘫在周叶的身子上时，电话再一次的响起。马明亮有气无力的接上电话，原来是妹妹马思思打过来的。

    “哥！你在干什么呢？怎么不接电话！”。马思思问着。

    马明亮只是“恩”了一声，说明自己还是活着的。

    “爸爸叫你现在马上回家呢？立刻！马上！”马思思最后强调的说着。

    “恩！”马明亮没有一点表情变化，似乎他早就预料到了，简单的回答完就挂上电话，甩开电话，继续瘫倒在周叶的怀里。

    周叶也就像搂着孩子一般，给他最好的安慰。

    马明亮等恢fù了体lì，然后就开车回家了，他知道等待他的即将是什么，也明白自己应该如何。

    从小到大，马明亮都觉得自己是个苦命的孩子，在这样一个家庭长大，他感觉到了无穷的压力。父亲马援朝是个军人，对大家的要求都很高，家里就他和马思思兄妹两个，父亲一直要求和期望很高。马明亮跟马思思比起来，从小时候的念书，还是最后的工作，他都感觉自己不如妹妹，甚至都不如周围的张家和郑家的孩子，父亲有老是用马思思和自己比较，给他很大的压力，从小他就没有安全感，他总感觉父亲不是特别爱自己，越是这样，他就越想得到父亲的认可，可是越是给自己压力大，就越是会出错。没到了自己出错了，父亲就是：“连你妹妹你后不如啊！连个女人都比不过吗？你怎么可以和张家兄弟差这么多？”。随后就是惩罚，那种军人般的惩罚。而且，父亲从来都不手软，他也从小就是谁都讨好，就希望符合父亲的要求。从妹妹那里得到一点的自信来，可还是比不过的。学习比不过，上班后他就努力的工作，然后讨好各位叔叔，就希望得到他们的辅助，像侯叔和郑国涛也都知道父亲对他的严厉，也都一直帮着他，他也想早早升上公司高层去，让爸爸看看，结果这次是弄过了。

    每每总是让父亲失望，然后就是痛打一下，他现在都有心理阴影了。就是害怕父亲，有时候在父亲面前就不自觉的发抖着，在父亲面前也是最乖得。

    谁会想到这个在外面做这么多坏事的人，居然是个大孝子，他所有的一qiē行为都是为了得到父亲的认可。

    马明亮这会子开着车，慢慢的向家里开着，他感觉都了前所未有的恐惧感。不知道父亲应该怎样对待自己，他不由得恨起自己来了：“马明亮你真不是人，你就应该好好的努力，你怎么就管不住自己的裤裆呢？真的是不应该？”。

    车开着，慢慢的就真的到家了。他有种由心而发的恐惧感。

    （后面如何？请期待吧！谢谢了！快点订阅吧！来不及了！）