
    路珍珍看着马明亮远处的身影，她的眼泪就这样不停的往下掉，她望着那远处雾蒙蒙的山峦，就不不由得忧伤起来，唉声叹气的说着：“我可能是世界上最苦命的女人了吧！我怎么可以爱上他呢？”。

    天边有几只鸟飞过，她靠着窗户说着：“我还不如做只鸟呢？它们还能自由自在的，我却不行，我把自己锁在这样一个美丽的笼子里面了。我真的想逃出去，可是每每抱怨自己，他还是对明晓娜充满着幻想，每次看到马明亮就想起当初的种种来，还是会对他拼命的好；她还是会舍不下，这里优越的环境。她都有点埋怨自己的不勇敢，不够勇往直前。

    她看着远方就想起她和马明亮刚刚认识的时候了。

    那一年，他刚刚从家里千辛万苦的考到了尚海的大学里面来了。她还记得那天的天气是特别的好，天空飘着朵朵白云，微风也是这样的照着的，照着她感觉真的很好，那也是她第一次来到大都市，那时就感觉什么都是美好的，对这里的一qiē似乎都充满着好奇。

    学校简直就是相当的贴心了，门口有迎接的朋友，还有一些免费的提过的水啊！饮料啊！都摆在那里让大家去喝着。一qiē都是那么的好，路珍珍很是欢喜。她就是希望可以好好的在这里收获自己的朋友，收获自己的爱情，也希望好好在这里度过，然后可以给自己更好的未来。

    就是这样的学校也要加入到抢人的队伍中。学校为了招生付出了艰辛的努力，现在各大院校都是为了招生不择手段，每年高考结束，大家都就发布一些个“校花校草等你来啊！”。路珍珍也就是被那些个帅气的校草们吸引过来的，他就希望可以找到一些个好的男朋友，让少女的心得到满足。

    走在学校的大道上，她边走心里也边祷告着。

    “喂！同学，你需要帮忙吗？”后面一个男生轻轻拍了一下她说道。

    路珍珍刚从自己的祷告中出来时，就急忙转头看去。她就看到一个帅气英俊的小伙子站在自己的身后，她简直一下要被他帅晕过去。心里不由得说了句：“难道是老天睁眼了吗？我刚刚祷告完了，他居然就这样的对我，我一定要好好把握！”。

    当那个男生的目光和她对视时，路珍珍就已经爱上他了。她的脸一下子就成了猴屁股。

    “你――好！”珍珍说着就低下头去。

    “同学！你好！你好刚刚过来的对吧！你是哪里来的，外地人吗？我来帮你把！”他说着。

    “啊！哦！好吧！”珍珍说着，那个男生就已经将行李箱拉了过去。两人就并肩走着，路珍珍第一次有心跳的感觉。

    “你叫什么名字？从哪里过来的？”男生问着。

    “我叫路珍珍，家是东北的！你呢？”珍珍问着。

    一般女孩能问“你呢”，那就说明对你还是很有好感的。

    “我啊！我是本地人！比你们大一届！我就马明亮！”马明亮回答着。

    路珍珍牢牢记在了心里。

    从此，两人慢慢熟悉起来，那个很愉快地午后，马明亮一把将她搂入怀里，激情的拥吻起来，那也是珍珍的第一次，她的好多第一次都给了马明亮，第一次牵手，第一次开房，第一次和男人电影，第一次当着众人秀恩爱……，好多的第一次，这些个第一次让他永远铭记，也是她久久忘不了马明亮的原因。

    爱情是蜂蜜，因为它真的很甜，甜到了灵魂深处；爱情更是毒药，因为的它的甜会让人上瘾，甚至无药可救，无法自拔！

    他们顺lì毕业了，在学校期间，虽然马明亮也偷偷还玩过几个女孩，但珍珍自豪是她一直是他的正牌女友，这样的身份为她赢得了好多的羡慕、赞许，极大的满足了女人的虚荣心。

    就在他们毕业的晚会上，发生了改变她命运的大事。

    什么大事呢？

    那是一个夏天的夜晚，今天大家都领到了毕业证书，班里面聚餐，可以带自己的男女朋友，马明亮自然也是来了。他的到场让全班人几乎都沸腾了，都知道这是高富帅，女孩子们拼命想接近，男人们也都是想过去套近乎，就连老师也按耐不住要去巴结一下。

    在这样的场合出现，让路珍珍很是满足。当马明亮当着大家的面，给她献吻时，大家都很羡慕的！

    突然全场的灯灭了，一百个蜡烛同时出现，外面的礼花也是放个不停，正当大家还在纳闷时，一个追光打过来，照在马明亮和路珍珍这里。

    旁边的女孩都尖叫了起来，男生们也是呼喊着助威。刚才那黑的一瞬间，马明亮手里突然就多了一束花，并且深情的看着路珍珍。

    “珍珍宝贝！我的爱只属于你，我的心只向往你！我希望今生我们能后彼此拥有！求你嫁给我吧！你愿意吗？”马明亮说完就开始单膝跪地，献上了捧花！

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”大家都就开始闹起来了。有的女生还哭了起来，哭的原因当然有好多种，有的是真的为路珍珍高兴、感动；更多的则是在心底骂着：“混蛋，这么快就结婚了，老娘还准备发起追求攻势呢？你就真的要掉在路珍珍这棵树上了吗？混蛋！讨厌！讨厌！”。

    在大家的一片混闹中，路珍珍感动的哭了，因为她是一点准备都没有的！此刻的她感动的泪流不止。激动地说不出话来，身子一直在发抖着。大家的声音越来越大了，她也回过神来，看着跪着的马明亮，她眼眶湿润的不行了，一直在点头、点头。

    看到成功了，大家都开心的笑着，欢呼着，原来喊着的是“嫁给他”现在又都开始不停的喊着“亲一个”、“亲一个”。

    听到大家这么说着，马明亮自然要满足一下大家，一把就抱住珍珍直接吻了起来。这个吻绝对旷世之吻啊！因为两人都吻的好深情，吻了好久。

    很快他们就结婚了。

    路珍珍也成功的加入豪门，当时也是轰动了尚海。就像如今的明晓娜一样。婚后了，路珍珍依旧很是满足，她的生活依旧很好，就是要生个儿子了。

    为了让父亲高兴，马明亮那些日子几乎是天天和路珍珍要做，时间一久，路珍珍在那方面明显不能满足马明亮了，而且马明亮的欲望是越来越强烈，有时候都让路珍珍吃不消。

    那又是一个美好的夜晚，马明亮刚回来就三下五除二的去洗浴间洗澡，洗完澡就抱着珍珍说：“今晚一定要好好努力，干个十次，不信还要不到孩子了。

    听到这话路珍珍就又犯愁了，她真的有点吃不消了。可是此时马明亮已经将她压在身下，开始疯狂的开始战斗了。

    “别啊！别啊！”路珍珍这样叫着。马明亮却是听不见的，他以为是女人的那种欲拒还迎的态度呢？他就不管不顾的继续着。

    “别啊！别啊！”她最后终于受不了，就推开了他，这让一直作威作福的马明亮有点不开心了。可是还是没有怎么的生气，今晚就结束了。

    可是一天这样还正常，马明亮也还能理解，结果以后每次马明亮要上来时，都会被推了，最后，马明亮真的就生气了，心里想着：“你不和老子干，想和老子干的人多的是！”从此以后，他就在外面疯狂的解决着自己的生理需求，每每给路珍珍留下一个满足后的身体，渐渐的马明亮对路珍珍就更加没有兴趣了。

    所以，路珍珍整天以泪洗面，可是越是这样，马明亮就越是瞧不上她了。

    路珍珍也要想办法啊！她就希望自己可以早点抱上孩子，最好是男孩，让父亲高兴，父亲高兴了，马明亮就会高兴了，他高兴了，就会从新爱上自己了。

    现在，路珍珍用着马明亮用的仅有的一点精力，还是人家爱给不给的样子，黄天不负苦心人，就是这样的情况下，她也还真的是要到了孩子。

    这下终于可以扬眉吐气了，马明亮确实是高兴了，他满心希望可以让爸爸早点抱上孙子，他在父亲心中的形象也就可以好点了。所以，又开始路珍珍好点了。

    路珍珍也是很高兴，他希望自己可以生个儿子，这样马明亮就高兴了。

    真的能如愿吗？

    当然是否定的，老天不会让每个人舒服的。

    她生了个女儿，而且是难产，以后抱孩子的希望也不大了。

    孩子的降生又一次改变了她的命运，由女人变为老妈子了。她的身体还是不行，马明亮没怎么样，她就开始吃不消了，从此后，马明亮也就再也没有上过她了。让她自己想想办法吧！她为自己的错误而内疚的不行，可是一qiē都无能为力，马明亮只能在外面解决，她呢？也只好更加好的在家里表xiàn，带好自己的孩子菲菲，只要马明亮不和她离婚，她就很满足了。

    这就是苦命的路珍珍，她靠着窗想着这些事情，又是泪人了。

    “开门！开门！”外面父亲用拐杖敲着门，珍珍很紧张，这可如何是好？吓得的她魂飞魄散的！

    （后面会如何？希望大家关注吧！谢谢！）