
    孙子伟终于出名了！

    他经过这么久的观察发现，找到了关于马明亮的诸多问题，关于伍莉也是，至少让明晓娜他们觉得不可思议。她们现在明白了，原来各个那么嚣张，都是有原因的。看那些个照片，王新华简直和公司十多个女同事有染，不禁让人咋舌。

    “马明亮先生，请你解释一下这种情况吧！你在公司作威作福，任由你玩弄下面的女员工！你还真是很猖獗，几乎是两天就回换一个女伴，会在自己的办公室，或在外面的酒店！”孙子伟立马就是很厉害的说着，其他记者都鸦雀无声了吗，他们现在关注焦点全部乱了。

    站在对面的马明亮，额头出汗，心里发慌，孙子伟的出其不意让他感觉措手不及，他也没有办法做别的事情了，和想别的事情了，只是想尽kuài让这个该死的见面会结束。

    正当马明亮不知说什么好时，妹妹马思思开腔了：“你好！这位记者先生，你拿这种图片也太小儿科了吧！现在网上的PS大神多得是，这些图片肯定是你处理过的，谁会相信你这些伪造的图片啊！你把我们都当傻瓜吗？”。

    经过这么一说，虽然记者们都站在孙子伟那边，但又清楚确实有PS的可能，大家纷纷投去“求确认”的眼神，让人感觉这出戏越来越有看头了，两方各不想让、势均力敌才有意思。

    孙子伟依旧淡定，他看起来胸有成竹的样子，说着：“我的图片绝对没有PS的痕迹，不妨大家可以鉴定，可是马小姐已经说了，那我也就不得不给大家看看我准备的材料了。”

    马明亮已经心虚，他站在那里一动不动的，他心里不停的的想制止眼前这个可恶的家伙的疯狂举动，可是已经晚了，孙子伟拿出来自己的手机，开始播放了，他之前偷拍的那个龌龊的视频来。

    哇塞！太劲爆了！短短2分钟的视频，足以让这个小小的记者见面会沸腾了！

    “好小子啊！简直是太厉害了！你是的偶像了！”

    “这简直有A片的即视感，让人血脉喷张！太厉害了！”

    “你真的是我们娱乐记者的领袖啊！不光抓现行，而且有勇有谋，让马明亮这样的伪君子简直哑口无言，这简直就堪比拯救马航的那对偷情明星。我爱你！孙子伟！”

    ……

    记者们纷纷都在赞誉着孙子伟，可是马明亮确实耷拉着脑袋，心里不停的骂道：“你这个孙子，你给我看好了！我非搞死你不可！”。

    心中这么说着，可是现在是人家非搞死他马明亮不可着。他就还是感觉真的有种不真实感――怎么会这样啊！

    “好了！这位记者，你的举动我们也看到了，我们今天记者见面会就结束吧！大家都有点累了！”张伦说着，就想让大家抽身走人，也让马明亮尽kuài走出这个是非之地。

    “我们不累！我们要搞清楚！说清楚了才可以走！”记者们纷纷围堵，一点都没想着结束的意思。

    看到这种情况，张伦也是没有办法，就继续任由他们来问，可是没成想是“想着救人却害了自己”。其他记者纷纷都对张伦和明晓娜展开了询问。

    其他记者问着：“孙子伟，那张伦和明晓娜的视频有吗？他们是怎么回事啊？”。

    听到记者们纷纷这么问，明晓娜差点就晕厥过去，因为她之前看到过照片，再说刘晓娜也给她说过张伦办公室有摄像头的事情，她一直在猜是谁干的，现在看到刚才的视频，她就以为是孙子伟干的啊！她看着孙子伟没有说话，手微微动了一下，她以为是要放视频了，就大喊一声：“别！别乱来！”。

    结果这一激动，后面原本就不牢靠的拉链一下子就喷开了，她一下子就走光了。

    “哇塞！”记者们纷纷有那种抓拍镜头的嗅觉，这个场面岂能错过，虽然旁边的刘晓娜赶紧用手给捂着，可是还是难逃大家的镜头，他们也不管，就是百连拍，记录下这个全过程了。

    “没事吧！”刘晓娜赶紧用手拉上去，张伦也跑过来让大家别乱拍，记者们才不管呢？

    看到这种情况，明晓娜感觉很是尴尬，但他是关心孙子伟如何做，她看过去，孙子伟整理了一下自己的手机，继续放着马明亮的视频，一点都没有要揭穿她的意思，这下她才放心下来，给自己说着：“幸好他没乱来、幸好他没乱来！”。

    这个简单的记者见面会没想到真的是风波不断，让人无法安生，现在真的实在没想到这么的乱。

    张伦张涛也没想到会是如此的场景，他们预料到了紧急情况，可是没有想到居然是这样的混乱。

    “大家都冷静一下，我给大家说，咱们坐好，我们就继续回答咱们的问题，可以吗？”张伦有点想尽kuài平息下来就说到。可是现在哪还有人在听他讲话啊！都感觉那是多么的无趣！他们要的可不是平静。

    看到现在大家的焦点都放在明晓娜那里，马明亮算是暂时能够轻松了一下了，他趁着这个时间，就将孙子伟赶紧拍下，没想到他要拍时，那小子正看着他，他也就用手指点着他，用目光对他说着：“你小子给我好瞧！”。可是孙子伟早就做好了准备直接对大家说：“张氏马明亮这样的败类简直是天理难容！张氏好不了的！”。

    他这一喊，大家的注意力都有开始放到马明亮身上了，而且他刚才威胁孙子伟的表情刚好也被大家给拍了下来了。

    “张少你好！请问！应该如何处理马明亮这样的人，张氏的腐败到底有多深！请为广大股民负责！”

    “明小姐你好！请问你到张家感受如何，你们为什么一直没有孩子？”

    “刘晓娜请问你在张家里面是什么关系？你有什么要说的吗？”

    “马思思小姐，请问你和张涛现在的关系如何？能对大家说下吗？”

    现在场面失控了，媒体记者像是疯了一样，七嘴八舌的各问个的了，弄得张伦彻底头大了。

    “阿伦！快点撤吧！”张涛对张伦说着。

    看到这种情况，张伦虽然很是不甘心，但也没有办法，他只好说：“各位记者朋友们，今天的见面会结束，希望下次可以好好聊聊！”。

    张伦急忙说完，大家就在胡志兵及其他保镖的护送下，来到了之前的房间。

    “妈呀！真是太乱了！”郑冰抱怨着说。

    大家都在沉默着，因为有马明亮的在场，大家现在都小心说话着。

    “我就先回了，你们好好想想吧！哥你好好反思一下吧！看你怎么对老爸交代！”马思思最先开腔了，也只有她说话合适。

    她走了，随后马明亮也就走了。这会子的空气才算好了点。

    这时明晓娜哭起来了，说：“看好吧！今天又出丑了我！我就不应该去的！我出去就是一个错误！”。

    “小明，你别哭了，我们到家都出丑了，你是衣服的原因，不怪你的！”郑冰过来反倒安慰道。

    “衣服是怎么回事？不是刚买的新的吗？怎么会出现这样的错误！还嫌今天不乱吗？”张伦因为刚才场面的混乱，所以感到很是失败，心情也是特别不好，说话生气的说。

    听到这话，明晓娜感觉感觉更加是伤心了，她觉得自己就是个笨蛋，老是拖张伦的后腿。看到张伦生气，她就更加的埋怨自己了。

    刘晓娜看到张伦这样子，就赶紧解释说：“都是我的错！早上衣服拉链坏了，我就给稍微改了一下，没有完全弄好！”。

    旁边的明晓娜依旧哭着说：“对不起，我大意了！”。

    听到这样的解释，还有这样哭声，张伦感觉自己怎么就这么失败，一下子就对明晓娜发火道：“别哭了，哭有什么用！衣服坏了，就不知道换一件吗？”。

    张伦很少生气，这回真是例外，或许真的没有那个男人能够忍受自己的老婆走光吧！加上这么高傲的男人，现在面对如此打的挫败感！

    “阿伦，你就消消气吧！今天大家都累了！”郑冰安慰着说着。

    “对不起！张伦！你别生气了，我知道你难过，我对不起你！”明晓娜哭着说。

    “别哭了！再给你说一遍，你给我闭嘴好吗？我讨厌这种声音！”张伦说着。

    听到这话，明晓娜就赶紧克制自己，可是还是难受的不行，一直在偷偷流泪，偷偷哽咽着。

    场上的气氛，一下子就感到很是压抑，张涛从前台回来，看到这情况，就拍着张伦，安慰着他。

    正在这时，张伦的电话就响了，大家都马上关注着，现在张伦的一举一动都牵动着大家的神经，他们都想让这个他们最爱的人，心情好起来！

    张伦气愤的接上电话，他连忙接上电话，就听着，仔细的听着，旁边的人也都看着张伦的表情呼吸着。

    张伦听着，然后就“恩”了几下，最后实在是听不下去了，直接将电话就摔在了地上。

    “发生了什么事情？这么生气？”大家都这样想着。

    （后面会如何呢？大家期待吧！谢谢了！希望支持一下！多多订阅吧！）