
    到底发生了什么事情？张伦这么的生气，大家都屏住呼吸，大气不敢出着。刘晓娜赶紧过去把张伦摔在地上的手机捡起来，张伦刚才是不想要这手机了，可是没想到酒店地上都有地毯，加上现在手机质量都可以，所以完好无损的样子。刘晓娜捡起来立马就站明晓娜旁边一动不动的。

    “怎么回事啊？有出什么事情了？”还是张涛先问了起来。

    张伦平复一下自己的情xù，就说：“是法院打过来的，说是明天宣判呢？这边还没解决呢？那边又起来了，事情真是要么就没有，要么就是要搅在一块的！这些那些烦人的记者们可有的写了。”

    “哦！兵来将挡，水来土淹吧！骑驴看唱本吧――走着瞧！”张涛安慰的说着，张涛往往在大事来临前总是非常的淡定的。而且特别能给张伦信心，张伦也真的是尊敬哥哥，愿意听他的话。

    张伦默不作声，表示就这样答应了。她也就是那样的好！那就这样的吧！

    旁边的明晓娜听到刚到的话，也就不再做声了，她觉得自己就是再委屈难受，此刻也不能给自己的男人添乱，她明白张伦的压力，她也希望他可以心情马上好起来。

    “行了！外面的记者都是很积极的，咱们不走，他们是不会撤的！咱们还是回吧！”张伦说着。

    “走吧！阿伦！回去好好休息一下，又是美好的一天！一qiē让他过去吧！”郑冰马上抚慰着张伦说着。

    张伦这才慢慢的平复，然后起身就开始向明晓娜走过来，他也为刚才的发火有点抱歉。拉着明晓娜的手，然后就把他抱着，轻松说着：“没事吧！对不起啊！”。

    听到这话，明晓娜整个人像是要融合了，她感觉自己这辈子都值了，为面前这个男人这辈子当牛作马她都认了，感到的眼泪在眼眶里面打转。张伦刚好看到就说：“千万别再哭了，让外面的记者看到了，指不定还怎么写呢？”。

    明晓娜赶紧用纸巾去擦眼泪，点头答应着。一旁的人都看着很是感动，也很羡慕。刘晓娜偷偷给一旁的胡志兵投来含情脉脉的眼神来，眼神中说着：“看看人家张伦多男人，对女人多好！”。

    人就几个人就在保镖的护送下，出去了。张涛拉着郑冰，张伦拉着明晓娜，后面就是刘晓娜了，当她以为自己要孤独的走过记者们的闪光灯通道时，胡志兵拉起了他的手，让她感觉很是幸福。于是就出现了三对甜蜜恋人牵手的样子。被各大媒体转载。这些照片成为经典，也成为下一个祸根了。

    他们走过通道，不时还会有记者在旁边问着问题，可是张伦张涛都带起墨镜，一言不发，脸上也是毫无表情，让人看不出一点他们的感情来。

    他们也只有这样才会对付这些厉害的记者，只好让他们都猜去了，猜的对就默许，猜的不对就出来反驳，比直接说了好，到时候反驳都没有机会！

    他们迅速出门，然后就是上车，张涛和郑冰坐车会家，明晓娜和张伦、刘晓娜他们就坐另外一辆车，然后回他们的家。

    很快就到家了，张伦一下子就回自己的卧室了，他感觉今天真的是太乱了，他也不想和谁说话了，就想自己一个人好好静静。真的没有想到会是这样情况，简直让自己是措手不及啊！

    “阿伦！你还好吧！今天我错了，我大意了！”明晓娜乖巧的站在张伦的旁边，用手轻轻的为他抚摸着后背。

    张伦慢慢的抬起头来，对她说着：“以后真的不许你这样了！”，他说着，有种小孩子的吃醋的感觉，听得明晓娜有点想笑，不过她知道那是满满的爱。

    “我知道了，我答应你，以后真的不了，我一定会保护好自己的！你就放心吧！我一定会好好的！不会让你再担心我了。”。明晓娜说着。

    “哦！那你一定要答应我！”张伦马上就爬到明晓娜的怀里然后就是说着。

    “今天我知道你累了，好好休息吧！让我来陪你！一定要好好休息！”明晓娜说着，她充分展现了一个慈母的关怀，也是一个女人母性大发的时候。

    张伦此刻真的好累！他就一下子就倒了，真的是不想才出来，很快就进入了甜蜜的梦乡，真的是超级享受的。他梦见了一个个可怕的梦。

    他还在记者招待会上，大家都在嘲笑、围攻着他，他就像个傻瓜一样的站在那里一动不动的，曾经那个叱咤风云的张伦去哪里了，现在的他怎么变得这样的让人无奈，他也没有想到会是这样的情况，自己会变成这样，可是他的脚却真的是拔都拔不动的，让人感觉真的很是可怜，自己和他人都感觉没有办法。别人的都在叫唤着：“傻瓜张伦、笨蛋张伦，能力好差啊！……”别人都在讥笑着、嘲弄着，真的就是让人无法忍受的。可是他却想不到的一直就站在那里。

    可是你以为着个梦是最惨的吗？

    不是！

    他立马就又开始了另一个梦，那真是他的噩梦啊！他仍旧看到是这样的记者见面会的场景，真的让他好难过啊！她看到明晓娜站在那里走光的样子，记者们都在狂拍着，他看着极为痛心，却发现真的没有一点办法，他真就是那样的惨不忍睹了，明晓娜的受伤让他感觉更加的受伤了。

    “不要啊！不要啊！她是我老婆啊！她是我老婆！别拍！别拍！”张伦大喊着大叫着，可是大家似乎听不见一点的声音，他的话丝毫没有撼动大家的神经，记者们已经边嘲笑、边拍着，现在大家都是那样的不和，都让大家感觉很是疯狂的举动。

    明晓娜似乎也听不当张伦的声音，她还是自顾自的脱着，让大家感觉很奇怪，看到她这样，张伦只好根据大声的喊着，可还是一点作用都没有。

    虽然梦里的明晓娜一点都没有听到，可是现实中的明晓娜却听得很是清楚的，张伦的那句：“她是我老婆，别拍！别拍！”。

    让明晓娜听得很是感动，她的泪水不由自主的就落了下来，让人感觉真的简直就是很感动的，她的泪水就打在张伦的脸颊上，她赶紧去给张伦擦的时候，就发现张伦已经醒了。

    “恩！你怎么哭了？”张伦问道。

    明晓娜手捧着她的脸说着：“我知道了，我错了，是我大意了，我不应该那样的，是我不小心的！”。

    明晓娜说着就直接吻上了张伦的脸庞，两人都感受着彼此的爱！

    有时候爱情是最需要考验的，简直就是让人感动，那种越是美好的爱情，都是经历过诸多的考验的，那样就会变得历久弥新，这或许就是爱情的真谛吧！

    “以后一定要答应我！别再乱来了！我一定会好好的！”张伦说着。

    “恩！以后一定听你的话！我一定不随便乱穿衣服了！”明晓娜说着，两人都是那样的感动。让人很是感动。

    就在这么一夜，张伦和明晓娜感觉到了更为深厚的感情，他们敢确信，真的越是这样，他们的感情就越是好！越让人想去珍惜了。

    “明天八卦记者乱写怎么办啊？”明晓娜担心的问道。

    “那就不管了，到了明天再说吧！人家明星出来个艳照门都不会怎么样，我们这点事情不算什么的！我们也学学明星的厚脸皮吧！出来艳照，照样生活；传来香艳视频，他们也不管，继续生活；既是有人接着灾难发财，他们也不管，继续生活。确实够有脸皮的，是不是脸皮越厚，就越可以成功呢？

    “好吧！那就不管了！只要你是理解我的，我就没有什么是想不开的了！”明晓娜说着。

    “好吧！宝贝！我爱你！一定好好保护你！”张伦说着。

    两人就安然入睡，什么都不想了，让一qiē都随风去吧！让我们的晦气都留在今夜，一qiē肯定会好起来的。

    尚海的夜是美的，可是这个夜晚确实闹的，不是平静的，张伦他们平静的睡着，可是那些个媒体记者都是没有闲着，他们要将今天看到的，听到的，然后将大感兴趣的夸张放大，最后就是让大家都是很开心的，娱乐大家，自己奉献！

    有个人就是格外的忙，今天的他确实是长脸了，不说你也知道是谁吧！对！就是孙子伟啊！

    从今天走出记者会，他就注定今天是他要红的日子，所以的同仁都采访他，所有的同仁也都开始邀请他的加盟，一些自己曾经仰慕的不行的单位，现在确是跪着求着让他加入，这种感觉是很美妙的！他的回答都是：“容我考虑！容我考虑啊！”

    不是说他牛，是他觉得自己的付出终于有了结果了！他的心里开始准备过自己的下半段美好生活了。有人说过：“男人要是不逼下自己，那他的生活就是黑白的！”。

    正当孙子春风得意得时候，他接到了一个很重要的电话！

    （后面会如何？请期待哦！谢谢！）