
    马明亮的车开到了家门口，可是他的心却是怎么也不想回家的。他迟迟不想下车，也不知道自己回去将面临怎样的待遇，妻子的眼神他也就不管了，可是父亲的眼光却真的是要杀了他一般的。他在自己的车里呆着，简直就是那样的为难。

    他不由得心里说着：“父亲到底怎么知道的呢？”。

    马援朝怎么会知道的呢？

    他又怎么可以不知道呢？

    马援朝自从回家以后，他的所有兴趣就放在生活上，并且他始终是不放心马明亮，怕他将自己在公司树立的威望给败光了，也怕他给自己蒙羞。所以当走后，他原来在公司的老部下就一直做着他的眼线，始终死死的盯着马明亮的一举一动。

    眼线昨天晚上就给他打电话了。

    “马总你好！你知道报道了吗？现在马明亮在全国都出名了，他也不知道该怎么好，你知道吗？昨天的记者招待会……”眼线如实的报道着，他在那边说着，马援朝在这边听的都有点忍不住了。

    “好的！我知道了！”马援朝说着。

    “那我应该怎么办啊？我非得扒了这个臭小子的皮不可！我先看看报道吧！”他心想着。

    他这个平时不可新闻的人，今天就格外看了看，就发现了眼线说的果然都对，他也不知道该怎么才好！气就越来越大了，正在这时他看到马思思回家了。

    “思思！”父亲叫着。

    马思思似乎知道父亲肯定要问问记者招待会的事情，所以她也就刻意的去躲着父亲，她知道父亲迟早会知道的，可是她不愿意是自己给他说的。所以，她就假装没有听见。

    看到这种情况，马援朝有点生气的喊着：“马思思！”，他的声音刚劲有力，让人感觉真的是很不好的！带着军人那种特有的音色。

    马思思现在都不得躲了，她慢慢的抬起头，赶紧就对父亲说了：“哦！爸！你现在没事啊！多出去转转，散散步！我现在还有点事，我还有点事！不好意思了，我就不能陪你了！”。说完就赶紧要闪人的样子。

    “你给我转住！”你说你是怎么回事？过来！坐下！我问你话！”马援朝厉声说着，他还是很少对自己喜欢的这个女儿如此态度的。

    马思思只好乖乖过去了，脸上极度的的装出没有什么事情发生过的样子，就和颜悦色的说着：“哦！爸！你今天气色不错！有什么事情吗？你说吧！我听着呢？”。

    听到这话，马援朝立马就明白了这是马思思故意套近乎的话，他就黑着脸说着：“给我说说吧！昨天那个记者见面会是怎么回事啊！”。

    “啊！什么记者见面会啊！我不知道啊！你说的是怎么回事啊！我不知道啊！”。马思思依旧故意说着。

    “别给我装了，你们是不是以为我老糊涂了，把我当傻瓜吗？快点说！外面都炒翻天了吧！”马援朝依旧黑脸说着。

    马思思没有想到父亲这么说的，看来他是知道了的。她就纳闷的说着：“你是怎么知道的！不是不看新闻了吗？”。

    “我不看新闻就让你们在外面胡乱毁我的名誉了吗？快点说！”父亲说着。

    “我们也没什么啦！我们自己处理就行了！都是小孩子的事情！”马思思维护着哥哥说着。

    “快说！”父亲更加生气说着，这次吓着马思思了，她就乖乖地说着了，说话的语气中也都是极力的维护着哥哥。

    “给你哥打电话，让他马上回来！”父亲生气的说着。

    “现在吗？现在他才刚上班啊！要不晚上吧！”马思思说着。

    “就现在！立刻！马上！出了这样的丑闻，他还有脸去上班啊！快点打电话！”马思思说着。

    “哦！好吧！”马思思这次给大哥打着电话，打完的电话本来她要走的，父亲却说：“你给我好好呆着，等你个哥给我回来！”。她也就只好乖乖的等着了。

    父女在这里等了好久，马思思也催了好几次，马明亮终于回来了。他在车里呆了好久，在马思思的最后一个催促电话下，他也就拔开了自己腿，走进屋子去。

    一进来就看到父亲和马思思都坐在客厅里面，父亲的脸黑着，还没过去他就已经走得更加艰难了。

    “还不快给我过来！”父亲看到后就直接说着。

    听到这话，马明亮就加快脚步赶紧坐在了父亲的旁边，一言不发的。

    父亲用眼神一噔，马明亮就赶紧说着：“父亲我错了！我真的错了！我再也不敢了！”。

    “在公司玩了多久了，几个女孩让你糟蹋过了！”父亲问着。

    听到这话，马明亮就极为保守的说着：“一年了，十几个吧！”。

    听到这话，父亲的拐着就直接甩了过来，就很用力的就打在他的后背上，打的他身子不由得动了一下。

    “你有本事啊！你简直是太厉害了！十几个！你好厉害啊！”父亲气愤的边打边说着。

    “我错了！我错了！再也不敢了！”马明亮乖乖的说着。可是即就是这样，他这个三十多岁小伙子还是不敢一丝违逆父亲，乖乖的受着惩罚。

    “爸！事情已经出了，你就千万别怪哥哥了！他知道错了！”马思思也开始求情了。

    “我把张氏的那好个公司直接交给你，那是张氏集团的大公司，也最好有成绩的地方，可是你确给我不好好搞，你让我怎么面对董事会的那些老伙计啊！你让他们怎么看我啊！你把我的脸都丢光了，你不好好干，你知道有多少人想顶替你吗？你这个不争气的家伙。”父亲说着，也继续打着。

    马明亮听着，也开始内疚的低着头。不停的回话说着：“我错了！我不敢了！”。

    马思思也回话着，这时就听到一个声音飘过来:“不要打了爸！”。

    她也赶紧抱着马明亮，和他一同跪着，她就是马明亮的妻子，刚刚送孩子去幼儿园回来。

    “爸！别打了！消消气吧！”这就是马明亮的妻子路珍珍，她抱着马明亮愿意为她挡着。

    可是马明亮确是不领情，一把就将她推开了。

    “我还让你牛气！你牛气！”父亲看到这样的场面更加生气了，就打着说。

    “我错了！错了！”

    “别打了爸爸！哥哥知道错就行了！”

    “别打了爸爸！为菲菲想想！”路珍珍说着，用马援朝的孙女菲菲才让他停了下来。

    “好了！你但凡为菲菲想想，你就不会干出这样的事情出来的，我怎么会生出你这样的儿子！不争气就罢了，你还坏我名誉，你让我以后还怎么出门！我没脸出门了！你这个不争气的家伙！回去吧！给我闭门思过三天！我这几天给我好好反省一下吧！马思思你也是，这几天咱们家人就别出门了，我的老脸都让你们给丢光了，我也不接电话，所有的电话都给我回了！”父亲说着，他是极度的伤心，转身就回去了。

    这或许就是打在儿身，痛在娘身啊！

    看着父亲用着拐杖佝偻的走着，三人现在都极为心疼，还不如他打一下他们消消气得了。

    “你们谁给爸说的？”马明亮问着，看着妹妹和老婆，她感觉很是难过，他本来想把这个事情就这样掩盖起来好让父亲不知道的，可是现在却知道了。

    “不是我！”妻子有点害怕的回答着，极力推脱着。

    “也不是我，是爸爸自己知道的！现在外面都闹成什么样子了！”马思思说着。

    马明亮看起来还是很生气着，可是马思思还是不管。

    路珍珍极力去搀扶马明亮时，他还是甩开膀子，看都不看路珍珍一下，就会自己房间里了。路珍珍就乖乖的跟着。

    看到这个情况，马思思心里想着：“这么不好的夫妻关系，不出问题才怪呢？不知道什么时候才可以好啊？”。

    马明亮会自己的房子，一下子就摊开在床上，却发现父亲这次打的真狠，后背都有几条红印记了。

    路珍珍就跟在后面，极力的顺从着，她看着马明亮似乎有点害怕。可是马明亮看到她却是立马就转过头去，看都不想看她一眼，明明这个女人刚刚还给她挡拐杖了，可他却是一点都没在意！

    看到那些红印，路珍珍就赶紧拿来医药箱子，乖乖的跪着，给马明亮用酒精消炎起来，擦拭起来。

    马明亮时不时骂道：“你就不能轻点吗？笨啊！”。

    “哦！轻点！轻点！”路珍珍就赶紧说着，动作更加轻着。

    慢慢的擦完，然后就是为他弄好衣服，看着马明亮的后背露出的肌肉，她就赶紧从后面抱着，用脸贴着，极为温柔的说着：“以后别在这样了，让父亲不要知道了，我会原谅你的！我不怪你！”。

    刚才似乎有点睡着的马明亮，立马甩开身子，嫌弃的推开路珍珍，他什么也不想说了，然后就整理好自己的衣服，照了下镜子，看都懒得看路珍珍一眼，就说道：“我出去了，爸问的话，就说我在房间里面，如果让他知道我不在，你就给我小心！”。

    说完就拉门走了。

    看着这个样子，路珍珍立马哭了起来。

    （后面如何？请期待吧！谢谢！订阅吧！少年！）