
    大明星终于回来了，你的朋友中如果有大明星你该怎么办呢？

    张伦反正是没没有想到的，经过一个晚上的休息，他简直就把这个事情忘jì了，刚刚吃完早饭。张伦有点懒洋洋的坐在沙发上，补着昨晚还没有睡个够的觉来。

    突然，刘晓娜就过来了，问道：“小明呢？”。

    “我不知道啊！在房间里吧！”张伦睡眼惺忪的说着。

    “怎么了？”明晓娜从里面出来就说着。

    “今天咱们去外面逛逛吧！今天周末，我可要好好抓紧时间玩玩，周一我就要上班去了！”刘晓娜说着。

    “哦！也是啊！你还要上班呢？”明晓娜说着。

    “可不还要上班啊！不像你们啊！一个富二代，一个白富美，我可比不了！”刘晓娜有点酸酸的说着。

    “你也是啊！”明晓娜说着。

    “我就靠我们家鲜邵欢，不知道什么时候才是个头啊！我可不敢多想！”刘晓娜说着。

    她说着这话时候，胡志兵刚好听到了，立刻就透射来有点怨恨的眼神，似乎在说着：“你还有我啊！你忘jì了吗？”。

    当刘晓娜和胡志兵的眼神交流着时候，站在一旁的明晓娜都有点惊讶了。她看着刘晓娜那呆呆的望着胡志兵的样子，她就立马用手戳了一下她，对她偷偷说：“怎么回事啊？你难道看上他了吗？眼神这样直勾勾的看着人家，怎么了？好像有情况啊？如实交代！是不是早就已经？啊！不会吧！好劲爆啊！你不会干出这样的事情了吧！”。

    “我能干什么事啊？怎么样？不行吗？”刘晓娜说着。

    “难道有吗？那可太对不起小鲜了！”明晓娜说着。

    听到这话，明晓娜心里有点做贼心虚！就赶紧转移话题说着：“好了，咱们去外面逛逛吧！整天说男人，你不累啊！”。

    “好吧！我知道了！那你说去哪里？就咱们两个吗？”明晓娜说着，她想着自己也是难得轻松一下吧！也就不管了！

    “出去在看，让胡志兵送出去了，咱们就乱逛逛就行，就咱们两个，你也让你们家的好好休息吧！你看他这个样子！”刘晓娜说着就指了指张伦，让他看着。

    明晓娜看着张伦这个可爱的样子，不由得就过去拍拍他给他说自己要出去了，张伦也是点点头就继续休息了。

    “你就上去睡吧！”明晓娜说着。

    “哦！”张伦答应着。

    “看来昨晚你们没干好事吧！看都累成什么了！爱就要克制！”刘晓娜说着。

    明晓娜说着时候，胡志兵就过来了，他的手就偷偷的在刘晓娜屁股上狠狠的捏了一下，提醒她昨晚没干好事的也有她。

    明晓娜就和刘晓娜出去了，胡志兵说是要送，明晓娜拒绝了，让他在家里照顾张伦，万一有个什么事情呢？

    她们刚走，张伦的电话就响了。

    是朱红的秘书打来的。

    张伦接上才想去昨天丫丫的事情，赶紧就醒醒脑子，就和胡志兵出门了，去接丫丫。

    张伦刚一到机场，就看到大批的粉丝都在那里等着呢？乌央乌央的，人山人海啊！好多的都举着牌子，上面写着：“艾娃！艾娃！我爱你！。”

    “出什么事了吗？”张伦问着。

    “你不知道吗？那个大明星艾娃要回国了！你真不知道吗？”王新华激动地说着。

    张伦最近比较忙，根本就没有看电影或者电视，在加上他本来就对娱乐圈的女人都感兴趣，本来以他的身份，那些国内的一线明星，都巴不得嫁给他呢？他认为这个圈子都太乱来，更是淫乱，能进影视圈的女人，又会有几个女人是干净纯洁的呢？而且一个个都利欲熏心的，所以，他对那些个女明星们都无好感，他们一个个都是银幕前装纯，背后不停的睡男人的女人。

    “看你那么激动，她演过什么啊？”张伦问着。

    “变形金刚啊！你没有看吗？”胡志兵问着。

    “哦！还真没看啊！看来回去要补补课了！”张伦说着。

    车停了下来了，过了那么多的人，张伦终于可以接机了。

    “有这么受欢迎啊！看来腕挺大的嘛！”张伦说着，他边看出来的人，边找着丫丫！看那些个人举得牌子上面的人像，张伦总感觉好像认识，但又不敢确认。

    “到底像谁呢？不过这个女人真的很漂亮！张伦都有点感觉了！”他心里这么想着。他们还是举着“丫丫”的牌子，张伦都不太记的丫丫的长相了，昨天妈妈也没让他看照片，只说是给他惊喜，让他拿着牌子，实在不行丫丫会给他电话的。

    突然，那个大明星出来了！

    那些脑残粉们都开始疯狂了，他们都是不停的喊着，明星出来了，有个特别保镖，助理在后面，明星则是带着墨镜，也似乎再找着什么，不过显得还是很拽！

    看到这个场面，张伦都一点差异了，心里想着：“现在的年轻人真的很疯狂，怎么说自己也是个公众人物，可是到这里就没人认识了吗？现在的明星都这么厉害啊！号召力都这么强啊！有那么厉害啊！不就是演了个角色吗？为社会做出多少贡献了吗？真的搞不懂这些小孩！”。

    大家都目光都被这个大明星给牵动着，手里不停的拍着录着，真的害怕错过那个瞬间！

    那个大明星却越来越靠近张伦了，张伦也有点纳闷，因为他现在可不想让大家认出来，更不想成为娱乐头条，那个大明星真的越来越近了，胡志兵手里的牌子都握不住了，他都想逃出手机拍下了，张伦则是不停的退，看着大家的相机过来时，张伦赶紧去掏自己的墨镜，赶紧带上。可是还来不及带上，就发生了惊人的一幕。

    大家都吃惊了，都没想到会这样，相机不停的拍着，保镖和助理都吃惊了，不知该怎么给公司交代，旁边的胡志兵也非常吃惊了，怎么会这样？原来是她啊！

    正当张伦去拿墨镜要带上，大明星走进了，她很确定了，看到张伦这个样子，她也就笑了，明显是没认出自己，就直接过去抱住了张伦，在他还没反应过来时，已经在他的脸上吻了一下。

    张伦一下子愣住了，他很纳闷，到底怎么回事啊？还有点恼火，他已经想象到明天那些记者又该胡写了。

    不过他心想着：“这个女人发情了吧！这么缺男人啊！难道见个帅哥就抱就亲吗？我是长得帅，可也是那么随便的人啊！”。

    “阿伦哥！我就是丫丫啊！”大明星依偎在张伦的怀里说着。

    听着声音是，就是丫丫吗？

    张伦赶紧仔细再看看说：“是丫丫吗?你是丫丫吗？”。

    大明星说着：“不是我是谁？也只有你们叫我丫丫！我现在叫艾娃！”。

    大明星就这样亲密的抱着他，记者们的闪光灯都噼里啪啦的拍过来，大明星一点都在乎，让他们都知道吧！可是张伦不愿意啊！张伦赶紧推开她，拉着说：“赶紧先回吧！回去再说！”。

    几个人赶紧上车了！保镖和助理在后面车上跟着。

    “阿伦哥！我就是丫丫！不像了吗？”丫丫说着。

    “有点！你何时成为大明星了，我们也不知道？”张伦说着。

    “去年在好莱坞出道的，随便演了个角色，没想到居然还火了！”丫丫说着。

    “那你还挺幸运的，好的艺人，十几年都火不了的，你倒好随便客串一下就火了！看来老天真的是偏爱你！”张伦说着。

    “没办法！我长得美嘛！你说是吗？”丫丫故意问着。

    张伦故意装作没听见，丫丫就再说了一遍，张伦这次只好回答了说：“确实漂亮，漂亮！”，说完就脸红了，张伦这个高富帅在这样的大美女面前都害羞了。不过他还好，还有个人简直就要窒息了，他就是胡志兵。

    自从大明星上了他的车，他就感觉像是在梦里，不敢喘息真的害怕这个梦会醒了。他不是通guò车里的玻璃偷偷瞄着大明星，看着她的脸庞，越看越开心，越看越不敢相信。

    车在路上行着，仿佛一qiē都飘了起来，一qiē都是那么的美好，都是因为看到了一个美人，爱美之心人皆有之。

    “怎么还没到啊！我都看到大家微博公布了！刚才已经到机场了啊！”家里的郑冰焦急的等着。

    “都有消息出来了吗？”一旁的张涛也问着。

    “你看啊！可不是嘛！现在都什么年代了，没有什么消息是瞒得住的！”郑冰说着。

    张涛看后，说着：“哎！还真是！真的好快！不过这是什么情况啊？抱着的人是阿伦吧！”。

    “哦！可不是嘛！在国外生活的人，就是不一样，一上来就是搂搂抱抱的！真的很开放！就是也明星也不在乎！”郑冰说着。

    “好莱坞回来的嘛！肯定会不一样嘛！不过他这样张伦喜欢吗？明晓娜造吗？会不会出事啊！”张涛担心说着。

    “天知道！”郑冰说着，就听到外面车响声。

    他们回来了！

    （后面会这样，快点订阅吧！）