
    他们从外面快乐的回来，没有想到会是那样的好，王新华的事情终于可以放下了，张伦有种如释重负的感觉，这也让他感觉自己真的就是那样的好，人的心理就是那样的小小的，当他装下一个事情的时候，会让我们感觉真的好累，当这件事情终于完结时候，我们的就会倍感轻松了，我们都是那样的人。但愿我们每个人的心都是安好的，每个人应该是快乐的，只有我们轻松快乐了，我们才会享受到人生的美好。

    张伦本来想好好休息一下的，他感觉自己终于可以好好休息了，最近真的好不顺lì，搞的他简直是心力交瘁了，生活的美好只有我们在心里没有负担的时候才会真正的感受到。

    “啊！有人啊！”刘晓娜小声说着。

    “会是谁呢？”正当明晓娜还纳闷的时候，张伦已经“妈”的叫了起来了。

    “哦！原来是张伦的妈妈？现在也是自己的婆婆了！”明晓娜心里这么说着。

    “妈！你怎么今天过来了？”张伦问着道。他过去就是躺在妈妈的身边。

    “怎么我就不可以来了吗？”妈妈很直接就问着。

    “没有！就是还以为你忙着呢？你不是领导嘛！”张伦为妈妈带着高帽子说着，最近他都是这样说话，就是害怕妈妈妈妈生气，她要是生气了，明晓娜的日子就不好过了，如果她两个不好，他就没有好日子过了。

    “法院的事情结束了吗？今天终于可以休息一下了。”妈妈问着。

    “哦！你知道结果了吗？”张伦问着。

    “秘书刚给我说了，这次就当是锻炼了，人生还很长，像咱们这样的家庭，不免会打官司的，你自己也多练练！”妈妈这样说着，她好像一直就断定儿子会打官司一样。

    “你就那么确定我要打官司吗？”张伦问着。

    “你父亲这一路走过来，我是看着的，几乎事业就是伴着官司过来的，在这样的国度做生意，你不惹人家，人家就会过来惹你的！经济环境还不够好，还是需要发展的！”妈妈说着。

    就在母子两个在这里交流的时候，后面的队伍也慢慢就过来了。

    “阿姨好！”刘晓娜说着。

    “恩！”朱红答应着。

    此刻，明晓娜和朱红的四言相对，就在那一刻，明晓娜就有一种莫名的紧张感。她就不由自主的叫了一声“妈”，朱红就假装没有听到，继续转过去脸，明显都是不想和她相认的感觉。

    明晓娜的脸都红到了脖子去了，大家也都看到这样的场景，既是非常的尴尬，也为明晓娜感觉特别的惋惜。到底怎么会这样啊！张伦也是为明晓娜抱不平，可是她也确实是没有办法，自己总不可以去说自己的妈妈吧！

    全场陷入片刻的尴尬中，大家都不知道该说什么好了，这个时间一般是大领导不说话，下面的说话都是不合适的，也是会将自己陷入更加尴尬的境地来。所以，大家都在等着朱红说话。

    等了片刻后，朱红终于“解救”了大家，她说：“你们的火锅待会等我走了再做吧！我和张伦有些话说，请你们都回避一下！”。

    “哦！”明晓娜回答着，就拉着刘晓娜回房间了，显得是那样的乖巧，虽然她没有得到这个位高傲的婆婆的认可，可是想用自己的行动表示自己是多么的想得到她的认可的。

    看到明晓娜和刘晓娜慢慢上去了，朱红似乎现在才放心了似得，她看着张伦脸上很是严sù，看着张伦有点毛骨悚然。

    “怎么了？妈！你要说什么？还让大家要回避啊！难道耶路撒冷地区有发生战争了吗？”有点打哈哈的说着。

    “少来！给你说件对你很重要的事情！你听话了，一定要给我重视！”朱红说着，表情又很快恢fù了严sù。

    “你说，我听着呢？”张伦依旧是快乐的说着。

    “丫丫要回来了，就是明天！她这次回国就是专门来看你的！”朱红说出来后，脸上、眼里甚至她的每个细胞都透着开心。

    “啊！她要回来啊！”张伦的汗一下子就出来了。

    “什么叫她啊？好像不认识一样！她可是丫丫啊！这次她回来的意思你也知道，你好好抓紧吧！妈妈就不说明白了！你自己好好想想！”妈妈说着，并且有越说越high的趋势。

    “妈啊！我都已经结婚了！我的妻子是明晓娜！”张伦有点急了的说着，他不想再牵扯进来了。

    “你以为人家丫丫不知道吗？我都给她说过了，他说她知道的，人家姑娘根本就不在乎。

    “妈啊！我妻子是明晓娜！”张伦再次说着。

    “我没认可过，她根本就和你没在一个档次上，她就是一个骗子，骗婚好不！利用孩子骗取你的感情！而且，咱们的家庭环境根本就不是她能适应的，你给我想清楚，到时候和她离婚，丫丫真的很不错的！你到时候就明白了，你看她变多好，就不由得你不动心！”。朱红有点自信满满的说着，从她的脸上似乎可以看到丫丫变得比西施都漂亮了。

    “她就是变得比……”张伦还要说时，妈妈已经打断他了，命令的说着：“明天她会国，下午我的秘书会给你说时间，到时候你就过去接她，听到了吗？”。

    听到妈妈都这样说着，张伦很能说什么吗？对他这个乖乖男来说，怎么会这样啊！他只好点头答应了。

    “明天对人家一定要礼貌啊！这个事情，你自己看，让明晓娜知道也没关系，让她见见丫丫，就知道自己的差距多大了，也就不会不自量力了，或许她会和你离婚的。

    听到这话，张伦有点生气说着：“妈啊！”，心里就说着：“你怎么可以想着自己儿子离婚呢？怎么会这样的妈妈啊！”。

    “好了，我不说了，你自己记得就好！我先走了！儿子！好好想想，为了你的未来，你要好好想想！”。说完朱红就离开了别墅回家了。

    妈妈走后，张伦一个人坐在客厅里面，他刚刚说是想休息一下的心，现在又被撑满了，他更加累了，脑袋快要爆炸了，不知如何是好。他现在终于明白了：“人生的事情，就是一个接一个的，你就别想安生，你越想安生就越不得安生！”。

    在楼上看着张伦那痛苦的样子，明晓娜就赶紧下楼了，她静静的坐着张伦的身旁，慢慢的为他抚摸着胸口，想让他能够舒服一点。

    张伦慢慢的睁开眼睛，在明晓娜的额头上轻轻的吻下，两人的幸福就这样静静的。

    “妈妈是不是又说我了？对不起！还是我不够好！我还不能够让她满意！对不起！”明晓娜的说着。

    张伦听她这么说，突然感觉心头一酸，想着这个女人怎么这样的善解人意呢？他本来想说：“妈妈说的不是这时！”，但又想想好像妈妈说的又是这事，再加上丫丫的事情还是不要让明晓娜知道的好。

    他情不自禁的就将明晓娜揽入怀里，将自己的温度传递给她，想给这个女人自己能给的温暖。

    明晓娜此刻就感觉无比的满足。一个容易满足的女人其实就是男人最喜欢的，看到自己的女人满意的微笑，就是男人最多的成就。

    张伦搂着明晓娜，感觉无比幸福，可是他心里却想着是另一个女孩，那就是丫丫，他心里说着；“到底丫丫变成什么样子了，让妈妈这么的自信！难不成还成了仙女了！”。

    他们在这里幸福，张涛和明晓娜也是在家里幸福着。

    “你说涛啊！那个丫丫现在真的变得这么厉害了吗？我都看不出来了？”。郑冰回答着。

    “我也没想到，这个丫头现在走这个条路线能够这么成功！你还记得不一起咱们一起去玩，那时大家都是孩子，也没发现这个小女孩会变成大明星啊！我也一直在国外就没怎么发现，那天看电影《变形金刚》就感觉有点眼熟！”张涛说着。

    “女大十八变嘛！你还看的眼熟，我根本就没有发现好吗？我还以为是韩国那个明星呢？”郑冰说着。

    “是啊！确实是变化挺大的，不过也是她家里条件这么好，再加上她很努力吧！还合作的第一个电影就是这样的大电影，她肯定会红的！”。张涛说着。

    “错！人家现在就是大明星好不！以后在咱们国家会更有知名度的！哎！你说她真的变化好大！会不会是整过容啊？”郑冰问着。

    “哎！你还别说！还真的有可能？现在整容这样的普遍，娱乐圈也不是那么好混的，那个女明星不是整过的啊！有的女明星大胆的承认，有的却是遮遮掩掩的，简直就是无趣！而且现在不光女明星整，个别无耻的男明星也去在整啊！容貌真的就那么重要吗？”张涛说着。

    “或许吧！对他们来说重要吧!听说一个女明星全身都受了几千刀了，身价也是水涨船高的！真的好奇？”郑冰说着。

    “明天就知道了，明天张伦会接过来的！到时候好好聊聊！希望人家别端着架子就好了！”张涛说着。

    郑冰听着，就已经想着了，无限期待！

    （后面会如何？请关照吧！谢谢！订阅啊！评论吧！）