
    明晓娜真很是为难，她感觉自己真的要从王新华的影子里面出来了，可是作为善良的她，她去又并不是抱着看他热闹的心态去的，人生最大的痛苦，或许就是看到自己的前任和自己对簿公堂了。

    “算了，还是去吧！这或许还真是最后一次看到王新华了吧！以后还是少见面的好！如果自己的当年的同学都看到这一幕，他们会作何感想呢？不！他们肯定是会看到的！”

    “算了，是他害的我，我不该对他有同情心的！”

    明晓娜正在卧室的洗手间自言自语的说着时，张伦就看到了，还以为她中邪了呢？就问：“你怎么了？没事吧？”。

    听到这话，明晓娜马上意识到自己刚才在镜子前面想心思的时候的样子确实害怕！

    “哦！没事！我在想事情呢？”明晓娜赶紧说着。

    “别担心了，明天会好的！相信法院会有个公平的裁决的，这次就算是已经教训了王新华了。”张伦反倒安慰起她来了。

    听到这样的话，明晓娜不知道该怎么回答，她当然不能说是她在担心王新华啊！不过张伦的态度真的很让她感动，遇到张伦真的是她这辈子最大的幸运！可是张伦越是对她好她就越担心，她感觉太幸福了，老天会让她失去张伦，水满则溢的道理，她一直笃信。

    “好啦！我知道了！我做好一qiē的心理准备了，我决定了！”明晓娜说着。

    “你决定什么了？给我说说？”张伦问着。

    “我决定明天跟你一起过去！我要学会面对那些我不情愿见到的人，这个世界上我们不可能只和自己喜欢的人打交道的！”明晓娜说着。

    “恩！说的好！这才对嘛！”张伦说着。

    这一天终于到了，所有的关注，期待，都在今天！

    王新华期待这是个重获自由的时间，明晓娜期待这是个噩梦结束的日子，张伦期待这是个为公司和他个人解气的一天，而对于关何两位律师来说，这是他们的能力再一次一分高下的日子……

    我们的一生中到底会有多少这样的日子呢？不管我们努力不努力，这样的日子总是会到来的，他们的出现，改变着我们。

    胡志兵一早就准备好车子在下面等着呢？当然刘晓娜也是很积极的。一大早就不停的给明晓娜做着工作，当知道她也会去的时候，高兴的不得了。不是给她盘发，就是给他画妆的，显得极为殷勤，让明晓娜都感觉有点不好意思了。

    四人算是盛装打扮了一下就开车出去了，车很快就到了。法院前面已经围满了人――全是记者朋友们！

    “好多记者啊！又是要艰难的过去的！于张少这样的名人为伍，还真是挺累的。”刘晓娜说着。

    一听这话，张伦都不自然的笑了，抬眼过去看，还真有好多的记者。

    自从记者见面会后，大家似乎对记者都有些恐惧了，尤其是张伦现在看见记者朋友就心烦，一下就眉头紧锁了。

    车停了下来，记者们都已经像嗅到猎物的饿狼一样扑过来了，车们都不好打开了，简直比上次开庭的阵势还要大。

    张伦他们艰难的下车来，这回张伦可没有上次对记者们那么礼貌了，脸就一直黑着，记者们热情似火的问着各种问题，张伦这里现在连个“无可奉告”也不想说，直接让胡志兵把那些烦人的记者都排开，径直就想法院里面走去。

    记者们当然还是很专业的，这个猎物不行的，立马他就寻找新的资源，刚好律师也过来了。他们又是饿狼一样的扑了过去。

    看到这个情况，张伦对胡志兵说：“去保护关律师吧！我们就进去了！给那些记者都别说什么，越说越乱！”。

    听到这话，胡志兵就赶紧过去了，感觉就把关律师给救了出来。

    真的一qiē就是那么的巧，救了一个，又来了一个大嘴巴的！何大律师就来了。

    记者的人就纷纷围了上来，就开始七嘴八舌的就问了起来：“何律师，你对今天这个案子怎么看？会不会真的如你所说，让王新华无罪释放呢？”。

    ……

    真当大家都以为何大律师会滔滔不觉得说的时候，这回的何律师却是出奇的安静，他只淡淡的来了一句：“大家都拭目以待吧！我相信法官会有公正的裁决！”。

    何大律师当然不会乱说了，因为现在的话就是见光死的，很快就要见分晓了，说的好了，大家夸你英明，说的错了，大家说你是大嘴巴！所以，他才不会给自己下这个套呢？可是世界不知道有多少人，会给自己不下着这个套呢？

    经过了多方的准备，会议终于开始了，宣判是很简单的，它就是简单明了的告sù大家结果，让大家都知道法官的决定就行了。

    此刻，还是那个法官，他庄重的从里面进来，进来时大家都是特别的期待，大家都纷纷起立，望着法官。法官坐下了，大家都才坐了下来。

    “带被告王新华！”法官说着。

    话音刚落，王新华就被带了进来，全场所有人的目光就都被吸引了。

    明晓娜和刘晓娜坐在下面，两人的双手都紧紧的抓着，明晓娜有股子很奇怪的紧张感，刘晓娜则是双目紧紧的盯着那个王新华要进来的门。

    王新华出场了，所有人都看着，明晓娜突然感觉好奇怪，他怎么感觉王新华和上次比起来简直是大变样子了，好像她第一次在学校见王新华的样子，他是那样的无畏，是那样的坦然。

    “到底怎么回事啊！我就不相信了，到底怎么会这样啊？”她感觉特别的纳闷。

    是啊！王新华怎么会有这么大的变化呢？上次还是一个畏畏缩缩的男人，现在却变得如此的坦然，而且感觉精神面貌简直就是大变。

    其实，王新华经过在这段时间的闭门思过，自从他顿悟之后，他明白了自己个过程，他只要好好的表xiàn和对待自己，才会有出路。所以，他觉得改变自己，从现在就开始救自己，自怨自艾根本就没有任何作用的，唯有面对，然后想办法解决才是正道。

    “现在请全体起立！宣判！”法官说着，大家都开始做着，大家都全神贯注着，所有人的目光都集中在一个地方，那就是法官的手里的纸上面。

    “根据法律的第几条第几款，我们做出如下判决：被告王新华犯什么大罪，限期在多少天之后赔偿原告张伦先生200万元，服刑三个月！如有不服，可以继续上诉！宣判结束！”法官说完，然后就是从上面的那个门走了，王新华脸上也露出接受的表情来。整个宣判就在不到10分钟的时间里面结束了。

    看到王新华脸上的表情，明晓娜似乎也能好受一点，这个善良的姑娘，也不想让王新华因为这个受多大的罪。

    “真是便宜他了！便宜他了！”刘晓娜说着。

    “算了，就这样吧！也给他一个从新开始的机会吧！”明晓娜说着。

    “你真想得开啊！”刘晓娜说着。两人就从会场就开始走了出来。

    见到张少还是关律师，大家都是那样的好。

    “张少，这个结果你还满意吗？”关律师问着。

    “有点便宜他了！看他那满意的样子，我就不开心！之前太坏了！”刘晓娜说着。

    “算了！就算了事了！”明晓娜再次说着，然后就看着张伦。

    张伦说：“那就了事就行！希望这个小子收到教训就行！那200万，对他也是一种压力吧！让他长长记性！”。

    “恩！张少”关律师说着。

    几人出来，记者又都围了上来，在张伦的不理睬政策下，大家依旧是那样的冷脸以对，也最后就是平安的回家。

    回到监牢的王新华此刻是相当的坦然，对他来说这个结果还是相当好的了，他终于可以放松了下，之前马明亮答应给他付那些钱，后面的三个月时间，他刚好可以闭关一下，好好休整一下自己，让他可以轻松一下。

    只有有过磨难的人，才会明白磨难的好！也才明白什么是幸福，现在这样的结果，对王新华来说，已经相当幸福了！

    我们就期待三个月后的王新华将会是什么样子，这样的王新华还会对别人产生怎样的腥风血雨呢？也会为对明晓娜后面生活产生怎样的改变呢？坑人的表xiàn还在后面呢？

    当张伦他们回到自己别墅的时候，他们没有意识到处境已经在改变着了，家里有个他们都无法拒绝的人来了。

    车来到了别墅门口，大家都在为今天该如何庆祝一下而想着。

    我们到底应该怎么样呢？

    “我们搞个火锅吧！我自己就可以弄得！”刘晓娜说着。

    “你会啊！我都有点不敢相信啊！”张伦说着。

    “很好弄得！回去就看我的吧！”刘晓娜说着。大家都笑着。

    “就看你的了？”明晓娜也说着，看来她也彻底从王新华的阴影中过来了。不知道自己的危机才刚刚开始。

    车停，大家回屋，有说有笑的！

    一个人坐在那里，大家都紧张了，怎么会是她啊？

    （后面会如何？大家请期待吧！谢谢了！）