
    正在珍珍还在慢慢抹泪的时候，门外有人在敲门。

    一听就是老头子在敲着，简直是毫不客气的样子，珍珍听着就感觉到有点害怕。

    “那个臭小子还在不在，是不是跑出去了！”马援朝在外面就这样的骂着。

    听到这话，路珍珍的心都快跳出来了。

    “怎么办啊？真的就是老头子，怎么办啊？明亮说是让老头子不能知道的，知道了我就没有好果子吃了，该怎么办啊？”路珍珍心想着，脸色都煞白。

    “珍珍，快给我开门，是不是那臭小子给我跑了？”父亲继续问着。

    “没有！爸！”路珍珍先这样回答了一声。她也不知道对不对，反正他的信念就是不能让父亲知道，他必须维护马明亮，毕竟她还是爱着他的。

    “我该怎么办啊？不行啊！不行啊！我该怎么办啊？”路珍珍问着。

    “不管了，就这样了，死马当活马医吧！”

    路珍珍看着床上的被子，就想起一个很老的方法来，赶紧再被子下面弄出个人行来，然后就去开门了。

    打开门就看到马援朝一脸的怒气。

    “怎么了爸？你别生气啊！”路珍珍站在门口就说着。

    “那个臭小子是不是跑了，我都听到声音了。是不是？”父亲问着。

    “没有啊！他哪敢啊！你看不是在那刚睡下吗？他还真被你打累了，睡得可死了，我还刚给他抹药了，爸！你就别生气了，让他自己好好想想吧！”路珍珍说着就只开了个门缝就让父亲看着。一脸尴尬，父亲也不好意思进去了。转身就走。

    突然，马援朝问：“怎么回事？你眼睛怎么那么红，那臭小子说你了？”。

    路珍珍没想到父亲连这个都看的出来，她刚才还是极力掩饰着的。

    “没有！你去忙你的吧！爸！别担心我！”路珍珍说着。

    “你给那臭小子说，好好想想！好好反思一下！”马援朝说着。

    “恩！我知道了！”路珍珍说着。

    就这样她就是瞒过去了，这次容易，结果她发现马明亮这个混蛋为她套了一个圈子，为了不让父亲发现，她就只好一天都躲在屋子里面，一出门就害怕父亲过来发现了，马明亮没有闭门思过，到成她的闭门思过了。

    同样是兄妹，差距真的很大，父亲让马思思也反思，她也是在家里只呆了一天就偷偷跑了，父亲也是睁一只眼闭一只眼的！可是对于马明亮他则是不停的看着的，每天晚上去看看，幸好每天晚上他还能偷偷回来，这让路珍珍松了好大一口气。

    马思思跑出去就是去找马力了，最近马力升职了，他的心情很是好，所以，必须和马思思庆祝一下。

    那天晚上当马力打电话过来说时，马思思就顾不上一qiē了，平时的乖乖女，今天也要违反一下父亲的决定，好好的为自己的爱人疯狂一把。

    他们两人越到了一家西餐店里面，这个店的特色就是全部是外国服务员，这些服务员中文都很好的，所以，来这里既是有那种异域风情，更是能够练练英语。

    “这里环境还行吧？思思！”马力问着。

    “恩！很好啊！不错！看来跟着我档次慢慢就上来了！”马思思打趣的说着。

    “是啊！跟着马姐当然要上上档次啦！”马力说着。

    当国外的帅哥走到他们两个面前时，说着流利的中文，两人都惊呆了。他流利的报着各种菜名，都怀疑他还是不是外国人，说的这么溜的普通话，简直比有些南方人说的都好。

    两人都愉快地点着菜单，感觉非常享受，服务员走后。

    两人都高兴的笑着，马明亮说着：“是不是很爽啊！让那些自命高大的西方人为我们服务，感觉是不是超级好的！”。

    “哦！现在学中文的人很多嘛！感觉越来越好！”。马思思说着。

    “现在不是流行说汉语吗？没办法，历来都是这样，谁强大就学谁嘛？谁强大就和谁做朋友啊！人啊！国家啊！还是应该自强才行啊！”

    听到马思思这样说，马力也赞同的点点头。马思思看到他这个样子，就想逗一下他，就说道：“我也是对你说的，你要是哪天不上进了，不思进取了，我就真的不要你了。这次看你表xiàn这么好，就奖励你啦！”。

    听到这么，马力面露囧色，说着：“我会好好努力，你千万别放弃我！一定要永远给我机会！”。

    突然，后面有人笑了，两人都转过头去看，原来是个漂亮的女服务员。

    “你们国家的男人都好好啊！”女孩用外国汉语说着，说的马力的脸还一下子就红了。

    女孩继续说着：“你们的菜上齐了，请你们慢用，希望你们度过一个愉快的夜晚！”。

    “听到了吗？连国外女孩都说我好呢？你也要珍惜我啊！”马力有点矫情的说着。

    “看你表xiàn了！”马思思淡定的说着。

    “表xiàn？那里的表xiàn？床上的表xiàn吗？那可是杠杠的！”马力自信的说着。这回让马思思脸红了，口里说着：“去！正经点！”。

    看到她这个样子，马力真心的喜欢，正是女孩最美丽的样子。

    两人就愉快地享受着晚餐。

    “哎！那个王新华怎么样了？你知道吗？”马思思问着。

    “也不是很清楚，明天就是宣判了吧！是福是祸都是自己作的吧！”马力冷酷的说着，他知道马思思肯定是站在张伦和明晓娜这边的，所以自然就说出了这样的话来。

    “你可不能学他啊！给我乖点！她现在都成为国民的死敌了！大家都等着看这个案子了，所说是有经济的牵涉，可是大家感情上还是偏向张家的！”马思思说着。

    “对！自作自受吧！也没有办法！希望他可以早点悔悟吧！”马力说着，完全想不起来王新华是他的好朋友了。

    这里在讨论着王新华，十分的淡然，那么王新华到底再忙什么呢？

    王新华在自己的小格子间里面，做着闭关呢？他一天天的数着日子，他也在等着自己的宣判。

    他不想伤害明晓娜，可是他也得自救啊！他就必须要说那些个话，只有如此，他才有钱，否则，他哪里有那么多的钱啊！他也没有办法啊！

    他这几天一直在心里说着：“小明啊！原谅我吧！我没也是没有办法的！我必须要好好解决这个事情了！你现在都是上层人了，我就必须要救救自己了。我现在总算是明白了，这个世界上能救自己的只能是自己，别人根本就帮不上你的！什么朋友啊！亲人啊！爱人啊！都只能说是辅助一下你，但要改变自己的现状，还得是自己的努力才行。人就必须要抓住机会，他也没有多少机会可以抓住了，只有抓住这个机会才可以自救了。”

    望着铁窗外那投射进来的昏暗的亮光，看着那管教冷漠的表情，再加上明天就是宣判的日子，王新华感觉自己就是顿悟了。他对自己说着：“现在的世界不是人心都变坏了，人人都变得势力了，而是这样高速发展的时代，让每个人都面临高强度的危机，富人还好点，穷人就要想改变自己的生活，唯有自保。自保就变得好像自私自利了，可以说是大家都有难，你想靠谁都不行的！人人都想靠别人的，只有自己有能力了，慢慢才会吸引更多的朋友！像马力这样的人，不能不说是不聪明，表面势力，那也是他没有办法的！每个人的活法都是那样的！所以，还是原谅，原谅，只能怨自己，怨自己！”。

    “一个人的成熟，就是他明白了自己，需要什么，如何去做？并且明白再这个世界上到底我们应该看轻什么，应该看重什么？人情应该看轻了，对父母的爱应该看重了，自怨自艾应该看轻了，积极的寻找方法才是应该看重的！”。

    “王新华，吃饭了！”管教送过来了饭菜。

    “谢谢！”王新华看着这些东西，暮然有点感动，他想到：“这个世界很残酷，但更加美好，我们唯一能做的和必须要做的就是努力认真的活着！”。

    同样为明天准备的还有张伦和明晓娜，他们再为明天做什么准备呢？

    “就是明天了吗？我还需要去吗？”明晓娜坐着沙发上，和刘晓娜、张伦坐着。

    “你不想去吗？难道你就不想看看那个让你很倒霉的男人的下场了吗？”刘晓娜说着。

    “总感觉还是很担心，毕竟相识一场，可是现在我是原告，他是被告！”明晓娜有点哀怨的说着。

    “那就不去了吧！在家里呆着，反正都很明白了！”张伦说着。

    “听你这话，还挺关心他的！那些离婚的夫妻还不活了，之前都爱着死去活来的，后来离婚还不是为家产、为孩子争的你死我活的，前不久那个明星夫妻“二黄”还不是整天在微博上演的的那些个闹剧你难道不知道吗？这就是社会！社会就是让我们慢慢“会舍”才行，像王新华这样的人，你对他的同情就应该舍弃了。

    听着这样的话，明晓娜楞了，她真得好好想想明天到底是要去呢？还是不去？

    （后面更加精彩！请大家关注！收藏！订阅吧！谢谢了！）