
    丫丫说着突然就意识到了，不是听说张伦哥哥也结婚了吗？怎么就一直没有见他的妻子呢？她倒要看看是何许人也就把自己喜欢的张伦哥哥给收付了。于是她脱口而出就是一句：“不对啊！不对啊？”。

    “你这一惊一乍的要说什么啊？是不是又想到什么更加劲爆的信息了！你可再说了，我不想听了，你们这娱乐圈的劲爆程dù远远超过了我的小心脏的承受能力了。”郑冰说着。

    “你不想听，我还先不说了，我说的是别事情？”丫丫说着，她依旧看着张伦。

    看着丫丫这么望着自己，张伦感觉都有点不对劲了，就不自觉的摸摸自己的脸，想着：“怎么了？我脸上有什么花吗？值得这个女孩这么看吗？”。他没有发现自己的异样，就开始问着丫丫说：“怎么了？别在这么多人面前对我发情好吗？”。

    听到这话，大家都笑了。

    大明星才不害羞呢？就说：“张伦哥哥，你的妻子呢？我想见见，一定很漂亮吧！我要问问她，到底是怎么把你收服的？”。

    听到这话，大家的脸上都大变，因为朱红就坐在他们旁边，这个丫头居然提明晓娜。

    “怎么收服的！就是骗！人家是男孩骗女孩，咱们是女孩把我们张伦骗去了！”朱红说着。

    听到这话，张伦有点反感，但是不敢反抗的叫着：“我的妈呀！”。

    “怎么回事？我怎么听不明白？”丫丫问着。

    “你们聊吧！我会房间了！”朱红撂下这句话就走了，她现在看到丫丫这么的好，想到明晓娜就感觉极度的难过，她是为张伦难过，感觉真是为自己的儿子抱屈！

    朱红走后，大家就放开的聊了，气氛也是立马轻松了许多，这不怪朱红，其实绝大多数的领导都会给人无形的压力。

    “到底怎么回事啊？张伦哥哥？”丫丫问着。

    “是不是出了什么事情了！骗！什么意思啊！”

    张伦默不作声就像与世界隔绝了一样。

    “你就别问了！丫丫！你刚回来，就好好让我们大家陪陪你！”张涛说着。

    “不行！张伦哥哥这样难过！我一定要帮他，是不是那个女人骗了张伦哥哥的钱和感情是吧！现在这种绿茶婊多的是！我最恨那些靠自己的外貌骗钱和感情的人了！她是谁？小冰你告sù我，我要揭发她，我要让全世界都知道她的卑鄙的行为！”丫丫说着，她说的很是激动，大家脑海中立马就浮现出丫丫立刻就变为一个女暴力狂就将明晓娜碎尸万段的样子，显得极为凶狠。

    “丫丫！你别乱说了！”张伦无奈的说着，他感觉直接很失败！娶了个老婆，还一直让妈妈不能认可，他感觉自己简直就是失败的人，甚至他都怀疑自己做不好任何事情了！

    “丫丫！你别急！”郑冰就过去坐在丫丫的身旁，赶紧附耳就给丫丫介绍着明晓娜。

    两个姐妹说完后，这时丫丫才算是真的明白了。

    “哦！原来是这样啊！我就说嘛！张伦哥哥不是这样的人啊！

    “张伦哥哥！你不用担心，有情人终成眷属，总会好的！”丫丫这么安慰着张伦心里也难过急了，她多么希望别人这样对自己和张伦说啊！不过她现在真的很是好奇：“这个明晓娜到底是什么人啊！张伦这么的爱，朱红妈妈则是这样的反对！她真的想会会这个明晓娜，看看她到底有几把刷子！”。

    正当丫丫刚才还在咒骂着明晓娜的时候，正在和刘晓娜在商城里面逛的明晓娜不停的打喷嚏着。

    “看来你是不是又得罪什么人了，人家这么的恨你！有人骂你呢？”刘晓娜说着，可是明晓娜还是不停的打着。

    “又或者是不是有什么不好的事情要发生啊？你得小心啊！”刘晓娜依旧边是抚摸着明晓娜的后背，一边说着。

    “你还高材生呢？简直是太封建迷信了！就是古代人啊！”明晓娜说着。

    “你还别不信啊！人还得是要做好事的！我跟你讲个故事吧！很好的！”刘晓娜说着。

    “不听，不听！”明晓娜有心烦的说着。

    “你就听下吧！对你有好处！”刘晓娜边走边对明晓娜说着。

    “从前啊！有个人连考数词科举都没中，就去古庙里面算命！老和尚说：‘你的命太差了，你就别考了，你上辈子做了太多坏事，今生就要受罪的！你脑门上有个灾星，他永远笼罩着你！他会受尽贫穷、孤独终老的，你还是小心为好吧！’。老和尚就走了，这个人就很悲观的走了，心里想着自己是苦命的人。结果，出门就捡到一个包袱，打开一看，原来是一包的银子。他赶紧收好包袱，想着自己还是多做好事，就在原地等了，尽kuài2个时辰，结果失主果然出现了，失主是个姑娘，她把家里房子卖了，换成钱要就父母。失主要感谢他，给他掏出了银子，他一分都没要！当继续下山时，他配到了刚才给自己算命的和尚了，合适一看，居然大惊，他都上的灾星此时居然变成一个大大的吉星了！和尚说着：‘年轻人啊！你刚才做的太好了！你刚才的做的好事，救了一个家庭，你的灾星没了，你会大吉大利的，回去好好准备考试吧！你一定会高中的！’，这次回去男子真的高中了！后来居然成了宰相！你说奇怪不！是不是很好？”刘晓娜说着。

    “是知道了！这个故事告sù我们，要充分相信封建迷信！”明晓娜敷衍的回答着。

    “哪里啊！尽是胡说！是让你多做好事，千万不可以得罪人！知道吗？”刘晓娜说着。

    “呀！这个衣服很好看啊！”明晓娜说着就拉着刘走进了一个店pù。

    “我要试试！”明晓娜说着。

    “小姐，你真有眼光！这是我们这个季度的新款！”售货员说着。

    “这个是什么价位？可以试试吗？”明晓娜说着。

    “哦，当然可以试试的！这件的售价是888元，非常的吉利！”小姐说着。

    “这么贵啊！”刘晓娜说着。

    “不贵！试试！女人就要对自己狠一点的！”明晓娜说着，她现在必须打扮的漂亮，一定不可以给张伦丢面子。

    明晓娜说着就飞奔进了更衣间。

    她进去以后，旁边另一个隔壁的售货小姐跑过来对这里的小姐说着：“你看了吗？那个新闻？艾娃回国了！”。

    “那个谁能不知道啊！我早就看了！艾娃真幸福啊!一回国居然就是张少去接的！”隔壁小姐说着。

    “是啊！看来张伦这样的富二代都是花心的，每一个好东西啊！”他们的售货小姐说着。

    “你说谁呢？你了解张伦吗？谁让你在后面这么说他的，我告你诽谤！”刘晓娜听到她们一起指责张伦，她就听不下去了，心想：“居然在老娘面前就这么说，这不是找死吗？”。

    “你是谁啊？敢这么说，是花痴于张伦吧！他都作出这样事情了，都爆出来了，他还不花心啊！小姐，你这粉丝也真够脑残的！”。售货员说着。

    “你说谁脑残呢？张伦怎么样你们了，你们就知道看那些八卦媒体的报道，你们才白痴呢？”刘晓娜说着，买衣服来的，现在成了女人大战了。

    听到外面不对劲，明晓娜赶紧就出来看看，就看到三个泼妇在骂街。

    “怎么了？争什么呢？”明晓娜说着。

    “小明，他们说张伦花心，在后面说张伦的坏话！她们真坏！”刘晓娜说着。

    “还用我们说吗？现在大家都知道了！你们不知道吗？”售货员说着。

    “你凭什么这么说啊？我不许你们这么说，张伦是好人！”明晓娜说着，显得书生气十足。

    “你们是他什么人啊！这么维护他，今天微博你们没看吗？微博话题都有：张伦新欢大明星艾娃？”隔壁售货员说着。

    “什么话题，我们看看？”明晓娜说着，就感觉打开微博看着。

    居然真的有张伦在机场的那一幕，就是张伦被吻那一幕。

    “怎么会这样啊？这是怎么回事啊？这不是张伦吧！他今天早上还好好的啊！这怎么可能，这一定又是无良媒体捏造的！我不信！”明晓娜说着。

    “小姐！这可是大家自己拍的，不是媒体弄得！你是张伦什么人啊？”售货员小姐说着。

    “你原来是她老婆啊！”隔壁售货员通guò相关链接，看到明晓娜的照片，当她给身旁售货员时，两人都大吃一惊了。

    “对不起啊！我们不知道！对不起！”她们赶紧回话着，可是现在明晓娜怎么听得进去啊！满脑子都是张伦。

    “不行！我不相信的！我要出去看看！我要去看看是不是他！”明晓娜转身就向家里跑去了。

    “嗨等等我啊！”刘晓娜说着，也刚刚要跑。

    “别跑！付钱！”售货员拉着刘晓娜赶紧说着，生怕她也跑了。

    这时，刘晓娜才看到明晓娜穿着那件新衣服就已经消失了。

    （后面如何，更加精彩！赶紧评论！赶紧订阅吧！）