
    丫丫跑着去找了郑冰，她们一起要去看看尚海的夜生活。

    “小冰姐，走吧！”说着丫丫就拉着郑冰要走。

    “我们就这么去吗？”郑冰疑惑的提醒着丫丫说着。

    “怎么了？可不现在就去啊！我已经迫不及待了！”丫丫有点撒娇的说着。

    “你忘了你的身份了吗？你现在可是大明星啊！必须得伪装一下吧！”郑冰说着。

    “哦！是啊！”丫丫说着。

    然后丫丫就去找她的伪装三件套了――墨镜、帽子、丝巾！

    等丫丫伪装好，站在郑冰面前的时候，一点都认不出来了。

    “你这伪装技术还行啊！真的可以！”郑冰夸赞着说。

    “哦！那是当然！经常要这样啊！都已经习惯了！当个名人好吗？说好也好，因为有更多的人爱你了！说不好也不好！有什么好的，根本就不自由，好多平常人能做的事情，我们就做不成了！有的名人恋爱都不敢，既是恋爱了也还要隐瞒着，更别说是结婚了！时时处处都感觉很不自由啊！”丫丫有点抱怨的说着。

    “也是啊！看来每个人都有自己苦恼啊！名人也不例外！”郑冰说着。

    “可不是吗？这一行，你红了，到处都是赞美掌声，不如果不红，任何人都会觉得比你强，任何人都可以骂你侮辱你！真是很悲催啊！”丫丫说着。

    “哦！也对啊！不过你已经很幸福了！你收到了这么多的爱啊！”郑冰说着。

    两人就坐上司机的车，来到尚海最繁华的街道。

    街道上人山人海的，还是傍晚各种彩灯都已经闪烁的不行了。

    “哇塞！真的挺好的！现在国内的发展真的这么好啊！”丫丫有点吃惊说着。

    “那是当然，你以为呢？这里可是全球经济发展最快的地方啊！最近这年，国内的商人都可劲的赚着，这就是速度！”郑冰说着。

    丫丫透过自己墨镜，看着这里的花花世界，真的没有想到会是如此的好啊！她的这个打扮也不时会引来大家的指指点点，可是她才不会管呢？还是自顾自的干着。

    她们就这样在尚海走着，郑冰也有时要躲着自己，以免让一些狗仔记者都看到了。

    时间过得很快，很快就天黑下来，整个尚海显得更加的好看。

    “小冰姐！咱们去酒吧转转吧！你要去看看吗？”丫丫问着。

    “你还真的要去啊！晚上这里真的很乱的！我可没有多少的事情呢？你说呢？还去吗？”郑冰对她说着。

    “我要去啊！我必须要去的！我这次就是出来玩的，就去看看吧！小冰姐！”丫丫都开始央求着她了。

    “我就知道啊！你就玩心大了！好吧！我就带你过去看看吧！”郑冰说着。

    “我们再往前走一点吧！”

    她们在前面走着，后面一个保镖默默的保护着两个大小姐。她们来这地方本来就危险，在加上本来就很漂亮，真的就是很让人担心。

    “喂！张涛啊！你在哪里！我和丫丫出来了！你来吗？”郑冰边走边给老公打着电话。

    “哎！她怎么可以出来呢？没事吧你们！多危险啊！”张涛感觉关心的问着。

    “哦！放心吧！丫丫有伪装三件套的！没有什么危险的！大家都没人认出来的！”郑冰说着。

    “那你们在哪里，我马上过来接应你们！”张涛说着。

    “她想去酒吧转转，我准备带她去你那个朋友的酒吧！问下你合适吗？”郑冰问着。

    “你说的是于光那里吗？怎么敢把她往哪里带啊？”张涛说着。

    “他那里不是环境好吗？她刚好要见见尚海的夜生活，于光那里不是尚海最大的酒吧吗？不是刚好吗？”郑冰说着。

    “他那里当然是无可挑剔的了。不过他那人你也不是不知道啊！不知道会发生怎样的事情啊？”张涛说着。

    “看你说的，没事的！他是你朋友，你应该相信他，他会有底线的！”郑冰说着。

    “哦！也好吧！那我就更得赶紧过去了！”张涛说着，有点担心似得，感觉他是去救她们似得。

    “那我们就先过去了，你待会就过来吧！”郑冰说着就关上了电话。

    然后就丫丫去了那个酒吧！但是心中不免有点兴奋，更有的担心。

    “小姐好！欢迎光临！”帅气的服务小生在门口招呼着。

    进来之后，发现现在人还不是很多。现在是晚上8、9点，还不是酒吧的高峰，酒吧这种地方，越晚人气越旺，晚上10点才是高峰的开始，等等11、12点的时候，人才是最多的。

    “丫丫！我们找个的地方坐吧！”郑冰说着。

    “就坐那里吧！那里灯光昏暗一点的！我可取下三件套了！”丫丫愉快的说着。

    “好吧！那边刚好人少！”郑冰说着。

    他们就很愉快的坐下来了。这里的环境简直一流，每个来到这里的人，都是志得意满的样子，很明显都是一些高富帅和白富美，这里是勾搭的最好地方。

    酒吧就是那样的地方，让你打开灵魂，释放另一个你的地方，作为都市的男女，在这里尽情的找着自己释放的地方，平时在公司，只能是正经的工作，不敢有一丝的放松，只有在这里，大家谁都不认识谁，每个人都有自己的一份收获，偶尔碰见了那个让自己心动的她或他，放纵一次也是无所谓的，就算是发生了关系，也都是陌生人啊！真的就是那样的好啊！也没什么，大不了就419了呀！

    “小姐！请问要用些什么酒！”服务员赶紧过来问。

    “哦！我想想啊！”郑冰还在想的时候，对面的丫丫已经报出了一连串的英文酒的名字。

    服务员很是惊讶，感觉有点熟悉，但灯光确实有点暗，他也只好是做好自己的本分就行了。

    “就些了！快点去吧！”丫丫说着。

    “你是？”服务员欲言又止的走了。

    “什么情况啊？看来没少去酒吧吧！不乖乖的当你的明星！”郑冰说着。

    “没办法啊！我们这个圈子你必须会喝酒的！那些一线的大牌，那个不是喝上来的！我们这个圈子不会喝酒才让人鄙shì呢？他们都特别注重关系网，你和别人交朋友，喝酒就是必须的了。时间久了，我这样原来不喝的也就慢慢养上这样的坏习惯了！我也是没办法！只好继续了！”丫丫说着。

    “哦！好吧！那就原谅你！看来这娱乐圈真是个大染缸啊！”郑冰说着。

    “哎！谁说不是呢？其实是围城啊！外面的人羡慕着，其实在里面的人，就未必高兴！”丫丫说着。

    “酒来了！”服务员来了，放下。这次她故意靠近丫丫这里来看，结果大吃一惊，再就是看到郑冰也是大吃一惊！

    看到他这个样子，丫丫悄悄对他做着“嘘”这个动作。

    服务人员马上会意，就赶紧悄悄说着：“见到你们很高兴！”。

    丫丫马上也偷偷说着：“我们也是！”

    听到这话，服务员高兴快乐，显得更加殷勤了，说着：“我就在那边，你们要什么，直接对我挥手就行！”。

    “好的！”丫丫说着。

    正当服务员要走的时候，郑冰突然问到：“你们老板呢？”。

    “老板待会肯定会过来，她每天晚上都会过来的！”服务员说着。

    “哦！好的知道了！”郑冰回答着。

    服务员走后，两个姐妹举起酒杯，郑冰就说着：“丫丫！那就祝你演艺事业节节高升！姐姐我永远支持你的！”。

    “谢谢姐姐！”两个姐妹就喝了起来。

    “哎！小冰姐！这里的老板你认识吗？”丫丫突然问着。

    “认识！是张伦和张涛的好朋友，所以我也就认识了！”郑冰说着。

    “是两个哥哥的朋友，那想必也是很优秀的人了！”丫丫说着。

    “哦！他呀！谈不是优秀！但绝对是个奇葩！其实他也是你们圈里的人啦！不过他是玩票！”郑冰说着。

    看着丫丫还是继续要听的样子。

    “他找的一副好皮囊，家里有巨额资产，他是唯一继承人，可是他却不敢兴趣，去参加什么选秀比赛，结果和你一样，居然一炮而红了，从小就惹出好多是非，现在隔天就在微博上会引起话题，每天为全国人民提供着乐子。张涛也经常劝他，可是他还是那样的性格，既让人爱，又让人恨！不过还算一个可交的好朋友吧！”。郑冰说着。

    听到是自己的同行，丫丫有了点好感！就马上在脑海里面画着他高大上的形象。不过突郑冰一句就破坏了。

    郑冰说着：“就是有点花心！不花心的话，我也会爱上他的！你可要小心啊！别爱上他啊！他可是很厉害的！尤其是在对付女人的方面！”。

    “放心吧！我心里满满都是张伦哥哥了，没有别人了！”丫丫回答着，不过这个回答还是让郑冰替明晓娜捏了一把汗啊！她心里说着：“小明是不是就惨了！”。

    “他对付女人厉害，我还对付男人厉害呢？待会看看谁对付谁吧！”丫丫说着。

    听到这话，郑冰大吃一惊！

    （后面更加精彩！感觉订阅吧！谢谢了！）