
    就在这时，从外面进来一个风流倜傥的家伙。后面跟着两个美女，当他进来时，所以的工作人员都肃然起敬的样子。从昏暗的灯光下，大家都争相去看着。

    “哇塞！真的是他啊！真的是好帅啊！比电视上的还帅啊！”

    “也是，我们就是那样的好啊！我爱你！我爱你！”

    “好高大上啊！真的有魅力啊！”

    ……

    当这个男人进来时，大家都开始议论着。尤其是女性朋友们，简直就想扑上去将他吃了似的。让跟在这个男人后面的两个女人都很是自豪的样子。

    “看那些女的简直就是没见过男人似得！那些欧洲的男人一个个身材都超级棒的，像他这样的还算什么帅哥啊！”丫丫说着就用眼睛撇着那个男人。

    她这个无视的目光正对着那个男人，男人都有点诧异，两人人都高傲的看了对方一眼，两颗高傲的心灵在此刻交汇。

    “老板好！你来了！”店长赶紧出来就是迎接一下他们。

    “给这两美女来酒！”男子说着。

    “恩！是的，老板！照例，这是你的酒！”店长说着，就给他递过来酒。他则是享受的和那些个美女碰杯子，扫视着店里美女，寻找着今晚的猎物。

    他坐下，猎物自己都送上门来了，只见一波波的美女开始过来和他打招呼，有要签名、有要求拍照的，有要名片的，他都是礼貌而高傲的给他们酒，和她们碰杯，他们就在这个时候，脉脉传情的，也交流着各自的心意。

    “看到了吗？他就是于光！这里的老板！帅吧！丫丫？”郑冰都这么说着。

    “就他啊！一般吧！还行！”丫丫高傲的说着，在她这里能拿到“还行”这两个字都已经很不容易了！

    说完，丫丫和郑冰都去看看这个男人，确实身材、皮肤真的简直不可挑剔，简直就是上苍创zào的又一个尤物。简直一点都不比张伦差！

    当丫丫望过去时，就看到，刚才那个服务员贴在于光的耳边说着什么，然后于光就微笑着向这边走来。

    丫丫看到她过来了，赶紧就将自己三件套继续武装上，心里骂道：“什么人啊！不是和那些个美女聊个很开心吗？还来这里干什么啊！简直就是讨厌！”。

    看到她过来了，郑冰赶紧用手推推丫丫。

    “小冰！你过来了，怎么也不和我打招呼啊！还是我这里的服务员有颜色，才给我说的！”于光站着她们的面前说着。

    “不是看你忙吗？再说那么多美女簇拥着你，你都幸福的要死，我们可不会去破坏你的好事的！”郑冰打趣的说着。

    “小冰，你又取笑我了！”于光说着，看到郑冰这里包着个女人，把自己包的严严实实的，简直就像个木乃伊一样，就好奇的问着：“小冰！这位是？”。

    这是郑冰回头，才发现原来丫丫又把自己伪装起来了，不由的就笑了起来。就说着：“丫丫！这就是于光！快取下来吧！这里又没多少人！”。

    正当丫丫要取下纱巾时，就看到由于于光的吸引，让这里吸引了众多的目光。就赶紧警惕了起来，丫丫就赶紧再次就把自己包起来。

    看到这种情况，于光心里纳闷到，心中说着：“来这里的女人都是来都美的，她该有多丑啊！也对！长得丑不是你的错，出来吓人就是你的错了！姑娘你做的非常对！”。想到这里不由得就轻蔑的一笑，赶紧说着：“我们去包间吧！这里太吵了！”。

    虽然于光说这样的话是体谅着丫丫，可是他刚才那个轻蔑的表情，是彻底被这个敏感的女孩给扑捉到了，也是彻底激怒了丫丫。丫丫心想：“我一定要忍，一定要忍，你小子还以为我很丑是吗？老娘待会让你看看！”。

    “哦！好吧！那我们进去吧！还说待会张涛就来呢？”郑冰是说着。

    “张涛要来啊！一定得好好喝一下！”于光说着。

    “包间在哪里？”他们还没说完，丫丫就迫不及待的问着，一下子就打断了他们的话。

    刚才那一声，让于光有点惊讶，听着这个声音，有点熟悉啊？也是非常的性感！

    “在那边！我带你们过去吧！”于光在前面带着路，显得非常的绅士。

    刚一进门，丫丫就故意很快就甩开自己的纱巾，让她身上的香水味道，直接飘荡到于光这里。她边去下纱巾，心里边说着：“叫你看看老娘有多美吧！让你个屌丝，还敢小瞧我！”。

    当丫丫放下自己的纱巾时，于光手中一直端着的酒杯一下子就摔在了地上，幸好有地毯，没有是摔碎。

    看到这种情况，在加上于光那种色色的颜色，郑冰终于明白为什么张涛不让她带丫丫来这里了。

    “小冰！快点做！美女你也坐！”于光立马殷勤的说着。看着郑冰只想发笑，丫丫看到这种情况，感觉想着：“这行差不多！碰见我了，你还不殷勤一点！”。

    “快点把我的那瓶珍藏的酒拿过来！”于光对服务员说着。

    “你拿那么好久，我们可付不起钱啊！”郑冰故意这么说着，看看他口气，女人最擅长有这种方法来衡量爱了，如果你越大方，就说明你爱她们，如果你不大方，抠门，她们就感觉你不爱她们，她们当然也不会对你有好脸色了。于光这个情场老手当然明白了，泡妞是需要投资的，别想空手套白狼，既就是大帅哥也不例外。

    “我请你们喝！你们今晚的费用免单！包在我身上了！一定要好好的为你们的喝，你们肯来我这里就是给我赏光了。”于光说着。

    听到这话，丫丫心里还是那句话：“这还差不多！”。

    美女就是有这种说：“这还差不多的资格！”。

    “酒来了！”店长亲自送过来的。

    “老大还有什么吩咐吗？”店长问着。

    “没有了，你在外面注意观察，待会张涛少爷要过来，你待会送他来这里就行！”于光吩咐着。

    “好嘞！”店长说着就拉上门走了。

    立马里面就是一个大帅哥，两个绝世美女，让人不春心荡漾都对不起这样美好的年龄，有种要3p的感觉。

    三人都有点尴尬了。

    郑冰赶紧问着：“丫丫！这里的环境不错吧！让你打开眼界了吧！咱们尚海的夜生活也是很棒的！”。

    “还行吧！”丫丫故意有点勉强的说着。

    “我没看错的话，这就是艾娃小姐吧！久仰大名！”于光说着。

    听到人家这么说，丫丫倒感觉自己无理取闹了，就赶紧客气的说着：“哪里！哪里！”。

    看到两人如此的正式，如此的客气，坐在一旁的郑冰笑的合不拢嘴了，就说到：“你们两个放松一点，都是自己人嘛！不用这么客气的！叫丫丫吧！”。

    “哦！好的！丫丫、小冰你们试试这酒！”于光调好了酒，赶紧为两个美女捧去。

    “干杯！为我们的相聚干杯！”于光说着，他的眼睛里面放着电，充满着无限爱意对着丫丫说着。

    看到这个男子的眼神，丫丫自然明白他心里在想什么了，不过她见多了，心里想着：“这还差不多！就爱上老娘我的！”。

    三人一饮而尽。

    “好酒啊！如果我没猜错！这是法国南部七八月早上的葡萄酒酿酒吧！非常的难得！绝世佳酿！”丫丫说着。

    听到这话，于光简直就是刮目相看，就说：“真没想到丫丫也是个行家啊！对！这就是那边的酒，真的很不错的！我们家在那边刚刚买了个酒庄，于是于那个大明星微微是隔壁，比她那个还大一倍！”。

    “哦！怪不得呢？那你们可有得聊了！于光丫丫也是刚回国，你给她好好讲讲，也让她别老是缠着我了！”郑冰说着。

    “小冰姐，你烦我了吗？”丫丫乖巧的问着。

    “哪敢啊！我怠慢你，妈妈可饶不了我的！只不过这里有个殷勤的帅哥，他更愿意给你说！你们多聊聊！”郑冰说着，她完全抱着成人之美的心态。

    “我乐意之极！”于光说着。

    就这样，于光就从酒庄讲到影视圈，从国外讲到国内，两人谈到娱乐圈简直就是遇到知音了，聊得不亦乐乎。一旁的郑冰一直听着，几杯酒下肚，郑冰都有晕了，不过她一点都不担心，她也不是第一次在这里醉了，之前好几次醉了，还都在这里住下了的。酒吧特别为晚上喝高的客人，准备了房间的。

    “呀！你说的简直就是太对了！娱乐圈简直就是个原始森林，每个人既是解放了天性的去表演，也都完全放开了性，只要你牛逼你就又可能和任何人发生关系！太对了，简直是太精辟了！你说的太好了！你简直太有才了！”丫丫说着，就赞许的在于光的脸上吻了一下。

    这一下子就点燃了他刚刚一直在压抑激情，看到眼前的女人真的非常可爱，他的下身不自觉的就已经做好了准备。他正要准备吻上去时，发生了事！

    （后面如何？更加精彩！感觉收藏吧！谢谢了！）