
    当明晓娜心里有点难受的离开商场时候，没有想到自己居然还穿着有标牌的衣服。这次的丑可出大了。

    “小明！你等等我！”刘晓娜付完钱就赶紧追了出去，明晓娜现在的情xù极不稳dìng，刘晓娜还害怕她会出事呢？

    “等她追出去时，就发现明晓娜刚好挡了一个出租车就直接坐了上去。

    “师傅！跟着前面那个车！”刘晓娜也打了一个车说着。

    坐上车后，明晓娜一直就给张伦打电话，可是不知道怎么回事，就是一直打不通的。

    “到底怎么回事啊？难道真的张伦希望那个女明星吗？女明星怎么可以爱呢？”明晓娜这么小声对自己说着，但又想想说着：“像张伦这样的富二代，不爱明星还能爱谁啊！”。

    她又展开了她那丰富的想象。

    明晓娜回到家里面，就直接看到了张伦和那个女明星正在床上缠绵着。

    “张伦她是谁啊！穿的好土啊！”女明星说着。

    “哦！她就是黄脸婆啊！”张伦说着。

    “你是这么饥不择食吗？怎么可以找这样的女人啊！”女明星说就直接坐在了张伦的怀里。

    看到这里，明晓娜就急了，直接就冲上去，对着女明星就是两个大嘴巴，骂到：“你这个小三！臭不要脸的！你怎么可以勾引我的老公呢？我不会让你好看的！”。

    女明星还是相当的坚强，依然执着的说着：“土妞！你搞清楚现在都什么年代了！在恋爱当中，只有那个不被爱的人，才是第三者，你这个土妞才是第三者好不！我和张伦是真爱！”。

    “什么逻辑！还没天理了！你们这些女明星一个个都是求睡族，想男人都想疯了吧！”明晓娜说着就继续过去要抽那个女明星。

    可是这次，她的手被张伦给拦着了，张伦说着：“你别无理取闹了，我希望你们和平相处！乖乖的！”。

    “什么？你说让原配夫人和小三和平相处！天底下还有这么奇葩的男人，有我没她，有她没我！”明晓娜说着。

    “不行的话，你就给我滚蛋，反正你现在也生不了娃，多你不多，少你不少！”张伦说着。

    听到这么，明晓娜心就像是被一把利剑给刺穿了，不停的流泪着。

    看她这个样子，张伦就搂着女明星继续吻着，两人继续就不顾着她就是玩乐着。听到他的哭声，女明星就嗲嗲的说着：“真是好烦啊！真没心情！”。

    她这样一说，张伦似乎也烦了，就对明晓娜怒吼着：“你给我滚！快点滚！再不滚，我今天就和你离婚！你信不信！你就不应该进来，知道吗？”。

    听到这话，看着张伦和女明星高兴的样子，她立马就晕了过去。晕到了现实中来了。

    “小姐！到了！”司机师傅说着。

    明晓娜才慢慢的回过神来了，原来又是自己的意想，不过这次怎么这么真实呢？

    “小姐，快点下车吧！你是手机支付还是现金！”司机师傅问着。

    “恩！手机吧！”明晓娜下车，司机师傅就开走了。

    她立马就手机支付了。

    当扒开脚说是要进去的时候，就回想起张伦的那句：“你就不应该进来的！”。她就想着：“对啊！我不应该撞在张伦的枪口上的，我不想去捉奸，这样会让自己的男人很尴尬的，她明晓得爱张伦，爱的是他的人，她的要求很简单――希望永远留在张伦的面前。”

    想到这里，这个家她都不敢进去了，就蹲在门口，希望人家张伦和那个女明星完事了才行，就是撞见了，她也要躲着，不要戳穿张伦才行。

    就在明晓娜想着的功夫，刘晓娜已经就过来了，她下车看到明晓娜坐在门口的台子上，十分奇怪，就赶紧过去问道：“小明！你怎么了？哭什么啊？有什么事情咱们一起承担，张伦不是那样的人，你就放心吧！”。

    “她和女明星在里面玩着呢？”明晓娜边哭就边把自己想着的事情说着。

    “啊！这还了得！那么看来张伦真的花心大萝卜了!”刘晓娜说着，张伦在她心里的地位迅速就下降了好多。她也不停的说着：“怎么可能啊！真的是让人意外啊！那咱们还不把那个小骚娘们给抓起来啊？”。

    刘晓娜说着，明晓娜根本就是没听进去，还在那边哭着。

    刘晓娜气愤的说着：“你进去看了吗？就在里面啊！走咱们去捉奸！咱们也给曝出来！”。

    “不去！我不进去！我不进去！进去了离婚怎么办啊！”明晓娜哭着说着。

    “不管了，走吧！我给你撑腰！”刘晓娜就说着拉着明晓娜就进去了。

    进去后，发现没人，这时明晓娜的情xù才平复了一下！她终于止住了哭，放心了。

    刘晓娜上上下下找着，边找边说：“张伦、贱人你们在哪里？给我出来！”。

    “你们找什么呢？找我吗？”张伦居然就在这时和胡志兵回来了，刚好听到了刘晓娜的叫声。

    “啊！你们怎么在这里！”刘晓娜问着。

    “我们刚回来啊！”张伦说着。

    “这是怎么回事啊？你不是说……”刘晓娜赶紧问着身旁的明晓娜。

    “刚我以为是那样，因为张伦的电话打不通嘛！”明晓娜不好意思地说着。

    “我就说嘛！又是你胡思乱想了！”刘晓娜是小声对明晓娜说着。

    “别对张伦说啊！”明晓娜对刘说着。

    刘晓娜做出要打明晓娜的样子。

    “你们再找谁呢？我听见你们叫我了，好像还叫什么贱人？是在叫我吗？”张伦问着。

    “当然不是叫你啊！是叫你和他啊！”刘晓娜说着就直指胡志兵。

    “我什么时候变成贱人了？”胡志兵要说的时候，刘晓娜就止住说：“闭嘴！贱人！说你是你就是，不是也是！”。

    胡志兵只好哑巴吃黄连――有苦说不出了。

    看着明晓娜和张伦都乐了。

    “怎么了？找我有什么事情吗？”张伦问着。

    “就是问你回来了没有，干什么去了?”刘晓娜说着。

    张伦在路上就知道他们的新闻，现在全国人民都知道了，所以，也就不用掩饰了。就直接说着：“丫丫回来了！妈妈让我过去接了一下！”。

    “丫丫？”明晓娜有点疑惑的说着。

    “哦！就是丫丫啊！她现在都成大明星了！真是厉害！”张伦说着，胡志兵就插嘴说着：“可漂亮了，性格还挺好的！”。

    “好好！好什么好！你还真是贱人了！”刘晓娜听到胡志兵在夸着另一个女人，心中就感觉很难受，没忍住就爆发了。

    他们的打情骂俏，让张伦和明晓娜都大吃一惊，张伦转过来问了一句：“你们没事吧？怎么像情侣一样，你们恋爱了吗？”。

    张伦突然这么说，刘晓娜和胡志兵这才意识到自己失态了。刘晓娜赶紧说着：“没有！”，可是脸一下子就红了。

    明晓娜第六感觉到：“好像有事吧？要是真有事，鲜少欢怎么办啊？亲爱的刘啊！你怎么可以做出这样的事情呢？”。

    “那个丫丫很棒吗？你就改天让她过来，我们瞧瞧啊！”刘晓娜说着。

    “哦！看她时间吧！她这次有几个电影的合约要谈的！”张伦说着。

    “哦！张伦今天接吻那是怎么回事？是不是干了对不起我们家亲爱的事情了！”刘晓娜说着。

    听到刘晓娜这样说着，明晓娜赶紧过去拉刘晓娜的衣角拦着她，结果还是没有拦住。

    “那是丫丫比较热情吧！国外生活的人都那样，没想到让别人放到网上去了！这消息还传的真快！”张伦说着，过去就抱住了明晓娜安慰一下她。

    “当然快了，我们都是你的粉丝吗？你的粉丝不少吧？”刘晓娜问着。

    “2千多万吧！”张伦淡定的说着。

    “那你还真有号召力，我连2000都不到！郁闷啊！你比明星都厉害啊！”刘晓娜说着。

    听刘晓娜说着明星，张伦立马就想到了丫丫。心中突然有个疑问：“丫丫在干什么呢？”。

    此时的丫丫，正在张伦家里无聊。最近她都住在朱红妈妈家了，刚刚睡了一觉，调整了时差，洗了个澡，就感觉没事干，就起身，她要找点事情来做。

    就出去张伦的房间找张伦，结果发现确是没人，望着房间里面的东西。她看着，想到了许多小时候的事情。

    “张伦去哪里了？他不在吗？”丫丫问着一个佣人。

    “哦！张伦少爷不在这里住了，他现在很少回家住的！”佣人答着。

    “他去哪里呢？”丫丫疑问着，就去找郑冰了。

    “郑冰姐，张伦没在吗？他去外面住了吗？怎么回事啊?我想出去玩玩！”丫丫问着。

    听到她这么说，丫丫也不想说张伦的事，就说着：“你想出去玩吗？我陪你啊！”。

    丫丫一听郑冰这么说，立马玩心就大了，将张伦忘得一干二净了，就激动的说着：“好啊！好啊！我们出去透透气，天也快黑了，我要好好感受一下尚海的夜生活！”。

    “好啊！出去玩！”郑冰说着。

    （后面会如何？更加精彩！请订阅！多谢支持啊！）