
    他们终于回来了，丫丫如今的大明星，好奇的看着这里的一qiē，她感觉真的一qiē都不一样了，自己和父母去了国外，现在的是尚海变化可真是大啊！

    “张伦哥！尚海变得好美啊！我家去了国外那么久，没想到现在变得这么好！”女孩有点嗲嗲的说着。

    “恩！那是啊！最近几年国家一天一个样子嘛！你真的应该回来看看的！”张伦说着，还是不停的偷偷去看。真的有点变样了，变化好大！

    “恩！我就这次好好住下了！先不回去了！”丫丫说着。

    “到了吗？帅哥！”丫丫问着前面的胡志兵。

    听到自己偶像这样问着，胡志兵都激动的差点踩错油门了，一下子就血脉膨胀的样子。结巴的说着：“没……没……还没啊！丫―小姐你就再――坐会，马上就到了的！”。

    听到这话，丫丫一下子就忍不住笑了起来，张伦也忍不住了，两人笑成一片。

    “鸭小姐，我不是鸭子的！叫我丫丫吧！或者艾娃吧！”丫丫边笑边说着。

    胡志兵的脸憋的通红，他本来就害怕说错话，可是没想到越是怕就越是会说错。

    汽车开着，车里的气氛真的愉快，胡志兵就专心开车着，也再没敢说话了。

    很快就到了，车停在了张家大院子里面，汽车的喇叭声，吸引了好多佣人，大家都纷纷向这边看过来，说着：“听说了吗？听说今天来个大明星啊！真的可以一睹为快了，原来只能在电视上看，今天终于看到活的了。”

    丫丫下车，还是受到了万众瞩目，看来她有种天生的明星气质，让人自然就向往，让人就倾倒了！她安排好助理和保镖，就和张伦他们进去了。

    “丫丫！”朱红叫着。

    “朱红妈妈！”丫丫直接这样叫着。因为小时候有了娃娃亲，所以丫丫就一直这样叫着。小时候没感觉到什么，现在大家都感觉很惊讶了。大家都齐刷刷的望着她们两个女人在大家面前拥抱，丫丫还在朱红的脸上吻了一下，真的就像好久没见的母女一样，大家都很是羡慕，在加上这个家的女主人――朱红，这样对待丫丫，别人也不敢怠慢她了。

    “丫丫！现在都是大明星了！”郑冰好久才插上话说着。

    “呀！小冰姐！听说你嫁个张涛哥哥了，我都要回来的，可不好的是那段时间我刚好有个训练就没有回来！不好意思！这是你们的见面礼！”丫丫赶紧让助理给大家发放礼物。

    “这是我从国外带回来的，大家就别见笑！请各位笑纳吧！”丫丫说着。

    “大明星的东西自然好了，待会给我们都签个名吧！”张涛说着。

    “张涛哥哥！都是自己人，还签什么名啊！你们就别取笑我了，我那就是一玩，没想到还就红了！见笑了！”丫丫谦虚的说着。

    “漂亮女人就是这样！你们真是赶上好时代了!”朱红说着。

    “那还不是你们这代人的功劳，没有你们的努力，我们可赶不上这样好的时代啊！”丫丫说着。

    大家都开始说着，丫丫迅速就融入了进来，毫无违和感！她呀！就是属于这个环境的。她就一下子和大家聊了起来。非常的健谈。

    “哎！丫丫给我们说说你们娱乐圈的事情吧？比现在变得好漂亮啊！你是怎么做到的！”郑冰问着，同时看到张伦和张涛都瞪大了眼睛看着，准备听。

    “哦！其实啊！我是做个微整容的，你看我的鼻子是不是更加挺拔了，还有下巴是不是更加尖尖的了，都是做过的，又不是很贵，有个美丽的外表，我就可以赚更多的钱了，只有赚更多的钱，也才会变得更加漂亮啊！这不是很好吗？我也没错啊！”丫丫说着。

    “那么现在娱乐圈整的人多吗？”郑冰问着，现在大家都开始八卦起来了，都是仔细的听着。

    “国内的娱乐圈我也都了解的，基本是二三线是整的重灾区，个别的一线也整整的，一线虽然已经成名，但是面对后面的人，她们压力也是很大的！其实，几乎人人都做过微整容的，就是有些人不承认罢了！二三线就更不必说了，几乎都整过了，他们越是么有机会，就越要把自己整的美点，只有更美才能吸引到大家，没演技，他们就只能拼脸蛋了！这还是一般的呢？更有厉害的呢？你们无法想象！”丫丫说着。

    “还有什么啊？快说、快说啊！”郑冰积极的问着。

    丫丫看来看大家，看来大家都很关心，这种内幕大家都喜欢听啊！就连平时一本正经的朱红阿姨也听得津津有味的。

    “除了拼脸蛋，还能拼什么呢？就是拼床呗！”丫丫轻松的说着。

    听得这里大家都脸都红了，张伦、张涛还有朱红，大家都在心里说着：“这在国外生活就是不一样，说这样的事情，也太直接了吧，不给人一点缓冲的机会！”。场面顿时很尴尬！

    朱红立马就打破尴尬的说着：“现在这个圈子这么乱啊！真该治治了！”。

    “这有什么的？你们别看那些个很红国内一些明星，全是一步步的睡上来的，都是血泪史啊！再加上能红就已经很不错了！不知道有多少人，长得漂亮，还一路睡上来，最后再怎么捧都捧不红的，大有人在的！那些能红的都是幸运儿了！”丫丫说着。

    “呀！那还真难为她们了！”朱红撇着嘴说着。

    “这有什么啊？还有更厉害的！”丫丫继续大放厥词着。

    这句话说完，大家的小心脏都受不了了，张伦都摊在沙发上了，心里想着：“幸亏当年没被那些个女明星给蛊惑了，都不知道她们背后睡了多少人了！我才是幸运儿呢？”。

    “还有什么啊？你简直是要吓死我们啊！”郑冰说着。

    “你们应该知道吧！其实好多明星都是有人用钱砸的。她们背后都有个干爹的，甚至有的会好几个干爹！她们不光口头上叫着干爹，背地里都是人家的情人！满足着各位干爹那方面的需要！越是大牌，可能后面的干爹就越厉害越多，这些干爹们也都乐意分享一个干女儿的！”。丫丫说着。

    看着大家一个个像是要得心脏病似得，丫丫来了句：“大家都没事吧！没事我就多讲两句！”。

    “其实啊！这都很普遍的，在这个圈子里面。我们都见过不怪的了，好多明星坐在一起不是说着粉丝怎么样了，而是比着这个月自己又增加了几个干爹，干爹实力如何，如何的大方。你像那个前不久的叫美美的明星，就很大胆嘛！说是很多人都想睡她！愿意出钱睡她呀！一夜给几十万啊！这都是小case了，她都叫“民窑”，真正的大咖是“官窑”，那才厉害呢？专睡领导的！”。

    “别看那些个明星们一个一个打扮的光纤靓丽，出息各种红地毯的，一个个晚上都就变成‘求睡族’了，巴不得哪个人来睡睡自己呢？”。

    说道这里，大家都用异样的眼光看着丫丫，丫丫也扫视了一大圈，连朱红妈妈都有点异样的看着自己。

    她赶紧说着：“你们都想哪里去了，我们家又不是缺钱，我才不需要那些干爹的钱呢，我说的是国内，我为什么说是玩玩呢？就是我偶然就进去客串了一下，也没打算花钱呢？就红了！我真的很幸运了，没办法！”。

    说到这里，朱红赶紧拉起她的手说：“闺女啊！你干嘛进这个圈子呢？咱们不玩了，你没钱了给朱红妈妈说，我给你，你何必难为自己呢？别玩了！咱不玩了！”。她都有点想哭的样子。

    “等我腻歪了再说吧！不过我可不会像那些人一样的，其实，我也理解她们，她们又没钱，再加上这个圈子极度的势力，你红了把你能捧上天去，你落寞了大家都会落井下石的！所以，也是很正常的！”。丫丫说着。

    “你可要保护好自己啊！别被污染了！确实是挺吓人的！太龌龊了！”郑冰说着。

    “这是龌龊啊！还有呢？”

    郑冰本来以为丫丫话语就到此为止了，没想到还有更加有意思的内幕啊！

    “我刚说的还是女明星，她们真的不容易，毕竟像我这么幸运的太少了！她们不像咱们有钱，她们只能靠身体了。但是个别男明星其实也是‘求睡族’的！”丫丫说到后面就把声音压得很低了。

    “我靠！太劲爆了吧！”张涛说着。

    张伦顿时感觉自己的心都要跳出来了。他都有点不忍直视丫丫了，想不到她小小年纪就见的这么多东西，心里默默的想着：“这个女孩不简单啊！不光幸运，还有脑子，不知道后面会发生什么事情啊？肯定很精彩！”。张伦发现自己好像爱上了这个女孩，因为她总有刺激的事情。

    “还有吗？再说说啊？”郑冰说着。

    “还多着呢？奇葩着呢？”丫丫说着。

    “别说了！都休息下吧！这种影响社会主义风气的话，还是少说、少听！”刚才还听的津津有味的朱红妈妈，现在立马就变身高举马列旗帜的女市长了！

    “好了！不说了！不说了！哎？好像不对啊？”丫丫望着郑伦突然说着。

    （后面更加精彩！赶紧订阅吧！多多评论！有加更要求的话，我就加更了！）