
    “怎么她就要来啊！我今天穿的合适吗？”明晓娜心里这么想着。

    “那个大明星要过来吗？”刘晓娜问着张伦。

    “恩！她说今天没事，你们迟早是要见面的，今天刚好，我就让她过来了！没什么问题吧？”张伦问着她们。

    “没……没问题！”明晓娜这样小声的慢慢的说着，刘晓娜则说着：“大明星来这里合适吗？幸好这个公园大，要不咱们也别想那么多了，估计我们都会被挤成肉沫了。”

    “恩！也是啊！那些个记者都多！现在又是这样的时代，我们也只能接受了！”张伦说着。

    “当个名人真累啊！和朋友出来聚聚，可能都会被偷拍，真是没意思啊！”刘晓娜如此的感叹到。

    胡志兵为大家做着东西，他把东西弄好就直接放在大家面前，然后还不忘叮嘱一句：“晓娜你赶紧吃啊！别在说话了！”。

    胡志兵是看着刘晓娜和鲜邵欢聊得那样的开心，就醋意大发！

    听到胡志兵这样说，刘晓娜立马就偷笑了，她心里可乐了，她想着：“原来这个男人吃起醋来是这么的可爱！”。可是她立马就发现，旁边的鲜邵欢用异样的目光看着他们。

    明晓娜也觉察到了，就赶紧打圆场的说着：“好的！我吃！我吃！我尽情的吃！”。

    “晓娜！那个人是你们的保镖是吗？你以后小心点，我感觉他对你不怀好意！要注意保护自己！”鲜邵欢语重心长的说着。

    “哦！我知道了！他对人可好了，对每个人都这样热情的！你就赶紧喝这个吧！”刘晓娜说着，就将自己手中的饮料直接打开瓶盖，喂给鲜邵欢了。

    刚好看到这一幕的胡志兵更加生气了，他简直都拿不住自己手里的肉串了，于是就搁着八丈远，对他们这边喊道：“晓娜，我也要喝饮料！我渴！”。他说完就立马埋下了头去，继续自己的烧烤。

    这边的人都惊讶了，刘晓娜又偷笑了，心想：“连这也看到了！胡志兵你说你至于这么小心眼吗？”。

    鲜邵欢更是傻眼了，他嘴里骂叨着：“他是想怎么样啊！”。

    看到这情况，明晓娜看只有自己出马了，就赶紧说着：“哎！来了，马上给你带饮料来。”

    “别！我去！”鲜邵欢说着。他从明晓娜手里夺走了饮料，就气冲冲的过去了。让想要拦下他的刘晓娜都来不及起身，他就已经过去了。

    “来！给你！”鲜邵欢说着。

    听到是男人声音，胡志兵立马就抬头去看，然后就接过了饮料，两人的目光都能杀死人了。

    “我告sù你！晓娜这个名字，你以后就少叫，她是我的女友！”鲜邵欢说着。

    听到这话，胡志兵就想过去砸他两拳头，让他知道自己的身手，可是远处看到刘晓娜和明晓娜那哀求的眼神，他就想想说：“算了，这次就原谅你这个小人物吧！”。

    看到胡志兵没有说什么，鲜邵欢似乎更加嚣张了，用手指着他说着狠话。

    胡志兵为了前面女孩忍着说：“你放心吧！我叫的是明晓娜！”

    “明晓娜更加不行了，她是张少的老婆啊！咱们要本分，做好自己的事情才行，要明白自己身份地位！”鲜邵欢讽刺的说着。

    听到他的讽刺，胡志兵的怒从中来，一下子就举起了拳头，要砸过去的时候，看见小明和小刘都央求着他，也是赶紧过来了。

    “别！”刘晓娜不由自主的说了一句。

    举起拳头的胡志兵也就停了下来。

    “你还要打我吗？”看到他不打了，鲜邵欢也就感觉说着马后炮的话，说：“你还敢打我是吧！”。

    “小子！这里人多，我就不和你计较了，以后说话小心点。听到了吗？”胡志兵警告的说着，然后就将拳头放下了。

    “你还打我啊！打啊！”鲜邵欢这样说着就慢慢回去了，他也怕被打，但嘴上也不肯服输的说着。

    回到位置上坐下，胡志兵继续自己烧烤，鲜邵欢依旧在骂着胡志兵。

    “行了！是你想多了，人家可好了！”刘晓娜说着，批评着鲜邵欢。

    “好了！赶紧吃这个吧！”明晓娜打着圆场，可是场面还是相当的尴尬，本来很开心的刘晓娜，现在也发愁了，心里说着：“看来有太多人爱！也未必是件好事！”。看看胡志兵和鲜邵欢，感觉都是那样的不舍。

    “我来了！你们好吗？”后面传来一个有磁性的声音。大家都齐刷刷的望过去，原来丫丫在这个尴尬的时刻到来了。

    “丫丫！这里！过来！”张伦赶紧和他打着招呼说着。

    “哦！来了！”丫丫赶紧就跑了过来。

    “哇塞！你们是烧烤啊！不错嘛！”

    “给你介绍一下，这是你嫂子――明晓娜，这是你嫂子的闺蜜刘晓娜，这是她的男朋友鲜邵欢，这位就是大明星艾娃，也是丫丫！”张伦这样解释了一通。

    “嫂子好！”丫丫主动的问着。

    每想到人家一点架子也没有，大明星也是很谦和的，仔细的从头到脚一看，打扮极为漂亮，带着墨镜，气质一下子就显现出来了，这样的女人真很有魅力！明晓娜和刘晓娜也不由得轻叹：“真的好漂亮啊！”。

    “你好！丫丫！很高兴见到你！”明晓娜说着。

    “大明星啊！太漂亮了！”刘晓娜也跟着说着。

    “恩！谢谢啦！你们也是啊！”丫丫说着。

    “你们就别客气了，都是自己人，丫丫，你也就坐下来吧！”张伦招呼的说着，就递给丫丫一瓶饮料，让她喝着赶紧解渴。

    “你们选的这个地方不错啊！有山有水的！环境也好！空气真好啊！”丫丫说着。

    “恩！今天大家刚好都有时间，我们就出来坐坐！”小明说着。

    “恩!嫂子，我回来那天还问你了，就说一直想见见你的！”丫丫说着，心里则在不停的上下打量着明晓娜，一直好奇张伦会找什么样的女人，结果却是这样土妞一个啊！

    “叫我晓娜姐吧！我也一直想见你的！”明晓娜客气的说着，两个女人就这样互相打量着，似乎已经是敌人了，这就是宿敌的那种。

    “丫丫啊！你们拍戏辛苦吗？你看你真好漂亮啊！”刘晓娜赶紧就问着自己感兴趣的那些娱乐话题了。丫丫也是热情的回答着。

    丫丫不时的问着张伦说着“是吧！张伦哥哥！”，张伦则是不停的“对！对！”的回答着。

    胡志兵赶紧还是奉上了肉来，几个人就开始吃着。

    “丫丫！你尝尝怎么样？”张伦不停的问着。

    “恩！我尝尝！你看你啊！”丫丫就坐在张伦旁边看到他嘴巴的一点油渍，就赶紧拿出纸来帮她擦掉。

    “好了！现在没有了！”丫丫说着，两人都笑着，谁会想到一个大明星还会为人擦嘴。

    看到这一幕的明晓娜有点不舒服了，她似乎隐约感受到了一点威胁，也有吃醋了，可是无奈她坐在张伦的对面，也没有办法，只好就看着了，也强颜欢笑着。

    对于张伦来说，这是正常不过的了，他这样的男神一直是被照顾的，现在只不过是丫丫妹妹罢了。

    “这位是你男友是吗？挺帅的嘛！”丫丫问着刘晓娜。

    听到大明星夸自己，鲜邵欢也是万分开心，就感觉和大明星打着招呼，也瞬间被融化了。刘晓娜则不是啊！她都不好意思回答了，因为感觉自己对不住鲜邵欢了。

    “咱们来玩游戏吧！”刘晓娜岔开话题的说着。

    “好啊！好啊！玩什么啊？”丫丫问着。

    “就真心话大冒险吧！怎么样？可以吗？”刘晓娜问着。

    大家一致同意着。

    “等等！把酒拿过来！”张伦对胡志兵说着。

    胡志兵就赶紧从车里拿来备好的啤酒。

    “说不上来的，就直接喝酒吧！”张伦说着。

    大家开始就玩了起来，第一个就是张伦。

    “谁来问？”

    “我来问？”刘晓娜急忙说着。

    “你爱过几个女人啊？”刘晓娜问着。

    张伦慎重的想了下说到：“恩！三个！”。他心里想着一个是妈妈，一个是大家知道的郑冰、一个就是明晓娜吧！

    可是明晓娜就纳闷了，心想：“三个！怎么回事？郑冰和我，他还爱过别人吗？是谁啊？”，此时正看到丫丫和张伦相视着，感觉十分暧昧，明晓娜一下子就害怕了，心里想着说：“一定是丫丫了！那个女人一定是丫丫了！”。

    听到在张伦的回答，丫丫则是高兴的，她心里就想着：“阿伦哥哥，我就知道你也喜欢我的！我也喜欢你！你知道吗？”，然后就无限柔情的看着张伦，张伦也转脸看着她，让她更加确定了。

    “三个女人？哪三个？”刘晓娜追问着。

    张伦则是打趣的说着：“只能问一个问题，你刚才又没问，现在问不算数啊！”。

    刘晓娜气愤的说着：“我下盘一定要问出了！”。

    张伦只是笑着，让她们去猜吧！后面就都没有轮到张伦了，张伦也没有回答，每个人心中都有了答案了。

    ……

    “丫丫！你喝！你喝！”大家说着，丫丫要喝酒了，可是还是喝不动了。

    此时，张伦直接就给喝了。

    大家都欢呼着，突然大家都不高兴了，尴尬了，丫丫感动的就过去一把在张伦的脸上吻了一下。

    全场陷入尴尬！

    （后面会怎么样？赶紧收藏吧！没时间了！别后悔一辈子了！谢谢）