
    明晓娜确实是有点担心了，看着旁边睡睡的张伦，她都感觉自己似乎又要失去他了。

    “阿伦！阿伦！”明晓娜轻声的附耳问着。

    张伦已经睡熟了，安静的很，在梦里就这样“恩”着。

    明晓娜则是就这样再次的陷入自己的担忧中，她完全没有明白，患得患失真的一点作用都没有。

    就这样久久的睁着眼睛，张伦和她的爱情，简直就是她的负担。她老是担心会失去张伦。

    经过了半夜的干担心，她最后还是太累了，还是睡着了。

    “懒猪！赶紧起床了！”明晓娜听到有人在叫她，她慢慢的睁开自己眼睛，原来是张伦。

    “快点起来吧！我们都吃过早饭了！赶紧起床吧！”

    这时明晓娜才意识到，自己昨晚实在是把自己搞的太累了。

    “还没有起来吗？真的很懒啊！”刘晓娜也进来了，直接进了他们的卧室说着。

    “你也起来了，看来我真是太累了。”明晓娜按着头说着。

    “没事吧！别是得什么病了！”刘晓娜用手去按着她的头，看他到底有没有再发烧着。

    “么事啊！好着呢？看来还是想得事情太多了！”刘晓娜说着。

    “小明！你整天担心什么啊？”张伦发急的问着。

    “我没想什么啊！昨晚就是想着不是丫丫回来了嘛！我要准备一下的，可别太丢面子了！对你也不好的！”明晓娜说着。

    “你就别胡思乱想了，人家还未必来呢？咱们就好好过好自己日子就行了！”刘晓娜说着。

    “恩！我也知道！但就是控zhì不住自己的去想！看来是我多虑了！”明晓娜说着。

    “就不要想她了，她会和郑冰、张涛他们玩的，你呀！还是压力太大了！”张伦说着。

    明晓娜有点会意的点点头。

    “咱们要不出去玩玩吧！你也放松一下！看你这整天埋头在这里也不行啊！咱们都会生病的！”刘晓娜赶紧说着。

    “好主意啊！”张伦立马赞同的说着。

    “什么好主意啊！昨天不是才和我逛街过了嘛！还没玩够啊！”明晓娜有点反对着刘晓娜的主意。

    “你还好意思说，购物啊！我还给你老公没说你的好事呢？你这试完衣服，连牌子都不摘，就自己直接跑了，我只好给你收拾后面事情，还得付钱！你知道我的压力多大吗？”刘晓娜一激动就说了，让明晓娜连连的鄙shì着她。

    “还有这样事情啊？小明下次可不敢了啊！没钱就给老公我说啊！咱们可不要干这种类似于霸王餐的事情！”张伦打趣的说着。刘晓娜也笑着。

    “去！你们两个就知道取笑我！洗脸去了！你们讨论一下吧！”明晓娜恼羞成怒的走向洗手间了。

    “那我们去干什么呢？让我想想啊！”刘晓娜说着。

    “还是别想了，就听我的安排吧！咱们去野炊！”张伦激情昂扬的说着。

    “好主意啊！那就这样定了！是吧！亲爱的！”刘晓娜对明晓娜说着。

    “好好好！你说你们两个大人物都决定了，我还能不听从吗？”明晓娜边刷牙边说着。

    “好咧！太好了，让胡志兵送咱们一起过去！咱们还可以烧烤!”张伦说着。

    一听到让胡志兵也去，刘晓娜在心里就乐开了花。不过马上就会晴转多云了！

    “再把小鲜也叫过来吧！咱们一起！”明晓娜说着。

    “好啊！她都好久没过来了吧！是吗？晓娜！”张伦问着刘晓娜。

    听到这样的话，刘晓娜就有点为难了，刚想编个理由让小鲜就不来时，没想到张伦也这样说。

    “让他也来啊？人家忙着呢？”刘晓娜为难的说着。

    “怎么了？你们是不是吵架了！不想让他来吗？”张伦问着。

    人家一这样反问，刘晓娜则是赶紧习惯性反驳道：“没有！好着呢？”。

    “那就让人家来吧！你看你，怎么可以忘了小鲜呢？”明晓娜提醒的说着。

    “好吧！我通知他吧！”刘晓说着。

    “就现在叫吧！打电话吧！”张伦立马就说着。

    刘晓娜看来是躲不过去了，张伦电话已经拨通，直接递给了她。

    “喂！张少啊！”那边鲜邵欢打着招呼。

    “我！晓娜！我们今天去野炊！你忙着是吧！能过来吗?”刘晓娜这样问着，就想推了鲜邵欢。

    小鲜想了好久，就说：“好吧！我过去！”。

    听到这话，明显出乎刘晓娜的意料之外了，心中有点不悦。

    “好了！搞定了！咱们就准备一下！待会就出发！”张伦说着。

    张伦吩咐厨房准备了些材料就和大家出发了。

    很快就到了他们的目的地，中央公园，找了一个最为空旷的高地，他们就将车停下。

    “哇塞！真的好美啊！有山有水的！面朝大海，春暖花开！”刘晓娜感慨着。

    “是吧！亲爱的？”刘晓娜这么问着，她身后的明晓娜和胡志兵居然都同时“恩”了一下。全场立马凝滞了，刘晓娜不敢转头，假装没听到，张伦和明晓娜则是疑惑的望着胡志兵。

    “我……我听岔了！不好意思啊！”胡志兵这样说着，就感觉继续搬着车上的食物，往地方放着。

    张伦听到这样的解释，也就不以为然的过去了，明晓娜则是有点觉得诡异了，心里有点疑虑，就过去用捏了一下刘晓娜，想问问清楚。

    “晓娜！你过来！”明晓娜就拉着刘晓娜来到一个僻静的地方了。

    “怎么回事啊？说说吧！”明晓娜直接问着。

    “什么怎么回事啊？我没听见她说什么啊！你问什么呢？”刘晓娜依旧是装着。

    “晓娜！别骗我，我上次就觉得不对了！你和胡志兵怎么了？咱们是姐妹，我比谁都了解你，你要对我坦白呢？我会帮你的！”明晓娜说着。

    听到这话，刘晓娜也就觉得没有什么可以隐瞒的了，就说：“对！我现在和胡志兵相爱了！我们是真心的！”。

    “果然不出所料！什么时候的事情了！”明晓娜继续问着。

    “就是你们度蜜月的时候了！”刘晓娜说着，就将自己如何于胡志兵好上的，以及自己多么矛盾的心情都告sù了明晓娜。

    “你真的确定吗？真的不爱小鲜了吗?”明晓娜问着。

    “当没认识胡志兵之前吧！我是挺喜欢鲜邵欢的，可是他现在也忙，我就发现，我真的不可自拔了！你说我该怎么办啊，亲爱的？我要尊重自己的情感啊！”刘晓娜说着。

    “我知道，我明白了，我会站在你这边的！有什么事情，咱们姐妹一起承担！”明晓娜说着。

    “谢谢你！亲爱的！说出来，感觉好多了！”刘晓娜说着。

    “你应该早点告sù我的！我就不说让小鲜也过来了！待会过来，那得多难受啊！一妻双夫！”明晓娜说着。

    听到这话，刘晓娜也发愁了，她就是不想伤害小鲜，因为她感觉是自己的错，是自己辜负了和鲜邵欢的感情。心里发愁着说：“该怎么办啊？”。

    “晓娜！小明！我来了！”远处的传来鲜邵欢的声音，原来他也刚刚赶到了。

    看到他，两个姐妹都发愁了。

    “走吧！”明晓娜拉着刘就过去了。

    “今天的天气真好啊！都好久没有出来了！”鲜邵欢说着。

    “路上车堵吧？公司最近很忙吗？”刘晓娜关心的问着。

    “最近公司要绩效评比，所以就忙了点！你别怪我啊！晓娜！”鲜邵欢说着。

    “知道！我不会怪你的！”刘晓娜说着，就过去给鲜邵欢擦着额头上的汗，就算是减轻一点自己心里上的负担吧！

    一旁的胡志兵看着心里就发酸，只好不看，继续生火，准备烧烤着。

    “来咱们赶紧坐下吧！这里的环境真不错。”明晓娜说着。

    他们在地上铺着一个大大的布，然后每人就席地而坐着，每个人都感受着那种与大自然合为一体的感觉。

    “将这个放上去！”张伦说着，就拿过来一篮子的饮料啊！食物！

    “我要吃！”

    “我也要！”

    大家都像孩子一样抢着。

    刘晓娜偷偷看了一下，在一旁默默为他们服务的胡志兵，也是万分的心疼，她是多么想过去帮下他，可是看看眼前的鲜邵欢，又有点不忍。

    看到她的样子，明晓娜感觉轻轻拍着他说着：“小刘！赶紧吃这个！”。

    望着远处的山水，明晓娜的心情大好，什么丫丫、朱红、孩子呀！都忘得一干二净了，她也不再想了，只想好好的享受自己现在的时光。

    可是好景不长啊！这就要有事了！张伦的电话响了，居然是丫丫打过来的。

    张伦赶紧就接上说着：“喂！丫丫！怎么了？”。

    “我能有什么事情啊！就是没事，问问你干什么呢？”丫丫问着。

    “没干什么啊！和朋友在外面玩呢？”张伦说着。

    “玩？怎么不叫上我呢？真不够意思！你们在哪里呢？我现在就想过去！”丫丫急切的说着。

    张伦想想，也是要让他们和丫丫见面的，这是迟早的事情了，就说道：“我们在中央公园野炊呢？你那就过来吧！”。

    “好的！马上！”丫丫愉快地说完就挂上了电话。

    听到丫丫过来，明晓娜刚刚放松下来的神经，又开始绷紧了！

    （后面更加精彩！感觉收藏吧！不可后悔一辈子！谢谢！）