
    她居然当着他老婆的面吻了他！

    顿时大家都不知所措了，明晓娜赶紧就感觉真的是不好啊！一旁的刘晓娜和鲜邵欢看的都傻眼了，刘晓娜本来想说：“你这个女人是怎么回事啊？你怎么可以这么不要脸啊？”结果也只能默默的藏在心里了。

    张伦的脸也刷的一下就红了，明晓娜脸都绿了，可是她能看的丫丫根本就不在乎，根本就没有看她一眼，连要请示的意思都没有。可是她立马就发现了更加惊人的一幕，她的心一下子就跌倒的了谷底。

    她居然看到，张伦立马也回吻了一下丫丫，她的心都快要跳出来了。心里想着：“老天你为什么要让我看到这一幕，阿伦啊！莫非你也喜欢丫丫啊！你怎么可以这样啊！你们怎么可以在我面前就……”，想到这里她的眼泪就在眼眶里面打转了，她现在就想找个地缝就直接钻下去得了。可是她的心情瞬间又冲上云霄了。

    张伦回吻完了丫丫，里面就转身过来吻了明晓娜。

    这个小小的举动，让几个女人都平衡了。既是化解了尴尬，也是让明晓娜挽回了面子。

    一旁的鲜邵欢似乎不干点什么都感觉不好意思了，他也立马就赶紧将身边的刘晓娜吻了一下。让刚刚还在想着张伦过分的刘晓娜立马也出其不意了。

    这边好像再搞着吻女人大赛，一边的胡志兵看到刘晓娜被强吻了，他就里面想冲过去狠狠踹鲜邵欢两脚，但理智告sù自己还是得了吧！他告sù自己，要忍！要忍！

    “滋！滋！”肉给焦了。

    “什么味道啊！肉焦了！”张伦提醒着。这时胡志兵才发现自己刚才精神有点恍惚了，误了大事。

    “焦就焦了！上肉！我们继续喝！”丫丫有点微醉的说着。

    “干杯！”大家又一起开始高兴着。

    现在一旁的明晓娜时不时的就看看丫丫，她担心生怕她有出现什么幺蛾子了，让她先下不来台的那种。

    明晓娜盯着丫丫，胡志兵则是一直都盯着鲜邵欢，害怕他还做什么出格的事情来。

    微风轻抚，几个年轻人难得享受着这样的美好日子，张伦是难得惬意，他终于可以是什么都不想了。就让这风吹走自己心里的苦涩吧！

    很快就夜晚了，该是回家的时间了。

    “收摊、回家！”

    在张伦的一声令下，众老婆们都是赶紧回家了。

    “丫丫！你还是赶紧回家吧！让司机过来接你吧！”张伦安排着说。

    “不行！你在哪里住！我今晚就去哪里！”丫丫说着胡话，不过这话极具有挑逗性，张伦心底有有了点涟漪。

    “小鲜！你也赶紧回吧！明天你还上班呢？”刘晓娜说着。

    本来小鲜还想和刘晓娜今晚缠绵呢？可是没有想到刘晓娜这么说，他当然不能当着张伦和明晓娜的面就说自己留下来啊！所以，就悻悻的说：“好吧！你自己就注意照顾自己，保护自己！”，说完就瞥了一下胡志兵。

    鲜邵欢吻了一下刘晓娜就走了。

    张伦几人就回了别墅，张伦还不忘给张涛说一下，让他给自己妈妈说一下丫丫在自己这里，让别担心。

    一路上丫丫都是微醉着，紧紧的躺在张伦的怀里，而且她还不躺在别人的怀里，让人都有点怀疑，她到底是不是装的，答案是肯定的。

    丫丫根本就没醉，这种微醉的状态是她勾引的最好方法了，这样，她顺顺lì利、合情合理的就躺在了张伦的怀里。而且时不时的和张伦来个肌肤之亲，感受着他胸间的肌肉。

    到家，下车！

    张伦抱着丫丫就上楼了，后面刘晓娜和明晓娜讨论着说：“小明，我给你说啊！看看人家这个女孩多厉害！你可得努力啊！对张伦要更加的好，要不真的就失去张伦了！”。

    明晓娜乖乖的听着，心里骂着：“到底是不是醉了，装得吧！”。

    丫丫被张伦抱着，来到一个房间的大床上，将她放在床上，可是丫丫双臂还是死死扣住张伦脖子，张伦也实在是太累了，就想着先休息一下，无奈就压了上去。丫丫那傲人胸部，加上这样的媚态，张伦立马就感觉自己下面起了反应。他不禁仔细看着丫丫！有种想吻上去的冲动。算了不管了，张伦就轻轻吻了上去，丫丫这回又得逞了，她顺lì将自己舌头送入张伦的嘴里，两人正要开始缠绵。

    “阿伦！阿伦！”外面是明晓娜的叫声。一下子惊扰了两人，张伦赶忙起身，丫丫则是继续装睡着，张伦喊了一声：“来了!来了！”，然后就给丫丫盖好被子，出门去了。

    张伦出去了，丫丫这才醒了，她回想着刚才张伦偷偷吻自己的样子，开心极了！心里想着：“他是喜欢我的！他是喜欢我的！”。

    然后，就开心的去洗澡，然后睡觉。

    这是个注定不平凡的夜晚，刘晓娜回到自己的房间后，刚刚洗完澡，刚刚躺下，就有人轻轻的过来推门了，刘晓娜知道是谁，就赶紧过去开门了。

    对！就是胡志兵！

    “才来啊？”刘晓娜开口就问着。

    “怎么了？想我了吗？”胡志兵问着。

    “那你想我了吗？”刘晓娜反问着。

    听到这话，胡志兵立马像是被打了鸡血一样，一把将刘晓娜压入身下，就说着：“我今天满脑子都是你！我都想死你了！”。

    刘晓娜矫情的说着：“这还差不多！”。话还没说完，胡志兵的吻就袭来了。

    刘晓娜也是盼了一天的这个时刻了，她就知道胡志兵今晚肯定会来，自己今天白天是鲜邵欢的，现在晚上了，她就要好好补偿一下胡志兵了。她现在感觉鲜邵欢吻自己都没有感觉了，只有胡志兵这种狂野而激烈的吻，让她越来越痴迷。就像是第一次用过了催情药一样，后面都就离不开了。

    吻完了！胡志兵赶紧问着：“你今天和那个鲜邵欢是怎么回事啊！你是不是心里还想着他呢？”。

    “傻瓜！我想着他还能让他回去啊！我更想你啊！”刘晓娜挑逗的说着。

    “那就和他分开吧！咱们别这样了！好像真的见不得人一样！”胡志兵说着。

    “今天吃醋了吧？”刘晓娜说着。

    “那是啊！我就吃醋了，我不希望别人吻你！”胡志兵坦白的说着。

    “不过你吃醋的样子，我超级喜欢！”刘晓娜说着，就开始翻身立马就压住胡志兵说着：“我也不希望别人吻你，你是我的！只是我的！”。

    两人就开始缠绵了起来。

    明晓娜躺在床上，就开始等着还在洗澡的张伦，他不知怎么回事，今天都洗了一个小时了，还不出来。

    张伦的脑子里面充斥的都是丫丫刚才的魅影，娜疏散的头发，那高挺的胸部，那朱唇，那光滑细腻的大腿，一qiē的一qiē都让张伦着迷，那热水冲着他的肌肤，可是就是冲不走他脑子里面丫丫。

    “阿伦！好了没啊？睡觉了！”明晓娜问着。

    “好了，出来了！”张伦说着，就开始擦着身体，然后就出了浴室。

    “今天怎么这么久啊？”明晓娜问着。

    “有点累吧！”张伦淡淡的说着。

    明晓娜想起刘晓娜的提醒――要对张伦好点，就赶忙说：“你过来，躺下吧！我给你按摩一下！”。

    “你会吗？”张伦问着。

    “我可以的！过了吧！”明晓娜无比温柔的说着。

    张伦然后就乖乖的躺下了，说着：“我的身体现在是你的了，你可以自由操作了！”。

    明晓娜就褪去张伦的上衣，慢慢就给张伦揉捏起来，从头到脖子，再到后背，虽然手法还有待提高，可是她却极为认真也是缓解了张伦的一些疲惫。

    明晓娜给他揉捏着，可是张伦确幻想着是丫丫给自己按摩，而且动作更加疯狂，明晓娜的手在他的后背游走着，可是张伦却幻想是丫丫的手在自己的全身游走着。

    “你对张伦要更好一点了！”

    刘晓娜的话一直在明晓娜的脑海中盘旋着，她的手游走着，慢慢的，明晓娜这个女人也疯狂了，变坏了，她一把抓住了张伦的下面，发现居然是硬的。

    “我要好好对张伦了！我要好对张伦了！”明晓娜提醒着自己，她的手游走着，立马就埋头下去了，口含了起来，让那个部位变得更加硬了。

    张伦还是半睡半醒之间，想的都是丫丫，他都想着是丫丫给自己服务着，他真的是个少爷一样，享受着无边的美好！

    丫丫是那样美好，张伦不停的呻吟着，丫丫在梦里不停的问着:“你爱我吗？阿伦？”。

    张伦不停回答着“恩”。

    丫丫居然娴熟着动作着，边动着边问着：“这样好吗？你喜欢吗？”。

    张伦不停说着：“好！好！就这样！就这样！”。

    张伦的话语鼓舞着卖力付出的明晓娜，她想着：“只要张伦喜欢，她什么都是愿意的！”。听到了鼓励，更加的卖力了。

    张伦不停的幻想着，明晓娜也是不停的付出着，立马很快张伦就高潮了。

    “好啊！好啊！丫丫！”张伦这样说着。

    （后面会怎么样？让我们期待吧！不收藏后悔啊！）