
    “丫丫！好！好！就是好！”张伦这样小声的呻吟着，可是还是被明晓娜给听到了。明晓娜大惊，她刚还要松口，想问问时，刚想抬头，就被张伦用力用手按住她的头，直接这样上下运动着，她的口根本就拔不起来。

    张伦正在最兴奋的点了，怎么可以离口呢？就这样猛烈的三两下后，张伦终于一泄如注，舒爽了，可是明晓娜就惨了，满嘴的蛋白质液。

    张伦实在是累的不行了，慢慢的抬起他懒懒的眼皮，去看着“丫丫”。结果大惊，他都立马坐了起来，有点惊讶，心里想着：“错了，大错特错了！原来是自己的老婆啊！”。她看过去，原来明晓娜正在用纸擦着嘴，然后就直接去洗手间了。

    张伦自知自己犯错了，就赶紧过去洗手间，直接从后面抱着明晓娜，在她的耳边轻轻吻了一下，轻轻的说：“老婆！谢谢你！然后就再吻了几下，再就是慢慢去洗澡间里面去了，冲冲自己的身体。

    明晓娜其实是很忌讳这样的，但是没有办法，为了获取他的心，她必须豁的出去才行，也没有办法啊！男人为了获取女人的心，可以给她极致的抚慰，女人同样要获得男人的爱，就要变得无比的卑贱，夫妻间的互相卑贱就是爱！

    明晓娜脱衣，躺在被窝里面，刚才那个张伦的“丫丫”一叫，一直萦绕在自己的脑海中。

    张伦从洗澡间出来，看着小明已经躺下了，就赶紧直接从后面去抱着她，抚着她的耳朵温柔的说着：“谢谢你老婆！谢谢你老婆！”，说着就开始轻轻咬着她的耳朵，让明晓娜感觉无限的舒服。这来自张伦的无限温柔，一下子就将明晓娜的心给融化了，她就已经决定不再追究了，就让刚才那个“丫丫”，随风而去吧！心里默默的说着：“我在乎的是张伦的人在我的身边！我不可以成为那种无事生非的人！”。

    就这样两人缠绵了久久，他们才睡去了。

    这晚明晓娜是久久的睡不着觉，张伦则是梦了一个好梦。

    张伦的梦里，居然自己又结婚了，而且是和丫丫结婚了。大家都是祝福的声音，尤其高兴的是妈妈朱红，她都笑的合不拢嘴了，同样的婚礼现场，同样的人，同样的布置，同样的一qiē，一qiē，但就不是同样的新娘子。

    张伦看着大家，都是笑脸盈盈的，张伦也是，他看着白色婚纱下面的丫丫，真的好美啊！

    “丫丫小姐，你愿意让张伦做你的丈夫吗？”

    “我愿意！”

    “张伦先生，你愿意娶丫丫小姐为你妻子吗？不管你们日后或贫穷、或富裕！”

    张伦看着大家，正想要说“我愿意”时，就听到自己身后，有人哭着，他好奇的转过头看去，原来是明晓娜，蓬头垢面的，简直是惨不忍睹啊！

    “贱人！你来这里干什么？”丫丫指着明晓娜说着。

    张伦夹在两个女人身边都不知道该如何是好了，本来这是婚礼啊！怎么会变得如此悲伤呢？这么荒唐的事情，怎么就发生在自己的是身上啊！

    “小明！你别哭了！其实我也是爱你的！”张伦转过身去，就这样安慰着明晓娜。

    “什么？阿伦！你怎么还能对这个女人念念不忘啊！那我是什么位置呢？”丫丫问着。

    “我也爱你啊！你是我的妻子啊！”张伦说着。

    “阿伦！我才是你的妻子啊！你这么快就把我忘了啊！”明晓娜也是边哭的说着。

    张伦看看左看看右，很是为难的样子，这究竟是怎么回事啊？我该怎么办啊？

    正在张伦很是为难的时候，妈妈朱红发话了：“把这个女人给我拖出去，我不想看到她！婚礼继续！”。

    这时只见几个保安就直接上来了，就直接把他就拖出去了。

    明晓娜大喊大叫着：“不！不！阿伦！阿伦！你才是我老公！你是我老公！”。

    听着明晓娜凄惨的叫声，还有那哀怨的眼神，张伦自己想动，他居然怎么回事？他没有动，也没有拦着那些个保安！

    “张伦先生！你愿意吗？你愿意娶丫丫小姐为你的妻子吗？你愿意吗？”主持人又开始说着。

    “我就知道你是我的了！你是我的人，谁都别想抢走！”丫丫在一旁说着，然后就直接吻了上去！还没来得急大家反应，这对小夫妻就开始接起吻来了。

    大家又开始掌声，欢笑，好像刚才的事情就没有发生过一般！

    “你是我丈夫！你是我丈夫！”明晓娜突然有冲进来打闹现场了。

    可是就没人听到她的话，她还是依旧被拖了出去。

    一转神，立马来到自己和明晓娜的婚房了，这里布置的仍旧和之前的一模一样，张伦隐约看到一个女人背过身子躺着，张伦知道就是明晓娜，立马就从后面抱着问道：“小明！我回来了！”。谁知女人转过身来，问道：“是我，老公！”

    没错！正是丫丫。

    “你都想死我了？你刚才叫谁了！现在我是你老婆啊！”丫丫说着。

    “哦！你是我老婆啊！你现在是我老婆了！对不起！我错了！”张伦乖乖的说着。

    “以后给我记好就行了，你先练习一下，见了我要叫什么？”丫丫问着。

    “老婆！老婆！”张伦说着。

    “哎！这就对啦！记住了！多叫几声！一直给我叫着，直到我说停为止！”丫丫说着。

    “老婆！老婆！老婆！”张伦在不停的叫着，叫了好久好久，都没有停下来。

    突然，又有情况了。

    “我才是你老婆啊！我是你老婆！”张伦立马感觉自己的身旁又躺着个明晓娜。左边躺着明晓娜，右边躺着丫丫。

    “贱人！你怎么又来了！还没滚够啊！”丫丫说着。

    “我是来见我老公的，我才是他老婆！我才是他老婆！”明晓娜说着就转着张伦的胳膊不放了。

    “是我老公好不！你快给我滚！别在死皮赖脸了，你再不滚，我叫人了！”丫丫说着。

    “他是我的！我老公！”明晓娜说着。

    “来人啊！把她给我带走！来人啊！”丫丫叫着。

    突然，门开了，还好妈妈带着些保安就直接上来了，将明晓再次就拖了出去。

    “丫丫，以后要是那个女人再来，你就找妈妈！妈给你撑腰！知道吗？”朱红妈妈说着。

    “知道了妈妈！”丫丫乖乖的说着。

    “张伦，你要好好对待丫丫！听到了么？”妈妈严sù的说着。

    “知道了！”张伦答应着。

    妈妈出门了，突然丫丫抱着张伦乖巧的说：“继续叫我！”。

    张伦只好又继续叫着“老婆！”，可是他还想着明晓娜，想到她的可怜的样子，张伦就被叫醒了。

    “怎么了！起床了！叫我干什么？”明晓娜被张伦的小声梦话叫“老婆”给惊醒了。

    她听到这里心里面可甜了，因为张伦果然是爱自己的，在梦里都惦记着自己。看到这样的张伦，明晓娜感觉，没有什么是不能原谅的了，她更加坚定信念：一定要对老公好。

    “张伦！没事吧？”明晓娜叫着。

    “额?”张伦问着。

    “没事！你刚才一直在说梦话！”明晓娜说着。

    “赶紧起床吧！早餐好了，我们等你啊！”

    “恩”张伦答应着。

    当明晓娜从楼下下来时，早餐都已经好了，刘晓娜也下来了。

    “亲爱的!你起来了！”明晓娜问着。

    “哦！”刘晓娜说着，昨晚玩得太疯了，大家都有点累了，所有人都昏昏欲睡的样子。

    “我来了！”

    听到一个银铃般的声音，原来是丫丫。她可是很兴奋的，昨晚和张伦那一吻，让她知道张伦对自己心思了，她高兴的像打了鸡血一样。

    “一起吃早点吧！”明晓娜叫着。

    “好的！张伦哥哥呢？”丫丫问着。

    “他待会就下来吧！别急！”明晓娜说着。

    “那就等等他吧！”丫丫说着。

    客人都说这话了，主人明晓娜和刘晓娜自然也要等了。

    等了一下！还是没下来。

    “不用等了，咱们吃饭吧！”明晓娜说着。

    “还是我去叫他吧！”丫丫说着。

    正要去叫，就看到张伦从上面昏昏欲睡的、走路都迷糊的下来了，明显是从梦里还没醒来。

    三个女人看着他，她们困，看来张伦更加犯困！

    张伦看着她们，简单的打着招呼，就坐了下来，看着他这个样子，丫丫看着好逗，而明晓娜和刘晓娜也累的不行。

    大家开吃！没想到张伦的第一句话，就如同发射了一个原子弹。

    张伦坐下，然后大家都开始吃，张伦看着食物，就说道：“老婆，把那给我递一下！”。

    本来平常的一句话，怎么会是原子弹呢？原来张伦是对着自己对面，并且挨着食物的丫丫叫着老婆的。原来昏昏欲睡的他还在昨晚的梦境里面。

    听到这里，明晓娜和刘晓娜立马醒了，头脑也不晕了，她们都望着张伦，谁知张伦继续说着：“老婆！把那个给我！”。

    这时刘晓娜用胳膊摇了一下他，他这才醒了似得，就不好意思的。就立马对丫丫说：“丫丫！还住的习惯吗？”。

    “哦！超级棒的！我们今天去哪里玩啊？”丫丫问着。

    “还玩啊！待会送你回去!”张伦说着。

    “不用了，我都给助理说了，把我的东西搬到这里来，打算住这里了。

    听这话大家都傻眼了。

    （后面会怎样？赶紧关注吧！谢谢了！）