
    这样的昏暗的环境中，郑冰又醉的睡了过去，就只是剩下了他和明晓娜，这不是天载难逢的好时机吗？而且，面前这个女人是彻底的勾起了他的欲望，她的一颦一笑，都是那样的惹人爱！

    于光可能没有想到，面前的这个女人，酒量可没有那么差，她只不过就是要看看她面前的这个男人是有多么的花心，到底对自己有没有兴趣。“我就要看看你到底是个怎样的男人，我还不信了，你还真的就不相信了！”。丫丫故意装作自己是要醉了的样子，透过自己迷离的双眼，看看这个男人的表xiàn。

    “丫丫！”于光的下面已经是一忍再忍了，他终于忍不住了，想上去吻她了，可是又担心郑冰着。他犹豫着，难受着。一遍遍的叫着丫丫的名字，欲言又止着，此刻这个极品大帅哥显得极为猥琐。

    “你想干啊？你说啊？”丫丫故意使坏着问着，她在不断地吊着这个男人的胃口。

    “丫丫！”于光终于无所顾忌的吻上去了，结果会怎样了？

    肯定是扑空了呗！

    “你想说什么啊？我要出去透透气了！”丫丫看他的嘴即将吻上来，就赶紧说着，就这样躲过了第一次的袭击，其实她心里可乐了，因为证明自己的魅力还是很厉害的。

    于光自然知道这个女孩的伎俩了，心里想着：“这个年龄段的女生正是用征服男人的数量来满足自己的内心着，当有更多的男人为他们而倾倒时候，她们也就是越自信，而且越漂亮的女人，越是这样的！遇到她们，男人如果过于矜持，不大胆的去表xiàn自己的爱的话，她们反而会更加的伤心，不开心。她们会以为自己没有魅力的！丫丫！我明白你的意思的！我一定好好满足你！”。

    当丫丫说着，自己要出去透透气的时候，于光倒还是有点开心的，因为他最怕吵醒了郑冰，那样的话，就变得很尴尬的。

    当丫丫踉踉跄跄的要走时，于光似乎故意给郑冰说着：“你别急啊！我来扶你！”。

    两人慢慢的就移动着步子，丫丫似醉非醉的样子，显出万种风情，撩拨着于光的心弦，他终于爆发了，就拉着丫丫，立马进去隔壁包间，一看就没有客人，进门就是疯狂的吻，可是没想到进门就看到两个收拾桌子的女服务员，于光正拉着丫丫欲行那苟且之事，一刻简直都等不了，看到她们，大声而且明确的命令着：“出去！”。

    听到这一声的命令，两个女服务员被吓得魂飞魄散的，就感觉从里面出来了，于光立马反锁上门，关掉仅剩下的那点灯光，以迅雷不及掩耳之势，就将丫丫压在自己身下，将自己口，对准丫丫的玉口，就吻了上去。很迫切的将自己舌头让入人家姑娘的嘴巴！

    丫丫则是象征性的反抗了一下，发现根本就没有作用，然后也就认了，反正这是个开放的年代，偶尔玩玩一夜情很正常的嘛！再加上自己也不吃亏，就开始配合起来了。

    当吸允着的于光突然发觉，丫丫也开始配合时，他体内的火燃烧的更加旺了。很快就褪去丫丫的衣物，却没发现，自己的衣物，也让丫丫早已脱光了。

    于光的吻遍布丫丫的全身，他的全身每寸肌肤，则让丫丫摸了个遍，两个人十分的合拍子，似乎这已经不是他们第一次做了，一qiē都是那样的顺lì，那样的酣畅。两人的全身的每个细胞都感觉是那样的舒张，那样的舒展。这就是来这同一个世界的人才有的美妙感觉，她和他就是一类人，他们都是那种性爱至上的人，也是极度需要爱的人，这类人主要任务就是寻找自己猎物，然后拿定她或他。

    一遍遍的开始，结束，让两人都很享受这样的感觉，这样场景下，在酒吧的黑暗包间里面，在这个全市最热闹的地方，他们找了一个最为安静的空间，他们都把这样的时刻当做上天的恩赐！

    “你怎么这样大胆！我们才第一次见面，你就……”丫丫故意娇羞的说着。

    “这可不能怪我，只怪你太美丽了！你知道，我对美女是没有一点免疫力的！难道你不想吗？”于光反问道。

    “不想！你以为我是你啊!滥情！”丫丫说着。

    “口是心非！”于光说着，就立马再次吻上了丫丫，他不想再听到她那违心的话语了。他只想好好的品尝自己今晚的猎物，也是他最迄今为止最美妙的猎物。

    “丫丫！丫丫！”正当他们缠绵的时候，就听到门外有人这样的呼喊着。

    “怎么回事？”丫丫小声说着。

    两人都屏住呼吸仔细的听着，原来是张涛来了。他们就不敢发声，也不敢出去，就这样保持着你上我下的姿势。

    当张涛听说她们来到这个地方的时候，就有点担心，虽然是于光是他最好的哥们之一，但他还是了解他的，对丫丫和郑冰这样的美女去这种地方，他就还是不放心，但还是想想，有于光在就不会有别人敢欺负她们了。

    他赶紧往这边赶，过来后见到于光安排的等他的服务员才放心的说到：“今天还算这小子有心了！”。

    “就是这个包间！你进去吧！”服务员引到门口就走了，张涛在只好自己进去了，结果进去就发现自己老婆孤零零的躺在沙发上睡着了。

    他赶紧心疼的过去，看她怎么样了，过去叫了两声“小冰”，她就回到了些胡言乱语。这时张涛就放心了，还像原来一样，不胜酒力。他看着老婆可爱的就像个孩子一样，又对她说着：“都要当妈了，还这么胡来！”，老婆还是开心的乱说着话，他就心疼的在她的额头上吻了一下。

    照顾完了自己老婆，张涛才想到：“丫丫呢？她去哪里了？还有于光呢？”。

    就赶紧出去叫着，大声的叫着，这次惊动了隔壁屋里安静角落的两位。

    “张少！请问你找谁？”店长赶紧过来问道。

    “你们老板呢？还有这屋里的那个女孩子呢？”张涛有点气愤的问着。

    看到这种情况，店长就想起刚才女服务员给自己说的情况，就赶紧说：“丫丫小姐好像醉了，我们老板扶她出去透气了，想必待会就回来了，你先稍微在里面休息一下，我派人去找！”。

    “过来！给张少来点酒！”

    “不了，来点饮料就行，待会还开车呢？赶紧找找他们！”张涛说着。

    “恩！好的！”店长回答着。

    张涛也赶紧会里面看看郑冰没事吧！

    听到门外的对话，于光说着：“这个手下还挺机灵！可以给涨工资了！”。

    “赶紧穿衣服吧！”丫丫一把就推开他，让光着身子的他就倒在地上了。

    “你就不能对我温柔点吗？”于光说着。

    “温柔时间已经过了，刚才还不温柔啊！”丫丫边笑边说，还要极力压抑自己，别笑太大声了。

    两人穿上衣服，对好词，才出去见的张涛。

    推门就看到张涛正偷偷吻着自己睡熟的老婆。

    看到这一幕，张涛脸红了，于光则是挖坑的说着：“哎！注意形象啊！要恩爱就回家去啊！”。

    “还说我呢？你们两个跑去哪里了？”张涛问着。

    “张涛哥哥，我刚才有点晕，就出去了！”丫丫说着。

    “我带她到外面透透气的！”于光说着。

    “真的吗？”张涛继续问着。

    两人都紧张了，害怕张涛继续问别的。谁知张涛马上说：“你们两出去浪了，就不管我老婆啊？这是什么道理？”。

    “对不起啊！都怪我！是我失策！刚才出去的太急了！小冰没事吧？”于光赶紧说着。

    “幸好没事！你这里人杂，要是有个三长两短，我可饶不了你！”张涛对于光说着。

    “是是！我该打！我该罚！改天赔礼道歉！一起吃饭吧！”于光对张涛说着，转脸也用眼睛对丫丫说着：“一起吃饭！”。

    “以后再说吧！有的是机会！”张涛说着。

    “是啊！有的是机会！”丫丫说着，眼睛写着：“就勉强答应你的邀请吧！”。

    听到这话，于光高兴坏了，笑个不停。

    “好了！我们就回去了！你也早点休息！多注意身体，别为了外面的那些美女，累坏了自己身体，那可就不划算了！”张涛对于光满心劝慰着说着。

    “知道了！我的大少爷，我可不能和你比啊！你有小冰这样好的老婆，我可没有啊！”于光贫嘴的说着。

    说到这里，丫丫用眼神狠狠的瞪了他一下。

    张涛开车回家，丫丫在后面抱着郑冰，照顾着她，坐在后面透过玻璃窗看着外面的夜景，回味着刚才的愉悦。

    此时一个人也是睡不着，旁边睡着自己的老公――张伦，刚刚和她缠绵完，累的不行就睡了，可是她――明晓娜确是有点担心，一直睡不着，她心里疑惑着：“那个丫丫究竟是怎样的人啊！好相处吗?她回来了，我该怎么办啊？”。

    （后面更加精彩！赶紧收藏吧！谢谢支持！）