
    “你还好吧！”刘晓娜问着小明。两个可怜的妹子就这样各自平躺在客厅的沙发上想着自己的男人。

    “你说呢？”明晓娜平静的说着。

    “我就给你说了，让你一起去，我还可以和你一起！现在好了吧！咱俩个只能干着急。”刘晓娜像教训孩子一样的说着明晓娜，好像她是犯了什么弥天大罪一样！她也好像是一个老练的情感专家一样。

    “我不是看人家丫丫没有让咱俩去的意思吗？我也就想着算了，不打搅人家兄妹团聚了，可是谁知道，人家走了，我确实担心的不行了！真的好像是出事了一样！”明晓娜哀怨的说着，好像自己犯了什么错误一样。

    “我就知道你会这样，你这个心软的家伙，你看看人家丫丫多有计策啊！照这个样子下去，张伦迟早都就沦陷了，我是张伦的话，我也就沦陷了，我怎么架的住人家如此疯狂的袭击啊！你说呢？”刘晓娜继续言辞犀利的说着。

    “你就知道说我，你还不是一样的心软！你怎么不和鲜邵欢说明白呢？你还不是撇不下啊！”明晓娜说着。

    “我和小鲜那不一样，我准备慢慢的变淡就行了！谁知道会是这样啊！你没听说过吗？所有的分手都是慢慢变淡！小鲜也忙，现在我也不想打搅他，一个男人最需要吃苦，最需要努力的话，就是现在了，当然也是他们最为糟糕的时候了啊！你说我怎么可以打击他呀！我就这样了！”刘晓娜说着。

    “哎！你这一招也就是挺狠的！不知小鲜该怎么样啊？”明晓娜说着。

    “就别说我了，我好着呢？你看你这边的危机多么的严zhòng，我现在真是替你担心啦！你说咱们这样普通的女孩也就指望嫁个好老公了！你已经是万千少女的榜样了，你可千万不可以倒下啊！一定要好好的努力了！一定不能让张伦抛下啊！你可是我们的榜样啊！”刘晓娜说着。

    “还什么榜样啊！我自己都快成为要被人家打得棒子了！我真的好担心啊！你看婆婆你给我好脸色，我又有个不争气的肚子，我就只有张伦了，要是连张伦都对我不感兴趣了！你说我该怎么过活啊！”说到这里，明晓娜就赶紧是伤心的落下泪来。

    看到哭了的明晓娜，刘晓娜赶紧递过来纸巾说道：“其实，你也不用太过担心了！张伦虽然有可能会沦陷，但是现在还不是没有沦陷吗？就算是沦陷了，咱们也装作不知道，给男人一个面子，维护好你自己的婚姻就行，张伦迟早会感动的，我相信他还是最爱你的！”。

    “你说的是真的吗？真的可以吗？我就不管了吗？”明晓娜说着。

    “一定行的！你就放心吧！你哭，你担心！这才是没用的呢？”刘晓娜说着，就打开手机，看看微博，看看新闻。

    一边的明晓娜想着刚才刘晓娜的话，也就开始慢慢的缓着自己的情xù，让自己慢慢平复下来。

    “哇噻！看来又要有事情发生了吧！微博上怎么满是周一见的转发和评论啊！”刘晓娜说着。

    可以一旁的明晓娜还沉浸在之前的思绪中，似乎还是没有出来。

    “哎！给你说话呢？傻了啊！”刘晓娜赶紧问着。顺手就去戳了一下他。

    “哦！怎么回事啊！”明晓娜就赶紧说着。

    看着她无奈的刘晓娜又讲了一遍，顺便就说：“乖乖的！千万要想开啊！还没发生什么事情呢？就把自己吓出毛病来，那就真的很不值了，你说万一周一见的是张伦的事情，你还不活了吗？”。

    “呸呸！谁让你们说那样的话的，我就真的不相信了，怎么可以是张伦呢？你这不是咒我老公吗？你可真坏！”明晓娜激动地说着。

    看着小明这个样子，刘晓娜就乐了，说道：“这就对了吗？看来还是关心老公啊！”。

    明晓娜翻了下白眼，就掏出直接的手机看着微博，她想看看究竟是谁这么无聊，没是发这个消息干什么？

    明晓娜一看，那个微薄的名字，网名叫做“虚伪子孙”，他就呵呵的笑了，心里想着：“谁这么无聊，将自己骂做孙子，而且这个人还更加的很，还是虚伪的孙子！”。结果仔细看看，他的微博就发现，原来这个孙子是个媒体人，并且越看越熟悉，还没上次发布会的场景。

    “亲爱的！这是怎么回事啊！是不是咱们认识啊？”明晓娜问着。

    “咱们本来就认识啊！”刘晓娜仔细的盯着自己手机，听到的明晓娜的话也是那样的只言片语。

    “我说这个爆料的人！”明晓娜再次强调的说着。

    “是呀！我也觉得，可能就是上次那个厉害的无良记者吧！我也不确定！上次害的马明亮那么惨，真不知道这次又要害谁了？”刘晓娜说着。

    “下面的转发和评论都几千万了呀！看来是要火的节奏啊！一般一个微博能达到五百万的评论，都已经是让人很激动了，没想到这个微博不到三个小时，就达到这个成绩了，可见真的是大神啊！”明晓娜说着。

    “你说，是不是水军做的，现在的微博都是水军在操作的！谁知道是不是人家在造谣啊！国家真的应该管管了！”

    听到明晓娜这么说，刘晓娜说着：“咱们也就等着看吧！不是让咱们都周一见吗？还真不相信了，会发生什么事情不成了！今天周几啊？”。

    “今天周六！还要再等等的！”明晓娜说着。

    “那就等等吧！不会是咱们的事情的，应该会是马明亮又怎么了吧！”刘晓娜似乎有点幸灾乐祸的说着。

    “真的没事吗？我怎么有种不好的预感呢？”明晓娜说着。

    “我看你就是精神太紧张了，你需要的是休息，你需要休息了！你这样的担心张伦，那天张伦没被沦陷，你自己就会先倒下的！来我带你去睡觉吧！别乱想了！一qiē都会好的！”刘晓娜说着。

    可是刘晓娜越是这样的幸灾乐祸，明晓娜就感觉会出事情的。她一直在想着到底那个爆料人是谁啊？

    孙子伟从外面回来，在回来的路上就关注着自己发布的“周一见”的微博，他也为这个时代而感动，还没等他回到公司，他的这个微博就已经开始火了。他也是不停的轻叹着：“微博的力量真的好大！”。

    他刚一回公司，就看到大家的目光齐刷刷的望着他了，一下子让他感觉都有点不安了，他已经连续一周没怎么来公司了，这次突然来，而且由于他的微博，立马让八卦的同事很是奇怪。大家迅速将他围了起来。

    “前辈啊！大神啊！你发现了什么？能给我说说吗？”

    “是不是张氏又有新闻了，会不会影响到股市呢？”

    “孙老师啊！你需要什么帮忙吗？我愿意来协助你的！”

    “老师你的周一见简直是太有创意了，有种秋后算账的感觉啊！”

    “给我们说一下吧！我们开始努力，让他更加火啊！”

    大家都是粗拥着孙子伟来到他的办公室，他则是一直没有说话，脑子里面不停的盘算着应该怎么办的！

    他突然就停在了自己的办公室门口，面对着几百号自己的同事就安排起来了：“我安排几条，你们这两天抓紧宣传！一、继续扩散周一见二、做好后续的排版工作，让编排部门周一给我留头条”。

    听到这样的话，他们立马像是得令了一样，就整齐的说着：“是！一定按照前辈吩咐的来干！”。大家纷纷就开始做自己的事情去了。

    孙子伟回到自己的办公室，拿了自己的笔记本电脑就直接又回家了。

    很快就回到了家里，他就直接倒头就睡了，他太累了，他已经连续一周没怎么好好睡觉了，为了能够发现线索，他几乎是丫丫到哪里，他就到哪里的。

    他想倒头睡，可是他能睡下吗？难说！

    刚刚洗了个澡，他就裸着钻进被窝，结果电话风暴来袭了。

    “喂！是孙先生吗？我是报社的！我想问问你这次有什么新的发现吗？能不能于我们合作，我们可以同时发布，一起努力，让这个新闻火一把！”电话那头明显有种乞求的感觉。

    孙子伟则是冷冷的来了一句：“不需要！等我们头条发出来了，你们可以做追评的！还有后续报道！”。

    “那能透露是那个人出现问题了吗？给我们一点提示好吗？”那头依旧说着。

    “对不起！无可奉告！”孙子伟说着，就直接挂上了电话。

    可是刚刚挂上，电话又进来了，他又接上了，结果还是这种寻求合作的电话。一连好几个，这让他有点烦躁了，是一般人都会关上电话，可是对于孙子伟这样专业的娱乐记者来说那是坚决不允许的，因为他要随时接线人的电话，有什么突发情况，他也要处理，就直接讲电话静音处理了。好好的睡一觉！

    一觉醒来了，直接就是第二天的大中午了，刚刚看看手机，还是那些个合作的媒体电话，几百个未接。刚刚开始手机声音，他就接到了一个重要的电话，一个他等着的电话――张伦的电话。

    （后面怎么样？赶紧就收藏吧！）