
    孙子伟接上从洗手间间出来，拿起手机，简直就要手抖到摔掉电话。这是他偷偷存下张伦的电话后，第一次接上他的电话，本来就是好奇记着，想着万一以后会用到呢？今天果然是用上了，可是没想到居然是张伦打过来的。

    孙子伟现在有些紧张，他也难得的会恐慌，他心想着：“他想着张伦会打电话过来，可是没有想到会是这样的快！”。

    最后他还是决定要接上试试，就问道：“喂！你好！哪位！”。

    “是孙记者吧？”张伦轻轻就问道。

    “恩！是啊！怎么了？你谁哪位？”孙子伟再次故意问着。

    “我是张伦！”张伦说着。

    “哦！原来是张少啊！”孙子伟说着。

    “好吧！咱们明人不说暗语！你的微博周一见我看到了，很火啊！不知能不能出来先谈谈啊！”张伦说着。

    “什么时间？什么地点？”孙子伟也是开门见山的就说着。

    “好！我马上把地址给你发过去，咱们一个小时后见！”张伦说着。

    “好的！”孙子伟说着，他就想看看张伦究竟要给自己说什么呢？

    张伦究竟是怎么知道的呢？

    昨天下午回家了，他和丫丫在车上还是手牵着手的，走到了家门口，就不得不松开了，丫丫有点舍不得，就在张伦的脸颊上吻了一下。

    张伦说道：“怎么了?”。

    “么事啊！就是想吻你了！”丫丫说着。

    看着丫丫含情脉脉的眼神，张伦还真是动容了，想想这个美好的女子心里有自己那就是对自己最大的恩赐了。两人就这样走入了别墅的院子。

    张伦走进屋子，就没发现明晓娜和刘晓娜，就感觉很是纳闷，就直接上了二楼，就去找她们了。

    “小明！小刘！”张伦边走边叫着，当然丫丫也是在后面跟着就回了自己的房间了，四下没人时，丫丫给张伦一个眼神，在加一个飞吻，就直接会自己的房间了。

    “小明！小刘！”张伦继续叫着，刚刚走到卧室门口，就发现刘晓娜出来了，对他做着别出声的样子。

    “怎么了？出什么事？”张伦压低声音问着。

    “哦！小明一直担心着你？就胡思乱想着，我看他刚才有点累，我就让她赶紧睡会！都一点不开心了！你说你们去哪里玩了，都玩了一整天啊？”刘晓娜也是压低声音问着。

    听到这话，张伦还是心里一怔的，一种做贼心虚的感觉。他就赶紧说着：“就带她随便逛逛，也没想想到就这么晚了！”。

    “我进去看看她吧！”

    “恩！小声点！你们也早点休息！”刘晓娜说着。

    “你也是！”张伦说着就进去了。

    他推开门进去，就看到明晓娜安静的躺在那边，他没有想到会是如此的漂亮，他怎么突然又有了丫丫那美丽的酮体，他过去安静的坐在明晓娜的旁边，看着她。

    可是明晓娜突然就是醒了，边醒来边叫着张伦的名字。睁眼一看，居然张伦就坐在自己的旁边。

    “你还好吧！没事吧！做噩梦了吗？”张伦说着就感觉抱着她，给她一个温暖的怀抱。

    “是不是又梦见我怎么样了？你这个小傻瓜！你说我该怎么说你好呢？你就爱多想！你说你好好的不行吗？我会好好对你的！”张伦安慰着。

    “可是丫丫回来了，你们好般配啊！妈妈还一直是希望你们在一起的！你一定不能抛下我啊！我只有你了！”明晓娜说着。

    听到明晓娜说着丫丫，他就感觉真的心里一怔，还是丫丫啊！就继续说：“没事的！别胡思乱想了！我去洗洗，待会抱着你睡觉吧！”。

    明晓娜乖巧的点点头，就又躺下了。

    张伦进去洗澡了，其他根本就不需要洗澡，只是刚才明晓娜说到丫丫，他就想给丫丫发个信息了，就借着这个洗澡的原因就来偷偷给发着调情信息。

    明晓娜则是睡不着觉，继续就掏出手机看着那个微博，它是越来越火了，下面的评论都三千多万了，看来大家都关注着了。

    明晓娜纳闷的说着：“这是那个酒店啊！那两个打了马赛克的背影是谁啊？”。而且，网上那个“周一见”都已经成为了热词了！

    张伦从浴室里面出来了，这种偷偷调情的感觉让他感觉十分的刺激，而且丫丫就离他是这样的近。

    “你看什么呢？”张伦钻进被窝，从后面抱着明晓娜问道。

    “这条微博要火了！今天评论的人真的很多啊！”明晓娜说着。

    “什么微博！让我看看！怎么回事？让你这么上心啊！”张伦说着。

    “你看吧！”明晓娜说着就将手机递到张伦的手心了。

    张伦接过手机，一看里面就惊呆了，心里大惊：“这不就是今天和丫丫去的酒店吗？不可能啊！我们的伪装措施做得这么的好啊！怎么会让别人发现呢？”。张伦再看看时间，大惊！那就没错了！刚好是他们出来后半个小时内发的！他试图找找细节，希望不是自己的担忧。他立马手都拿不住手机了，手机立马就掉了，心里暗自骂着：“怎么回事啊？是那个王八蛋干的！”。

    “怎么回事啊！怎么手机都拿不住啊！”明晓娜说着。

    张伦赶紧拿起手机，说着：“没事啊！这条微博没想到这么的火啊！我看看谁发布的！”。

    “小刘说是上次那个记者？就是见面会上那个嚣张的记者。”明晓娜说着。

    “是她吗？确定吗？真的吗？”张伦更加紧张了，就问道。

    “好像就是！你看看！不知道这次真的又要害谁了？”明晓娜说着。

    张伦赶紧就看着，他立马大惊了，真是就是上次那个让自己难堪的记者，不难想象，也只有这样的人，才会干出这样的事情来。

    张伦立马神情大变，他都可以看到周一自己出丑的新闻了。

    各大媒体的头条都是在骂他，他和丫丫被绑在十字架上，游行着，他成了前夫所指的嫖客、放荡男人，丫丫变成了淫娃荡妇了，人人都指着他们的脊梁骨在骂着。

    想到这里，张伦都有点浑身发抖着了，他告sù自己：“不可以这样，坚决不可以让这样的事情发生！”。

    张伦立马就从床上下来了，他要调查这件事情，在暴风雨爆发的周一之前赶紧把这事情给解决了。

    明晓娜诧异着，张伦就穿上睡衣，就对胡志兵打电话说着：“你今天给我查一下那个微博上发周一见的记者是谁？把他的联系方式给我，我明天要见见他！”。张伦十分严sù的说着。

    “怎么回事啊？很严zhòng吗？”明晓娜问着。

    张伦挂上电话，就不知道该说，只好敷衍的说：“我害怕这次的事情，会不会与公司有关，上次他不就是针对咱们公司做的吗？今天我就必须要打听明白，好让公司有所准备！”。

    听着张伦这么说着，明晓娜也就相信了，这个单纯的姑娘真的就相信了。

    这个晚上张伦还是抱着明晓娜晚上休息着，明晓娜有个最为安心的夜晚，可是对于张伦来说，这一晚上并没有那么好办，真的就是那样的为难，几乎是整个晚上都在担心这个事情，他其实不是担心自己，在他的思绪里面，全部都是丫丫！

    他想到那些人该怎么对付丫丫啊！铺天盖地的新闻袭来，全部都是那些个抨击丫丫的报社。

    “著名影星艾娃，居然是小三，无耻勾引国民老公张少！”

    “影星艾娃！因为此次信用的危机而遭到了各大公司的封杀！前途渺茫！”

    “艾娃的淫荡历史！”

    ……

    全部都是那些个千夫所指的报道，人人都不可原谅丫丫！她只能躲在自己的小屋子里面，可怜的哭个不停！她边哭边说着：“怎么了？真爱有错吗？我就是喜欢张伦吗？我有错吗？我碍着你们什么事情了？”。

    一想到这里，张伦就感觉都心痛的不行，丫丫和自己一起长大，从小几乎是妹妹一样的看着她的，现在她又是一个深爱自己的女人了，他真的不能允许自己给她带来困扰。

    张伦心痛了一晚上，他都有点迫不及待的要去找那个无耻的记者了。

    早上张伦早早就起来了，他起床的第一件事情就是走出房间，偷偷给胡志兵打电话，当时明晓娜还在睡觉着。

    “查的怎么样了？知道是谁了吗？”张伦问着胡志兵。

    “哦！知道了！就是之前那个记者，他叫孙子伟，他昨天是跟踪了你和丫丫小姐！”胡志兵回答着。

    “果然是这样！”张伦说着。他思索着应该怎么往下办。他想着这个世界上有人是为了名、有人是为了利。现在这个浮华的世界，大家都在追求着自己的利益最大化。孙子伟也不例外，应该能用钱来解决。希望这个孙子伟吃这一套。

    “你知道他的联系方式吗？我要把他约出来聊聊！”张伦说着。

    “他的联系方式，我稍后给你发过去！”胡志兵说着。

    “这样吧！咱们就不打搅家里人了，那你待会带我出去，我出去给他打电话，约他出来吧！”张伦说着。

    “好的！张少！我现在就去备车！”胡志兵说着。

    张伦很快就梳洗一下，就准备出门。

    “什么事情啊！你去做什么？”明晓娜问着。

    “哦！有点事情要去处理！你就别管了！别担心我！”张伦说着。

    张伦就坐上车，约好孙子伟，去一个咖啡厅会面了！

    （后面更加精彩！赶紧收藏吧！谢谢了！不看后悔一辈子啊！）