
    “什么？你要住这里吗？”刘晓娜大吃一惊的说着。

    “怎么了？你们不喜欢我住这里吗？”丫丫反问着。

    大家都楞了一下。

    刘晓娜赶紧说：“没有，没有！怎么会呢？”。其实，心里说着：“她来了，这里不是就更加乱了，那以后见胡志兵岂不是很不方便啊！”。

    明晓娜心里也想着：“怎么可以啊！我的担心还真是就来了，真是怕啥来啥啊！”。她仿佛就看到丫丫逆袭她的样子，让人感觉真很是好的。

    “你没事吧！小明姐！可以吗？”丫丫问着。

    “哦！没事啊！你住过来，我高兴还来不及呢？怎么会呢？”明晓娜说着。

    “对啊！你过来也好！就是妈妈会担心吧！”张伦说着。

    “不会了，我会好好的！我会经常给她抱平安的！”丫丫说着。

    “好吧！那就好！你就在这里住下吧！”张伦说着。

    “张伦哥哥你今天带我出去吧！我还想逛逛呢？”丫丫这么说着。

    听到这话，丫丫的意思明显就是让张伦一个人去陪陪她的，别人你就别来了。

    张伦迟疑着了，一下就说：“好吧！我带你逛逛，上次咱们两个逛街还是小时候，一下子都长大了。”

    “恩！好的！太好了！那就赶紧吃饭，待会一起出去啊！”丫丫又是那种被打了鸡血的样子，很是激情澎湃的样子。

    “你们两个要一起去吗？”张伦转身问着。

    刘晓娜赶紧用胳膊偷偷动了一下明晓娜，提醒她要跟着去啊！结果明晓娜说着：“我们不去了！今天好累啊！你们出去就行了！哦！阿伦，你没事吧！今天累不累，可以吗？”。

    听到明晓娜关心的这么说，丫丫也有点心疼的看着张伦，就说道：“还好吧！可以吗？别太累着了！”。

    “没事！我在车上休息一下就行，不是很累！”张伦这样说着。

    早餐后，出发！

    看着张伦和丫丫远去的车影，明晓娜久久的看着，他也不知道该说什么好！心里默默的说着：“但愿不会有什么事情！我的老公还是我的老公！张伦你要维护好我们的爱情啊！”。

    “看什么看？现在都晚了，你说你怎么那么傻啊！我提醒你要跟着去，你为什么不去啊！你就不应该给他们机会单独相处！”。刘晓娜严厉的训斥着明晓娜。

    “好了！咱们就别多想了，没事的！人家本来就是兄妹吗？我们也别太担心了！”明晓娜说着。

    “就说你傻！这种关系的兄妹，百分之九十会变成情侣的！你再这样大意下去。织女把牛郎还叫哥哥呢？梁山泊和祝英台还称兄道弟呢？你说你，人家那个女人那样的有伎俩，就你这不管的态度，那还不是任由人家的爱情漫天疯长啊！”刘晓娜激动地苦口婆心的说着。

    明晓娜只是“恩”的答应着。

    看她这种态度，刘晓娜真是皇帝不急太监急的说着：“我说话你听着没有？有一定要注意啊！”。

    “好的、会的，我知道你是关心我的！我会注意的，你放心啊！”明晓娜说着，两人就继续回房间了。

    丫丫终于和张伦出来了，张伦因为还是有点累，就直接躺着就睡着了，结果这么一睡就是直接将脑袋搭在了丫丫的胸部了，就这样丫丫也就直接抱住了张伦，无限的温柔着。

    张伦在半睡半醒着，他也可以感觉的到那种直接就很好了。这样舒服的姿势，哪个男人想离开呢？他都能听到丫丫的心跳了。

    丫丫真的心跳的厉害，他没想到幸福来的这样的早，他就直接是那样的好啊！她一直喜欢的男人，居然就躺在她的怀里了。她不由自主的就用自己的双臂抱着他的头，显得无限温柔，让他睡的更加安稳一些。

    “张少！到了！”胡志兵这样说着，突然，他从后视镜里面看到这样的场景，立马就脸红了，也就躲开了。

    “哦！好的！”张伦回答着，就赶紧是从温柔乡里面出来，就直接说着。

    “我们下车吧！丫丫！”张伦说着。

    “好的！”丫丫愉快的说着，不是因为张伦问了她，而是张伦是那样的自然的睡在自己的怀里，他一点都不觉得尴尬，他没说“不好意思”，就是她最大的幸福了。

    两人漫步在尚海的街道上，做好了一qiē的准备，感觉真的就是那样的好。当然了，他们也做好了伪装的东西了，以免大家认出来啊！为此，丫丫还抱怨道：“真是不方便，自己逛个街都不可以自由呼吸！”。

    “我知道的！谁叫你是名人呢？是名人就应该受这样的罪啊！”张伦说着。

    “看来平常人没有什么不好的！”丫丫说着。

    “那是什么？我们去看看！”

    “好吧！”张伦说着，就过去了。

    远远的有一大批人就这样围着，大家都在议论着。他们赶紧过去想看看发生了什么事情！

    原来里面是上演了小三逆袭战！一男两女互相撕扯着。

    “你这个小三！敢勾引我老公！我跟你没完！居然让我在这里撞见了！”一个中年女人骂着，一看就是原配。

    “哦！她已经不爱你了呀！你就死心了吧！”小三气焰嚣张的说着。

    中间的男人默不作声，唯一能做的就是不断的制止着大家的指指点点。两个女人为他撕扯着，也互相骂着。

    周围大家也有劝着的，也有骂“臭不要脸”的。大家在旁边说着：“现在的社会，怎么都可以这样啊！简直都是臭不要脸了，小三简直是越来越猖狂了，这个社会如果不稳dìng，我看根本就应该是小三，他们披着美貌的外衣，干着情兽的事情！国家就应该管管，让这些个小三应该负法律责任，并且应该重判的。”

    “大爷啊！你怎么知道小三就不是真爱了，或许人家才是真爱呢？爱有什么错啊！爱应该被判刑吗？”丫丫激动的说着，让刚才说的那些围观的大爷大妈们，哑口无言了。

    丫丫这话刚说完，就听到那个男人发话了，他指着原配说着：“我对你已经没有爱了！你就死了心吧！我现在爱的是这个女人！”。

    他的话，明显惹来的大家的一片非议，最后男人也不管了，直接拉着小三就走了，他也不管了。

    “这样的男人也挺好的！他才是找到了自己真正的爱吧！”丫丫对明晓娜说着。

    “是啊！我们怎么可以这样啊！大家都很伤心啊！”张伦幽怨的叹息道。

    看到他这个样子，丫丫居然就直接拉起他的手，就像情侣一样的走着，张伦起初还挣扎了一下，但是后面他就再也不说什么了！就默默的承认了，他也感觉这样的时光超美，他的心在不停的砰砰直跳。

    偏偏这个时候就来事情了！

    他们她们就进了一个商城，人多，他们两个也就被挤得不行了，就在地铁的角落里面，他们居然被人为的挤得不行了。

    丫丫傲人的胸部直接又再次的挤到张伦的身上，这回还真是零居然接触！张伦都能闻到丫丫的气息，让他感觉真是欲罢不能，在加上人的挤来挤去，张伦一下子男性欲望就被激发了，一个东西立马就顶着丫丫的下面，丫丫也立马感觉多了，她先是紧张，后面就是故意借着别人的力量就再才挤压着张伦，他都能感觉都张伦的欲望是更加的强烈了，然后丫丫就抬头看去张伦，没有想到的是，张伦也正在看着她。

    丫丫开始了她的勾引第二部，就开始用柔媚的目光不断的告sù张伦：“我喜欢你！我喜欢你！我喜欢你！”。

    张伦被这无限的热情给激发了，他也不想再压抑自己的感情，同样是热情对热情，用眼光说着：“我也喜欢你！我想和你做！你要吗？可以吗？”。

    看到这样的意思，丫丫立马开始自己的勾引第三步！

    不断地轻轻动着自己唇，用齿来咬着，用舌头轻轻舔着，当她这个动作一出了，丫丫都能感觉到张伦的心跳加快，而且是下面更加的挺立了，顶着丫丫是既兴奋又幸福，她用眼神不断的告sù张伦：“来吻我啊！可以吻我的！”。

    张伦终于失去了理智，他也无需理智了，男人遇到这样的勾引三招，不堕落简直就不是男人了。他立马就不管不顾了，就直接吻了上去。他这一吻上去，大家都像是被带到了，突然就有好几对也都吻了起来，旁边一个帅哥急了，逮住身边那个紧贴自己身体的男人，也就吻了起来。原来刚才的勾引，不止发生在丫丫和张伦之间。

    大家都疯狂了，现在真的开放了，大家也都无所顾忌了，电梯一开，居然正对就是一个快捷酒店，上面赫然写着：“钟点房60元，四小时！”。

    就看到这对刚刚吻着的男男女女们，直接就走向前去，当然丫丫和张伦也是一样，就随着这个大流，一起就去了酒店。

    可是这一qiē还是被一个记者发现了，并且拍了下来。

    （后面如何？赶紧收藏！）