
    这个记者就是厉害的孙子伟，也就是那个出了名的孙子伟。

    他简直就是记者中的奇葩，也是超级的变态者，他可以说是最为卖力的狗仔记者了。

    再次丫丫从国外要回来的消息传入他的耳内，他就感觉会有好事情要发生了。

    那是一个平常的工作日里面，他现在已经国内某个最大的周刊的娱乐版头号记者。自从那次出名以后，各大媒体纷纷用高薪来挖他，他原来小报领导也是扬眉吐气了，更是用高薪挽留着他，他也让报纸很赚了一笔，真的就是那样的好吗？之前对他那些冷眼的同事们，都开始尊他为大神，开始纷纷要求和他一起工作，和他一起寻找新闻，可是他一一拒绝了。一是因为他本身就不喜欢那些趋炎附势的同事们；二是他也本身就喜欢自由，他从来都是独行侠的，希望领导给予自己充分的信任。

    那天他上最后一天班，兜里面都准备好了辞职信。刚刚一走进领导办公室。老领导就一改之前的冷漠态度说着：“奥！原来是小孙啊！你可来了，你的报道真的是太吸引眼球啊！我是都舍不得放手了，一直在看着，就看到这网上的点击率是蹭蹭的往上长啊！你这回真是为咱们争光了，也为报社立了一大功啊！领导都觉得升你了！”。

    “哦！是吗？谢谢领导关心！”孙子伟也是之前的冷漠态度。他从来都是冷傲的不行的。

    看到他这个样子，领导都感觉是无比的尴尬，你怎么可以这样啊！心里想着：“你着狗日的，就出了一次风头看把你嘚瑟的样子！你再厉害还能翻天了不成啊！”。可是虽然这样想着，表面的态度还是要好的，就说道：“你们好就行了！以后领导大家要好好干啊！我相信你的能力，你是个狠角色！”。

    “谢谢领导赏识了！不过我真的没有那个领导能力！我对领导大家真的没有一点兴趣的！”孙子伟还是冷冷的说着，简直就是一血之前的大家对自己冷漠态度了。

    听到这话，领导简直就是咬牙切齿的不行了，心里骂着：“真是不知天高地厚的小子，看我以后怎么收拾你！”。

    正当领导想着要给人家穿小鞋的时候，孙子伟先发制人，赶紧就是那样的冷冷的说到：“领导这是我的辞职信，另一个周刊决定用我，我可以拿到高薪，还可以自由，不用当无用的领导！”。

    他说完，就转身要走了，想要挽留人家的领导只好“哎！”的惋惜个不停。

    当孙子伟离开自己那个格子间的时候，立马掌声响起，大家同我娱乐记者，对他是抱有无限的崇敬之情的。

    孙子伟还是那样的冷傲，他从此迈向了更高的台阶，跨向了一个更高的平台，他要离自己的目标又近了一步。

    高傲的人，一般都有傲的资本，这样的人都是那样的让人着迷，他的能力总会得到大家的认可，他们都是再等着一个机会。

    来到新的公司，孙子伟来到公司的那一刻，就收到领导的接见。

    “小孙啊！欢迎你加入我们！希望你喜欢这里！”领导说着。

    孙子伟这才展开笑容，说着：“我很高兴来到这个伟大的平台，我一定会竭尽全力的！争取让咱们周刊更加红火！”。

    “恩！不错！我知道你有这个能力！多出几个爆炸性的新闻就行！以后就看你的了！”领导说着。

    “恩！我一定会努力的！”孙中伟说着，然后就是大家那热烈的掌声！他似乎已经站在了人生的制高点了。

    “小孙啊！对我们这里还有什么要求吗？工资你觉得还行吗？这个记者的身份是不是委屈你了！”领导说着。

    “没有！是我自己愿意的！我就是要充分的自由度！希望领导给我自由就行，我一定会卖力干的！”孙子伟回答着，也笑的合不拢嘴了。

    他能不高兴吗？自己的工作随时记者，可是比自己顶头上司还高两倍，而且是直接受大领导管。这样的待遇，简直是好多人十年努力都未必可以得到的。

    “可以！自由一定给你！多出新闻就行！这里会全力配合你的！你有什么需要可以直接来找我的！”领导说着。

    “谢谢领导关怀！谢谢！”孙子伟说着，领导就拍着他的肩膀走了，同事则是殷勤的围了上来，说着：“真的厉害！前辈真的厉害！”，大家也都纷纷带他去自己的办公室，在路过旁边同事的格子间时，他就看到丫丫要回国的消息了。

    “这是谁的消息？”孙子伟问着。

    “我的前辈！也是刚刚来的，感觉没有什么点！”同事说着。

    孙子伟“呵呵”的笑着，说着:“是吗？我看看！”。

    “好的，前辈！”同事说着。

    孙子伟就有了想法，他就感觉自己的机会又来了。

    来的自己的办公室，简直是太大了，30多平，一个人的独立空间，连洗手间都有，他不禁想起原来的那个格子间，就轻轻叹道：“还是大的媒体厉害啊！看来我是来对了！”。

    大家都开始是那样的围着孙子伟了，想从他那里学些东西，可是他却直接把大家都推了出去，他要开始构思自己的下个大计划了。那就是——丫丫行动。

    从丫丫回国他就开始偷偷的跟踪了，从他们逛夜店到野炊，一直围着丫丫走着，他也是直觉，总感觉会出事情！结果今天他找到了自己一心希望的消息了。

    当看到丫丫和张伦伪装着，并且手拉着手就直接进了宾馆，终于出事了，他要一直拍下来，等着“周一见”.

    丫丫和张伦进来房间，张伦实在是忍不住了，他男性的欲望就彻底爆发了。

    他原来还想着要不要给丫丫说着：“可以吗？”，可是丫丫却是已经更加放开了，他就直接将张伦已经脱得差不多了，张伦也是被激发了，女孩都如此大胆了，他是个男人啊！他就必须雄起了。

    张伦也就开始大胆的试着将自己的吻，满不了丫丫的全身上下，从头到脚都是。

    丫丫终于又拿下了一个男人，一个自己一直梦寐以求的男人，她极尽努力的让张伦开始舒服着。大银幕上的那个安静的女子，谁会想到现在居然是如此的放荡，如此的开放，如此的让男人欲罢不能。

    张伦下面已经开始火爆的不行了，他还害怕自己的要是紧张了，早早发泄了怎么办？就赶紧迫不及待的找着位置，直接就进去了，当那一个他们彼此拥有了对方，张伦成为丫丫的第N个男人，丫丫成为张伦的第三个女人。

    他们互相没有话语，只是对方身体语言发泄着自己的爱意，只要明白这种爱意是那样的善良，那么就是好的了！

    丫丫在下，她满心爱意的望着张伦，张伦也是对着她很是温柔，这种来自男神的温柔，简直就是让任何女人都会两腿发软的。

    就这有一次又一次，最后两人终于累的倒在一起。

    丫丫摊开自己的身体，眼睛望着天花板，用手感受着身旁张伦的肌肤，她突然就笑了，说着：“好美妙的感觉啊！真的好美妙的感觉啊！我从来没有如此的高兴！我要的就是这样的感觉！一直都是如此的期待着的。”

    “是吗？以后还可以吗？你不后悔吗？其实，我从第一眼看见你，就开始想了！我是不是太龌龊了！”张伦说着。

    丫丫赶紧堵着他的嘴说着：“没有！我回国就是为了来看你的，我想你了！当那天天朱红妈妈告sù我们的娃娃亲时，我就开始想了，我想着我小时候可以输给郑冰姐，我心甘情愿，可是让我输给别的女人，我就不服。你要是当初和小冰姐结婚的话，我还真不回来了！你明白我的意思吗？我的心意！”。

    听到丫丫如此明白的吐露着自己的心思，张伦唯有感激，他想着：“如此美妙的姑娘爱着我！我还有什么好说的呢？我真的感谢，这个世界上，每个爱我的人，我都应该感谢的！”。张伦说着就赶紧在丫丫的额头上吻了一下。

    丫丫也是享受着来自张伦的爱，他没有什么，只有爱了！更加的爱张伦才行！

    在酒店里面呆了好久，他们才想着出去，丫丫和张伦在楼下吃了个饭，然后就开始回家去了。

    刚刚出了酒店的门，孙子伟就开始不停的拍着了。他是越拍越兴奋了，他都能想象的来这个消息爆发出来时大家的眼神。现在人都有猎奇心理，越是怪的事情，就越会勾起大家的兴趣。没有会不想看到一个男神与一个女神的偷情的，而且是背着大家的，这将会是多少宅男和腐女们的灾难日啊！儿子这样的新闻，也正是他孙子伟才可以抓到了。这也就是他这几天实施丫丫计划的胜利果实。

    看着张伦和丫丫远去的汽车影子，孙子伟开始了他的微博爆料了，这次他的“周一见”，再次轰动世界！

    （赶紧收藏吧！谢谢了！）