
    张伦和孙子伟是约定好了的！他们直接就去了那边，这是伤害安全的咖啡店，环境优雅，关键是这里的人也少，附近安静，也方便大家谈事情，这里而且的老板似乎也是想到了这一点，所以这里每个位置都隔得很远，而且都有隔音效果处理，真是私密洽谈的绝佳之地！

    “张少！他已经来了！”胡志兵提醒着张伦。

    张伦看去，还是那个让人有点讨厌的家伙，不过他是那样的嚣张的坐在那里，简直让人发指。

    张伦绕过大厅，走到孙子伟选的那个角落里面，他真的就是那样的不放心啊！张伦走过去时，明显有个服务员都认出他来了。他们都在嘀咕着：“这不是男神张伦吗？哇塞！果然好帅！今天终于见到活的了！”。

    有几个女服务员简直都想直接扑上去了，她们的不矜持，让旁边的男服务员都有点鄙shì了！

    张伦其实是有点紧张的就过去了，终于面对着让自己有点害怕的孙子伟了，张伦还是第一次遇到这种冷血动物。

    “你好！是孙先生吧！让你久等了！实在抱歉！”张伦说着。

    “没有！是我早到了！张少客气了！”孙子伟说着。

    “你要喝点什么？”张伦问着。

    就和孙子伟点了喝的，为他们点餐的服务员，因此还是那样的好事，不时的用眼睛偷偷撇着张伦，这让他对面的孙子伟刚好就有了话题了。

    服务员走后，孙子伟别有寓意的说着：“张伦少爷的魅力就是大啊！真是人见人爱、花见花开啊！来到这种地方，连服务员小妹都爱上你了吧！是不是你周围的女生都爱你吧！不知这是好事呢？还是坏事，不知张少有没有困惑和压力呢？”。

    听到这话，张伦也顺便就说着：“有时候人长得太帅也不是好事！”。

    “咱们还别卖关子了，孙先生！那个照片的新闻我希望可以买下来！我知道你昨天跟踪我了，这事我就不追究了！”

    孙子伟没想到张伦会是这样直接的人，简直就是开门见山，他就说：“张少真是敞亮的人啊！直接就开门见山啊！”。

    “那有什么好隐瞒的！大家出来混都是为了钱嘛！我想你也是吧！这个事情的已经发生了，我们就要解决他呀！不然还能怎么样呢？”张伦说着。

    孙子伟听到这话了，他就“呵呵”的笑了一下，继续说着：“这个世界上就有那么一撮人，还真不是为了钱，你明白吗？”。

    张伦也没有想到他会这么说，没想到今天算是碰上难啃的骨头了。张伦用异样的目光审视着面前这个冷酷的男人。

    “孙先生！我们这次过来是抱着极大的诚意过来的！我真的不希望有些事情越扩越大，这样对大家都好的！你说呢？如果这个事情爆出来了，我可不保证你会出现什么意外啊！”张伦用平生最狠的的目光说着，他想着这个小子，你既然不吃软的，我就给你来硬的了。

    听到这话，孙子伟还真是就不管了，他说着：“看来张少还真是厉害啊！放开了狠话了！不过我还真不吃这一套！”。

    陷入僵局了，正好他们点的东西都来了，这个时间刚好给双方都有一些个思考时间，让我们都缓缓吧！站在张伦后面的胡志兵，他现在不时的看着孙子伟，他也似乎用目光威胁着这个家伙，可是面前这个家伙选择视而不见！脸上一点表情都没有。

    “好了！张少！你们点的东西都齐了，你们请慢用啊！”服务员小妹说着就走了，走时还不忘偷偷瞄一下张少。

    场面再次回到了尴尬，场上的三人都不想说什么了，也不知该如何继续下去了！孙子伟摆出一副，任凭你们处置的样子来，看看张伦都底能把自己怎么样啊！

    面对如此无耻的对手，张伦也有点没有办法了，只是又开始好好说着：“孙现在你还是好好考虑一下吧！我们真的怀着巨大的诚意过来滴！你的报道我们知道可能是拿到了些证据，我做事情也确实是欠妥当。我自己都无所谓了，可是这个事情他牵涉到丫丫！我更不想让公司像上次一样蒙受损失！我的心情希望你能够理解，你说你想要多少吧！我都可以满足你！”。

    张伦的这番言论也真的是惊动了孙子伟，他其实就要的是尊严，要的是人们对他们娱乐记者狗仔记者的尊重。看到张伦是如此坦诚、如此真诚的说着，他感觉自己的目的达到了。

    “既然张少都如此说了，我也不是你近人情的，其实，我也不是跟踪啦！我其实就是无意中撞见了！你看也真是很巧了！”孙子伟说着。

    “也是啊！这件事情，我就希望知道的人是越少越好！也就让他就在这里停止了吧！也让他别在伤害到任何人就行了！”张伦说着。

    孙子伟淡定的坐着，他心里想着是钱，可是脸上表xiàn的却是“我好为难”的样子。

    张伦自然是明白他的意思了，就直接说着：“也是啦！我们知道孙先生做出这样的抉择是很难的，你说你需要多少吧！”。

    张伦如此坦诚的说着，孙子伟简直就要流泪了，可是他还是为难的样子。

    “一百万够吗？”张伦说着。

    孙子伟依旧不说一句话，张伦看着这个样子就淡定的说着：“三百万？”。

    孙子伟这个孙子还是不说一句话，他还是想要的，所谓的待价而沽就是现在这个状况了。

    张伦自然明白这种小人的心理了，他就是嫌钱还不多啊！胡志兵看着就说着：“这个孙子还真不是狮子打开口啊！你小子别落在我手里！迟早我要让你吃点苦头！”。也确实孙子伟吃了好多的苦头，都是拜胡志兵所赐。

    “五百万？”张伦这次叫着，依旧看着孙子伟的意愿。

    看来这回明显达到孙子伟的目标，这个数字也大大出乎他的意料，他没有想到会是这样的情况，自己这次真是赚发了。他赶紧说：“张少真是个爽快人，跟你打交道真是不错！好吧！成交！”。

    不过我还有个条件，孙子伟这么一说，张伦还真有点诧异了，心里想着他可别给我再出什么幺蛾子了。说道：“你有什么要求！”。

    孙子伟就说：“我希望这次艾玛小姐能给我一个专访！我要填补那个周一见的娱乐热点，而且也是对艾玛小姐的最好的宣传！”。

    听到这话，张伦才放心了，看来问题不大。他就说：“好的！这个没有问题！”。

    其实对张伦来说，用钱能解决的事情都不是事，这些个富人都是用钱来解决问题，也是用钱来生钱，今天用钱解决了问题，后面他们就可以用钱来赚更多的钱！对于这些个公众人物来说，名誉就是他们生钱的利器。

    丫丫一个简单的广告代言都好几千万了，用这点钱能维护丫丫的名誉，张伦认为是赚了的。

    “那就按照咱们说得来，你拍的东西呢？我看看！”张伦说着。

    孙子伟，现在乖乖的将东西都叫了上去！边交边乖乖的说着：“全部都就是这些了，这个全部是底片！”。

    张伦捧着这些个东西，拍的还真是仔细，果然是这个孙子的风格，给人一点反击的余地都不给的，就赶紧说着：“全部这些吗？那就好！那就好！希望你不要有什么隐瞒！以后要是再发现，可别怪我啊！”。

    “不会的！不会的！不会的！你请放心！这个事情就到此为止了！”孙子伟回话的说着，语气态度就是一个孙子的样子，一点都没有刚才那个高傲的样子了。

    听到这话，张伦也就放心了，就立马给他写了一份五百万的支票！

    孙子伟手拿着支票感觉很是满意，这是他平生的一个百万级别的支票！这是不容易，也是很容易的！苏子伟想着这回真是赚着了。

    “来让我们干一杯！你要的我给你了！我希望你也做到我想要的！再次提醒你一下，千万别做王新华那样的事情，他的下场你也知道的！”。张伦提醒着他说道。

    “哦！一定！一定！我是媒体人，知道大家都在关注什么？这样的蠢事情，我是不会做的！你放心啊！”孙子伟还是那样诚恳的说着，也让张伦放心。

    走出咖啡厅，张伦就和孙子伟分开走了，看着张伦的豪车从自己的身边驶过，孙子伟似乎也看到了自己幸福人生，他将手不停的插如那个装着百万支票的衣兜，从此他也是有钱人了，有钱人了！

    再也不用住那个简陋的屋子了。

    他立马给自己的父母打个电话：“喂！爸爸！我告sù你一个好消息！我赚钱了！我赚了五百万啊！五百万啊！”。

    谁知父亲说着：“那就好！可是你怎么突然赚这么多钱，让我更加不放心了！你一定要好好做人啊！千万别乱来啊！”。

    “不会的！不会的！”听着父亲的话，孙子伟热泪盈眶，他一想到父亲，就泪流不止！

    （后面如何？更加精彩！赶紧收藏吧！谢谢了！）