
    当丫丫看到张伦回来后，心就不停的狂跳，可是在明晓娜面前，她就必须得克制自己了。看着张伦和大家玩笑着，她则是偷偷的深情望着。

    “阿伦！这次丫丫的曝光可真的是给力，上次那个邪恶的记者，这次居然大发善心了，真是难得啊！”刘晓娜说着。

    “恩！就是啊！人都有善良的一面吧！”明晓娜补充的说着。

    “张伦哥……哥！我知道你肯定出力了，我就谢谢了！”丫丫说着，自从昨天和张伦爱过了后，她现在感觉叫张伦“哥哥”都有点别扭了，他是多么的想过去一把抱着张伦，在他的脸上吻下，然后，叫他“阿伦”。可是这样的场景注定只能是幻想了。

    “要不我们出去玩吧！唱歌怎么样？”张伦问着。

    “好啊！好啊！”刘晓娜最先响应着。

    “这样好吧！不是那天才去野炊过吗？”明晓娜说着。

    “那不是不一样嘛？我们就去唱歌吧！就去！是吧！丫丫！”刘晓娜立马把丫丫也拉到自己的阵营来。

    “我也想去！就一起去吧！小明！”丫丫也对明晓娜这样说着。

    “好吧！就去吧！”小明也开心的说着。

    “那就好！统一战线了，咱们就出发吧！”张伦高兴的说着。

    “就应该这样啊！看到你们相亲相爱的样子！我很高兴！”张伦这样说着。他仿佛看到的是自己的大小老婆们，都在高兴愉快的生活着，每个人都找到了自己的位置，他似乎想到前两天有个年轻的作家，他被发现有了外遇，在外面有小三，在大家都在说他时候，他的偶像形象下落千丈的时候，他居然发一个感冒天子之大不为的微博写的：“既然大家都知道了，我就希望她们两位可以和平相处！这就是世上最美好的事情了！”。最后，那个作家不知道有没有达到他的理想境界，不过此刻的张伦，却是达到了这样的理想境界。这互相就是天下所有男人的最美好的愿望吧！

    张伦让胡志开车，和他们一起去！

    就这样几个人就又出发了，在车上，张伦看到只有这几个人，就想着要不把张涛也叫过来。

    “我要不叫下张涛吧！看他和小冰来吗？”张伦问着大家。

    听到这话，丫丫当然最高兴了，就说：“好啊！人多热闹啊！”。

    刘晓娜和明晓娜也是赞同着，她们说着：“好啊！好久都没有见她们了，正好一起聚聚！”。

    张伦打过去电话，此时的张涛和小冰，在干什么呢？

    她们刚刚吃完自己晚饭，小冰抚摸肚子，就坐在沙发上刷着自己的朋友圈，现在各种网络上的消息，总是会在朋友圈里面找到，而且能看的大家的评论，简直就是一个小的圈子。

    今天他看到了满是丫丫的报道，一看就是娱乐版的头条，小冰坐在那里，仔仔细细的看完了丫丫的专访，不得不佩服自己身边这个小丫头了，把自己的成绩说的是那样的轻描淡写的，其实，没有想到后面她创zào了多少个第一啊！奖都拿到手软了。

    “阿涛！你过来看！”小冰叫着张涛。

    张涛赶紧过来看着，他还以为小冰和孩子怎么了，就赶紧过来问：“怎么了？发生什么事情了？”。

    “没什么事情啊！就是让你看看丫丫的新闻！丫丫上头条了！”小冰说着。

    “怎么了？不会是丫丫出什么事情了吧？”张伦就有点担心的说着。

    “看把你吓的，你妹子没事的！你自己看看吧！全是好词！”小冰说着就将手机递了过去，就直接给了张涛。

    “哦！”张涛接过手机就看了起来，他越看越是自豪了，连连的赞叹着，说着：“没想到这小妹妹还挺厉害的！怪不得朱红阿姨一定要张伦娶人家呢？这下看来没娶到丫丫，还真是张伦的损失啊！”。

    “当然了，咱们实话实说小明也是个善良的姑娘，可是真的离人家丫丫还十万八千里啊！”小冰说着。

    “现在也只好这样了，真的就看张伦的选择了，张伦也是个痴情的人，小明他应该是不会放下的！”张涛说着。

    “也是啊！爱情这东西真的很其妙，无论是多么不般配的人，但是只要缘分来了，真的就是那样的巧，怎么都要在一起！就想咱们当时一样，张伦对我也是很好的，可是当时满心都是你了，而且我也很为难，因为你们是兄弟啊！我还害怕你们兄弟反目，那我就真是罪人了。”小冰说着。

    “别提咱们了，咱们不是很幸福吗？你就别多想了，咱们也是缘分到了！我给丫丫打个电话，恭喜一下他吧！”张涛说着。

    “恩，好的！叫他回来住吧！别在张伦那里了！”小冰说着。

    正在这时，就听到了，张涛的电话刚好响了。

    看到这个电话，张涛和小冰简直是喜出望外，就赶紧接上说：“你好！张伦！我刚想给你打来着，你居然打过来了！”。

    “哦！是吗？有什么事情吗？我也刚好有事给你说呢？”张伦说着。

    “哦！我就是要恭喜一下丫丫啊！我和小冰也是刚好看到了报道！”张涛是说着。

    “恩！就是啊！我们刚好也是，我们去给丫丫接风，我们准备去唱歌啊！你们也过来吧！”张伦说着。

    “好的！那我们过来吧！”张涛答应着。

    “恩！那我们等你啊！就在于光的酒吧包间吧！”张伦说着。

    “好的！我和小冰准备一下，马上就过去了。”张涛说着就挂上了电话。

    这边听着张伦的电话，大家都是那样的全神贯注的听着的，一听他们也过来，大家都很开心，尤其是丫丫，心里想着：“那这回可真是热闹了！”。

    可是接下来她就没那么高兴了，听着张伦说的那就“那我们就在于光的酒吧见吧”时，丫丫就犹如晴天霹雳，心想着：“怎么要去他那里啊！怎么是于光那里啊！”。

    丫丫赶紧问着张伦：“我们非要去于光那里吗？别的地方……”。

    她本想着建yì说去别的地方，可是张伦却打断了他说着：“哦！那是一个好朋友，叫做于光！也是个演员，是我们的好朋友！带你去认识一下，你们也是同行啊！肯定更有共同语言！”。

    听到张伦这样说着，丫丫也不好说什么了，在心里说着：“我现在可不想见这个家伙！那个烦人的家伙！”。不过她倒是挺好奇的，于光这个家伙，不知现在在和那个妹子玩呢？

    丫丫想的没错！于光还真是和一个妹子在玩着，他在一个美丽的女子的房间，正和他在床上酣战着。这个的女子正是杨莹。

    于光还是那样熟练的吻着女子的全身，这个风韵无限的女人，曾经是那样的吸引过张伦的目光，而现在她的美貌却是被于光享受着。

    不得不说张伦和于光的审美还真是高度的一致啊！

    “要！我要！快！”杨莹此刻也是无比淫荡的说着。他完全不管不顾着，她也在享受着这个小鲜肉明星给自己带来的乐趣。

    于光的技术堪称一流，他健美的身姿，在这个女人的肉体上驰骋着，他感觉是无限的满足。

    “你还好吧！”于光问着，他把全身所有的力气都用在下面了，为的是达到那欲望的顶峰。

    “啊！”杨莹高呼一声后，于光终于精疲力尽的倒在了床上。

    “真的不错！这是我最舒服的一次！谢谢你！好爱你！”杨莹说着。

    “是吗？那以后还得多多见面啊！可别让老头子知道了！”于光说着。

    “那是当然，你爸爸可没有的技术好啊！他就是个三分钟！每次都感觉不满足，但还要装出满足的样子来！好累！”杨莹说着。

    听到这话，于光“呵呵”了一声，心里想着：“那个无情的老头子，怎么跟我比！你不爱我妈！我就偷偷搞你的女人！看你还无情不！”。

    “来嘛！再来一次嘛！”一边的杨莹又一次有了需要。

    于光慢慢的抬起手来，在她那坚挺的双峰上，不停的游走着，有点恋恋不舍的感觉。可是他还是说：“今晚不行了，我要去酒吧了！去酒吧的时间到了！”。

    “你就非得去吗？”杨莹说着。

    “必须去的！”于光无情的说着。

    杨莹立马突发奇想的说着：“我还没去过你的酒吧呢？我也想去！今天我就跟着你了！”。

    听到这话，于光转过头来说着：“怎么了？你今晚就不去你的餐厅了吗？老头子去了，你不管了吗？”。

    “他每天都去！我不管了！我今天就跟着你了！你就说带不带吧！”杨莹说着。

    “你真要过去吗？”于光再次问着，他想着这也是对付老头子的一种方式。就对床上摊着的那堆肉说着：“要去那就快点穿衣服吧！”。

    听到这话，那堆肉立马有了活力，成为一个妖艳迷人的女人。

    杨莹就把自己最美丽的晚礼服穿上，今晚她就想做于光一个人的女人。

    两人一同去了酒吧！酒吧要热闹了！

    （后面怎样？赶紧收藏吧！谢谢！记得订阅啊！亲们！）