
    孙子伟听着父亲的话，感觉心头一酸，他简直就是止不住的流泪啊！他感觉自己这么多年真的是不容易呀！一直在默默的辛劳着，今天这一笔单子就实现了彻底的财务自由。

    孙子伟出生在小城市的小县城，父母都是老实八交的工人，自从前些年父母双双下岗后，他们家的情况就更加的糟糕了。父亲一病不起，家里所有的负担几乎都压在了母亲一个人的身上，家里有两个孩子，孙子伟是老大，还有个妹妹是孙梅！

    母亲以后拉扯他们长大，还有父亲要照顾，几乎小县城的所有活，都让她做遍了，从清洁工到保姆，母亲都干过，父亲前些年根本就不能下床，母亲一直辛苦的坚持着。在那些个黑暗的日子里面，母亲唯一的希望就是能赶紧供这两个孩子长大成人，那时候他的好日子才会来的。

    幸好他们两个兄妹的学习成绩一直还不错！一直就是名列前茅，两个兄妹无论是大大小小的考试，都是他们县城的第一名的！

    老天是最嫌贫爱富的！你的状况要是越糟糕，老天就越是要害你。祸不单行，孙子伟大二那年，母亲由于劳累过度去世了，当年，妹妹正好参加高考。

    这样的中国式悲剧，就这样发生了，让人真的有点扼腕。父亲只能干一些比较轻松的活，重活根本就不可以碰的，孙子伟一下子就成为了家里的顶梁柱了，所有的生活重担都压在他的身上了。那年唯一的好事，就是妹妹和他一样，以全县第一的成绩考上了大学。

    孙子伟上大学，他每天就在为生活奔波着，这样的时候，他白天学习，有时候没课了，他还要去外面兼职，只希望这样的他把挣来的钱，还要一部分的寄给妹妹，然后妹妹也是省吃兼用着。

    来到大学，孙子伟发现根本就没有想象的那样好，这里大家学习都是很好，而且人家还生活富裕，还有空余时间去挥霍，对他而言，只有做更多的工作，才能拥有和人家一样的东西，这也让他真的灰心。这就是差距，与生俱来的差距。

    富人越来越富，穷人越来越穷的现状，在这个国家是越演越烈了。

    后来，成绩也是越来越差，他简直就要崩溃了，想更加努力去赶上人家，可没有想到会是那样的困难，大家基础都是很好，而且人家在功课上用的时间就比他多，根本就没有落后于他的理由！大学的时光，他几乎每个学期都会有挂科，这是他过的最为艰苦的日子，别人都忙着恋爱，他没有时间，别人都忙着去游玩，他没有时间，他的机会成本也越来越少了。只有好好的毕业，赶紧找份好的工作，才可以让家里拜托困境。

    他的困难远远还没有结束，本想着毕业后就可以轻松了。可是他发现进入社会后，就想他当年进入大学一样，根本就不是那回事！

    这是个超级现实的社会，这是个寒门再难出贵子的年代。进入社会那些个富家子弟，有门路，很快就找到了自己的赚钱途径，既是轻松又是愉快。可是我们的孙子伟呢？他含辛茹苦的念书出来，结果出来的工作却不是他想要的，他努力后辛苦才得到的工作、东西，都是那些个富家子弟N年前就玩过的，人家根本就看不上这个东西了，这就是差距。

    还记得面试那天是个艳阳高照，他从同学那里借了一套西装，就穿上去面试了。

    他一路上满心欢喜，以为自己足够重视，也足够帅气，结果到了面试现场，大家都用那种异样的眼光看着自己了。只是听到后面有人说着：“看呀！多土啊！那一定不是他的衣服吧！根本就不太合适吗？现在谁还穿这个面试啊！真是搞笑！”。

    听到这话，一向自尊心很强的孙子伟就开始怒目而视着。当他转身看时，大家都又假装没事了。

    孙子伟想着：“就这样吧！让这些个肤浅的人笑话去吧！面试官不嘲笑就行了！”。

    可是他万万没有想到，那些个面试官更加的势力。

    他一进去，大家都开始惊讶的看着他，好多脸上都挂着淡淡的笑容，让人感觉真的就是那样的不好。孙子伟彻底就心凉了，他没有想到连面试官也这样。

    他就开始不怎么配合？后来还是被刷下来了。如此这样他喷了好多的壁，算是终于知道现实的残酷了。

    后来，苏子伟想找一个可以自由一点的工作，那么这样他就可以同时做好几份工作了。这样他，自己也就可以多赚一些了。

    他从此走上了娱乐记者的康庄大道，同时还兼职做着好多的工作。虽然辛苦了点，但还算过的去了。但他还是寻找机会赚钱，他要赚钱，他很缺钱，金钱也是无时无刻不在刺激着他的神经。

    在后来他明白了名气就是赚钱的利器后，就想方设法的要出名，也只有他自己真的办下来一个大新闻后，他才有机会真的出名，经过上次，他的目标还是达到了，他就直接成为各大媒体争夺的对象了，他一下子成为了香饽饽了。

    所有人都关心你飞的高不高，只有父母才关心你飞的累不累。也只有他们才在知道自己的儿女，是值几斤几两的。当父亲问他时，他才热泪盈眶了，他感觉真的可以报答父亲了，一是高兴，二是心疼父亲。

    他就抹着眼泪，赶紧回家了。

    第二天就是周一了，万众期待的周一见，变成了丫丫的个人专访了，通guò这件事情，丫丫的曝光率上去了，简直可以说是万众瞩目，当然了孙子伟所在的媒体也卖的成绩也是相当的好，本来就有巨多的读者群，结果经过这次，他们吸引的了更多的人，媒体的领导立马就看到了孙子伟的实力。

    领导还把他叫过去特意嘱咐道：“小孙啊！这次的事件，炒的很好，很有话题性，同时也为咱们公司带来了丰厚的利润，这是你的奖金！”。

    孙子伟一看，居然是个十万元的支票，直接发到了他的手里。

    “小孙！这次的事件，你是怎么想到的，太有创意了，足足吊了大家几乎两天的胃口呀！”领导夸奖的说。

    “领导把你过奖了，我就是误打误撞了吧！”孙子伟说着。

    “还谦虚的不行！算了！挺好的，继续加油！希望以后这种创意的事件在多一点！”。领导嘱咐着。孙子伟也就答应着。

    公司同事对他也更加敬重了，到处都有人在叫着他：“孙老师！”，这话听的他心里美滋滋的。可是又有几人知道真正的内幕呢？

    孙子伟通guò这件事情，实现了一箭三雕啊！把公司拿下了，把丫丫和张伦拿下了，更让自己也狠狠赚了一笔。开创了自己的新时代。

    孙子伟经过这个事件终于明白了：“人在困境中一定要用心，在困境中根本就没有运气可言，因为老天根本就不会帮你的！只有你逼一下自己，那个困境的点过了，一qiē就会变得很顺lì了！自己的运气也就会感觉都慢慢变好的！在逆境中一定好逼逼自己，否则你的生活将永远是黑白色！”。

    张伦回到家里面，他在外面就看到孙子伟的报道了，简直把丫丫都说到天上去了，张伦不禁轻叹：“看来明星还是要有人捧的呀！有人捧了，就红的更快、红的更久了！”。

    他真的为丫丫高兴，希望她红的久点，可是真的那么好吗？有点困难啊！

    张伦回到家里面，就看到刘晓娜、明晓娜还有丫丫三人在愉快的聊天，高兴的不得了。

    “丫丫！你真的好厉害啊！我向你道歉！之前对你态度有点冷淡！对不起！以后咱们就是好姐妹了！”刘晓娜说着。

    “是啊！丫丫！我还担心那个周一见呢？没想到就是来宣传你的！那天张伦还过去找那个记者了，看来那个记者就是要给你专访的呀！恭喜！”明晓娜说着。

    “哦！还得谢谢那个记者，文笔真的很好，其实我没有那么好的！”丫丫谦虚的说着。

    “他把你评委亚洲最漂亮的女星，而且还是最有发展潜力的女星，说你已经是未在拍这里的电影，就可以要到一线的钱了……，还有好多啊！我觉的说的都不为过的！”刘晓娜说着。

    “那是人家外界评的，我没那么好的！容颜这种事情真的不好说！他今天可以说我漂亮，明天就可以说A漂亮，后天就可以说B最漂亮的！这种事情我见多了，很正常的！你们别这样大惊小怪的，只是……”丫丫说着。

    丫丫想说：“只是要感谢张伦吧！一定是他在后面安排的，一定是个给了好处的！”。她又看到明晓娜也在旁边，张伦也慢慢的走过来了，就不好说出口，只好说：“只是希望这个评论能够持久下去！别今天夸我，明天骂我就行了！”。

    “一定会持续下去的！放心！”张伦过来了说着。

    看到张伦过来了，丫丫立马又火一般热情的眼光看着张伦，张伦也了解了她的意思，只是碍于妻子明晓娜在旁边，就赶紧闪开了。

    可是他们那晚还是激情了！

    （后面如何？赶紧关注吧！谢谢了！）