
    看着杨莹这个女人，在她们面前招摇过市着，这让几个女人都是特别的恼火。

    “你好！你就是大名鼎鼎的艾娃吧！我看了今天的新闻了，你真的厉害！你是我们的榜样啊！”杨莹会说话的走到了丫丫的面前，说着奉承的话来。

    “哦！呵呵！”丫丫轻蔑的一笑，都不想搭理她。杨莹伸过来的手，也是被她就敷衍的握握就过去了。

    杨莹也是知趣的就赶紧过去坐了下来。

    现在大家都开始到齐了！女人们的战争也就开始上演了。

    坐在于光旁边的杨莹，不时的去偷看着张伦，暗送秋波着；而于光则是偷偷看着丫丫，为她投射着热情的目光，简直就要灼热人。丫丫则是看着杨莹，为她的多情而生气着，心里骂着：“你也不照照镜子，你也配！张伦是何等人！”。张伦呢？张伦也很安分吗？张伦躲着自己的妻子明晓娜，不时的偷偷看着丫丫，眼神交流着，也不时的扫扫自己对面坐着的杨莹，从头扫到尾！而也正是他的挑逗的目光，让杨莹也春心荡漾着，小鹿乱撞着。

    “来吧！让我们都举杯！一起来恭喜丫丫！丫丫真的好棒！尤其是你于光，看看我们丫丫都混国际了，你什么时候才能冲出国门呀！”张涛说着。

    “我呀！我早着呢？我可不能和丫丫比呀！国际呀！来让我们举杯！”于光这样说着，心里却是想着：“国际怎么了？还不是被我给睡了！”。

    “你说谁是国际鸭的！我叫丫丫！不是国际鸭！”本来就有点反感于光的丫丫，现在将将话都挑出毛病来了。

    “呀！我可冤枉死了！我没那个意思的！你想哪里去了！丫丫！我喜欢你还来不及了！我是你的脑残粉，怎么会这样说你呢？我不想混了！”于光赶紧解释着说。

    “是呀！丫丫小姐！于光没那么坏的！他呀就是说话欠考虑了！”一旁的杨莹也给求着情了。

    本来都没事了，可是丫丫最烦的杨莹居然说话了，丫丫心里想着：“你算那根葱啊！有你什么事啊！”，也就没好脸色的对她说着：“请你们叫我艾娃！丫丫是给我的亲人们叫的！”。

    这话一出，杨莹的脸一下子都绿了，这不是当众给自己一记耳光吗？里面的火看来也是燃烧起来了。她心里说着：“不就是讨厌我看张伦吗？老娘今天还偏偏就勾引他了，人家张伦是被我吸引了！”。

    一看这种情况，于光知道丫丫是真的生气了，他心里想着：“看来丫丫是吃我的醋了，嫌我带杨莹了！”，于是他为了平复丫丫，就一厢情愿的立马坐过去，坐到丫丫的身旁，搂着丫丫的肩膀说：“怎么还生气了呢？我说错了！我向你道歉还不行吗？”，于光说完就赶紧将面前的酒一饮而尽，以表示道歉。

    丫丫只是冷冷的说着：“将你的手拿开！”。

    听到这话，于光不是更加的生气，他反而更加的讨好丫丫，他想着：“看来是真吃醋了！为我吃醋的女人就是可爱！”。

    “好了！丫丫！咱们唱歌吧！谁先唱？”一旁的郑冰说着。

    “我来！我和丫丫唱！”于光说着就拉着丫丫去唱情歌。

    看到郑冰姐都发话了，丫丫也就不再怎样了，她还没缓过神来时，没想到已经被于光这个王八蛋拉到前面来唱歌了，她想着再回去就不好了，就勉强和他唱唱吧！

    于是，两人就唱了起来，一首《知心爱人》唱的丫丫简直都要吐了，她没想到居然和于光唱着这歌！

    看着她们在唱歌，杨莹能感觉都于光这个小子喜欢人家丫丫，两人看似在唱歌，其实更像是在调情了。她现在才懒得管呢？回过头了继续偷偷看看张伦，可以她却惊呆了，也吓坏了，立马就埋下了头。

    原来是张伦刚好也在看着她。

    “怎么办？张少在看着我啊！太高兴了！哇塞！心跳的好快啊！怎么回事，杨莹？你怎么可以害羞呢？张少在看着自己啊！我不可以害羞，我害羞了，张伦就以为我拒绝他了！我要告sù他：我喜欢他！”杨莹这样想着，就赶紧抬头，她看见张伦还是看着她，张伦旁边的明晓娜和刘晓娜在玩弄着她们的包！杨莹立马抓住机会，勾引三招：先用深情的眼神看着，再就是立马伸出直接舌头，轻轻舔了一下嘴唇，最后就是用牙齿咬着嘴唇了！

    刚刚做完这些动作，她又惊吓了，立马坐好了，心里不停的问着：“怎么办？怎么办？被看到了！”。

    原来是她刚才的勾引三招，刚好被正在抬头的刘晓娜看到了，她立马提醒着明晓娜也看去，明晓娜也发现了杨莹的异样，杨莹赶紧收起自己的嘴巴！赶紧就是望着别的地方。可是心却狂跳着。

    这首歌歌曲结束了，刘晓娜就拉着明晓娜也唱着歌了，此时的张涛和郑冰小声聊天着，胡志兵刚才就出去喝酒了，这边于光还不停的坐在丫丫旁边个说着笑话，逗她开心。刚好剩下那边的张伦这边的杨莹，张伦还是在看着杨莹。

    张伦看着她，不断地的回忆着那天在餐馆的事情，这个女人的风采似乎在她工作时，像个小妹，现在坐在自己对面，则是那样知性迷人！

    杨莹也是想过去聊聊，可是没有办法，无奈两人只好用眼神交流了。女人的柔情就在这里，只有男人给她们一点希望，她们就会回报百倍的热情来，此时的杨莹，就用百倍的热情回报着张伦。

    两个姐妹唱着歌曲，小冰也不甘寂寞就凑了上去，三个女人、三个姐妹就唱着歌曲。

    一曲连着一曲，她们都连唱三首，最后终于累的不行的，回来坐了。

    “阿伦唱一个吧！别坐了！”郑冰就将麦克风塞到了张伦的手里，张伦也就欣然前往。他说着：“谁和我唱！”，他扫了大家一圈。

    总不能和张涛唱吧！杨莹似乎感觉张伦就是再叫着自己，于是就勇敢了一把，猛地站了起来，接过麦克风。

    她这一站起来，可是惊呆了大家，丫丫也从于光的笑话中出来，黑脸看着她，明晓娜和刘晓娜也是呆呆的看着，明晓娜急着看着刘晓娜，刘晓娜则是本来想着抢过麦克和张伦唱的，可是想想自己刚刚下来。

    就这样张伦和杨莹终于“在一起”了。

    张伦就和杨莹这样唱着，两人的情意就在歌里了，每当唱到歌词里面的“爱你”“疼你”等暧昧的话语时，杨莹都不禁在脑子里面意淫起来，她似乎看到张伦就和自己在床上酣战着，自己舒爽的叫个不停。

    唱了一首，还有一首，他们连着唱了三首了，杨莹是彻底的被张伦吸引了，张伦也有那么一丝丝的好感，心中的甜蜜不好在明晓娜和丫丫面前展现。

    当还要继续唱的时候，丫丫站了起来，我来和你唱!

    丫丫就接过了张伦的麦克风就直接和杨莹唱了起来。眼里带着凶光，杨莹只好迎战！心里想着：“你这个小丫头片子，和老娘斗，你还嫩了点！”。

    两人就在歌曲里面都起了狠来，不是《青藏高原》就会死《死了都要爱》，一个比一个唱的调子高，你不示弱来，我也不甘心落败！用尽了全身力气唱着，都似乎是要这样唱下去的节奏，别人要唱，她们还都不许，女人要是都起狠来，那真是吓人啊！看的大家都傻眼再傻眼了！

    刘晓娜还不时的奏着热闹，高喊着：“丫丫加油！你是最棒的！我爱你！”。

    张伦看着这样不行啊！就赶紧和于光将两位拉了下来。

    “来来！喝酒吧！两个都很厉害！”张涛打着圆场说着。

    “丫丫啊！我们听你唱的机会多的是，干嘛那么卖力呢？”张伦哄着她，明晓娜也是温柔抚摸着她的后背，张伦有转过安慰杨莹，看着于光在安慰着她，张伦就说：“没想到杨莹唱歌这么厉害！真是刮目相看！”。

    他这样一说，丫丫就不高兴了，心想着：“怎么回事？我今天难道还败给她了吗？她算什么货色！”。

    “张伦你这什么话？丫丫不好吗？”明晓娜为丫丫说着话。

    “来喝酒！”丫丫再次发起了挑战，杨莹刚刚还为张伦夸自己而高兴着，现在就又迎战了，说着，两个就将面前的酒杯端起，喝了起来。

    杨莹有点风尘女子的样子，喝酒根本就不是问题，她陪老板们天天喝酒呢？怎么会怕！她就怕没机会展示呢？

    “我支持你！丫丫！”张伦正要阻止，就听到刘晓娜这样说着。

    酒就这样喝着，两个女人疯狂的喝着酒，最后还是丫丫不行了，是在是喝不下去了。手里端着酒杯，就是喝不下去了。

    杨莹看到丫丫不行了，自己有点胜利的意思，接着酒他就赶紧是得意忘形起来。

    “喝呀！喝呀！怎么不喝了！”杨莹那样大声的喊着。让丫丫很是恼火。

    杨莹更加得意，就坐在张伦和于光的中间，左拥张伦右抱于光，一边一个吻着，这一吻彻底激怒了丫丫，她端起酒杯就向她泼去！

    （后面会怎样？赶紧收藏！赶紧订阅吧！谢谢了！）