
    三路人马都向着于光的酒吧进发，那是个注定要发生点事情的地方了。

    张伦他们先行到达了，胡志兵放下车后，大家就进去了，看到这里的一qiē，丫丫觉得还是那样的熟悉。三三两两的美女与帅哥都在这个角落或者那个昏暗处,享受着美好，或许还有人像她上次一样，两人正在酣畅着呢？服务员都还是那样的帅气、靓丽，加上这里的灯光，加上豪华的装修，“纸醉金迷”的生活也就不过如此吧！

    “这里还好吧！就是那个于光演电视的，你们是第一次来，今天就好好看看，喜欢的话，咱们以后常来就行了！”张伦对着身边的三个美女一个帅哥说着。

    听到这话，几个人的感觉都是不同的。

    丫丫想着：“这里是好！老板也热情！很熟悉啊！”。

    刘晓娜则是：“这里真不错！夜店就是这样的呀！怪不得大家都喜欢来呢？这么棒！”。

    明晓娜则是：“这里是好！可是美女也多呀！阿伦，咱们以后还是少来吧！”。

    胡志兵则是：“今天算是开眼了，一定要好好赚钱，以后一定要享受到这样的生活！过上好日子！”。

    “张少！你来了！还是以前你们那个包间吗？艾玛小姐也来了！”帅气的店长赶紧过来就给他们说着。

    “恩！还是那个最大的包间吧！你们老板呢？”张伦问着。

    “他待会才会过来！这个点的人不是很多！”店长赶紧说着。

    来到包间，丫丫一看，居然就是他们之前的那个大包间！

    “就是这间了！上次艾玛小姐也来过，不知道还喜欢吗？”店长问着。

    “哦！还好！”丫丫勉强的回答着，这里的一qiē都让他想起那天的事情！

    “你上次来过吗？丫丫？”张伦赶紧问着。

    “恩！来过！上次郑冰姐带我来的！我们还喝醉了呢？”丫丫回答着。

    “哦！”张伦回答着。

    “你们先就位，酒水我马上奉上！”店长说着。

    “恩！好吧！还是老样子吧！待会我哥也要过来，你负责接一下，让他直接来这里！”张伦对着店长吩咐道。

    “恩！好的！没有问题！”店长说着就直接出去了。

    他们几人就开始欣赏着这里，环境超一流，打开KTV的音乐，音质也是没得说，简直就是演唱会现场的一样了！

    “真的不错啊！张伦没想到你们还有个秘密会所啊！早点不带我们过来！”刘晓娜有点抱怨的说着。

    “这不是过来了吗？再说我也不想小明经常来这种地方！这里是鱼龙混杂，什么人都有！没个男人保护，女孩最好自己不要过来！”张伦说着。

    正在这时，服务人员就把酒水和果盘都端了上来。这时就等人来齐了。

    人来了！

    正在这时，张涛和丫丫就被店长带了进来！

    “郑冰姐！”

    “丫丫、小明”

    几个女孩赶紧拥抱寒暄着。好久才坐了下来。

    “丫丫！你真棒！之前还没听你说，原来你在美国那边都得了那么多的奖了呀！你还蛮低调的呀！”小冰说着。

    “是啊！你真低调！”刘晓娜也附和的说着。

    “你们不知道呀！我们这一行，其实奖还是其次，关键还是要看你红不红了！如果不红，没人关注你！就算是你得再多的奖杯也是白搭啊！”丫丫说着。

    “那么，看来你们还真不容易啊！没想到这么的难！”明晓娜说着。

    “可不是嘛！你想啊！明年不知会有多少学生从影视院校毕业啊！每年的几十万人里面，只会出来那么几个新人，而且新人你还要努力，慢慢往上爬吧！这些个新人里面，还不一定各个会红的！只有极少部分那些个幸运儿，才会红起来。当然了，还有好多的倒霉蛋呀！有的新人，公司是要力捧的的，可是如果捧你两三回，你还是红不了的话，公司当然就只好放弃了！新人就永远别想出头了。”丫丫说着。

    “来咱们喝酒！幸好咱们丫丫这么红！”郑冰说着。

    然后几个女孩子就这样喝了起来。

    喝完，丫丫继续讲着：“当然也有的女孩子毕竟的愚蠢啦！她们为了出名，有时是什么事情都可以做的出来，结果真的就不是很好了！既是赔了自己的身子，还捞不到好处！这样的人多了去了！”。

    大家都听着。

    “但是，我也不可否认的是，一个人能红起来，不光自己要努力，加上好运气，还得有人捧你呀！只要有人捧你！你就有机会红，没人捧的话，那你就得自己有钱了。多少新人都是带资进组呀！”丫丫说着。

    “真是没有想到这么的难呀！好难啊！看着光鲜，其实很难啊！”郑冰说着。

    “那是当然，这个圈子势力的很，人情冷暖极为明显，你红了，大家都向着你！你要是不红了，大家都唯恐避之不及！看着我们光鲜亮丽的，那真的是用苦熬出来的，每个能红的人，都是不容易的！真是应了那句话了，要想人前显贵，必得人后受罪！”。丫丫说着很成熟的话，远远超出她这个21岁的女孩子的年龄。

    “说的好！”张涛说着，就鼓起掌来了。

    大家也开始纷纷赞许着眼前这个小姑娘，真是说的很好，没想到她是那样的心理有主见，大家也都纷纷为她鼓掌，久久的鼓掌。

    “这是干嘛呢？欢迎我吗？”门被推开的同时，有人这样说着话。

    原来于光和杨莹来了。

    看着他来了，而且身边还带着个美女，丫丫的心理“咯噔”一下，看到那个女人还紧紧的挽着于光的胳膊，丫丫心里有点不爽，她感觉于光是自己征服过的男人了，怎么可以在自己面前还带着其他人呢？明星的高傲气质又出来了。

    当他们进来，张伦也感觉好怪，他总感觉那个女人有点熟悉，可是就是怎么也想不起来。

    看到满屋子的人，杨莹刚刚进来就看到丫丫的表情了，她也明白了，本想理会的，可是旁边那个人更加的耀眼，她心跳立马就加速着，心里想着：“那不就是张伦吗？那个让自己心动的、关注了好久的男人吗？还以为此生就再也见不到了，没想到会在这里见到！真是造化弄人啊！”。

    “你怎么才来啊！我们光顾你的生意！你这老板居然不在，让我们情何以堪啊！是不是钱赚多了，就不在乎生意了！”张涛对于光说着。

    “怎么可能呀！我的钱再多，还得努力向你们两位靠齐啊！”于光说着。

    大家都笑了。

    “听到你们来了，我就赶紧过来了！给你吗介绍一下，这是杨莹！你们这是？”于光问着。

    张伦就赶紧给他介绍着大家，当介绍到丫丫时，于光说着：“我们认识！”，就赶紧伸出手去和丫丫握手。

    听到这话，丫丫就说着：“对！只是认识！”，说完就立马把目光撇下屋顶了，同时客气的伸手过去！

    于光深情的问着，握手时，故意紧紧捏了一下丫丫，用手来传情，可是丫丫明显还是不领情的！依旧是冷淡的。到是下面那个女人杨莹的话，立马更加吸引着丫丫，她都有点紧张了。

    “张伦少爷你好！记得我吗？咱们也认识的！”杨莹说着，也就伸出手去！

    “哦！我也感觉似曾相识！好像在……”张伦吞吞吐吐的说着。

    “你去过我的餐厅，还是我亲自给你端的东西，还记得吗？”杨莹说着。

    这么一说，张伦立马就想起来的了，心里说着：“对啊！就是那个漂亮的女老板啊！就是那个吸引到对我的女老板啊！”。

    张伦这样想着，就拉着人家女人的手不放了，旁边的明晓娜看到这里，就把两人的手分开，拉着女人的手说着：“我是他的老婆！”。

    张伦立马就回过神来，就说：“哦！是！这是我妻子明晓娜，我想起来了！”。

    女人也是客气的说着：“明小姐也真漂亮！”，说完还不忘给张伦一个含情脉脉颜色，勾着张伦心里想小鹿就砰砰的跳着。

    看到这里，明晓娜的醋坛子也就打翻了，心里就暗骂着：“你看你这个贱女人，看看你那瘙样！简直是要恶心死我了，在我面前连张伦都敢勾引！”，气得明晓娜简直都是两脸发绿了。

    看着明晓娜的表情，刘晓娜自然是明白的，她可不是吃素的，她才不会像明晓娜那样忍气吞声的，刚才看着女人给张伦的颜色，刘晓娜就替明晓娜恨上了，里面也骂着这个骚货，她心手轻轻抚慰一下明晓娜，用颜色告sù他：“小明，看到我的，我给你报仇！看到我给她好看!”。

    看着这里简直就是打翻醋坛子的节奏了，女人在一起，要不就是如胶似漆，要不就是成为仇敌。但多半年也都是因为男人，因为爱上同一个男人，她们会惺惺相惜，也会因为爱上同一个男人，而反目成仇！今天看来这里的情况还是不秒的。杨莹这个女人简直就要成为大家的公敌了。

    那边丫丫也是怒目而视着她，勾引于光她还能忍受，居然勾引张伦！

    （后面更加精彩！赶紧收藏吧！谢谢了！下辈子看不到了！）