
    男人在荷尔蒙的刺激下，真就会没有廉耻之心，即就是张伦这样的男人。

    当张伦带“枪”从浴室直接冲出来的时候，明晓娜立马都有了王新华的即视感了。心里不由的说着：“是我看错了吗？这还是张伦吗？”。

    时间就在不到三秒钟发生了，张伦已经趴在了明晓娜的身上了，然后就是疯狂吸允起来。

    “阿伦！怎么了？没事吧！”明晓娜对着突如其来的温柔淬不及防的问道。

    “别说话！”张伦则是冷酷的说着。

    听着张伦这么说，明晓娜也就乖乖的配合着，毕竟她是人家的妻子，她有这个义务配合，还是自己最爱的男人，她什么都是愿意的。可是，她那里知道自己的男人，其实是在意淫着别女人。

    或许，天下所有妇女都遇到过这样的事情吧！这究竟是妇女的不幸呢？还是女性的幸运呢？

    张伦疯狂的迅速脱光了明晓娜，立马找着那个结合处，将自己枪通guò那个口，努力的想着明晓娜的身体进发。

    张伦满足了，明晓娜也享受着极致的爱抚，明晓娜不停的低低呻吟，叫着“老公！老公”。她那嗲嗲的声线或许连她自己都会难以置信是自己发出来的吧！这个声线对任何男人都是致命的一击。刺激全身的激情。

    张伦此刻就是一个出轨的男人，他紧闭双眼，身下是自己的妻子明晓娜，可是脑袋里面却全都是那个小妖精杨莹的身影，那勾引人的声音，也就假想成是杨莹在叫着自己“老公”。

    终于，爆发了！明晓娜是那样的满足，张伦则是累的不行了，紧紧的抱着明晓娜睡着了。

    这是一个美丽的早晨，于光一夜抱着杨莹，两人幸福的躺在床上。杨莹打开自己手机。一个惊喜给了她，她的心都快跳出来了。

    “呀！呀！”杨莹看到张伦发的表情，立马就脸红了，可是更多的是兴奋，她高兴的叫着。

    “你没病吧！你又怎么了？”于光懒懒的说着，说完继续睡着。

    杨莹立马给张伦也回复了信息：“刚看到！不好意思！”后面也给加上了“接吻”和“拥抱”的表情。然后就转身看着熟睡的于光，人在开心的时候，看什么都是美好的！现在的杨莹似乎看着于光是张伦一样。

    心里默默念叨着：“要是张伦就好了！”。

    “嗯！丫丫！别……”于光突然这样说着梦话。

    这句让杨莹听的是真真的。

    这个世界太疯狂，你们就是睡在一起，但也不一定会想在一起。

    杨莹起身，也不怪罪他，她想着：“我有什么资格怪罪人家呢？我们彼此只不过是过客而已！谁知道他明天又回去睡那个女人呢？”。

    她坐着梳妆台前面，看着自己白皙的皮肤，傲人的胸脯，几乎完美的身材，乌黑的修复，可是他就是没有一个属于自己的爱情，一个可以把她带入婚姻的爱情！她感觉自己无比的可怜，她现在什么都有了，就连爱都不缺，就是缺属于自己的爱情。

    望着于光那熟睡的样子，是那样的阳光、年轻！她就想起第一次见面的时候。

    那天天气好美，她开着于海东刚刚送给她的宝马车！停在了一家高级咖啡店的门口。这个无聊的下午，她准备就在这里过了。

    找了个靠窗的位置坐下来，享受着阳光。

    “服务员！过来！给我来杯咖啡！”杨莹说着。

    服务员立马就送了过来。

    杨莹就安静的品尝起来。

    突然，门外就出了一个开和自己一模一样的宝马车，下来一个帅气、英俊、年轻、灿烂到可以和这阳光相比的男孩！一下子就吸引了杨莹。

    男孩下车，没想到他也一直注视着杨莹了，两人就这样对视了那么三秒。杨莹的心砰砰直跳，她发现自己似乎已经爱上了这个男人。她赶紧害羞的低下了头去！假装平静的抿了抿咖啡！

    “小姐！你这里有朋友吗？介意我坐下吗？”一个男人说着。

    杨莹抬头看去，居然就是刚才那个宝马男孩！

    “没啊！坐吧！”杨莹还是假装平静的说着。

    男孩叫来服务员说：“给我来杯咖啡！给这位小姐来份甜点！”。

    杨莹淡淡的说：“谢谢！”。

    “不客气！这个美好的下午，能遇到小姐这样美丽的女子，才是我的万幸！”男孩说着。

    “嘴好甜啊！可惜我是你的姐姐了吧！我都27了！你呢？”杨莹问着。

    “姐姐才好呢？姐姐才懂得爱弟弟啊！叫我小光吧！”。男孩说着。

    听到他说出了爱字，杨莹不免感慨现在的男人成熟啊！心里说着：“看来还是情场老手啊！不过真的好喜欢。只有懂爱的男人，才是值得去爱的男人！”。

    “我应该怎么才能记住你呢？怎样的名字才配的上这样美好的女子呢？”男孩继续说着。

    “虽然油嘴滑舌，可是听着倒是很舒服！”杨莹心里这样想着，嘴上说着：“我叫杨莹！”。

    “好名字！你的皮肤就像你的名字一样晶莹剔透！”男孩说着。

    “还真会夸人啊！”杨莹说着。

    然后两人就在那个咖啡店里喝了一下午，杨莹清楚的那天咖啡店里一直在放着彭佳慧的《喜欢两个人》，她感觉是那么的美好，似乎她又嗅到了爱情的味道。

    “帅哥！我要走了！有机会在见吧！”杨莹说着。

    “那小莹能给我留个你的电话吗？”男孩说着。

    “好吧！”杨莹说着就直接给她留着自己的名片。

    “你开了餐馆呀！还是老板？”男孩问着。

    “是吧！有机会过来坐吧！”杨莹说着。

    男孩用温柔的眼睛望着她，送她上车时，还不小心摸了杨莹的屁股，当那一刻两人都浑身燥热，杨莹的春心荡漾着。

    “再见！”杨莹进车说着。

    “一定要再见！”男孩说着。

    回来之后，杨莹的心就想着那个男孩！

    第二天，她还是同样时间来的同样的地方，杨莹期待着还可以在遇到这个男孩，因为他似乎忘了给她打电话了。

    还是那个时候，杨莹享受着阳光，紧闭双眼，默默在心里祷告着：“让他出现吧！让他出现吧！他出现我一定要吻他！”。

    没想到，当杨莹睁开眼睛时候，那个男孩居然坐在自己的面前了，还是那样静静的看着他。

    “呀！吓我了”杨莹说着。

    “你在想我吗？”男孩说着。

    “没……没有！”杨莹否认着。

    “你撒谎！你的眼神欺骗了你！”男孩说着就吻了她的手。

    杨莹再也绷不住了，这个感情丰富的女人，立马就吻了上去，吻着这个男孩。

    就在那天，杨莹和男孩就回到她的公寓，疯狂的酣畅着。

    “你真的喜欢我吗？”杨莹问着。

    “恩！”男孩回答着。

    “我可是个坏女人？我是别人的情人！”杨莹说着。

    “我不在乎！”男孩说着，其实，他心里什么都明白。

    听到这话，杨莹就感动了，她还期待有人爱，有个年轻的男人来爱自己，她也就不管了，直接就是奉献着自己的身体。

    两人就疯狂起来，杨莹没有想到这个男孩会这么的老练，她让自己享受了从未有过的冲动和刺激。

    就这样，他们就这样了好几次，那几天她们几乎都会天天在一起，她是彻底爱上了这个男孩，杨莹都有了厉害于海东的想法了。

    谁想自己的末日就来了。到底发生了什么呢？

    那天，还是像今天一样，杨莹和男孩就这样酣畅完毕，然后就这样紧紧抱着的。

    “你叫过多少女人啊！这么会讨女孩子欢心！一定不少吧！”杨莹问着。

    “恩！不少！”男孩说着。

    “那你家里是干什么的？你叫什么来着？”杨莹问着。

    “我叫于光！”男孩淡定的说着。

    “好名字！你也姓于啊！”杨莹说着。

    “你也信于呀！？”杨莹突然有点惊讶的望着。

    “你不会是那个于氏集团的吧？”杨莹问着。

    “怎么了？你认识于氏的人吗？”于光淡定的说着。

    “你认识于海东吗？于氏的老总！”杨莹赶紧问着，真的害怕他们有的瓜葛。心里说着：“别呀！别呀！”。

    “他是我爸！”于光淡定的说着。

    “什么？”杨莹就崩溃了，她都干了什么呀！她心里说着：“我居然把人家爷俩征服了，是该说我厉害呢？还是该说我放荡啊？”。

    后来，杨莹经过思想斗争，但因为已经爱上这个男人了，他也就接受了，就让老天来收拾她吧！心里一直有惭愧！

    后来发现，原来于光也不是那么专一的对她，他和他老子一样是个花心的人。但是，她老是说着：“算了，睡觉我也是个坏女人呢？”。就和于光一直保持着这种性伴侣的关系。

    想到这里，坐在梳妆台前的杨莹，眼泪就止不住的往下流着，她想着：“我怎么就这样命苦呀！我就要个对我真心好的男人，真的就这样难吗？我就只能当人家见不得光的情人吗？”。

    这时命运之神眷顾了她，她的电话响了，看到电话，她高兴极了！

    （后面怎么样？赶紧收藏吧！谢谢了！）