
    于光的老爸来见他的情妇杨莹，可是他的儿子却在杨莹的浴室正洗着澡，看来老爸要捉儿子的奸了。这个世界太疯狂，听过官员共用情妇，朋友共用情妇，可是居然还有父子共用情妇的。

    门铃一直响着，于海东的电话也打了过来。杨莹这可怎么办啊？

    电话是不得不接了，先拖着吧！杨莹接过电话：“喂！老于！你来了吗？你等等我马上给你开门！”。

    “小莹啊！你干什么呢？一直给你电话，都打不通！快点开门吧！”于海东满含爱意的说着。

    “你等等啊！马上！”杨莹说完就赶紧关上了电话。

    跑到浴室门口说到：“好了没有？快点出来！”。

    听到杨莹这么猴急的叫他，于光心里说着：“看！比我还猴急！”。就高声对门外的杨莹说着：“宝贝！你还急的不行！你不是让我洗半个小时吗？我才刚进来！你就等等啊！”。

    听到这话，杨莹都要急哭了，愤怒的说：“等个屁呀！于海东来了！”。

    听到这话，于光一时都没反应过来就顺口说道：“于海东谁啊！来就来呗！”。平时都叫“老头子”，这一时连名字都忘jì了。

    “你爸来了！老头子来了！于海东来了！”这回杨莹是说明白了。于光也是听明白了。

    “谁！老头子来了！”于光下的一晃神，突然就撒了手里的肥皂，刚好也是就踩在上面，一下子就甩倒在浴室里面。疼的“哎呀”的叫了一声。

    听着杨莹更加着急，说着：“又怎么了？赶紧出来啊！”。

    于光赶紧就爬过去，将反锁的浴室门开了，杨莹冲了进去，一看果然是摔到了，她立马就扶起他来，就对他说说着：“看你还是怕他吧！你就赶紧忍忍吧！赶快躲起来。

    杨莹就扶着一丝不挂的于光，硬是将他塞入那个大衣柜子了，还把衣服都给了他，就说：“里面空间很大！你在里面慢慢穿衣服吧！我尽量不让他来这个房间就是了。你看情况就自己溜吧！”。杨莹说完就将自己的大衣柜给拉住。藏好自己的这个小情人，再去迎接那个老情人。

    杨莹下楼，赶紧去接于海东。

    “你怎么回事啊？怎么才开门啊！我差点就去车里取钥匙了！”于海东说着。

    “我刚才正在洗澡呢？都准备睡了？还以为你不来了呢？”杨莹立马变身一个嗲声嗲气的小姑娘了，边走边依偎着于海东。

    这是一个很大的别墅，是于海东偷偷为杨莹买的，两人坐到中间的大厅沙发上，两人与其说是情人关系，到更像是对父女。

    杨莹做于海东的情人都快六年了！从他22岁到28岁！她是如何堕落到做情人的地步呢？他们是怎么开始的呢？于光又是怎么回事呢？一qiē都得从她上大学时说起。

    刚上大学那个时候，杨莹是跟着自己的男友报的这所大学。她的学习成绩从小就好，为了从高中就谈的男友――蔡伟，她就偷偷瞒着父母填了这个二本的大学！

    “蔡伟！你会对我好吗？我是为了你才甘心来这个学校的！爸妈都把我关了三天的禁闭呢？”单纯的杨莹这么说着。

    “恩！小莹！我一定会对你好的！你放心！虽然我家里穷，但是我一定会努力的！以后一定让你过上好日子！”蔡伟这样答应着他。

    “哦！那就好啊！一定不可以辜负我啊！”杨莹说着。

    “恩！一定！”蔡伟也这样答应着。

    此后的三年大学时光是杨莹过的最为美好的三年，在这三年里面，她和蔡伟一起吃饭，一起上课，一起自习，一起来了场说走就走的旅行，他们从来没有闹过矛盾，就是有矛盾他们也是很快就好了。蔡伟家里穷，杨莹就是把自己的生活费拿出来，和他一起分着用，两人真的是同甘共苦了。大学的时光也不过如此了吧！

    后来由于生活所迫，蔡伟也不能老是用杨莹的钱啊！大二开始蔡伟就不断地找着各种兼职来做。于是就应聘到了一家广告公司，刚开始蔡伟就去发传单，后来就是活动的配合，一般就是活动现场发发传单什么的，这样一天一百，周末干两天也是生活也还挺好的。后来，为了和蔡伟在一起，他就带着杨莹也一块，两人就这样甜蜜的在一起。杨莹这一出马就是价值不菲，广告公司的人说是形象比较好，可以做礼仪，也可以做主持，反正杨莹的活动经费比蔡伟多很多。两人的小日子更加好过了，后来大三他们就从学校宿舍搬了出来，就直接在外面租了个房子住了。

    由于杨莹的工作好，她不光做起来轻松，而且还赚的多，她的活动就越来越多，很多时候蔡伟没事，可是杨莹却被安排了好多的工作，当然她也乐意干，因为有蔡伟陪着。

    到了大三，他们两人都准备考研了，考研需要钱啊！他们之前的那些钱根本就不够花，在加上蔡伟慢慢的花钱也大手大脚了，杨莹就更加努力的干活着。同时准备着考研。

    后来，终于那一次，杨莹第一次看到了于海东。那是一个饭局上。

    “于总！这就是咱们这个楼盘推荐活的主持人，她可是功不可没啊！为咱们做了好多的工作，这么成功一半原因都得靠她！”活动公司经理极力向于海东推荐着。

    “哦！是吗？小姑娘多大了？”于海东问着。

    “于总你好！我22了！”杨莹回答着。

    “还是个学生吧？”于海东问着。

    “恩！对！是学生！现在大三了！”杨莹回答着。

    就这样大家也就熟悉了，当时杨莹觉得于海东这个人真的不错！没想到这么成功的人，为人如此的谦和！当时这小女孩也就觉得要给自己积攒人脉了，而于海东就是他最重要的一个人脉了。她要把握住，当晚她就留了电话，她也希望成为于总的朋友。

    后来，没事了节日就问候一下，于海东公司所有的楼盘的主持活动，几乎都包给了杨莹，当然杨莹的工资也就越来越高了，人的心气也就越高了，后面蔡伟完全就靠杨莹了，他几乎赚不来钱，也就只好闷声学习了。

    可是，最后还是发生那件事情！就在快大学毕业，快要考研的时候。

    杨莹居然发现在自己没在的时候，蔡伟和别的女孩子暧昧，当时，杨莹发现了，就生气的说：“蔡伟！你这王八蛋！你怎么可以这样！我每周都出去赚钱回来，难道就是看你和别人调情吗？”。

    “对不起啊！小莹！我错了！我再也不敢了！保证没有下次了！”蔡伟回话道。

    “还有下次！你这个吃软饭的！你还有下次！我这次都不会原谅你，谁知道你还有几次？我辛苦为了你，你却在家里享受！你过的挺美的吗？”杨莹狠狠的骂着。

    “吃软饭！你居然这样骂我！”蔡伟生气的说着，男人的自尊心算是彻底被击中了。

    “怎么了？你不是吗？你就是吃软饭，小白脸，你还好意思搞这一套！”杨莹继续在伤口上撒着盐。

    “好吧！我是小白脸，那你是什么？你是绿茶婊吗？”蔡伟也是翻脸不认人的骂了起来。

    “你说什么？你还有理了！我是绿茶婊！我那里是婊子了！你给我说清楚！”杨莹说着。

    “你别以为你和那个于总的事情我不知道，谁知道你们又做了什么？他为什么要对你那么好！你为什么突然就有那么多钱！你给我老实说，你和他都干了什么？”愤怒的说着。

    “什么？这都是谁告sù你的！蔡伟你居然说出这样的话来！”杨莹伤心的说着。

    “怎么说不清楚了吧！我就知道有事！你把我蔡伟当什么人啦！我是垃圾回收站吗？我的女友给我居然带绿帽子！”蔡伟继续说着。

    “啪！”杨莹就是一巴掌。

    “滚！你给我滚！”

    “好！我滚！你就和那个老男人快乐吧！”蔡伟继续说着走了出去，搬到了宿舍。

    两人就这样慢慢的分手了，起初杨莹还以为他会回来，可是人家原来有了新的女友！男孩放下爱情是那样的快，女孩放下爱情就像脱层皮呀！蔡伟还是努力的准备考研，而杨莹确是日日哭泣，精神恍惚！他们就在快毕业的时候，分手了！

    后来，考研！蔡伟居然考上了，而杨莹居然没考上。

    最后，终于毕业了，蔡伟带着他的新女友去了帝都上研究生了，而杨莹只好留在尚海，去找工作！在她最伤心的时候，都是于海东陪着她，慢慢的她就真的成了于海东情人了。从此，对爱情也不抱希望了。

    认识了于海东，也就认识了于光！那就又是个故事了。

    “我们上了楼去吧！我也洗个澡吧！都累坏了，我还以为你出事情了！”于海东说着就拉着杨莹上楼了。

    来到卧室，杨莹极力的劝阻都没有用！于海东抱着她吻了两下，就直接脱衣服，准备打开衣柜，取浴袍洗澡！

    （后面如何？赶紧收藏吧！谢谢了！赶紧订阅！要不就后悔了！）