
    电话响了！事情是要败露了吗？

    于光一听就是自己的电话，原来刚才真的忘jì了，没有把自己的电话带上，真是该死啊！谁真是要害我呀！偏偏就在这个点就打电话了。该怎么办啊？

    杨莹也是这样想着的：“到底该怎么说啊！难道就让于海东知道了吗？”。

    这是大家的电话还是响着，杨莹呆呆的坐在床上，不知道该怎么办？

    “你的铃声换了吗？”于海东问着。

    听到这话，杨莹赶紧松了口气，说：“恩！刚换的！还有点不适应了！”。

    “谁的电话？快去看看啊？”于海东说着。

    “肯定是我那个妹妹来了，你就赶紧走吧！她可能快来了，你不走让她看到了，我就惨了！”杨莹有点难过的说着，对于海东装着可怜。

    “哦！好的！知道了！我走！我走！”于海东说着就是起身穿衣！

    “我给你更衣吧！”杨莹开心的说着。

    “好吧！今天怎么这么开心？有什么好事吧？”于海东问着。

    听到这话，杨莹害怕看到自己心思一样，害怕自己想着别人的事，让于海东看到了，就赶紧说着：“因为你今天厉害呀！你今天都这么久！”。

    她的话看来正中于海东下怀，他高兴的说着：“你高兴就好，看来我的努力没有白费！我还得回去好好吃补药啊！”。

    穿带完毕！就是送于海东出门，这时电话又响了。于海东停下来说：“你赶紧接电话吧？”。

    “你赶紧走呀！电话响了说明她可能快到了，要是被他发现了，可就不好了！”。杨莹赶紧催着。

    “好吧！我走！你就赶紧接你妹妹吧！”于海东说着就下楼走了。杨莹看到他远去的身影，才长长的舒了口气。

    杨莹赶紧上楼去看看于光到底是死了还是活着？

    杨莹上来，就看的于光正在衣柜里面找自己的手机着。

    “谁打来的电话？打的真是巧啊！都把我吓死了！”杨莹问着。

    于光翻开手机就惊了，他都不知是该高兴还是该不高兴了？整个人就呆在了那里。

    “你怎么了？没事吧？谁的电话？把你吓成这样了。”杨莹问着就凑过身去看看电话。一看她也惊了。

    “说！你怎么会有她的电话的？怎么回事？”杨莹问着。

    “哦！是上次记得！一直没怎么联系！没想到是她！”于光心里其实是乐滋滋的，因为这是丫丫第一次给他电话。他还想着是不是丫丫也想自己了。肯定是想自己了。这个自恋的男人想着。

    “我给回个电话吧！”于光说着就打了。

    “你打？这个女人还真是骚！半夜想男人了吧！”杨莹说着。

    “喂！丫丫是吗？你给我打电话了！”。于光接通之后说着。

    “是啊！我就是想问问你和那个女的是什么关系？没想到你还真是性福的不行啊！”丫丫尖酸刻薄的说着。

    “哦！没有啊！就是一个普通朋友啦！怎么了？是不是吃她醋了，我心里只有你，没有她！”于光说着。

    “我犯的着吗？我就是提醒她别太骚了，连谁都敢勾引！”丫丫生气的说着。

    人家的意思是别勾引张伦了，可是于光却认为男主角是自己了。他就说着：“不会的?我的意志是很坚定的！我是不会沦陷的！我心里只有你没有她！”。

    “哎！我是让她别勾引张伦哥哥了！你把话给她带到就是了！别骚扰他了！”丫丫生气的说着。

    一听是这样，于光才明白了。

    丫丫说着，这时正好有人敲门，原始是张伦，她就赶紧去开门了。

    于光还没晃过神来，丫丫就说：“不和你说了!我挂了！”。

    于光还想说：“其实，我想说你给我电话我很开心，你想我没……”，还没等他说完，就听到了丫丫挂电话的声音。

    于光久久的呆在那里了，他的心思都跑到丫丫那里去了。

    丫丫挂上电话，偷偷的接进来张伦，谁知刚刚进来，张伦的电话就响了，张伦赶紧就是为了不发响声就赶紧接上了。

    “喂！你好！哪位？”张伦在丫丫的房间偷偷打着电话。

    “你好！是张伦吗？不知你记得我的声音吗？猜猜我是谁？”电话这头杨莹在于光出去电话时，赶紧给张伦偷偷打电话，她也实在是想张伦了。

    “你是？”张伦想着，他迅速在自己脑海里面搜索着。旁边的丫丫站着听他讲着，爱慕的看着。

    “你是杨莹吧！”张伦说。

    “对！我就是！你记性真好！看来是记住我了！”杨莹说着。

    “当然记着！记着的！”张伦回答着。

    一听是杨莹那个贱人，丫丫简直就是火冒三丈，心里骂着：“还真是贱啊！居然都搞到张伦的电话了！”。

    “哦！我给你打电话！没打搅你吧！没事吧！睡了吗？”杨莹小心的问着。

    “哦！没有！客气了！”张伦礼貌的回答着。

    旁边的丫丫就等着他们赶紧挂上电话呢？在旁边把眼睛瞪的圆圆的。

    “我就想问问？我今天是不是失态了？你千万别见外啊！我就不想给你留下坏的印象！所以，就打过来了，这就是我的电话，你可以存一下，以后多联系！”杨莹语带暧昧的说着，听的张伦也是春心荡漾，他当然明白杨莹的意思了。

    “哦！今天是我们的不对！你别介意才对！以后多联系！”张伦说着。

    听到张伦这样说着，杨莹开心极了，就赶紧回应：“多联系！多联系呀！”。

    张伦也回答着“多联系”两人就挂了。

    “多联系什么？和她有什么好联系的！你给那个贱人电话了吗？”丫丫问着。

    “没有呀！不知道他怎么会有的电话！不过人家真的挺有礼貌的！丫丫你还真要改改你这脾气了！”张伦说着。

    “人家好！人家好！你是不是喜欢人家了！”丫丫抱怨的说着，明显有点吃醋。

    张伦赶紧抱着她说：“没有啦！我怎么会喜欢她呢？他是于光的女人吧！”。张伦的甜言蜜语一下就让丫丫倾倒了，这个迷倒在众多宅男的女神，此刻在张伦的怀抱就是乖乖女了。

    两人正在抱着的时候，突然有人敲门。吓得他们惊慌失措！

    “丫丫！你没事吧！你在和谁说话呢？”门外的刘晓娜问着。

    “晓娜呀！我在发微信呢？我都睡了，明天在聊吧！我没事！放心！”丫丫高声回答着。

    “哦！那就好！我也睡去了！”刘晓娜说着。

    刘晓娜走了，两人终于放下心来了。

    张伦就赶紧忘情的吻着丫丫，他希望自己的吻能让丫丫开心一点。丫丫当然开心了，她就怕张伦误会自己，她心里想着：“何时你才能真正属于我啊！我不想这样和你偷偷摸摸的，我也不应该是这样的待遇啊！”。

    吻过之后，张伦就赶紧说着：“我就来看看你，赶紧睡吧！没事就好！我要走了！”。

    丫丫依依不舍的拉着张伦的衣袖！

    张伦说了句：“乖！快点睡觉吧！”，张伦就走了。

    张伦回到自己和明晓娜的房间，明晓娜从浴室出来，就问道：“丫丫没事吧！睡了吗？”。

    “哦！她还好吧！没事了！现在也睡下了！”张伦说着。

    “今天丫丫是替我出气呢？我知道的！那个女人就是贱！她一直在勾引你！我们都看到了，本来小刘还要教训她的，倒是便宜她了！”明晓娜这样说着。

    “好了！人家喜欢你老公，你脸上应该有面子的！人家有没做什么出格的事情！你们就爱胡思乱想！赶紧睡觉吧！”张伦淡淡的说着，然后就去洗澡了。

    他进来浴室是带着自己的手机，他脱了衣服，准备洗澡，想着赶紧把杨莹的电话记下来。刚刚记录下来，就看到自己微信里面有个人给她打招呼，是个好友申请，张伦一看居然就是杨莹，立马就激动了，他也就赶紧同意了。

    张伦在浴室洗着自己的身体，不过下面却是挺立着，他现在脑子里面都是杨莹了。

    男人再有抵抗力，也经不住女人的攻势呀！张伦以前如次安分的男人，终究还是敌不过这么多女人的爱啊！来自女人的爱就是最大的利器，它可以摧毁任何一个男人心房，哪怕这个男人是弯的。

    水冲涮着张伦的身体，透着灯光，张伦的左手慢慢的不安分的抓住自己的下身，脑子里面的杨莹，就像电影《青蛇》里面的张曼玉一样，不断魅惑着他这个法海。

    “不行！不行！”张伦赶紧提醒着自己。他有了想法，就大胆的给杨莹那个微信发了给“接吻和拥抱”的头像。

    “算了，不管了！这个磨人的小妖精，比青蛇还青蛇，我这个法海可受不了啦！不管了！我必须要得到她！”。张伦如此想着。他似乎都能看到自己和杨莹在床上酣畅的情形了。越是如此想，自己欲望就越是强烈，下面的也就越是挺立，他将手机紧紧的攥着，希望能迅速得到回应，可是就是没有回应。

    张伦都感觉自己不行了。就赶紧冲了出去，连浴巾都不穿，就这样高挺着，冲向明晓娜了。

    （后面会如何？赶紧收藏吧！订阅吧！谢谢了！）