
    是的没错！情人衣柜就要被父亲打开了，里面躲着的是儿子。

    于海东正要打开衣柜，杨莹努力喊着：“别拉！”，正说着呢？于海东的手就已经将衣柜打开了。

    “怎么了？出什么事了吗？”于海东边问边将自己衣物都统统扔了进去。

    杨莹当时还纳闷：“怎么回事啊？没有发现吗？”，她这样想着，也小声嘀咕着。

    “你在说什么？我发现什么？”于海动取出浴袍换上问道。

    杨莹心想着：“没有人吗？”，听到于海东问，就赶紧说着：“我不是害怕你找不到嘛！还以为那件浴袍你找不到呢？”。

    “哦！”于海东静静的回答着。

    “好了！赶紧洗澡去吧！”杨莹赶紧说着。

    说完于海东就进去了，杨莹赶紧就是打开衣柜，看看于光在没在里面！

    果真不在里面！

    杨莹想着：“这小子看来是偷情都偷惯了，看来这小子还有经验了嘛！”。

    可是这小子去哪里呢？

    杨莹在房间里面找了一大圈都没有找到，她就出去了，想着这小子能去哪里呢？

    就突然看到床底下动了一下，她就赶紧努力的翻开床单，一看于光果然在里面呢？衣服还都穿戴的不是很整齐的样子。打开时，还在努力将自己的上衣衬衫往裤子里面塞着。当然，也大惊了于光。

    “怎么了？赶紧出来！快点走吧！”杨莹说着。

    “哦！可以了吗？老头子在洗澡！我试试！”于光说着就开始将身子往外挪着。

    正在这时，就听到浴室的水突然就停了！

    “怎么回事啊？他完了，你赶紧进去！”杨莹说着就赶紧从新拉下啦床单！

    “小莹啊！你在和谁说话呢？”边出来的于海东就边问着。

    “我啊！我给朋友发微信呢？”她紧张的说着。

    “是吗？你手机离你那么远啊！”于海东说着。

    听到这话，杨莹就急了说：“你就别管了，这是我们年轻人的新玩法！你就别管了！”。

    “哦！”说完于海东就过来将杨莹一把压在了身下。两人就这样上下对视着，于海东似乎立马就焕发了青春，仿佛成了个小伙子一样，有点吃醋的问着：“老实说！你今天都去哪了？”。

    “今天和几个朋友都喝酒去了？也没干什么？”杨莹敷衍的回答着，她还想着床下的于光到底怎么样了。

    “和谁？和谁？”于海东像个小孩子一样的问着。让床底下的儿子于光一下子就脸红了，一个都五十多岁的人，在女人面前居然像个十几岁的小伙子一样。

    “没和谁啊！就是和张伦、张涛他们，还有艾玛、郑冰！”杨莹就老实说着。让床下的于光心里暗暗骂：“笨呀！怎么这样笨呀！什么实话都往外说呀！”。

    “你怎么认识他们的，他们不是和小光走的挺近的吗？你认识小光了？”于海东进一步问道，依旧是那样的他上她下的状态。

    “我是认识郑冰的！然后才……，你到底做不做了，查户口呢？不做了就别压着我了！”杨莹急了就说道。

    “好的！不问了！不问了！”于海东轻轻的说着，然后就是一层层的扒着杨莹的衣服，将吻覆盖满她的整个肌肤。

    他们的热火举动既是燃烧了自己，更是燃烧了床底下的于光。

    于海东是个有点威严的男人，可是在杨莹面前就变得很是卑微，为了讨好自己这个小老婆，他能满足的都极力的满足着，不光是物质上的，还有床上的功夫，他每天都在不时的按摩自己的关元穴，各种补品他也不落下，每天都让自己性致勃勃的，为的就是不让杨莹觉得自己老了、没用了、不行了！

    他们就这样结合了大概快十几分钟了，今天的于海东显得格外自豪，就说：“怎样？今天觉得如何？”。

    “恩！今天好棒！你最近是怎么回事？挺厉害的了？”杨莹违心的说着，其实这哪里能满足她呀！她要的是于光、张伦这样的强健男青年的爱！

    “最近有个中医给我开了点药，我都坚持吃一个礼拜了，现在看来，还真管用！”于海东说着。

    “恩！那就好！我就喜欢你这个用心样！”杨莹继续说着。

    “我和老婆做的时候，根本就挺不起来，也只有在你这里才能了！”于海东边运动边喘着说着。

    杨莹心里着急死了，她在心里默默说着：“今天你就赶紧早泄了吧！赶紧结束了吧！结束了我也就轻松了！不知道于光怎么样了？”。可是越是这么想，老头子就似乎越持久！

    于光还能怎么样呢？他被刺激着，也正在床下用手自我安慰着！

    这对父子的待遇真是超级差距着，父亲在上面销魂着，儿子只能干着自己。

    “你还好吧！今天真的超棒的！”杨莹就这样说着，两腿轻轻用力一夹，老爷子就不行了，一下子就爆发了。

    于海东终于累瘫在旁边。口中说着：“还是不行啊！还是不行啊！我还得努力！看来还得继续用药了！”。

    “可以了！别太累着自己了！”杨莹说着。

    “不行！为了你我什么都可以做的！我愿意！”于海东说着感动的。

    听到这话，于光都恶心透顶了，心里骂：“你怎么不为我母亲什么都做啊！你这个混蛋！”。

    这样的场景，于光赶紧似曾相识，就想起了小时候的事情！现在在床上温柔无比的于海东，在家里确实那样的让人恶心。

    那也是一个夜晚，当时家里还不是很富裕，父母和自己都挤在一张床上休息。后半夜深了，于海东就和母亲开始了夫妻生活，可是当时于光确是微微醒着的。

    “这样可以吗？我愿意为你做任何事！”母亲对于海东悄悄的说着。

    “那你就用口吧！我想……”于海东也是悄悄的说着。

    然后于光就透着月光听到吸允的声音和于海东那舒爽的轻吟着。

    当时八岁的于光好紧张，也好害怕！他想着是不是父亲在欺负着母亲。心跳的好快！然后就听到母亲说着：“可以吗？够了吗？”。只是这时听到于海东生气的说着：“不够！再来！”。于光害怕极了，只听到更大声的吸允的声音，然后就于海东长长的喘气的声音。

    于光害怕极了，他以为是于海东又在欺负母亲了，他心里在纠结着到底要怎么办？他终于忍不住了，就大喊一声：“干啥呢？”。

    一下子就把父母给惊动了，于海东差点都阳萎了。

    听到惊动了孩子，母亲赶紧说着：“小光！乖！赶紧睡觉！”。

    听到母亲没事，于光才继续睡下了。

    那次经过以后，于光老是觉得父亲在欺负母亲，而他要负责保护母亲。后面于光也明白了！

    但是，他们家里的钱是越来越多了，可是他小时候就老看到父亲打母亲，每次于光都是冲过去老鹰保护小鸡一样的保护着母亲。

    于光也就这样的度过了自己的少年，他就感觉自己真的就是那样的不幸，一直对父亲都有怨气在，所以，他们父子关系一直不好，于光也想着自己长大，一定要报复父亲，一定要父亲得到报应。

    后来，父母的关系也不好了，于海东在外面有了小蜜，杨莹还是他包养的第三个女孩了，那时父亲老是不回家过夜，而于光也就老是看到母亲整天都在偷偷的哭泣，当时于光都上大学了。

    后来，毕业了，他自己干事了，他也有了父亲的基因，很是花心，但是，他就想着一定要惩罚一下父亲。所以就故意打听到父亲的情人，打听到之后，原来是杨莹。

    后来，于光经过了一系列的故事追到了杨莹，并且和她上了床，那就是另一个故事了。

    “老于啊！你今天就先回去吧！我今天感觉好累啊！晚点我一个老家的妹妹说是要过来看我的！你今晚就回家住吧！我今天的任务也算是完成了吧！”杨莹用央求的语气说着，他就求着于海东。杨莹心里还在惦记着于光到底怎么了？不会是给让床给压死了吧！那她岂不是害了人家了。

    “怎么回事啊？是不是嫌弃我了？我是专门来看你的！你居然这样对我！是不是要见哪个小白脸啊！”于海东问着。

    听到这话杨莹心里一怔，她还以为于海东知道了点什么呢？但是她可不能沉默，现在沉默就相当于默认啊！就赶紧生气的推了一下于海东并且说着：“你想什么呢？我可没有那么放荡！你不要在外面再找一个，我就放心了！你倒好！现在居然怀疑我，你说你对得起我吗？亏我还对你这样好，你说你都不离婚，我还跟着你的！你有什么资格这样说我！”。说着就眼泪下来了。

    看到小莹这么的伤心，于海东赶紧就是哄着自己的小老婆说：“好了！好了！我知道的！你就别生气了！我今晚回就是了，离婚的事情还是放放吧！公司都上市了，这一离婚，我不是自己找死吗？这样不是挺好的吗？不过我心里现在只有你！我都给你做过红烧肉了，我是你的笨蛋呀！”。

    听到这话，于光在下面就是咬牙切齿的，不过他还是告诫自己：“还不是时候？还不是时候？”。

    谁知就在这时，于光落在衣柜的电话响了！声音很大！大家都震惊了！

    （后面会如何？感觉收藏下吧！谢谢了！订阅吧！）