
    丫丫的一泼，立马就让全场的空气凝滞了！

    每个人都不敢轻举妄动了，似乎做什么都是不对的！刚才如果大家还是朋友，是一个整体的话，可是，现在大家就必须学会站队了，必须要在丫丫和杨莹之间做出选择了。但是，结果肯定是丫丫这边有优势了。

    “丫丫！你怎么了？怎么可以可以这样无理呢？你看你都失态了！”郑冰赶紧过来半搂着丫丫，既是训斥她，也是在支持她。

    紧接着就是刘晓娜和明晓娜了，她们根本就是支持丫丫的，明晓娜说着：“丫丫！别生气了！息怒！”。

    刘晓娜就有点煽风点火了，就直接说：“丫丫！别为这种人生气，犯不着！”。

    听到这话，杨莹立马就来气，她本来就想骂道：“我是什么人？我怎么了？我怎么得罪你了？”，可是她一看情况不对，场面上所以的女人都站在丫丫那一边了，男人们都还没发话，只是现在看来，没有一个男人站在自己这一边的，她也不怎么指望着。

    于光赶紧打着圆场，他给杨莹擦着身上的衣服，杨莹今天特意穿过来的衣服，就这样报废了。他也说到：“都是出来玩的！这只是玩玩的！别当真啊！一定别当真啊！”。于光还是自恋的认为，自己是两个女人的导火索，自己要一碗水端平了，不能得罪任何一个人。所以，就说完了杨莹，立马又来劝丫丫，说着：“丫丫！咱们都是玩的对吗？你是玩的对吧！”。

    他这样低三下四的问着，让杨莹感觉简直就是太羞愧了。杨莹看看张伦，张伦在哪里一言不发，他谁都不想支持，就安静的坐在那里，杨莹还是喜欢张伦的，再次看了看他，就直接拿着自己的包，就直接跑出去了！

    “等等我！杨莹！你们先玩吧！我就出去了！我去看看，别出意外了！”于光边说着就边走了，得到张涛和张伦的默许后，他也就离开了。

    杨莹出来后，就直接去了洗手间，你们以为她是去抹眼泪吗？那就错了，对于她这样的女人，什么人她没见过啊！这点事，对他来说都不算个事情，女人的战争，她之前都斗过好几回了，和同事斗、和闺蜜斗、和原配斗，她就是圣斗士。

    她现在来洗手间，只不过是让自己缓缓情xù，补补妆的。

    当于光在女洗手间等了十几分钟后，杨莹终于出来了。

    “到底怎么回事啊？她怎么发火了，你还好吧！没想到带你过来还带出事情了！下次咱们自己吧！”于光急切的说着。

    “我也不知道那个女人怎么了？你应该过去问她！”杨莹淡淡的说着。

    “哦！你没事吧！还好吗？你别生气！”于光关心的问着。

    “我没事的！我不会和她计较的！小姑娘嘛！”杨莹说道。

    “哦！那就好啊！还是你大气！”于光说着。

    “送我回家吧！我累了！”杨莹说着。

    “恩！好的！遵命！”于光乖乖的说着。

    于光和他杨莹走后，现在屋子里面都是自己人了，大家纷纷围绕着丫丫劝慰着。

    “好了！丫丫！你就别生气了！今天本来是你的好日子的！可是，没想到怎么会这样啊！”一直没说话的张涛也加入了安慰的队伍中。

    张伦还是一直没有说话。

    大家都拼命的安慰着丫丫，尤其是刘晓娜，一直在旁边骂着杨莹，说她是“贱人”、“骚货”，说的可解气了。她们的安慰，正好衬托出张伦的不安慰来，这倒让丫丫有点害怕了。

    丫丫偷偷的向张伦看去，只发现他在那里就是呆呆的坐着，眼神呆滞，好像在想着什么？丫丫赶紧心里发毛了，她心里想着：“他怎么不安慰我？难道他真的喜欢那个女人了，难道他生我气了，对！肯定是！看他那个样子，肯定是在埋怨我了！他会不会从此讨厌我啊！她一定认为我是个蛮不讲理的女人了，他不喜欢我了吗？那我该怎么办啊？张伦不喜欢我了？”。

    想到这里，她也就立马就想到张伦以后都不理他的样子，对她是那样的无情，她甚至都想到自己以后是多么的可怜了，不时的偷偷向张伦望去，张伦还是那样，望着底板，一句话也不说。

    一想到张伦不爱自己了，丫丫的眼泪就这样掉了下来，她甚至都是发出哭声，想以此来吸引张伦的注意，可是她发现却是没用，让刚才劝她的人十分费解，怎么越劝越难过啊！

    “好了？咱们回去吧！”张涛说着。

    看着她这样哭着不停，大家也就没有法子了。谁知丫丫发话了，就直接问着：“张伦哥哥！你怎么不说话啊！你是不是怪我不讲理了！”。

    张伦这才回过神来，说着：“好了，回家吧！以后别这样了！真是任性的姑娘！”。张伦说着就在丫丫的头上抚摸过去。

    “明明就是那个贱女人不对嘛！怎么可以怪丫丫！我和小明还没收拾她呢？倒是便宜她！”刘晓娜继续狠狠的说着。

    “你们一个个都怎么了？人家也没做什么呀！就是爱比嘛！看你们一个个的都好像和人家有深仇大恨似得！”郑冰这样说着。

    “她还……不贱啊！她都……”刘晓娜差点说出了实情，让张伦、明晓娜和丫丫心里，都“咯噔”了一下，幸好刘晓娜还知道刹住自己的嘴巴。

    丫丫听到张伦的话，她也才是就安心了，然后就乖乖的止住眼泪，然后就乖乖的和大家会家去了。

    “丫丫！你今天要不跟我们回家吧！别再张伦那里了！”郑冰问着。

    丫丫立马说着：“不行！我还没住够呢？我过些天就回去了！”，其实，他心里想着说是:“我还舍不得张伦哥哥呢？我不能让他误解我！”。

    “恩！那就好吧！明、刘再见！”郑冰说着。

    然后，大家都就各自回家了。

    于光也把杨莹送到了公寓，两人就继续开始缠绵了起来，于光也想着是对杨莹的补偿吧！

    于光过去就直接抱住了杨莹，悄悄的在他耳边说着：“我知道你今天是吃我的醋了！我知道我有点和丫丫说的过火了，我对她没感觉的，人家是客人嘛！我就只能是那样的了，不过在我心里，她那里能和你比啊！就是个小丫头片子，她懂什么呀！”。

    听到这话，杨莹笑了笑，心里想着：“还真自恋，原来他在这里等我呢？”。

    “不过！你今天能为我吃醋！我感觉到好高兴啊！说明你心里有我了！就慢慢的忘了老头子！他能给你的，我也可以给你，他不能给你的，我还能给你！”于光说着。

    耳边的私语是最能勾人的，撩拨着两人的心田，让两人都心思紊乱了，心里的那团火把再次点燃了。

    不经意间，杨莹已经发现自己被于光吻着了，衣服也所剩无几了，不过她很是享受着。

    “等等！”杨莹赶紧说着。

    “又怎么了？”于光不耐烦的说着。

    “酒！有酒味道！先洗澡吧！”杨莹说着。

    “那就一起啦！”于光说着。

    “不了！我先去了！”杨莹说着，就已经进了浴室，然后门就反锁了。其实，杨莹心里还是惦记着张伦啊！他哪里在意这个狗屁滥情的于光啊！她进了浴室，让水冲洗着自己的身体，她心里想着：“怎么刚才张伦一言不发呢？会不会给他留下不好的印象了吧！要是那样的话，那可怎么好啊！不行，我一定要问问的！我必须要他的电话，刚才一直想要来着，一直没好意思要！现在可怎么好啊！”。

    让水冲着，想着张伦，于光叫着！她在里面不停的回答着：“马上好了！”。

    “对啊！于光肯定有张伦的电话的，我要想办法搞到的！一定要搞到！一定要问问张伦，对我有意思吗？”杨莹这样想着。

    有了办法，杨莹立马就像打了鸡血一样有了活力，赶紧就从浴室出来，并且嘱咐于光，好好洗，至少洗二十分钟，把酒洗不干净就别出来了。

    于光当然是就进去了，好好的洗着。

    杨莹行动了，立马就翻出于光的手机来，努力的找着张伦的电话，争分夺秒着，那种惊险的程dù简直不亚于悬疑片了。

    幸好之前留意过于光的手机屏保密码，很快就进去了，找到了张伦的电话，赶紧就记在脑子里面了，放下手机，然后就是掏出自己的手机，赶紧记下来了。

    打开手机，看到有一连串的未接电话，还有短信，当然也就不管了，先记下张伦的电话，成为了他此刻最想干的事情。

    终于记下了，这下终于大功告成了，然后才有机会看那些个未接电话。一看就傻眼了。

    全部都是于光的老爸于海东的电话，有个十几个，她立马就感觉紧张感袭来，再看看短信，更加害怕了。

    “你在哪里，怎么不接电话？”

    “我来找你？没出事吧！”

    “我出发了！你准备好呀！给你带了礼物！”

    原来于海东怕自己出事，就直接过来了。

    说时迟，那时快，就听到有人按门铃了。电话也响了，显示的正是于海东。

    （后面会如何？赶紧收藏订阅吧！要不就后悔一辈子了！谢谢！）