
    “将那东西拿上来？”于光用神秘的语气说着。

    “是！”店长也是谨小慎微的说着。

    他们这样的语气、态度，看着杨莹都有点想发笑了，她心里说着：“什么东西啊？搞的这样神秘的！有这个必要吗？”。

    是呀！究竟是什么东西呢？

    店长出去，很快就回来了，手里拿着一包东西，然后就递给了于光，转身离开。

    于光拿到东西，简直是如获至宝了，赶紧对杨莹说着：“好东西啊！好东西呀！今天让你开开眼吧！”。

    “去！我什么没有见过了！让我开眼！你小瞧我了吧！”杨莹说着。

    “那你看看这是什么？”于光展开东西，将那一个个小包的东西摆在她的面前。

    杨莹透过头去，仔细的看着，一包白色粉末状的物品就展示在她面前。

    “什么东西啊？难道是白粉？”杨莹说着。

    于光笑了两声，就直接回话说：“怎么不会是呢？就是白粉啊！你试试吧！看我来！”。

    于光说着，就开始给杨莹示范着了。吸完之后，就看到于光里面享受的躺倒在沙发上，很是享受的样子，不时的傻笑，片刻之后，就恢fù了，他就接着对杨莹说着：“你来试试吧！”。

    杨莹有点犹豫了。因为她还是第一次玩这个东西。

    “现在我们娱乐圈，大家都在吸的，十个有五个就在偷偷吸着，别看这些个公众人物，一个个压力超大的，他们大多通guò这个寻求着刺激！”于光说着。

    “是吗？真的有那么多的人吗？这东西有那么的好吗？”杨莹说着。

    “不信你就试试啊！真的是飘飘欲仙啊！”于光还是在享受着。

    说时迟那时快的！杨莹立马也就开始尝试着。可她动作显得是那样的笨拙！

    “来来来！还是让我来教教你吧！”于光立马起身就拽着杨莹的手，手把手的教着她。

    “好！好！就这样！吸！吸！用力吸啊！”于光在一旁有点神经质的喊着。

    “你还好吧？”

    “恩！可以！”杨莹说着，就在那一瞬间，杨莹感觉自己什么都拥有了，人生就这样值了。瞬间后有有了无尽的空虚中。她喜欢上了这种滋味。

    “你吸这个多久了？从哪里搞到的？”杨莹问着。

    “都快两年了，娱乐圈里面，专门有一些贩毒的人，他们在警察队伍里面就有人，而且，明星们买这个顺理成章啊！因为有钱啊！他们大多都是来钱比较快的！并且他们也都是些年轻人，定力还是不够，所以，一个传十个，吸毒的很多啊！”于光说着。

    “怪不得人家说这个圈子是个大染缸呢？看来还真是让人恶心啊！”杨莹说着。

    “大染缸！这里简直就是黄赌毒的重灾区！各种色情交易每天上演着，除了吸毒，赌博的也不在少数呀！有的明星就是好赌，一些一线的大牌明星女明星都是要去赌的！就是寻求刺激啊！”于光说着。

    “真是龌龊啊！一个个在银幕上还是那样的纯情，下来了各个是那样的肮脏！你也是！”杨莹顺便也就把于光给骂了。

    “谁说不是呢？这就是这个现状了，我也改变不了啊！只好去适应了！来！再吸一口！”于光自己吸完之后，就邀请杨莹再来。杨莹忍不住还是吸了起来。

    两人烟鬼就这样同流合污了。

    压力就是一把双刃剑，你处理好了就会变得所向无敌，你处理不好就会让自己变得遍体鳞伤！

    孙子伟此时伴着夜色，回到了自己的房间，这个不大的一室一厅谁又会想到竟然是大记者孙子伟的住处呢？

    今天他是兴奋的，因为看来自己的判断是正确的，他没有想到会是如此的成功。

    孙子伟到了家里，一个人，按说今天的工作量，常人都是无法接受的，可是他现在还是那样的精神。回到家里，立马就摊倒在床上了。

    “今天真是太棒了！丫丫呀！真得感谢你呀！你算是帮我大忙了！真的感谢你呀！”孙子伟就在床上翻看着今天拍到的照片，这就是他的成果了。

    他都看入迷了，从一个记者的眼光看去，这全是关注度啊！让人无法平复的新闻啊！孙子伟越看也兴奋。

    他突然以一个男人的眼光去看，不由的说到：“里面的女人真的都很漂亮啊！让人一看就像拥有啊！”。突然就想的入迷了。孙子伟的欲望就被激发了，他没发现自己不知不觉左手已经在自己下边抚摸起来了。

    孙子伟慢慢的就幻想起来了，这个猥琐的男人就开始无耻的想象起来了。

    他躺在床上，就发现自己已经左拥右抱着了，一边是丫丫、一边是杨莹，他的心跳的好厉害！这两个女人居然现在无比的乖巧，可是她们还是在较劲！

    “子伟！你看我这里，我这里好吧！”杨莹说着。

    丫丫则是不甘示弱的，拉着孙子伟的手，直接就往自己的要害处，同样说着：“你快摸我这里，它需要你的！”。

    看到这种情况，杨莹还是不服气，就直接慢慢的将孙子伟的裤子褪去，为其服务着了，这让孙子伟无比的享受，下面有人给活动着，上面又有丫丫这个大明星。人生的美好不过如此了吧！

    可是，哪有那样好！

    丫丫推开杨莹，直接对孙子说着：“子伟！看我的！”，丫丫就直接kj了，让一旁的杨莹干瞪眼。

    杨莹才不甘心呢？立马又推开丫丫，一屁股直接就坐了上去，丫丫这是急坏了，也气急了。

    两个女人在这里争风吃醋，孙子伟却是渔翁得利了。看着杨莹坐在上面，上下抖动着身体，丫丫看着就来气了，不知从哪里端来酒杯，就直接泼了过去！顺手就又将杯子从孙子伟的肛门处用力插了进去。

    “啊！”孙子伟的幻想也就此结束了，说着就顺手去摸摸自己的屁股，抱着安然无恙后，这才放心了。

    突然，电话响了！

    孙子伟打开电话，已经是凌晨两点了。

    “喂！怎么了？有什么情况吗？”孙子伟问着。

    “前辈啊！我们有重dà发现！”电话那头传来同事的声音。

    “什么情况？说啊！你不看看几点了！什么重dà发现，就不能明天说吗？”孙子伟骂道。

    “老大！对不起啊！是我们太激动了！你预测的是对的！你让我们跟着于光和杨莹！我们真的发现了猛料啊！”同事说着。

    “说吧！就别卖关子了，你们也能发现新闻？”孙子伟有点挖苦的说着。

    “这样吧！老大！我们给你发过去照片，你看看吧！你看可以吗？”同事小伙说着。

    “好吧！发过来！我看看有什么情况，至于你们这样激动吗？”孙子伟说着。

    后面，孙子伟就等了一下，同事拍的照片，都一一通guò微信发了过来。

    孙子伟一看，就大吃一惊了，高兴的不行了！简直要跳起来！

    他开心的说着：“今天真是大丰收了！看来今年不用干什么了！真得好好庆祝一下啊！对！必须要庆祝一下了！”。

    孙子伟立马在自己的手机里面寻找着电话。

    他在找什么电话？他要和谁庆祝一下呀？这个怪人会用什么方法来庆祝呢？

    拨通电话，孙子伟愉快的说着：“喂！是好舒爽洗浴中心吗？”。

    “对！你好先生，有什么可以帮你的吗？”一个甜美而具有诱惑的声音说着。

    “请问小莉今天忙吗？我需要她过来一下！”孙子伟猥琐的、并且淫荡的说着。

    “好的先生!我帮你查一下！”依旧甜美。

    “好的！小莉刚刚忙完，她可以过去的，你讲地址给我们，说下，最多半小时后到！可以吗？”美女的声音是那样的诱惑，让人想入非非的！

    “好的！可以没有问题！”孙子伟激动的说着，他都有点发抖。

    “哎！等等！今天要不来两位吧！可以吗？”孙子伟问着。

    “当然可以啦！很高兴你有这样的要求，我们一定满足你！那就让小丫也过去吧！”美女说着。

    “小丫！丫丫！好的！没错！就要小丫了！”孙子伟说着，显得激动不已。

    “那有小莹吗？把小莉给我换成小莹好吗？”

    “我帮你看看！”

    “好的先生！有小莹的，可以让小丫和小莹一起过去的！”美女说着。

    “好的！太好了！就她们两个了！多钱无所谓了！”孙子伟说着。

    “这个你放心，我们都是服务后付费的！您满意为止！”美女说着。

    “好的！太好了！”孙子伟说着。

    “好的！你的位置我们已经定位了，她们会直接上门服务，祝你夜晚愉快！欢迎下次来电哦！”美女说着，就挂上了电话。

    孙子伟感叹道：“现在的服务就是好啊！上门服务啊！不错啊！今天必须好好庆祝了！”。

    孙子伟越想越是兴奋，就立马脱了衣服直接去洗澡了，满脑子想到的都是丫丫和杨莹！同时又看看照片，都是杨莹和于光吸毒的偷拍！

    孙子伟看着这些照片，突然，心生一计！就更加兴奋的洗澡了！

    什么计策呢？两个美女会如何呢？

    （后面会如何？赶紧收藏吧！17k小说网《白富美练成记》等你来订阅！）