
    当丫丫回复了那个让于光激动的短信后，还在拍广告的于光已经没有任何心思了，他此刻所有想法都是到底该如何再次拿下丫丫！

    “于光少爷！你要赶紧准备一下！我们马上开始拍另一个镜头了！”拍广告片的导演低声下气的过来说。

    “怎么又要开始啊！我还没有休息够呢？”于光淡定的说着，依旧是躺在躺椅上闭目养神着。

    “于大少爷啊！不能再等了！所有的工作人员都已经就绪了，就等你了！”导演依旧这样说着。

    “滚！先不能拍别人吗？先拍别人的！”于光生气的说着。

    听到这话，导演也就灰溜溜的走了，心里暗暗骂着：“叫你给我们耍大牌，走着瞧小子，我就不信你还没有倒霉的一天！我就等着你倒霉呢？”。

    大家都看到了刚才的一幕，每个人都是咬牙切齿的暗暗骂着：“不就是老爸有点钱嘛！投了几个电影电视让他演，出个点小名就得意成这样了，看把他嘚瑟成什么样子，真是无耻啊！真是想不通，这样的人怎么还会成为明星，还成为了公众人物，老天真是瞎了眼了，人品如此的差，居然还会有人喜欢，我真是为那些粉丝们感到伤心啊！他们或许就永远会被这个人皮兽性的家伙蒙蔽吧！看着长得还帅气的，谁又会想到是如此让人恶心的一个人啊！”。

    “放心吧！老天自有安排的！迟早会收拾他的，这种人啊！他现在有多红，后面就将会有多倒霉的！要不了多久了！”有人说着。

    “是呀！就让这个螃蟹张狂吧！老天一定会收拾他的！不是不报，是时候还未到啊！”。还有人说着。

    “对！看他张狂到什么时候！不就是有个有钱的老爸吗？再加上面部微微整容了一下，猪有他这个条件，我想都会红的！”。听到这话大家都有点乐了。

    大家的议论是那样的热烈，全然不顾那边的于光，当然了，于光现在可没有和他们吵的力气，他只想好好的休息了，同样是全然不顾大家在说些什么。

    突然，电话响了，他刚才给丫丫的短信看来是回复了，丫丫说着：“我现在没事，我现在就可以过去，到时候准时见吧！”。

    于光看到短信里面就不淡定了，立马从藤椅上跳了下来。

    他这一跳可吓着大家了，大家纷纷脸色大变，说着：“怎么回事？难道是我们骂他让他听到了，没想到他的耳朵这样厉害啊！他不会找我算账吧！他想干什么？他怎么望着我们这边，是盯上我了吗？那可该如何是好啊？到底我们要怎么办？”刚才纷纷在骂他的人，都在心虚着想着。

    大家都脸色煞白的，他们虽然恨着小子，可是现在还不是得罪他的时候啊！大家都赶紧低头做着自己的工作，生怕这个螃蟹点着自己的名了，如果他点了自己，那也就意味着他们就是失业了。

    “太好了！大家别干了！今天休息吧！我现在有很重要的事情要去办！今天就不拍了！”于光这么说着，说完就立马就跑了出去。

    他这一跑出去，大家这才放下心来。然后就散伙了，回家休息了，明天继续拍摄！

    于光出去见丫丫，张伦则出去见杨莹！他们约的竟然是同一个地方。

    于光心想：“今天已经是下午了，杨莹还要见老爷子，今天肯定就不会来饭店了，就想着带丫丫过来杨莹的饭店来吃饭，这里的饭菜很适合自己的口味的，并且这里的环境可以说是全尚海环境最好的了！

    “你说的那个地真的很好吗？我没去过？”接到丫丫，丫丫开口就问。

    “你就放一百个心吧！那是我朋友开的店，她今天不去，我刚好也算是帮她看看店面！今天你就敞开的吃，敞开的喝吧!你能出来陪我，我都已经很开心了！”于光说着。

    “哎！搞清楚情况，是你死乞白赖的要陪我好不？我刚好今天张伦哥哥也不在，我也无聊！就找你来陪！”丫丫反驳的说着。

    “好的！你说什么就是什么？我今天就是你的三陪先生了！陪喝、陪聊还可以陪睡的！”于光说着，后面的第三陪说的格外小心，可是还是被丫丫听到了，顺手就在他身上拍了一下，以示警告，可是这样的警告，于光只会认为是在打情骂俏。

    女人未必喜欢长相漂亮的男人，但是女人一定喜欢征服过漂亮女人的男人！于光就是这样的男人。

    带着愉快的心情，奔去了饭店。没有了张伦，她寻思着找个替补也是不错的。

    张伦抢先来到了饭店，来到饭店时，杨莹已经在等着他了。

    “张少！没想到你这样守时！你能来，真是让人开心啊！”杨莹语带暧昧的说着。

    “我其实自从上次就想来了，就是一直忙，没有机会！直到昨天相见，我就觉得我们还真有缘分！”张伦也说话酸酸的。

    听到这话，杨莹心里都有点激动了，看来张伦对自己印像不错的！她就赶紧说着：“来！去我那里给你留的包间吧！那里环境更加好的！”。

    “好！好！”张伦连连点头着。

    杨莹立马有转过来对店长说着：“今晚来的所有客人，只要找我的，都说我没在，没来！我今晚不陪别人了，今晚就只陪陪张少就行！知道了吗？”。

    “知道了！老板放心！”店长乖乖的说着。

    然后，杨莹就很自然的挽着张伦的胳膊就上二楼包间了。

    看到这个样子，那些个店员们就又开始议论了：“哎！又一个男人沦陷了，这个淫荡的女人。可是张伦真是太过分了，张伦你怎么可以看上那样的女人呢？真是想不通，她有什么魅力！”。

    店里的女员工骂着，店里的男员工则是一直垂涎着自己的老板，甚至有点还幻想着，自己的女老板哪天可以临幸一下自己，他们多么希望那挽着的胳膊不是张伦的，而是自己的那该多好！

    进入了那个昏暗的包厢，里面香气四溢，一看就是杨莹精心准备了一番的。香气弥漫。灯光柔和，四下无人，真是让人沉醉啊！真是让男人犯错的好地方啊！

    一进包厢，杨莹就将自己的外套脱了，极力向着张伦展现自己的美好身材！

    张伦都看呆了。

    “张少！你坐啊！”杨莹打断发愣的张伦说着。

    “哦！好！”张伦就赶紧勉强坐下了。无奈，沙发也是那样的柔软，比床还舒服。

    杨莹慢慢的向着张伦逼近，距离是越来越近，越近张伦就感觉自己的欲望越是强烈，下面早已整装待发了，张伦还有点害羞了，但想想这就应该是男人的反应啊！

    杨莹过来坐下来，就故意紧紧挨着张伦，她要给他一点肌肤的接触，让张伦死死的爱上自己，当杨莹的的滑嫩的肌肤有意无意的碰到张伦的时候，张伦似乎被点燃了，浑身燥热。

    张伦都有点流汗了。杨莹立马给张伦擦着。看到张伦这个样子，杨莹心里乐急了。

    “你……”张伦欲言又止了。他都不知该说什么好了。谁知杨莹下来的大胆举动彻底吓傻了张伦。到底怎么回事呢？张伦该如何办呢？

    这种时刻，往往女生比男生主动，正当张伦欲言又止的时候，杨莹立马就将自己手抓向张伦的下身。杨莹发现张伦那里已经是挺立的不行了。杨莹抓着则是不放。

    当杨莹的手抓向那里的时候，张伦所有的汗毛都竖了起来，这是他第一次遇到如此胆大的女生，一下子就吓的不知所措了。

    “你喜欢我！”杨莹现在很是确定的说着，手在下面不安分的活动着。

    “我……我……我喜欢你！”张伦像饿狼一下子就扑了上去，将杨莹压在了身下，立马就是酣畅起来了。

    此时，丫丫和于光也来了。

    “哇塞！这里真的不错啊！我喜欢这里！”丫丫说着。

    搁着玻璃就可以看到尚海的夜景！灯光映照在水面上，显得格外的美丽！让人意乱情迷。

    两人找到一个角落靠窗的位置，就赶紧坐下了！这里隐蔽性极好！一般是看不到的，只是从楼上下来的人可以看到他们。

    “你们老板在吗？”于光赶紧问着服务员。

    “哦！我们老板今天没来！她在陪一个重要的客人！”服务员说着。

    听到这话，于光才就放心了，省的她和丫丫再吵起来。

    点菜！上菜！

    “来丫丫！为我俩的相遇干杯！”于光说着。

    “好吧！干板！尽管我是不想见到你的！”丫丫说着。

    两人喝着，喝完于光就问：“是怕爱上我吗？不想见到我！”。

    “臭美！你想的多了！”丫丫说着。

    “可我喜欢你啊！”于光借着酒劲就直接表白着！她突然就拉起了丫丫的手。他说：“丫丫！你看我们简直就是天作之和呀！我们真的是爱你的！我第一次见你就爱上你了，你和我简直是太像了！”。

    丫丫紧张的不知所措，她都有点感动了，心里想说：“我心里有人了，我喜欢张伦哥哥的！”。

    就在这时张伦和杨莹也下来了，看到了一qiē！

    其实，在更加黑暗的角落，还有一双眼睛也看到了。

    （后面如何？更加精彩！赶紧收藏！否则后悔！）