
    “你必须给我离婚！”

    这是谁说的？谁要离婚了！

    客厅里面坐着只有朱红，其他人都是不敢坐下来的。明晓娜、刘晓娜还有胡志兵！

    “妈！你怎么可以说出这样的话呢？你知道的！我一直是爱着张伦的！”明晓娜有点几乎央求的说着。

    “你别给我装可怜了！没用的！我这次特意把丫丫找回来，就是想着让她和阿伦多相处的，本来就没有打算接受你的，再加上你自己也不抓住机会，没有给我们张伦生下个一儿半女的！是你自己没有抓住机会！你自己就考虑吧！”朱红还是那样严厉的说着。

    “阿姨啊！你不可以这样啊！婚姻是张伦和小明他们两个的事情啊！真的不希望家长再干涉了！你说是吗？”刘晓娜说着。

    “这个就是你的不对了！你这说的是什么话啊！张伦是我唯一的儿子，我要替他考虑！我作为一个母亲应该对他负责，再说，当初张伦娶她，还不是她骗张伦说自己有了孩子吗？这个婚姻从一开始就是错误的！就不应该这样下去的！”朱红是说着。

    “妈呀！我真的没有骗你们！当时真的是有孩子的！只是后来发生了意外！”明晓娜含泪说着。

    “这种鬼话还是骗张伦去吧！张伦就是太过善良了，所以，才让你们蒙蔽了！”朱红说着。

    “阿姨！你不可以这样说的啊！我们没骗你的！”刘晓娜也是辩驳着。明晓娜已经泣不成声了。

    “小明啊！你自己好好考虑一下吧！我是希望离婚是你提出来的，这样的张伦和丫丫也就可以尽kuài结婚了！你放心，我们张家也不是无情无义的！该给你的，我们会补偿你的！你需要多少钱，你尽管说吧！”朱红豪情万丈的说着。

    “我不要钱啊！我不要钱的！”明晓娜说着、哭着。

    “小明啊！好好想想吧！真的别再倔强了！妈妈也是心疼你，你和张伦的差距太大，你现在还年轻，离了对你有好处，要是以后了离，你就不好再找对象了！”朱红说着。

    “我不！”明晓娜不停的流泪，刘晓娜也不停的给明晓娜擦着眼泪，不停的劝他，一定要好好的！想开点的。

    场上的气氛对大家都是一种煎熬，明晓娜感觉为难急了。

    就在这时，丫丫和张伦居然一起回来了。

    “朱红妈妈！你来了！”丫丫首先问着。

    “小明，你怎么了？”张伦也问着。

    看到张伦和丫丫一起回来了，朱红倒是有点安慰。

    张伦赶紧过去，看看小明怎么了？

    “你怎么了？没事吧！”

    “我没事！”明晓娜小声说着。

    “我们就是说起了一些事情，小明有点伤心了！”朱红说着。

    “妈！你是不是又为难小明了！真的别急呀！孩子会有的！”张伦说着。

    “看把你激动地！我们说的是别的事情！”朱红说着。

    “朱红妈妈！这两天我都在张伦哥哥这里住着，挺好的，就先不回去了！”丫丫乖巧的说着。

    “恩！这样也好！你在这里，想去哪里，就让他陪你去！好好玩玩！”朱红说着。

    “恩！是的！”丫丫回答。

    “你们今天去哪里玩了？”朱红顺嘴就问着。

    听到这话，丫丫都有点紧张了，一时不知所措了。张伦就赶紧说：“我们是在外面碰到的，刚好我今天出去有事，顺路就把她也带回来了！”。

    “哦！那就好！大半夜一个女孩在外面不安全！一定要有人陪的！”朱红温柔的叮嘱道。明晓娜听到这样的叮嘱，感觉无比的羡慕。

    “恩！知道了！”丫丫说着。

    “怎么回事？”朱红突然大叫一声，全场的人都惊讶了！到底发生了什么事情呢？

    “丫丫，你怎么了？张伦欺负你了吗？眼圈怎么也是红的？”朱红问着。

    “哦！奥！刚才那里有好多的虫子，飞进我眼睛了，幸好张伦哥哥了！”丫丫说着。

    “哦！那就好！看你们兄妹关系这样的好，我也就放心了！行了！我也就不打搅你们了！我就回来！你们早点休息吧！”朱红说着。

    “那妈你慢走啊！”张伦说着，也嘱咐司机开慢一点。

    朱红正要走时，还是不忘关心一下小明，说：“小明，别伤心了，早点休息吧！好好想想！想通了就没事了！”。说完朱红才走了出去。

    指点朱红走了，小明和小刘才坐了下来！朱红人虽然走了，可是她的话却还是久久的在明晓娜的脑中飘荡着。

    “小明！你就别多想了！反正是张伦还很喜欢你就行了呗！”刘晓娜赶紧是安慰着明晓娜。

    “难呀！我做不到啊！”明晓娜说着。

    “你也别多想了！会好的！知道吗？”刘晓娜说着。说完就扶着明晓娜进去睡觉了。

    张伦和丫丫送完了朱红，然后才回来！张伦就偷偷的吻了丫丫，让她平静下来，然后才去看看自己的老婆明晓娜到底是怎么了？

    “小明？睡了呀？怎么了？”张伦推门进来就问道。

    明晓娜还是懒懒的躺在床上，一句话也不说。她也确实是不知该说什么好了。

    张伦过来温柔的用手摸着明晓娜的脸，想让他什么都不做了。同时也温柔的问着。

    “没事的！赶紧睡吧！”明晓娜淡淡的说着。

    看到妻子满脸苍白的，他就心疼的说着：“孩子的事情，你也别太自责了，会有的！一qiē都会好起来的！”。张伦说完就是给明晓娜一个温柔的吻。

    可是没有想到这个吻却闯了大祸了？发生了什么事情呢？

    当张伦的脸凑过来时，明晓娜非常明确的闻到了丫丫香水的味道，并且在他的脖子上，能看的一点点口红的印子。女人都是很敏感的，尤其是对自己的老公。

    一下子明晓娜就心碎了，她的眼里又是扑簌簌的落了下来。她还记得上次和丫丫讨论过这个香味，所以格外记忆深刻，可是没想到，自己最害怕的事情终于还是发生了。

    “你没事吧？怎么又哭了？”张伦问着。

    明晓娜埋下了头，伤心的说着：“没事！我想起一些伤心的事情来了！你赶紧洗洗睡吧！”。

    “现在怎么变得像林黛玉一样了，这样的多愁善感了，这可怎么行啊！你这样我可受不了啊！”张伦有点愉快的说着，他希望自己的调侃可以让明晓娜开心起来。

    “哦！我知道了！赶紧去吧！”明晓娜说着，就闭上了眼睛。

    这一晚，明晓娜虽然还是被张伦抱着睡着的，这让好多女人都是无比的羡慕。可是没晓娜却依旧是做了那样的梦。

    “你赶紧给我把张伦让开！你凭什么拥有张伦啊！你也不看看你那可怜样！”丫丫迎面就问着。

    朱红站在旁边，也是极力的呵斥着她，她说着：“你还是识相点吧！你这个样子，就别想着我接受你了！拿上你的钱赶紧走吧！”。

    “我不要钱！我不要钱的！”明晓娜从梦里惊醒了。

    张伦还是安静的睡在自己身边，她努力的告sù自己：“我还是珍惜机会吧！或许明天谁在这里的就不是我了！”。她过去吻了一下张伦，但是突然又想起丫丫或许也是吻过他的，他就感觉无比心疼。

    望着窗外的明月，默默的留着泪。突然，她似乎是振作了，就告sù自己：“不行！我一定要弄清楚，张伦和丫丫到底怎么了？他们到底发生了什么没有？如果他们真的是相爱的话，我就让出张伦吧！”。

    正当明晓娜和张伦晚上你侬我侬时候，于光还在和杨莹在自己的酒吧喝酒。

    “你说你们男人怎么都这样贱啊！尤其是你啊！于光！你说你还背着我去找丫丫那个小丫头了！你无耻！你卑鄙！”杨莹喝了酒后，有点喝醉就开始骂了起来。

    “你们女人还不是一样！你也不是勾引了张伦了吗？咱们彼此彼此！”于光也说着。

    两个人就这样有点醉了，但是又都没有醉的样子。

    “我他妈的也不是人，我算什么玩意呀！我就是个破鞋，没人看上的破鞋，你们爷俩都把我给上了，那我算什么呀！我算父亲的情人呢？还是你的情人？情人还伤人的称谓，我就是个禽，你们都瞧不起我，我知道的！你们都嫌弃我的！呵呵！来喝喝！”杨莹说着。

    “我也是啊！我就知道玩，什么都玩，看我什么都不缺吧！我缺爱！我缺真正的爱！看一个个女人如流水般，从我身下流过，有几个是真爱我的！爱我的钱！爱的是钱！都把我叫国民老公，那不是爱，那是最大的讽刺！我他妈的傻逼还挺享受的，你们爱的不是我，是我的钱，是我的钱！什么狗屁国民老公！国民狗屎！”于光这样说着自己。

    “你说的对！你他妈的就是一摊狗屎！你今天才算是认识到你自己了！你就是一摊狗屎！”杨莹说着。

    两人似乎在这个包间里面，说着这些心底的话，才会让自己真正的放松。

    突然，于光灵机一动，他想到了一件东西。

    “来人！叫店长过来！”于光说着，带着邪恶的笑。

    “你好，于少！有什么吩咐？”店长过来问着。

    于光笑着说着，并且很小心的说着：“将东西拿过来！”。

    听到这话店长脸色大变，但还是照做！

    （什么东西啊？又是什么秘密？快点收藏！赶紧订阅吧！）