
    原来是张伦的电话。杨莹接上就是无比的激动着。这还真的出乎她的意料之外，她没有想到会是这样的情况，她心里在想着：“张伦终于给我电话了，他到底会有什么事情呢？”。

    杨莹激动的出了房间，接上了张伦的电话：“喂！你好！是张伦少爷是吗？”。

    “对呀！我就是张伦！你好！杨莹！”张伦语气温柔的说着，他这样的语气也足以让杨莹有点春心荡漾了。

    “张少找我有事情吗？”杨莹问着，电话里面透着暧昧。

    “哦！没事啊！就是想给我打个电话了，你昨晚不是给我电话了吗？我很感谢！说明你还很在意我！谢谢！”张伦客气的说着，但还是那样的温柔。

    听着杨莹心里痒痒的，女人的幻想就已经开始了，杨莹都似乎能看的张伦昨晚是如何的痛苦的在想念自己的场景了。她心里想着：“我一定要抓住这个机会，我必须要让张伦爱上我！因为我也爱上他了！”。

    想到这里，杨莹赶紧就是说着：“那张少今天有时间吗？可以来我饭店，一起吃个饭，聊聊啊！”。

    听到杨莹的这话，张伦也是很开心，他就说着：“好吧！那我下午过去，到时候好好聊聊啊！”。

    “恩！那就恭候张少的大驾了！”杨莹有点俏皮的说着。

    等说完，就感觉自己心里满满的幸福，她都开始幻想着张伦见到自己的样子了，当然，也不免一些有点无法用言语表达的场景了。

    走进房间，杨莹似乎更加有了劲头，女为悦己者容，杨莹相想着一定要好好的打扮自己才行。这次一定要让张伦沦陷。

    “你怎么了？这么高兴？”杨莹开始哼着歌，让于光听见了就问道。

    “没有啊！就是高兴！”杨莹说着。

    “是吗？我不信！是不是昨晚爽了，还满意我吧？”于光说着就从后面抱着了杨莹。

    听到这话，杨莹不免有点害羞就说道：“没有！哪里有啊！”。

    “好吧！化妆吧！我也洗洗就出去了！”于光说着，可是心里却是想着丫丫的。

    “好了，宝贝！我就走了！改天过了陪你！老爷子这几天也来的频繁吧！下次撞见了就不好了！”于光洗漱完毕就对杨莹说着。

    “好了！知道了！你就好好的当你的儿子吧！昨晚的事情最好还是别发生了，你以后也少来我这里！”杨莹说着。

    “你别生气嘛！以后你可要安排好啊！我们爷俩都这样喜欢你，你可千万别让我们哪天给撞见了，那样的话，咱俩都就完蛋了！你说是吗？”于光说着。

    “我是你们爷俩的小姐吗？我也要休息的！你们爷俩这样日夜，我可是受不了了！”。杨莹说着。

    听到这话，于光才高兴呢？他现在就是最讨厌女人烦自己了。杨莹这样一说，他就顺水说着：“那就好了！我这两天就不过来了，你就好好休息一下，也好好陪陪老爷子！”。

    “好了！赶紧走吧！就知道你们男人靠不住的！”杨莹说着，就要将于光往门外推了。

    “好了！好了！我走了！宝贝！你就好好的！过几天我就来！”于光哄着杨莹说着。

    送走了于光，杨莹这才感觉自己得到了解放，她开始在心里默默的说着：“张伦、张伦！”。他还默默的从网上搜集着张伦资料，越看越觉得兴奋，越看越觉得是那样的好，对于张伦的见面，充满了无限的幻想，心里说着：“见面了那该多好了？那将是多么激动人心的场景啊？”。

    从杨莹家里出来，放荡公子有的是旺盛的精力，他去拍了一个无聊的广告，等他去的时候，所有的人都已经到齐了，就等着他了。

    他现在觉得还是拍摄广告来钱快一点，既不需要记大量的台词，赚的钱还快，而且还多了，他现在总算明白了演员为什么要出名了，出名了就有广告费用，这样来钱真的就快一点了。在他们这样一个年龄，来钱这样的快，也是误导了。好多的明星都开始吸毒嫖娼，简直无恶不作的，他们就没有发现，娱乐圈里面，吸毒的还还少么？全是钱烧的，真的是在作着，不作不死啊！想想在这里面的深层原因，一个人，年纪轻轻就有大批的财富，而且来钱是如此的快，他的心智程dù还完全没有达到这样的负荷，所以，难免就会出差cuò，现在的社会上对这种明星的推崇简直是太高了。所以，才造成这样多的丑闻发生。

    来到拍摄广告现场，在心里一直还惦记着丫丫的于光已经开始自己下个猎物的寻觅。

    还好这里的女孩都是那样贱，一看于光过来了，就立马向他这边扑过来了。

    “于少！你怎么才来啊！我们都在等你啊！”美女们都嗲嗲的说着。

    “我们都拍完了，为了等你，我们足足等了两个小时啊！”又有美女说着。

    于光现在心里想的都是丫丫，面前的美女，简直都不入他的法眼了。但是不寻找猎物，又不是他于光的性格，他就说着：“我也刚过来，今天有点累了，改天一起玩玩啊！大家都过来吧！加一下微信！后面我有空了，会主动找你们的，到时候就做好准备啊！”。

    于光居然说的如此的露骨，这些个美女都脸红了，可是她们还是抑制不住自己想被临幸的心，就赶紧过去，纷纷将自己微信告sù于光，然后，纷纷就依依不舍的离开了，就是等待着于光的光顾了，走时那些个美女还是不忘对于光暧昧的说着：“一定要多联系啊！一定要找我啊！”。

    女人的话，都是同样的露骨。

    看着这些个远去的影子，于光还真是心里痒痒的了，他又开始不断地回味着和丫丫的那晚，越想越是心理痒痒，越想就越是感觉很想再次得到丫丫。在加上昨晚的电话，他就更加欲望强烈了，所以，就赶紧给丫丫打去了电话。

    真不知道丫丫，会如何对待自己呢？

    此时的丫丫也正是无聊，在自己房间上网着，她本来是要和张伦去玩的，可是不知怎么回事，张伦这次居然回绝了，说是自己下午有很重要的事情，所以，要早点出去准备了。张伦一走，丫丫也就没多大兴趣和明晓娜和刘晓娜玩了，还不如躲在自己的房间好好睡觉吧！无聊真是一件最磨人的东西，让人心里难受，可是却是无处发泄。不想这时，电话响了。居然是于光打过来的。

    “喂！丫丫吗？你在做什么呢？”于光开门见山就问着。

    “没事？怎么了？你有事情吗？”丫丫还再为之前的事情生气着。

    “我也没事？你还在生气吗？我向你赔礼了，是我朋友的不对！她不该和你比的！你说你一个大明星，她有什么资格可以和你比啊！你说对吧！”于光极力说着好话。

    “你想说什么？她不是你朋友吗？你就和她是一伙的，你不必这样说的，我不吃这一套的！”丫丫冷冷的说着。

    “丫丫！我和她只是朋友，我怎么可以和她是一伙的呢？你别想多了！你可别冤枉死我了！”于光说着。

    “哦！你想怎样直接说吧！”丫丫不耐烦的说着。

    “我想请你去吃饭！有个新开的饭店，挺好的，我想请你去吃，也就算是我向你赔礼道歉了吧！你晚点有时间吗？”。于光有点乞求的问着。

    “没有时间。”丫丫习惯性的就回家了，她想着也就是和于光那晚逢场作戏了，这个于光可别是想多了。

    “就给个机会嘛！我真的没事？你也不是没事吗？”于光继续说着。男人的贱性在此刻算是集中爆发了。

    “我没有时间”丫丫还是这样说着。

    听到这话，于光几乎绝望，他没想到自己这么帅，所以的女人都应该跪着求他的男人，居然被人家给拒绝了，再三央求下，还是没有答应。丫丫就挂上了手机。

    无聊真是一件可怕的东西，它会驱使你干自己良心所不愿做的事情。

    丫丫挂了于光的电话，获得了暂时的满足，继续玩着电脑，还是非常无聊啊！

    她就想着：“张伦哥哥啊！你到底去了哪里了！你怎么可以不叫上我呢？真的好想你啊！我现在好无聊啊！我想和你说话的！你在哪里啊？你哪怕给我一个信息也好啊！我去找你也好啊！真的好无聊啊！”。

    正当她着张伦的消息时，手机的微信响了，她收到了个信息，她祷告着是张伦，就赶紧兴奋的去看，结果还是于光的，他说道：“丫丫，真心向你道歉！我是诚心想请你吃饭的！就赏个面子吧！”。

    看着这样信息丫丫有点失望，因为不是张伦的，可是心着：“反正自己也是无聊啊！就出去玩玩也无妨的！”。她就回复道：“你在哪里，在哪里见面？”。

    看到丫丫的回复，于光都激动想要跳起来了，就赶紧将时间地点，发了过去！

    丫丫看到也就准备着了，然后就出门了，谁想她居然就碰到了张伦！丫丫该怎么办？张伦会如何呢？

    （赶紧收藏吧！谢谢了！赶紧订阅吧！时不我待！）