
    就在于光和丫丫在搞着暧昧的时候，这一幕刚好让张伦和杨莹看到了。四人都大惊！几人同时发出一个疑问：“他们怎么会在这里啊？”。

    张伦和杨莹在那个无人打搅的包房里面，就做着超越友谊的事情，张伦这样的高富帅，纵使他都有了丫丫和明晓娜，可是同样架不住杨莹这个白富美的诱惑啊！

    有时候发生关系是如此的简单！

    一场酣畅结束后，张伦抱着杨莹，有种如梦似幻的感觉。

    “张少！我第一次见你就爱上你了！”杨莹温柔的说着情话。

    “是吗？其实！我第一次见你我也有想拥有你的冲动，真的没有想到会真的发生了！”张伦说着。

    “我们今晚在一次好吗？”杨莹说着。

    “什么？”张伦有点疑问的回答着，他不明白到底是什么意思？

    “你今晚就别回了，去我那里好吗？晚上，我一个人寂寞，睡不着啊！”杨莹说着。

    张伦有点考虑着，他虽然有点沉迷于温柔乡，可是他还是有点忌惮，就说着：“以后还有机会的，我的心是和你在一块的！你放心！”。张伦说完，温柔的在杨莹的额头上吻了一下。

    “好吧！我也不打搅你了，我的心也从此是你的了。像你这样的男人，肯定会有很多人爱的，我只希望你能记得我，在你的心里有我就好了！”杨莹说着。

    “有的！你就放心吧！好了！时间不早了，我也该回去了！”张伦说着。

    “恩！那我送送你！”杨莹乖乖的说着。

    两人穿好衣服就这样准备出发！杨莹用手挽着张伦的胳膊，头几乎都是要贴着张伦了。出来就看到了丫丫他们。

    当于光的手按上来时，丫丫还有点懵了，她没有想着这个男人原来会如此的猴急，还来不及闪躲，就看到张伦和杨莹了。她简直目瞪口呆了。

    杨莹赶紧取出自己在张伦身上的手，丫丫也连忙摔开于光的手。

    丫丫赶紧走了上去，问道：“你们怎么会在一起？”。

    还没问完，杨莹也问于光说：“你们俩怎么回事？拉拉扯扯的！”。

    丫丫转过来，厉声就问着杨莹：“你是怎么回事？你怎么拉着张伦呢？”。

    两个男人都是无比的尴尬，没有想到会发生这样的事情，都默不作声了。两个女人则是聒噪着，尤其是丫丫。

    “说啊！是不是你给张伦哥哥又打的电话！我就知道你这个贱女人不会闲着的！”丫丫骂着说着。

    “张伦来我店里吃饭，我来陪下好吗？怎么不行吗？”杨莹说着。

    “这是你的店？”丫丫转头问着于光。于光则是低下了头。

    “对！就是我的店啊！怎么不行吗？”杨莹也开始凶了。

    看到老板都凶了，服务员有的就立马过来了，看能不能帮上忙。

    “让我觉得好恶心啊！幸好我还没吃，否则会被恶心死的！”丫丫说着。

    “丫丫，你就别闹了！不吃了，咱们一起回吧！”张伦说着。

    “恩！张伦哥哥，你给我说！是不是她勾引的你！”丫丫指着杨莹问道。

    “哪有？赶紧回吧！别乱想了，我们也才是刚认识的朋友，张伦极力的撇开关系说着。

    “那她怎么挽着你的手啊？”丫丫问着。

    这话一出，张伦都不知该说什么好了，就连忙是说着：“你们怎么再一起啊？”。

    “别岔开话题了！我还于光之前就认识了，上次就和小冰姐去过他的酒吧的！”丫丫解释道。

    “没事了，大家一起吃饭吧！酒都上来了！”于光赶紧说着。

    “我现在没有心思吃饭！你吃你的吧！贱货！你给我说，到底怎么回事？”丫丫质问着她，毫不留情面。

    在自己的饭店，被当着所有自己员工如此的问着，杨莹感觉有点发怒了，她就顺嘴来了几句：“你管的着吗？我们是朋友，我们爱怎么样就怎么样？”。

    她说了，就要对这句话负责了，后面就发生了不可收拾的场面了。怎么了呢？

    听着杨莹这个女人，居然这样对自己说话，丫丫心就骂道：“我看你是不想混了吧！今天非给你点颜色看看不可了，我叫你嚣张！”。丫丫四下寻找着，这时刚好服务员将两杯红酒端了上来，丫丫来气，什么也不管了，顺手端起一个就直接给杨莹泼了过去。

    这下杨莹又出丑了，和上次不同的是，这次对杨莹的打击更大，所有的员工都看着呢？所有人都唏嘘着，有的男员工都想上去打丫丫了。

    奇耻大辱啊！杨莹上次可以忍受，这次坚决不行了，她也端起另一个酒杯，立马给丫丫泼了过去。

    丫丫没想到有人敢泼自己，上了就要打杨莹了，杨莹也准备冲上去教训一下这个没有教养的女孩。正当两人要打起来时候，张伦和于光赶紧就拉开她们，避免事态的进一步恶化。

    员工中，也都开始明着谴责丫丫，说她：“这个女明星怎么这样没有素zhì，真是太过分了！”。其实暗暗在心里骂着杨莹：“叫你这个女人发骚吧！这回好了吧！终于报应了！让人家给收拾了吧！”。

    “于光你照顾杨莹！我带丫丫先回了！”张伦这样吩咐就拉着丫丫拉上车，然后就回去。

    “真是个贱女人！以后我见一次泼一次！我非收拾她不可！”丫丫这样骂着。

    “行了！你还有完没完了！你说你怎么可以这样放肆呢？上次是这样，你这次还是这样！你还是个公众人物呢？所作所为怎么可以如此的放肆！你叫我说你什么好呢？”张伦边开车边训斥着。

    听到这样这样训斥自己，刚才一直没有哭的丫丫，这下终于爆发了。

    张伦则是不管着，想凉拌一下她，继续开着自己的车。

    丫丫看到张伦依旧是很生气的样子，就哭的更加厉害了。

    边哭边说：“这个女人，没想到连你也被魅惑了！”。她一直这样说着，想引起张伦的注意。可是张伦还是不管着。

    “我要下车，我不做你的车了！让杨莹来坐吧！”丫丫发着脾气说着。

    张伦立马停下来，说着：“别闹了，够了没！你刚才和那个于光拉拉扯扯是怎么回事？我还没问呢？”。

    “我们没什么的！”丫丫也是撒谎的说着。

    “我和杨莹也没什么？你就别闹了！这样回去像什么话？大家还以为我欺负你了！”张伦说着就给丫丫擦着眼泪。

    听到这话，丫丫这才安静了下来。张伦就是开始吻了着丫丫，用自己柔情的吻，解决了丫丫的情xù波动。

    “以后真的不许再和那个女人来往了！”丫丫说着。

    “好吧！知道了！”张伦说着，心里说着：“见面也不可能再让你发现了”。

    这个事件就这样结束了吗？当然没有！

    可怕的孙子伟今天又赚到猛料了，刚才的那一系列的动态，都没能逃过孙子伟的镜头。

    自从上次给丫丫做了访wèn以后，孙子伟就在开会时对领导这样总结过：“丫丫这个明星是很有料的！只要跟着她，我想我们就不怕没有新闻！后面的信息还会更多的！”。

    “你是怎么想的小孙，说说？为什么这么肯定？”领导问着。

    “丫丫这个明星，有曝光率，关注的人也多，再加上她自己本身就是二愣子，凡事都不是很注意！做事漏洞百出！并且她周围还围绕这一大圈的名人，这样的新闻人物，我们可不能放弃啊！一定要抓紧的！”孙子伟分析道。

    “好！说的好！小孙！我相信你的判断！要不这样吧！我们针对丫丫专门成立一个跟踪小组！这个小组就由你来牵头，花上它几个月时间，跟踪一下，后面集中出一个系列的东西，你看可以吗？”领导问着。

    “可以！跟踪这件事，我只需要两个人在我要休息时顶替我就行了。平时我一个人就行！”孙子伟说着。

    “好的！就按你说的办！上次你立了大功，后面也还要加把劲啊！一定要再出几个大新闻！让关注度上去才行！加油啊！小孙！”领导勉励着。

    “恩！好的！我知道了！请领导放心吧！”孙子伟说着。

    丫丫从别墅出来，被接到了饭馆里面，孙子伟就一直伪装着，然后找了个角落就坐下来了。紧张的程dù就像是抗战时期的地下工作者一样。

    功夫不负有心人啊！终于拍到了该拍的了。

    丫丫和张伦就这样别扭的回家了，丫丫也是不再闹了，张伦终于耳根清净了，就赶紧对丫丫说着：“回去了！就给她们不要说了，就说我是办事碰到你了！免得大家问！好吧？”。

    “恩！”丫丫乖乖的点点头。

    “你以后一定不能和那个女人来往了，我一定保密！你要是敢再她，我就……”丫丫没有说完。

    “放心吧！么事的！你们就爱多想！我就知道你们是这样的！以后不见了，你说我见谁就见谁！”张伦安慰着她。

    都晚上了，张伦和丫丫才回来，从外面看家里还是那样的安静和谐，可是谁知道里面简直就是水生火热！

    发生什么了呢？

    （怎么了？后面更加精彩！赶紧收藏吧！没时间了！）