
    可怜的人，总是会祸不单行！

    明晓娜的灾难日！她将面对如何面对张伦和丫丫出轨呢？

    今天一大早，丫丫就听到明晓娜和刘晓娜要出去检查身体，所以，就感觉这是个大好的和张伦独处的机会啊！

    她隔着门就听到，张伦对明晓娜说着：“真的不要我陪吗？你们两个可以吗？”。

    “真的没事的！我只要和小刘过去就行了。你就别担心了！没事的，丫丫也在，你就好好陪着丫丫吧！”明晓娜说着。

    “好吧！那我就多睡了！你们去吧！”张伦说着。

    “恩！我们让小胡送我们去!”明晓娜说着，就出发了。

    这个硕大的房间，终于只剩丫丫和张伦了。

    丫丫感觉连呼吸都是那样的美好了。那是一种自由自在的感觉。她躺在自己床上，等着张伦的过来，可是左等右等就是不见张伦。她有点发急，就简单的洗漱一下，直接过去找张伦了。

    进了张伦的房间，原来他还睡得死死的了。看着丫丫就来气了，心里说着：“叫你不知道珍惜时间！这是多好的机会啊！叫你浪费！”。丫丫就过去，直接在张伦都脸上轻轻拍了一下，可是张伦还是睡着，看着丫丫就想笑了。

    “看来我要整整你了。看把你累的！”丫丫心里这样想着，她就偷偷钻到了被窝，然后从后面抱着张伦，可是他还是没醒。

    “哎呦喂！还在装吧！真不知道你们昨晚折腾到了几点，这样的累！”丫丫心里想着。

    看着张伦没有醒，丫丫的手就不安分的，慢慢的抚摸到张伦的下身，她这一抓，居然是有惊喜，原来张伦早搏了。

    丫丫有点紧张，但更多的是兴奋。

    她这一抓，一下子就把张伦给抓醒了。张伦从她梦里的和丫丫缠绵场面中回来了，有点扫兴！可是却紧张的发现自己的下身有个手，他立马就回头去看，还以为是明晓娜又回来了，结果没想到是丫丫。

    “你醒了！我在等你，你居然就睡着了！”丫丫嗲嗲的说着，张伦全身的骨头简直都就酥软了。

    他赶紧转身就抱着丫丫，在她的额头上吻了一下，就说：“我也在想你，不过一直是在梦里的！”。

    听到这句话，丫丫似乎也就无比的满足了，她就这样不停的点头着：“恩！我知道的！”。

    两人就这样在明晓娜的床上抱着、吻着对方，一次次的缠绵个不停。

    两人都累得不行了！几近虚脱了！张伦就紧紧的抱着丫丫，他感觉抱自己老婆都没有这样有感觉过。

    “这样可以吗？喜欢吗？”张伦轻轻的问着。

    “就这样最好了！”丫丫安静的躺在张伦的怀里，两个人都无比的享受着。

    没想到居然睡着了。

    也是，经过这样的折腾谁还会有力气啊！来一场酣睡是最好不过的了。可就是他们把窗帘紧闭，屋子里面昏暗着，居然就忘jì了时间。

    “小明！你就别难过了！开心的！没有过不去的坎的，迟早会过去的！你呀！就是给自己压力太大了，是我的话，我才不管呢？你就好好睡一觉吧！就没事了！”说着，她们就用钥匙开门进去了。

    “怎么回事啊？这个张伦今天这样懒，还在睡着！真是过分！”刘晓娜小声抱怨着。

    明晓娜也用迷失的双眼看看，可以肯定的是床上确实躺着人。

    两人就不断地走进，也不想吵醒张伦，想让他好好的睡下！可是越看越不对劲啊！床上原来不是一个人啊！

    现在明晓娜非常的确定了，她明明就看到是张伦搂着丫丫，两人都是光着身子，并且抱得的是那样的紧，显得是那样的幸福。

    看到这样的场景，一个妻子应该怎么办呢？是上去大骂一顿的也有，是默默流泪的也有。明晓娜宁可挖掉自己的双眼，她又开始不停的流泪着，歇斯底里的哭了起来。

    刘晓娜也怔住了，她没想到会是这样情况，赶紧就安慰明晓娜，就这时候，丫丫和张伦也都醒了。

    张伦和丫丫醒来才发现这次是闯了大祸了，终于东窗事发了。

    张伦和丫丫赶紧则是措慌失措的找衣服，然后穿衣服，大家都一句话都不敢说了，也似乎没有什么好说的了。

    明晓娜想到今天的种种，仲婷怀孕、朱红逼离、丈夫出轨，这些事情一下子就涌上心头了，她的眼泪就止不住的往下流着。看到这个场景，刘晓娜赶紧就把明晓娜拉了出去，不想让她看到张伦和丫丫在她们的床上穿衣样子。

    发生了这样的事情，捉奸在床！对于明晓娜这样的女人，还能怎么办啊？

    一哭二闹三上吊！明晓娜只有哭了，似乎已经没有闹和上吊的必要了。

    张伦和丫丫都紧张的穿着衣服，两人都一言不发，张伦内疚着，丫丫也自责着。

    “张伦哥哥对不起！给你惹这么大的麻烦！”丫丫带着哭腔的说着，一是寻求着原谅，二则是试试看张伦口气。

    “没事的！不怪你的！怪我！”张伦边说边穿着衣服。

    两人就穿戴整齐着就出来了。

    明晓娜坐着，看到丫丫拉着张伦的胳膊，她真的无法接受了，就直接冲了出来，她就一股脑的跑着，只是知道她不想在留在那个地方了。边哭边跑着，只听到后面，是刘晓娜和张伦的呼唤声，最后她打了个车，就跑远了。

    看着这个女孩哭的这么严zhòng，出租车司机关心的问着：“小姑娘，碰到伤心事情了吧！别难过，你想去哪里呀？”。

    明晓娜哭着，脑子里面一片空白。就给司机师傅说：“随便吧！你开吧！”。

    “好吧！你先缓缓情xù！”司机说着。

    这是电话就响了，是张伦打过来的，一直响个不停，明晓娜就是不接，她是没有勇气接，接了说什么好呢？没想到自己一直担心的事情，今天终于就发生了，原来是伍莉，后来是丫丫，现在终于是丫丫了。

    明晓娜看着外面的天气，天阴沉的，她感觉似曾相识的一样，这样的场景，曾经在自己的梦里出现过无数次，这次也终于是真的了。看着路上人来人往的潮流，简直就是把人要淹没了，可是谁会在意自己呢？她突然感觉:“人生在世，真的是好渺小啊！”。

    “小姑娘！你要去哪里呀！我们这样依旧转了快两个钟头了。”司机师傅说着。

    慢慢平复下来的明晓娜这时似乎才有了点意识了，一看自己手机已经有了无数个未接了，有张伦的，更有刘晓娜的，也不知道，自己什么时候，就设置了静音了。

    明晓娜赶紧就给刘晓娜发了个短信：“我没事了！我想自己一个人静静，明天就回去了！”。

    明晓娜往往外面，好像是个广场，就对司机师傅说：“师傅，就在这里停吧！”。

    “好的！”师傅说着。明晓娜下车，然后付钱。好心的司机师傅拿到钱就对明晓娜说着：“小姑娘！坚强一点！方法总比困难多的！我看你的面相不凡，以后一定会好的！”。

    听到这话，明晓娜说着：“恩！谢谢师傅！”。

    或许就是那样的好吧？但是以后的事情谁又会知道呢？

    明晓娜悠悠荡荡的走着，没走两步，她就发现这个地方怎么会如此的熟悉呢？原来是雍和广场，对就是上次自己发现王新华和仲婷后，来这里哭的广场，也是那个张伦关心自己的广场。

    “为什么捉奸在床的事情，总会发生在我的身上呢？难道我就是这样的不堪，这样的让人嫌弃吗？这就是我的命吗？上次是王新华，这次居然是张伦啊！我就这样的丑吗？我就真的被别人如此的看不起吗？”明晓娜就这样想着，还是坐在上次的哭泣的地方。

    突然，对面的大屏幕上出现了一句话，她一下子又泪流满面啦！大屏幕上写着：“没有人有义务通guò你丑陋的外表去挖掘优秀的内心。

    “是啊！我就是心再好，可是我没有实力，我是女人，我没有外表，男人怎么会喜欢我呢？这就是我的命吗？我现在该怎么办呀！”。明晓娜坐在原来的台阶上，看着这个广场上的人。

    她就想着：“这个世界永远都是那样的有比较的。大街上的乞丐就是有颗善良的心，可是却没有人会去在意的！”。

    她看着这样的人群，想起了当初自己也同样是在这里伤心难过的时候，张伦是如何温柔的过来安慰自己的，可是现在的张伦却是在自己的床上搂着别的女人的张伦了，他还是当初那个张伦吗？

    “我该怎么办啊？老天给我一点指示吧！我到底该怎么办呀？”明晓娜在内心这样的呐喊着。

    突然，老天给了她一条指示了，那个大屏幕上写上了一行诗：别低头，王冠会掉；

    别哭泣，敌人会笑；

    不管你是男人还是女人，一定要好好赚钱，当你又瘦又好看，钱包都是自己努力赚来的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，你若盛开，清风自来；

    你若精彩，天自安排。

    看到这里，明晓娜似乎明白了一qiē，也知道自己该怎么做了。可是她却接到了一个致命的电话。

    （后面会如何？赶紧收藏吧！谢谢各位了！不订阅会后悔一辈子的！只在17k中文网上！）