
    孙子伟在浴室洗澡，真是越洗越兴奋！心里想着：“这回我可得让大家好好猜猜了！”。想到这里，他就感觉莫名的兴奋起来。急忙擦擦身体，就赶紧是从房间里面出来了。

    他越想越兴奋，就赶紧拿起手机，打开微博，如下写道：“某天王人物，与坐台小姐一起吸毒！”。

    孙子伟说的就是这样的含糊其词，他开心的说着：“让大家都猜猜吧！全民都来猜猜吧！”。

    刚刚发完微博，就听到了门铃响了。

    孙子伟赶紧裹上睡衣就去开门了。

    开门两个打扮艳丽的女人已经站在了他的面前了。

    “你好！你就是孙先生吧？”其中女人问道。

    “哦！对啊！进来吧！”孙子伟则是二话不说就直接让进来了。

    进来后，两个美女说着：“孙先生还不睡觉啊！都快三点了!”。

    “这不是谁不着嘛！找你们解决问题来了吗？”孙子伟挑逗的说着。

    他说完，两个女人就笑了，想着：“这个先生说的还真是文明！”。

    “你们都叫什么？”孙子伟说着。

    “叫我小莹，我是小丫！”两个女人就这样说着。

    “好好！这个名字，起得好！”孙子伟说着。

    他边说就边上床了，就直接说着：“两位美女，来吧！”直接将她们就往床上叫了。

    两个女人当然是老手的直接就上去了。你们还好吧！还好啊！我就是这样的好啊！孙子伟看到这样的场景，就仿佛是自己幻想的场景一样了，感觉今天无比的幸福。

    经过酣畅过后，两个女人就躺在孙子伟的身边睡着了，谁想现在电话响了。

    “喂！是小莹吗？你是不是和小丫在一起啊？”电话那头问着。

    “哦！对啊！我们来孙先生这里了！”小莹懒懒的回答着。

    “那就好！你们赶紧去另一个地方，有个王先生点你们了！”电话那头说着。

    “哦！好的！”小莹兴奋的说着。

    “小丫！快点吧！我们要出发去别的地方了！”小莹叫着。

    “好啊！好的！”小丫回答着。

    “那我们就出发吧！”

    两个女孩就迅速来了精神了，就开始直接穿衣服了。

    当整理好衣服，简单的化了下妆，然后就看到孙子伟还是赤条条的躺在那里睡着。

    “孙先生！快醒醒！我们要走了！孙先生！”小丫温柔的说着。

    这时孙子伟才立马醒来一看，两个女人已经整装待发了，他说着：“你们要干什么？你们现在就要走吗？不是可以包夜吗？我包夜了！”。

    听到这话，两个美女都笑了，说着：“不行啊！孙先生！我们要走了，答应的人家王先生了，我们不可以失约的！”。

    “就留下来吧！求求你们了！”孙子伟像个哈巴狗一样的说着。可是两个女人还是无动于衷，然后就摆出自己的手掌，一副要钱的动作。

    “求你们了！我愿意出钱！”孙子伟说着。

    “不行的！我们公司有规定的！”两个美女说着，其实心里明白，过去了她们会赚的更多。

    “好吧！好吧！你们走吧！”孙子伟说着，就掏出钱包，给两人分别放钱在手心。两个女人拿到钱就高兴了，迅速说着：“拜拜啊！孙先生！希望你理解哦！当然还希望下次再约哦！”。

    说完俩个女人就甩头就走了，孙子伟又寂寞了，他心里说着：“婊子无情啊！婊子无情！”。

    孙子伟有点想哭了，他就郁闷了，想起自己那坎坷的情路来，她就泪流满面了。

    上大学那会子，他本来长得就很精神的，人也是很帅气，加上他们专业女孩子也多。一下子他就成了万人迷了。

    人就是贱，尤其是男人！

    当时，心高气傲的他没有把握住机会呀！班里有个女孩叫马冰冰，人长得漂亮，简直就是美人，也很心高气傲的。她的人就像她的名字一样，冷冰冰的！可是孙子伟就喜欢上人家了。

    班级里面的其他女生有点期待着孙子伟，可是孙子伟看都不看一眼，一心想着要追到马冰冰，因为他们简直是太合适了。他们两个的性格简直是太像了，都是一样的高傲。

    那是一个冬天的傍晚，刚刚是晚餐时间，孙子伟和朋友们过来吃饭，正在这时一个美丽的女子过来了。

    “你们谁带纸了?”姑娘问着。

    孙子伟一抬头，一下子就爱上了这个姑娘，这个女孩就是马冰冰。

    后来，他们没有想所有美好的童话故事一样，顺lì的坠入爱河，两人上演了一段虐恋。从此后，每当孙子伟要追求这个女孩的时候，她就端起架子来了。

    孙子伟又是个高傲的人，最后就是再妥协，她还是那样的端着。就这样耍了孙子伟大学四年。在这四年中，孙子伟也是遇到了一个美好的女孩，就还长得不太好看。一直对孙子伟好，可是孙子伟当时想着，他就喜欢这个女孩子了，他要专一啊！可是没有想到那个马冰冰还是那样的端着自己。

    “就这样我爱的人始终不爱我，爱我的人我也没抓住！”孙子伟心里这样想着。

    他说着：“人生最大的悲哀，莫过于在你最要恋爱的时候，遇到一个和你虐恋的人！”。

    马冰冰就是这样伤的孙子伟。

    每每一想到这里，孙子伟就郁闷的要死，就泪流不止了。他现在每每想到那个让曾经对自己好的女孩，就感觉无限的惋惜，如果上天能给他从来一次的机会的话，孙子伟第一件事就是对那个女孩说：“我爱的只有你！没有她！我再也不爱那种冰冷的女孩了！”。

    这就是孙子伟的感情，一段残酷的虐恋。两条看似相似的平行线间的爱情。这样的感情最为熬人，看着对方是那样的近，那样的好，可是伸手却触摸不到。

    孙子伟留着泪，惋惜着自己的爱情，他对老天说着：“我真的就不能拥有爱情吗？老天你就可怜一下我吧！给我一段爱情吧！”。

    孙子伟顺手就打开手机看时，打开微博！他的微博又火了。下面的转发、评论都达到百万条了。大家纷纷都在猜测这个“天王”是谁？有的人，将娱乐圈的大哥都抬出来了。他看了就呵呵一笑，心中想着：“看来这个方法还歪打正着了，现在的娱乐圈是个明星就敢称天王天后了，现在这个事情，刚好可以把这个风气给杀住！

    看到这个孙子伟还稍微有点安慰了，就继续睡了。

    早晨，又是美好的一天，这个秋季的尚海，雨水就是多的，天都是阴沉沉的，就像是要哭泣的小女孩子一样。给人一种压抑感。

    “起床了！”张涛叫着自己的妻子。

    “哦！让我再睡下吧！好累啊！你的孩子是需要休息的！”郑冰说着。

    “哦！我知道啊！你不是说今天去检查吗？让我叫你啊！”张涛说着。

    “好啊！就是啊！我差点还忘jì了！”郑冰说着。

    现在这个时候，郑冰就赶紧就起床穿衣服了。张涛过来抚摸着他的肚子，说着：“现在明显大了！”。

    “是呀！都三个月了！也是该显怀了！今天去好好看看，别出什么状况了！”郑冰说着。

    听到这话，张伦就赶紧将自己的脸贴着郑冰的肚子，就说：“你好啊！儿子！你一定要好好长大呀！别出什么状况呀！我们就等着你的好消息了！你一定要健健康的长大呀！”张涛说着。

    听到这话，郑冰都有点想笑了，说着：“你还好吧！没事吧！你怎么知道是儿子了！”。

    “我就有这个自信啊！当然更喜欢是个双胞胎啊！”张涛说着。

    “看把你美得！所有好事难道都给你呀！让你美啊！”郑冰说着。

    “让我们祈祷吧！一定会是的！一定会心想事成的！有时真是你越好，老天就对你越好，你越差，连老天都会瞧不起你的！”张涛振振有词的说着。

    “好的！我支持你！可是你现在先让下，我要去洗脸了。”郑冰说着。

    “哦！对不起！老婆大人！我错了！您请！”张涛说着。

    郑冰去洗脸了，张涛就下楼去准备早餐了。

    他边吃早餐边打开手机看着，一看就看到那个话题了：“猜猜是哪个天王？”。张涛就看到了，顺便就过去给评论了一下，他说：“应该不止一个吧！司空见惯了！”。他刚刚发上去，就看到大家纷纷给评论了！

    他们说：“难道还有人吗？到底是几个人啊？我猜还有……”。

    看到这些个评论，张涛就乐了，网络的魅力无穷啊！每个人都再是那样的孤单了，大家都是那样的兴奋！没个人话，都会有人关注的！

    “你笑什么呢？”郑冰问着。

    “哦！夫人啊！你快过来看看啊！这可有意思了！”张涛说着就将手机给了夫人。

    张冰看了后就说：“贵圈就是个乱圈！真是什么人都有的！大家还这样的惊讶！上次丫丫不是都说了嘛！”。

    “夫人说的对啊！以后咱们的孩子，还是别进这个圈子了！太畸形了！”张涛说着。

    “恩！那是必须的！过早的曝光不是一件好事吧！”郑冰说着。

    两人就去吃饭了，然后去一样了，没想到遇到熟人了！哪个熟人呀？

    （后面更加精彩！赶紧收藏吧！谢谢了！）