
    朱红还是明白，作为一个人，一定要自强才是出路。她想：“厉害的人总是那些，提前觉悟的人。越早觉悟，越早行动，越早改变，自己日后的成就也就越高，可惜的是，有的人一辈子都在觉悟的路上行走着。我明晓娜一定要争气啊！我必须要对自己的人生负责！我必须优秀了！必须改变了！”。

    想到这里，明晓娜似乎就有了力量，在她的脑子里面不断闪现着那句：“你若盛开，清风自来！你若精彩，天自安排！”。

    明晓娜漫步在这里，她看着大家都在忙活着，她就发现自己人生其实也真的没有那样的惨呀！所以，她必须奋起了！

    一个女孩孤零零的在尚海，明晓娜此刻，才真正的觉得，自己原来连会娘家诉苦的机会都没有。

    抬头看到一家酒店，明晓娜就走了进去，她今天准备在外面过夜。

    明晓娜在外面是想不通的，家里确是大家也都不知所措了。

    张伦、刘晓娜、丫丫都坐在客厅里面，大家都是那样的安静，因为张伦没有发话，大家都不敢说话。

    “小明发短信了吗？”张伦突然问着。

    “没有！还是刚才那个短信，说她不会有事的，让我们别为她担心！她明天就回来了！”刘晓娜回答着。

    “真的对不起啊！给你带来这么大的麻烦！”丫丫还是抱歉的说着。

    “这不怪你的！”张伦说着。

    听到这话，刘晓娜听到这话，就在心里面暗暗骂着：“不怪她怪谁！难道还怪小明不成吗？这个小三做的也太明目张胆了，居然跑到原配的床上去勾引人家的老公了。”

    “你们先上楼休息吧！我再去找找！”张伦说着。

    “别去了！天已经黑了，都找了好几圈了！算了！就让她自己好好想想吧！”刘晓娜说着。

    听到这话，丫丫似乎被刺痛了一样，就直接呜呜的哭了起来：“都怪我！都怪我！我太不应该了！”。

    丫丫继续这样着，为了博取大家的同情，更多的是张伦的同情！

    这时电话响了，大家都是很是迅速的反应着，张伦下意识的问着：“是不是小明？”。

    刘晓娜也马上翻着，她也多希望是小明给自己打过来的，可惜不是！

    原来是丫丫的电话响了！张伦和刘晓娜齐刷刷的看着丫丫，“小明给她打电话了？”。

    “喂！”丫丫带着哭腔说着。

    “怎么了，谁有欺负你了！是不是张伦啊？”对面说着。

    “不是的！”丫丫回答完了，就更加厉害的哭着。

    这让其余两人都很是着急，到底是谁呀？

    “你别担心我！我没事的！”丫丫哭着说着。

    “你这样我能放心吗？我马上就过来了！你等着我！我的车距离这里不远！”女人说着。

    “哦！”丫丫回答着就挂上了电话。

    “谁呀？”张伦感觉迫不及待的问着。

    丫丫举起手机让她看着，上面显示的是：朱红妈妈！

    “是我妈呀！”张伦大惊。

    听到这里，刘晓娜心里说着：“又来一个搅局的！”。

    说曹操，曹操就到了。朱红就来了。

    “怎么回事？发生什么事情了？”朱红进来看到大家如此的异样，就赶紧问着。

    三个人坐在一边，没有一个人说话，也没人知道该如何回答朱红的问题。

    朱红看了看，就问道：“怎么你们三个？明晓娜呢？”。

    依旧没人敢回答着。

    朱红就知道有事情发生，而且她还可以确定，一定是明晓娜怎么样丫丫了？否则，丫丫怎么会这样伤心呢？

    看着三个呆呆坐着的三人，朱红看着是询问无果了，她居然直接就打起了电话。

    明晓娜正在酒店，洗了个澡，她一直告sù自己，我要和过去的自己说拜拜了，她就当这是洗礼吧！她想着：“我已经决定了，婚姻来之不易呀！尤其是能够嫁给张伦，都感觉是八辈子修来的福气。哪个男人能不花心呢？他对我是那样的好，我是应该原谅他一回的！我本来就不如人家丫丫漂亮嘛！他被人家吸引也是可以想的，毕竟是男人嘛！一qiē都让它随流水吧！不怪任何人！我只想让自己变得更加有魅力，更加得体起来，只有这样，才会让张伦满意，也才会让当市长的婆婆满意！”。

    想到这里，明晓娜似乎感觉自己轻松了许多，原来原谅别人给自己带来的快感真的很棒！

    正在这时，她就听到电话响了，她也在期盼着，希望是张伦打过来的，她心里默默说着：“是张伦打过来的，我会原谅你的！我一定原谅你张伦！”。

    可是一看，居然是婆婆朱红打多来的。

    明晓娜犹豫了，到底接不接呢？

    “别人的电话我都敢挂，可以不接，可是婆婆的电话，我怎么敢不接呢？”明晓娜心想着。

    “喂！妈！你给我电话啊？”明晓娜有点战战兢兢的问着。

    “你是怎么欺负丫丫了？你这个女人手段还真多呀！之前欺骗张伦，现在又欺负丫丫！而且还是这样的厉害！我看我是小看你了！”朱红想打机关枪一样的说着。

    此番言论一出，简直是震惊四座！更是让明晓娜刚刚缓和的心情，一下子又跌入谷底！

    “我没――没――”明晓娜简直就是哑口无言了，一把心酸的泪就涌了上来。

    “你别给我装了，你说你牛逼什么呢？你给我们张伦连个孩子都不会生，再说，丫丫才回来，你如此的对付她！你还真是以为她没有后台是吗？我就给她撑腰了！你什么时候想丫丫的时候，我才会认可你，不过你别做梦了！”朱红就嚣张的说着。

    明晓娜听着，委屈的一句话，也说不出来，只听到电话那头关上了电话。

    明晓娜委屈的哭着，她一头就栽倒在床上了，此刻真是想死的心都有了。隐隐听到电话又开始响着了，可是，现在的明晓娜什么也听不下去了。她就想找个地缝，然后自己逃到另一个世界去就好了。

    “妈妈！你说什么呢？你怎么可以这样说呀！”听到朱红在电话里面训斥着明晓娜，张伦实在是听不下去了，就直接边说边把妈妈的电话给挂了。

    “她把丫丫都欺负成这样了，你还袒护她！”朱红生气的说着。

    不过她这样一说，丫丫倒是没有一点心思哭了，她感觉更加对不起明晓娜了。

    “不是这样的！”张伦生气的说着。

    “那是怎么回事啊？”朱红问着。

    “阿姨呀！是张伦和丫丫出轨了，今天让小明抓了个正着！”刘晓娜实在憋不住了，就说道。

    这是张伦一直给明晓娜打电话，希望给她解释一下，可是就是打不通，始终是没人接了。

    听到刘晓娜这样一说，朱红有点后悔，可是她瞬间又有了点安慰，因为她从刚才的话里找到自己想要的信息了――张伦和丫丫在一起了。她心里有点乐了，就想着说：“原来是好事啊！这真是我需要的结果，看来张伦还是喜欢丫丫的。太棒了！太棒了！”。

    “丫丫！别哭了！起来！”朱红理直气壮的命令着丫丫。

    “哦！”丫丫乖乖的照做着。

    朱红过去，安慰着丫丫，递给她纸巾，让她放宽心。在她的心里，儿子就应该和丫丫在一起的。

    “电话还是打不通了！”张伦绝望的说着。

    刘晓娜生气的说着:“能打通才怪呢？”。

    听到这话，朱红用她那犀利的眼睛就瞪着刘晓娜，吓得刘晓娜立马就躲着了，避开了她的目光，朱红随即说着：“她说她没事，明天就回来了，就等她明天回来了再说吧！事情已经出了，你们就要面对！该怎么处理就怎么处理就是了！”。

    三人都不敢说话了。

    “丫丫！走吧！先去睡吧！你们也是！看看都几点了！”朱红说着。

    说完，朱红就陪着丫丫上去了，然后也让张伦回去。

    这边的事态就这样定了下来，不得不说富人都看惯了离婚，对他们来说，不合适的婚姻就应该离，何必在一起勉强对方呢？穷人就不一样了，结婚离婚的成本太了，所以，即就是遇到不合适的人，也会勉强着改变自己，一起生活下去，这样反而还是铸就了，美好的姻缘了。婚姻都是熬出来的！

    世间任何美好都是坚持的胜利，婚姻也不例外！坚持！再坚持！再再坚持！就会遇到美好！

    明晓娜哭着哭着，就累了，她似乎就觉得自己和这个世界分离了，今晚她睡的格外的沉，哭泣是最费能量的，明晓娜居然做了一个甜甜的美梦！她在现实中的所有痛苦，都在这个梦里得到了慰藉。

    “张伦，你还在那里干什么呢？你不想活了吗？这样你值得吗？你还是我儿子不了！争气点好吗？是个男人你就给我勇敢点！别这个样子，我看着心烦！”朱红训斥着儿子。

    “妈妈！你真不应那样说小明的！她没有错的！”张伦说着。

    “她骗婚，我就永远不会原谅她的！”朱红一句就把张伦的千万句都压了下去！

    “这么晚了，我送你吧！”张伦说着。

    “不了！我今晚不回了！我等着明天见见明晓娜！”朱红说着。

    听到这话，张伦都傻眼了，心想：“到底该又会发生什么事情啊？”。

    （后面如何？更加精彩！赶紧收藏吧！谢谢！）