
    世界真的好大，但圈子让我们觉得它小了。

    郑冰和张涛就来到了医院。

    “小冰，你看人多吧！就是应该早点过来的！”张涛刚下车就说着。

    “是啊！真没想到人这样多！看来现在医院的生意才最红火啊！”郑冰说着。她就被张伦扶着走进了医院。

    “现在的医院真是要命！到处都是排队的人群，张伦过去挂个号，都排了好大一会，还有办卡交费要排队！取药要排队！待会看医生更需要排队！真是要命啊！媳妇！你在这里坐下来吧！我过去排队了！”张涛抱怨的说着。

    “没办法！这就是咱们的国情嘛！这也是没办法的事！我们就只能适应了！不过我想陪着你！”郑冰说着。

    “不好！你现在大着肚子，不方便的！我自己去就行了！你在这里等着就行！”张涛关心的说着。

    “好吧！”郑冰答应了。

    张涛就去排队了，就在一个队列里面排了起来。

    “现在是什么医院呀！人这样多，还让人看不看病了！”旁边一个朋友也在抱怨着。

    “算了！你就别管了！反正都已经来了，难道我们还能不看吗？你就耐心一些吧！”一个女人的声音说着。

    听着这个声音，张涛就转身过去看了，和他们的情况差不多，女人挺着个大肚子，后面的站着是丈夫，两人就这样站在两个队伍里面并排站着。

    “你没事吧？累不累？”丈夫问着。

    “不累！我没事！”女人问着。

    突然，张涛有种似曾相识的感觉，他心里想着：“怎么感觉好像在哪里见过？在哪里见过呢？”，张涛就是想不起来了。

    正在这时，自己排的队也刚刚到了，张伦就感觉交费挂号了。

    张伦挂完号，找到了郑冰，然后就到了医生的办公室门口，这里同样聚集了好多人。

    “得了！你还是坐这里休息吧！”张涛说着。

    “人真多啊！”郑冰抱怨的说。

    他们在这里有等了好久，张涛这时环顾四下，大多来的都是丈夫陪着自己怀孕的妻子过来的，这些个大肚子揍到一起，就打开了话匣子，因为有共同的话题――孩子！

    突然，刚才那对夫妻又来了！张涛还是仔细看看，想确定一下，是不是自己想错了，但还是有熟悉的感觉。

    “小冰啊！小冰！你看看！那两个人！咱们是不是在哪里见过啊？”张涛问着。他心里不停的说着：“到底是谁呢？到底是谁呢？”。

    郑冰顺着张涛手指的位置，就这样看去，不看不知道，一看吓一跳。

    “她也来了？”郑冰自言自语的说着。

    “你认识吗？真的认识吗？他们是谁啊?”张涛问着。

    “她不就是仲婷嘛！就是那个和我们同一天结婚的！就是王新华的女朋友！王新华的案子审判时，她不是还出庭了吗？”郑冰说着。

    听到郑冰这么说，张涛努力从自己的记忆海里面找着这个人。

    “对了！我想起来了！就是还落水了是吗？原来是她呀！”张涛说着。

    “恩！可不是！还和明晓娜、刘晓娜都闹过呢？当时，还都为王新华争风吃醋的，现在你看看，人家还不是结婚了，有孩子了！郑冰说着。

    “哦！后面那个就是他丈夫了吧！看着也别那个王新华强多了！王新华还在里面，人家都抱上孩子了！人生真是奇妙啊！”张涛说着。

    “咱们就别瞎操心了，幸好今天不是明晓娜陪我过来，否则心里肯定不好受！”郑冰说着。

    “郑冰！郑冰！”护士大声叫着。

    听到声音的郑冰进去了，上仪器去了。留下张涛在外面焦急的等待着。

    不一会，郑冰就出来了！

    “怎么样？是儿子还是女儿？”张涛问着。

    “那里有那样快啊！才几个月！不过医生说一qiē良好！”郑冰说着。

    “那就好了，这我就放心了！回去可得给你好好补补了！”张涛打趣的说着。

    “哎！那不是小刘吗？”郑冰突然说。

    “那个小刘？”张涛问着。

    “还有那个小刘！你看！今天怎么这样巧啊！”郑冰说着。

    此时，刘晓娜也看到了他们。刘晓娜就在隔壁医生门等着。

    “小刘！”

    “小冰！”

    “你怎么来这里了？”郑冰问着。

    听到这么说，刘晓娜有点不好意思的说着：“我是陪――陪小明过来的！听说这里的医生治不孕不育很厉害，我们就过来了！没想到你们也在！”。

    “哦!小明呢？她没事吧？”郑冰问着。

    “她刚进去了！还没出来！”刘晓娜说着。

    正在这时明晓娜沮丧的出来了。

    “小明，你没事吧？医生怎么说？别难过！”郑冰赶紧说着。

    “医生还是说要养身体，希望渺茫！”明晓娜眼泪在眼眶里面打转，但她告sù自己现在千万不可以哭啊！就忍着了。

    “别乱想了，医生也没否定咱们不是！别灰心！会有的！”郑冰安慰着。

    “是呀！小明！别担心，阿伦又没要求你！你别多想了！”张涛也说着。

    他们越是这样说，明晓娜就更加伤心了，可还是得忍着。

    这是那个爆发点出来了。

    “仲婷？仲婷！”护士高喊着名字，四周大家都听到了。

    明晓娜还以为自己听错了，心里想着说：“我怎么会想到她呢？真是奇怪！”。

    可是，从人群中突然走出来一个孕妇，肚子是那样的大，走路慢慢的，可是有人扶着。明晓娜仔细一看，居然真是仲婷。

    “呀！真是她呀！真是那个贱人！她也……”刘晓娜说着。

    “正没想想到她也……”明晓娜说着，眼泪就再也忍不住了，稀里哗啦的流下来了。

    “小明！别哭呀！你会好的！会有的！”郑冰又劝着。

    三个人，就这样一路苦口婆心的哄着明晓娜，让她别再乱想了。

    郑冰用车把他们送到门口，也就回去了，刘晓娜挽着明晓娜就这样回去。

    “亲爱的！你说我该怎么办啊？没有孩子，张伦妈妈是不可能接受我的！我该怎么办啊？”明晓娜问着。

    “别胡思乱想了！凉拌就行！”刘晓娜说着。

    “说的那样轻松！哪有那样好办啊！她可是市长呀！不好对付啊！”明晓娜无不感叹的说着。

    说曹操，曹操就到！

    朱红电话就打过来了。

    “喂！妈呀！你找我？”明晓娜低声说着，感觉有点怕怕的。

    “你今天去医院了吧！怎么样？检查还还好吧？”朱红问着，不过语气和缓了许多。

    “哦！是呀！今天去了！”明晓娜有点沮丧的说着，这个善良的姑娘连个保护自己谎话都说不出来。

    “情况如何？医生怎么说的！”朱红问着。

    “医生说的还和上次的一样，还是要好好的养身体，现在恐怕还……”明晓娜吞吞吐吐的说着。

    “我就知道是这个样的！”朱红说着，语气大变。

    “小明呀！你还是好好的想想吧！我可就张伦这一个儿子，我也不是非要伤害你！可是我不允许我的儿子受伤害！你这样迟迟拖累着他，也不是个事情呀！随话说旧的不去、新的不来嘛！你把这个位置一直霸占着，别的姑娘，健康的、能够生育的女孩就没法上来呀！我不能允许我的儿子这样差，我不允许他比别人差那样多的！你如果真的是喜欢张伦的话，你就应该和他离婚，因为公司的股份的分配，这些因素都会考虑进去的！张伦如果娶了丫丫，那我们张氏就更上一层楼了，张伦如果能给娶到丫丫，那也就是他为集团做的最大贡献了。小明！你明白吗？”。

    朱红说着这样一大段，看似温和，实在是冷酷，听着明晓娜是直流眼泪。

    “妈！让我好好想想吧！不过我是真的爱张伦的！”明晓娜说着。

    “好了，我知道了！这年头还谈什么爱！爱能值几个钱啊！你的爱能为张伦带来什么好处啊！你的爱能给公司带来什么好处啊！小明！真的！别再天真了！还是好好的想想吧！我希望你尽kuài和张伦能够离婚！你放心，我不会亏待你的，该给你的好处，我都会给你的！”朱红说着。

    “好！好！”明晓娜嘴上这样说，可以眼泪就是不停的留着。

    关上了电话。

    “小明！你别多想了！就好好的！车到山前必有路的，方法总比困难多的，你就别在自己吓自己了！我就不信她朱红市长还把你吃了不成！”刘晓娜安慰的说着。

    “我要为张伦着想啊！我确实不能拖累了张伦的！”明晓娜边哭边哀怨的说着。

    “你就相信，至少张伦是爱的就行了！婚姻是两个人的事情！”刘晓娜说着。

    听到这话，明晓娜还真的有点舍不得张伦，哭的更加厉害了。

    “行了，进去睡一觉就好了！把这些个不顺lì都忘jì就行了！别乱想了！”刘晓娜说着，就拖着明晓娜往房子走去。

    可是，事事难料！今天对于明晓娜就是个灾难日。

    张伦和丫丫正在缠绵着。

    刘晓娜和明晓娜进去了，看到没人，就直接进去找丫丫了！

    （后面会如何？赶紧收藏吧！谢谢了！不然后悔啊！）