
    “你到哪里去了？”

    几个人都是异口同声的说着，连明晓娜的声音都没在意。其实是大家都以为自己听错了，对于现在的明晓娜来说怎么可以选择离婚呢？那就无异于自毁前程、断送幸福啊！

    “我要离婚！”

    明晓娜有点歇斯底里的大喊一声，这时大家都震惊了。

    “你没事吧？你疯了呀！”最关心她的刘晓娜说着。

    “我要离婚！”明晓娜再次重复着。

    听到这话的张伦都愣住了，他没想到离婚这话居然是明晓娜说出来的。他就定了下神就说着：“小明！你是不是累了，赶紧先休息下吧！”。

    “张伦！我要离婚！我不想再在这里呆了！”明晓娜淡淡的说着。然后黯然的上楼就收拾自己的东西去了。

    看着她的背影，张伦有种怅然若失的感觉，又有种解脱的感觉，一旁的丫丫立马就用手来抚摸着他的肩膀，意思好像在说：“她走了，张伦你还有我呢？”。

    明晓娜再也绷不住了，当她走进自己和张伦的房间时，她的泪水再次爆发性的流着，脑子中满是朱红的话。

    此后，不管张伦是如何的说，当然张伦也好像没怎么卖力的央求她不要离婚，明晓娜在那里待了一夜就搬着自己的东西和刘晓娜住外面去了。

    离婚手续很快就办了下来！居然还是那个他们曾经结婚的地方。同样一个明媚的午后。

    “阿伦！我在这里！”当他们两个从民政局出来时，大老远就听到丫丫的呼唤声。

    “小明！”张伦还想说什么。

    “快点过去吧！她都在那边等你了，祝你幸福！”明晓娜淡淡的说着。脸上尽量让别人看不是一丝的情xù波动。

    “你让我说完吧！”张伦极力的说着。

    看着张伦这样真诚的样子，明晓娜这才点点头。

    “小明！不管以后如何，我都愿意还继续帮你，你只要有什么困难，一定要对我讲啊！最后，我只能还继续对你说声对不住！希望你别怨我！”。张伦说这话时，似乎还有点伤感。

    看着张伦这个样子，明晓娜淡淡的微笑，说：“不会的！。”

    最后，张伦再次将明晓娜拥入怀里，明晓娜都快晕了，眼泪就在眼眶里面打转，但她还是要强忍住。

    看到这一幕的丫丫，也有点急了，可是转眼间张伦就向她这边都了过来，这下她才有点欣慰，以一种胜利者的姿态向明晓娜招了下手。

    两人就这样走了，望着慢慢开走的车辆，明晓娜回想起她和张伦第一次见面的情景，恍如隔世！她在心里默默的说了句：“结束了！也是最终结束了！”。

    这一天，明晓娜是狠狠的让自己累了一天，她就像个飘荡的孤魂一样，漫无目的走着、走着。

    最后还是电话铃声叫醒了她。

    “喂！怎么回事啊！这么久才接电话啊！”电话那头的刘晓娜接上就说。

    “哦！”明晓娜无力的回答着。

    “应该早就结束了吧！怎么还不回来呢？我们还在等着你呢？”刘晓娜干脆的说着。

    “哦！你们先吃吧！我再逛逛！”明晓娜还是依旧无力的说着。

    “你说你在哪里？我可去找你了！回来！快点！”刘晓娜用命令的口气说着。

    看来也只好回去了，明晓娜拖着疲惫的身躯，就坐上了拥挤的地铁。人这动物，真是要劳作的，太忙会很累，但是太闲的话，就会更累！

    地铁倒了2次，还好在一个小时内就回到了家。

    推门进去，鲜邵欢和刘晓娜都准备好了一桌子的大餐，等着她来享用了。

    “欢迎！欢迎！快点坐下吧！要开心啊！”刘晓娜迎上来说。鲜邵欢也是附和的手舞足蹈着。

    “干什么呢？你们！我现在哪有……”明晓娜本来想说自己没有胃口的，可是看看他们两个的热情劲头，她就难以启齿了。

    “开心点！这是你自己的选择！会在找到更好的男人的，你还年轻！长得虽然没我好看，但也不丑啊！咱们一起给你找个大帅哥！可好？”。刘晓娜打趣的说着。

    “是啊！我现在上班的同事都是很不错的！给你介绍！”鲜邵欢也安慰着她。

    “来让我们举杯吧！祝福明天会更好的！”

    三人一起举杯，就互相喝着聊着，都说些开心的事情，很快大家刘晓娜和明晓娜就醉了。

    “小明！放心！咱们会好的！一定会好的！”刘晓娜说着。

    “好啊！”明晓娜脑中也闪现着过去的种种，泪水夹杂着笑声一起流下来，都落在她的心里，砸下一个大大的坑。

    “好嘞！我扶你们回去！”鲜邵欢收拾完桌子上的东西，然后就扶明晓娜回去，再是刘晓娜。

    刘晓娜还说着胡话，鲜邵欢就扶着她进入房间了。谁想这时一条短信过来了。

    “亲爱的，干什么呢？好想你啊！明天老地方见见吧！阿兵！”

    看到这个短信，鲜邵欢的脸都绿了，他拿起电话就问：“晓娜，这是谁啊！谁啊？”。

    此时的刘晓娜懒得理会他了，一点都没有听进去。睡得死死的。

    鲜邵欢立马就赶紧回复短信道：“好呀！我也想你！什么时间？什么地点？”。

    对方立马就回应：“下午3点，静安公园！”。

    鲜邵欢赶紧就是删了短信，准备明天的见面，他倒要看看到底是谁，顺便也记下了对方的电话。

    看到刘晓娜给自己的回复，胡志兵简直就是开心。自从明晓娜搬出去，刘晓娜也就跟着走了，从此他们的见面也就没那么方便了。后来也见了几次面，都是先到静安公园，然后就在公园附近找个钟点房就住下，酣畅过后，就各自回家了。想想也是气愤，每次都还是要花点钱的，这个上面的花费，对他来说还是蛮大的。

    “明天见吧！太好了！”胡志兵边想着，不由自主的就发出声来，同时一想到刘晓娜那诱人的身体，他全身的细胞就像是被点燃了，下面很快就挺立的高高的，他都有种自己想握住的冲动。

    “先别急啊！明天就好了！明天，明天！”极力的安慰着自己，也压抑着自己的浴火。

    这几天，他看着家里，张伦的好事不远了，这次太太朱红可是高兴的很啊！极力就要他们赶紧结婚的节奏。

    胡志兵想想还是明晓娜比较可怜啊！这种富贵人家，哪里还在乎女子啊！不合适了立马就会离婚的，现在好多的女星急着嫁入豪门，结果都不是那么的顺lì，不是后来被抛弃了，就是被虐待了，门当户对还真是有点道理的。

    此时，朱红也到了，张伦和丫丫的房间了。刚刚进去就看到两人正在腻歪着，她高兴的咳咳两声就进去了。

    “妈！你怎么来了？”张伦问着。

    “怎么我就不能过来吗？”朱红反问道。

    “当然了！”丫丫说着。

    “朱妈妈都忙一天了，来我给你捏捏！”

    “准备什么时候改口啊！”朱红高兴的问着，这一问，丫丫的脸都是红了。

    “你们也要抓紧办了，我刚给丫丫的爸爸妈妈都通了电话了，他们的意思也是，希望尽kuài婚礼，到时他们就回国！听到了吗？张伦！”朱红说着。

    “啊！要这么快吗？我刚离婚啊！”张伦说着。

    “你离婚的事情，都传的沸沸扬扬了，全国人民都知道了！现在还不结婚，还等着明晓娜结了，你才结婚吗？丫丫我可是看着长大的，这个媳妇，尽kuài进咱们家门才行！”朱红说着。

    “好吧！什么时候呢？”张伦问着。

    “我让人看过了，下周六就是个大好日子，而且几十年才出现这么一天的！你们看如何？”朱红说着问问丫丫的意见。

    丫丫心一直在狂跳着，看到朱红问她，她说着：“我听朱妈妈的安排！”。

    “好的就这么定了！男人家，心还是要定的，只有结婚了，才会慢慢顺lì的！你看你大哥都那么快了，你还真得要加油啊！阿伦！”朱红这样说着。

    “好的，我知道的！我会尽kuài处理的！”张伦说着。

    “好了！我就不打搅你们了，尽kuài休息吧！”朱红说着就走了。

    当妈妈走了，丫丫站着他面前冲着张伦笑的时候，张伦突然感觉好不现实，时间过得真快，仿佛上次结婚还在昨天发生一样，明晓娜也是那样对着自己笑的。当丫丫看看呆若木鸡的张伦时，过来吻着他时，张伦这才觉得：“原来这不是梦，这是现实！”。

    两人就这样忘情的吻着，张伦也只好顺着时间的轮子前行着。

    第二天，胡志兵将自己所有的任务都完成后，就一直处于兴奋当中，此时的他完全就是个用下半身思考的动物了，满脑子都是刘晓娜，想着该如何见面，该如何抱她，该如何吻她。

    他早早的来的了静安公园，可是一个人来的更加早，那就是鲜邵欢。

    胡志兵再那里等着，没看到刘晓娜，他就赶紧给刘晓娜发个短信：“我到老地方了，等着你呢？”。

    刘晓娜看到了，也兴奋向这边赶着了。

    鲜邵欢在那里很久，他久久的注视着。

    （后面会如何？伙伴们快点收藏下！支持一下吧！后面更加精彩！）