
    这是个不安定的年月，具体来说对贪官们来说是极不安定的。上面的高层决心反腐，从上到下都是一片的红，原来那些个横行霸道的贪官们，现在一个个都是夹着尾巴做人了。

    一听到巡视组来了，尚海的官场各个都是一身冷汗，这年头，能爬上去的官员，哪个又能是干净的呢？

    朱红现在坐在自己的办公桌前，她表面淡定，其实，内心惶恐，如今只好面对了。

    “市长，会议在两分钟后开始！”秘书进来说着。她似乎突然唤醒了思绪游荡的朱红。

    “哦！好的！知道了！”朱红赶紧回答着。

    秘书出去后，朱红这才去了办公室的洗手间，清醒一下自己，她默默的告sù自己：“不会有事的，不会出事的！我都到这个位置了，不会出事的！”。

    面对镜子，她定了定神，深呼吸后就赶紧出去开会了。

    在会上，市委书记坐在最中间，旁边就是朱红了，在会上大家都是格外的紧张的。似乎只有书记是腰板子硬的，他在前面说着：“大家好！今天是周五，下周一巡视组就到了我们市了，这是我们的一件大事，希望大家一定要重视起来，一定要配合这次的巡视工作，现在都开始谈谈自己的意见看法吧！”。

    书记这样一说，下面大家都沉默了，一个个都不敢开口了。书记看到这个情况，就继续说道：“朱红，你就先来说两句吧！”。

    听到这话，朱红也就不好推辞了，就说到：“大家都打起精神嘛！我们国家现在到了改革的关键时刻，反腐是必须的，只有将我们这个队伍里面的蛀虫们都清理干净了，我们的党，我们的国家才能走的更好，走的更稳！我这一块一定会全力配合巡视组的工作的！我也相信我们尚海的同志们一定都是很不错的！”。

    听到这里大家似乎都有了精神，你都纷纷表明了自己的态度，当官的都是最好的戏子，他们都说的极为坚定，仿佛现在谁不坚定，就好像自己是有问题的似得。

    一下子会场就这样热闹了起来了。

    看到这个局面，书记心里说道：“看来大家都没问题啊！那我怎么办啊？希望别查出来我的事情吧！”。大家继续就这样说着，看到这个情况，书记出来一身的冷汗，可是他还不得不说道：“好！大家今天的态度很对，待会我会给总书记汇报的，说我们这里没有问题了，全面等待巡视组的检查！”。

    说完大家都是一片的掌声，书记继续说着：“好吧！大家都就好好工作吧！全面等待巡视组的检查吧！散会！”。

    官员一个个都出去了，书记还是不忘单独和朱红聊聊说：“朱红，文德最近忙什么工作呢？最近可好！”。

    “哦！谢谢领导关心，他最近忙地产的项目，今年的地产项目不好做啊！我看他也是日日烦恼的，都有点替他担心啊！身体是越来越不好了！”朱红说着。

    “哦！地产这个事情，现在全国的局势都不是很好啊！他也别太担心了！还是要注意身体的！”书记说着。

    “哦！知道，我回去转告他好了！”。朱红说着。

    这时书记低头小声对朱红说着：“你回去告sù文德，让他把公司的事情弄好，别到时查到咱们头上了！那样事情就麻烦了，这次巡视组是直接报告给中央的，要是一旦发生什么事情，我可一点办法都没有。”

    “恩！明白！我一定告sù他！”朱红说着。

    两人就这样说着，就回去工作了！

    朱红刚刚回到自己的办公室，本来就想给张文德打电话的，拿出手机，可是又想想：“现在还是时候，比较敏感，电话信息万一泄密怎么办？还是回家后亲自给他说吧！”。所以，拿起手机就又放下了，谁知刚刚放下，电话就响了。

    会是谁打来的电话呢？

    朱红一看，原来是丫丫打过来的！

    “丫丫！怎么了？没出事吧！”朱红关切的问道。

    “哦！没有！我是高兴的，给你说一下的！”丫丫激动的话都说不清楚了。

    “到底怎么了？登记了吗？”朱红说着。

    “恩！登记了，我和阿伦现在准备去庆祝一下的！”。丫丫依旧激动的说着。

    “哦！好的！去吧！应该的！应该的，晚上早点回来，我在家等着你们吃饭！咱们也庆祝一下！”朱红说着。

    “恩！好的！好的！”丫丫说着就挂了电话。

    挂上电话的丫丫很是兴奋，远远的看着张伦也在打电话，就没打搅。其实是明晓娜的电话。

    这几天比较郁闷的明晓娜还在适应自己的单身生涯，最近老是担心身体，就去看和刘晓娜看了医生了。同一天，张伦去了结婚登记处，明晓娜去了医院。结果事情发生了，没想到自己她居然怀孕了。

    走出医院的那一刻，明晓娜几乎都要昏了，老天真会开玩笑。

    刘晓娜说着：“小明！你一定要给张伦说啊！这事情不可以瞒着的，你一个人不行的，毕竟他还是孩子的爸爸呀！你一定要给他说，现在就给他电话说！”。

    “可是我们刚刚离婚啊！刚刚离婚啊！”明晓娜说着，她现在既是兴奋，又是很沮丧的，终于有孩子了，也是怎么孩子现在过来啊！

    “快打吧！他要是不要这个孩子，你就打掉这个孩子，一个女人带个孩子是多么辛苦的事情，你还要再嫁的呀！”刘晓娜说着。

    “可是……可是……不行……不行……”明晓娜说着，为难的流下泪来。

    “快打！听我的！赶紧打电话！”刘晓娜拿起电话，已经给她拨通了。

    这边的张伦刚刚走出登记处的门，看是明晓娜打来的电话，张伦还是有点激动的，就赶紧接上说：“喂！是小明吗？你给我打的电话！你怎么样？最近好吗？”。

    接上电话的明晓娜听到熟悉的声音，一时语塞就说不出话来，还在犹豫会不会让张伦觉得自己是故意编造的呢？她说：“我――我――你好吗？”。

    “我……我……还好！哦！给你说下！我今天登记结婚了，下周就结婚，你有时间来吗？和刘晓娜一起吧！我们还是最好的……”张伦说着，可是后面的那个“朋友”二字他始终是说不出口的。

    “什么？什么？”明晓娜一惊，脸色一下子就煞白了。

    心里都流血了，可是嘴上却说着：“哦！那就好！祝你们幸福！幸福！”。

    “你也要好啊！以后有什么困难一定要告sù我啊！”张伦说着。

    明晓娜简单答应了一下，就直接挂了电话。

    “你说你怎么这样怂呢？我给你怎么说的，行不行啊！我来给他说！”刘晓娜说着就要打电话。

    “别！别！别打！”明晓娜赶紧拦住，然后就又哭了起来了。瘫在地上。

    “到底发生什么事情了！别顾着哭啊！来，起来！我们回家说！”。刘晓娜说着就扶她回家了。

    在路上，明晓娜就慢慢给他说了事情。刘晓娜还是要给张伦说，几次都被张伦拦下来了。明晓娜最后还是决定，他一定要把这个孩子生下来，以后的生活肯定就是很难了，可是明晓娜不管了，她一定要努力。这就是女人的坚强吧！在困难面前比男人强，男人还借酒消愁，可是女人没有。

    时间过得真快，转眼就到了，结婚的大喜日子了。此时，巡视组也是进驻尚海了，并且工作进入了最为关键的时候了。

    张伦的婚礼，明显比上次低调了许多，虽然，朱红有心是要大操办的，可是无奈刚好是反腐的关键时候，她也不想引起大家的注意，网上就有好多的村干部、还有官员就是在这个时候高调，结果引起公众的注意，巡视组特别的检查。

    还是在大酒店，这次有媒体说要过来，都被张家人给拒绝了。

    张伦有点恍惚，上次结婚似乎就刚刚过去，他对着镜子，想看看自己，他不想自己迷失自己，也想找找自己，此时，电话响了。

    “阿伦！你们那边怎么样了？快点来接我啊！”丫丫接上电话就说着。

    “哦！我知道了！你还好吧！别急啊！我待会就过来！”张伦说着。

    挂上电话，看看自己，他告sù自己这是真的，现实就是如此了，他必须要好好对待这个新娘了。

    很快婚礼就开始了，所有人都来了，郑冰和张涛也回来了。开心的，尤其是朱红，丫丫的父母也难得从国外回来了。

    “小红！你现在如愿了！”张文德站在妻子身边说着。

    “你还不是一样！这个儿媳妇你难道不满意吗？”朱红说着。

    “满意，当然满意！你选的嘛！”张文德说着。

    “那就是”朱红说着。

    这时电话响了，是秘书打过来的，朱红就没管，直接就挂了。

    谁知道这时，张文德的电话也响了，也是秘书打过来的。他也效法妻子，同样关机了。

    似乎要发生大事了，可是大家都为这场婚礼而高兴。

    高兴的声音，淹没了其他的一qiē声音了。

    丫丫最高兴，在和张伦喝下交杯酒时，她看到了什么，突然震惊了，一下子简直要晕倒了。

    （后面如何？高潮来了！赶紧收藏吧！支持下吧！谢谢你！）