
    “请新人喝下交杯酒！从此，甜甜蜜蜜、白头偕老！”司仪如此高兴的说着。

    可是这时丫丫险些扔掉杯子，所有人都看到了，丫丫的父母、还有朱红都担心的叫了出来：“丫丫！”。

    丫丫赶紧收回心思，和张伦继续喝酒！脸色煞白，手还在不停的发抖着！眼里满是凶光！

    丫丫到底怎么了？难道是疯了吗？

    非也！原来是旧情人于光来了。她明明没有请他，他怎么会来了，他来有什么目的？他想干什么？丫丫正在想着，就看到于光这个狂妄之徒，居然给她明目张胆的来了个飞吻，并且脸上堆满淫笑！丫丫想着这么多人，担心被看见，一下子就吓出一身冷汗来！

    “你没事吧？怎么了？”张伦小声关心的问着。

    丫丫赶紧收回担心和害怕，冷静了一下说着：“哦！么事！”。

    “好的！喝完交杯酒，幸福永长久！在家里有个人，什么事他都要多出一份力，多操一份心，多受一些罪，多担一些责，他就是爹！同样，在我们家里，有那么一位，她甘心为家人做牛做马一辈子，她就是妈！现在请新人向父母行礼！”司仪深情的说着这段话，下面的好多人，都感动的哭了。

    丫丫和张伦走向四位老人，准备行礼！刚好于光就站在父母的后面！

    丫丫不得不面对了，她都有点不敢看于光的眼神，一直在躲避着，可是现在不得不面对了！刚一转身要走去，和于光的眼神一下子就交汇了，于光充满淫色的眼光让丫丫惧怕，她生怕被张伦和家人看到，走了两步下台阶时，就一下子栽倒了，刚刚给四位父母行了个五体投地大礼！大家都傻眼了。

    看到这种局面，好多的小孩，还有那些个忍不住的大人们，都笑了起来，都在笑话这个新娘子太滑稽了吧！

    司仪看到赶紧说：“新娘真是个好儿女，孝心可表，感天动地！既然新娘都跪下了，新郎就也跪下吧！”。

    两人跪在父母面前，行了个大礼！并且改了口。看的朱红、张文德，以及丫丫的父母刘青松和张怡都笑的合不拢嘴。

    每个人的婚礼都是最难忘的，结婚这件事，每个人都有自己的理解。那时多么美好的一件事情。每个人都不允许它被破坏，当仪式结束，大家都在各自用餐时，丫丫就找个角落和于光要说明白。

    “你怎么来了？你有什么目的呀？我好像没请你吧？”丫丫这一连串的问题都向于光砸过来。

    可是于光一句：“我想你了！”，就让丫丫继续气个半死。

    “你给我闭嘴！你是存心破坏是吧！我可告sù你，你要是今天给我闹事，我跟你没完！”丫丫放出了平生最狠的一句话来。

    “宝贝！你别生气……”于光还没说话就被丫丫的一记耳光给打断了。

    看着丫丫气急败坏的样子，于光这下才说：“我就是想来看看你的婚礼，不会捣乱的，你就放心吧！我祝福你们！是张伦请我过来的！”。

    听到这话，丫丫才恶狠狠的看了下于光，就走了。

    当张伦从洗手间出来时，没有看到自己的新娘，就赶紧去现场找新娘子。没找到新娘子，却看到了刘晓娜。

    两人遇见，张伦很是意外，没想到她会来。

    张伦蹑手蹑脚的说：“晓娜！你也来了！”。

    “我当然要来了！恭喜你呀！”刘晓娜阴阳怪气的说着。

    张伦听到语气不对，就想着还是早点离开的好，就说着：“你好好照顾自己，我去那边，稍后再聊！”。张伦说着就要走。

    “站住！我还有话给你说呢？”刘晓娜说着。

    张伦乖乖的听着。

    “你难道真的不知道吗？你为什么要这样对小明，你让她以后带个孩子怎么过？”刘晓娜纯粹是给添堵了。

    “你说什么？”张伦惊讶的问着。

    听到这话，刘晓娜也壮壮胆子，心想：“我必须为小明出头，我不出头，她就难了！”。

    “什么意思？”张伦继续问着。

    “我今天过来就是请你帮个忙的！你帮不帮？”刘晓娜说着。

    听到这话，张伦就说：“什么事情？我能做到的话，我一定帮呀！是不是小明出事了？”。

    “你让我帮什么？快说！”。

    “我要你劝小明去打掉孩子算了！生下来只能是负累！”刘晓娜说着。

    “什么孩子？小明怎么会有孩子的？”张伦紧张的问着。

    “你和他的孩子！”刘晓娜说着话，可张伦听着就像是一声惊雷！

    “希望你有时间劝下小明，我走了！”说完刘晓娜就走了，留下不知所措的张伦。

    当丫丫和于光聊完出来时，刚好看到张伦一个人呆呆的站在那里。

    “阿伦！你怎么了？没事吧？”丫丫赶紧问道。

    张伦头脑一片空白，听到丫丫这么问，一时就不知该说什么。最后还是在丫丫的硬拽之下，重新回到婚礼现场。可是他们没有看到有人在身后，什么都听到了。

    这个人是谁呢？很可恶的人！

    这个人就是孙子伟，他现在是如日中天的人物，上次被晋升以后，他就成为了狗仔届响当当的人物了，可是他却是个怪人，给他官位他不坐，只求高薪，他的兴趣爱好就是以探求别人的隐私为乐！并且是以能拿到最新鲜的名人隐私为傲的人。这几年他不光盯着尚海的各大家族不放，而且国内的一线明星的老底都让他挖了个遍。

    上半年出来的各种门的始作俑者就是他，他成功的揭发了莫一线明星的丑事，干爹门就出来了，此后就一发不可收拾了，各种娱乐新闻，似乎都要加个门字，不这样仿佛就落伍了。从此，明星们都对他敬而远之，不敢得罪，唯恐自己的事情被他哪天给揭发出来了。可见的功夫不一般！他可号称狗仔届的“拼命三郎”。工作一丝不苟，抓住别人小辫子了，坚决要曝光，绝不收拾贿赂，这点官场的人真的要学学。“行行出状元”，孙子伟就是狗仔届的状元郎。

    今天即就是张家人为了低调，拒绝记者的接见的情况下，他都是进来了，可见他的专业度是多高，他的存zài简直就是公众人物的灾难。今天做了个假的邀请函，简单化了下妆，带个隐形摄像机就过来了，穿着打扮就是在这些上流人士面前也毫无违和感。

    喝交杯酒时，别人都看新娘子，他独独就注意到了于光，后来看见了刘晓娜，他感觉这是一个新闻点，就一直跟着，果然就让他听到了劲爆的新闻。

    现在，他正在兴奋中，躲在刚才的柱子后面，想象着明天大家该如何的评论时，他就笑的合不拢嘴了，比今天的朱红都高兴。

    “你是谁？你干什么呢？”

    后面一个人在问着他，让这个老奸巨猾的孙子伟都吓得一身冷汗了，他不敢看是谁，因为他刚才的偷拍行为太明显了，如果让工作人员看到，这次就死定了。孙子伟心想：“这次糟了，看来是高兴过头了！让人发现了！”。

    “你是谁？拍的不少吧？”后面的人继续问着。

    “没……”孙子伟还是慢慢的转过身来了，边转边收起他的秘密武器。

    “哦！原来是他呀！”两人都认出了对方。

    一个是娱乐明星，一个是鬼见愁的娱乐记者，两人都知道彼此！

    “孙老师怎么在这里呀！你挺忙的嘛！”于光问着，显然他也是不敢得罪孙子伟的，居然用“老师”叫孙子伟。

    “你是于光吧！我知道你！你几年演的几部电视剧还是蛮不错的，演技看来是提高了不少呀！”孙子伟说着。

    “哪有，那是大家的抬举！”于光客气的说着，在没有把事情弄清楚之前，他可不敢在孙子伟面前乱来。

    “孙老师！你刚才拍什么了吗？是不是有趣的新闻呀！能提前说下吗？”于光想试探一下。

    看着这个情况，孙子伟就眼光一狠，就说：“于光老弟，你今年潜规则的那几个刚出道的小演员的事情，是不是还没曝呢？你艳福不浅呀！”。

    听见孙子伟这么说，于光心想：“他怎么会知道的！算了，还是别招惹这个人吧！”。

    “哦！哪有呀！孙老师！今天你就忙吧！我打搅你工作了！我先走了，有机会再聊吧！”于光急匆匆的说了这些就走了。走时还不忘说那句：“孙老师！我什么都没看见！”。

    看到于光走了，孙子伟看着于光走了的样子，就心想说着：“你还想搅了我的好事！你还嫩了点！”。

    “明天看来有好戏看了！我看你张家怎么说！呵呵！”孙子伟这样对自己说着，可是老天今天简直是太宠他了，这个新闻与后面的新闻来说，简直就是小巫见大巫呀！

    当孙子伟慢慢悠悠去了趟洗手间时，就听到婚礼会场那边人声沸腾，以他敏感的新闻嗅觉，他急匆匆的跑了过去，果然发生了大事！

    朱红被逮捕了！

    （求关注！求评论！后面好戏来了！别忘jì收藏呀！）