
    听到妈妈朱红这样说，张伦都有点蒙了，还真不知道会发生什么事情呢？有时事情就是这样的寸，你想坏事，事情还真就好不了了。

    “妈妈！你还真要留在这里吗？明天再来吧！这里都乱成什么了！”张伦有点央求的说着，当然，也有点恼怒。

    听到儿子这样说，朱红定了定神，用目光告sù儿子：“我必须留在这里！”，同时她也仔细的看着儿子，心想：“这下终于有戏了，看来事情正在向我预想的来啊！”。她想到这里，不禁就有点开心了，这时又转眼过去看看丫丫，看到丫丫真是伤心的垂着头去，她就走过去，拉着说：“丫丫！别哭，跟我回房间！”。

    两人就这样上楼去了，留下落寞的几人。

    “张伦！你说你怎么可以这样啊！你倒是不可怜，有大把的人等着嫁给你呢？可是，我们小明，她又该怎么办啊？”刘晓娜说着。

    张伦听着一言不发，他也没话可说了，只有自责了！

    这个季节的尚海，总是，那样的长夜漫漫，又夹杂着些许的湿冷之气，就像是老天在暗暗的忧伤一般！明晓娜也是这样的状态，她赶紧睡下，想什么也不想的，但又怎么可能呢？自己和张伦的一幕幕都不停在脑子里面上演着，她突然有了个决定，这个世界看来，还是要门当户对的婚姻的，像她这样的女孩想进入贵圈，那是何等的难呀！她想起小说人物于连来了，现在的她和于连是多么的像呀！她不禁一声轻叹，她的下场会和于连一样吗？

    就这样想啊！睡呀！都不知道自己是醒着还是睡着了，反正就是半昏迷的状态了。

    当早晨的第一道阳光洒向她住的酒店的床上时，她感觉到好烦！撇了撇眼睛，心想着：“生活是艰难的，但日子还得照过啊！”。

    这边张伦也是很急，他一个晚上都是没睡的。看着他那黑眼圈，朱红就说着：“你还真是的，犯的着吗？那个丫头就是计策！你还真就中计了。”

    “妈！”张伦有点不开心的说着。

    “好了，赶紧吃饭吧！今天我派人出去找她！还惯着她的毛病了！”朱红说着。

    听到这话，几个人都乖乖的坐着，都不敢说话。

    “好了！我先是上班去了！等有她的消息了，你给我说吧！”朱红说着就驾车而去了。

    朱红走了，可是她却不是去上班，而是去找明晓娜了。昨晚她就派人已经找到了，通guò电话信号找到的，今天她就想处理好这个事情，而儿子做好打算，也是为自己做好打算。

    当来到酒店房间时，朱红淡定的敲了下门。

    门外的朱红气场霸道，门里的明晓娜慢慢的苏醒，眯起眼睛，简单梳理了一下，她以为是服务员，就打开了门。

    门打开，就看到朱红有点生气的望着她，明晓娜也很是震惊，整个人像是过电一般，一下子就灵醒了。

    本来朱红就看不上她，现在就更加看不上了！明晓娜还是不好意思的低声叫了一声：“妈！”。

    朱红用更加嫌弃的目光看着明晓娜，这样的目光比杀了明晓娜还难受，然后走了进去。

    “妈，你先坐！我整理一下！”明晓娜说着。

    朱红就坐定，也就懒得骂她了，她想着反正自己是给明晓娜说好话的，也没必要让她不高兴。

    明晓娜整理好自己，坐在了朱红的面前。

    望着明晓娜，朱红掷地有声的说了句：“和张伦离婚吧！”。

    这句话一出来，明晓娜就像被一块巨石砸中了一般，刚刚还灵醒的大脑，一下子又昏昏沉沉了。

    “小明！你听我说，我知道你爱着阿伦，可是你想过没有，你和他的差距毕竟很大，今天他能和丫丫在一起，还被你看见，你想过是什么原因吗？”朱红问着。

    明晓娜已经木讷的坐着，眼泪在眼眶里面打转着。

    看着这样的明晓娜，朱红也就不勉强她会有什么回应了，只希望她可以听得进去自己的话就行。

    朱红无奈就继续说着：“你知道这根本的问题是什么吗？就是你和他的差距太大了，你根本就拢不住他，今天会有丫丫，明天有可能就是莉莉、雯雯、莎莎等的。我不是说你不好，只是感觉你们两个的婚姻，真的不合适。今天你会痛苦，你想过以后吗？以后等你不再这样年轻，你用什么来继续吸引张伦留在你身边呢？今天的痛苦是一时的，以后的痛苦或许就是长久的了！小明啊！我这是为你打算！你好好想想吧！”。

    朱红说完，明晓娜的眼泪还是更加止不住的往下流啊！朱红看着她的样子，也知道有多残忍，可是她必须说，她拍了拍明晓娜的肩膀继续说着：“小明，你放心，我们张家不会亏待你的，你们离婚了，我们会给你一笔可观的费用的！”。

    明晓娜听到这里，突然意识到：“这就是富人的逻辑，他们总是以为别人是为着他们的钱来的！”。

    明晓娜怔在哪里一言不发！一直流泪。

    看着她这个可怜样子，朱红过去边给擦泪，心里边说着：“少来这一套，我才不吃这套！”

    “好了，小明！该说的我都说了，我喜欢你好好想想，是为你好！”朱红说着就要走了。

    明晓娜坐在那里，想着：“这个世界上多少人是以爱之名来伤害人啊！尤其是有钱人啊！说的多好啊！”。

    朱红走了，明晓娜都不知道她是怎么走了，只是那声关门的声音倒是一直在他脑中响着，她也不知道自己坐了多久。

    突然，门又响了。明晓娜以为自己听错了，就没管，还在响着，她仔细听了好久，确认无误后，就开门了，心想着：“她怎么又回来了，到底还要讲多少以爱之名的话才够！”。

    当明晓娜眼神恶狠狠开门时，下了服务员一跳，服务员说：“小―小―小姐！已―已―已经中午了，该退房了！”。

    明晓娜这才回过神来，原来自己在那里呆坐了足足一上午啊！

    明晓娜退了房间，就继续在尚海的街头游荡，一个人的能走到哪里完全是有自己的心来决定的，此刻的明晓娜的心是飘忽不定的，所以导zhì她也是四处游荡着。

    “小明？是你吗？”后面有个人很是亲切的叫着。

    明晓娜现在很是麻木，就是听见了她也当没听见，一定反应都没有。

    “小明？是我！”那个人有点激动，一把就拉着将她揽入怀里。

    明晓娜睁开自己懒懒眼睛，仔细看了一下，她也吃了一惊，居然是王新华。

    “小明，你怎么了？你怎么一个人在这里？”王新华关心的问着，他明显有点激动，他没想到自己由于自己表xiàn良好，刚刚提前出狱就能碰到明晓娜。

    明晓娜开口说了句：“你怎么出来了？”。

    “我是由于表xiàn好，组织宽大，让我提前出来了！小明啊！我为之前的事情向你道歉，我错了，从此，我会好好做人的！”王新华还带着那股子犯人特有的向组织表决心的态度。

    “你出来了！”明晓娜小声说了一句。

    “小明，你过的还好吗？张伦对你还好吧！”王新华关心的问着。

    明晓娜感觉一言难尽就只是点头敷衍着。

    “恩！那就好！小明！你过的好就行，你和小婷都离开了我，都有了自己的归宿，我替你们高兴。想想之前，都是我的错！是我自己想不开，我自己钻牛角尖，不可以怪你们的！更加不应该迫害你们，我真是活该！”王新华说着，两人就坐在广场的椅子上聊着。

    听到这里，明晓娜似乎也对自己有了点启发，确实自己也不可以钻牛角尖了。

    看到明晓娜认真在听着，王新华就继续说着：“原来小婷离开我，我还想不开，现在想想人家姑娘为什么要跟着我呀！我们两个人的差距太大了，人家丈夫多优秀啊！我根本就比不了嘛！我和小婷有了差距，就是结婚了也还是要离的，不合适就是不合适，人家是尚海本地的，多好的地方啊！怎么可能会选择和我这样的人结婚呢？想想都是奢望！人啊！结婚还得找个和自己情况一般的！什么爱情的甜蜜，统统都要输给日子的！你说是吗？小明？”。

    听到这里，明晓娜一下子就想通了，她又一次泪流满面的。

    看到她这个样子，倒是急了王新华了，他问着：“你怎么了？小明！”。

    明晓娜也不管了，一把就抱住了王新华哭了起来！

    等了一下午，不停的打着电话，找了满世界的明晓娜，张伦和刘晓娜、丫丫都精疲力尽回来了。

    “怎么样？找到了吗？”丫丫问着张伦。

    “没有！不知道去哪里了！”张伦说着。

    “小刘你呢？”

    “也没有！不会是出什么事情了吧！”刘晓娜也是着急的快哭了出来。

    大家都着急着，也都不该怎么办了，眼看着又要晚上了。这是有个人影闪着，大家有点激动了。一看居然就是明晓娜。

    明晓娜从外面进来，大家都关心的问着，明晓娜张开的第一句话就是：“我要离婚！”。

    （后面会如何呢？大家感觉关注吧！谢谢了！一定要收藏啊！谢谢支持！）