
    这是个初冬的季节，可是尚海一点都是不冷的。天气阴沉沉的，像是要下雨。静安公园的树上仍旧是挂着绿色的，今天它们一样的展现着生命的活力，像是在吸引着忙碌的人过来看看自己一样。

    “你到了吗？我马上过来了！你等等！”

    这是刘晓娜给胡志兵回复的信息。

    看着这里，胡志兵的眼前似乎更加明亮了，整个人都是神清气爽的样子。

    在前方的角落里面有个鲜邵欢，他在纠结自己到底要不要现在就出去。一阵风吹过，似乎给了他无比的勇气，他暗暗在心里告sù自己：“我必须搞清楚是怎么回事？我必须明白！”。

    鲜邵欢就走了上去。

    “你是在等刘晓娜吧?”

    看着面前这个学生气未脱的男孩，胡志兵立马在自己的大脑中检索着，似乎有这个人出现过，他突然想起来了，自己有一次翻到刘晓娜的毕业相片，她对自己说过和男友鲜邵欢的事情。

    胡志兵没有回答，那就相当于默认了。

    “你和刘晓娜是什么关系？”

    一连两个直接的问题过来，弄得胡志兵有点猝不及防的样子，可是他一脸满不在乎的样子，平复自己的心情后，就直接说着：“你就是鲜邵欢吧！”

    “你们什么关系？”鲜邵欢直接这样问着。

    看到这个男孩如此的执着于这个问题，胡志兵也不想隐瞒什么，就直截了当的说了句，此话一出，立马就像是一把利剑刺向鲜邵欢的心房。

    “他是我的女人啊！”

    就是这句话，胡志兵说的是那样的理所应当，根本就没有把鲜邵欢放在眼里。加上有啥一直微风拂过，后面的树叶摇摆起来，像是为胡志兵这个胜利者摇旗呐喊着。胡志兵身上显出的那种自信，让鲜邵欢看着及其厌恶。

    “你说什么？你再说一遍？”鲜邵欢握紧拳头，气急败坏的说着。

    看到这里，胡志兵依旧淡定的说着：“怎么了？有什么问题吗？她已经是我的女人了，这有什么不对的吗？呵呵！”。

    此言一出，立刻就有一个拳头伴随着惊天的吆喝声就向胡志兵的脸上砸过来，就像是锤头一样，那个力道仿佛要将胡的头砸个稀巴烂！

    说时迟那时快，胡志兵习惯性的将那拳头用掌接住，向下一压，改变鲜邵欢的力量方向，再就是抬腿用力向鲜邵欢的腹部一踢，鲜邵欢立马就趴在了地上。

    这下可疼的鲜邵欢，从小到大他还没感到如此的疼过呢？正想呜呜的哭时，后面一个人大喊一声，他就不好意思了，生生就这样憋住了。

    “你们住手！”

    原来刚才的打斗场景全让刚刚赶过来的刘晓娜看在眼里，她是人还未到，可是声音就先到了。

    “你们想干什么啊？”刘晓娜气愤的说着。

    “晓娜，你给我解释一下这到底是怎么回事？”鲜邵欢冷冷的说着。

    “我―我―我怎么了？有什么问题吗？他是我朋友啊！”刘晓娜有的语塞的吐出这几个字来。

    “都到这个时间了，你还骗我！他，都已经承认了！”鲜邵欢说着。

    听到这话，刘晓娜心里一惊，也似乎轻松了许多，心里仿佛一块大石终于放下了，有种莫名的轻松了，她转眼去看看胡志兵。两人四目相对时，给了胡志兵莫大的勇气。

    “不想和你废话了，你快点给我滚！”胡志兵说着就将刘晓娜拥入自己的怀里，表明他们的关系。

    看到这一幕鲜邵欢简直就要疯了，眼里发出的光简直就要杀死人了。

    刘晓娜赶紧挣脱出胡志兵的怀抱，对胡志兵说：“你先回避一下吧！我和他说清楚吧！”。

    胡志兵走开，留下单独的两个人。

    “小鲜！你听我说！我对不起你！”刘晓娜说着就是用手去抚摸鲜邵欢那帅气的脸蛋。

    “你这个骗子！你到底看上他哪里了！难道就是因为我现在穷吗？你是不是鬼迷心窍了！”鲜邵欢说着。他的语气有点颤抖，明显是真心实意的说着话的。

    “小鲜！咱们分手吧！我配不上你！我希望你可以找到自己的幸福！”刘晓娜说着。

    “这真的是你最后的选择吗？你决定了？你就真的忘了咱们这么多年的感情了吗？”鲜邵欢还想挽回她的心意，结果会怎么样呢？

    “鲜，你别说了！咱们就这样断了吧！我不想听过去的事情！”刘晓娜决绝的说着。

    看到眼前的刘晓娜，鲜邵欢终于明白女人的绝情了，他说道：“好！好！好！祝你们永远幸福！”，他将“好”字说的重重的，仿佛要刻入刘晓娜的脑子里面似得。说完就转身走了。

    落寞的刘晓娜站在那里，她看着鲜邵欢的背影，默默的说着：“祝你幸福！”。

    胡志兵过来又是一把搂着刘晓娜，说着：“没事吧！”。

    “么事！就知道总有这一天的，没想到会这么的快！”刘晓娜说着。

    “放下就好了！走我们去吃饭吧！这里现在还怪冷的！”胡志兵说着。

    “好吧！”他们一起去吃饭，刘晓娜这次感觉真的轻松多了，放下了负罪感，现在感觉无比的轻松，甚至后来他们开房，刘晓娜都感觉更加愉快了。胡志兵都忍不住问道：“你今天好像更加主动了！怎么了？”。

    刘晓娜贴着胡志兵的耳朵说道：“终于不用偷偷摸摸的了！我现在要全部开放！来吧！来吧！干我吧！狠狠的干我吧！我需要你！”。

    胡志兵说着就是一句：“妈呀！今天居然这样骚！心里不停地痒痒！声音的刺激，也是很容易进入高潮的，两个人就这样这样酣畅着，并且是从来都没有如此的酣畅过来。

    结束，刘晓娜将自己的身体整个摊在胡志兵的身体上，两人就这样的休息着。刘晓娜懒懒的说着：“你，以后可一定要好好对我，我现在只有你了！你听到了吗？”。

    听到这里，胡志兵的心里就发怵，突然好紧张，有股子压力，一时就愣住了。

    “怎么？你听到了吗？”刘晓娜再次问着，也摇摆了下自己的身体。

    “哦！哦！知道了！会的！会的！”胡志兵满口的答应着，可是心里却是茫然的。男人的心在哪里，在哪里，在女人身上吗？放在女人身上的男人真的是负责任的吗？

    两人就在这里缠绵了一个晚上，早上胡志兵就会去开车了，而刘晓娜则是就会家了。

    此时的，朱红信心满满的坐在自己的办公室里面，她这几天都是格外的兴奋，她现在算是随了心愿了，丫丫和张伦终于要结婚了。

    想起丫丫昨晚的情形，她就不由自已的笑个不停了。

    昨晚的夜色正浓，朱红正梳洗完毕，在沙发上看会晚报，这时丫丫敲门就进来了。

    “妈！你没睡啊？”丫丫直接这样叫着，这几天都是这样叫着了。

    “快点过来，坐我旁边吧！咱们好好聊聊！”朱红这样说着。

    丫丫过去坐在她的旁边，两人显得格外亲密，别人家可能会担心婆媳关系，可是在这个家完全不会了。

    “明天就要去领证了吧？”朱红问道。

    “恩！”丫丫回答着。

    “其实，还有点紧张！毕竟结婚嘛！”

    “不用紧张的，女孩子家都要有这么一天的，再说，你这么好，打小我就很是喜欢，你能嫁给张伦真是我们的福气。”朱红说着。

    “我也是，我其实刚刚回国那时，一听到张伦已经结婚了，我就好伤心的，我当时还有点恨他呢？当时，都是偷偷发誓说是再也不理他了的，可是每次见到张伦，我就又是忍不住关心他了，现在我还真是够贱的！”丫丫说着。

    听到这话，朱红笑的合不拢嘴了，说着：“傻丫头，这哪里是贱呀！不许这么说自己！”。

    丫丫重重的点点头了，就继续问道：“结婚登记那里不知是什么情况？是不是很严sù啊？”。

    “不会的！你别乱想了，结婚那里是喜庆的地方，怎么会严sù呢？一般那些大妈都是很亲切的！”朱红说着。

    “哦！是吗？那就好！”丫丫说着。

    “好了，别乱想了，明天就跟着张伦早早的去吧！没什么问题的！放心！”朱红安慰着说。

    丫丫这才走了。

    想到这里，朱红就莫名的开心，自己的心里的一块大石头终于落下了，没想到事情来得这样快。

    “市长，今天这是今天的资料！”秘书进来说着，将资料放在桌子上了。

    “今天有几个会？”朱红习惯性的问着。作为领导每天其实就是不停的开会着！

    她也翻开资料，第一个文jiàn就是某个大老虎被抓了，给予的处分就是开除党籍，并且指出，这个大老虎于多名女子通奸。只能说这个国度，现在最不缺的就是通奸的官员了，不光男的，女官员也有，更有下级提供自己老婆给上级的，上下级换妻的事情也时有发生，想想都是那么的恶心。看着朱红有点入神了。

    “市长，市长！”秘书一连叫着入神思考的朱红。

    “怎么了？”朱红回过神来就问道。

    “下周一巡视组就到我们市了！今天主要谈论接待的事情！”秘书说着。

    听到这里，朱红一惊，小声嘀咕着：“来了！来了！还是来了！”。

    （大家多多关注吧！收藏下！后面的更加劲爆！希望大家给我力量，可以让我继续走下去！）