
    人生在世，有些东西是美好的，但同样也意味着它很有可能就是奢侈品，爱情无疑就是这样的东西。英雄难过美人关，孙子伟也不例外。

    自从昨天在公司见了那个美丽可爱的姑娘，当然，还有她留下的那一缕清香，都让孙子伟魂牵梦绕着。他还了解到那个女孩叫做燕俪，今年刚刚大学毕业，刚刚二十二岁！平时的孙子伟都是不去公司的，这几天他来的比谁都早，如此大的变化，倒是惊讶了他的那些同事们！大家都纷纷议论着：“到底发生了什么事情，是不是我们没有把事情做好呀！他故意来监视我们的吧！他怎么会这样反常呀！”。

    “是呀！真是奇怪呀！平时都不见他的人，现在突然一出现，反而还有点不适应了！”

    “大师都是这样，那些个才子都多半是怪人，他们的想法哪是我们这些个平凡人能够想到的！”。

    ……

    大家都七嘴八舌的说着，刚好也让领导给听到了。

    领导就呵斥着：“大家快点回去工作吧！别的事情就别瞎操心了！”。

    看着大家这个样子，其实领导也是一肚子的疑惑：“到底这个孙子伟怎么了？一定有事情吧？”。想到这里，领导也就赶紧走向孙子伟的办公室，透过玻璃窗，只发现孙子伟呆呆的坐着，目光死死的盯着一个方向，全身都是那样的紧张，就像是个盯着猎物的饿狼一般，并且还时不时的吞咽口水。领导顺着他目光方向看去，原来正好就是新来的那个女孩燕俪的桌子。看着这个情况，领导也似乎明白了八九分了。

    领导敲了下门，可是孙子伟根本就没有听到，依旧还是那个样子的，看着领导都有点想笑，领导索性就直接推门进去了，顺带就咳咳了两声。

    这时，孙子伟才从幻想之中出来，混乱之中就打翻了桌子上的咖啡！

    “咖啡都凉了吧？要不我让人给你弄杯热的！”领导这样说着。

    孙子伟手忙脚乱的收拾着，顺便说着：“没……事……别……”，可是还没等他说完，领导已经把燕俪叫了过来。

    看到这情况孙子伟更加手忙脚乱，赶紧低头收拾着，他不想在她面前显得狼bèi。

    “小燕呀！快给孙老师再倒一杯子热咖啡吧！”领导吩咐着。

    燕俪过来看看，顺便就直接用桌子上的纸巾给帮孙子伟收拾干净，说着：“孙老师你别动，我给你擦擦！”。

    听到这话，孙子伟全身的热血就沸腾了，燕俪正给他擦拭裤子呀！男人意淫本性就展露了，加上两人身体的接触，没想到站着的孙子伟那个部位已经翘的直挺挺的，燕俪看到都就明白了。孙子伟怕领导看到，赶紧就坐了下去，掩饰着他的羞，可是脸却红的像个猴屁股一样了。

    “好了，孙老师！我现在就去给你倒咖啡了！”燕俪说着，还不忘和孙子伟的目光交接一下。

    看着燕俪的目光，孙子激动地连话都不会讲了。

    燕俪出去后，只有领导和孙子伟了，孙子伟赶紧说：“领导你有什么任务是吧？我赶紧办？”。

    “没什么事情？就想说你前两天的报道很是不错，我们杂志社的销量涨了近5倍，这全是你的功劳！你不多休息几天，怎么就直接上班了？”领导说着。

    “哦！我……我……想过来整理下，最近挺忙的！”孙子伟吞吞吐吐的说着。

    “哦！原来是这样呀！”领导说着。

    这时燕俪刚刚就进来了，手里拿了两杯咖啡，一手递给领导，一手递给孙老师。

    领导就说着：“小燕呀！你来一周了吧？”。

    “对呀！领导！”燕俪说着。

    “那你知道孙老师吗？”领导继续问着。

    “当然知道了，孙老师是业界前辈，我们学习的榜样！”燕俪说着。

    “那好吧！我就给你个机会，你也是新人要多锻炼下，以后你就跟着孙老师干吧！给他做助手吧！他最近也比较忙，你就多协助孙老师。也不用像他们天天过来，跟着孙老师好好搜集新闻就行！这样可以吧？你能做到吗？”领导也想拉拢住孙子伟，所以做个顺水人情就说着。

    “太感谢领导了！我一定好好向老师学习！”燕俪高兴的说着，站在一旁的孙子伟偷着乐坏了。

    “这可是我给你任务，孙老师是咱们这里的顶梁柱，你可要让他满意才行呀！一定要完成好啊！”领导说着就出去了。

    送完领导之后，两人四目相对，两情相悦，恨不得马上就去开房。

    孙子伟呆呆的看着，最后说了句：“下午一起……一起吃饭吧！”。

    “好的！”燕俪说了句，就娇羞的出去了。

    看着她的背影，孙子伟高兴坏了。当燕俪从孙子伟办公室出来后，她也笑了，是那种有点邪恶的、阴谋的笑！真不知道她有什么计划？这样的笑嫣然就是藏有阴谋的样子。

    下午孙子伟就给燕俪放了假，两人就出去吃饭了。他们选择了一家西餐厅，这是孙子伟请女孩来的最好的饭店了，以前他吃饭都是别人来请他的，这次换做他来做东，又是个美丽的女孩子，他当然不可以失掉面子了，再加上现在的女孩本来就比较现实，你来的地方差了，人家还未必会来呢？

    两人走进去，一看就是高端大气上档次，孙子伟格外的打扮了一下，不像平时那样的不修边幅，透过现在这套西装，他其实也还真是蛮帅的。

    “孙老师你对我真好！来这么好的地方！”燕俪这样夸奖着。

    “你这样美丽的女孩，本来就应该来这样的地方的！你能过来我真的很是高兴！”孙子伟说着。

    说话间，服务员已经就将两人都送到了一个优雅的包间，从这里可以看到远处的江水面，风景很是美丽！

    “环境还不错吧！点菜吧！”坐定后孙子伟说道。

    两人就这样点菜，然后就是很自然的吃饭着，当然也喝了些酒，期间孙子伟还时不时的呆呆的看着燕俪，不停的夸奖她的美貌，她虽然明白但也故意迎合着。

    “你真好漂亮！我第一眼看到你，我就喜欢上你了！你知道吗？”孙子伟接着酒疯说出了自己的心里话。

    “我知道的！我也很崇拜你呀！孙老师！”燕俪也这样说着。

    孙子伟的越来越靠近这个女孩，手也不安分的在燕俪背后、大腿上开始游走了，身体的接触，再加上酒的作用，两人就很是自然的开始疯狂了。孙子伟抱起燕俪很是娴熟的运作着，这些的动作他原来也只有在洗浴店见到那些个小姐才慢慢练就的，这些年他辛苦工作，没时间找女人，身边的女人也没有像今天的燕俪这样让自己想占有过，这次真的就是爆发了，一个憋屈男人的爆发！

    “孙老师！你是真的喜欢我吧！你可要对我负责呀！”燕俪不停的娇滴滴的说着。

    “那是当然，我一定会的，你放心好了！你是我见过最美丽的女孩了！”孙子伟也说起了花言巧语了，真是被逼出来的。

    “我是不是还要回去了？”燕俪故意说着。

    “回公司干什么？我给你放假了！你是我的助理，你的时间就是我的！我要你陪着我，这就是你的工作！”孙子伟说完就呵呵的笑着。

    听到这话，燕俪也就放心了，心里暗暗说着：“让你知道老娘的厉害，后面在和你算账！呵呵！”。

    两人就这在包间的地毯上酣畅着，那是孙子伟从未感受过的快乐，当他们从饭店出来后，天已经慢慢黑了下来。他们索性就去了开房了，继续放浪着自己。

    爱情对于有钱的人就像吃饭一样稀松平常，对于那些苦逼的奋斗者来说，简直就是奢侈品。

    张家自从父亲也被带走后，张伦和张涛算是接受着最大的考验，想去打听消息，却是一点结果都没有，周围都人心惶惶着，之前和张家有关联的人都开始唯恐避之不及了，他们都是那样的势力，世事就是如此！

    “阿伦！你就要振作，爸爸和妈妈不会有事情的！”丫丫劝着张伦。

    “我也知道的！可是我就是放心不下，这次好像和原来不一样啊！”张伦说着。

    “有什么不一样的！我爸妈也打听不到消息，我们这些人就算了吧！我相信爸妈肯定是被谁陷害了！这次也是太突然了！”丫丫分析的说着。

    “被人陷害？被人陷害？又会是谁呀？现在都没有一点的头绪！”张伦说着。

    他们的对话，刚好就被郑冰听到了，不知怎么回事，她心里莫名的难受起来，她不断的告sù自己：“不可能的，不会是爸爸的！他不至于此！不要是爸爸！不会的！”。

    “你怎么了？小冰！没事吧！”后面突然张涛对她说着，还在她的额头上摸摸。

    “我……我……没事！就是担心爸妈！”郑冰说着，然后四人就坐在客厅的沙发上了。每人都面面相觑着，担心着爸妈！

    “不好了！不好了！”从外面传来这样的声音。

    “又怎么了？出什么事情了？”几人都这样担心着！

    （到底发生什么事情了？严zhòng吗？赶紧收藏吧！快点评论吧！谢谢你看到了！）