
    所有人都等着看那个“出事了”的是声音到底是谁发出来的。脚步声是越来越近了，他们几个人都在不停的看着呢？原来是胡志兵。

    “发生了什么事情了？”张涛看到胡志兵急匆匆的过来，就赶紧问着。

    “两位少爷，少奶奶呀！不好了！门口来了个公司的人说，现在公司已经大乱了！你们快去看看吧！”胡志兵说着。

    “公司？公司出事了！我们大意了！”张伦说着。

    “快给陈秘书打个电话问问！了解下情况吧！”郑冰说着。

    听到这话，张涛感觉就拨电话，他都不由自主的手发抖了！心里默默的说着：“千万别出事呀！一定不可以出事呀！”

    其他几个人也屏息凝视着他，想知道到底发生了什么事情？

    电话终于在拨了三遍之后终于通了，张涛说着：“喂！你好！是张昭秘书吗？”。

    那边迟迟不说话，最后终于发声了，说道：“恩！对！我是！”，简简单单，聊聊数语。

    “公司是不是出事情了？到底怎么回事了？我是张涛呀！”张涛焦急的问着。

    电话那边还是持久的沉默之后，就说着：“恩！我知道你是张涛！公司……公司……”。依旧是迟疑着不说话，这边的这几个都急的不行了，他们也不知道到底发生了什么事情？只有干着急，看到陈昭这个态度，现在连掐死他的心都有了。

    “到底怎么回事？你快点说呀？”张涛开始有点急躁了。

    “你难道真的不知道吗？你没看股市吗？”陈昭问着。

    “快点看股市！股市！”张涛赶紧命令其他人。

    打开股市记录一看，果然很惨呀！陈昭这时继续说着；“大少爷，从昨天开始我们公司的股票就很快的往下掉！直到今天都差点崩盘了！这样下去，我们公司很快就会破产的！”。

    “破产！”像是一道电闪雷鸣一样从他们几人的脑中闪过，之前他们都感觉破产这件事都是别人家的事情，现在没想到是这样的近，这样的事情也会发生在他们这样的大公司。

    “昨天还没怎么爆发！从今天早上开始，大批的董事都纷纷出来，他们都想要撤股，都没想着救公司，公司都已经没人了，人心惶惶的。下午大批的股民都来公司砸了，公司都乱了。”陈昭说着，很是伤心的样子。

    听到这里，张伦和张涛都震惊了，他们没有想到会如此之快！张涛愤怒的喊道:“为什么不早说，为什么不早说？为什么不早说？你们都干什么去了？”。

    听到张涛的喊声，陈昭都被吓坏了，但也可以理解，毕竟谁都不能接受这样的事实！等着张涛平定了一下，陈昭说着：“当时，公司也都在想办法，可是一直联系不上董事长，你们几个当时又都在医院，所以就没敢打搅！”。

    真是屋漏偏逢连夜雨呀！张伦也大喊着：“老天你怎么可以这样呢？我哪里做错了！你要惩罚我，就惩罚我一个人就行了呀！”。张伦内心很是内疚，他将这个灾难视为是自己没有对明晓娜负责任的结果！

    “张伦！你要好好的！我们一定要振作呀！”郑冰也哭着说，旁边的丫丫也都哭个不停了。

    张涛一直盯着有股市的屏幕，看着那一行绿线，他只是感觉到是越来越冷！他看着，呆呆的看着。

    “阿涛！你别看了！别多想了，我们必须要接受现实！一定会好的！你要注意身体呀！”郑冰安慰着大家。

    丫丫也一直拉着张伦，不想让他不好！

    “我必须去看看！我们必须去看看！”张涛突然说着。

    听到这话，大家仿佛一下子都醒了，也都知道自己该去干什么了！张涛吩咐胡志兵开车，几人就赶紧去公司看看。

    车开的很快，但是他们还是不停的要求更加快点！很快就到了，远远的就看到公司大楼前面的广场上围着好多的人，他们都拉着横幅：“欠债还钱，天经地义！”，看来他们都是供货商了。

    公司现在面临这样情况，银行冻结资金，贷款也不下来，这些个供货商想快点过来，尽kuài拿到自己的钱，免得公司破产，他们领钱就会又要拖了。看到这个情况，张伦张涛都发怵！

    “我们直接进地下室，从地下室进去看看。”张涛说着。

    “哦！好的！”胡志兵说着。

    几个人就这样从地下室，通guò指纹卡进去了。公司整个大楼，多处都已经有了封条，整个大楼空空荡荡的，让人看着就寒心！张伦看着现在情况，想想半个月前自己还风光的坐在这里办公，当时是多么的热闹呀！可是现在，多么的萧条！

    “你们是谁呀！”后面有人问了。

    “原来是少爷呀！”那人继续说着。

    “刘大爷好！”张伦有点伤感的对大楼管理员刘大爷说着。

    “你们就应该早点来呀！公司早上还有好多人的，下午他们这样一破坏，大家都走了，真是……”说着大爷有点伤感的落泪了。

    张伦从楼上看着下面的大家！问道：“楼里面都没人了，他们还在等什么？”。

    “少爷呀！他们就在等你们呢？他们知道你们肯定会过来的，这是你们家的事业，别人都可以跑，你们必须回来收拾摊子的！”刘大爷语重心长的说着。

    听到大爷这样说，他们兄弟两都有点感动了。

    “你们现在还是要赶紧走的，不方便和他们正面交涉的！回去处理吧！”刘大爷说着。

    “大爷说的对！我们快点回家吧！”丫丫赶紧说着，她害怕真的出事情了。

    最后几人虽然有点不舍，可还是就这样回去了，这个事情复杂了，一时间是根本就解决不了的，上司公司就是这样好了一qiē都好，公司也没事，要是知道有点不好，公司资金链一断，就像给人断水断电一样，等着就是死了。

    他们回到了家里，几个人的心情很是沉重，一个沉甸甸的压力落在了两个兄弟的肩上了。他们去看了，其实也有好多人都去看公司了，包括刘晓娜和明晓娜。

    下午风吹着明晓娜的秀发，刘晓娜挽着她，两人就在这样看着当初的张氏集团公司。

    “好好的一个大公司，谁会想到会这样呀！”刘晓娜说着。

    “也不知道张伦怎么样了？对他的打击一定很大的！”明晓娜说着。

    “是呀！真是世事无常！当初咱们来这里时，张伦是那样的照顾我们！可是现在……”刘晓娜说着。

    听到这么说，明晓娜都落下泪来，尚海这个地方，真是让人爱又让人恨！刘晓娜为她擦了眼泪，刘晓娜就说：“你说张伦不会有事吧？我真的好想见见他！”。

    说曹操，曹操就到，此时张伦他们的车就从他们旁边驶过，刘晓娜惊呼着：“快看，那不是张伦吗？就是他，在后面呢？”。

    明晓娜看去，真的是张伦，她不由的说着：“他瘦多了！”，可是看看张伦旁边，丫丫紧紧的贴在张伦的身上，看着他们样子，明晓娜心里发酸，心里说着：“可惜不是我！要是张伦需要我，我随时都可以回去的！阿伦！我还爱你！”。

    物是人为，可是感情却永远在变化着。

    孙子伟这几天是超级幸福的，张家人落难了，他的生活却变得有滋有味了，事情是有他点燃了，可是后续的报道他就不管了，后面别的记者都在跟踪着，仿佛全世界都是后来者，只有他是先锋！

    自从得到了燕俪，他又开始天天不去公司了，顺便也给燕俪天天放假。两人几乎二十四小时在一起，不为过的说是在床上，过着甜蜜的二人世界。孙子伟也从未感受过原来得到自己喜欢的女人是如此美好，每次当燕俪在自己的胯下不停的叫喊求饶时，他就感觉这个世界都是自己的，在这个世界上就没有他孙子伟办不到的事情，他就是这个世界的主宰。

    此刻他们也是两人光着睡着，窗帘拉了下来，连白天黑夜他们都已经不知道了，只觉得就是不停的在吃饭、喝酒、做爱、睡觉，如此反复着。

    突然，一声电话响了，两人都不想接，孙子伟不耐烦的说着：“谁呀！都这么晚了还打电话！有病！挂了它！”。

    是燕俪的电话，她懒得动身子，只是用手去够电话，终于够到了，电话还在不停的响着，她也极为不耐烦，就想挂了电话算了，可是用眯着的眼睛看了一下，她就立马像是过电一样坐了起来，清了清嗓子，就开始接电话：“喂！你好！”。

    听到他的话，电话那头始终久久不说话，这边的燕俪紧张的要命，她手心出汗，全身开始发抖着。

    电话那头说：“一qiē还顺lì吗？有什么困难吗？”。

    “你放心！很顺lì，早就解决了！”燕俪有点自豪的说着。

    “恩，那就好！你做的非常好！下午三点半，老地方见吧！老板要见见你！”电话那头的人说。

    听到这话，燕俪都有点兴奋，可是压抑住自己，她赶紧回答着：“是，明白！”。

    说完电话那头就挂上了。

    燕俪这才醒了，她看看时间，现在是早上十点！

    （有什么阴谋？是谁呢？赶紧关注吧！谢谢大家！你们的支持是我持久的动力！）