
    天还是这样的天，依旧是明丽动人。今天的太阳仿佛就格外的灿烂，早早就照耀大地了。尚海的人们有开始一天的生活了！看着这里的人，他们信奉的是：没什么都不能没钱，有什么都不能有病！这里或许就是全华夏最为现实的地方了吧！可是最现实的就是老天了，其实老天是最嫌贫爱富的。

    物是人非呀！今日的张家和昨日的张家比起来，明显暗淡了许多。

    早上一家子人都懒得起床，所有人都为朱红担心着，因为她昨晚就没有回家。

    最先起来的郑冰，看着家里的佣人准备好的饭菜，已经是第三遍再去热了。

    “大少奶奶！这早餐都……热了几遍了！老爷、少爷他们都……”中年妇女的佣人好心这样说着。

    郑冰看看桌子上的饭菜就说：“再等等大家吧！”。她也不想多说什么，此时无声胜有声，一qiē的话语都化成了沉默，这些沉默就是对朱红的担心。

    郑冰带了几片面包，拿了一些牛奶准备给张文德拿上去的时候，张涛迎了上来。说着：“还是我去吧！”。

    当张涛把食物送到张文德那里，从新下楼时，顺便叫了下张伦。张伦才没精打采的下楼了。

    苦难在大，但饭还是要吃的。

    “我吃不下！不想吃！”看着丫丫碰上了的饭，张伦如是说。

    “你就别任性了！还是多少吃点吧！昨天就没怎么好好吃，今天再不吃点，非生病不可了！有啥都别有病呀！”张涛安慰着。

    “是啊！你这样子，妈妈也会难过的！”丫丫继续说着。

    听到这话，张伦就勉强吃了起来。

    他想看看今天的新闻如何说？家里人都一起守候在电视、手机、报纸上，想多多知道朱红的消息。

    不看还好，看了就更吃不下饭了。反正当张伦看到孙子伟的那篇报道后，直接就把食物咽不下去了，一下子就晕了过去。

    孙子伟的报道大概如下：张家面临灭顶之灾，朱红被双规，父亲被调查，张二少爷抛弃怀有身孕的原配，实属卑鄙小人！

    现在这个信息时代，这个消息传的很快，不出一个小时，张家人各个的电话都要被打爆了。

    “谁在乱写？”郑冰说着。

    “现在的记者都是无偿之徒，为了博眼球，什么事情都可以说，什么事情都可以编，简直没良心了！”

    反正他们摸准了，张家现在肯定是无暇来管的，何不先来说说再看，何况人家孙子伟还有照片、视频的证据！

    看到这里，张伦压抑的心情实在是憋不住了，恰好刚才喝了点牛奶还一时无法下咽，现在刚好又被气的吐了出来，整个人咳咳的不停，似乎缓不过气的老人一样。

    “阿伦！”其他三个人，异口同声的说着，赶紧过去就是去扶张伦了。

    “你别听这记者都乱写了，他们都乱说的！你就别在意了，这么多年，咱们家被这些个无耻之徒诽谤的还少吗？”张涛劝说着。

    “是呀！张伦你可要振作呀！妈妈还指望着你呢？”郑冰也说着。

    丫丫刚刚过门，再加上看到现在张伦这个样子，一下子就被吓哭了。一个劲的说着：“阿伦！你就别想了，都会好的！他们胡说的！”。

    正在几个人忙着安慰张伦时候，电视画面上就看到昨晚孙子伟偷拍的画面，那分明就是昨晚刘晓娜告sù他明晓娜的样子。

    “他们是怎么知道的！简直是……”张伦一下子就晕了过去。

    看到这情况，丫丫也欲晕过去算了，就随夫君去了，正好被郑冰拦下，忙说：“你可不能再添乱了！”，听到这话，丫丫也就清醒了下。

    几个人连忙就把张伦送到了医院。经过几个大夫的检查，终于稳dìng了下来。大夫还叮嘱说：“病人是精神太过紧张了，心神不定，你们别在刺激他了，我给他开点安神的药物就可以了！”。

    听到这话，几人这才放心了。

    张伦在医院打了一天的点滴，直到晚点才被送到了家里，回到家里的他们，还是没看到父亲。

    “爸爸呢？”张伦关心问着。

    “你就别管了！快点上去休息吧！”张涛说着。

    “不行！大哥，你快点问问呀！”张伦关心的说着。

    张涛也有点担心，就赶紧给父亲张文德打电话，打不通，然后打秘书陈昭的电话，打了几遍之后才是打通了。

    “陈秘书啊！我爸爸怎么样了？”张涛赶紧问着。

    “额……嗯……”陈昭半天挤不出来几个字来。

    “到底怎么了嘛？”大家几个人都赶紧问着。张涛似乎已经感觉到了一点问题了，他心里很是矛盾，既是想知道到底发生了什么情况，也害怕听到的是噩耗！

    “你快……快……点说呀？”张涛都有点战战兢兢的说着。

    “张总下午被调查组带去了！公司的资产已经被冻结了！”。电话那头传来了这样的消息，然后就是节哀等的安慰话语。

    听到这话，张涛这次是受不了，知觉现在一阵天旋地转，两眼发黑！张涛不省人事了，一样晕了过去。

    张家公司，都是八零后，从小就没怎么吃苦，这次突然发生这样事情，心智肯定是难以承受！也是很正常的！生活就是在修炼，不停的打磨考验着我们！小人物有小的磨难来让他修炼，大人物就有更大的磨难来让他修炼，我们都是在修炼。生活就是修炼，想来看看，我们都是妖，都是想成神的妖！接受着生活的磨难，有人成功把自己变成了神人，可是大多数人到死还是执迷不悟着。

    张家发生了这样的恶事，明晓娜也是关心，看着新闻里面如此的说张伦，简直把张伦就说成一个唯利是图、穷凶极恶的小人，张家的落魄样子，看到这一qiē明晓娜的眼泪就止不住的往下流啊！

    此刻正在自己的床上流泪不止，刘晓娜时不时的进来安慰着。

    “小明！你就放宽心，张伦应该没事的！总是会过去的！你就别乱想了！”刘晓娜难过的说着。

    “还说呢？都怪你！我说让你别乱说的，你就是不听，这下好了吧！张伦现在成罪人了！张家人也没想到会发生这样的事情！还不知怎么样呢？结果还给张伦加个小人的罪名！”明晓娜说着就不停的流泪着。

    “我也没想到会这样呀！我想着替你去给张伦说下的，让他关心下你嘛！谁承想那些狗仔这样厉害！”刘晓娜说着，说完不停给明晓娜擦着眼泪。

    “也不知道张家现在怎么样了？张伦还好不好？这次朱红妈妈出这事情，家里还不知道会乱成什么样子？”明晓娜说着。

    “你就别先管了，张家人一定会应付的，可是你这样哭下去，孩子可受不了呀！”刘晓娜提醒着说。

    听到这话，明晓娜才想起自己的孩子，赶紧就止住了眼泪。

    “也不知道是那个龟孙子，我偏偏给张伦说着，他就拍下来了？怎么会这样巧呢？我要是知道他是谁，我非杀了他不可，太气人了！”刘晓娜咬牙切齿的说着，就像是八辈子和狗仔队有仇似得。

    “这就是隔墙有耳！现在记者厉害的像狗一样，只要有消息这样血迹，他们就一定会嗅到的！”明晓娜说着。

    他们这样咬牙切齿的骂着，可是现在的孙子伟却接受着奖励！在孙子伟的杂志社，今天早上还没等孙子伟从自己办公室的沙发上起来时，就被美女小同事给叫了起来：“孙老师，快醒醒呀！你的新闻又火了！现在各家新闻机构都转载了咱们的报道了，你真是太厉害了，我太崇拜你了！”。

    说着这个小美女就向孙子伟的脸上吻了一下，这一吻孙子伟如触电一般，赶紧就起来了。这个吻一下子就勾起了他的欲望，对于他这个长期因为工作而不沾女色的人，现在来这样直接的诱惑，难免让他心潮澎湃，浑身就发酥！可是看看那个女孩已经是跑的远远的了，从背后看，正值青春妙龄，长长的头发，十分飘逸，身材简直就是魔鬼嘛！作为记者的怀疑精神，他本能心里突然有个疑问：“不会是背杀吧？”。

    正好那个女孩给她来个回眸，简直醉了，我的同事中居然有这样的绝代佳人，以前怎么就没有发现呢？简直就是小龙女下凡嘛！

    这个年龄的男人都是下半身动物，看着这样的身影，再加上刚才还留在他脸上的女孩那淡淡的香味，作为一个男人他本能的就幻想起来：在自己的家里，不！在某个柔软的床上，那个女孩非常主动的将他的和她的衣服脱去，还是像刚才，比刚才还热烈一百倍的就疯狂吻起了他，他的兽性似乎被点燃了，手不安分的乱摸着，只觉得自己下面有股子热流急不可耐的已经涌出了。

    他顿时才从幻想中醒过来，发现自己的手已经放在了胯下，很是淫荡，而下面居然真的已经湿透了。

    孙子伟心里发出一声狂吼：“这样的女子真是尤物！我要是得到就好了！”。

    （后面会如何？孙子伟真的恋爱了吗？张家会如何呢？大家赶紧收藏评论吧！谢谢支持！）