
    给燕俪打电话的是马明亮！他们的老地方也就是在一个田子坊一个酒吧里面！

    马明亮自从上次事件之后，被父亲严厉的教训过之后，好久都不敢轻举妄动了，可是他怎么会是一个安分的人呢？过了不久又重新出来为祸人间了。他还是为郑国涛办事了。

    一个月前，马明亮从新来的了公司，不过职务被降了好多，人也开始没有之前的那样嚣张了。

    突然接到一个电话。

    “喂！怎么最近出来了！最近都在忙什么呢？”电话那头的周国涛说着。

    “老板你好！”马明亮毕恭毕敬的说着。

    “最近都没怎么出门！父亲管得很严，在家里接受教育，最近也都没做什么事情！”

    “看来马兄还是这样厉害呀！你下午过来一下吧！我有个任务给你！”郑国涛说着。

    “是！是！”马明亮马口答应着。

    下午两人就在一个桑拿中心见面了。现在各种的洗浴、桑拿中心都是色情的场所！转为男人们提供休闲娱乐的地方，尚海这种西化比较严zhòng的地方，既是接受了国外的先进经验，也是接受了国外的糟粕！

    他们洗浴结束后，就一起来的了桑拿房内！里面温度很高，让人进去就很有睡意！只有这样才会真正的放松，紧闭双眼，就这样静静的坐着，全身的所有细胞就像是也在自由呼吸一样，没有外界的干扰，人可以完全放松下来，脑子里面放空了，反而想一件事情是比较全面的自在的了。

    “明亮！我注意到了一个人，你要给我留意着他，这个人能力很强，性情怪癖，忠于自己的工作，我希望你可以有些手段把他拉入我们的团队！”张国涛仰头闭眼这样对马明亮说着。

    “哦！他是谁呀？能让老板这样夸奖的人，一定不错！何方神圣！”马明亮说着。

    “他叫孙子伟，是个娱乐记者！此人我注意好久了，我希望你能用些手段，让他和我们一起来干！”周国涛这样说着。

    一听这个名字，马明亮很是两眼放光，原来是他呀！我早就不想放过他了！可是没想到是让我去拉拢他！马明亮如此想着，他此刻的满脑子都是之前孙子伟窥视自己的场面。

    “听到了没有！后面的资料我会让秘书发给你的！”周国涛如此说着。

    马明亮赶紧回答着说：“哦！是呀！我会的！我一定会办到！”。

    然后两人就休息下，桑拿完毕，就一起上楼去找姑娘了。

    马明亮想着办法，既要拉楼他，自己又想报复他，最后还是决定以其人之道还至其人之身。

    马明亮马上找了给自己曾经拉皮条的兄弟了，就联系他找到了燕俪。

    何为拉皮条？

    就是专门有些人在各大院校里面找美女，给她们结束包养她们的富人，或者给她们钱让她们去办事的。

    就这样他就找到了燕俪。他见到了燕俪，也是被他清新脱俗的外表所打动了，真的也是勾去了他的魂。他这个好色之徒怎么可以放过燕俪呢？两人还真是志趣相投，直接就是在酒店的床上谈的事情。两人一起缠绵了两周，马明亮终于要对燕俪说了。

    “小俪！我喜欢你，真的好舍不得呀！”马明亮抱着燕俪叹息的说着。

    “到底怎么了？难道不是你要包养我吗？你不喜欢我吗？通guò刚才的表xiàn，我已经喜欢上你了，你难道不明白吗？”燕俪也是表明的说着。

    “我知道呀！宝贝！可是那个家伙，我一定要对付他，必须你来做！”马明亮说着。

    “什么事情呀！只要是我能做到的，我一定会做的！我现在都是你的人了！你说嘛！”燕俪这样说着。

    马明亮有点难于开口，继续犹豫着。

    “你说呀！要不我就掐了！”燕俪笑着说，极为挑逗的抓着马明亮粗大的下身。

    “我想……”马明亮说着。

    “快点说呀！”燕俪继续挑逗着。

    “我要……你！”马明亮说着，但他被勾起了欲望，一下子就翻身压着她，交合起来，直到又一次的精疲力尽。

    “你真是个尤物！我太疼爱你了！”马明亮摊在燕俪的身上说着。

    “你想让我做什么？”燕俪问着。

    “是老板让你去勾引个人！也只有你可以了！”马明亮说着。

    顿时燕俪就哭了起来，说着难过的话，可马明亮还是说了，并且承诺她，事情结束继续和自己好！

    就这样燕俪出发了，进入了杂志社。并且真的好好完成，她想速战速决，再和马明亮双宿双飞。

    能和孙子伟睡到一起，看来燕俪的功夫还是很功夫的，她总能从每个不同的男人身上找到优点，马明亮技术好，孙子伟对他热情如火！两人男人都有优点！

    今天的天气格外的好，马明亮和郑国涛都来了，他们在等着燕俪。田子坊是尚海比较有特点的地方，这里透漏着苏杭地带特有的那种婉约气质！吸引了好多的人来驻足！这里已经成为尚海标志性的地方，来过这里一种苏杭美女的气质就会让你如痴如醉！这里最有情调的地方之一！

    燕俪很快就来了，来时马明亮已经在那边的等着他了。

    “明亮！”燕俪大老远就喊着。

    “小俪！”马明亮说着，两人刚刚一见面就吻了起来，幸好是在公共场合，不然的话，马明亮真的就控zhì不住自己了。

    “想死你了！”马明亮贴着燕俪的耳朵说着。

    “我也是！”燕俪有点娇羞的说着。

    “你肯定见到姓孙的小子，就把我给忘jì了吧！”马明亮故意说着。

    听到这话，燕俪就知道是马明亮有点醋意了，赶紧就说着：“他那能跟你比呀！”。

    这下马明亮似乎有点安慰了。

    “事情进展的还顺lì吗？”马明亮问着。

    “恩！我都已经拍下来了，很顺lì了！就等你见他了！”燕俪回答着。

    “恩，那就好！还是按计划进行吧！”马明亮说着。

    “恩！知道了！你难道就不怕我喜欢上孙子伟吗？”燕俪说着。

    听到这话，马明亮心想着：“你爱喜欢谁去！不过可别破坏我的大计划就行了！你这个贱货！”。可是嘴上却说：“你不会弄假成真吧！那样我多舍不得了！如果那样的话，还是算了吧！计划就别再进行下去了！”。

    听到这话，燕俪看着面前这个男人，似乎很乖，她也就放心了，就说：“我是逗你的！傻瓜！”。

    多少自以为聪明的女人上了多少如此傻瓜男人的当呀！

    “待会老板会过来，你可要机灵点呀！”马明亮嘱咐着。

    “好的！知道了！”燕俪说着。

    两人点了喝的，就在那里等着郑国涛。

    不过一会，郑国涛过来了，他让司机先回去了，自己一个人就进来找马明亮。

    这时燕俪看到一个很有精神的中年男人，显得很有气度！

    “老板！这就是燕俪！我给你说的那个女孩！还不错吧！”马明亮说着。

    郑国涛现在仔仔细细的看着燕俪，从上到下，他都热血沸腾了，他现在刚好是如虎的年纪，有需要，自己的老婆有不能满足他了，所以，只好向外面来找了，当然，能找到女大学生就最好了。看着眼前的燕俪，他居然呆了。

    “郑老板好！”燕俪恭敬问候着。

    这时郑国涛才似乎醒了过来，赶紧说着：“小燕真的很漂亮呀！大美女！”。

    听到这话，马明亮就明白了，燕俪也赶紧害羞的说：“哪里！没有的事！”。

    坐下后，郑国涛问了几句，然后，就是夸奖燕俪的美貌了。这时马明亮说着：“我还差点忘了，我有件事要急着去办！我先得走了！”。

    马明亮走时附耳对燕俪说着：“老板喜欢你，你好好把握吧！一定要好好把握！服侍好他！”。

    说完后，马明亮就走了！留下了燕俪和郑国涛。

    当马明亮走后，郑国涛用色眯眯的眼神看着燕俪时，她没有躲闪，反而用更加热情如火的眼光看向他，点燃这个中年男人的每寸细胞。

    最后，他们就在楼上酒店欢畅了一下午，那是燕俪去过的最好的酒店了，是她遇到的最老的男人带她去的。期间孙子伟一直打燕俪的电话、放短信都没有回复，燕俪这样美好的女子，用自己的身体书写着未来，期待着这些个男人带给他的美好未来。

    张家已经很是大乱了，现在每天的头条都是关于张家的，不是说朱红，就是说张文德，当然还有公司的事情。张伦、张涛，还有那些个关心张家的人，都在通guò各种途径帮着他们，可是似乎这就是一个劫难，躲是躲不过去的，只有看变化了。

    这一天晚上，下着瓢泼大雨，张家人都是很不平定的，这样的夜晚，似乎是要发生点什么了！张家人现在就如同惊弓之鸟一样，这样的天，也让他们担心的不行。

    “不会有什么事情发生吧？这雨好大呀！”张伦说着。

    “别乱想了！大家都早点睡吧！事情还没有定论之前，别乱想了！”张涛如此说着，但他心里也是有点惶恐的。

    等到真的下之后，已经是后半夜了，张涛的电话响个不停，他们其实一直没睡着，这样的电话响声，让大家都醒了，张涛一看，居然是市委书记叔叔打过来的！

    （到底发生了什么事情？很严zhòng吗？大家赶紧关注吧！在17k中文网上，最新的文字等你来看！）