
    在全国反腐的大形shì下，张家也难逃法网！所有人都唏嘘，这是个惊天的意外，就连当事人都感觉是那样的不可思议。他们各自都在心中发出这样慨叹：“到底发生了什么？怎么会这样啊？”。

    那天，朱红在张伦的婚礼上，本来是最为高兴的人！她在不停的招待着客人，大家也都是很高兴的，为两个新人的结合而高兴！似乎本来这应该是最高兴的一天！大喜之日才对！

    每个人都过来，给朱红道贺，这时，一大队的工作人员就进来了，他们的出现，整个热闹的气氛马上低到了冰点。所有人都望着，看还以为发生了什么事情？

    “你好！你是朱红市长吗？”一个男官员这样问着。

    “是呀！你是周组长吧？”朱红这样问着。

    “发生了什么事情？”张文德连忙急切的问着。

    “哦！是这样的！我是巡视组的周青！朱市长请跟我们走一趟吧！我们有些事情要马上向你了解一下！”周青淡定的说着，似乎一点都在乎已经把人家的婚宴打乱了。

    “现在吗？”朱红有点咬牙切齿的问着，她简直就要疯了，情xù都无法控zhì了，全身被气的发抖，对她而言，怎么可以在这个时候带走她呢？

    “妈妈！怎么了？”张伦赶紧过来问！

    朱红望望他就说：“阿伦！别担心！没事的！照顾好丫丫！”。

    张伦点点头，可是他没想到这竟然是母亲最后对自己说的话了。

    所有人都望着，张文德全力给市委书记打电话，可是就是打不通，最后无奈还是让人带走了。

    看着朱红走时的身影，她依旧是那样的骄傲，那样的有气质，只是给大家留下了好多的猜测。

    张伦的第二次婚礼就这样结束了，随着朱红被带走，大家的注意力也就没在这里放了，张家人很快就回到了家中。

    “爸！怎么会这样呀！快点救救妈吧！”张伦有点慌乱的说着。张莎莎也在后面说着，看来极为担心朱红。

    “你就别乱想了，你妈会没事的！”张文德淡定的说着。

    “是呀！阿伦！别担心！吉人自有天相！”郑冰也来安慰着张伦！

    反正此刻的张家处于大乱之中，所有人都魂不守舍的样子。最为纳闷的是张文德，他一直在想着到底是哪里出了问题了呢？事情不是早就处理好了吗？怎么会让上面的人知道呢？

    张家有难，高兴了郑家！

    此刻的郑国涛正在高兴的为自己的这次谋划而高兴着。

    “国涛！今天的事情对张家的打击可就大了！”夫人问着。

    “哈哈！我今天简直太高兴了！看那朱红的脸都绿了，可是谁叫她自己犯事呢？这能怪谁呢？”郑国涛这样说着。

    “只能说她是自作自受吧！”夫人继续说着。

    “现在的官员都别想在继续当蛀虫了，让你升的越高，摔得越狠！”张国涛这样说着。

    “你是怎么做到的？怎么回事呀！居然连朱红也可以扳倒！”夫人问着。

    “张文德没想到吧！我在他那里早就有人了！之前一直没用，就等的这样的机会了！这次终于让我等到了！”郑国涛这样说着。

    话说孙子伟和于光道别之后，从洗手间出来，他就听到婚礼现场那边的喧哗。想着：“是不是有什么事情发生了？这么热闹，肯定有事！”。带着这样的疑惑，他三步并作两步的来的现场，就看到了周青要带走朱红的情况。

    “这次还真是来对了！情况是一次比一次劲爆呀！”孙子伟如此的想着，他也就赶紧偷偷拍了下来。

    这次的婚礼，张家人没有让记者报道，记者一般都在外围等着，孙子伟是唯一一个来到内场的记者了吧！

    婚礼结束后，他连忙就回到了杂志社，此时的同事们都还在努力的工作着，当孙子伟出现时，他们都惊讶了，一个个都将自己很埋的头从那一堆堆的文jiàn中拔了出来。大家纷纷议论起来：“咦！他怎么来了？都已经有近一个月没见到他了呀！是不是有重dà报道了？”。

    孙子伟是少数几个记者中，可以不用天天过来打卡报道的，上面的领导一直对他抱有较高的期望，对他的要求就是：只要你有新闻报道，来不来无所谓！而且报社的其他同事还要全力的配合他的工作。他也是领导批复的唯一一个可以不用审稿，可以直接发稿的记者。无形中他虽然不是领导，但已经很有影响力了，其他同事都是羡慕嫉妒恨的心态对他的。

    孙子伟来到自己的办公室，虽然自己很少过来，但还是每天有人在打扫，很是干净整洁，他刚刚落坐，一个同事就进来了，说道：“孙老师，您来了！我给你倒了杯茶！你慢用！有什么需要我帮忙的吗？”。

    “恩！放下吧！你先出去吧！别让人打搅我！我要赶篇稿子，让发版的同志随时待命吧！”孙子伟如此吩咐着。

    “是！我们明白！”这个同事说着就悄悄出去了，生怕真的打搅了孙老师。

    此时，已经是下午五点半了，一般是该下班的时候了，可是孙子伟的工作刚刚开始，他打开电脑，手在不停的敲击着键盘，思如泉涌！他的想法通guò键盘就被记录了下来。他的目光一直盯着电脑屏幕，争分夺秒的样子，看了就让我感动，简直就是个工作狂。当他的那篇报道写完时候，看看表已经是晚上10点了。

    他显然很是满意自己的作品，自己辛辛苦苦几个月的蹲点观察，似乎就为了今天的爆发。

    他通guò电话叫来了同事，所有人都在等着他的文jiàn稿。

    同事进来说：“孙老师，有什么吩咐？”。

    “我把文jiàn发过去了，快点让编排组的人排好位置，我待会要亲自看看，这个新闻要尽kuài发！”孙子伟说着。

    “恩！当然了，孙老师，你的肯定是头条了！又是我们的独家报道吧？”同事如此的问着。

    听到这样问，孙子伟脸上满是骄傲的表情，他感觉人生没有如此美好过，能拿到独家的报道，是每个记者的光荣。他马上说着：“快点去办吧！我等着呢？排出来我要看看的！”。

    “哦！孙老师！都已经天晚了，你就先回家吧！待会发个电子版的到你电脑就可以了嘛！你没必要……”同事如此的说着。

    “不了！我现在就等他们排好我再回家吧！要是哪里要改的话，我可以直接改动的！你给我泡个面拿进来吧！”孙子伟如此说着。

    听到这话，这位同事眼眶都湿润了，心里说着：“真不愧是记者中的状元，工作起来真的很拼！”。

    稿件排了好久，但是孙子伟一直反复的看着自己稿件，反复推敲其中的字句，尽量做到要一鸣惊人的目的！追求着完美！一次次的协调，一次次的修改。

    当孙子伟通guò大大的玻璃窗时，看着尚海的美景，看着已经处于深夜城市，它仿佛更加的好看了，晚上的尚海更美。

    文jiàn终于改好了，孙子伟都躺在自己办公室的沙发上睡着了，同事不忍心打搅他，但还是不得不打搅，给他看过之后，他才似乎放心，平静的进入自己久违的梦乡，又有人谁知道，他为了这个独家报道，多少个日日夜夜没休息好了。

    这是不平凡的夜晚，对张家人来说，更加的不平凡，这是朱红被双规后的第一个晚上，本也应该是张伦的新婚之夜的，可是张伦久久的睡不着觉。

    躺在床上的张伦，不停的叹息着，身边躺着丫丫。

    “你怎么了？就别多想了，会过去的！妈一定会没事的！”丫丫用温柔的话语对张伦说着。

    张伦紧紧的抱着丫丫，仿佛要将她抱进自己身体一样，他前所未有的担心着妈妈，也前所未有的担心着明晓娜，他不知道自己给明晓娜腹中留下的骨肉该给她带来多大的灾难，想想就好可怕，他不停的在心里说着：“怎么会这样啊？今天是怎么了？”。

    “别再多想了，快休息吧！”丫丫用手去抚摸了张伦的眼睛，让他的眼睛闭上。顺便就在他的脸颊上吻了下。

    这时，张伦像是疯了似的，一把就将丫丫搬上自己的身体，让她压着他，此刻的他需要她的爱抚。双手不停的在丫丫的后背上揉搓着，示意她爱爱自己才对！

    人在有巨大压力之下，更加渴望做爱！只有剧烈的身体运动，才会平复内心的不安！此刻的张伦面对着生活给他带来的巨大压力，很是烦躁。

    丫丫的吻从上慢慢向下，张伦也享受着，他努力让自己什么都不去想，他只想着此时此地的快乐，张伦用手慢慢的将丫丫的身体往下推，直到推到他下面那火热的源头，丫丫也就毫不犹豫的吞了下去，那一瞬间，张伦什么都不想了，全身的细胞仿佛都过了电一样，他的脑子也过了电，一qiē都不去想了，希望过去！希望早点过去！

    此刻没睡的还有张文德，他在努力的想着到底是谁出卖了他呢？

    夜已深，人未眠！更加大的灾难还在等着张家人呢？

    （后面更加精彩！别忘了收藏和评论呀！张伦的命运会如何？朱红会出来吗？孙子伟的报道怎么样了？明晓娜会生下孩子吗？赶紧来收藏吧！谢谢了！）