
    孙子伟很是欢喜，经过这几天的艳福，他才明白过往的快三十年简直就是白活了。燕俪的爱，就像是毒药，让男人可以上瘾的毒药，现在的孙子伟，哪怕就是饮鸩止渴他也愿意喝下这杯毒。

    这几天的工作几乎荒废，不过也没人敢怎么说他！他毕竟是狗仔状元嘛！

    这时的他正在幻想着和燕俪的结婚的场面，那该多好呀！燕俪穿着华丽的白色婚纱，挽着自己的父亲向他这个老公走过来，她看起来很是美丽。她们两人一起站在神父面前，谁想这时燕俪一个巴掌就打过来，问道：“你愿意娶老娘吗？”。他就装出摇尾乞怜的样子，无比甜蜜的说道：“愿意！愿意！愿意！”。

    “好吧！走！”燕俪边说边走也边拧着他的耳朵。

    “去哪儿？”孙子伟问着。

    “还有哪里？直接入洞房啦！”燕俪说着，就这么任性的不顾在场宾客。

    孙子伟想到这里就心花路放着，望着墙上的画就这样傻傻的笑着，满脸的幸福。

    这时电话响了，把孙子伟从白日梦中拉了回来，他一看原来是燕俪的电话。

    “喂！宝贝！我正在想你呢？是不是考虑好了？”孙子伟直接就问着。

    听到他这么说，燕俪也无话可说了，就说：“我考虑好了，我在咱们经常约会的这个酒店房间，你过来吧！我等着你呢！”。

    “哦！好的！我马上就过来！我把登记需要的文jiàn都带上了呀！”孙子伟说着。

    听到这话，燕俪简直就想笑，就回了一声“嗯”，就挂上电话了。

    听到回应，孙子伟简直高兴坏了，立马就过去了。

    来到他们经常来的酒店，还有经常到的房间，兴奋的敲门，开门的果然就是燕俪。

    “宝贝！我来了！”孙子伟说着就进去了，边走边要去搂燕俪，结果让燕俪给推开了。

    “怎么了？小俪！”孙子伟进来问着，可是他却听到洗澡间有人。

    “怎么回事？有男人？”孙子伟问着。

    这时马明亮从洗浴间出来了，穿一身睡衣，嫣然是刚刚洗过澡的样子。出来就问着：“孙大记者，还记得我吗？”。

    “马明亮，怎么是你？”孙子伟问着。

    “怎么不会是我呢？她可是我的女人！”马明亮当仁不让的说着。

    “原来你们俩……”孙子伟说着。

    “别生气嘛！今天叫你过来就是有件事情要和你商量一下！放心不会让你吃亏的！”马明亮说着。

    “什么事情快说！要是你要这个女人的话，我就……我就……我就让给你了！老子……不……不要了！”孙子伟说着这样狠话，可是满嘴都流露出不舍。

    “你想多了，我是让你看个东西的！”马明亮说着，说着就示意燕俪打开电视。

    电视打开，播放的就是孙子伟在强奸燕俪的场景，满屏幕的龌龊画面。

    “别放了，给我关了！”孙子伟大吼着。对于他这么爱惜名誉的人，而且他们这一行名声很重要的，他无法容忍这种画面被留下。

    “怎么了？你强奸了我的女人，你还不高兴呀！”马明亮说着。

    “这没强奸，那是……”孙子伟说，他本来还想说：“那是我和燕俪一起假装强奸的！”，可是想想这样说，又有什么意义呢。

    听到这里，马明亮哈哈大笑起来，笑的孙子伟心里发慌，不知所措。

    “这些画面我要是放到网上去，你这个大名人该怎么办？你说说？”马明亮问着。

    孙子伟想着：“出来混果然是要还的，他被我拍下来了，这次我被他拍了下来！我们记者这一行，一个人要是名气臭了，那就等于把自己的饭碗砸了！”。

    “你想怎么样？说吧！”孙子伟说着。

    “看来你还不傻！我就是要你和我合作！以后听我们老板的话，就行！这些东西我保证一定会无影无踪的！只要这些东西不在，你名声还在，那么你的工作就有。我也很体谅你，这么多年的打拼，能到你今时今日的地位，很不容易，可别因为这件小事就功亏一篑呀！你说呢？孙大记者！”马明亮说着。

    “你们是什么人？你给谁做事？”孙子伟说着。

    “这个你不需要知道，总之以后，我让你发什么内容，你就乖乖给我发就行！我不会亏待你的！”马明亮说着。

    “是呀！子伟！你只要和我们合作就行！我或许会考虑嫁给你的！”燕俪也搭腔地说着。

    听到这话，看着燕俪那依旧美丽的脸庞，孙子伟现在感觉她无比的恶心，心里就骂道：“果真是妓女无情，婊子无义呀！你这个贱人，我迟早让你不得好过！”。

    “怎么样？记者状元！你还需要考虑吗？要不我就先剁你个手指的用用，你就会想的更加明白些了！”马明亮说着。

    听到这话，孙子伟有点害怕，就赶紧答应了。

    看到孙子同意了，马明亮马上说：“这就对嘛！还是记者朋友聪明！”。

    “那好！为了表明你的真心！你就先把这个资料发出去吧！我明天早上就要看到！如果明天我看不到这个新闻，你就在网上看这个视频吧！”马明亮说着就将一包档案资料放在他面前。

    看到这个情况，孙子伟瘫倒在地上，也只好点头答应了。

    “好吧！你就先回吧！别哭丧着脸！记着，明天我要看到！”马明亮说着，然后哈哈笑着，燕俪也跟着笑着。

    在人家的笑声中孙子伟出了酒店，就回家整理资料，发文jiàn。

    第二天的新闻出来了，孙子伟的文章再次惊动了全国，各大媒体纷纷转载，全社会简直就砸开了锅，一时大家都奔走相告，人人都在议论着。

    马明亮让孙子伟发的是关于张家的新闻。它说：张家目前大乱，各个股东都在退股，公司不日将转卖。再爆料张文德卷入浦江大桥受贿案，不日将法办！

    在张家危机四伏的今天，这篇报道简直就是落井下石，足以致张家以死地！

    终于还是话说八道了，虽然作为一个无良的记者，难免会做这样的事情，可是这次被逼着做出来，孙子伟难免有点忐忑。

    不过要提到的是，这次反而还让孙子伟的名气更加响了。

    张家这次可就苦了，真是“树倒猢狲散，墙倒众人推”，自从张父被检查以来，之前的那些个朋友都没有几个过来看望，平时总是那样的人山人海的，平时都是一天的电话就响个不停，现在没几个电话，就是响了，大家也是战战兢兢的接着，因为每次都是坏消息，平时都是些关心的话语，现在都是要债的话语。

    在朱红死后，张伦和张涛还是见到尸体了，医生也确定是自杀。

    张涛还记得那天张伦的场景。

    他和张伦来到医院，所有的人都关注着，没见父亲，张文德通guò特殊时间已经看了，他们几个人都慢慢悠悠的看着、走着，所有的情况都显示是不祥，医生也都站了一排，大多都是很伤心的。

    看着那里躺着，张伦都还不相信，直到别人都在哭起来的时候，张伦还是不相信。

    “对不起！我们没想到市长会……”旁边的一个工作人员这样说着。

    “你们没想到什么？你们就是真凶！”丫丫哭着说。

    直到张伦看到妈妈的脸庞，依旧是那样的镇定、安详，张伦这才相信了，这才是真的，他不断地叫着妈妈，那一刻他真的认为是妈妈在睡觉，大家都搞错了，只他知道，妈妈是睡觉了，他想大喊，只有这样才会让妈妈醒来的。他想着这样事情怎么会发生在自己身上，这样的事情又怎么会发生在妈妈的身上呢？

    “妈妈！妈妈！快起来呀！你再不起来，他们就以为你死了！”张伦这样大喊大叫着。

    “阿伦！你别这样，妈妈走了！”丫丫说着。

    “什么走了！什么意思？不可能的，一定是我做事情没做好，老天想这样来教训我呢？妈妈没死，她在睡觉？你们难道都看不出来吗？你们都骗我！都骗我！”张伦这样说着。

    “张伦别叫了！是真的！”张涛也这么说着。

    “老天呀！你别再惩罚我了，我不想做伟大的人了，你别再教训我了，让我妈妈赶紧醒来吧！真的赶紧醒来吧！你别再惩罚我了，我以后都改还不行吗？我以后一定用心！一定好好办事！你让妈妈赶紧醒来吧！”。张伦毫无顾忌的说着自己心中的疑虑。他不断地跪在妈妈的床边，一遍遍的叫着，他希望妈妈赶紧醒来，他不希望发生这样的事情。

    “阿伦！是我们不好！我们没有看好你的妈妈！是我的错呀！”市委书记也这么说着。

    “我妈妈好着呢？王叔叔，你让医生再看看吧！一定是错了！一定是误诊了！”张伦哭着说着。

    看着张伦这个样子，看着丫丫、张涛、郑冰都心疼的流泪，张伦此刻就像个小孩子一样，他不停的哭着，希望妈妈赶紧醒来。

    最后竟然晕倒了！

    （后面会如何呢？赶紧收藏关注吧！谢谢了！求评论！）