
    张伦恐怕做梦也不会想到有人会主动和自己离婚吧！可是这样的事情还是发生了。张伦眼望着丫丫，脸上是那种不可思议的表情，丫丫呢？则是有点坚定，但眼神是躲闪着的。她或者也没想到自己会和张伦不到三个月就离婚吧！当时结婚的时候，他是那样坚定，并且一辈子就注定是眼前这个男人了，可是现在呢？她同样的是很坚定的。

    “我哪里不好吗？你是在考验我吗？”张伦问着。

    “没有！你很好！”丫丫简单的回答着。

    “那是为什么呀？我知道我之前是做的不对，那天火气确实有点大！可是不至于此吧！”张伦纳闷的说着。

    “我知道！我现在不怪你了！”丫丫依旧是那样的简单。

    “这还不是怪我吗？我向你道歉还不成吗？我错了！你就原谅我一次！保证下次一定不对你吼了！”张伦低声下气的说着。

    “我不怪你了，我年龄还小，结婚太草率了，我还想继续去学习！下个月我就准备出国了！”丫丫说着，眼神始终不愿意看着张伦。

    一听到这个原因，张伦有点不敢相信自己的耳朵，他自言自语的说着：“结婚太草率了！太草率了！那你意思就是这段婚姻当初就是个错误是吗？”。

    丫丫沉默了，她什么也不想说，也不愿意多说。只想让张伦马上签字。

    “对不对呀！当初就错了！是吗？”张伦继续问着。

    丫丫坐在对面，一言不发，双手紧紧握着，手心都冒汗了。最后她留下一句：“你好好想想吧！我等你的回复！反正我必须离婚！”，就扬长而去。

    张伦看着她的背影，突然感觉好陌生，心里说着：“她是丫丫吗？她还是当初那个热情如火的丫丫吗？”。显然答案是否定的，她人未变，可心已经变了。

    当张伦失落的游荡在街道上，看着那一个个挽手走着的情侣或者老夫老妻，此刻他却无比的羡慕。这样的画面之前他怎么都没看到过呢？是他自己忽视了，是他自己忘jì了婚姻的真谛，其实就是应该选个携手相伴的人。他突然想到了明晓娜，心里默默的说着：“小明不会这样的！她一定不会这样对我的！小明你在哪里？”。

    明晓娜最近在忙什么呢？她在干什么呢？

    此刻的她也正在为张伦担忧着，躺在自己床上看书，可始终就是看不进去，现在的她已经显怀了，挺着个大肚子。她不停的哀声叹气着。

    “你别叹气了，这样对孩子不好！”刘晓娜进来了说着，手里端着两杯喝的，一杯递给明晓娜。

    听到这话，明晓娜下意识的摸摸自己的肚子，显得无比的安慰了。

    “叫你不生、不生，你偏不听！还是要把这小坏蛋生下来！”刘晓娜说着。

    “我现在真的很担心张伦，不知道他怎么样了？”明晓娜说着。

    “停！已经是前夫了！不管如何，肯定是不好了！张家算是惨了，妈妈去世、爸爸入狱、公司倒闭、恶名昭著，肯定不好了！你就别想了，先管好你自己吧！他都没来看过你！你还理他干什么呀！”刘晓娜说着。

    “我也是为孩子考虑嘛！只有他好了，孩子才能好！”明晓娜说着，语气中透漏着感伤，对张伦的无比牵挂。

    “哎！真不好说你！你就这命了，操心的命！想想你自己吧！孩子怎么养？”刘晓娜说着。

    “还能怎么养，实在不行了，我就托付给你就行了！”明晓娜打趣的说着。

    “我才不养坏蛋的儿子，居然都能抛弃你！”刘晓娜说着。

    “张伦可能有苦衷吧！我不怪他了！”明晓娜说着。

    “是！是！你还真是菩萨心肠，我是坏人！不过想想，张伦真的没那么坏！这次一连串的事情，对他们的打击一定挺大的！”刘晓娜说着。

    “希望张伦好好的！千万别再出事了！”明晓娜说着。

    “怎么能不出事，你应该也看到了，那个丫丫也不是省油的灯！她和那个明星于光有点那个！”刘晓娜说着。

    “我也实在是没有想到，没想到她这样对张伦，现在的记者也正是缺德，什么东西都写，只有能吸引眼球，他们什么事情都会给曝出来的。”明晓娜生气的说着。

    “我已经看到了，还是那个无良记者孙子伟干的！”刘晓娜说着。

    “什么？又是他！真是个孙子，为了钱简直什么事情都做！无耻之徒！”明晓娜骂着。

    “咱们就别骂人家了，毕竟上次你怀孕的事情，让他曝出来对你是有好处的！让大家都知道张家人是怎么对你了！”刘晓娜说着。

    “帮过我也要骂！无良就是无良，缺德就是缺德！做人要是没有底线的话，必无好下场！”明晓娜说着。

    “恩！知道了！咱们还是管好自己吧！”刘晓娜说着。

    “咱们什么时候去看看张伦吧！我希望他没事！”明晓娜说着。

    “他不来见咱们，咱们还去见他呀！那也太便宜他了！不行！坚决不行！”刘晓娜犀利的回答着。

    “你就看在孩子的面上，陪我去下吧！毕竟他是孩子他爹呀！”明晓娜有点乞求的说。

    看着明晓娜楚楚可怜的样子，刘晓娜只好答应。

    这里在想着关心张伦，那边却是想着要害张家人！不错！就是马明亮！

    马明亮在老板那里领到五百万，这下真够他挥霍着了，本来就是个放荡公子，如今就更加放肆了。尚海的各大娱乐会所，他是常客了，酒吧、SPA、洗浴中心、歌舞厅……这些个地方都有他的身影，日日美女、夜夜欢歌、性福至极！提前过着有闲有钱的生活。

    今天他燕俪过来做着SPA按摩，环境超级好！刚刚来这个地方，简直让燕俪打开眼界！作为一个女学生来说，她的眼界已经足够开阔了，可是在这里，她简直就像是一个小孩子，满眼的新奇。

    “今天就让你好好享受一下生活！好好放松一下吧！”马明亮搭着燕俪的肩膀说着，说完还不忘在燕俪的脸上留下他肮脏的嘴印。

    燕俪点头！这个虚荣的姑娘已经被这里华丽的装修吸引了，她也本能的感觉：她就应该属于这个地方。

    两人经过SPA，各种舒服的躺在一个大椅子上，并排着，这时过来两个按摩师，直接上手就给他们按摩起来。燕俪享受着，她从未如此的舒服过，全身的骨头酥麻着，仿佛新生一样。

    “怎么样？舒服吧！”马明亮问着。

    燕俪已经沉浸其中，她回应一个舒服的“嗯”字，足以说明一qiē。

    “待会让你看个好戏！”马明亮说着。

    听到这话，燕俪马上提起了兴趣，马上打起精神问：“什么好戏？”。

    “人还没到呢？等等看吧！”马明亮说着。

    听到这话，燕俪心里就想着：“到底是什么好戏呢？会是什么人呢？”。

    正在这时，燕俪听到一个熟悉的声音喊着：“马少！我到了！”。

    燕俪抬头一看，原来是孙子伟，这个平时在公司威风八面的人，在这里居然乖乖的像个小屁孩。

    “来了！那就好！还挺准时的嘛！”马明亮说着。

    “马少吩咐，不敢怠慢！”孙子伟说着。

    “恩！这样就对嘛！怎么样？跟着我没错吧！没让你吃亏吧！”马明亮说着。

    “没有、没有！”孙子伟说着。

    “资料在那边，你自己拿吧！知道怎么做吧！”马明亮指着旁边的桌子说。

    孙子伟过去拿着文jiàn，并说：“知道怎么做！知道！知道！”。

    “恩！那就好！既然知道就赶紧去办吧！还不快滚！”马明亮依旧嚣张的说着。

    “我滚！我滚！”孙子伟说着就屁颠屁颠的小跑走了。

    看着一旁的燕俪笑个不停，马明亮也哈哈的笑着。

    “他现在好听话呀！”燕俪说着。

    “得到甜头了嘛！人就追求名利，他帮我发新闻，实惠都让他得了，名气还更大了，估计工资都涨了！你说他能不高兴吗？他能不听话吗？他多聪明呀！他还想利用我多发类似的文章呢？”马明亮说着。

    “恩！没错！让这孙子还得到好处了！”燕俪说着。

    听到这话，马明亮呵呵了一声。

    马明亮回去就把文章不管三七二十一就发了，反正对他是有好处的。果然如前，还是造成了轰动效应，他的文章再次被疯转着，领导见到他就是一顿夸奖，那些个小同事也都是：“孙老师好棒！好好棒呀！”，简直要把他捧到天上去了。就这样他就在“无底线”这条道路上，肆无忌惮的走着。

    他这篇无良文章写的是：张伦张涛兄弟，简直就是禽兽，暗地里搞换妻行为，由于明晓娜不愿意，就经常拳打脚踢，最后既就是有孩子了，他也非要离婚，和丫丫结婚。也是为了丫丫家的权势！

    此文一出，全社会有开始了一个讨伐行动，有的记者也是求证实，要求当事人出来说话。可是张家人那里有那个闲功夫！

    这篇文字惊动了好多人，明晓娜就是一位！看到这个她有个决定！她对自己说：“我必须去办！必须这样做才行！”。

    她到底要做什么呢？

    （各位小伙伴，赶紧收藏下吧！谢谢了！正版只在17k小说网上！求收藏！求评论！张伦要爆发了！请期待！）