
    张伦也不知道自己最后是怎么回的家？经过10几个小时的昏迷，最后还是醒了。妈妈的葬礼很快就办了，父亲还是被拘禁着，所有这些都是一个迷，让人无法理解。

    这个家算是一下子萧条了许多，公司的事情还是一塌糊涂，经过孙子伟的宣传，公司的股票一落千丈，那些个追债的都阴魂不散，他们继续堵着门口，生怕要不到钱了。

    早上，张伦感到头晕，他想出去透透气。

    “阿伦！你醒了！好多了吗？你把我们都吓死了！”丫丫端来早餐问着。

    “哦！我没事了！”张伦回答着。

    “这几天，你就在房子好好养养吧！什么都不用多想了！天无绝人之路！放心一qiē都会好起来的！”丫丫这样安慰着。

    张伦点头应了一声。

    这时突然就听到，外面闹哄哄的。

    “外面怎么了？”张伦问着。

    “没――没怎么！赶紧吃饭吧！”丫丫吞吞吐吐的说着。

    可是哄闹声还是继续，张伦始终感觉有事发生，就赶紧想拉开窗帘来看看。

    “别看！别――”丫丫赶紧过来上前要看。

    可是拦不住了，张伦已经是拉开窗帘来看了。

    大门外，拥堵着好多的人，他们都喊着要债，有的干脆就在那里已经开始泡面吃饭了。

    “他们来了多久了！”张伦问着。

    “已经一天一夜了！”丫丫回答着。

    看到如此场景，张伦不免有些伤感，看来公司真的不行了。

    “会好起来的！天无绝人之路！”这时张涛进来了如此说着。

    “大哥！”张伦问候着。

    “阿伦！你就安心，别胡思乱想了！事情总是会过去的！忧虑一定用都没有，倒不如静下心来，想想解决的办法！”张涛继续说着。

    张伦点头答应着。

    “公司的事情，自然会有人处理的，我们不必太过担心的！一qiē都有章程的！”张涛这样说着。

    一波未平，一波又起！张文德那边已经调查的差不多了，朱红的死，就是想保住丈夫，可是还是没能躲的过去，中央巡视组，没有放过任何一个细节。

    最后确定张文德的案件还是要继续调查，张文德暂时还要继续被拘留着。

    张文德被拘留着，可是他还要调查，他一直想知道到底是谁出卖自己。拘留室里面是冰冷的，张文德在一个角落里坐着。

    “到底是谁呢？”他自然自语的说着。

    “哦！谁会知道的这样多！”

    “可怜的朱红呀！你就说出我就行了嘛！干嘛自杀呢？真的没必要为我如此！”

    随着思绪，张文德想起五年前的浦江大桥事件。但是公司和几个大公司都在争这个项目。

    他们公司也是，本来这个项目就很是巨大，原来是周国涛来办的，他们公司也争取过这个项目，但后来不知怎么回事？他就放弃了。最后也是因为有朱红的原因，才接到这个巨大的案子。

    “到底是哪里出了问题呢？别人又怎么会知道呢？”张文德苦思冥想着。

    他想知道到底是怎么了？可就是想不出来。

    正当他想的时候，说是有人来看自己。张文德以为是张涛和张伦了，结果却是一个让自己意外的人。

    他出来一看，居然是郑国涛。

    “你怎么来了？”张文德问着。

    “我来看看你！看你现在的样子，我会永远记住的！”周国涛说着。

    “我现在不想说什么了！你还是早点回去吧！”张文德说着。

    他们这次没有多说什么，张文德就这样进去了，他很明白，现在自己这个样子，是不会有什么兄弟的。无非就是些落井下石的小人会来看看热闹，他是个清高的人，不想让别人看到自己落魄的一面。

    现实就是如此的残酷，张文德最后还是被定罪了，刑期三年。

    张家面临着前所未有的灾难，谁都不会想到，张家会如此下去。当判决书下来时，张家人都沉默了，一下子感觉像似天塌了一般。遇到这样的情况，人心不古呀！周围的人都不再对张家抱有希望。

    就在这个时候，丫丫和与于光的新闻出来了。没错！还是孙子伟给爆料出来的。

    看到新闻的大家都震惊了。

    张伦拿着报纸，就直接去问丫丫。

    “丫丫这是怎么回事呀？”张伦问着。

    “什么怎么回事呀！”丫丫问着，她是明知故问。

    “你自己看看吧！”张伦将报纸给她，看着越来越气愤，没有想到会是这样的情况。

    “你这是什么态度？”丫丫反而是这样的语气问着。

    “我什么态度？你自己看看！”张伦问着。

    “你就这样对我吗？那个于光是我认识的朋友呀！你什么时候和他认识的！你说呀！”张伦这几天心情不好，声音自然就很大调的。

    “你居然吼我，结婚前我们就认识了，可是我不喜欢他呀！你如果非要把我和他继续扯着，我也没有办法！”丫丫说着。

    “那么现在还联系吗？”张伦有点严厉的问着。

    “到底怎么了嘛？我不想说！”丫丫说着。丫丫出门跑了。

    经过这次报道，张伦的公众形象，已经是相当不堪了，所有人都没想到张伦的绿帽子会带着如此的顺lì。

    从那里以后，张伦和丫丫有了奇怪的隔膜了。两人都不怎么说话了，再加上张家如此的光景。

    “张伦，咱们是不是要面对了！”丫丫对着张伦说。

    张伦始终是躲避的态度，他现在的精神状态非常的不好。没想到又会遇到这样事情。

    张家还是破产了，并且还负债累累了！这是最糟糕的时候了，没有比这个更加差了。所有的重担都压了过来，除了这个房子，可能以后连这个房子也要卖出去了，他们现在还有住的地方以外，别的连什么都没有了。张伦和张涛都没想到会如此的快！

    “这才多久呀！怎么会这样呀！”张伦说着。

    “阿伦！我们必须接受这个现实，我们必须从头开始了！”郑冰安慰着说。

    “从头开始！从头开始！”张伦笑着说着。

    “你必须振作呀！赶紧稳着丫丫呀！她已经几天都没回家了！不知道怎么回事！可别让她再走了！”郑冰说着。

    “他爱走就走！说下就发脾气！还是大小姐！”张伦说着。

    “张伦，你还是去找找他吧！现在咱们家这种情况，真的需要丫丫家帮助！一qiē要和睦为主呀！”张涛也过来这样说着。

    “好吧！”张伦这就算是点头答应了。

    “你们快给我钱！我这月没有生活费了！”身后有个声音发了出来。

    他们转头一看，原来是张莎莎。

    “你的生活费！我前几天不是给你两千块了嘛！你怎么又没有了！”张涛问着。

    “那怎么能够呢？你那只能是小费，我一个月是两万的花销，之前都是公司财务给我转账的，这个月没转！”张莎莎依旧蛮横的说着。

    “你零花怎么会有这么多呀！比我的花销还大呀！莎莎？”郑冰也问着。

    “我不管，给钱！我今天想买个小提琴，我必须要买！”张莎莎说着。

    “是学校要买的吗？现在都有这课了吗？学校没吗？”郑冰问着。

    “学校的太烂了，怎么可以用？我要买个新的！”张莎莎说着。

    听到这话，张涛一巴掌就打了过去，骂道：“现在是什么情况，你以为咱们家是印钞票的吗？还没人管你了！过去简直会是太惯着你了！你就不能体谅一下吗！你还依旧大手大脚的！”。

    这一下，张莎莎立马眼泪就夺眶而出了，一下就跑了出去了。

    张伦、张涛看着个不争气的蛮横公主，看着就来气。自己家的情况转变，她一点都没有转变。

    当张伦和丫丫再次见面的时候，居然是丫丫首先提出来的。

    丫丫给张伦电话。

    “阿伦！今天你出来下吧！我想见见你！”丫丫说着，语气很是沉重，根本不像平时的她。

    “你怎么了？没事吧！”张伦关心的问着。

    “我没事的！下午见见吧！”丫丫说着。

    听这意思，很是庄重，张伦似乎嗅到了不祥的信号。可是他必须答应：“好吧！下午就在原来的咖啡店见面吧！”。

    丫丫答应了。

    下午他们见面了！一样的店面，一样的老板，一样的风景，一样的店员，不一样的是大家的感情。

    他们找了一个角落坐了下来。

    “怎么了丫丫？出什么事了吗？”张伦问着。

    “你喝什么？”丫丫问着。

    两人就点了喝的。丫丫迟迟不开口。

    “怎么了？你今天有点不对呀！”张伦问着。

    “家里还好吧？”丫丫问着。

    “丫丫你别生我气了！我那天脾气就是有点不好了！我向你道歉还不行吗？咱们毕竟是夫妻，你也不能老回娘家吧！”张伦说着。

    听到这样的话，丫丫一句话也没有应答，她的手不停捏的很紧，看来心事很重。

    “我不生你气了！我这几天也想明白了！”丫丫说着。

    “你想明白什么了？你说什么？”张伦问着。

    “把这个签了吧！我是认真的！”丫丫说着就从包里掏出一份文jiàn。

    张伦一看，居然是“离婚协议书”。他心里不停问着：“到底什么原因呀？到底怎么了？”。

    （亲们！赶紧收藏评论吧！谢谢大家了！这本书快完结了！希望大家支持！）