
    这注定是个不平静的夜晚，当张涛接上电话的时候，外面已经是雷雨交加了，下着瓢泼大雨，让人又惊又怕！这场大雨，在平时似乎稀松平常，可是在这个敏感的、为难的时期，让张家人感觉害怕和惶恐，它似乎预示着灾难的发生。

    “王叔叔！你――好――！”张涛拖着语言说着。

    张家所以人现在都围着他，他们的心都提到嗓子眼了！

    “张涛呀！叔叔要告sù你一件事情！你可一定要稳住呀！千万别乱呀！”市委书记说着。

    听到这话，张涛立马就吓坏了，肯定是不好的事情了，连市委书记都这样说，看来真的有事情发生了。张伦想着：“难道是爸爸出事了？还是朱红阿姨出事了？还是其他……”，反正肯定不是好事了。

    “你……说……我……听着……”张伦开始结结巴巴的说话了。

    “一定要稳住！朱红她自杀了！自杀了！”市委书记说着也哭了起来，从电话这头听起来真的很伤心，看来他也真的为自己的好属下而惋惜！

    “啊……什么？”张伦一下子就怔住了，他不知该说什么好了！用眼睛偷偷看了一下张伦，看他现在担心的样子，张伦就心疼自己的弟弟了，不知该说什么了。

    “张涛呀！你要坚强呀！你慢慢给张伦说吧！这事情太大了！纸包不住火，他也一定会知道的！你好好安慰下他，别让他想不开了！你们好好保重！”市委书记说完就挂上了电话。

    张涛挂上电话，就呆坐着，突然一声惊天的霹雳就响了，吓了张涛一跳。这时他才从噩梦中醒来，看到大家都在焦急的望着他。

    “大哥！发生什么事情了？你快点说呀！”张伦急着问道。

    “哦！我说……”张涛看看张伦，还是有点不敢，他真的不知道说了会是怎样的结果。

    “怎么了？阿伦！”郑冰关心的问着。

    “哦！今天先休息吧！明天再说吧！太晚了！”张涛推脱着说。

    “什么事情？你快点说吧！我们可不想的等到明天！那样多担心呀！你要说就快说！不说就别说！”人群后面张莎莎说着，听着让人就不舒服。

    “是呀！大哥！你就说吧！这几天咱们什么事情没遇到过呀！”丫丫说着。

    “大哥！你就说吧！急死我们了！”张伦说着。

    看到大家都这样望着自己，张涛稳dìng下情xù就说：“阿伦、丫丫！你们一定要保重，无论我说什么，你们都要好好的！”。

    看到张涛说的如此郑重，大家都开始害怕了。

    “朱红阿姨自杀了！”张涛说着。

    “什么？”大家都傻眼了，到底怎么会这样呀！

    “不可能的！不可能的！我妈怎么会这样呢？不可能的！不可能的！你骗我！你骗我！”张伦说着。张伦的全身都发抖着，真的接受不了。

    看到这个情况，大家都赶紧就把张伦扶进去睡下，张伦也躲着大家不想见面，他想这是个梦，他等着这个梦赶紧醒。醒了就没事了。

    几家欢喜几家忧！朱红自杀的消息，第二天迅速蔓延各大网站和报纸版面。张家人都还是安慰着张伦，张伦躲着不出门，他始终不相信这是真的。这事可高兴了郑家。

    马明亮来到郑国涛的家，看到郑国涛正在喝茶！就赶紧上前殷勤的说：“老板！你知道了吧！朱红死了！”。

    郑国涛呵呵了一下，就说：“过来！坐吧！”。

    马明亮坐在郑国涛对面的中式茶海的椅子上，就说：“也不知道这中央巡视组怎么对待她的？怎么就死了呢？真是让人想不到呀！老板你说到底是什么原因呀？”。

    这时郑国涛心想：“还不是浦江大桥的事情？呵呵！可是谁又会知道呢？”。心里这样说着，可是嘴上说着：“我不知道！这事情或许就复杂了！”。

    听到这话，马明亮还是那样的想着。然后又是殷勤的问着：“老板！那个女孩怎么样？你还觉得满意吗？”。

    说到这里，郑国涛马上就想起燕俪在床上的那个放荡的样子，不过燕俪也真的让他年轻了许多，让他的活力似乎又回来了，加上这几天张家不好，他心情就愉快，简直是春风得意！

    郑国涛赶紧就说：“这个女孩不错！待会我会吩咐财务给你把钱打过去的！这次干的不错！下一步就看你了！只有你好好干！我不会亏待你的！先给你五百万吧！慢慢花！”。

    听到这话，马明亮马上眼里放光，还真是个见钱眼开的货色，他赶紧说着：“我一定为老板好好做事！”。

    “好了！你就先回吧！事情继续做下去！孙子伟的事情抓紧！”郑国涛说着，然后抿了下茶，很是享受的样子。

    说着马明亮就出去了，他要开始对付孙子伟了，是时候收网了。

    到底马明亮要干什么？孙子伟又该如何？

    此刻的孙子伟仍旧是给燕俪放了假，两人都没去上班，在不断的缠绵着。这几天的他，完全被燕俪迷住了心窍，他都有几次还向燕俪求婚，可是都是被拒绝了！对于他们这种难以付出真心的人来说，只要有身体的满足就已经足够了。

    “小俪，你真好！嫁给我好吗？我是真心的！我真的喜欢你！”孙子伟说着。

    “是吗？你是真心的呀！”燕俪极富挑逗的说着，她心想：“小子，你还真动感情了，这年头谁动感情谁就输！你了解我多少，你又知道我多少，我是什么样的人，你知道吗？小子，你都等着看好戏吧！你配的上我吗？你能给我多好的生活！我简直就呵呵了！”。

    “行不行吗？你就答应我吧！我愿意为你做一qiē，为你上刀山下油锅我都愿意的！难道你还有别人了？”孙子伟故意患得患失的说着，试探下她到底还有没有男人。

    “没有啦！我也就靠你了，你让我再想想！毕竟这是大事嘛！再说，我还是学生！”燕俪说着。

    “学生就不能结婚了吗？你也快毕业了嘛！就半年吗？我愿意等！我只要你答应我！我们下午就先去领证吧！”孙子伟说着。

    “你还真是猴急呀！下午就去领证！”燕俪惊讶的说着。

    “是呀！”孙子伟像个孩子一样用期待的眼光看着，还像个哈巴狗一样不停的舔着燕俪的脸跟脖子！

    “好了！让我想想吧！”燕俪也只好这样的敷衍着。

    燕俪接到马明亮的电话了，就偷偷的背着孙子伟接了。两人约好老地方见。她就赶紧收拾衣物，说着：“我有点事情，要出去下！你就在睡会，我的宝贝！”。

    “好吧！那你忙完了，下午咱们就去登记吧！”孙子伟还是恳求着。

    听着这样的话，燕俪勉强的说着：“好吧！等我电话，让我想想！”。说着就出门了。

    现在的男女闪婚的特别多，往往都是在爱情的刺激下，不免没有那样理性，就草草结婚了，可是世上容易得到的东西都是不那么长久的，婚姻也是，调查表明，往往这些闪婚的百分之九十都是会离婚的！根本就坚持不到一年，闪婚有风险，结婚需谨慎呀！可是，现在的孙子伟哪会想到风险，他想的都是如何霸占燕俪一辈子，如何才能和燕俪长相厮守？只有结婚，用这种简单而粗暴的方式先捆子她，爱情有保鲜期，可是婚姻始终是储存期！

    又是老地方，这里还是那么热闹，好多少男少女都在这里，他们手拉着手，看着燕俪也醉了。她心里也说着：“只是期待一份简简单单的爱情就够了，可是这辈子就这么完了，爱情对我来说就是奢侈品！我上辈子肯定是段正淳那样的花心，所以老天才惩罚我没有爱情！”。

    “怎么了？发什么呆？想什么呢？”从柜台拿来咖啡的马明亮这样问着。

    燕俪转头就说着：“没什么！瞎想着呢！”。

    “不会是想着老头子吧！”马明亮说着。

    “恩！是呀！怎么了？你吃醋了吗？我还想孙子伟呢？”燕俪说着。

    “哦！好吧！我好命苦呀！喜欢的你还这样三心二意的！”马明亮说着。

    “好啦！孙子伟向我求婚了！”燕俪漫不经心的说着，真的一点都不在乎的样子。

    “是吗？看来这小子中毒挺深的嘛！”马明亮边说边思考着。

    “谁是毒？”燕俪有点生气的说着。

    马明亮立马意识到自己口误了，就赶紧说着：“我意思他是完全被你的魅力降服了！让你制服了嘛！”。

    “这还差不多！”燕俪说着。

    马明亮想了想，然后就兴奋的对燕俪说着：“看来可以进行第二步了！让这小子知道下我们的厉害！”。

    “现在就开始动手吗？”燕俪问着。

    “怎么了？舍不得了？”马明亮说着。

    “哪有？胡说！”燕俪说着，其实她还真有点担心，毕竟自己欺骗了孙子伟的感情。

    “那就好！东西都准备好了吗？”马明亮问着。

    “早就准备好了！”燕俪说着。

    “那就好！下午就去见见这个孙子！”马明亮胸有成竹的说着。

    （后面会如何？张家会怎样？赶紧收藏吧！谢谢了！希望关注！求评论！）