
    丫丫来了，大家都诧异了！所有的事情就是赶得这样的巧，所有的事情就是这样的让人无法预料，她是应该看见呢？还是不应该看见呢？

    当丫丫进来时，大家终于才把张伦的情xù稳dìng了下来。

    “大家都在啊！没想到……”丫丫进来就看到明晓娜和刘晓娜了。她都有点恍惚了，这样的场景和她刚刚回国时候好像呀！也是这样的几个人，当时她是个外人，现在好像自己还是外人。

    张伦看见了丫丫，似乎冷静了一下，仿佛刚刚是在梦里游荡了一下，此刻又回到了现实中。

    丫丫看着张伦，张伦也看看丫丫，两人就这样四目相对着，似乎所有的情愫都在目光中了，有留恋、有悔恨、有失望、有哀伤！

    终于还是丫丫先开口了，她说：“阿伦！我来了！”。

    听到这样的称呼，张伦顿时感到有点恶心，就冷冷的说：“还是叫张伦吧！”。

    听到张伦这样说，丫丫感到很是难过，眼泪在眼眶里面打转，本想说：“对不起！阿伦！可是……”，实在是说不出口，就又生生给咽了下去。

    “丫丫，你是真的想好了吗？非得在这个时间离婚吗？”郑冰问着。

    听到郑冰这样问，丫丫看着大家的眼神，就想说出了实情？

    “我……我……”丫丫说着。她感觉实在不好开口。

    “你到底是怎么想的？当初为什么非得要结婚呢？还非让小明离婚不可！你这摆明就是破坏人家家庭嘛！真是恶毒呀！”刘晓娜忍不住了说道。

    “我……我……”丫丫的实情就在嘴边可是她就是说不出口。

    “看把你还委屈的！你嫁给张伦了，就应该好好对他呀！现在张家有难了，你要离婚，你这什么意思？”刘晓娜更加变本加厉的说着，似乎这些话也只有她说出来才是合情合理的，别人说了都是那样的不妥。

    “刘！别说了！”明晓娜赶紧制止住。

    “或许她是有难言之隐呢？”

    听到明晓娜这样说，张涛就问：“丫丫！是不是有什么事情？你就说吧！没事！我相信张伦会尊重你的选择的！”。

    “是呀！快说吧！”郑冰也附和着。

    旁边的张伦依旧是冷冷的看着丫丫，他此刻似乎都有点认不出丫丫了，真的感觉好陌生。

    “妈妈说朱红妈妈的事情、张家事情太大了，怕是会牵连到我家，所以还是趁早……”丫丫说着，感觉很是委屈。

    听到这样的话，几个人的心情简直跌倒了冰点，张伦像是要冻住了，张涛和郑冰也哑口无言了，不知该说什么好。

    看到大家这个表情，全场的气氛很是诡异，丫丫都有点害怕了，这样的安静让她无比恐惧。她就急忙说：“其实我也不想的！可是我也不想爸爸妈妈有事情，所以，我觉得还是尽kuài办了的好！我就尽kuài去国外了，我不想呆在这里了！这里天天都是张伦和你们的新闻，我看着就难过！”，丫丫说着就哭了起来。

    “哈哈！”张伦又狂笑了，这样的笑让丫丫害怕，这次大家都没想着制止，或许是被丫丫的话震惊到了，可是想想也对，这么小的女孩，自己的想法还不成熟，肯定会对父母言听计从的。

    张伦的狂笑，让人害怕。可是有人偷偷拍下了一qiē。

    张伦笑着，丫丫哭着，大家都楞着，后面有人还偷拍着。

    “悲催呀！悲催呀！”张伦疯了似得怒吼着。

    “你别笑了！你别笑了！”丫丫哭着哀求着。

    “要结婚的是你！要离婚的也是你！”张伦依旧对着天花板说着，他自言自语着。

    大家都看着张伦，知道他是伤心至极，都不敢打搅他。

    张伦自言自语过后，突然就醒了似得对丫丫大喊道：“来！你不是要离婚吗？来离婚！赶紧离！我马上就让你如愿！协议书呢？”。

    看着张伦这样疯狂着，吓得丫丫赶紧就从包里拿出自己让律师准备好的协议书。

    看到协议书，张伦一把就给抢到手里，边翻边说：“怕我们连累你，好呀！以后各不相干，再也不连累你！让你好好的过你的日子！我不连累你！”，张伦这样说着，被气的手不停的发抖着，终于翻到最后要签名的地方了。张伦要签字：“笔呀！”，愤怒的向丫丫要笔。

    丫丫不停的哭着，还是第一次见人离婚要成功了，还哭个不停的。她不停的说着：“阿伦！阿伦！我不是故意……这……样的……”。

    “笔呀！”张伦还是怒吼着。

    丫丫都被吓傻了，不知所措，这时刘晓娜从哪里拿出个笔，张伦立马就抢了去，唰唰唰的就写上自己的名字了，签完名就立马塞到丫丫手里，疯狂的说着：“看吧！这下你满意了吧！”。

    丫丫没有想到会这样快，也没想到张伦居然看都不看就签了。她哭个不停，拿着自己想要的东西，她却怎么也快乐不起来。

    “你快走吧！我不想再看到你！”张伦说着。有开始自言自语起来了。

    丫丫依旧不停的哭着，明晓娜抚着肚子，远远的看着张伦，他实在是心疼张伦，刘晓娜看着丫丫，眼里流漏出厌恶，心里说着：“活该！”。

    看到这种情况，张涛示意郑冰安慰下丫丫，让她赶紧走吧！

    郑冰走过去，顺手拿了些桌子上的纸巾，边为她抹眼泪边说着：“丫丫呀！好了！不哭了！你现在也顺lì的完成你妈妈交给你的任务了，可以顺lì交差了！别伤心了！”。

    听到这里，丫丫哭的更加厉害了！往往哭着的人，如果加个安慰哭泣的人，那哭的人就会更加伤心！丫丫就是这样，她现在感觉自己仿佛犯了滔天大罪一样！

    “好了！别哭了！你也拿到你要的了，你做的非常好呀！我们都不怪你的！快别哭了！”郑冰说着。

    这哭声，听得张伦心烦，愤怒转身对着丫丫说：“行了！快点回去吧！回去过你们的安稳日子去吧！你也早点出国！”。

    “是呀！早点出国吧！这几天也别看新闻了，免得看到张家不好你又不开心！”刘晓娜说着。

    “好了！别哭了！不就是离个婚嘛！别哭了！”张冰说着就慢慢的将丫丫哄着出去了。

    丫丫走后，张伦狂笑声，居然真的疯了！

    “阿伦！阿伦！”明晓娜不停的叫着，可是张伦就是沉浸在自己的世界里面，不停的胡乱说着话，一会笑一会哭，看着明晓娜不停哭了。

    明晓娜伤心的几欲晕倒！不得就又留宿在了张家，照顾张伦。张家发生这样的事情，简直让人痛心疾首，张涛怕事情扩散，就让保守秘密。

    这一qiē却都被一个记者给看到了。当张涛和郑冰将所有人都赶走后，好多人都走了，他则是不死心，继续留在张家门前树后等着，正要走时，就看到明晓娜过来了，正要跟着偷偷进去时，看到丫丫的车过来了，他料定有事情，就偷偷进去了。

    就这样好事不出门，坏事传千里，还是被曝了出来。

    张伦疯了！所以的女孩心都碎了！本来还有好多的女孩幻想着张伦离婚后，会和自己相遇在一个美好的午后！可是这下终于破灭了，这最后的美梦都破灭了，网上铺天盖地的评论，说道：“男神都会发疯！让男神经们怎么办？”。

    “张伦都疯了，真是什么没良心的话都会说呀！”

    “谁说我家男神疯了，我就让你疯，你试试！”

    “孙子伟你爷爷的，你还没害够张伦呀！我要灭了你！”

    “孙子伟你才疯了呢？这样疯狂的报复张伦，你是不是喜欢人家呀！”

    ……

    大家都很关心张伦，虽然他已经不是那个富二代了，可是还都是女生们的梦中情人，居然有这样爆炸性的新闻，张家门口的记者，比以前更加多了，这次大家也都以为是孙子伟爆出了的，他这次莫名其妙的成为了焦点，他当然是不会否认的，他又出风头了。

    那到底是不是他呢？

    这次还真不是他，是个新人记者，不过他是实习的，没发署名，于是报道出来，大家纷纷转载，都以为是孙子伟发的，反正就这样又把孙子伟推到风口浪尖。那天孙子伟也感觉都纳闷，大家也都向他祝贺。

    “厉害呀！孙老师！这次太猛了！是不是真的？真的吗？”

    “什么？当然是真的了，我的哪篇是假的了！”孙子伟这样本能的答应着。

    后来他才知道，看看新闻，都是写着他的名字，他说：“我昨天没发呀！不过也没事呀！很好呀！”。他也享受着这次带来的成就。

    孙子伟的电话响了，居然是马明亮打过来的。

    “马少！你好！”孙子伟乖乖的说着。

    “做的不错呀！孙老师！这次报道我已经看来，我真没看错你！”马明亮说着。

    “哦！其实……”孙子伟说着。

    “恩！这次真的不错！老板看到了，让我给你转十万元给你！算是这次的奖励！”，马明亮说着。

    “啊！哦！”孙子伟说着，一听到十万元，孙子伟眼睛就亮了，也就默认了。

    孙子伟意外的成功了，他也将迎来致命的意外！

    （孙子伟怎么了？后果会如何呢？赶紧收藏吧！谢谢大家的支持！此刻深夜一点了，我还在写着！希望大家支持下！多多订阅吧！希望支持吧！）