
    “谁的电话呀！来的还真是时候！”刘晓娜有点抱怨的说着。

    说话间，明晓娜已经拿起来手机，两人一看都吓着了，居然是张涛打过来的。

    明晓娜战战兢兢的接上电话，就赶紧说着：“喂！张涛？”。

    听到了明晓娜的回应，张涛的心算是放下来了，他也是翻了好久自己的手机通讯录才找到的，生怕明晓娜换电话号码了，他赶紧回声道：“小明，你赶紧过来一趟好吗？我请求你过来一趟！”。

    听到有点伤心的张涛的哀求，明晓娜和刘晓娜都有点害怕了，她们实在是想不出能有什么事情会让张涛这个见过大世面的公子哥如此的着急，明晓娜都愣住了，出神的思索起来，还好旁边的刘晓娜赶紧用胳膊推了下明晓娜，她才回过神来赶紧说：“发生什么事情了？到底怎么了？是张伦怎么了吗？”明晓娜把她能想到的疑问统统都抛了出来。

    “是呀！张伦不停的喊叫你的名字！估计他今天是想起你来了，他或许找你有话说，你能过来一下吗？拜托了！”张涛焦急的说着。

    听到这话，明晓娜真是又惊又喜，他既为张伦的病情而担心，也同时暗暗高兴张伦想起了自己的事！她不想自己已经是个大肚子了，只是满口就答应了：“好！好！我现在就出发！马上就过来了！”。

    明晓娜挂上电话就开始整备了，她倒有点高兴，似乎冥冥中老天就让她去照顾张伦，不管别人怎么看，反正她就是这样想的。

    “现在就去吗？”刘晓娜问着。

    “对！现在就去！”明晓娜斩钉截铁的说着。

    刘晓娜看着她的样子，还真感动了，她低声说着：“爱情真是一个让人着魔的东西！”。

    “怎么了？你不愿意陪我去吗？”明晓娜问着。

    看着明晓娜坚定的样子，刘晓娜苦笑着说：“你看你现在这个样子，我不陪你，谁来陪你呀！”。

    两人就整理下东西，稍微打扮了一下，就出门去了。

    很快就来到张家，此刻张家已经乱作一团，张伦的情况比前些天更加严zhòng了，时不时就会癫狂起来，让人无法控zhì，可是他不会乱摔东西，只是口里经常会胡言乱语起来。这种情况，其实张伦已经就可以被送到医院去了，可是张涛一直不忍心这样做，只是不断的会给张伦给些药吃，以此来控zhì他的情况。

    当明晓娜和刘晓娜来到张家时，看到张伦和郑冰一起围着张伦，张伦一个人在不停的叫着明晓娜的名字。

    “阿伦！咱们先休息会吧！小明待会就过来了！”郑冰说着。

    “不要！小明！我要小明！明晓娜！小明！”张伦傻傻呆呆的说着，可是却把明晓娜的名字说的很是清楚。

    此刻，正站在门口的明晓娜听着张伦如此说，一下子就感动的留下泪来，从那一刻她更加坚定自己的想法。

    “我来了！”明晓娜有点激动的说着。

    听着这一声，张涛和郑冰就像是来了救星一样的看着明晓娜，郑冰说着：“你可来了！”。

    “阿伦呀！你看看你认识她吗？她是谁？”张涛对着张伦问着。

    经过说了几遍之后，张伦这才抬起头来，仔仔细细的端详着眼前这个姑娘。

    “你是明晓娜！你是我老婆呀！小明！小明！”张伦这样说着，脸上露出天真烂漫的笑容来。

    听到张伦这样说着，看到他的样子，明晓娜就泪流不止了，她连连答应着：“对！对！我是明晓娜！我是你老婆！”。

    看到了明晓娜，张伦似乎找到了安全的港湾，他死死的拉着明晓娜，生怕自己一不留神她就跑了。明晓娜也就赶紧哄着张伦，让他安静下来，并且答应他，自己不会走。

    “你真的不走了？”张伦问着。

    “对！我不走了！你放心！现在你需要休息下，咱去睡觉好吗？”明晓娜温柔的说着，眼里满是爱意，即就是张伦都如此，她反而感觉这份爱是很安心的。

    “你不走了？”张伦一再的问着。

    “好的！我不走了！我带你去休息！”明晓娜说着，几个人就一起慢慢的把张伦引到卧室，让他休息。必须让他多休息，才能有利于他的病情。

    躺在床上的张伦，还是拉着明晓娜的衣袖，就是不放，一再的强调：“你不能再走了！不可以再走了！”。

    “好的！我不走！我不走的！”明晓娜答应着。

    只有这样，张伦才慢慢的闭下眼睛去睡觉。

    看到这样的情景，旁边的刘晓娜、郑冰、张涛，连带着胡志兵都感动的直掉泪。

    “小明！看来张伦对你还是情深的！你一定要好好对他呀！张伦没忘了咱们！”刘晓娜说着，边说边抹泪。

    “恩！我知道！”明晓娜说着，做出一个让她小声的动作来，生怕她又吵醒张伦。

    就这样，张伦慢慢的睡过去了，可是他的手都还是紧紧的抓着张伦的衣袖，别人都慢慢出去了，只有明晓娜要一直守着张伦。

    当所有人都出去后，留下明晓娜和张伦，屋子还是原来的屋子，房间里面的东西都没多大的变化，明晓娜看着熟悉的一qiē，再看看床上的张伦，明晓娜就无比的怀念。

    她看着张伦，仔细端详着他的脸庞，想起他们刚刚见面在火车上场景，想起他无意中就强吻了她，想起他头上那一片片像花的纤维，想起张伦在火车站帮着她找钱包的场景，想起第一次来到张家自己是何等的兴奋，想起在公司的面试会上见到张伦的惊喜，回答他问题的场景，当然后来还有她做了他的秘书，每天为他打扫办公室的场景，后来就是结婚了，那是她做梦都不会想到的事情，居然真的就嫁给了张伦……，所以的事情都是那样的美好！美好的会议往往就想扔入湖水的石头，它能唤起让人幸福的涟漪，留下淡淡而恒久的幸福。

    看着此刻在床上的张伦，他是那样的简单、平静安详、帅气！明晓娜默默在心里说着：“阿伦啊！谢谢你还记得我是你妻子！不知道你要是好了能不能也这样记得我呢？我还爱着你！现在我是最幸福的，我从未感觉都你和孩子和我现在都这么近，真希望此刻恒久下去！不！可是我又不忍心你永远这个样子呀！我希望你能够赶紧好起来！你一定要好起来！我不奢求能够永远呆在你身边，只希望你赶紧振作，赶紧好起来！爱你！”。想到这里，明晓娜的眼泪就哗啦啦的往下流。她的一只胳膊被张伦死死的拉着，另一只手她放在自己的大肚子上，这个世界上她最爱的人现在都在自己身边，她感到无比的满足！

    张伦睡了好久，明晓娜也陪着坐了好久，天色已晚，是该走的时候了，难道明晓娜真的要回了吗？最后还好郑冰进来了，就把张伦的手慢慢的拉开，这样才算是解放了明晓娜。

    郑冰把小明拉到自己房间，赶紧感激的说着：“小明，真是辛苦你了！你看你还有孩子了，让你坐了那么久！”。

    “没事的！我很开心，为张伦做的，我很愿意！看到张伦拉着我的胳膊，我真的无比的安心！”明晓娜说着。

    “恩！孩子都快五个月了吧？”郑冰问着。明晓娜点头应答着。

    “一定要注意营养，现在可马虎不得！”郑冰说着。

    “我知道！孩子是我和张伦的结晶，我现在就希望他可以平平安安的生下来！健健康康的长大！”明晓娜说着。

    “恩！我刚和阿涛也都商量了！我们有个请求，希望你可以答应！”郑冰开始有点郑重的说着。

    看着郑冰这样说着，明晓娜想着一定是有重要事情，她赶紧就是说：“什么事情？只有我能做到的，我一定做！”。

    看到明晓娜这样说着，郑冰就赶紧说着：“我……们……希望你能回到家里来住！你看张伦也离不开你！你怀的也是我们张家的骨肉，你们住到外面，我们也不放心！家里这么多地方，都没人住！现在张家这个地步，我们必须团结一致才行！不知小明你愿意吗？你什么想法？”

    郑冰语气满是恳求，看来她也是满心的爱护张伦的。不过郑冰满心说出这个话语的时候，明晓娜心里早已乐开了花，她现在更加坚定了自己的决定，其实早在张伦死死拽着她时，她就已经下定决心了，现在郑冰都这样说了，看来老天都愿意让她过来，看来她要这么做了，顺势而为吧！她就赶紧答应下了。

    听到明晓娜答应了，郑冰算也就放心了，说道：“你能来就太高兴了，现在来张家可能就已经把你放到了风口浪尖了，真有点对不起！你过来了，也让小刘也过来吧！一起有个伴！你也需要照顾，再加上一个张伦，也需要麻烦你！不知她怎么样？”。

    “没事！我们这是秤不离砣！她也必须过来，照顾张伦她也应该的！”明晓娜说着。

    “那就好了，她不知去哪里了，刚才就没见到她了！你见了吗？”郑冰问着。

    “我也刚在找她，一直没找到！哎！她去哪里了呢？”明晓娜也问着。

    两人一起找了一大圈，结果还是没有找到！

    “刘晓娜到底去哪里呢？”

    （快结束了！大家赶紧收藏吧！后面越来越精彩了！刘晓娜的去哪儿了？求收藏！求评论！谢谢各位亲们！）