
    孙子伟的人生算是走到了顶峰了，他从未有过如此高的成就感，这几天他走到公司，处处都是赞扬的声音，漫步于户外，他仿佛看到人人都向着自己微笑，甚至花草树木也是如此！他也算是体会到了，人见人笑、花见花开的感受了。

    他把张伦害惨了，也是伤了一大片粉丝的心呀！当然网络上对他的批判，也是不绝于耳呀！可是他却装作无动于衷，根本就不把这些个意见放在眼里，或许这就是一个著名的记者应该有的心里素zhì吧！

    几天孙子伟又收到了马明亮打过来好处费，整整五万元整，以前的报酬孙子伟都是有所付出的，可是今天当他拿到这笔钱时，他感到无比的兴奋，心里说着：“看来最近本人真的是走运着，原来这样也可以呀！这还真的感谢老天，感谢那个为我写稿子的记者了！”，想到这他就不免高兴起来，笑的那样的猥琐，让旁边的他的同事都惊呆了，他们不知道孙老师又怎么了？难道是又发现了什么猛料吗？大家都透过玻璃看着在办公室里面傻笑的孙子伟。

    孙子伟很快就意识到大家都在外面看着自己，他就像是做了坏事一样，脸刷的一下就红了。赶紧用书挡住自己的脸，示意大家还是赶紧工作吧！

    人都是有惰性的，一次可以如此，孙子伟就开始幻想起来：“要是以后都这样，那该多好呀！老天保佑呀！希望如愿！”。

    孙子伟坐在办公室里面想入非非着，实在是工作不下去了，所以他就决定要放松下，一溜烟的就跑去找小姐了。

    这几日，孙子伟没有燕俪的陪伴，老是感觉甚是寂寞，每每这时，他都要去纵欲一下，否则难以解忧呀！从洗浴中心出来，就已经是晚上十点了，于是就驱车回家。

    尚海的夜是美丽的，但同时也是掩盖丑恶的好时间。孙子伟却没有发现自己正在大难临头。

    当他驱车来到家门口时，已经很是疲惫了，把车挺在楼下锁好，就准备回家。此时，月黑风高，周围一个人都没有，只有孤独的路灯依旧那样望着路面。他放好车，走了两步，就听到身后有响动，孙子伟定了下神，立马转头向身后看去。

    “没有人呀！”孙子伟说着，他还以为是自己幻觉了，安慰自己说道：“今天看来是真喝多了，真的喝多了！”。

    转身就继续往回走，谁知身后的草丛里面出来三个人来，喊道：“站住！”，声音很是阴冷。

    “鬼才站住呢？”孙子伟以为还是自己的幻觉，就这样说着，继续往回走。

    “站住！”后面的人厉声说着。

    这回孙子伟可是听得真真的了，他迅速转身，就看到三个凶神恶煞的人望着自己。

    “你好！你……们……是？”孙子伟有点恐惧的问着。

    “这个你不需要知道！你是不是孙子伟记者？”其中一个男人这样问着，语气沉稳，一听就让他害怕。

    “是……哦！不是！”孙子伟说着，马上又否定了，他不知道情况，不敢冒失的就答应或者不答应。

    “嗯！到底是不是？”刚才那个说话的有点恼羞成怒的问着。

    “大哥！就别问他了，一定是的！地址就是这里的，不会错的！”旁边另一个男人这样说着。

    孙子伟看到三人的样子，不敢确定是怎么了？心里不停地问着自己：“到底是要回答是呢？还是要回答不是呢？真是为难，对了，万一是像上次那样要我帮他们发报道吧？”，他目光对着三人，三人也是死死的盯着他，他就赌一把了，说着：“是！我就是孙子伟！怎么了？”。

    “呵呵！我就说是这小子！大哥！”旁边的男人对大哥说着。

    “原来就是你呀！今天等了你一天，终于还是见到了。”大哥发话说着。

    听到这话，张伦还真以为人家要找他帮忙呢？就说道：“有什么需要我帮忙的吗？”。

    听到这话，大哥反倒乐了，呵呵了两声说道：“看来你还真有才呀！张家的那些个报道都是你做的吧！张伦的消息也是你发的？”。

    孙子伟一言不发，表示默认，其实他也是懒得否认什么！

    “看来没错呀！就是你小子了！”大哥说着就带着几个兄弟们一起想张伦走过来，脸上很是凶狠。

    “你们想干什么？”孙子伟这才急了，马上问着。

    “没什么？就是想让你帮忙呀！请你背着脸过去，刀子已经放在了他的脖子上了，吓得孙子伟差点报警。

    “你们是什么人？说清楚？”孙子伟说着。

    “快点转身！别废话！”大哥说话着，也把他的手机拿走了。

    看着他们的样子，张伦害怕出事情，就照做着。

    谁知刚一转身，他的下腹部就感觉有点疼了，到底发生什么事情呢？原来他中了一刀，从后背直接插了过来，三人立马就像鬼似得消失的无影无踪了。

    “谁？谁？”孙子伟用手捂着自己的伤口流血处，转过身来想看看到底是谁时，可是连个人影也找不到了。他就一头栽倒在地上了，开始想大喊着救命，可是，这个世界就像是死了一样，所有人都无踪无影了，手机也被那些人给抢走了，他喊着力气是越来越小，伤口处的血还是不停的流淌着。他感觉现在是那样的无助，开始想着自己的一生：“我真的不应该贪功！明明不是我写的，我还硬要承认下来，我要那么多钱有什么用呀！现在都没有一个人来救自己！”。想到这里孙子伟开始像孩子似得流泪了，从那一刻起，他才明白死亡的可怕，如今自己真的就要面对死亡了。

    “这是我的报应吗？我终于还是走到了这一步！到底怎么会这样呢？如果能重新来一次，我一定做个有良心的记者，我再也不乱写了！再也不害人了！谁来救救我呀！老天你救救我呀！”孙子伟心里这样说着，可是谁又能听得到呢？根本就没人见到他。他就这样趴在地上，身体是越来越弱，直到最后死去，根本就没人来救他，也直到最后一口气，他都还不知道谁害了自己。

    在漫漫的长夜过后，第二天大家才发现了他的尸体，可是那已经是四个小时之后了，他因为流血过多，最后还是死了。

    到底害他的是谁呢？

    第二天报纸都问了出来，满世界都在问着，可是谁又知道呢？大家也都是议论纷纷着，可是谁又能猜到是张伦的粉丝请的杀手做的呢？

    所有人都开始议论着孙子伟，今天的头版无疑是孙子伟的了，他成为了大家茶余饭后的谈资了，这样的盛景，孙子伟是再也看不到了。

    马明亮也是第二天才看到，他还在睡觉，可是电话却响个不停。

    “喂！谁呀！”马明亮问着。

    “我是燕俪！你在睡觉吗？出大事了！”燕俪提高嗓音的说着。

    “什么事情？别急！慢慢说呀！”孙子伟问着。

    “孙子伟死了！”燕俪说着。

    “什么？怎么会呢？是什么时候的事情！”马明亮问着。

    “就在昨天晚上！”燕俪说着。

    “太突然了！可惜了！本来他还是有点用处的！看来少了一条咬人的狗呀！”马明亮如此说着，脸上有点痛惜之情。

    说完两人就挂上电话了，孙子伟不知看到这样，会怎么感想。

    张家人怎么样了？

    张伦这几天还是精神恍惚着，叫了医生专门过来看看，大夫说先用药物控zhì着，看看发展，吃上了药，张伦的病情才有所好转，可他还是不怎么的精神，老是在睡觉，不睡觉的时候，就是也沉浸在自己的世界中，很少说话。

    “阿伦赶紧来吃早餐！”张涛这样叫着他。

    “哦！”张伦回了一声，再就是无话了，静静的吃着，偶尔会从他的口中发出哈哈的大笑，还有些字句，说着：“可笑！悲催！”。

    看着郑冰和张伦心疼的，他们边吃饭边默默的流泪，也不知张伦什么时候可以好！

    “医生开的药，阿伦吃着效果挺好的！慢慢会好的！”张涛对着流泪的郑冰说着。

    “希望他早点好起来，这样我就安心了！”郑冰说着。

    正好在这时，门铃响了，不知道是谁？他们也很意外，原来是丫丫！

    丫丫进来了，脸上挂着不好意思打搅的表情。开口就说：“我听说了，想过来看看张伦！”。

    “恩！阿伦在那里呢？”郑冰说着。

    丫丫看过去，张伦就是沉默寡言的坐着那边的沙发上，死死的盯着桌上的杯子，仿佛他看到了杯子里面的奇幻世界一样。

    丫丫走过去，叫着：“阿伦！阿伦！”，说着就哭了出来。

    “我错了！阿伦！我没想到会这样！对不起！……”

    “你说句话呀！你打我都可以的！我错了！”

    丫丫哭着说着，可是张伦似乎一句都没有听进去。

    “丫丫，没事就先回吧！阿伦现在都不得刺激，你也别再哭了！”张涛对她这样说着。

    “哦！不可以哭！”丫丫立马乖乖的止住了哭声。

    这时张伦好像认出了她，就马上大喊大叫着：“你走！你走！你走！”，边说边推着她。

    丫丫就这样被赶了出来，她也不停的心疼的哭着，走出张家门，她后悔不已！此时电话响了，丫丫一看，居然是于光打过来的！

    （后面会如何呢？赶紧收藏吧！各位赶紧订阅评论吧！谢谢大家了！）