
    “你好！你是？”丫丫故意这样说着，她其实没有删去于光的电话，可就是也不想再联系他了。

    听到这样的回应，于光都一怔，他说：“怎么了？看来是生我气了！”。

    “没有！有什么事情吗？”丫丫不耐烦的问着。

    于光笑着说：“我想见你！就是想见你！”，语气温柔至极，仿佛都要把丫丫的心融化掉了。

    听到这话，丫丫想到刚才的张伦，一下子就崩溃了，哭了起来。曾起何时，张伦也是如此温柔的对待自己的。

    “你怎么了？你在哪里呀？”电话那头的于光这样问着。他显得极为焦急，他不想眼前这个女孩受到任何的委屈。他不停的问着，可是现在的丫丫一句话也不想说，只能听到她不停的哽咽的声音。

    “是不是在张伦那里？”于光敏锐的问着。

    丫丫还是不做声，最后只是嗯的一下默认了。

    “你先别急！在那里别动！我马上就过来！”于光说着就挂断电话，然后就出发了。

    不得不说，富人的别墅区离得都不远，于光在不到五分钟的时间内，就赶到了。当他这么快出现在丫丫面前的时候，丫丫都有点诧异。

    过来的于光看到，蹲在地上的丫丫，他什么都不想说了，直接就上前去扶丫丫，一把就将她揽入自己的怀抱，给此刻这个柔弱的小女孩一个宽敞的怀抱，安全的避风港！丫丫也就顺势继续哭着，边哭边说：“都怪我！都怪我！我就是个笨蛋！我就是个笨蛋！要不是我，阿伦也不会这样！”。

    “不怪你！不怪你！你没什么错的！”于光边说边用手轻轻给她擦眼泪！

    “我带你去个好玩的地方！”于光说着，就带着丫丫坐上车，开了出去。

    经过半个小时的疾驰，他们来到了海边！现在刚好是傍晚，大海还是那样的沉静，海风呼呼的吹着，无比舒爽，远处大城市的灯光，也都慢慢的亮起来，倒映着它的影子，显得是那样昏暗！这样的大都市，就这样轻而易举就被大自然给包围了，和海比起来是那样的渺小。

    当丫丫和于光矗立在大海面前时候，都一言不发了，被这样的大场景彻底和谐了。

    “怎么样？这里好吧！一旦我有什么烦心事！我总会来这里！当你看着一望无边的大海，再被这样的海风吹着，就感觉自己真的好渺小，什么事情都不是大事了，也没有什么过不去坎！在大自然面前，我们就是个小人物，来也匆匆、去也匆匆，也就最多一百年，无论你是多么大牌，无论咱们是多么的不堪，都是过客而已，我们能做的就是把每天都过得有意义，开心快乐，别白来一辈子就行！”于光面对大海这样说着。

    被海风吹着，丫丫的头发四散飘飞着，真是奇妙，她很享受这样的感觉，刚刚所有的烦心事，似乎一下子就被海风吹得干干净净了，一下子感觉轻松了许多，她开心的喊了起来。

    “谢谢你！于光！”丫丫深情对于光说着，两人四面相对，这时于光的热烈的吻就袭来。

    于光的吻是那样的热情，让丫丫无法拒绝，她就当这是最好的抚慰了，四下刚好无人，两人就吻到了车里去了，玩起车震。于光的手肆无忌惮的在丫丫的身上游走着，从最外面，知道里面的内衣，他是一层一层的剥落着丫丫，嘴上还是不停的允吸着丫丫，从上到下，他的吻遍布丫丫的全身，直到那最为私密的地方。丫丫也是不停的呻吟着，也是毫无顾忌的紧紧抱着于光，恨不得将她揉进自己的身体里面，两人被媒体叫做的金童玉女就在大海边的车里酣畅淋漓着。

    当他们结束时，都已经挺晚的了，海还好那样的海，人却变得更加亲近了。

    “今晚还回家吗？”于光问着，言语无比暧昧，言下之意是：“今晚你还要回家吗？不想一起吗？”。

    听到这样挽留，丫丫都不好说什么了，她也就无所顾忌了，只是回答了一个字：“不”。听到这话，于光简直乐开了花，马上发车，开足马力，向城市里最繁华的酒店开去。

    两人还一起吃了东西，最后就一起入住酒店了，免不了又是无尽的缠绵，一连就是三天三夜，他们将所有烦恼都放到脑后，只为此刻的欢愉，于光感觉也是幸福至极了。

    世间的事情，永远是那样，千万不可以做个过头，坚决不可以过火，好事到头了，那么坏事也就不远了。

    当他们第三天从床上爬起来，准备一起要吃饭的时候，丫丫打开手机，娱乐版的头条就是他们两个一起新闻。说丫丫是有预谋结婚，其实早就看上于光了，丫丫其实早已经红杏出墙，这样的狗男女终于出场了。

    他们两个就这样被炒到风口浪尖！两人名誉扫地！看到这个新闻，丫丫还是哭了，这次可真是就彻底完蛋了，丫丫在国内算是呆不住了。

    看到丫丫新闻的明晓娜气的不行了，挺着个大肚子，在自己家的客厅不停的转着，她对丫丫是咬牙切齿的骂呀！

    “这个贱人！碧池！”明晓娜低头骂着，显得无比气愤。

    “你骂谁呢？至于吗？都不像你了！”刘晓娜过来问着。

    “还能有谁呀！你没看新闻呀！”明晓娜说着。

    “没看呀！有什么大不了的事情呀！和你有关吗？”刘晓娜说着。

    “你自己看看！这个碧池！”明晓娜继续骂着，用眼睛示意刘晓娜赶紧看看。

    没想到刘晓娜看后，骂的更加狠，她说：“这个贱人，现在离婚了，那还不要怎么就怎么了！张家这样，她就要离婚，简直就是落井下石嘛！”。

    “刚刚离婚就来个满城风雨！真是太过分了，让人无法容忍，这样的贱人就该死！让她骚死得了！”明晓娜开口就说着。

    听到这话，刘晓娜“噗嗤”一下就笑了，她说着：“骚死！这样的话你也想的出来！真是服了你啦！”。

    “不对吗？真是贱人！张伦都这样了，她倒快乐了！”明晓娜说着。

    “算了！你还能怎么样？现在张伦都这样了，你也这个大肚子了，难道你还能照顾他吗？你气能怎么办？你就算了吧！就让这些个妖孽继续横行霸道吧！”刘晓娜说着。

    听到这话，明晓娜早已陷入了沉思中，她似乎在想什么事情，想的格外入神，嘴里还不停的嘀咕着：“是呀！为什么不可以呢？可以呀！这样不是很好吗？”。

    看到明晓娜一个人在那里自言自语着，刘晓娜有点怕了，就赶紧过去，拉了她一下说着：“你疯了吗？说什么呢？”。

    这时明晓娜转过头来，高兴的说着：“是呀！为什么不可以呀！我必须这样做！我要这样做！”。

    “你要坐什么？你要升天的话，早点给我说！”刘晓娜打趣的说着。

    “什么呀！刘！我有个想法！我决定了！”明晓娜神神叨叨的说着。

    “你快说呀！急死人了！不说我可不管了，你就继续这样吧！疯了我可不管！”刘晓娜生气的说着。

    “我要去照顾张伦！我要回张家！”明晓娜郑重的说着。

    “什么？你……怎么……会有这种想法！”刘晓娜都感觉有点惊讶，一时不知该说什么好了。

    “对！我为什么不可以这样！这样不是更好吗？”明晓娜说着。

    “可是……可是……现在张伦都……”刘晓娜语塞的说着。

    “那又有什么？别的女人或许会嫌弃！我可不是丫丫那种人！张伦现在对需要我！”明晓娜说着。

    “你真的想清楚了吗？现在的张伦可不是以前的张伦了，你现在过去就是给自己揽了一堆的麻烦！你以后还怎么办呀！你去你就完了！”刘晓娜这样说着。

    “我决定了，我就知道他是我肚里孩子的爹！我必须要照顾他！这个时候，别人都可以弃他而去，我不愿意这样做！你始终记得张伦对我之前的好！是她带我进入尚海的上流社会的！没有他还不知道我在哪里打拼呢？如果说的心理有谁会永远抹不去的话，那就是他――张伦，无论他是多么的不堪，我都愿意跟他！”明晓娜深情的说着，可能是想到和张伦之前的种种了，眼里都泛着泪花了。

    “你真的没疯吧！神经正常着吗？这个决定你还是再考虑一下吧！”刘晓娜说着就在明晓娜的额头上摸了一下，看是不是把脑子给烧坏了。

    “我很清晰，我没事的！这个决定我是很理性的做的！”明晓娜说着。

    “那你要怎么办？你能怎么办？”刘晓娜问着。

    “咱们明天就搬去张家！我已经决定了！咱们明天就去！”明晓娜坚定的说着。

    “对！就是明天！就是明天！明天咱们就过！”

    “疯了！疯了！小明！小明！你想想清楚呀！你现在没必要这样做呀！”刘晓娜继续劝说着。

    “我决定……”明晓娜正要说时，电话这时刚好响了。

    两人一看电话，都大吃一惊！

    （到底是谁的电话？后面会怎么样呢？亲们！赶紧收藏吧！积极的评论吧！我盼望着和你交流！谢谢！）