
    明晓娜要见见张伦，她是真的担心张伦！她是真的不愿意看到别人如此恶毒的诽谤张伦，他在她的心中依旧是那样的美好，尽管他在他们的婚姻中曾经懦弱过，辜负过她！

    “你真的要去吗？”刘晓娜在客厅指着明晓娜的鼻子郑重其事的问着。

    “是的！你看都写成什么了？简直是太过分了！”明晓娜则是摔着手上的新闻报道说着。

    “张家的事情，已经与你没有关系了！你们已经离婚了！他还那样伤害过你的，难道你忘了吗？”刘晓娜苦后婆心的问着，她替明晓娜无比的不值。

    “我知道，可是我就是看不惯他们如此的诽谤张伦！你再仔细看看呀！”明晓娜说着。

    刘晓娜再次拿起新闻报道看起来，说着：“换妻！他们居然连这么恶毒真字眼都可以写出来呀！”。

    “是呀！政府还抓匪徒，我看这些个无良的、胡说八道的记者们才应该被抓起来！”明晓娜气的全身发抖的说着，简直就想骂人，可她的修养实在是脏话说不出来，这已经是最大的恶语了。

    “你说要怎么办？你能怎么办？你想怎么办？”刘晓娜机关枪似的说，意思都已经这样了，就凭你明晓娜又能怎么样？

    “我就要出来说明，指出他们这是胡说八道的！他们就是诽谤！我必须出来澄清的！”明晓娜说着。

    “你还担心着他吧？”刘晓娜一语中的说着。

    听到这话，明晓娜想说“哪有”可是说的那样的有气无力，连她自己恐怕都觉得有点心虚吧！

    “是！我就是关心了！怎么了？不可以吗？”明晓娜说着，边说边用手拍拍自己的大肚子，意思是自己根本就是为孩子考虑的！

    看着明晓娜如此的坚决，刘晓娜都有点被感动了，心里说着：“张伦呀！你可真幸福！”。嘴上就说：“好！好！好！”，连说三个好之后，两人都笑了。刘晓娜说：“既然你要为前夫打抱不平，我这个好姐妹怎么可以不支持你呢？”。

    听到这话，明晓娜这次真的开心了，因为她需要刘晓娜的支持！

    可是，见了张伦，却让他们失望、害怕了！

    当天晚上，明晓娜就通guò自己的微博发声道：“是那个黑心的、满嘴狗屎的胡说八道呢？我在张家从来没有受过委屈，一直得到张伦的爱护！请大家不要误信人言，让别有用心的人利用了！”。

    现在的是个屌丝都可以发声的时代，更别说公众人物了，他们的每天在自己的微博上发个放屁的消息，那些个脑残粉都要议论半天！信息变得直接、公开、透明！这就是微博的力量，时代进步的产物！

    明晓娜的微博一发，又是一场轩然大波，好多张伦粉丝，开始就说话了。

    “我就知道我们家张伦不是那样的人，那些狗屁记者，明明是落井下石！”

    “张伦是被黑了！被黑了！”

    “张伦坚持下去，我们永远支持你！小明威武！”

    “张伦永远爱你！孙子伟，我永远恨你！”

    “姓孙的你不张伦平反，就给我做孙子！”

    “无良记者给我滚出来！”

    “记者孙子伟滚出新闻界！”

    ……

    经过粉丝们如此热烈的讨论之后，孙子伟则是被推上了风口浪尖了不过还有好的新闻媒体为了博取版面而持续的黑着张家。

    明晓娜决定要去看看张伦。

    张家到底怎么回事？张伦现在还好吗？

    现在的张家简直就像是红楼梦里面贾府被炒家一样，除了房子，里面好多值钱的玩意都被卖了，还债了，如果不这样的话，那些个门口要债的人岂肯善罢甘休。

    “张伦！我待会过来！你还是好好想想吧！我希望你赶紧签字吧！我现在不想呆在国内了！”丫丫在电话里面如此的说着，听得张伦很是心烦意乱的。他在电话里面一句话也不想说了。

    刚刚挂上电话，张伦就听到了楼下的响动，好像有人在下面闹事。

    张伦出来一看，原来是张涛和郑冰在奋力阻拦者那些个厚脸皮的记者们。

    “张少！请张伦出来说两句吧！大家都是关心他呀！现在大家都很关心他的！”记者们说着。

    “谢谢大家的关心！我们很是感激！不过他现在真的不方便见大家，还请大家包涵吧！希望大家赶紧回吧！我们也要有我们的生活的！”张涛大声说着，他既是有点厌烦这些家伙，可是又明白，不可以得罪这些家伙。

    “只让他出来，我们拍个照片也行呀！大家很挂念他的！”

    “就是出来澄清一下，有什么不好的嘛！”

    ……

    他们的话很多，张涛说：“最近家里发生了好多事情！现在我们都不想说任何事情，对于那些胡编乱造的东西，胡说八道的语言，大家还是听着玩玩就行了，千万别当真！”。

    “张少，你意思真的没有这事吗？”

    “是不是呀？”记者们都是七嘴八舌的说着的。

    “那张伦真的又要离婚了吗？是不是真的？大家都很关心呀！也说说吧！”一个记者说着，其他人也开始附和着。

    听到这话，张涛生怕被张伦听到了，怕触到他的痛点，就赶紧说着：“今天就说到这里！他们还是快点回吧！总之，别相信任何谣言了！真的会害死人的！”。

    “那就是假的了！”记者们机敏的反应道。

    “原来如此呀！看来这次咱们都孙老师也在胡说了！真是虚惊呀！”记者们紧张的说着，还真就像是自己的小舅子离婚一样，他们的热情真的让人害怕！

    张伦在偷偷看着，他也感动了，张涛和郑冰真的是关心他的，不想让他听到一点这方面的消息，这就是爱护！这时张伦电话响了，居然是明晓娜打过来的。

    “喂！小明！”张伦有些虚弱的说着。

    “你还好吧！我和刘过来看看你！”明晓娜说着。

    “哦？现在吗？”张伦问着。

    “嗯！我们都准备出发了！”明晓娜有点高兴的说着。

    “哦！……哦！好吧！我等着你！”张伦说着。

    丫丫也在路上，明晓娜也要过来，门口还有记者正在被赶着，这次看来张家又该热闹了。

    那些讨厌的记者，终于还是被推出了张家，如果把精力放在这些个花边新闻上，那可得把人累死，也或许会把人气死吧！

    当张涛和丫丫从外面走进来时，看到了张伦，他呆呆的站在那里，似乎在想着什么事情！看来一qiē都让他看到了。

    “阿伦！你没事吧！你都听到了？”郑冰问着。

    张伦若有所思点了点头。

    “没事的！这种事情见的多了，过段时间就好了，别多想了！”张涛安慰着说着。

    “他们爱怎么写就怎么写吧！他们就知道胡说八道！你给他们说了，还不知道他们回去又会怎么乱写的！”张伦像是被气的都无力反抗的样子了。

    “都走了吧？”这是胡志兵进来了，张涛问着。

    “恩！都走了！看样子都走了！”胡志兵说着。

    “终于不用烦人了！这个丫丫也是，刚刚结婚，她就要离婚！没见过这样的人！”张涛问着。

    “事事难料！咱们家败了嘛！人家当然……”郑冰有点伤心的说着。

    “咱们家没败！”张伦气愤的说着。

    “叮咚！”这是门铃响了。

    “她过来了！”张伦说着。

    大家都以为丫丫过来了，开门一看居然是明晓娜和刘晓娜。

    “怎么是你们？”胡志兵看到后有点高兴的问着。

    “我们来看张伦！”刘晓娜挑明说着。

    “哦！大家都在呢？”胡志兵说着。

    明晓娜进门，看到大家，大家也看到她们，一时都不知该说什么好了。

    “小明！快点坐呀！”郑冰招呼着。

    两人坐下，明晓娜看看张伦，明显的瘦了一大圈，两个眼圈也是很黑，看来最近就没睡好觉。她深情的望望张伦，张伦也是那样的看着他，不过他精神不大好，看来最近真的休息不好。

    “最近，真的发生好多的事情！我知道你们也很难过，我们也很担心！所以，就过来了！”明晓娜说着，大家都看到他挺着个大肚子了。

    “有了？”郑冰问着。

    明晓娜高兴的点点头。

    这时，张伦突然大笑，他的笑让所有人都有点害怕，因为不知道到底是怎么了？

    张伦想着：“老天真是会和我开玩笑！我居然现在有了孩子了，可是孩子他爸爸我却要和别的女人闹离婚了！真是好笑！真是好笑！原来的幸福，现在都没有了！我的婚礼就是悲催！悲催！”。

    “你怎么了？阿伦？到底怎么了？”所有人都急着问着。

    “张伦！张伦！”张涛大声的喊着。

    张伦只是在口里不断的说着：“悲催！好悲催！”。

    “张伦你没事吧！”明晓娜看到这情况，都哭了。

    不光是她，所有人都看的出来，张伦好像疯了，难道真的疯了吗？

    “张伦！张伦！别笑了！笑什么笑呀！”大家这样说着，可是张伦依旧是那样的可怕的笑着。

    这时，门铃又响了，大家被吓着了，胡志兵赶紧去开门。

    原来真是她！她来了！丫丫来了！在这时来了！

    （张伦怎么了？真的疯了吗？没事吧！会发生什么事情呢？请大家赶紧收藏下吧！谢谢你的关注！多多评论吧！拜托各位了！）