
    郑冰回家来了！她是带着希望来的，希望自己的父母可以帮下张家，不管结果如何，她觉得都应该试试！

    回娘家的感觉本来是很好的，可是因为上次无意中听到父母的对话，她现在回家都感觉有点发怵！不知该怎么面对自己的父母，现在有了孩子，她反倒觉得只有张涛、张伦才会是自己的依靠了。

    望着家里的一qiē，现在既感到熟悉，又有种陌生感！

    “你还站着干什么呀！赶紧把孩子放下吧！”妈妈赶紧过来说着。

    郑冰从这句话，被拉到了现实中，赶紧回过神来说着：“恩！好的妈！”。

    妈妈赶紧过来帮他抱着孩子，说着：“你爸爸马上下来！”。

    “你们最近身体怎么样？天也慢慢转冷了！多注意保暖！”郑冰关心的说着。母女现在多了份客气！

    “我还好！你爸爸这两天老是咳嗽，前两天就叫王大夫过来给看了下，现在好多了！我倒是担心你……”妈妈说着就语带伤感的说着。她肯定是想起了，张家的遭遇了。

    “我还好！我现在都会带孩子了，你看现在孩子都长得多好呀！”郑冰说着望着孩子。

    孩子看起来白净的样子，一双圆圆的黑色大眼睛，就像是宝石一样在发光发亮着，每当有人看着他时，他也不害怕，也是友善的看着你，还会给你一个足以融化所有人心的微笑！这样的微笑是最感染人的，让人真的无法拒绝的好！一看就是个招人喜欢的孩子，人人都是会心动的。

    妈妈看着孩子，似乎一下子什么烦恼都没有了，孩子就是希望，郑冰的希望，所有人的希望。妈妈说着：“小金多可爱呀！我就是不忍心看着你们……”。小金是孩子小名，还是朱红给起的，意思孩子本身就是给宝贝，金贵无比。

    “妈！你就别担心了！张涛对我很好的！你就放心吧！”郑冰说着。

    “这个我自然知道的！可是我就是看现在张家这个情况！整天都是媒体上宣传的负面新闻！”妈妈说着。

    “当初要是别生这个孩子的话，那就好了……”妈妈说着，她苦口婆心的说着，意思要是没有孩子的话，依照她们郑家的势力，郑冰足以再找一个好人家的。

    “妈！我这辈子就认定张家了！我现在都离不开张家了，阿伦、阿涛都对我很好！”郑冰解释的说着，也让妈妈断了别的念头。

    “我就知道你是这样任性，张涛还好，只不过现在张伦那个样子了！他不是你们的负担了吗？也影响孩子的不行！你要不就搬到家里来住吧！也安全些！”妈妈说着。

    现在郑冰最讨厌别人说张伦的不好了，要不是眼前这个人是自己的妈妈，她就早就翻脸了！她虽然很反感妈妈的话，可是也不得不说：“我知道了！张伦现在都挺好的！没有那些个无良报纸写的那样糟糕！”。

    “哦！是吗？那也要小心着，别有个闪失！”妈妈说着。

    郑冰本来就想随便应答下来，谁知突然一个声音传来，说着：“什么闪失呀？”。

    他们抬头一看，郑冰赶紧问候着：“爸爸！”，只见郑国涛就这样不紧不慢的从二楼下到客厅来。他下来坐在沙发上，看着她们抱着的孩子，他就有点无奈，这个孩子就是他预计的错误，当初就不应该让郑冰把他生下来，可是现在也是生米煮成熟饭了，他也只好认了。

    “国涛！你来抱抱孙子！”妈妈这样说着。

    看着她们那期待的眼神，郑国涛勉强做出一个要抱抱的动作来，孩子就到了他的怀里。看到孩子那天真烂漫的笑容，张国涛瞬间就被融化了。他也乐的笑了，心里想着：“张家固然可气！可是这孩子倒是挺招人喜欢的！”。

    看着爸爸抱着孩子，乐的不行，郑冰似乎也有了点安慰。

    “最近张家怎么样了？张伦、张涛都还好吧？”郑国涛问着。

    “恩！现在张家还好！就是整天有那些个记者在骚扰，乱写一通！原来有个记者叫孙子伟，就是个罪魁祸首，现在也算是有报应了，让人给暗杀了！消停了几天，这几天又开始了！”郑冰如实说着。

    郑冰说着事实，可是在郑国涛的心里却泛起涟漪，他想着：“孙子伟本来就是他派过去的，现在就是不知怎么就莫名其妙的死了，算了！死了也好！省的别人日后知道是自己搞的鬼！”。

    父亲没有回应，郑冰就继续说着：“眼下就是张氏公司的财务问题，公司倒闭了，所有东西都被收了，过两天就要被卖了。现在家里就是在吃些老本了！也没有什么办法？只好先度过去了！”。

    听到这话，郑国涛也是就慢慢的点点头，示意自己知道了。可是也没怎么说话，妈妈也是看到张国涛不说话，更是不敢乱发表言论。场上顿时就尴尬了许多。

    “张家的底子不可能这么薄吧！你们的生活不会有什么问题就好！你要是缺钱花，你给你妈说，咱们给你出钱！别亏了你……和……孩子！”郑国涛这样说着。

    听到这话，郑冰还算是心里感觉温暖了不少，一下子感觉心头一热，可是爸爸的话，还不是她希望听到的。

    “妈妈明天就给你账上打十万元！你就先用着，手头有钱，心里不慌！”妈妈这样说着。

    十万！十万！对于屌丝们来说这是一笔不小的花费了，足够大家花两年的了，可是对于这种贵族子弟来说，真的不多。

    看着父母都这样说了，郑冰就想把自己心里的想法说出来：“爸！我现在还不缺钱！也花不了多少！可是张涛现在缺钱！你看……”。郑冰还是第一次为了自己的丈夫而求老爸。

    听到女孩的话，郑国涛虽然不想让张家人继续翻身，可是他还得要面子上说：“张涛现在他需要多少资金？”。

    “至少五千万吧！他想着要做自己的事情！张家必须要翻身！也要请律师来调查事情才行！”郑冰说着。

    听到女儿的话，郑国涛就来气，心里骂着：“我还让他翻身，简直就是做梦吧！我凭什么让张家翻身呀！原来害的我还不够吗？这次终于倒下了，我怎么可以让它翻身！别做梦了！”，郑国涛可能是全天下最狠的岳父了吧！从自己嫁出去女儿的那一刻开始，就是为了害人家，可是现在女儿倒是很向着人家了。虽然事情跟自己预料的有点出入，可是他还是不想放弃这个报仇的机会！他的目标是要收购张家，让张文德难受才行。

    此时的郑冰正在等着父亲的回应，看着父亲若有所思的样子，她也不敢说话，生怕父亲不同意了，那她满腔的热血算是白洒了，这趟家也算是白回了！

    看郑国涛这样想着，妈妈就发话了：“小冰呀！你也别急！毕竟不是小数目了！你要容你爸好好想想！”。

    郑冰也是“嗯”的应了一声，她什么都不想说了，只想等着父亲的回话。

    郑国涛终于开口了，郑冰和她妈都仔细的要听着，郑国涛说着：“小冰呀！你也知道现在张家的情况，所有人都是唯恐避之不及！现在咱们这个时候支持张家，万一巡视组要调查你爸我！那咱们公司不也就要被折腾了吗？我说呢？来日方长吧！留着咱们郑氏这个青山在，就不怕没柴烧！你说呢？还是让张涛现在少折腾吧！再过两年，这反腐的情况好多了，我再给你们小两口借都行的！你们做个什么小生意也行！或者咱家养着你们和孩子，不就行了吗？”。

    听到父亲这样说，那就算是拒绝了，郑冰也就再次说着：“爸！你有什么好怕的！张家原来对咱们家也是很不错的！现在张家有难，别人可以袖手旁观，可是您怎么可以也这样呢？”。

    一提到张家对他们有恩，郑国涛就生气，立马就说着：“别说了！我要为郑氏考虑！不行！”。

    听到父亲这样残酷的说着，郑冰真的什么都说不出来了，嘴里的话，都被全身发抖着，又给抖了进去。

    “行！好！”郑冰满眼热泪的说着，立马从别人怀里抱着孩子，就是要走。

    看到这种情况，妈妈急了，赶紧说着：“小冰！你这是要干什么呀！这才刚来！”。

    郑冰什么话说不出来，只是一直不停的流泪，妈妈一直不停的拉着、劝说着，可是郑冰还是收拾着，她现在一刻也不想留在这个冷酷的家了。

    “妈，我走了！”郑冰艰难的吐出这几个字，就抱着孩子走着。

    妈妈拉着，说着好话。

    郑冰还是执意要走，场面很乱，这时父亲发话了，说着：“她想不开，就让她走，别管她！让她冷静冷静吧！”。

    这话一出，郑冰一溜烟的就跑了出去，紧紧的抱着孩子。眼泪不停的飞舞着，她只想着要走，要离开，什么都不管了，连天正下着毛毛细雨都没感觉到。

    郑冰坐着出租车，很快就回到了自己家，一路上不停在流泪，把司机都吓着不敢说话了。

    知道自己家门口，她愣住了，也是惊讶，一个人站在她家门前，徘徊着，准备给进去！她自己看了好久！

    原来是她！

    (亲们！赶紧收藏吧！谢谢各位了！求收藏！求评论！谢谢了！）