
    当张涛看到那条信息时，他都有点不敢相信。

    “怎么可以这么快！我们张家真的就要这样完蛋了吗？怎么可以这样快呢？明天居然就是公司的拍卖会了！”

    “张涛！你怎么了？赶紧过来睡啊！”郑冰这样叫着张涛，她也有点好奇，心里想着：“张涛是不是有什么事情？”。

    “我必须要去！”

    郑冰听到张涛就这样嘀咕着。

    “张涛！”她再次叫着。

    此时，张涛才回过神来，说着：“来了！”。

    郑冰看着张涛一脸愁云惨淡的样子，问着：“怎么了？发生什么事情了吗？”。

    “明天就要开拍卖会了！公司就要被卖出去了！”张涛悲惨的说着。

    看到张涛难过的样子，郑冰也有点不舍，安慰道：“别难过了！你已经尽力了！”。

    “我明天必须过去看看！”张涛说着。

    听到张涛这样说，郑冰想想后赶紧说着：“你去！这个时间如果你去的话，媒体一定不会放过的，又会是一阵的乱写！”。

    “恩！好的！你别管了！我必须去！我要看看到底谁对我家感兴趣！爸爸一生创办起来的公司会落到谁的手里？”张涛有点激动的说着。

    “我知道你难过！可是你去真的就……”郑冰担心说着。

    “我不管了！反正那些记者都是会乱写的，我们去或不去，他们都会乱写的！”张涛说着。

    “这样吧！明天我陪你去看看！不过你要答应我！要稍微伪装一下才行！免得那些记者都又会无事生非！乱写一通！”郑冰说着。

    “恩！好吧！这样也好！”张涛这才答应下来。

    “那就赶紧睡吧！明天咱们就出发！”郑冰说着。

    这是多么长久的夜呀！对于睡不着觉的张涛来说，他是多么的久呀！两人一起睡着，就在孩子的旁边，郑冰早已经睡熟了，可是张涛还是睡不下，他为张家而难过，也为他的明天而担忧！一个男子汉，在这样的夜里，偷偷掉眼泪。不是被困难压的流泪，而是伤心的流泪。

    张涛无奈，越想越是难过，最后还是吵醒了郑冰，郑冰没有多问，就知道张涛是因为难过，就直接转身，让张涛进入自己的怀抱中，吻着他的脸，吻干他的泪。

    这或许就是女人的好，在男人最累的时候，女人的怀抱才是最温暖的怀抱！

    张涛最终还是睡下了，可是他确做了个怪梦！什么梦呢？

    张涛在一个空空荡荡的广场上，四周围什么东西都没有，可是他找不到方向，四周一片漆黑，他努力找着发光的东西，可是最后什么都没有，就在他彷徨无措的时候，后面有人踹了他一脚，他转身望去，没人！可是后面又是一脚，再转身，就是迎头一棒！他想着我要出去，我要走出去！他想着我出去干什么啊！是呀！我要阻止他们拍卖我家的公司！突然，一转身居然就到了拍卖现场，并且他就是拍卖会上敲锤的人。下面所有人都在看着，用那种不可思议的眼光看着，简直就是让人无法捉摸了。大家都在哄笑着，有的人还在口里说着：“十万！……八万！一万！……”张涛虽然想着：“不行呀！我们公司怎么可以这样便宜，还在倒拍，这不是在侮辱我们吗？我可不要这样做！我不同意这样做的！”

    “八千！五百！……”下面的人继续就这样叫喊着，他想这种大家不要这样拍下去，可是自己就是说不出话来，他不是哑巴呀！可是就是说不出话来！

    “张氏公司原来这样便宜！还不赶紧买呀！”下面的人边笑边说着。

    当价位喊道二百五十时，就没人再加价了！下面的人都在喊着：“好了、不加了！快落锤吧！快点落锤吧！”。他极力不想落锤，可是不知怎么，自己手好像都不是自己的了，别人喊着，它似乎就听了，极力用另一个手拉住它。这时不知怎么回事，后面又被踹了一脚，说道：“快点落锤！”。他正转身要看是谁时，锤子已经落下了。

    下面的人看到这个情况，欢喜鼓舞呀！全场沸腾了，记者的闪光灯就是噼里啪啦的拍个不停，他想阻止大家，可还是依旧说不出话来。

    “张先生！请你为什么要将公司卖的这样便宜！为什么呀！你真的让我们很吃惊呀！你谈谈你的感想吗？”记者们七嘴八舌的问着。

    张涛想说：“不是我！不是我！”，可就是说不出口，记者们围着他，人是越来越多了，他最后终于爆发了，大喊了一声：“不是我！”这次终于喊了出来，也喊醒了自己和郑冰。

    张涛一看，天亮了，原来是梦！

    “怎么了？阿涛？没事吧！”郑冰赶紧问着。

    “没事！做了个噩梦！”张涛说着。

    “天也亮了，咱们准备下就去拍卖会吧！”郑冰说着。

    听到郑冰说拍卖会，张涛的一种莫名的恐惧感就上身了，但又想想，安慰自己说：“那是梦，别自己吓自己了！怎么会有那样可怕！还能把我吓死不成吗？”，然后就对郑冰说：“好吧！赶紧准备，就出发！”。

    早上起来，郑冰和张涛就简单装扮了一下，张涛贴了胡子，带了口罩，郑冰也是，发型换了，也画了浓妆，他们两个都互相不认识自己了，不仔细看还真是看不出来。

    两人很快就来到，拍卖地点，卷福路281号，拍卖的时间为上午十点。

    等他们感到的时候，里面已经坐满了人，都是些尚海有头有脸的企业的老板，旁边是一大群记者，几十个摄像机拍着，所有人都是严阵以待的样子。

    张涛和郑冰找了个墙角位置，没有坐的位置，只能站着。

    张涛环顾四周，他看着别人，反过来，别人也在看着他们，大家都议论着：“怎么还有人带着口罩呀！搞的像特务一样！”。

    就在这时，大家的注意力立马就被过来人吸引了，他过来了，所以的大老板们都起立，迎接着他的到来，准备和他握手打招呼。

    “到底是谁呀？还这么大排场！有必要吗？”郑冰小声对着张涛说着。

    “尚海还有这样牛逼的人吗？难道我们认识吗？不可能呀！看看再说吧！”张涛说着。

    千呼万唤始出来！他终于出现了！所有人的目光都注视着，想看看到底是哪位大神级人物。

    “到底谁呀？谁呀？”

    终于来了，惊讶的郑冰和张涛都哑口无言了，两眼直直的盯着。

    “怎么会是我爸呢？”郑冰在心里说了一句，张涛也是。

    郑国涛被一大群人簇拥着，千军万马似的就过来了，在场的所有大佬们，纷纷主动上前就是打招呼。

    或许是父女的血缘关系吧！当所有人都死死的盯着郑国涛时，他却注意到了，人群最远处一对带着口罩的人，他们三个人，六只眼睛就这样对视着，郑国涛很是奇怪，望了望就直接坐下来了。

    “确实现在也只有你爸是这个地位了！之前我爸的地位，现在看来，已经完全被你爸给替代了！”张涛有点生气的说着。

    听到这话，郑冰也不好说什么，只有无限的震惊。

    张涛心里只有一个想法：“或许现实被梦境更加残酷！”。

    “好的！我们的本场拍卖会开始！这次拍卖会可是我们尚海最大规模私密拍卖会！下面的各位都是咱们尚海有头有脸的人物，还有我们尊敬的郑国涛董事长今天也过来了，我们大家热烈欢迎！现在拍卖开始！”司仪这样说着。

    “我们是起拍一个亿！每次加码一个亿，开始！”

    听到这话，张涛就有点生气了，居然这样便宜，他们公司的市值可是达到了百亿呀！这样竞价要到什么时候呀！

    “你爸爸难道要买吗？他是早有准备吗？不会是他想要吧！”张涛这样说着。

    “他是来看看的！没听他说呀！如果这样，为什么不给咱们借钱呢？别多了！”郑冰说着，可是她也看不透爸爸！他也不希望张涛恨自己的爸爸。

    “二十亿！……三十亿！”大家都说着，明显人少了好多。

    直到五十亿的时候，也就没多少人说话了，就两三个人一直在咬着。

    可是一旁的郑国涛却还没有发声，全场人都知道，只有郑国涛的实力是最强的，大家似乎都也在等着郑国涛发话。

    “四十五亿！……四十八亿！……”还是那几个人在喊着。

    司仪开始就问着：“郑董！你呢？”。看他不说话，连司仪都着急了。

    “让他们都说完！”郑国涛发出这样的话，一下子就把大家逗乐了，果然和那些喊价没在一个级别上，他这样一说，刚才那些个没胆子喊的，也都凑凑热闹，场子一下子就热了。

    听到刚才这话，张涛就两眼冒火光了，气的浑身发抖，他没想自己的岳父居然是势在必得自家的公司。

    “五十五亿！……六十亿！”场上继续喊着。

    价位已经很高了，大家这样互相咬着喊着。

    郑国涛喊道：“一百亿！”。

    此时雅雀无声！大佬一说话，别人的都不敢在发话了，全场哗然，也没实力再加了。

    “一百亿一次！一百亿两次！一百亿三次！成交！”锤子落了。

    可是大家却听得轰的一声，后面有个戴口罩的晕倒了！

    （是谁呢？又该怎么办？大家感觉关注吧！后面更加精彩！求收藏！求评论！谢谢！）