
    是的！真的有人倒了！当宣布那一百亿出来时，所有的人都震惊了，郑冰看着张涛盯着自己的爸爸，两眼直发红，让人都有点害怕，当郑国涛说出那一百亿，并且拍卖锤将要落下时，张涛举起旁边的一个东西，就想甩过去，他想制止这次拍卖，可实在是看不下去了。

    结果却被旁边的郑国涛的保镖给一下子打晕了。

    “阿涛！阿涛！”郑冰紧急的喊着，说着就埋怨着那个保镖。

    这下子，所有人都听到了，齐刷刷的转过头去看，他们想看看究竟发生了什么事情！可是郑国涛却听出来了，这分明就是自己女儿的声音嘛！

    郑冰抱着摊在地上的张涛喊着，也不断地掐着张涛的人中，希望他可以没事。

    “小冰！是张涛吗？”当所有人观望时，郑国涛已经疾步走到郑冰身边说着。

    听到这一声，再加上郑冰现在还为就这张涛，心烦意乱的，就把伪装的事情忘个一干二净，爸爸这么叫着，她也就答应着。

    “爸！快救阿涛！快救阿涛！”郑冰取下自己的口罩，郑国涛也就立马认出果然是郑冰，那个是张涛了。

    看到这一qiē，郑国涛立马就训斥旁边的保镖说：“简直是笨蛋！快叫救护车！”。

    “阿涛！阿涛！”郑冰这样的叫着，旁边的记者则是一个劲的拍个不停，一群围观的人，看着一个女人在这里哭泣，却还当作新闻来做，显得他们很是专业。

    “别拍了！有什么好拍的！快点走吧！”张国涛生气的对着那些个记者朋友说着。

    听到他的话，会场的保安赶紧就赶这些人走，他们则是抓住最后的机会使劲的拍着。

    救护车很快就到了，张涛被顺lì的送到了医院，结果本来不想声张的事情，却变的满城风雨！

    是的！第二天的新闻头条就是：郑氏做主张氏，大少爷气绝晕倒！

    张涛第二天清醒之后，看到这个报道，立马就把报纸给撕了。康复后就回家了。

    “居然是你爸！”张涛在从医院到回家的路上，都在说着这样的话。

    “我也没有想到！算了，我爸买了总比别人买了好吧！”郑冰如此反驳着。

    “可问题是你爸好像就是预谋的一样！他都把钱提前准备好了，摆明就是等着买我们张氏！”张涛这样说着，心里不知有多么的不理解。

    可是又有谁理解呢？

    此时的郑国涛很是开心，收购了张氏以后，郑国涛的资产已经是华夏国的第二名了。这次正是扬眉吐气了一把！

    此时的郑国涛正在接受权威财经媒体个人电视专访！美丽女主持就坐在对面！

    “郑董你好！首先恭喜你今天的资产又翻了几倍！成为财富榜第二名！”主持说着。

    “谢谢！这要多谢这些年大家对我的帮助！我很感恩！”郑国涛说着。

    “那么郑董你好！你能谈谈你对现在国家的经济局势怎么看？”女主持问着。

    “我认为现在的经济远远没有好多人说的那样糟糕！我国现在反腐力度特别大，这样是好事情，大快人心！虽然现在看来对国民经济有所影响，但是一旦把那些腐败蛀虫们揪出来，我们的经济就会走上高速发展的快车道！”郑国涛信心满满的说着。

    “说的好！郑董！您能谈谈你老朋友张文德董事长吗？”这是女记者抛出的比较犀利的提问。

    郑国涛似乎早就准备了，说道：“张董一直是我很佩服的企业家！可是每个人都有自己路，只是个人的选择差别太大！”。

    “听说你刚开始做企业，得到了张董的大力帮助是吗？”主持问着。

    听到这话，郑国涛心里就想：“帮过我是不假！可是还害过我呢？”。

    “郑董！郑董！”主持叫着发呆的郑国涛。

    “哦！对！张董对我的支持是很大的！可是后来我也没想到他会走上那条路！真的很可惜，我要是知道，我一定会拉他一把的！”张国涛说着。

    ……

    后面主持就问了些郑国涛童年的事情，无非就是给现在的成就找童年的基础，意思小时候就是多么优秀的孩子。

    郑国涛一连参加了几天这样的通告，媒体对他做了全方位、立体化的宣传，总之，郑国涛走上了人生的巅峰！有句话是：福兮祸所依。不知郑国涛的福报会享受多久。

    人在成就面前，往往会忘jì自己到底是什么人啦！

    马明亮来找郑国涛了，在郑国涛的办公室里面，两人见面很是高兴。

    “恭喜！老爷子！还是你厉害呀！简直让我们佩服的五体投地！”马明亮说着恭维的话。

    “少扯了！是不是又没钱花了！”郑国涛有点不耐烦的说着，在他眼里马明亮就是个爱吃肉的狗，要想他为你办事，就必须用肉，这样的钱来养着。

    听到郑国涛一句就说出了自己的来意，马明亮一下子就脸红到脖子了。

    “这里是一百万！给你！”郑国涛大笔一挥，立马就是一张百万支票！

    看到支票的马明亮乐开了花，立马就上前先将钱放到自己兜里，他才感觉放心。当然了，他也不能没有东西孝敬人家吧！所以，就对郑国涛说：“老爷！燕俪对我说了，说她挺想你的！说是成天在电视上能看到你！可就是见不到你真人！”。

    一听到这么说话，郑国涛就心花怒放了，一下子就哈哈大笑着。他一个年近六旬的人，如今居然有个小姑娘在想着他，这样的福份他倒是知道自己享受不了多久了。

    “老爷！燕俪还在原来的酒店房间等你！我一qiē都给你安排好了！”马明亮说着。

    听到这话，郑国涛似乎都已经看到他和燕俪在一起缠绵的样子了，现在想想就很是期待，又是哈哈的笑着，说着：“做的好！好的！我现在就过去！”。

    听到了郑国涛夸奖自己，马明亮这条狗很是高兴，他也摇摇尾巴，心想：“燕俪简直就是我的一等奖彩票！只要她一出马，我就一百万到账户了！”。

    想到这里，他就不经傻乐起来。郑国涛看到赶紧说着：“还愣住干什么？快去安排！我现在就准备过去！”。

    听到这话，马明亮一溜烟的就走了，赶紧安排去，生怕老板生气。

    当“人生大赢家”郑国涛赶到原来的酒店房间时，燕俪已经在里准备好了。

    燕俪今天打扮的格外妖艳，穿一个红色丝绸的吊带超短裙，化了淡淡的状，喷了非常浓郁的香水，郑国涛这个老头一进门，就有欲望想把眼前这个女人彻底扒光。她真是个尤物，彻底勾起了眼前这个老头的欲望。

    郑国涛进门就将燕俪压在身下，说着：“怎么？听说你想我了！是不是？”。

    原来燕俪还嫌弃郑国涛有点老了，可是现在人家已经是“人生大赢家”了，她现在想往人家身上黏还来不及呢？就赶紧说着：“是呀！你可想死了，这么多天都不来找我，还以为你又去包养哪个一二线明星去了！把我给忘了呢？”。

    郑国涛听到这话，又是哈哈的大笑着，几十年他包养了众多的女明星，可是谁也没有燕俪说的这样勾魂摄魄过。

    郑国涛这一把年纪了，可是这些年因为有那么多女明星的训练，这方面还是那么的厉害！三两下就把燕俪这个小姑娘给摆平了。

    “怎么样？我还行吧！比马明亮如何？”郑国涛自豪的问着，下身也不忘jì活动着。

    “我和马明亮没事的！”燕俪假装无辜的说着。

    听到燕俪这样说着，郑国涛说着：“你就别装了！我怎么能不知道！我一点都不在乎你和他的事，又不是要娶你做老婆！你们这种女人，就是公交车，谁都可以上的！”。

    听的郑国涛说的这样直接，燕俪虽然很生气，可是她还没有反驳人家的勇气。

    “怎么样？我还行吧！”郑国涛依旧自豪的说着。

    “哦！老板你好厉害呀！真的厉害呀！我就不相信了！”燕俪这样说着，还不忘嗷嗷的叫几声，以满足他的虚荣心。

    燕俪的那几声嚎叫，简直就像是吹响了战斗的号角，让郑国涛激情澎湃起来，最后终于一泄如注，累瘫了，不过很是满足。

    “我比他强吧！”好胜的郑国涛到了现在还在比较着。燕俪这次是点点头，什么也没说，因为她也已经累得一点力气都没有了。什么话都不想说了。

    金钱、美女、事业、家庭、爱情！此时的郑国涛算是什么都有了，作为一个男人他无疑是个大赢家了。想到这里，他不经心里说着：“张文德你呢？你不是很厉害吗？我有的你得到了吗？我才是大赢家！我才是！”，想到这里他就哈哈的笑着，真是发自内心的乐了。

    看着郑国涛现在高兴，燕俪就顺便说出自己所有的要求，希望可以答应。

    “老板！我缺钱！”

    “没事！给你！要多少给多少！”郑国涛说着。

    “老板！我想做明星，我想演电影？”

    “没事！我投钱你来做女主角！想要和那个帅个演对手戏都可以！还有什么愿望，我都满足你！”

    他哈哈的笑着，燕俪也高兴的幻想着。就在这晚，燕俪居然知道了好多秘密！

    （什么秘密？赶紧收藏下吧！赶紧关注吧！谢谢各位了！）