
    当郑冰泪奔不止的跑回家时，看到家门口居然站着一个极为熟悉的身影――马思思！她和男友最近半年都去国外了，一直没有见到她，怎么到这个时间回来了？有点奇怪!

    “思思姐！”郑冰看到是她，老远就亲切的问着。

    徘徊着的马思思看到郑冰就再也无法躲闪了，她刚才还想着要怎么进去？进去要怎么说？比较现在的张家处于非常时期，人在伤心的时候，你说什么都是不对的！在加上张叔叔被带进去后，他爸爸也没怎么敢出头！就怕张家人还怪他家，不过郑冰这一声亲切的呼唤，一下子就把她所有的顾虑都打消了。

    “小冰！”马思思兴奋的回应着。

    郑冰散步并作两步，很快就走到了马思思的面前。

    “你怎么了？谁欺负你了吗？眼睛都红了！”马思思关心的问着，她也多少知道张家被媒体记者诽谤的事情，想想可能小冰可能是为这事吧！

    听到马思思这样问着，郑冰赶紧就说着：“没事！小事！快进家吧！好久到没见你了，大家都怪想你的！”。

    说着话，马思思就被郑冰带到了客厅。

    “阿涛！快看谁过来了！”郑冰进屋就喊着大家。

    在楼上在翻着公司文jiàn，调查案件的张涛，听到妻子郑冰的声音，赶紧就边出来边问着：“你怎么这么快就回来了？”。没想到出来看到了马思思，现在的马思思看起来更加的温婉大气了！

    看着张涛看着自己诧异的表情，马思思开心的打着招呼：“张涛？”。

    “你什么时候回国的？太突然了！”张涛说着就下楼来到客厅了。

    “昨天晚上的飞机！今天我就赶紧过来了！”马思思回答着。

    下楼来的张涛看着郑冰的两眼通红，就赶紧问着：“你怎么了？”，他说着就感觉上手给郑冰抚慰着。

    “没事！回家不顺！”郑冰简单的说着。

    听着这话，张涛似乎已经全部明白了。就赶紧转开话题，看着马思思问着：“这次回来的这么急，是不是有事情呀？”。

    郑冰也仔细的听着，想着所有马思思可能的事情。

    “这次回来还真有事！”马思思面露欢喜的说着。

    听到这话，郑冰和张涛都竖起耳朵听着。

    “我要结婚了！你们必须参加！”马思思说着。

    听到是这样的好消息，郑冰赶紧说着：“恭喜你呀！思思姐！你看我们都有孩子了，你也赶紧的！简直是太高兴了！”。

    正说着，明晓娜听到声音了，也就下楼看看，刚好让马思思望见了，以后孕妇就出现在他们三人的面前。

    “小明！你也有了？”马思思高兴的问着。

    “恩！思思姐！都快五个月了！”明晓娜说着。

    “你们一个个都好快呀！一个抱着的，一个怀着的！简直羡慕死我了！”马思思说着。

    “何必羡慕，你也快了！”郑冰说着。

    “新郎是哪位？是那个马力吗？”张涛问着，旁边两个女生也睁着大大眼睛好奇想知道答案。

    “不是呀！我和马力早就分了，后来感觉还是不合适吧！和我的理想伴侣太远了，谈谈恋爱还行，结婚还是算了吧！后来在国外认识查理！他是捷克王国的二王子，做石油生意！比我大八岁！结过一次婚了！”。

    听到如此说，旁边的人都不知该怎么搭话了，好像乱表态都是不对的！

    “你还搞跨国恋爱了！不错！王子都被你搞定了！”张涛替她开心的说着。

    “是呀！思思姐！到时候生个混血宝宝一定会很漂亮的！”郑冰也说着，明晓娜也高兴的笑着。

    “我也看清楚了，爱情也就那么一回事，作为女人还是要给自己找个依靠！不受世俗干预的爱情，太少了，即使那样也会受到巨大的考验！”马思思很有感触的说着。

    大家都听得入神了，想着：“爱情究竟是什么？现在的爱情变得世俗了，还是它本身就不是什么高尚的东西，本来就很世俗的！”。

    “哦！小明！阿伦怎么样了？我想去看看他！”马思思问着，她也了解了一些关于张伦的事情，她也很是担心。

    提到张伦，大家似乎都忧心起来，不知他什么时候会好起来。

    “现在他在楼上休息着，现在的情况越来越好了！”明晓娜说着。

    他们几人就一起上楼，大家怕吵着张伦，就搁着门缝就让马思思看着，张伦睡得很是安稳、平静，脸上挂着甜美的微笑，大家看着也都放心了。

    “最近就辛苦你了！张伦会好起来的！到时我让查理带个皇室医生过来看看，或许会有办法的！”马思思说着。

    “恩！也只好这样了！我们也是没有办法，也没想到张伦怎么突然就这样了！”张涛无不伤感的说着。

    “家里的情况，我也了解了一些！真是有点难为张叔叔了，没想到张家会遭此……，现在我们也都是有心无力！爸爸在家里也是时时的懊悔没有力量解救张叔叔和朱阿姨！”马思思也是有点难过的说着。

    “没事！爸爸明白大家的处境！不会苛求大家的！”张涛说着。

    几个人又把马思思送到了楼下客厅，马思思也在张家就吃了晚饭，几个人围在一起，很是热闹。这时刘晓娜也和胡志兵浪荡回来了。

    “思思姐！你不是去了法国吗？怎么会见到捷克的二王子呢？”刘晓娜问着。

    马思思边吃着饭，就望望大家，明晓娜和郑冰一副好奇的样子，她就有点自豪的说着：“这就是个故事了，从哪里是起来呢？那时候我不是和马力去发过度假嘛！我记得见到查理的那天刚好是马力迷路了，然后给我打电话，我就过去找他，可是没想到，我出门，腿就被撞伤了！当时很疼呀！我就一下子就摊在地上，幸好是法国的街道，人还少，要是咱们华夏国的街道，估计我没被撞死，都会被碾死。也是有缘分吧！刚好查理代表皇室去法国访wèn，正好那天也是在政府门口的不远处，查理就救了我，让他随带的皇家医生给我看病，很快我就好了。就这样我们就认识了呀！”。

    “哦！原来是个英雄救美的故事呀！”明晓娜说着。

    “那后来呢？”郑冰问着。

    “刚开始我也不知道，眼前这个大叔是谁？只就是感觉人家很有礼数！对人也是十分真诚的样子！后来我也就慢慢认识了，谁知道那次他居然就约我了！”马思思说着。

    “约你了？怎么回事？赶紧讲讲！”刘晓娜说着。

    看着一个个渴望的眼光，马思思都有电话非说不可的意味了。

    “后来呀！我给他留了电话，一天晚上，也是这个点晚上八点多钟的样子，我接到了他的电话说是请我吃饭。第二天我就顺lì的赴约了，从那次后，我们就见面越来越勤了！就这样自然而然就好上了呀！最后他就向我求婚了！”马思思说着，一脸的兴奋。

    “思思姐就是魅力大呀！这样快就搞定王子了！厉害！”明晓娜说着。

    “后来呢？你们什么时候上的床呀！”刘晓娜没忍住就这样直接问了出来，搞的大家脸刷的就红了，女生在一起，也没有什么，关键张涛还在她们不远处呢？张涛看到这种情况，也就立马躲闪开了。

    马思思故意咳了两下，说道：“这个问题暂不回答！”。

    “那就求婚吧！”郑冰问着。

    “求婚那天，我也没想到他会这么快就决定，人说男人都怕结婚，他让我惊讶！那天他把我带到皇室住处，我彻底就震撼了，他居然发动全家都欢迎我！弄了好大一个场面，所有人都是看着的！后来在皇家的草地上，他单膝跪地，就向我求婚了！”马思思说着。

    再加上马思思言谈中对查理的赞誉，所有女孩都对马思思的婚事很是向往了。

    马思思在张家带了很久，吃完饭，见过张伦之后，才依依不舍的走的，走是郑冰、明晓娜他们送着。

    马思思对着张涛说着：“阿涛！以后有什么事情，能用的到我的，你就尽管说！我一定到！”。

    “恩！知道，你好好准备婚礼，真的替你高兴！”张涛这样说着。

    “大家都记着啊！下个月初呀！都要到的！小刘你也要到呀！”马思思向大家说着，说完就走了。

    夜晚，尚海还是那样的美！这里远离市中心，显得很是安静，张家也在接受着巨大的变化。明晓娜安排张伦吃完药就安静的睡下了，张涛和郑冰则是商量着，白天去娘家借钱的事情。

    “没事！小冰！你父母不愿意可能有自己的原因吧！毕竟不是小数目呀！”张涛安慰着哭泣的郑冰。

    “对不起！我没有帮到你！我也没想到爸爸是这样的狠心！”郑冰说着。

    郑冰哭着，张涛为她擦着眼泪安慰着，就在这时，张涛的电话“滴滴”响了两下。

    张涛赶紧过去看了一下，没想到一看脸色大变，马上由红脸变为黑脸了。

    郑冰看情况不对，就赶紧问着：“到底出什么事情了？”。

    只见张涛似乎没有听见，嘴里只是嘀咕着：“看来我必须去了！必须要去！”。

    他要去哪儿呢？到底发生了什么？

    （亲们赶紧收藏吧！张家的命运会如何走着？赶紧收藏、评论吧！谢谢支持！）