
    燕俪望着自己身边的老男人，倒把他看做是自己宝贝一样，生怕自己失去他！她一连说出那么多的愿望，郑国涛都给予满足的答复。

    “要不要喝点酒呢？人生大赢家？”燕俪这样说着。

    “喝酒？”郑国涛犹豫着，他从来不和别人喝酒的，因为肚子里面的秘密太多了，就害怕醉酒了，一不小心就全说了出来。可是他今天又真的很高兴，想着：“算了吧！今天就不管了！应该不会喝醉的！看着眼前这个傻丫头，她也不会明白我的秘密的！”。

    “好的！今天就好好喝几杯吧！谁让我今天高兴呢？”

    燕俪就让酒店服务员送上了一瓶82年的拉菲！

    “来吧！必须满上呀！为你的成功干杯！”燕俪说着。

    “好的！为成功干杯！”

    “为祖国干杯！”

    “为巡视组干杯！”

    “为未来的明星干杯！”

    “为胜利干杯！”

    “为祖国干杯！”

    ……

    “为各种的奇葩干杯！”

    几杯酒下肚，只能说明郑国涛的酒量真的不行，很快就醉的不行了。

    酒量这玩意还是要练的。燕俪从学校每次出来，都是那些个男生给带出去喝酒，狂逛夜店，为了不受那些男人的骗，她的酒量就练得很好。

    “起来！再喝！”燕俪还要喝，可是郑国涛已经不省人事了。

    “你说你呀！还大老板呢？全国第二有钱的人！你的酒量都这样差，以后还不得带着我！”燕俪说着。

    可这边的郑国涛则是陷入自言自语中了。

    “是呀！是我赢了！你不服气吧！当年你害我留在农村，你自己倒早早就回来了！你害我！我就要害你！我跟你不算完！”郑国涛说着，听着燕俪十分纳闷，她心想：“他在说谁呢？到底谁会害他呀！”。

    “你来呀！你看我现在，而你呢？你又怎样？你还不是就进去了！”

    “他到底再说什么呀？感觉挺神秘的！到底是怎么回事呀！”燕俪继续这样疑问着。这时，燕俪灵机一动，心想：“我要不录下来，下次让马明亮听听，问问他吧！”。

    燕俪拿出自己手机，就把它放在郑国涛身边，自己就进去洗澡了。

    郑国涛这回可是失策了，他把什么都说了，为什么害张文德？怎么害的朱红受贿？怎么害死朱红？后来怎么做的手脚？他什么都说了，这都是些见不得人的秘密，今天也算是一吐为快了。

    当燕俪洗澡出来，她也就不管了，直接就睡了，真的太累，她也懒得听那些个她根本就听不懂的话。

    就这样睡着了，一觉倒天亮！当郑国涛醒来时，他赶紧问着燕俪：“昨晚是不是喝醉了？”，样子显得极为可怕！

    “是呀！”

    “那我说什么话了没有？是不是乱说话了？”郑国涛说着，样子更加可怕，脸都黑了。

    原本燕俪也就没怎么太在意他说的话，可是现在看到他这个样子，燕俪倒有点害怕了，就赶紧说着：“我也不知道啊！你喝醉了，我也喝醉了！你说的是什么，我怎么知道！”。

    听到燕俪这么说，加上一脸的无辜，看也不像是知道什么事情的样子！他这才放心下来，说着：“好吧！那就没事了！走吧！下楼吃饭！”。

    这样，一次完美的约会就结束了。

    自从明晓娜回到了张家，张伦经过她细心周到的照顾，病情慢慢也就好了许多，现在的张伦似乎是最舒适的样子，什么都可以不想，什么都可以不用负责，只是努力做好自己就行了。

    “张伦，快点要吃药了？”明晓娜在客厅追着张伦说着。

    “小明！你干什么呢？你赶紧放下吧！让我来！”从外面回来的刘晓娜看到这一幕就赶紧说着。

    “你现在都快六个月了，怎么可以这样的跑呢？万一有个闪失怎么办呢？”

    张伦还是依旧在房间里面到处躲着，明晓娜看着都没有办法了。过来的就对刘晓娜说着：“还不是让他吃药呢？他就是躲！”。

    “现在还知道躲了，原来骗骗就吃了，现在还要人追着他呀！”刘晓娜说着。

    “医生不是说吗？情况还是好的！他的病情在慢慢好转吗？”明晓娜说着。

    “这也不知道什么时候会康复呢？这病可能不会好了吧！你说你还要受这份罪！”刘晓娜小声说着。

    “只要是能为张伦办点事情，不管做什么，我都是愿意的！”明晓娜无不深情的说着。

    “你呀！或许就这命了吧！就是牛也拉不回来了！真是被你给气的要命！”刘晓娜这样说着，就赶紧拉住从身边跑过的张伦，一把拉住就说：“来吃药！”，就把药塞入他的口中了。

    “不！不要嘛！”张伦如此说着，可是还是乖乖的吃了药。

    “真是多亏你了！”身后传来郑冰的声音。

    “哦!没事！是我们自愿的！每天能看到张伦，我也真是知足了！”明晓娜深情的说着。

    听到这话，一旁的张伦说话了：“我不是自愿的，我不喜欢吃药，是她们强迫我的！我不是自愿的！不是自愿的……”。

    听到这话，一旁的大家都笑了！张伦的耳朵还蛮灵的！

    这时家里的座机电话响了！三个人都大惊，心里的疑问：“谁会现在打电话呀！到底发生了什么事情呢？到底发生了什么事情呢？不会又是记者吧！到底应该怎么应付他们呀？这里的人手够不够呢？”。

    电话依旧是那样响着的！大家都迟迟不敢去接电话。

    “喂！谁呀？有什么话？快说！哈哈！”张伦居然接上了电话，就这样说着。

    “别！快点放下！”三人看到这种情况，就赶紧刚去要制止他。

    “我不嘛！我不！我不放！”张伦这样邻牙利齿的说着。

    “我就是不放！你要怎么样！就是不放！”

    张伦拿着电话，还是非常的得意，他似乎感觉这是个非常有趣的游戏，她们三个要拿电话，他就偏偏不给！

    “快点给我吧！我给你糖吃！给你做好吃的！”明晓娜终于使出了杀手锏。

    “好吧！别骗我呀！一定要给我糖吃！给我做好吃的！”张伦乖巧的像个孩子一样说着。

    “哦！好呀！”三个人满口答应着。赶紧从手上拿过来电话。

    “喂！怎么回事呀？说话呀！说话呀！笑什么？……”明晓娜刚一拿上电话，就听到这样一连串的声音，明晓娜赶紧就将电话递到了郑冰的手里，她就有点应付不过来。

    “喂！你好！刚才出了点意外！请问你说哪位？”郑冰接上就赶紧问着。

    “我们是监狱的工作人员，张文德先生申请明天要见张涛张伦俩兄弟！请问他们在吗？”。

    “哦！他们都刚出去了，我是张涛的妻子郑冰，我一定会转达的，明天我们就过去！”郑冰回答着。

    “好呀！明天你们过来我们给你们安排时间！不要在早上9点前和下午6点前来，我们这个时间段没有上班！”。电话那头这样说着。

    说完，两人就挂上了电话，郑冰一脸的疑惑：“爸爸到底有什么事情呀？为什么让张伦和张涛都过去呢？到底发生了什么事情呢？老天，千万别让爸爸也出事呀！”。

    郑冰告sù明晓娜和刘晓娜，她们也是同样的担心，她们都有一个共识：张家再也不可以出事了！

    晚上，张涛从外面忙完回来，郑冰就在卧室要告sù他说：“阿涛！今天监狱来电话了！”

    听到这话，张涛赶紧就警觉的问着：“爸爸！怎么了？出事了吗？”。

    看着张涛如此的紧张，郑冰有点不害怕，他就尽量往好说：“没事！可能是爸爸想你们哥俩了吧！他只是想见见你们！”。

    “爸爸可能真是要有话说吧！他还不知道张伦的事情！是我的过错呀！”张涛内疚的说着。

    “你别难过呀！张伦如此，我们也没有办法，幸好现在他的病情在慢慢好转，我想过不了多久，应该会好的！你就如实的告sù爸爸就行了！他可能担心你们兄弟俩吧！”郑冰赶紧安慰着说着。

    “是我的错！我这大哥没有当好！我没法向爸爸交代呀！”张涛依旧这样说着。

    “明天爸爸是不是有事情要给你们交代吧！你可千万要坚强呀！这样爸爸也就放心了！他才会安心呀！”郑冰如此的说着。

    听到这话，张涛似乎才想起爸爸要他去探监的事情了，就赶紧说着：“好吧！我一定会去的！希望爸爸别怪我就行！”。

    “现在的张家可是风暴中心，你过去还是要低调一点的好，现在的那些记者都是那样的让人发指。要是遇见你，他们还不知道怎么报道呢？“郑冰说着。

    “你说的也对着！确实是那样的情况，我就担心那些记者们乱写、乱说，要是让爸爸知道了，我怕他会想不开的！”张涛这样的担心着。

    “是呀！现在的记者真是无恶不作，舆论真是会害死人的！”郑冰这样回答着。

    看着张涛一脸的愁苦的样子，郑冰都感觉很是为他担心，说着：“别想得太多了，早点休息吧！明天去了再看吧！你过去看看爸爸吧！估计爸爸有事情要说？我们必须要给他一个交代吧！”郑冰说着。

    听到这话，张涛点点头，他没想到会是这样的情况，也深深的想着：“到底爸爸会有什么事情呢？”。

    （到底有什么事情要说呢？有什么秘密吗？让我们拭目以待吧！各位亲们，求收藏！求关注！各种求呀！）