
    这是深秋的尚海，显得潮湿而且挺冷的。雨有时会下，感觉就更加冷了，张涛步入监狱的大院子里面，感觉真的是那样的凄凉，他就不免感叹了一句：“爸爸可受罪了！”。他想到父亲就有点心疼了。就想急迫的看到父亲。

    当张文德出现在张伦的面前时候，干净整洁的衣服，人显得消瘦了许多，张涛不由自主的就喊了一句：“爸！你还好吗？”。

    看到儿子如此的关切自己，张文德都有点感伤了，可是他现在还顾不上说着些，他心里有个大大的想法，想立马给张涛说说。

    “爸！家里都还好！我们大家都好着，你不用太担心的，一定要保重好自己的身体！”坐下来后，张涛第一句就这样说着。

    “阿涛！阿伦怎么样了？”张文德还是最担心张伦了，就赶紧问着。

    “阿伦！他现在都恢fù的很好了，情xù已经很稳dìng了，小明又回到咱们家了，并且和阿伦又结婚了，她说自己要照顾张伦和孩子！家里现在都没什么事情了！”张涛说着。

    “那就好！那我就放心了！小明真是个懂事的好孩子，张伦那样的伤害她，她还能如此的对待咱们家！难得！”张文德感慨的说着。

    张涛也是点点头，也感谢明晓娜，从他来照顾张伦以后，张伦恢fù的很快，进步的也是很快，原来张伦这一块，他想到就感觉到头就大了，可是心中想着有明晓娜在，他就感觉到无比的轻松了。

    “阿涛！我有件事情给你说呀！”张文德郑重其事的说着。

    看着父亲的神情状态，张涛就知道是很重要的事情了，他也打起十二分的精神来。

    张文德就告sù了郑国涛过来给张文德说的话了。

    “原来真是他干的！我就感觉有点不对！简直是太过分了！王八蛋！”张涛如此骂着郑国涛。

    “这件事我也没想到，他是对我有误解，对我有仇恨，可怜的就是你红姨了，无辜被我牵连，被他陷害！”张文德说着。

    “不知郑冰知不知道，或许她也有份吧？”张涛这样说着。

    听到这话，张文德赶紧说着：“这件事情和小冰没有关系，你就暂时别对她说了！不要再生仇恨了！”。

    “爸呀！你就是太好心了，总是替他人着想，可是你怎么办？还有什么办法没有！你总不能就被冤枉下去吧！”张涛说着。

    “我也想过了，所以的门路都被郑国涛堵死了，这也就是他为什么可以堂而皇之的告sù我真相的原因！”张文德说着。

    “咱们这个法制国家，还真治不了这种人了吗？我就不信了！他们还能一手遮天不成！”张涛气愤的说着。

    “凡是都要有证据的！我们现在没证据！也拿人家没办法！”张文德说着。

    “一定可以找到办法的！该怎么办呀？”张涛击破脑袋的想着。

    “阿涛！我想了好久，或者还有一线希望，你去首都一趟直接找杨年先生！我和他在政协会议上有过一面之交，找他，希望他可以让上面派人继续来调查一番，如果这次再找不到他们的证据，那我也就认命了！”张文德说着。

    “杨年？”张涛说着。

    “他今年负责司法这一块了，我和他见过、聊过一次！彼此印象还不错！希望他可以帮到我！也别为难人家，如果人家不愿意，那就算了！我们再想办法！”张文德说着。

    张涛使劲的点点头。

    “这件事情不能让任何人知道，要是让郑国涛知道了，那就彻底没希望了！”张文德说着。

    “时间到了！”

    “记住啊！赶紧去做！”张文德说着就走了。

    张涛也慢慢走出来监狱，他要立刻行动，立马行动！等待就是在等死！

    当张伦去看自己爸爸走后，郑冰今天也回到了家里，她一直就很是纳闷：为什么是爸爸收购了张氏？在从张家都郑家的一路上，这个问题一直在困扰着自己，准确的说是这几天都是这样的状态的。

    很快就来到家了，父亲的车看来也是刚刚回来的。司机师傅在打扫着车，看到郑冰进来了，就赶紧问道：“小姐你回来了！”。

    “我爸爸刚出去过吗？”郑冰问道。

    “是的！老爷刚去看来张老爷！”司机师傅回答着。

    “真的吗？”郑冰似乎有点开心。她以为这就是父亲和张家表示友善的举动。

    “恩！刚刚回来！”司机继续说着。

    听到这话，郑冰真的有点开心了，她在心里说着：“看来是我想多了！”。想到这里，郑冰就悄悄进去了。

    来到客厅，父母都不在，郑冰就直接上楼，去卧室看看父母。

    卧室也没人，书房有点响声。

    “老爷！你累的话，就应该去睡下来的！”郑冰的母亲说着。

    “我睡不下啊呀！”郑国涛说着。

    “你说那老东西说那话是什么意思？什么事情让我去问张主任？”

    “他或许还真没害我们吧！是不是我们错怪人家了！”妻子说道。

    “怎么可能？当年要不是他揭发，我怎么会被迟迟回不了城的，明明都已经同意让我和他张文德会城的，又怎么可能会变呢？肯定是他说了什么？”

    听到了这一qiē，郑冰站在门外都偷偷听见了，越发的好奇呀！心想：“怎么还有这回事？”。

    “那就改天问问张主任吧！不过都过去这么多年了，还不知那个张主任还怎么样了？可是要真是冤枉了人家，我们的罪可就大了！真不该害朱红呀！还有张家现在都这样惨，女儿的日子也不好过呀！”。妻子有点伤感的说。

    “怎么可能冤枉他，你是哪边的，怎么还替张家说话了。我是揭发的陷害的张家和朱红，可也没想到朱红会自杀呀！怪她自己！”郑国涛说着。

    “都到现在了，张家都这样惨了，你难道不悔改吗？你还……哎！”妻子继续哭着说。

    “都到现在你哭还有什么用呀！是他们罪有应得！”郑国涛依旧振振有词的说着。

    突然，听到门外有人在哭着，郑国涛赶紧喊着：“谁呀！快点出来！怎么回事？”，郑冰的妈妈也赶紧止住泪水，她想看个究竟。

    “原来真是你呀！”郑冰已经哭成了泪人了说着。

    看到郑冰的样子，妈妈就明白女儿已经知道了一qiē，赶紧过去拉着要安慰郑冰。

    “你怎么来了？”郑国涛有点冷冷的说着，他心想：“张涛不是看他爸爸去了吗？”。

    “是！我不该来的！我以来就听到了一qiē！没想到你是如此的人！既然你那么恨张家，你为什么还要让我嫁过去！”郑冰说着。

    “别怨你爸爸！小冰！”妈妈赶紧给安慰着。

    郑国涛被女儿这样问着，他一声不说的站在那里。

    “张爸爸对我们不薄！朱妈妈对我多好呀！难道这些都不能化解你的恩怨吗？你就非得搞的张家家破人亡你才高兴吗？”郑冰边说边哭着。

    原本郑国涛还不来气，可是当她说张文德好的时候，他就有点气愤，说着：“你懂什么？”。说着就顺便把桌子上的杯子也都给砸了！

    看到这样的情况，郑冰几乎绝望的说了一句：“我怎么会有你这样的爸爸！”。

    “滚！你给我滚！”郑国涛是彻底被激怒了。

    “我走！再也不回来了！”郑冰也同样气愤的说着，狂奔着就跑了出去，边跑边哭着。

    母亲在后面要追时，郑国涛赶紧止住说：“孩子大了，让她去吧！”。

    郑冰几乎一路狂奔着，在路上她泪眼模糊，反正都是一直在跑着的，在这么危险的情况下，还是是没有发生车祸！真是万幸！

    一路回家，心里充满了负罪感，她都感觉不好意思回家了，感觉对不起张家。可是心里还是挂念孩子。

    郑冰回到了家，家还是原来的样子，可是此刻在她的眼里，这里变得无比的宝贵，自己的娘家算是没法回去了，现在他唯一的依靠也就在这里了。她感觉自己亏欠这个地方的，自己一定要好好的努力才行的。

    “冰呀！你正好回来了，孩子一直在不停的哭呀！刘在给弄奶呢？”看到郑冰回来的明晓娜赶紧说着。

    “哦！是吗？我去看看！”郑冰这才意识到孩子的哭声。

    “你怎么了？这样快就回来了？”刘晓娜抱着孩子刚刚出来了。

    “哦！家里也没事，我就早点回来了！”郑冰掩饰的说着。

    “你怎么了？家里没事吧？眼圈怎么红红的？”明晓娜赶紧问着。

    突然听到着这样问，郑冰就心里一惊，赶紧回答道：“没有！没事的！”。

    “难道是因为张涛！是不是他欺负你了！”一旁的刘晓娜赶紧也问着。

    真是说“说曹操、曹操到”，郑冰的还没把：“没有啦！”，说出口时，就听到张涛刚好也回来了。

    “真巧呀！张涛也回来了！”刘晓娜赶紧说着。

    听到张涛回来了，郑冰心里更是一惊，她现在都不知道该如何面对张涛，总是有点愧疚。她就一直背对着门口。

    张涛进来了。明晓娜和刘晓娜看着，郑冰抱着孩子背对着。

    张涛进来了，刘晓娜赶紧问了句：“回来了？”，原本以为他会过来的。

    “恩！”

    张涛看着客厅的情况，淡淡的回了句，他明显看到了郑冰，可也没说什么，就径直会卧室了。

    全场大家都惊呆了！到底怎么了？

    （郑冰和张涛该如何？赶紧关注吧！下部小说快开始写了，到时支持下！谢谢！）