
    到底发生了什么事情呀！怎么会这样呀？我们究竟是怎么了？张涛今天怎么变得这样的奇怪呢？

    “张涛怎么了呀？”刘晓娜不由自主的说了出来。

    其实这也是大家的疑问，到底发生了什么事情？

    看着张涛明显有点生气的背影，郑冰的心有开始颤抖起来了。她心里想着：“到底怎么了？难道他知道了！他是怎么知道的？不可能吧？他知道了，那我该怎么办呀？”。她如此的想着。

    明晓娜和刘晓娜也是如此迷惑的看着她。

    郑冰就抱起孩子，她要去看看张涛怎么了？

    推门进去，张涛已经疲惫的摊在床上，感觉很是疲惫！

    “你累坏了吧？”

    张涛还是没有应声。郑冰的心更加紧张了。

    “你――都――知道了――”郑冰带着有点伤感的语气说着。

    这回张涛听到郑冰的话，他也脑子一懵：“难道小冰知道了？”，他突然就又想到了爸爸的话来：“这件事于小冰无关，先不要告sù她了！”。就赶紧起身说着：“今天是有点累了！”，然后又挠着头说着：“你刚说我知道什么？”。

    听到张涛这样说着，郑冰赶紧就掩饰的说着：“我是问你知道爸爸的状况了吗？他还好吧！在那里怎么样了？”。

    “哦！爸爸在那里瘦了好多！不过身体状况，我看还好！”张涛边说边过来就摸摸郑冰脸，然后又是孩子的脸蛋。他不想让小冰觉察出什么，也明白了不想让这个女人因为家里的事情而难过。

    看着张涛如此对自己，郑冰顺手就吻了吻张涛的手臂，她用脸感受着他的体温，感觉无比的温暖，让她无比的安慰，现在自己的家她是回不去了，也不愿意回去了，张涛就是她的依靠，孩子就是她的动力。

    “我给你放洗澡水吧！你好好洗洗，早点睡一觉吧！”郑冰温柔的说着。

    张涛也点点头，感觉无比的幸福。

    这或许就是爱对方吧！都不愿意让对方为难，这就是在维护幸福。

    时间总是过得非常快的，如果没有人生的目标，日子一天天的过去，毫无意义的也就过去了。

    伴着早晨的阳光，张涛经过了几乎一个夜晚的思考，也还是不得不要起来了，他想了一个晚上，他应该怎么去找杨年呢？

    昨晚已经订好了机票，下午就到了首都，张涛瞒着家里说自己要有个重要的事情要出来谈。

    来到大首都，果然就是不同，这里的一砖一瓦都透漏着政zhì的味道，俗话说的好：“一块瓦片盖下来，都会砸中几个部长的地方。”

    跌跌撞撞张涛很快就来到了杨年部长的家门口。门口戒备森严，有几个士兵在把手，一看就气派不凡。

    “请问这是杨年部长家吗？”张涛问门口士兵。

    “是！你有预约吗？”士兵回答道。

    “哦！还要预约呀！可我没……”张涛言语塞着的说着。

    正在为难的时候，刚好有个车要进去，在刚要进来时，停了下来。

    “部长！”士兵说着。

    “你是什么人呀？有什么事情吗？”杨年问着。

    “你就是杨部长吧！家父是张文德，我是张涛！找你想说个事情！”张涛赶紧抓住机会说着。

    “进屋说吧！”杨年发话了，张涛也就得到通行证，就顺lì进去了。

    来到了会客厅，这里还真是气派，虽然张涛也算是见过世面，可是他没想到一个这样大的官，家里的东西也都是一般，不是特别的奢华。

    “文德是你父亲？他现在还好吗？新闻我看到了！”杨年开口就问道。

    “他现在不好，杨伯伯你好！我知道今天过来有点冒犯，也不是为难你，就是有些实情，我必须要给你说下，我父亲太冤枉了！”张涛说着。

    听到这里，杨年的兴趣就提了上来，皱起眉头就听着。

    于是，张涛就把郑国涛陷害父亲和朱红的事情都给说了出来，还有他们两家的冤孽都都说了出来。

    “真是太过分了，真有这样的事情！看来巡视组自身的腐败也是个大问题啊！”杨年很快就意识到这个事情的严zhòng性了。

    “恩！句句是实情！当年我父亲怎么样？反而让郑国涛还误解了，就是可怜红姨了！”张涛说着。

    “看来事情真的很严zhòng，巡视组居然能如此行事！看来我必须向上面反映下情况了！”。杨年说着。

    “杨伯伯那就辛苦你了！真不想把你牵扯进来！不过现在也只能找你了！父亲也很惭愧！非常感谢！”张涛说着。

    “没事！是我应该做的，当年我们一起开政协会议，聊得很畅快呀！你父亲是个好人！她不应该受这样的罪的！”杨年说着。

    送走了张涛，杨年也就迅速做出了行动，他给总书记直接做了汇报，也第一时间得到了回复，总书记亲自指示从新调查这些人，包括巡视组的情况。

    事情总算走上了正轨！

    一qiē都是这样的快，让我们都是那样的好，我们就是那样的快，有了总书记的批复，一qiē的障碍似乎都烟消云散了吧！

    杨年第一时间就传达了总书记的批复，他就赶紧到了尚海，第一时间就展开了调查。一qiē都在等着水落石出的日子了。

    就在杨年的调查小组下到尚海，秘密调查的同时，郑国涛也就去找当年的张主任，他又一次的下到了农村。

    当年插队农村如今已经有了天翻地覆的变化，所有的情况似乎都是那样的顺lì，原来破败、贫穷，现在就变的欣欣向荣着。郑国涛依稀透过这一条条街道、一幢幢楼房来找他当年的回忆。

    当年是张主任还活着吗？他又会在什么地方呢？

    这样的问答声在他的心里一遍遍的问着，让他都有点迫不及待的想要知道答案了。

    “董事长我们调查了，你要找的那个张主任，后来做了镇长，好多年前就退休了。”汽车司机如此说着。

    “哦！想想也该是呀！他现在估计都80多岁了吧！不知现在的身体还好不好了！”郑国涛这样说着。

    他又继续看向远方，想到了好多！

    当年他、张文德一起下的乡，作为从小的好伙伴，两人都是那样的好，最后谁又会想到会是那样的结果。

    他们一起从城市来到这里，本身就有点同病相怜的感觉，所以一边都是互相照顾着对方，一边接受着命运的审判。

    以前的日子虽然艰苦，可是现在想想却是那样的有滋味。

    “董事长到了！”司机这样说着，也把郑国涛的思绪从回忆中拉了回来。

    “就是这家吗？”郑国涛有点诧异的问着面前这个房子。到底怎么回事？这一排排的房子，就只有张主任家房子还停留在上世纪80年代的样子，跟左邻右舍明显拉开了距离，简直就是天壤之别，别人家显得兴旺红火，而张主任家就显得那样的破败。

    “你确定是这里吗？”郑国涛再次问了下自己的司机，他实在是不愿意接受这个事实。

    “是这里！董事长！”司机郑重的说。

    郑国涛步履沉重的走了进去。

    当张主任的家人听到自己家门口停了一个豪车时，他们都不敢相信自己的眼睛，心里想着：“我们家门口怎么会停下汽车呢？这怎么可能。估计是隔壁家来的朋友吧！”。这种事情简直是太多了。所以，家里人也就没有太怎么在意。

    当郑国涛一身名牌的从门外进来时，家里所有人的目光都在他的身上了，他们都十分的诧异，到底怎么了，他是谁呀？

    看着这个贫困不堪的家，加上家里人诧异的目光，郑国涛赶紧问道：“这是张天明主任的家吗？”。

    “张天明？”孩子们都感觉莫名其妙，都在怀疑眼前这个人到底在找谁！他到底在找谁呢？

    “张天明在吗？”郑国涛的司机，急了就问道。

    孩子们摇头，突然从后面屋子走出来一个中年女人，她说：“我是他儿媳妇，我爹出去串门了，我去给你找！”。

    中年女人赶紧对孩子说着，让去找爷爷！听到了命令，孩子就撒腿就跑了出去。

    “大伯你赶紧坐下！我爹马上就回来！”中年女人赶紧招呼他们坐下就问着。

    “你爹的身体还好吧？”郑国涛赶紧问着。

    “一直还好！就是这家里的光景不太好过，让老人家吃苦了。我男人出外地打工了，穷苦人家嘛！吃力还赚不下钱！真的让人着急！孩子们也都一大家子！”。中年女人说着。

    “哦！郑国涛想着、听着、看着！他感觉十分的难过！现在华夏国的贫富真大，富人越来越富，穷人越来越穷，穷人越是努力反而还越穷，富人不费什么力气，就能有大笔的收入！这样的日子。这就是现实，这就是华夏国！这是最好的时代，也是最坏的时代！”。

    “我爹前两年身体还好！最近也算是上年龄了吧！也老是出毛病！老是咳嗽的不停！”。

    “那就没去医院看看吗？没说是什么问题！”

    “倒是想去，可现如今家里这样的情况，实在是没有闲钱来给老人家看病了！”女人说着就落下泪来，虽然她不知道为什么给眼前这个人说这些话，可是他隐隐约约觉得：他能够帮到他们家！”。

    “你怎么认识我爹的？你是？”女人问着。

    “我是他的老朋友了！”郑国涛这样说着。

    刚好这时张天明回来了，他走到很慢，可是他一进家门就认出郑国涛来了，他不停的发抖，他担心的事情还是来了，人也不停的咳嗽着，口里还是说着：“你还是来了，我就知道你会来的！”。

    （快完结了！大家感觉来支持下吧！我这边就靠大家了！希望多多订阅吧！谢谢！）