
    张文德被关押已经有段日子了，他总是反复的思量着。

    “到底是哪里出现了问题？”

    “怎么会这样呢？到底是谁泄的秘呢？”

    “平心而论这些年我也没有怎么得罪过时呀？”

    他坐在幽暗的监狱深夜中反复的思索着，他明显还是不适应这里的生活，在监狱中，每天都是那样的有规律，似乎也都有好多事情来让他们来做的，他还记得刚刚进来时大家那诡异的目光，当然还有监狱教官的目光，都让他感到无地自容，强人就该有强人的心态，可是在那样的目光在中，他强大的内心，似乎也没有那样强大了，他就想着躲着人走，可是这里哪是可以让你躲的呀！都是集体生活，一起生活、一起劳作，似乎也只有到了深夜，他才可以直面自己的内心，好好想想自己应该做的事情！

    这几天他一坐就会到深夜，有时候都不知道自己是怎么睡着的，大多时候，都是管教的再三催促下，他才慢慢的想着要醒来了。

    “不行！我不能这样下去！我必须要知道情况！这件事必须查清楚不可！”

    “管教！管教！我要见我儿子！我要见我儿子！”张文德有点激动的说着，他都顾不得现在是深夜了。

    “你嚷嚷什么呢？还以为你是人大代表吗？大老板吗？这么晚了，你不睡觉，还有别人呢？”张文德这样说着。

    听到这话，张文德这才感觉到自己的不对了，赶紧说着：“管教对不起！我刚才有点情xù激动，给忘jì了！实在不好意思啊！我明天想见见我儿子！”。

    听到这话，管教原本就生气他打搅了自己的好梦，现在就更加气愤了，骂道：“你以为这是你家呀！说见就见呀！你还真把自己当一回事的很呀！”。

    张文德脸上露出恳求表情，显得极为可怜。估计他自己都没想到吧！人生会逆转都如此地步！

    “明天我给你申请吧！看看会不会探访的时间，没事了就赶紧睡觉去！别他妈的打扰老子睡觉！就你事多！”管教凶神恶煞的说着。

    “多谢！多谢！太感谢了！我立马睡觉！”张文德说着。

    虎落平阳被犬欺呀！也许就是这样的道理的，重要的还不是在这个，这种心理上的落差，真的是常人难以忍受的！张文德都人暮年了，还要接受如此的打击，真是让人有点同情！

    已经过去三天了，张文德每天都在期盼着儿子的到来，这几乎都成为他这几天唯一的希望了，虽然每天的集体活动很多，可他还是有时会恍惚的看到张涛和张伦的身影！

    今天还一qiē照旧着，他还是和别人协作着，努力做着自己的工作，突然后面传来一声管教的呼喊：“8523出列！”，听到这话，张文德习惯性的回答：“到！”。这段时间，他已经习惯别人这样叫自己了，有时都有点忘了自己的真实名字了。

    “跟我来！”管教这样说着，张文德乖乖的做着，他知道自己的儿子来了。

    真的是他的儿子吗？

    “怎么会是你？”

    张文德首先发出了这样的疑问。原来是郑国涛。

    “大哥！我是来看你的！你还好吧？”郑国涛有点假惺惺的说着。

    两人面对面坐着，中间隔着一个大大厚厚玻璃！

    “听说你收购了张氏？”张文德单刀直入的问着。

    听他这样说，郑国涛一qiē都明白了，也就毫不隐瞒的说着：“看来大哥你都知道了！”。

    张文德点点头，他还是一脸的惶惑！

    “看来最终获利的还是你呀！这回你应该高兴了吧！”张文德这样说着。

    听到他这样说，郑国涛看来也就没有好隐瞒的了，他也就开始冷笑着。看着这样的张文德坐在自己的对面，他感觉无比的痛快！

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么是你？”

    张文德这样问着，一脸的愤怒！

    “怎么不会是我？”郑国涛也有点冷笑的说着，然后又开始哈哈大笑着。

    “我张文德有亏待你吗？你要如此处心积虑的陷害我？还有朱红，是不是你搞的鬼呀！到底怎么回事？”张文德愤怒的说着。

    “你说我为什么要这样对你？你自己好好想想吧！我就是要报复的！我要报复你的！你家！没有你！”郑国涛这样说着。

    当听到“报复”这个词眼的时候，张文德简直都不相信自己的耳朵了，他心里心里有好多的疑问，这到底是怎么回事呀？

    “当年，要不是你从中间捣鬼，我就可以早点回城的！要是我早点回城，我就可以照顾我爸爸妈妈了！他们两个老人家也就不会被四人帮给迫害死了！我也就可以和娟子，我的初恋相爱了，可是就是因为你，我留在乡下，并且的第一个孩子就是在那时才夭折的！你说我们家这么多的灾难，还不都是因为你！没有你我早就回城里了！”

    “要不是因为你，我也可以上大学的!要不是因为你，我早得到许多了！你说，我是不是应该报复你！是不是应该击败你！看着你这样的人，整体还高高在上着，我就是不舒服，你就应该得到这样的惩罚！”郑国涛极度上，极度伤感的说着。

    “你们朱红呢？”她也得罪你了吗？”

    “我陷害你，我让你回不了城？”张文德露出可笑的表情出来。

    “要打到张家势力，就必须要先搞垮朱红市长！在加上现在反腐嘛！没想到还真是天助我也！”郑国涛振振有词的说着。

    “哈！哈！哈！”

    张文德仰头大笑，十分疯狂，这笑有点让人害怕！他全身都在发抖，笑声回荡在房间里面，真的让人觉得害怕！这声音飘飘荡荡着，就像是几千把利剑，一直就刺痛着郑国涛的心房。

    “别笑了！你笑什么呀！”

    “你还笑！有那么可笑吗？”

    郑国涛制止着，可是张文德仿佛疯了似得，他笑的更加厉害了。

    “别笑了！”

    在这笑声中，郑国涛的灵魂显得那样的渺小，简直无处遁藏。

    “发生什么事情了！停止喧哗！时间快到了！抓紧时间！”管教进来见状就这样说着。

    这时张文德才停了下来。

    “你给我说，你是怎么害的朱红的？她哪里得罪你了？”张文德愤怒的问着。

    “是我贿赂巡视组的人做了伪证！朱红是不堪他们的冤枉和诽谤，偷偷自尽的！”郑国涛说着。

    “我这个也是你和他们的所做所为了？”张文德这样说着。

    “没错！你也尝尝受苦的滋味吧！怎么样？还好受吗？谁叫你当初陷害我的！”郑国涛如此说着。

    听到这话，张文德再次笑了，他对自己说着：“我真后悔呀！我后悔我看错了你！”，继续又开始笑着，这次更加的疯狂了。

    看着他这个样子，郑国涛也不知道怎么回事，似乎感觉气氛不对劲了。

    “时间到了！”管教进来说着，随后，张文德就要走了。他对郑国涛留下了最后的一句话说着：“你去我问问当年的张主任吧！看我有没有陷害你！”。

    张文德说完就决绝的走了，还是那样笑着，疯狂的笑着，讽刺的笑着。

    看着张文德的背影在一层一层的铁窗里面消失了，得到“胜利果实”的郑国涛居然一点都不开心，说不上来到失落感！他感觉莫名其妙，心里想着：“我要去问问张主任！张主任！对！张主任！”。

    张文德原本以为自己会是非常痛快的出来的，因为终于报仇了，可是现在的他却是一点都不开心。

    出来监狱大门，他呆呆的走着，心里一直想着张主任，还有就是张文德为什么那样说？

    “爸！爸！”

    郑国涛回过神来原来有人在叫他，一看原来是张涛。

    “你来看我爸爸吗？他还好吗？”张涛问着，虽然他也埋怨他收购了张氏，可是毕竟是岳父大人。

    可是现在的郑国涛是一点的心思都没有的，尽管四周已经很是安静，可是不知怎么回事，他的心里就是感觉到非常的乱的。

    “爸！爸！你没事吧？”张涛关心的问着。

    郑国涛挥挥手，他现在什么都不想说，也感觉什么都说不出了，这个人居然叫着自己爸爸！原来感觉还可以接受，现在什么都说出来了，他都听着不是那么习惯了，就像是刚才张文德笑一样，像是在嘲讽着自己一样。

    他自顾自的走向自己的车，司机伺候他坐下，然后车就这样开走了，张涛看着这一qiē，什么都不明白，就是感觉到奇怪！

    张文德没有想到会是这样的结果，所有的想不通这下都明白了，此刻的他躺在自己床上，眼前浮现的都是当年的画面，还有朱红的画面，当然还有郑国涛的画面，他想着就无限的伤感，心里默默的说着：“小红呀！我对不起你呀！我错了！我看错了！我当年没有听你的话，硬是要帮他，结果没想到害了你呀！”。

    想到过去的种种，张文德老泪纵横着。

    “8523出来！有人探监！”管教说着。

    听到这话，张文德也猜到是儿子了，他突然做起身来，似乎想到了什么？他知道要怎么做了！

    （大过年的写下这些字来！快完结了，给自己一个交代！也是对大家的交代！谢谢支持！后面会有一部新的神话小说写出来！大家期待吧！给我留言吧！可以微信联系！谢谢支持！）