
    “我就知道你会来！”

    这是张天明看到郑国涛时的第一反应！按说他这个年龄了，认人还是有点困难的，可是郑国涛这张脸，不止郑国涛这张脸，还包括张文德的脸都已经在他的脑子里面不停的转了几十年了，一直忘不掉，并且越来越清晰。这几十年来他过的十分平静。

    可是就在那一次他突然从电视里面看到新闻，在人民大会堂开两会的委员时，采访张文德和郑国涛时，他就立马想起来什么？

    “这两个人我认识啊？看来他们现在搞得不错呀！当初的决定看来是无用的，当初就不该那样做啊！真不应该！不然我的儿子也就！”张天明当时就这样想着。

    “爸！你又怎么了？是不是又想小伟了！到过去了！别在想了！”张天明的大儿子大伟这样劝着自己的父亲。

    “小伟！小伟！好吗？”张天明老泪纵横的说着。

    “爸爸！你就别难过啦！过去的事情就别在想了！”大伟继续这样安慰着父亲。

    看着电视里面的意气风发的张文德和郑国涛，张天明心里呐喊着：“天意呀！天意！真是天意啊！”。

    “父亲你在说什么？”大伟这样问着。

    “没什么？没什么？你不懂的！”张天明自言自语着，所有人还是不明白，也就任由他去啦！

    不过从那以后，他就开始关心新闻了，尤其是张氏和郑氏的商业新闻。他也只关注张文德和郑国涛。

    他一直念叨着：“他们迟早是要来的！”。

    念念不忘，必有回响！

    这次还真让他把郑国涛给盼来了。

    郑国涛看着走进家门的老人，他已经满头银发，走起路来还是有点摇摇晃晃的，看着就想让人去扶一把，他的脸上虽然已经布满了皱纹，可是郑国涛经过仔细端详之后，还是认出了，他就是当年的张主任。

    “你好！张主任！”郑国涛直接这样问着。

    张天明微微笑笑，他也看看郑国涛说：“你就是郑国涛吧！”。

    “郑国涛！”

    家里人都惊讶了！不是那个还当过首富的郑国涛吧！怎么会这样啊！爹怎么会认识这样的大人物呢？

    看着所有人的目光，还有张天明的不知所措，郑国涛赶紧就说着：“张主任！我今天过来是想请教你一些事情的！”。

    听到他这么说，张天明似乎早有预料一样，但也摆出一副坦然面对的样子，直接就说着：“进屋说吧！”。

    两人就这样进屋说了，张家人都惊讶的发现，今天的张天明像是变了个人一样，他似乎一直就在等待着这个时刻。

    “你是不是要问当年你当知青时候的事情？”张主任直接就说着。

    “是呀！张主任，这一过都二十多年了，你当时老是关照我和张文德，还一直没好好谢谢你呢？是我过错！是我们的错，没有尽kuài来看你！”。郑国涛这样说着。

    “生活嘛！就这样，尽自己最大努力去做就是了，至于结果我们永远预料不到的！我们现在家里穷，也只能这样了，慢慢往前走了！”。张天明这样说着。

    看着家里这样的光景，在想着之前张天明对自己的照顾，郑国涛倒伸出了莫名的负罪感来。

    “当年的事情，根本与张文德无关的！你不应该相信后人大家的谣言的！”张天明一语就道破了郑国涛的烦恼。

    “什么？怎么回事？不是你当年告sù我的吗？”郑国涛问着。

    “是呀！当年我犯了个大错误！我一时鬼迷心窍了！我不应该这样说的！不过我也受到报应了！真的受到报应了！”。张天明说着就流起泪来。

    看到眼前比自己还老的老人家都哭成了这个样子，郑国涛都不知该怎么办了！可是刚才老人的话确是让他听得很是糊涂，他想马上就知道到底怎么了？到底发生了什么事情呀？到底是怎么回事？难道自己真的冤枉张家了？

    “张主任！你冷静下，给我说说到底是怎么了？”郑国涛安慰着老人家，也探寻着自己的答案。

    张天明慢慢平复下来就说：“当年都是我的错！于张文德无关！但是确实是有两个名额，可以到城市去，继续学习深造！这是个改变个人及家庭命运的最佳时机了。本来上面的要求就是你和张文德的！因为你们本身就是从大城市过来的！加上一直表xiàn就很好！可是……可是我……”。他说到这里就继续哭了起来。

    “到底怎么了？原来是这样啊！那最后不是张文德和另一个男青年去了吗？你不是告sù我是张文德揭发的我错误，然后组织才让他走了，想继续锻炼下我吗？我也就留在了农村，最后才会到了城里！在加上当时张文德不是找过你吗？就只是他给你反映情况了，所以才变得情况的！难道不是这样的吗？”郑国涛这样问着。

    “恩！你说的没错！是我给你说的！当时张文德也找过我了！他找我是给你说情的！他说他比你大点，他就留下来吧！这个名额如果只有一个的话，让我一定要推荐你！”。张天明说着，郑国涛听着。

    “是我自己私心，本来是你们两个的，我就从你们中选一个，然后硬是把另一个男孩送出去了！你们两个当中，我一直犹豫不决，后来张文德来找我说的之后，我就下定决心：送你和那个青年出去就行了！原本的资料你们都是放好的，就你们三个的资料，我把你的和那个男孩的放在一起，第二天就直接送了上去，可是不知是什么情况，明明应该留下的是张文德的资料的，可是留下的却是你的资料，把他们两个的资料送了上去了！不知为什么，或许真是天意！”。

    听到这里，郑国涛有点诧异了，他也惊呆了，原来是自己害了自己，他也羞愧的低下头，想起当晚的事情。当时张文德回来告sù他：“国涛，我给张主任说了，我让他送你出去，我就在锻炼几年！”。

    当时，郑国涛真的不相信张文德会这样做的，当天晚上就直接抹黑到了主任的办公室，把桌子上的自己的资料和张文德的资料就换了一下。然后就兴高采烈的等着结果了。没想到是自己害了自己。

    想到这里，郑国涛就傻眼了，他没有想到是这个结果。

    “不可能吧！怎么会这样？不是你给我说的是张文德害的我吗？”。郑国涛这样说着。

    “是的！我记得结果出来，你就无比愤怒的来找我的！我当时害怕你把事情闹大，闹大了上面就会过来查，那样的话就会知道被送的另一个男孩是顶替着你两的一个名额的事情了！所以我就直接推给了张文德了！说是张文德举报的你！所以上面的决定取消你名额的！”。

    听到这里，郑国涛没想到会是如此的复杂，原来一qiē都错了。

    “那个男孩是替的我们，为什么他可以这样做，他是谁？他现在在哪里？他凭什么可以这样？”郑国涛问着。

    听到这个话，老人又开始伤心了，这时郑国涛也是懊悔无比！想着他对张家都干的是什么事情嘛！

    “那个男孩是谁？他现在怎么样了？”

    听到再一次被问，老人这次决定从容面对，反正这个问题都折磨他这么多年了，他也老了，也不管了，就伤心的说着：“那个男孩就是我的小儿子，他叫张小伟！是我当时自私了！我的错！”。

    听到这里郑国涛全明白了，看着眼前的老人，他也无力责怪，似乎根本的缘故在于自己。

    “那他现在如何？他怎么可以现在不管你呢？”郑国涛说着。

    “他呀！我就不该让他出去！”老人伤心的说着。

    “到底怎么了？他变心了？”

    “可能外面世界真的不属于他吧！小伟出去没几年，就因为一次意外――死了！”老人伤心的说着。

    “一个人有自己的福于运，真的不可以强求！我就不应该那样做的，让你留在农村又受了几年罪！”。老人说着。

    听到这里，郑国涛什么都不想说了，这就是现实！永远给人各个方面的打击，郑国涛这次接受的是良心、道德的打击，这也是老天最厉害的手段。

    郑国涛走了，他感觉自己就不是人！比畜生还畜生了！走时他给张天明家留了十万块钱，算是对老人当年照顾自己补偿！

    郑国涛感觉到不忘难受，他都快窒息了。一路上一言不发！

    张伦的情况是越来越好了。在明晓娜照顾下，张伦真的好了，现在他们在医院接受着复查。

    “大夫！现在的情况怎么样了？”明晓娜担心的问着。

    “别急！”张伦安慰着自己的妻子。

    大方看看各项指标，脸上的笑容越来越灿烂，就高兴的说着：“很好！非常好！已经完全康复了！不用担心了，以后注意休息就是了！高兴起来！放轻松就行！”大夫说着。

    听到大夫的话，张伦高兴、明晓娜也安心了，一旁的刘晓娜也一直乐的不停。

    “我们庆祝一下吧！”刘晓娜说着。

    “必须的！前面刚好有一家店，我带你们去！”张伦说着。

    “好的！”

    三人就一起步行过去。

    这时电话响了，明晓娜一看是个陌生号码，就赶紧接上说：“喂！你好！哪位？”。

    电话那头传来一个熟悉的声音：“晓娜是我！我想见你！”。

    （是谁？赶紧订阅吧！评论支持下吧！谢谢了！）