
    当明晓娜听到了对方话筒飘过来的声音以后，她有种熟悉又感到好陌生。

    “究竟是谁呀？”

    她努力的在自己记忆库中寻找着，还没等想到答案，就听到那头说道：“小明！是我！王新华！”。

    “哦！”

    这才恍然大悟，原来是曾经的爱人！

    “你还好吗？现在怎样了？”明晓娜客气的说着，毕竟她现在已经是别人的妻子了，而且已经是当妈的人了。

    “我现在还好！你下午有时间吗？我想见见你！我要离开了！”王新华这样说着。

    “去哪里？”明晓娜紧张的问着，旁边的张伦和刘晓娜一直看着，也是一脸的好奇。

    “回家！”

    听到了这一声，明晓娜有种说不上来的感觉，当她也不知道是什么感情，只是莫名的感觉到伤感。

    “小明下午我到创业大厦的咖啡厅里等你！下午三点啊！记得啊！”王新华说着，在明晓娜“恩”的一声之后，他就挂上了电话。

    “谁呀！”刘晓娜迫不及待的问着。

    “王新华！”

    “他又怎么了？难道又犯事了吗？”刘晓娜说着。

    “他要回家了！想见最后一面吧！”明晓娜说着就望向张伦，她在征求自己丈夫的同意。

    张伦似乎明白了，他也能够理解，就赶紧说着：“下午你就去吧！毕竟朋友一场嘛！让刘陪你去吧！那样我更放心些！”。

    听到这话，明晓娜点点头。

    吃过午饭，在那个高档的餐厅休息了下，明晓娜就和刘晓娜直接去赴约了。

    “明！你想好跟他说什么了吗？”在路上刘晓娜就问着。

    “我也不知道！我反而还有点替他可惜！一路走来！大家都不容易！”善良的明晓娜说着。

    “你是不是还有点感激他呢？”

    听到这话，明晓娜赶紧转头说着：“你真懂我！说实话，他也是我的贵人之一！要不是有他，我也不会来尚海了，不来尚海也就不能碰到你和张伦了！虽然我受了苦难，伤害，但我还感激生命中的每个人，是他们每个人的影响，才构成了今天的明晓娜！我现在感到很幸福！”。

    听明晓娜这样说着，刘晓娜也为她高兴着。

    “到了！小姐！”司机师傅这样说着。

    两人下车，走向咖啡厅。

    “明！我就不去了，我在你旁边的座位上远远的看着你！你和他单独聊聊吧！”刘晓娜体谅的说着。

    听到这话，明晓娜有点感动，人生的幸福绝大部分都是身边的亲人朋友带给你的！

    明晓娜进去了，刘晓娜远远的看着，明晓娜看到有点憔悴的王新华。他似乎一下子老了许多，虽然他们这个年龄段不应该用“老”这个字眼，眼前这个王新华，她似乎都不认识了。

    王新华用热切的眼神看着明晓娜。

    “小明！给你来杯咖啡吧？”她坐定后，王新华赶紧问着。

    明晓娜点点头。

    两人的目光交汇着，两人的处境现在已经是天壤之别了，王新华明显有些局促不安。

    “你要回去了吗？为什么？”明晓娜关切的问着。

    “恩”王新华一点无奈的应答着。

    “回去？”明晓娜小声说着，满是可惜的语气。她脑子里面马上就浮现出了那个野心勃勃王新华了。生活真是厉害，无论你当年多么的自傲，都得向生活低头。

    “家里人催婚了！我也要为自己打算了，在这里我可能是找不到工作了！”王新华说着。

    “那――那――还回来吗？”明晓娜说着。

    “不回来了！我也没有资格再回来了！回乡村发展吧！以后就只能过着老婆孩子热炕头的生活了！这辈子就这样了！”王新华这样说着，眼里泪花闪动。

    他似乎觉得有点不好意思了，就赶紧说着：“我看报纸了！张氏的案子，上面派人从新调查了，张伦的身体也好了！恭喜你呀！小明！真的为你高兴！”。

    “老天是最好的编辑，张家不应该这样的，一定会好的！现在张伦也好了，我也有孩子了！你也一定要加油！”明晓娜鼓励着他说着。

    “恩！”

    “小明这次我请你出来，既是道别，也是向你道歉！之前的事情，伤害了你！我真诚的向你道歉：对不起！”王新华说着就低下了头去。

    “过去的事情就让他过去吧！还是朋友！你是在这个城市找的第一个人，我不会忘jì你带给我的美好记忆的！我谢谢你！”明晓娜说着，也是发自内心的说着。

    两人都笑了，一qiē都过去了，风轻云淡了。

    看着眼前的这一幕，估计老天都会被感动，老天真是最好的编剧，生活就是最好的电影。两个曾经相爱的人，现在如此的相亲。

    郑国涛回来了！

    他完全被震撼了！原来是这样的呀！自己仇恨了几十年的人，居然曾经极力的帮助过自己，想到过去的种种，他有泪但也不好意思往下流了。

    当他憔悴的从回到家时，家门口居然围了一大群的记者。

    到底发生了什么事情？

    汽车直接开进了家，郑国涛现在没有心思接受那些记者的任何访wèn，他整个人就像是被抽掉了魂一样，整个人像是被什么敲打着，搞的他很累很烦很想逃，可是有不知该逃往哪里。

    “老爷呀！你回来了！”秘书最先出来迎接他。

    郑国涛一言不发的！

    看到这种情况，秘书就赶紧忍不住说着：“恭喜老爷！恭喜老爷！你可能还不知道，昨天咱们的股本高涨，现在你已经是华夏国的首富了！”。

    郑国涛本来自顾自的走着，隐约听到身后的秘书说道“首富”这个词语，他就转身仔细听听，看到他这个样子，秘书赶紧有再次的说着：“老爷你已经是全华夏国的首富了！”。

    “我居然是首富了！居然是这个时候！这个时候我居然成首富了！”郑国涛自言自语的说着，他就感觉这是上天正在嘲笑他呢？

    他又自言自语的走着，秘书和司机在后面跟着。秘书向司机询问道：“老爷今天是怎么了？他好像不太高兴啊！”。

    司机说着：“我也不知道啊！”

    正在两人在这里议论的时候，只听到身后一声“砰”的声音。

    发生了什么事情呢？到底怎么了？

    望去，原来郑国涛昏倒在地上，不停的抽搐起来。

    “老爷你怎么了？”

    大家都纷纷出来，郑冰的妈妈也从里面跑了出来，家里全乱了，大家都赶紧手忙脚乱的把郑国涛送到了医院。

    进手术室已经快三个小时了，郑冰和张涛也到过来了。看着大家的表情，郑冰感觉就问哭泣的妈妈：“妈！到底发生了什么事情呀！爸爸怎么会这样？”。张涛也赶紧安慰着郑冰。

    “我也不知道呀！你爸爸刚刚回来，一句话都还没来得急和我说呢？就倒在咱们自己家的院子里了！”妈妈说着。

    “真是奇怪？不可思议！到底怎么了？”大家都这样想着，可是无从问起。

    手术室的门终于还是打开了。郑国涛被推了出来。抬出来一个简直面目全非的人。

    “手术怎么样了？大夫！”大家赶紧问着。

    “全身多处血管破裂，部分得到修复，手术很成功，可是你们家里人要做好心理准备！可能……”医生说着，很是迟疑。

    “可能怎么嘛！大夫你赶紧说呀！”郑冰和妈妈急切的问着。

    “可能会成为植物人！”大夫冷静的说着。可是对于他们母女来说这简直就是个炸弹，他们的心都被炸碎了！头脑煞那间一片空白。

    “你怎么可以这样？你不可以丢下我！”妈妈这样哭着对着郑国涛说着。

    郑冰也是不停的流着泪，张涛不听给她拭泪。你还好吧！在医院里面住着，郑国涛的情况也不见好转，所有人都是那样担心，也都很奇怪！到底为什么会这样？到底发生了什么事情？

    或许这会成为一个永远的秘密，或许会有奇迹出现的那一天，郑国涛会动了，会说话了，亲自开口说出答案来。

    全国的记者都蜂拥而至，他们更想知道到底发生了什么事情。这对于他们来说，对于全国的人来说，简直就是个奇闻！大家都在追求财富，可是谁又会想到，居然有人听到自己是首富了，还不高兴，导zhì自己病了。几个月前张家还是全国人们茶余饭后的谈资，可是谁又会知道，生活的调子变得太快了，现在又轮到他们郑家了。

    在外界看来一个多么高大上的人倒下了。

    医院的人总是很多，现在的医院真是最赚钱的，现在人的压力大，加上食品不安全，人的病也就多，癌症这种绝症，好多时候也发生在年轻人的身上。

    张涛在医院的大厅上安慰着郑冰：“别哭了！会好起来的！现在的医疗条件多好呀！”。

    郑冰抬起头，张涛为他擦着，突然，郑冰怔住了，她好像看到一个熟悉的人。

    “那看那人是谁？鬼鬼祟祟的！你看他是谁？我刚看到了，他怎么那么像……，不对！他来医院干什么？难道是看爸爸吗？为什么又不出来呢？”郑冰说着。

    “我好像也看到了！你说他是谁？”张涛说着。

    “你说？”郑冰也问着。

    两人居然说出来同一个名字。

    “马明亮”

    （他干什么来了？他到底怎么了？赶紧收藏看完吧！新的小说要开始了！）