
    确定就是他吗？马明亮到底出什么事情了？不可能是他吧！他怎么变得那样消瘦呢？……

    一连串的问题就开始在张涛和郑冰的心里发出来。

    “我去看看，到底是不是他？”张涛这样说着，他就赶紧的追赶了上去。

    上去看到了他正要开自己的车，虽然是背影，可是张涛几乎已经可以确定了，因为他一眼就认出了马明亮的座驾――红色的凯迪拉克。他转身上车，张涛站在后面的角落里面，远远的看着，果然是马明亮。

    怎么会是他呢？到底马明亮怎么了？他怎么看起来这样虚弱？

    马明亮的心情现在已经跌到了谷底，他感觉自己全身的精气都被榨干了。如今他是有很多的钱，可是已经低挡不住厄运的到来。虽然在这个时代，钱能解决百分之九十八的事情，可是还是有好的东西，不可解决。马明亮现在就是这样的情况中，他也没有想到自己生病了。他的眼前浮现的都是自己之前干的那些个缺德事情的样子，心情无限的悲痛。

    其实马明亮这几天都是那样的悲痛着的，不知道怎么回事，似乎从把张文德陷害进去后，马明亮的父亲老是愁眉苦脸的，看到父亲这样，马明亮就感到自己的错了好多，一种沉重的负罪感就爬上心头，他唯一能做的就是不回家，找各种借口，并且让妻子路珍珍给自己打掩护，而他则是每天花天酒地的，和各种女人混在一起，恨不得一天换八个女人，他要彻底的放纵自己，似乎只有一次次将自己的身体摁入别的女人的身体时，他才会感到自己还真正的活着，也只有借着这样的时候，他才减消掉自己些许的痛苦。在这些女人中，燕丽无疑是他最为疼爱的。可是他却被这个自己最疼爱的女人给害了。

    到底怎么回事呢？燕丽为什么要这样？她又有什么能力可以这样做呢？

    记得那天下着淅淅沥沥的小雨，马明亮的心情还是那样的糟糕，在酒吧的包间里面，他一个男的，四周坐着四五个陪酒妹，他边喝着酒，还时不时的在她们一个的胸部、屁股上不停的抚摸着，通guò他人的肉体感受自己的存zài。

    “马总！来喝呀！喝呀！”一个美丽的女子这样说着。旁边的其他女孩还附和着：“喝呀！喝呀！”。

    “燕俪！燕俪！”马明亮这样叫着，原来他半醉了，在昏暗的灯光下，他把眼前的女子当做了燕俪了。

    “你叫谁呀？燕俪是谁？”几个女子纷纷就开始问着。

    马明亮还是“燕俪、燕俪”的叫着，随后就一口吻了上去，在女孩的身上开始运动起来。

    其他女孩也在给他们两个帮忙，有的忙着马明亮脱衣服，并且还不停的抚摸着马明亮的身体，其他女孩则是对给那个女孩宽衣解带的并且推搡着她，他们欢乐着、开心着。马明亮就这样将一个个女孩扒光之后，他全身瘫软的躺在沙发上，昏昏的睡了过去。

    在梦里他想到的全身燕俪，他们第一次见面时，他偷偷摸摸燕俪的手，人家没有拒绝；后来他给燕俪送了个24克拉的大钻戒，那天晚上他得到了燕俪的身体，想到他们的缠绵的场景；梦里的场景一下子从床上的缠绵转到了，燕俪一个人在大大空空的房间里面，双眼挂满眼泪，她在不停的叫着：“马明亮！明亮！你什么时候过来呀！我在等你呀！明亮！”。

    燕俪这样叫着，声音越来越弱，直达她掉入万丈深渊中，马明亮不停的伸手，可是还是没有救了燕俪，她就这样消失了，马明亮大叫着：“燕俪！”，这时才从梦中惊醒了。

    他看看周围的环境，十几个女孩都衣衫不整的躺在自己周围，他则早已是一丝不挂了，他这时才慢慢想到昨晚的情况，他想到燕俪，自己也有半个月没去找她了，给她一个人留下个空空的别墅，也不知道她现在怎么样了。

    马明亮看看时间，已经凌晨三点了，他决定马上去找他心爱的燕俪。马明亮现在满心想到的都是燕俪，他像推尸体一样，从她们的身体中挣脱出来，就直接开车去找燕俪了。

    燕俪已经受够了现在的生活，人一旦忙起来，就渴望着闲下来享受生活，特别想过有钱有闲的生活，可是如今的燕俪就是这样，她有大把的时间和金钱可以来挥霍，可是这样的时间长了，他就陷入了无尽的空虚之中了，她感觉别比杀了她还难受。

    空虚寂寞久了，一些不好的习惯就落下了，什么都玩过了，都没有意思了，她现在沉迷于吸毒了。这种飘乎乎的感觉，能让她在梦中过活，那样的时候，空虚似乎才能偷偷跑掉。

    人呀！只有在空虚的时候就会不断的寻找刺激。

    她已经吸毒两年了，起先是马明亮不在的时候，后来也因为马明亮往往心情很糟糕，总是很烦躁，她就不停的吸着，越来越严zhòng了，现在都无法自拔了。

    如今的她更加放弃自己了。什么都不管不顾了。

    “叮！叮！”

    门铃响了。

    燕俪从睡梦中醒来，她都有点害怕，心想：“是谁呀？谁会这样晚来呢？”。她都不敢开门。

    电话响了！是马明亮打过来的。

    “小俪！是我！开门！”

    她听到了熟悉的马明亮的声音，这些日子他既是盼着这个男人来，又开始恨这个男人，她恨他无情的将自己遗忘。她一直想着报复这个男人，可是他一连半个多月不出现，现在终于机会到了。她自从吸毒以后，就感到自己的身体也越来越差了。她偷偷去去检测过，她已经的感染了艾滋。

    她下楼开门，马明亮就用迷离的眼光推她进来，一下子就将她拥入怀里，疯狂的吻了起来，燕俪露出邪恶的笑容。那眼光看着无比的邪恶，似乎有好多的内容。到底是什么呢？

    燕俪一把推开他，说着：“谁让你过来的！你还知道过来呀！”，她有点抱怨的说着，可是心里，故意这样和他打情骂俏，其实是另一种勾引的方法。

    燕俪就这样妖娆的慢慢的走上楼，边走边勾引，马明亮也是情感老手了，他哪能不知道女人的把戏，他的目光一直就盯着燕俪，最后追上去，一把抱住她就上楼了。

    在这如此美好的夜晚，马明亮再次进入了燕俪的怀抱中，不过这次的燕俪是那样的有所预谋，她恨现在这个把他压在身下，不断进入自己身体的男人，尽管他曾经是那样的爱过他。

    “燕俪，你还是这样的让人销魂！”马明亮如此说着。

    “是吗？我哪里好了？”燕俪有点阴阳怪气的说着。

    “你哪里都好呀！尤其这里！”马明亮边运动着，边赞美着燕俪。

    听着她这样说着，燕俪也就在内心慢慢的笑了！她心想着：“我也不想活了，那就让你好好销魂吧！到时候一块走！”。

    “一块走！”燕俪不由自主的说出了这样的话。

    “去哪里呀！我带你去！”马明亮回答着，依旧努力的运动着。

    “去天堂呀！”燕俪认真的说着。

    “那我现在就送你去天堂！”马明亮还以为燕俪说的是这个，于是下面就加快了动作。燕俪也配合似得嗷嗷叫着。让马明亮无比的兴奋。

    一起幸福着，也沉醉着。

    马明亮就这样又和燕俪缠绵了整整三天三夜。

    “小俪！今天我就走了！改天再来陪你！”马明亮走时给他留个字条，就走了。

    这次的燕俪也很争气，他没有哭，也没有闹，只是静静的收拾起来自己的行李。

    她想走了，不知道去那里，就想去远方。

    马明亮从一个地方游荡完毕后，就去另一个女人那里游荡，这样的日子，他没有了之前的幸福愉快感了，现在只是麻木了，可是他觉得自己已经习惯这样了，他想改变也难了，也只好如此的下去，虽然毫无意义，可是就是没有力气去改变什么？生活将人打到麻木的顶点了，也似乎就等着被砍割了。

    三天后的中午，马明亮还在另一个女人的怀里时，手机叮铃的响了一下，他收到了一个短信。马明亮眯着眼睛看到：

    马明亮我走了！我要去一个没人找到我的地方，一个美丽的地方！不要找我！好好和你的众多女人玩吧！我恨你！当你把我的身体献给一个个你利益关系人时，我就想着报复了！你也别怨我！毕竟我曾经爱过你！祝你幸福！最后提醒下你，去医院检查一下身体吧！希望你活的能够久一点。

    “婊子！走就走吧！都走吧！”马明亮将手机一甩，愤怒的说着，继续想埋头睡觉。

    可是他越想越不对，让我去医院检查，什么意思？到底怎么回事？他突然感到一种莫名的紧张。

    于是，就赶紧穿衣，直奔医院！

    他在医院的检查很快就结束了，那天刚好郑国涛也进了同一家医院，他的结果是感染了艾滋病毒。他被记录了下来，也被给了药。

    马明亮想到这里，就开始骂燕俪：“婊子！不要脸！我给你钱花，你还害我！我该怎么办呀？”。他边开着车边骂着，泪水也不停的流下来，显得极为脆弱，也很激动。

    他浑身发抖，在路上把车速放到最大，他简直像疯了一般！

    终于作死了，手下一抖，车高速迎着来车，撞了上去！

    （马明亮怎么了？赶紧来看看吧！希望大家喜欢！）