
    马明亮出车祸了！

    全城的交通因为这起事故，足足堵了两个小时。怎么不能让全城沸腾呢？这样一个公子哥，几乎是那些天真的灰姑娘都要幻想嫁给的对象出事了，怎么能让人不震惊呢？

    “到底怎么了？怎么会发生这样的事情呢？”马思思接到家里的电话就这样问着。

    “我也不知道呀！你哥也好几天没有回家了！老爷子也病倒了！现在家里都糟透了，你回来赶紧主事！”马明亮的妻子路珍珍边哭边说着。

    “那我哥现在怎么样了？”马思思焦急的问着。

    “现在已经送到医院了！还在抢救中！”路珍珍继续哭着说，搞的马思思也心烦意乱的！

    马思思现在头脑一片空白！这突如其来的打击，让家里居然乱成这个样子了，她以前挺鄙视自己的哥哥的，感觉他根本就是个给家里丢脸。可是通过这次事件，她看到他对家里原来是如此的重要。

    “嫂子！你先别急！照顾好爸爸和我哥！我现在马上就回国！”马思思说着。说完她就订好了机票回国了。

    此刻，在病床上躺着的马明亮已经是面目全非了，全身裹着纱布，就像个木乃伊一样，所有人都诧异于人生的变化。当你要倒霉的时候，你就会发现接二连三的灾难会发生在你的面前的。

    “明亮！你还好吗？你要是不舒服你就点点头或者摇摇头！”妻子路珍珍边伺候着马明亮边说着。其实这几天最累的就是眼前这个女人了，家里的一切似乎都要靠她了，已经三天没有好好睡觉了。不停的给马明亮擦拭着身体，为他端屎倒尿的，她在不停的流泪，她有时想这要是一场梦该多好，她宁可马明亮天天不着家，也不愿意看到马明亮受这样的罪。

    听到一声“噗噗”的声音，路珍珍赶紧警觉起来，她已经再熟悉不过了，马明亮又一次拉到床上了。

    看到自己这样，一动都不能动，还拉到了床上，马明亮这回后悔的不停默默留着泪水，他的眼里想到了自己之前遇到了那些个女人，她们美丽的酮体在自己眼前还会浮现，他想到了自己的疯狂，想到自己的一个个情人们！他想到了周叶，当然还有燕俪！可是看看现在，只有他最对不起的人在自己的身边照顾着自己，满眼只是悔恨的泪水，想死的心充斥着一个作死的人。

    “没事的！不要难过！我会马上弄好的！”路珍珍赶紧安慰着他说着。可是越是这样的安慰，让马明亮感觉自己更加的罪恶。

    “嫂子！”路珍珍正在干着活，身后就有人在喊她。果然是马思思。

    “思思！你终于回来了！”路珍珍哭着说道。

    “家里都乱了，父亲也在住院，最糟糕的是，还有一大批的记者在等着采访！搞的这是沸沸扬扬的！”

    “恩！我知道了！我来处理吧！你就好好照顾我哥！”马思思看着自己的哥哥，心里就是一阵的酸楚。顿时她也由一个女神变为一个女汉子，她要负责扛起这个家才行。

    “马明亮出事了？”郑冰看到新闻说着。

    “恩！真是难料！”张涛说着。

    “那天我去看了，就是他，不知是不是和你父亲的住院有关？”

    “可能吧！之前父亲进去的时候，就是因为他马明亮的！看来老天真是有眼！这样的人就应该受到报应的！”郑冰说着。

    “恩！我知道的！可是……”张涛想到了马思思，想着这件事情可能就让马思思受累了。

    此时，张涛的电话响了！他一看立马就高兴了起来。

    “喂！杨叔叔你好！你找我呀！有什么事情吗？”张涛如此问着。

    “张涛呀！我们的经过这么多天的调查，事情也大概清楚了！现在你们张家被冻结的资金，今天开始解冻了，张氏可以开始运营了！是我们党内的问题害了你爸爸！害了你们张氏！事情还会进一步处理，我就先给你说下，你做好心理准备，后续我们会继续处理的！包括一些**分子，我们会进一步调查的！”杨年说着。

    “太好了！谢谢杨叔叔！谢谢杨叔叔！”张涛高兴之情溢于言表，他连连说着感谢的话。

    “哦！郑国涛和你有什么关系吗？”杨年神秘的问着。

    “他是我岳父！怎么了？”张涛赶紧警觉的问着。

    “哦！是这样呀！……”杨年欲言又止的就将电话挂了，好像有着更大的秘密没说似得。

    “怎么这样奇怪呀！”张涛这样嘀咕着。

    “我爸爸怎么了？谁的电话呀？”郑冰问着。

    “不知道！他没说！是杨叔叔来的电话！”张涛说着。

    “公司的资金解冻了！没事了！”

    “太好了！”郑冰也高兴着，可是她却万万没有想到是事情即将发生。

    此时的张伦已经完全好了，现在的他就好像脱胎换骨了一般，苦难真的是最好的磨刀石，它会将人打磨的更加厉害！现在的张伦就是经过打磨后的结果，此时的他，更加的珍惜眼前这个陪自己度过难关的女子。

    “张伦！以后有什么事情可千万别埋在心里，说出来！你看你现在都好了，现在公司也好了，真是双喜临门！你可别忘了我的功劳呀！”伍晓娜半开玩笑的说着。

    “知道了！当然要铭记你的功劳了，当然我更加感谢我的妻子明晓娜了！”张伦现在也毫不遮掩的夸赞着明晓娜。

    听到张伦这样夸赞自己，一旁打扫卫生的明晓娜都有点不好意思了。

    “你们很嘚瑟上了！胡志兵你就多学学人家阿伦嘛！以后也多夸下我！”伍晓娜说着。

    “你有什么可让我夸的！”胡志兵故意这样打趣的说着。

    “你找死呀！”伍晓娜说着就将沙发上的垫子扔了过去，旁边的人都笑了，一片祥和的景象。所有的美好都是修炼出来的，经过了生活的打磨，张伦终于明白了生活的甘甜。

    “张伦！公司的钱下来了，我们明天就去上班吧！尽快要将公司的业务线慢慢恢复下！我怕等到消息公布时候，就有点晚了！”明晓娜语重心长的说着。

    张伦思考下说着：“你说的也对！我在和大哥商量下！看他是什么意思！”。

    “不用说了！我同意了！”从楼梯上传下来一个声音，原来是郑冰。她十分优雅的说着走下楼来。

    “我和大哥也是这样的意思，尽快恢复！现在爸爸不在，我们必须把张氏撑起来再说！张伦，该是你和你大哥出马的时候了，这次即使是爸爸回来了，也让他老人家好好的享享清福吧！”郑冰这样说着。

    “好的！我知道了！就这样办吧！”张伦点头说着。

    这几天郑冰一直感觉似乎有什么不对的！她有点担心父亲，虽然她现在和父亲有点矛盾，可是想到父亲现在的状况，他就感觉到更加的不安！她不断地在心里默默为他祷告着，希望他能够尽快好起来。不免就落下泪来。

    “小冰！你怎么了？”张涛关切的问着。

    “是不是又想到爸爸了？”

    郑冰点点头。

    看着他这个样子，张涛就感觉很是心疼，一把就将他搂到怀里了，希望给予她最好的安慰！

    “明天我们一起去看看爸爸吧！”张涛说着。

    “恩！”

    第二天当他们来到医院的时候，郑冰的妈妈一直哭个不停，郑民在一旁一直劝着妈妈。

    看到这种情况，郑冰赶紧跑过去问着：“怎么了妈？严重了吗？”。

    可是妈妈还是不停的哭着，口里一直说着：“我不走！我不走！我就是不回！”。

    听着郑冰和张涛更加云里雾里了，郑冰再问：“哥！到底怎么了？”。

    郑民也是什么伤心的说着：“医院说是爸爸已经没法再救了，已经确定是植物人了，让我们办理出院手续呢？妈妈无法接受这个事实！”。

    “植物人！”

    这个词语吓得郑冰一连退后几步，多么高级的病名，居然真的就发生在我的身上了，怎么可以这样！别说她妈妈了，现在就是郑冰本人，她都无法接受这个事实。

    “小冰！你在这里照顾妈！我去办理出院手续！”郑民这样说着。

    可是现在的郑冰什么话都听不进去了，她不断地用手抚慰着自己的妈妈。

    “会好的！会好的！”张涛小声对母女两个说着，希望给她们信心。

    “好了走吧！”郑民处理好了所有事情，将父亲也搬下了楼下的车里，来叫她们一起回家。

    此时的妈妈已经哭累了，睡着了，张涛背着，就这样回家了。

    老天如果要惩罚你的话，那是分分钟的事情，而且时候到了，会将你至于死地，根本就没有回旋的余地。现在的郑家就是这样，等待郑国涛是更加厉害的惩罚。

    当回家的汽车慢慢驶近郑家别墅，可以看到是人越来越多，郑民看着就纳闷，现在的郑家已经在风口浪尖了。对！就是记者朋友们！

    汽车慢慢的到了，记者们也就越来越围观了上来。当所有人围上来时，更多的风暴即将发生！

    （后面会如何呢？大家赶紧来订阅吧！谢谢！）

    ...

    ...

    