
“各位，请随我来就餐。”

    短暂插曲过后，开始念族名的司仪也轻笑开口，带领这百族之人出了百族殿。

    无需多久，厅台之上人影消失，唯独留下雨萱之父雨鸿，雨萱以及青石。

    啪！

    清脆耳光声留在雨萱精致小脸上，白皙滑嫩的肌肤立即红肿起来。

    “你出手真大方！三青竹雨剑，远古传承，我们雨家之基，竟然就这么送给别人？！”

    “父亲！”雨萱眼眶泛红，银牙紧咬并未哭泣，“你没看到他们怎么对青石哥吗？鼎鼎大名的上官家，所谓正义之士的秘术百族，联合起来逼迫一个少年，这就是你们所谓的正义？”

    “那二十颗元石是青石哥去外面做了整整一年零活才得来的，当成俸品还嫌弃？甚至要取他性命？”

    “闭嘴！”雨鸿在甩出一巴掌，到达雨萱粉嫩脸颊旁侧又停止，“弱肉强食物竞天择本就是自然法则，留一人之族苟延残喘，真不如灭掉！”

    带着怒火之意看了青石一眼，“以后不准接近雨萱。否则别怪我无情。”

    “雨鸿叔。”青石面无表情的深鞠一躬，“给您添麻烦了。三青竹雨剑，有朝一日我会亲自奉还。”

    “你好大的口气！”雨鸿拉着不断挣扎的雨萱准备离去，“上官家势力早已渗透到北境之中，弟子遍布天下，西侧南谷东洲。灭百族仅只是一句话的事情，别说你那个破烂之城。”

    “留两户人家还守，跟你爹一样脑子有问题。”

    随后厌恶的看了青石一眼，拉着雨萱转身离开，青石一人站在厅台之上，体内真气乱窜，还好早已习惯这种言语，很快便宁静下来。

    ...

    百族殿旁侧，又有一宫殿金碧辉煌，琉璃瓦翡翠窗，将内部映照的如同宝石般晶莹剔透。

    里面设置了几十桌酒宴，觥筹交错中尽享奢华，百族之人衣着华丽晚礼服举杯相碰，相互笑谈大陆格局动向，或是酒桌之上谈着双族合作事宜。

    青石并不想参加酒宴，但这是百族会之中不可缺少一项，进入之后众人立即投去火辣目光。衣着麻布的瘦小少年，在这珠玉遍地的宫廷之中，连个仆人都不如。

    “座满了。”

    见一桌有一空座，刚想坐下，那桌人不在谈话，冷语而出。

    青石愣神半许，又去找酒桌，然而每到有座之地，都会被这种方式驱离。

    交谈声音小了一些，众人好似看热闹一样盯着青石到某个酒桌上，又被以同样的方式撵走。无一例外，也无一人愿意让他坐在旁边。

    “青石哥...”

    “闭嘴！”

    雨萱刚想开口，又被雨鸿以及雨家其他人强行阻止，任由他继续在堂内游离。

    “你要坐在这儿吗？”

    从第一桌到最后一桌，来到一堆衣着不凡的青年面前。

    “恩。”

    “你有这个资格吗？”

    上座青年不动声色的指了指胸前，那儿有个冰晶之剑的标志，属上官族族徽，在北境之中，代表着莫大权利。

    “大哥话不能这么说。”

    又有个同为上官族的青年擦着嘴巴说道，“青石是吧，我听说过你。”

    “听说你们族十多年前发生了一次变革，族内之人相互厮斗，最终才使青族土崩瓦解成了今日模样，也使你父母双亡。而且我还听说，那次变革之战的始作俑者，是你的族叔青尚，他貌似还在青族之内跟你住在一起？”

    青石拳头骤然捏紧，闭目下淡漠气息变得极为不稳。

    “哇哦，你可真能忍啊！那是你的双亲仇人啊！还是说，你们族之人，都是这种贱骨头？”

    “青族之事，外人还是避谈较好。”

    颤声一字一句吐出，一直而来的忍耐，到了快要爆发边缘。

    “你是个什么东西？竟敢这么对我说话？”

    谁知那青年立即变脸，抬手一碟扔出，温度骤然降低，旋转碟面出现大量冰晶，如刀刃一般无比锋利！

    冰刃碟飞往青石脖颈，划破空气速度极快，如此距离根本难以闪躲！这般攻击，明显把他生死没当一回事。

    嗡！

    微弱的空间爆鸣声响起，冰刃飞碟来到面前骤然停止，力量消散一空。青石一手拿着筷子，上方青色符文密布，真气化为一个附着在筷子上的毛笔，凭空点出大量线条，线条之内真气充盈，拦住这一击！

    “哦？画术吗？”

    青年眯着眼睛站起，真气浮动命轮运转，桌上酒水立即弥漫着一股寒霜。

    “我上官飞倒想见识一下这快要消失的秘术。”

    “你命轮五齿，我命轮五齿。”青石感觉体内有些东西正在炸裂，他实在忍不了了，“但如果我是你，就不会对一个拥有画术的同阶之人交手。”

    “好大的胆子！在我上官家的掌控下还敢放此狂言？杀了你又何妨？！”

    上官飞撑桌跳起，右手抽离一把寒光细剑，冰晶之力立即凝结与上，腹部真气源急速运转，命轮从一齿转动为五齿，力量充盈而又强大！

    “冰剑术·双绞！”

    手中细剑一分为二，一手持一个，空中前跃之时，两道冰霜剑气削开空气！

    青石双拳紧握，这短暂的几息时间，思考交手之后的种种可能性，然而等剑气划开脖子出现血痕时，已然来不及了。在不出手，他就得死。

    “命轮为祭·画影！”

    借助不到半息时间急速转身，手腕抽动般迅速无比，真气借助笔尖飞射而出，以青色线条对着自身地面之影描绘轮廓！

    影之轮廓出现之后，青色骤然间将黑色之影全部填充！

    “平影画术·乾坤挪影！”

    左手捏出几个印记，身体浮现出一股黑气，刚好双冰剑横着切断头颅！

    铮！

    冰剑术化作的剑气将青石前方的桌子看成两半，酒水食物洒了一地，那桌之人连忙仓皇让开，免得因此遭殃。

    然而令众人震惊一幕在于，青石之位不知何时出现一黑色之影！

    影子大致只有一个轮廓，犹如从地面站起来了一样！冰刃剑气穿过影子又很快复合，未能伤到分毫！

    几乎所有人都没注意到青石，现在就在地面。他如同一张被剪出来的画中人，就这么贴在地面方才影子位置！很明显是跟自己之影相互交换位置！

    “平影画术·乾坤挪影！”

    贴在地面上的画像手中筷子笔微微晃动，投影般又一次在站起来的影子之上描绘出一些青色真气！

    随后一个穿着麻布衣裳的质朴少年，毫发未伤的重新站在上官飞面前！

    “恩？”

    不光上官飞，全场所有人都有些惊讶之色。他们都未能料想到，这个族群即将灭亡的少年，竟能躲过上官飞实力一招。

    “有意思。”

    原本俊秀之脸，变得有些阴冷起来。

    “冰剑术。”

    上官飞重持冰剑，真气瞬间窜到最大值，双目之中已有杀意。

    “百连斩！”

    嗖嗖！

    房间之内顿时出现大量冰刃剑气，上官飞冰剑狂舞，剑意纵横，如卷起一阵风暴，锋利回旋之剑，狂风暴雨骤然而来！

    温度急速下降，剑气之下不少冰晶滑落，桌上面酒水也全部结冰，剑尖点落大量冰花！

    冰刃剑气一分为二二分为四，四分百，空间之内全是剑刃之影！

    位于剑刃中心即将被绞碎的青石并未有半分慌张，筷子笔轻点酒水，又一次凭空而画！

    一缕缕青色线条即可脱笔而出，这次是对着眼前的事物凭空勾勒线条，空间被画成他视角中的平面，又是待剑刃贴身割破衣角之时，画作成型！

    众人视角里，青石眼前出现一些奇形怪状的青色线条画，他的视角里，这些线条画则跟眼前一切重叠！

    “平影画术·以实画虚！”