
北境之地，大陆秘术之乡。

    所谓秘术，便是各种各样神乎其技的修炼法门，有在历史长河中昙花一现的乾坤画术，有瞬闪五岳的超强身法，亦有古老神秘邪恶的咒法，劈山断海的刀剑之功，枪破苍穹之武，弓灭日月之神通等等。

    北境之地，族群成百上千，每一族秘术法门传承万载各不相同，但所有秘术之修，都以真气为基，命轮为本，万变不离其宗。

    如此多的秘法之族，几经战争变迁，最终掌控在北境三族之手，每一年的族群年会上，都需给三族上交价格不菲的俸品，方能维持族群稳定发展，和平安宁。

    富丽堂皇的宫殿之内，数百衣着华丽的秘族之人相继安静坐下，最前方的厅台上，已然放置着来自各地的天材地宝仙草灵药，数量还在不断增加。

    “骨体罗族。”

    随着最前方中年人一声轻唤，五六个人影依次昂首挺胸在注目中走上。

    “二阶妖丹一枚，妖兽骨粉培育的妖涎草一株。元石五千颗。”

    前行中罗族首位朗声而语，并将物品放置在厅台之上。

    这是供奉北境三族的俸品，每一个族群都不能落下。

    “竹剑雨族。”

    中年人拿着名单继续轻唤，他身边还坐着一位年过古稀的老者，应是此次百族会的掌事，从一开始老者就一直打着盹，饶是如此表情却带有刻薄与不屑之意。

    “宝品剑法一本，元石万颗。”

    雨族之人约有七八个，将俸品奉上后，跟之前的所有族群一样，在老者面前深鞠一躬以示尊重。

    “控雷周族……”

    中年人每喊一声，便有几个人相继从下走上，奉上俸品，老者面前鞠躬，历史之中已成形式，毫无半点屈辱可言，反而私下相比谁的俸品更为珍贵一些。

    掌控秘术的不凡族群，无论哪个都曾在大陆之中大放光彩过，却在北境被这三族制得服服帖帖，且万载以来一直延续此等制度，不曾战争反抗，本身就是一件诡异的事情。

    半日之后，庄重肃穆的宫殿气氛稍有缓和，族群之名也叫到最后。

    “唔……画术青族。”

    中年人看了看场内，百族之中，似乎没有青族席坐。

    最最后方的阴暗角落里，一个少年拍了拍身上灰尘从地面站起，缓步走向前台。

    少年一上场，顿时传来不少窃窃私语。

    “画术？不是没落许久了吗？青族？我去年都没注意，还真有啊。”

    “恩，不过就剩这一个人了。挺可怜的，上官家连个席位都没安排还好意思收人俸品，这孩子倒是也好受头，蹲在地上也要参加百族会，不是我们说，一人之族被灭了又何妨？”

    “哎，族群如星辰，熄灭一盏点亮一盏无人在意，去年就是他一个，今年还是他一个，估计明年青族也不复存在了吧。”

    众人视线中，少年衣着麻布气息质朴，于宫殿的冠冕堂皇人群的珠光宝气丝毫不符。面向倒是颇为俊秀，气质平静而又淡漠。

    “想当年画术曾执掌过大陆，如今竟没落至此啊。”

    “三十年河东三十年河西，不知如今青族还留几城？”

    “一城，以前的所有城池都被周围各族分割吞并，如此般还是不放过，在青水城之中烧杀抢掠，逼得民众迁移。现在只剩两户人家了。”

    “估计这孩子这些年没少受欺负。”

    “自青族没落开始，七圣古语以下，谁都敌不过天意。弱肉强食无论在哪都不曾变过，没人会在意青族只剩一人，也没人在意他只是一个少年。”

    ……

    “画术青族，青石。”

    青石走到最前台，将俸品从兜里拿出，只是一个普通的小袋子。

    “元石二十颗。”

    话语一出，场内顿时炸开了锅。

    “什么意思？这也太寒酸了一点了吧？当上官家是要饭的吗？”

    “混蛋玩意，赶紧灭了吧，什么狗屁画术青族，苟延残喘也找个地方，跑北境做什么！”

    “别在这儿丢人现眼了！滚回你那小城里吃糟糠去吧！”

    如此侮辱性的群嘲，每年都在上演。

    青石面无表情的打开小袋子，对中年人展示自己的俸品。

    “等等。”

    在他准备要将俸品放入厅台之上时，那位老者不在打盹，睁开了眼睛。

    “年纪大了，耳朵有些聋。你说你们一族的俸品是什么？”

    所有人心头一颤，老者从族会开始到现在还是第一次开口讲话。

    “元石二十颗。”

    青石站立，低头而语。

    “再说一遍？”

    “元石二十颗。”

    “元石二十颗？好一个元石二十颗，你当上官家，是收破烂的吗？”

    老者目光转冷，一股超强之气爆发而出，宫殿之中狂风大作！阴冷双眼扫过在场百族，颇有敲山震虎之意。

    全场顿时无比寂静，落叶可闻！所有人一律低下头，不敢在做多言。

    “青族之城我会找人收下。”

    许久之后，老者冰声开口，冷漠到不带丝毫情感，“滚。”

    “上官火大人！”

    青石连忙双膝跪下，低头的脸庞隐约有些狰狞，只是话语还是那般诚恳，“我以七圣之名起誓，这二十元石是我一年所有收入，全当俸品供与上官家！”

    “七圣之名？”

    老者回头冰意寒霜的看了青石一眼，“七圣之名不是你这种小杂种能背负的。三息内，滚出百族殿。”

    吸入一口气，一息已过。

    现场所有人目光集中在青石身上，没有人在意上官火的冷漠无情，更多的是幸灾乐祸的看这场大戏。

    再过一息。青石缓缓站起，回过头扫了一眼在场百族，尽是丑恶嘴脸。

    第三息。

    老者手中燃起一团白色炙炎，轻而易举一把抓住青石，瞬息间震破护体元气，下一刻他便会丧命！

    “蔑视上官家，这就是下场。”

    还是那种轻蔑之语，好似手中抓的只是一把草芥一只蝼蚁！

    “画术青族！三青竹雨剑一本！元石五千颗！”

    在这生死一瞬之际，凝固的气氛之内，忽然间传来一声娇喝。

    所有人骤然回头，一名少女往台上走来。

    她看似约有十五六岁，淡绿色长裙衬托着凹凸有致的玲珑娇躯，黑亮长发垂至纤细柳腰，肌肤如无暇之玉般光洁柔滑，精致小脸虽稚气未脱，却已有倾城之姿。

    星辰般璀璨美眸之中，闪烁着几盏灯火，在这富丽堂皇的宫殿之内，惊艳全场。

    “你是何人？”

    老者停止手中动作，看望将俸品奉上的少女。

    “竹剑雨族，雨萱。”

    雨萱走到青石身边，娇声软语中带着一抹柔意，“也是画术青族，青石的未婚妻。”

    一声娇语更是震彻全场！如此绝美少女，竟然是一个濒临灭亡之族后代的未婚妻？他一个穿着麻布衣裳的穷酸小子又何德何能？

    “不久之后，我也是青族之人。还请上官火大人收下俸品，饶青石一命。”

    “三青竹雨剑？”

    上官火一把扔开青石，这条生命对他而言似乎毫无意义，“雨家宝典，你这丫头倒是舍得。”

    “上官火大人！”

    厅堂之中竹样残影不断闪烁，雨萱旁边多了一个面色不善的中年人。

    “小女年幼，些许事情并不知情。婚约一事只是家父与青石之父指腹为婚，玩闹而已。”

    厉色目光看了青石一眼，“元石就当青族俸品，但三青竹雨剑……”

    “怎么？”

    上官火捧起书本看了一眼，又抬起头看着雨萱父亲，眼神之中压迫重重。

    “也当是……青族俸品。”

    咬牙切齿的说出这番话，脸色已然铁青。但收入上官火手中的东西，想要回又怎么可能！

    “既然如此，那就庆贺一下，百族聚在一起也不容易。”

    上官火冷漠言语过后，一步跨越空间，已然不知去向。