
“灭族之人，也敢试图挑衅上官家威严。”

    上官宇从空中落下，将青石堵得无路可逃，声音淡漠平静，“跪下来，或许可以给你留个全尸。”

    “你知道外界为何称百无一用是画术吗？”青石目光转冷，已经撕破脸皮，那他不会畏惧任何人！

    “那便是，画术，最强的不是战斗，而是空间腾挪。”

    “平影画术！”

    青石骤然出手，极为娴熟的手法下，以指为画笔，凭空临摹！这次画的正是视线中的阴暗巷道以及上官宇轮廓！

    与之前不同的是，画作的巷道尽头，出现了一个小小人影，但从画作上看，应有百丈之距。

    “融！”

    咬破手指点在小小人影之上，以血为祭，这百丈之距，成了现实！

    上官宇身前的青石忽然间消失，猛然回头他就这么瞬息间从画作中移动了百丈，并转为现实！好像刚才画作中的小小人影就是青石自己！

    平影画术，将空间转为平面的一种画术，以平面操纵空间，踏破法则和束缚的画术！

    “踏雪无痕。”

    上官宇依旧是那幅气定神闲的样子，根本就没拿青石当一个对手，脚踩大量冰花虚空前行，不出几息便追上青石！

    “平影画术！”

    又是刚才的老办法，距离在度被拉开，上官宇身法继续追逐！

    两人就这么在上官族之内，展开了一场身法与画术的艺术！

    最终，青石来到上官族边缘地带，在度施展画术破空间束缚，离开上官族护族之阵！上官宇踩着冰晶来到边缘，倒也停止身法。

    “猫捉老鼠老鼠入洞罢了。明日就去青族。”

    ...

    皎月之光，将北境这片大陆照耀的起起伏伏，这而被称为秘术之乡，稀奇古怪五花八门的战斗方式，都从这儿衍生而来。北境之地千族林立，秘术法门也有千种，一族一种，真气修炼下，他们都曾大放光彩，与历史之中沉淀。

    只是几经变迁，北境大陆分割成三块，由三个权势滔天的家族执掌，上官族便是其一。他掌管了三百多族，每年每族都要缴纳不菲俸品，族群也是敢怒不敢言。

    这些族群，则是城池之主，比较强大的族群手中有四五个大城，稍微逊色的也有三两个大城五六个小城，青族在十几年前，大小城池十个之多，只可惜现在只剩一座小城，小城之内，也只剩两户居民。

    月光下的青水城昏暗一片，唯独两盏灯火稀疏发光，各种城内建筑流溢沙土瓦块，每日都有不少轰然倒塌。

    城池正中心，有一宫殿与冷光之下璀璨发光，算是城内唯一可以入眼的建筑，过了一段时间，黑暗阴冷的宫殿，被一盏盏灯火点亮。

    青石沿着宫殿通道点亮灯火，如此大的宫殿之中孤身一人，显得尤为形单影只空洞寂寥。

    将青族之宫点亮后，来到自己房间。

    简单而又朴素，一个木制大画板，上面有留下刻苦修炼画工的痕迹，桌子上则是各种各样的画像及简笔画，他今日之所以能那么娴熟使用平影画术，全是日常修炼结果。

    房间墙壁之上有着各种各样的精美壁画，上顶金黄色灯盏镶着翡翠，无一不证明这儿曾经辉煌过。

    从抽屉里拿出一张画像，左侧为青石，那时他才五岁，画术大家族熏陶出一种优雅高傲的气质，只是今日不在。右侧为雨萱，明眸皓齿星眸璀璨，今日越发美丽。

    紧接着，画像中雨萱调皮转过头，羞涩的对着青石脸庞亲了一口。

    流影画术下，画作非常精美，甚至都能想起那时的幼稚，只是那日之后，那种情况再也没出现过。

    将这张流影画作和觉得珍贵的东西装上包裹，明日天亮之前要离开，上官家也肯定会来，毕竟当众被踩脸对于他们而言是莫大侮辱，为了维护自身威严，定然会将青石铲除杀死以儆效尤。搁置不管，来踩脸的会越来越多。

    “你今日为何要动手。”

    正怀念的看着这一切时，耳边传来冷漠声音。青石刹那间拳骨紧握身体轻颤，面孔甚至都有些扭曲！

    转过头去，一个中年人出现在门口，他是这座宫殿中的第二人，名为青尚，青石族叔。

    青族从辉煌到没落，因一起背叛变革内斗，那大事件的始作俑者，让自己父母死亡的仇敌，正是此人！

    “你有什么资格说我？”

    青石双目骤然间变成血红，眼前之人为弑双亲只仇敌，更戏剧化的正是自己族叔。

    “我以为你是一个现实的人。”青尚并未理会青石那副狰狞面孔，继而冷漠说道，“踩了上官飞两脚，很畅快，所有人都替你畅快。可之后呢。”

    “闭嘴！”

    手中正收拾的衣物揉成一团，命轮五齿运转，大量真气疯狂涌出！

    “若不是你，青族何以走到这种地步？！！！”

    声音从喉咙部嘶吼而出，仇恨之心早已转变成极为浓厚的杀意，“若不是你煽动族人背叛，青族怎能瓦解？！若不是你利用青帝鬼涎毒，我父亲又怎能被你斩杀？若不是你千里追杀，我母亲又怎能死于你笔下？！”

    “若不是你，三四岁的青幽青平又怎能流失大陆？！”

    言语至此，血红色的双目流下泪水，心痛的难以呼吸。青幽青平，他的弟弟妹妹。却被那次判族之战卷入其中，至今不知在何方。

    “若不是你...青族之城怎能被人瓦解，怎能被各族分割？我又怎能受尽屈辱苟延残喘的让青水城...就这么侮辱性的存在着？！”

    “你为何要留在此处？为何要跟我呆在一个宫殿内？！跟杀父仇人住在一起，你到底想要我怎么样？”

    族难之后，青石变得少言寡语，苦难之中也学会了默默忍受，但今日实在忍不了了。

    “你又为何，不杀了我。”

    言道此处青石终于泣不成声，这些年来他受的一切都难以想象。青族内大公子，一夜之间成为一幅躯壳，为了每一年的俸品，在各族城内穿梭，捡过垃圾吃过霉食，好不容易赚来的元石交给上官族来保证青水城这两户人家的存在。

    而就在今日，上官火却因俸品太少差点杀了他。这对一个少年而言，确实太过残忍。

    “杀你，若想杀早在十几年前动手了。”

    青尚并未有太大的情绪波动，他将青族亲手灭掉之后，转而来到青水城跟青石住在同一屋檐下，就这么日夜被仇恨腐心，行尸走肉的活着。

    若可以的话，他早已将青尚碎尸万段，只可惜能跟父亲匹敌的对手，怕是北境难寻！

    “区区侮辱就让你失去理智...”

    “你以为，我的忍耐是没有限度的吗？”

    青石目光冷冽，擦干泪水，“我早受够了。要不是念在那两户人家将我养育大，你真以为我会在乎这画术青族的头衔？你以为我愿意学习这百无一用的画术？！”

    “为了那两户人家，我愿意这十几年来受尽苦难！而你，身为我族叔，身为青族守护神，除了有灭族之功，屠杀你亲兄弟，还做过什么？！”

    “那你恨我吗？”

    青尚不以为意，反而淡淡问道。对这种程度的仇恨，似乎完全不放在眼里。

    “哈哈哈...”青石怒极反笑，面孔变得更加狰狞，“我恨你很到灵魂深处！每想到能将你全身剁成肉酱我都能笑醒！我恨不得将你挫骨扬灰！将你血肉割成碎片扔到街上喂狗！将你头颅挂在青水城城门直至头骨被风化成粉末！”