
捏过几道印记，前冲而来的所有冰刃剑气没入线条画中冲向身体！

    然而又是不可思议的一幕发生了，威力绝伦的百连斩冰剑术，进入眼前线条画之时竟无法在继续向前，剑气仿佛被什么力量禁锢住一般停滞与空中！

    百道冰刃剑气，相继没入线条简笔画之中，最终也成了画作的一根根剑刃线条！

    “平影画术·以虚写实！”

    未等众人反应过来，青石双指对着被上官飞增加了剑刃线条的画术真气激射！

    骤然间画作毁掉，而那些被封在画作中的剑刃线条，重新成了冰刃剑气！只是方向扭转，往上官飞方向飞去！好似方才临摹的简笔画犹如一个镜面，将剑气全部反射出去！

    “冰剑术·百连斩。”

    那一招，成了青石之术！他手指微抬，冰刃剑气席卷而去，威力并未有半分下降！

    “你...”

    上官飞脸色铁青，连忙又提剑反抗，他本是施术者，自然知晓其威力如何！空中剑刃混作一团，剑气剑影相互交锋！

    ...

    “这...也是画术？还是他偷学了上官家的剑法？”

    “就算偷学也只是剑术之法，不可能附带寒冰之力，除非他已拥有上官家的寒冰真气！”

    “不可能！寒冰真气属远古传承，绝不会拱手让给外人！”

    对于这招大多人还是不解，画术本身就非常神奇，只是这些年没落了而已。

    ...

    “你惹怒我了...”

    上官飞破出自己的招式后，华贵衣裳出现不少划痕，胸膛不断起伏呼吸加快，眼中杀意更胜！百族面前，他却在这即将灭族少年手中连连受挫，上官族威严何在？

    看向青石，他接连使用平影画术却未有虚弱之感，面无表情的脸孔有些挣扎之意。

    上官飞从第一招受阻后明显想要杀了他，就实力而言，他有自信打败同阶对手，但打败之后呢？当众挑衅上官一族，后果便是自己被上官族强者杀掉，自己的青水城被毁，那两户即便这些年受了那么大委屈也跟着他的人家，也是从五岁抚养自己长大的家人，因此受到牵连，甚至会死的很惨！

    但若不反抗，也只有等死一途。

    “冰玉盘。”

    上官飞抽动着嘴角，面色微微狰狞。抬手拿出一个冰晶轮盘，上方篆刻着一些不知名符文。

    手持冰盘对着青石扔出，与此同时双手不断结印！

    冰盘之上大量寒冰之力窜出，严寒之意刺骨冰冷，这百族宴会的场地，竟然开始零散的飘荡着一些雪花！

    “旋！”

    冰盘飘至雪花最中心，骤然以一种急速状态凭空旋转！溅落在冰盘上的雪花受力量影响也是超青石飞去，但这些雪花，于飞射途中，竟然画作一个有一个寒冰剑刃！

    部分人哈着雾气继续看着这场战斗，有些好奇战斗结果。

    嗖！

    第一个寒冰剑刃破空而来！青石依旧在思考劣性后果，丝毫没注意到剑刃速度之快！等本能提笔准备画术之时，寒冰剑刃瞬间刺破他的护体真气，刺穿肩膀！

    跟真正的剑刃并无区别，寒冰剑刃甚至更胜！刺穿后并未消失，反而将寒冰之力注入青石体内，鲜血甚至没有流出来便凝成冰血！

    极为疼痛寒冷的感觉似乎都冻结了脉路命轮，受伤之中青石逐渐识海变得空白起来，面对不知几百个寒冰剑刃的不断飞驰，双目神色变得疯狂！

    “平影画术！”

    右手筷子凝聚的临时画笔，对着空气急速作画，跟平影画术的以实画虚一般，以极快之速在身前描绘出一幅线条图形！线条中，有重叠的桌椅轮廓，重叠的上官飞身体边缘线条！

    “融！”

    闷声嘶吼一声，寒冰剑刃到达之前，青石又是展示画术！双手结印之中，眼见的青色线条，逐渐随着轮廓没入到人体与物体之中！然而在外界人看来，那幅胸前的简笔画，也只是悄然消失而已！

    “画中界！”

    印记冲到最后，大量寒冰之刃疯狂冲来，若再不防御，绝对会被刺成筛子！

    一剑入体，两剑入体，青石最终还是被刺的满身剑刃！犹如被箭雨击中一般，前胸后背全部插满了剑刃！

    “不自量力。”

    上官飞不屑哼声，至此已经毫无悬念，青石必死。

    “一人之族，死了后也没人给收尸的。”

    接过冰玉盘照旧冷声低语，但就在玉盘落到手心之中时，穿过手心落到地面！

    “怎么回事？！”

    上官飞大吃一惊，他刚才清晰的看到没多大重量的玉盘，竟然压弯了手掌！

    在猛地抬头时，看到青石正面色阴冷的走来。

    他每走一步，便将身上不少寒冰剑刃拔出，只是这些寒冰剑刃，跟剪纸一样晃晃悠悠，拔一把扔出，零散的在空中飞扬。上官飞丝毫没注意到，自身也成了一张纸！

    身体仿佛被压成了一张薄纸，轻飘飘的站在地面上！

    撕拉！

    青石走到他旁边，将变成身体的纸片抽离，上官飞想反抗却浑身无力！

    将纸片人放在地面，然后对着脸部一脚踩下！

    所有人看的心中一颤，暗叹青石疯了。虽然百族会上他被上官火差点逼迫至死，又在酒宴上跟上官飞大大出手，但谁都没想到这个一人之族的少年，居然真的完败上官飞！世俗传言，百无一用是画术也不尽然！

    事实上青石天赋算是中等偏上，平日里也极为刻苦的修炼，只是因种种原因，不敢对人出手而已。

    咚咚！

    又是对着地面上官飞化为纸张的身体踩了两脚，上官族那一桌的青年，真气开始不安浮动。

    嗡！

    随着一声清脆之音，影子身上散发出大量青色光芒，青石连忙跳开，画中界的时间也到了。这种人体变画纸的掌控只有很短的时限，但足够做很多事情了。比如将这仗势肆意凌辱他人，目中无人的所谓上官家后代，狠狠的踩上几脚！

    青石见状连忙闪过好几个残影，已然到了酒宴边缘，随后也不敢停留，疯狂的往外面逃窜而去！留在那儿绝对是找死！而且经过刚才出手，也明白了一些事情。

    从上官飞说族内背叛一事，逼得他失去理智说了一句青族之事外人避谈，谁料上官飞因此而怒竟想杀掉自己。反抗之下，也导致了最终结局。

    那便是，北境，待不下去了。青族，也不复存在了。

    但不知为何，心头竟有些解脱之感。索性在离开酒宴之前，将那幅丑陋嘴脸狠狠的踹上几脚！反正肯定是要被追杀的。

    事实证明，青石确实做到了。上官飞从纸人恢复本体之后，华丽衣裳之上全是脚印！尤其是脸上，横着一道被踩出来的红肿脚印非常明显！外加已经狰狞的面孔却显得尤为滑稽。

    全场百族，心中暗爽却无一人敢多言，看着上官飞扭曲的面孔也想补上几脚，却没那个胆子。

    “找死！”

    上官飞全身发颤，以家族滔天势力，他的出生就带有莫大权贵，如今却被人当众踩脸，又如何能忍受！

    “我要灭掉青族！”

    疯狂之语随着凌乱头发嘶吼，后不顾一切的对着青石奔逃之影追了上去！

    众上官族青年也无法坐视不理，紧随其后夺命追逐！

    “这就想走吗？”

    青石跑出酒宴会，适时夜色笼罩，阴暗巷口之中皎月映下一个身影。他不久前见过，正是上官青年酒宴上的上座之人，上官飞称呼的大哥。他名为上官宇，青年翘楚，实力强大。从第一个追上来便能看出。