
“好。”

    青尚冷漠的点了点头，“抱着这种状态离开北境，或许能多活一段时日。”

    “什么时候离开。”

    “天亮之前。”

    青石咬牙切齿一字一句说道，他最为受不了的是青尚似乎将那一切全当没发生过，甚至这十几年来教他画术，今日打败上官飞的平影画术，就是青尚所授。

    如果可以，他宁愿不学。

    但他在这变迁之中，早已刻骨铭心的体会到弱肉强食，他今日恨不得将上官飞的脸撕烂，命轮毁掉。但不敢，就因为背后的上官族。

    “要我杀了上官火吗？”

    “我的事，不劳你费心。凡是侮辱过我的，总有一天，我要让他跪在面前任由处置！雨萱今日为了我，甚至将三青竹雨剑当成俸品送出。这个，我迟早也要夺回！”

    阴冷目光之中多了一丝坚定，正是这多年的忍受，才让他内心强大到北境都少有的存在。好比草丛中的毒蛇，你踩它一脚，它就会要你的命。

    “这个拿去吧。”

    青尚凭空点笔，出现一个木箱，“你父亲临终前交于我手中的东西。也是画术的顶尖技艺。他并不想让你修炼。”

    青石面无表情接过箱子，打开之后里面有几本书，一一取出之后，本仇恨愤怒无比的内心，竟开始颤抖起来！

    第一本，乾坤画术。第二本，金体画术。第三本，流影画术。第四本，傀儡画术。第五本，古阵画术！

    这是多年以来，第一次有了激动的情绪。这五本外加他学习的平影画术，并称圣手画术，可画天地万物！

    “怎么...会在你手里...这不是失传了吗？！”

    “从未失传。除了族内几人有资格修炼以外，对外宣称失传。因一旦面世，便会引来大量强者抢夺。你父亲并不希望你修炼，只是要你做一个普通人。”

    青尚顿了顿，冰冷的目光中出现了一丝很奇特的暖笑，“不过，你这点实力想杀我修炼一千年也做不到。画术送你，我就在此处，等你有朝一日回来。”

    “我保证！”

    咬着牙将五本画术全部放于弥袋之中，六大画术就这么拥有了，代价是上官家的追杀，不知值与不值。

    “祝你一路顺风。”青尚漠然低语，转身几许晃动便轻盈离开，背过青石的嘴角微动，无声张嘴，“千万别死啊。”

    待他完全离开之后，青石依旧有些晃神。恨意不杀死他此生难消，但又对这灭族的始作俑者多了一丝奇怪的情绪。

    似乎多年以来，青尚跟自己在外界一样，一直默默忍受他那种恶毒的话语，总是那么一副冷漠表情，青石可以很肯定的说，若没有青尚，青水城早已覆灭，那两户养育他的城民，估计也背井离乡家破人亡。

    只是他犯下来的罪孽，唯独亲手复仇才能解除！否则他青石，是不忠不孝不仁不义之人！而且本身早已恨之入骨，非时而回想起来的微弱关怀能覆盖。

    打点好一切行囊，东方泛起了鱼肚白，天色也灰蒙蒙亮起。五本画术准备在逃命之中修习，目前实在没有时间去做这些事情。

    上官飞若是将两人争斗说出去，那么明日也因此会来各路强者，但若自己逃离青尚仍在，那么青水城肯定安然无恙，否则早已被各路吞并。

    他也完全可以窝在青水城宫殿内，只有他才知道青尚多强。但他还没可耻到，需要弑双亲仇敌来保护自己。

    行囊只有一个背包，里面两件衣物，腰间弥袋中放了不少食物以及五本画术，这次逃离，不知何年何月才能回来。

    然而就在一切已成定局之势，青水城城主宫殿外，急匆匆跑来一个人影。

    他熟悉的直奔青石房间，猛然推开房门。

    “青石少爷...”

    这少年看似跟青石年龄一般大，衣着麻布气息质朴，但双目红肿神色哀伤，明显刚才痛哭过。

    “小虎？怎么回事？！”

    本能的感觉到有些不妙，小虎，就是青水城唯独留下的两户人家其一之子，从五岁跟他玩到大，做成俸品的二十块元石，十块就是他赚来的。

    “少爷你快跑！上官家过来了，我父亲...被杀了...”

    言语不断抽泣，青石意识，唰的一下成了空白。

    青族覆灭之后，城池一一被吞并，最终留下青水城一个。

    就算如此他们也不放过青族，碍于青尚关系不能直接夺城，于是乎在城内烧伤抢掠，将此处逼成一个空城。

    这是一个漫长的过程，持续了足足五六年。五六年以来，青水城居民没少受委屈，最终留下两户人家。这两户哪怕日夜遭受欺凌也不离开，甚至照顾年仅五岁的青石长大成人。

    曾经不止一次问过原因，他们的回答都很相似，青石之父，那时的青族族主，对他们很好。

    如此简单原因，可让他们忍受常年屈辱。所以才有青石哪怕只剩一人，也要让青族延续下去，才会面对所有人嘲讽与不屑，冷眼与谩骂，进入没有坐席的百族会，进入百族酒宴。他们之间，有一种比亲人还牢固的羁绊。

    “你扶着我...”

    青石觉得呼吸困难，脑海眩晕阵阵，似乎都站不稳。

    “少爷，你快跑吧。我母亲，赵叔赵婶，都让你先跑。”

    小虎话语之中不断哽咽，他一个普通城民的孩子，又能改变什么。

    “走，去你家...”

    又是艰难的呼吸了两口气，踉踉跄跄的站起。

    “少爷...”

    “走！”

    青石咆哮出声，一瞬间杀意弥漫在整个宫殿内，他第一次知道，有人会比青尚更让人痛恨！

    ...

    朝霞盛开的青水城，依旧寂寥空洞。城内建筑大多成了残垣断壁，城外庄稼也常年无人打理成了荒地，短短十年，已然没落到如此地步。

    青水城西侧，还算完整的两个房间门口。

    三人满身是伤，一个年幼的女孩子瞳孔里全是惊慌畏惧，旁边还躺着一具尸体。

    他们的前方依次站着五六人人，上官飞，上官宇，上官火等上官族人，还有竹剑雨族，雨萱的父亲雨鸿。

    “告诉我，青石在哪？或许我心情好可以饶你们一命。”

    上官飞脸上的红肿脚印未消，面色有些狰狞，手持细剑架在中年男人的脖子上。

    “无需你饶。”

    男人纵然满身是伤气息虚弱，也颇为豪气！两个女人抱着倒地尸体哭哭啼啼。

    “这样啊。”

    上官飞阴冷开口，闪身一剑架在幼小女孩子的脖子上，两男一女立即神色突变！

    “三息时间。”

    杀意之语下，赵叔赵婶面色痛苦难忍。小女孩闪着泪花。

    “三...”

    两人嘴唇微张，最终还是咬牙紧闭。

    “二...”

    “有种你就杀了我！上官族，难道只是会欺凌弱小吗？”

    “答对了！”上官飞不以为耻，“只是对我们而言，你们三百个族群，都是弱小之辈！”

    “一！”

    冰剑划过，空中留下淡淡弧线轨迹，真气化为剑气，下一刻便能将幼小少女彻底杀死。

    “上官飞！！”

    就在此时，远处传来一声咆哮！

    青石杀意似乎都冲出了青水城，奔腾之中闪过无限残影，双目都成了猩红！

    “怎么样，我说只要杀一两个他肯定会出来。”

    上官宇还在后面不屑而语，“就算只剩一人，也是秘族，居然能跟两户贱民有这等关系。”

    “等你许久了！”

    上官飞也是面孔扭曲，真气化为大量冰晶，剑刃之上也弥漫着寒冰真气。

    “今日，我必杀你！必灭青族！必毁青水城！”

    “你...找死！”

    奔腾之中有些疯狂，甩手抽出一只画笔。