
古老宫殿之内，阴暗房间之中，青尚闭眼，眉头微皱。他好似对城内一切，都了如指掌。

    指尖刺入皮肤，疼痛之感侵袭全身，青石照旧没有变色，似乎在等待什么。

    “在等等吧。”

    青尚默默开口，“以我的速度，应该来得及。没有死亡环绕，又如何成长的起来？”

    终于，指尖刺入腹部，那儿出现两个血洞，青石双目，也成了黑灰色。

    这抹黑灰色持续半瞬，冰晶真气接近命轮，即将将命轮毁掉之时，青石双目骤然成了狂热！

    “上官宇。”

    青石无视他的破坏命轮之举，最后的真气缠绕一身，那边也适时停止。

    “绝望前准备跪地求饶吗？可怜的家伙。”

    上官宇不屑出声，拔出手指，两人目光相视，激起杀意重重。

    “我以七圣之名！”青石骤然站起，咬破手指对空而画，血色契约已然成型。

    “不好！”

    宫殿内青尚大呼一声，额头瞬间窜出一些冷汗，抬笔而画，空间扭转！

    “要求诛灵判！”

    血色契约平与身前，如同一个传送阵技一般，散发着邪恶之感！

    语出，全场皆惊！青尚瞬息出现在身旁，想要阻止已经来不及！因血契以下！

    “哈哈哈...哈哈哈...哈哈哈...”上官宇愣神半许，忽然间仰天长笑，适时阴云密布，电闪雷鸣！

    “你一个命轮五齿的小杂种，也配与我诛灵判？！！”

    “那你这条狗可敢？！”

    青石随着闪电明亮一瞬，目光中的狂热到了最大限度！

    “有何不敢？！”

    上官宇也咬破手指，画在血契之上，顿时上方红光大盛，升入天际！瞬间，一团红芒，将整个北境照亮！

    “住手！”

    上官火也冲上来阻止，跟青尚一样，血契以下。

    这个血契平在半空之中，好似血海一般，囊括着天下的血海深仇。短暂几息过后，血契一分为二，化为两道印记，刻在两人额头之上！

    “你知道诛灵判意义何在？！”

    上官火怒声而斥，“这种杂种直接废掉命轮即可，需要诛灵判？！”

    “火叔，我先前还想，有什么比命轮毁掉，四肢断掉身体当靶子的结局更残忍，他就给我提供了这个灵感。估计这天下间，没有比诛灵判输了更惨的吧。惹了上官家，这就是代价。如果上官飞毁掉命轮还能忍，怕明日便是百族造反。”

    “可是...”

    “火叔放心，对一个命轮五齿的，如蝼蚁一般随手捏死。”

    上官宇饶有兴致的看了青石一眼，“我本以为，青年一代北境无人。现在看来，你算一个。只是有点蠢，也生错了家。”

    “走吧火叔。”

    转身长袍飞扬，将上官飞昏迷躯体扛起，“十五日之后，就在此处。”

    三个上官族人外加雨鸿，在诛灵判立下之后转身离开，回头还冷眼看了青石一次。

    啪！

    在四人走后，瞬间赶来的青尚一巴掌将青石甩到吐血！

    “你疯了吗？！”

    这是十几年来，青尚第一次除了淡漠之后的愤怒，“你不知道诛灵判代表着什么？！”

    “与其在绝望中挣扎，不如痛快审判一次。”

    青石擦开嘴角血液，好似完全变成一个疯子，“灵魂撕裂之苦，比得上四肢断掉看着那群丑恶嘴脸却无可奈何的绝望之苦吗？要么如蝼蚁一样永远活着，要么一直憎恨下去，一直痛苦下去。”

    “这不是我青石，应得的结局。”

    “为此，我愿意让灵魂受千年撕碎之苦，也要为自己正名！”

    “我是青石，我是青族之后，我是画术传人！”

    “我是青水城城主，我是张叔赵叔的家人！”

    “或许我消失之后，有人会惦记我今日作为。而你青尚，堂堂青族守护神，所谓超级强者，又做过什么？！”

    青石目光阴冷，少年瘦弱的身躯之上，在这一刻却如同巨人！有些意志，就算饱经风霜，也永远无法被摧毁！

    诛灵判，远古审判之一。

    立下血契便不能更改，以真气消耗一空为准，胜利一方得到公平与正义，失败一方会被血契吸入囚天狱界！

    囚天狱界，要比死亡或生死不如恐怖一百倍，那本是远古七圣联合镇压邪魔布置的阵技，有进无出，里面各种凶魂恶灵游离其中，若进去，就连自身灵魂也会受到严厉惩罚。当然，若实力比七圣联手还强的话，倒也能突破出来。不过那种人不存在。

    听闻诛灵判是七圣古语，远在万载之前就传下来的规则之一，用来处理血海深仇的争端。给一次最为公平的生死决斗。

    诛灵判过程之中，除了血契双方，任何人不允许参与到战场之上，生死有命实力为准，事后也不允许各自势力复仇或以权压人，否则便是不尊七圣古语。

    真气先耗尽一方，会进入囚天狱界，传闻那处差不多青水城一般大小，永生永世无法逃出。就算是死亡之后，残魂也会游荡在里面千年万载受尽囚天狱界七炎的折磨！

    诛灵判以十五日为限，一旦一方发起，那么所有仇恨停止，所有恩怨暂歇，这十五日之内，双方受到七圣古语护体，谁也不许私下伤到分毫！

    然而却极少人敢立下诛灵判，因战斗毫无章法，可用尽一切方式打败对手，它不看过程只看成败。就算是深仇大恨，恨到骨子里，也不会有人愿意自己灵魂，在万千载光阴之中受尽苦难折磨！

    青石立下诛灵判，并非一时脑子发热，而是真的被逼迫于此！

    上官家那般态度，若不诛灵判绝对会被废掉命轮砍断四肢，生不如死，那般，又跟进入囚天狱界有什么区别？

    青水城。

    房屋门口并未半分变化，张婶抱着张叔的尸体哭泣，小虎匆匆赶来，和赵叔差点被杀的女儿沫沫牵着手相互慰藉，青尚愤怒了许久，也总算重归冷漠，青石面无表情的靠在墙壁上。

    “慷慨陈词。振奋人心。除了让你觉得自己豪情以外，于现状增添不了任何好处。”

    青尚缓缓的摇了摇头，“自己将自己往死路上逼...”

    “你管不着。”

    青石双目发冷，诛灵判一下，已经再无回头可能。

    “我原本打算在你命轮被毁之前救你...”

    “那你来了吗？”

    嘴角闪过一丝嗤笑，他在最后也等青尚出手，只可惜没等到，“我也不需要你的帮助。”

    “那你想要，你张叔起死回生吗？”

    漠声而出，情绪有些狂躁的青石，猛然回头看着青尚！他曾在幼时听说过，画术之中，有一种画术拥有活死人肉白骨之神通！

    “你能做到？！”

    心头忽然间有些发热，诛灵判带来的决绝与懊悔痛苦陡然消失！

    “金体画术即可，你不久之后便能学习。”

    “那你帮张叔。”

    “我为何要帮他？”

    “你...他是青水城子民，也是仰慕爱戴青族之人。”

    青石心头有些慌乱，这是十多年来第一次求这个男人做事。

    “这种话，是该对毁灭青族的背叛者说的吗？”

    “那你要我怎么办？！”

    “跪下来，对你诛灵判一事，向我道歉。”

    “我自主选择的道路，又与你何干...”

    青石冷声而语，但话未讲完，青尚已经闪身离开。未敢多做思考，连忙咬着牙跪下！

    对弑双亲之敌下跪，是人都难以忍受，但他能拯救张叔，想来也不那么痛苦了。

    “抱歉。我太鲁莽了。下次不会了，也不会有下次了。”

    一字一句恨声说出，他对这人的恨意早已入骨，若不是对他无可奈何，否则早已将其挫骨扬灰！

    青尚止步，也毫不拖沓，快步闪身来到张叔尸体面前，随手一抽，一杆金笔出现。

    他不言不语冷漠异常，未持笔的左手，忽然间燃起一团黑色火焰，将伤口处翻起的血肉烤焦！与此同时，一团白色魂体从那个位置飘出凝聚在空中。