
    “平影画术！”

    一边飞奔，一边抬笔而画，将眼前一切尽数临摹！空间之中顿时出现一些线条，青石血腥视角中画空间为平面！

    “谁都不许上来，我要亲手宰了他！”

    上官飞细剑挥舞，一斩而出，顿生冰晶剑刃之斩！

    “融！”

    青石咆哮，眼前平面画作线条加固在地平线，房间轮廓之上，与天地融为一体！

    “反转！”

    骤然止步，左手右手，抓住画作边缘，手中青光大盛，使用力量之下，硬是将做好的空间平面画，扭转一圈！

    轰！

    那一斩击穿过青石身体，将一座塌陷房屋毁掉，然而那只是青石残影！

    平影画术反转，利用天地之力，将画作转动一圈，跟桌面翻画一样，青石来到画作背面，也是上官飞身后！这只需瞬息！

    在上官一族视角中，他刹那间来到上官飞身后，无需时间！

    “三青竹雨剑！”

    青石以笔为剑，大量青色竹叶影冒了出来！雨家至强剑法，雨萱偷偷教他的。

    青色剑刃化为竹叶，密密麻麻茫茫多，每一个竹叶，都带有至强剑气！

    嗖！

    上官飞还未意识到怎么回事，后背衣服出现大量裂缝，但他好似穿着护心软甲，这一击并未能造成太大伤害，等到反应过来，立即脸色铁青转头，冰剑术与竹叶剑气对抗！

    青石早已失去理智和意识，身为画师竟拿着笔冲了过去，在冰刃剑气之中跟上官飞对抗！

    顿时赵叔房间门口弥漫着大量竹叶剑影冰刃剑影，身法加持中，两人残影阵阵，章法简单粗暴，都是彼此想杀之人！

    “混蛋！”

    上官飞表情狰狞，未能料到青石剑术也这般出色，他竟然一时间奈何不了！

    “冰剑术·九斩流！”

    寒冰真气加持，趁着后退一瞬，九道剑气脱刃而出，涌起真气之浪！

    “竹雨剑·一竹斩！”

    青石毫不相让，画笔为剑，青色真气变为锋利大竹叶，削断空间！

    咚！

    撞击中空间微微爆鸣，竹叶斩接连刺穿五六个冰刃剑气，到第七道冰刃剑气之时，总算抵挡不住！青色剑气破裂！

    青石立即低头，愤恨之中带有一丝理智，硬碰硬肯定吃亏，毕竟对方自幼修炼剑术，他只是学了简单几招。

    剩余斩击平头而过，与此同时，在地面之上疯狂作画，又是一道道线条从笔尖冒出！

    这次的作画有些特殊，笔尖点向自己之影，立刻成了黑色，好似自身影子就是墨水。借助着空荡不到一息时间，以影墨为祭，对着上官飞的影子描绘！

    影子线条非常简单，外加青石画工精湛，不到一息轮廓已出！

    “平影画术·纵影！”

    第九道剑气削断几根头发时，上官飞身前的青石恍惚一瞬骤然消失！

    莫名心头一慌，早在酒宴之上见识了画术的神秘，会不会再次出现在身后？猛地转身，空无一人！

    然而谁也没注意到，上官飞影子，成了如人形剪纸样的青石！

    影子忽然间脱离地面，摇曳之中站起，待双脚脱离地面时，立即膨胀成人形！

    不可觉察的危险从身后传来，上官飞在度转头，依旧毫无人影！然而青石随着他的转动，也转动一圈！正面阳光映照的实体之影，永远只会出现在后方！

    咔...咔...

    上官飞肩膀忽然间多了两个手，冰剑术立即往后方向刺去！

    “纸绘！”

    青石冰冷且富有杀气的话语，身体又成了一张纸，扭出一个**做不到的弧度躲开冰刃剑气！

    上官飞不断转头，还是不见踪迹，青石如同鬼魂附着在他身后一般！

    “杀了你，貌似对你太宽容了。废你命轮吧。”

    “碎岩指！”

    双手成指，青色真气极为尖锐，这也是雨家武式，威力并不强，但这么近的距离，足够了！

    指如磐石做成，对着腹部的身后，猛然刺出！

    “小子胆敢！”

    一旁围观的上官族之人以及雨鸿大惊失色，疯狂的往这边冲来！

    然而在他杀死张叔的那一刻，已经让青石疯了。他不会在乎一切事情，上官飞不断扭动身体，护体真气加强一层又一层，还是无法摆脱！

    碎岩指从身后刺入，两人真气相差无几，但青石未服用任何天材地宝，自然要比上官飞的密集不少，瞬息间刺穿护体真气，刺穿护心软甲，刺入皮肤！

    上官飞体内不断运转的命轮五齿，被青色真气强行灌注！

    咔...

    命轮为修炼者之基，真气之源。但也是最脆弱之处，指形青色真气插入命轮，立即出现裂缝！

    随后在上官飞惊恐哀嚎惨叫中，化为虚无！

    修炼真气，以命轮为基。命轮九齿为一阶，往后依次真知，命魂，三控，圣谕，帝尊。

    然而无论是哪个境界，命轮为真气之源，武者之本！所以命轮对武者重要性不言而喻。且命轮与生育来，若被破坏，则经脉尽断，不仅无法汇聚真气且终生残疾！

    青石这么做，比要了他的命要残忍！但是，他许久许久许久之前，就想这么做了！

    “你找死！”

    上官火上官宇冲了过来，正好青石从他后背拔出血淋淋手指，跟扔狗一样将昏迷的躯体踹在一旁。刹那间就觉得，好生畅快！

    “雨鸿叔，连你也来了吗？专程看他们杀我吗？”

    不理会上官家两人狰狞的面孔，转而对雨鸿说道。

    “距离近，被召唤过来了。正想看看，有什么遗言吗？”

    雨鸿表情有些复杂，青族灭亡之后，一直对青石没有任何好感，今日迫不及待前来看上官族将青族斩草除根，谁料他不顾一切，竟废掉上官飞。他们百族都想做却都不敢做的事情。

    顿时觉得，这三百个族群，魄力加在一起还不如这个少年。也是有些明白，为何雨萱就算青族蒙难，也不愿离开青石。

    “遗言是，让你把上官火这老狗的头砍掉，挂在青水城祭奠我。你能做到吗？”

    舒畅般的笑容，总有些阴森寒冷。

    “放肆！”

    上官火勃然大怒，一掌甩出，寒冰之中烈火焚烧，刹那击中青石身躯，如此强大真气，根本就没有反抗余地！

    青石飞撞在墙壁之上狂吐一口鲜血，脸上还是挂着一丝笑容。

    “惹我上官家，定要你不得好死！”

    踩出一团冰火，老脸已然扭曲。他们做梦都没想到，第一个敢对上官家出手的，居然是一人之族的那个少年！

    “火叔，我来吧。”

    上官宇怀抱细剑，缓步逼近青石，“杀他脏了您的手。我废他命轮，断他四肢。扔到演武场当靶子练箭吧。”

    “也罢，杀了他也难泄心头之恨。就按你说的做。”

    上官火犹如一个审判者，就这么轻松判定一人之命，比蝼蚁还不如。

    “你也是好大的狗胆啊。”

    就算是上官飞命轮被毁，上官宇照旧那幅淡漠之样，步步逼近已经无力而动的青石。

    “上官家的人你也敢动？上官火大人，你也敢辱？”

    “有何不敢？你们难道是七圣吗？一群得势的狗，终有一天，你们也会沦为人奴。到时候跪在地上乞求讨饶的场景，我若还在，定用流影画术画下，昭告天下。”

    青石就算无法动弹也丝毫不惧，这句话也是许久许久前就想大喊出来。

    “呵。落水狗狂吠的样子，我可是见了不少。像你这样的家伙，为一两句口舌之利，招来凄惨一生的祸端，我不知处理了多少个。”

    冰晶真气凝结在指尖，强大而又浑厚，“命轮被毁，四肢断掉，日夜被人射箭却无法死去，对你而言再适合不过了。”

    “冰凌指。”

    淡漠之语中，带着视生命为草芥的残忍，他未快速刺入青石腹部命轮，而是缓缓慢慢，让他自己感受恐怖的绝望。

    强大真气裂开衣裳，皮肤出现伤痕，一滴滴血珠冒出。