
百族会百族宴之后，日子重归波澜不惊，三百个拥有各类秘术的家族继续一年的发展，合作。一代青年崛起，一代老年衰弱，往复循坏，百年不惊。

    北境这片地方，族群如繁星，今日熄灭一颗明日点亮一颗，众人只看到此时星辰璀璨，从未在意过熄灭的星火，也曾闪耀过。上千族群汇聚于此，数万载以来表面和谐平静相处，实则暗流涌动。

    这些族群都是上古年代流传的大族之类，无人愿意与三家之下苟且生存，但碍于这三家强者众多，一直以来都在默默忍受，或许在等待某个契机。

    就在不久之前，一则消息以摧枯拉朽之势席卷在上官族笼罩之中，随后又以一种迅雷不及掩耳之势充满北境的大街小巷之中！

    那便是青石与上官宇，一人之族与超级家族以七圣之名，立下诛灵判！

    消息虽然简短几句，但却瞬息间折服了所有人！北境，在岁月之中沉寂，也不知道多久没发生过这种动荡了。

    族群蛰伏发展，威慑之下或多或少都曾受过屈辱，青石此举，刹那间成为北境焦点，其造成的轰动，远比这三家某个天才少年的初露锋芒更为震撼！

    诛灵判失败，代表的可是进入囚天狱界！那儿有进无出，在残魂游离之中孤独老死，死后魂魄也无法轮回，就在那处跟众残魂一起，日日夜夜受七炎炙烤，直至时间尽头！

    任是那豪气干云的英杰之类，任是那目中无人猖狂自大之辈，也不敢立下诛灵判，也不敢接下诛灵判。

    可青石立，上官宇接，就是这么简单。

    青石因张叔之死，对上官家恨之入骨，恨过了青尚。上官家因上官飞命轮被毁，也绝对要将青石剥皮抽筋。如此之下，立诛灵判也不是不能理解，一时间北境这几日以来无时无刻不在讨论这个话题，赞赏其魄力，嘲讽其自大的声音让这平静了不知多久的北境，稳定之后第一次蠢蠢欲动起来。

    至于上官飞的结果，要比青石想象的更为凄惨。他命轮被毁，经脉重创，那个嚣张自大目中无人借助上官家之势，将其他人命看做草芥的混蛋，得到了应有的结果，全身瘫痪，终生无法修炼真气。

    这几日以来又哭又闹，近乎疯狂的要杀掉青石，然而命轮不在天赋不在，上官家不会看重他，也不需要废物。

    上官家控制的秘族，几乎所有人都在暗中叫好！单纯的叫好，不会在乎其他事情。他们才不会管青石的灭顶之灾，也不在意上官飞的父母以泪洗面，谁倒了，踹他两脚，谁胜了，大呼英豪。可笑可叹。

    造成这一系列轰动的主角，此刻正在灵兽山。

    十日以来，他从山脚下走到山体中间，杀了不知多少灵兽凶兽，虽然时间太过短暂，但所修之术日益精进。

    身法越发娴熟，剑法更为凌厉，五大画术总算入了点门道，全是不眠不休刻苦的成果。

    这些凶兽灵兽几乎每个都比他实力要强大不少。一开始难敌，需要雨萱做助力，十日之后战斗已经游刃有余，生死之感的压迫之中，修为不断提升，从命轮五齿进入命轮六齿，十日取得之中成果已经算是奇迹，对他而言却还是差了很远。

    灵兽山，某峰。

    一群黑色虎兽围住一个少年，不远处一个绝美少女小脸上挂着担心。

    虎兽无比凶悍，每一次咬击都带有千斤之力，身体灵活力大无穷，围住的少年好似一块可口食物，随时都能被虎兽吞食！

    “竹雨剑·一竹斩。”

    青石持笔抬手，简单画了几根线条，空中之画急速成型，画作之象很是简单，是一个简笔小人，挥动手中竹样剑刃！

    随后真气激射在画作之中，那几个线条青芒大盛，冲入青石身体之中！

    那一瞬之下，犹如被附体一般，右手微抬，细剑持在手心，真气化为巨大竹叶之斩，挥动中锋利至极，断流破石！

    嗖！

    竹叶剑气斩到某个虎兽身上，在身体之上留下一道血痕！

    顿时将虎群彻底激怒，一个个疯了一般疯狂往上冲来！扑来之时黑压压一片，凶兽嘶吼中，下一刻他就会变为血肉。

    在这千钧一发之际，青石双目骤然间成为青金之色！视野改变，色彩被黑白取代，除了虎兽扑过来的影子之外，他看到了常人看不到的东西！

    那便是眼前各种各样的虚幻虎影，犹如一幅壁画一般展现在眼前！壁画之上虎兽扑跃，撕咬！

    抬笔点向眼前虚幻壁画，笔尖顿时能量充盈，在虎兽即将到来之际，青石在自己左臂上疯狂作画！黑色虎兽线条临摹在手臂之上，第一幅，一头虎兽在跃起，第二幅，一头虎兽在撕咬，第三幅，虎兽甩尾！

    这短暂一息时间之内，青石在左臂之上接连画出三幅流影画作。看似好像映像纹身一般，虎兽有模有样，凶悍无比！

    “虎跃！”

    即将被虎群覆盖之时，收笔沉声！

    一团青光，从黑色虎兽群缝隙之内迸发而出！超强真气之力，震荡出空气波动，将冲上来所有虎兽弹开！

    青石周身真气极为旺盛，跟刚才一样仿佛被附体，一跃而起！就在这跃动过程之中，真气急速变换，跳起之时，已然变化为一个虎兽之样！

    雨萱视角看去，青石站在一头青色半透明凶虎体内，它正在跟这群黑色虎兽做着一模一样的扑跃动作！

    然而青石能量幻化的凶虎跟真的一模一样，刹那将三四个虎兽扑倒，前爪刺入它们脖子位置，顿时一命呜呼！后方虎群在度从后方一跃而上！

    “扫尾！”

    青石看也不看，对着左臂上的第三幅画真气激射，那幅画作也很快消失，还是跟被附体一样，围住身体的巨大虎兽之影，带着真气波动呼啸扫尾！

    咚咚！

    四五个虎兽直接被这真气尾巴击撞到山体之上，全身骨骼粉碎！

    “虎咬！”

    最后两三个虎兽也是双目猩红的扑了过来，然而青石也是淡漠的对手臂上最后一幅图真气激射，附体一般，虎兽之影张开血盆大口，将它们咬成碎片，为这场战斗收尾！

    “青石哥好棒！”

    雨萱娇呼出声，远远的拍手鼓掌。青石却因体力不支，倒了下去。

    “青石哥真是厉害呢，幽虎就算是命轮七齿的杀掉都比较费劲，你才命轮六齿，就能对抗一群了。”

    少女不管这血腥场面，将青石柔柔扶起，悉心的为他揉捏肩膀，“流影画术真的很强呢。”

    “还不够啊。”

    这三招包括最开始的一竹斩，都是流影画术的杰作。

    十日以来，青石日夜不停而修，六本画术逐渐熟悉，对战斗用处最大的也是流影画术。

    先前并不了解武式灵墨从哪得来，实战几日之后总算明白。战斗之前，真火已经铺展在地面上，这种低温难以察觉。兽类也好人类也好，在施展剑法武式的过程中，会被这真火煅烧当时功法真气，凝出看不见的灵墨，唯独开启画术状态方能看到。

    这些灵墨如同壁画一样出现在眼前，展示着对手各种各样的动作，其中包括虎兽虎跃，撕咬，跟雨萱做实验时，也包括剑法招式，身法，武式等。命轮笔以这种东西为墨，就能做出武图！

    武图没有任何限制！无论是真气差距，实力差距，种族差距。只要他曾经使用过这一招并被真火捕捉到，那一定时间内则可凝练出灵墨，到时候自己就能使用，真可谓以彼之道还施彼身的逆天之能！