
为了方便起见，将武图画在手臂上，真气激射中便能释放对应武式，但武图也只能使用一次。再想使用还是需要武式灵墨，真火之下，对手也得在使用一次才行。

    纵然如此，依旧让他感觉到了流影画术的魅力与逆天之处，他居然可以使用兽武！虽只是简单的扑跃撕咬，却粗暴强悍，那一刻好像自己真的成了凶虎。

    唯一的问题是，真火效率太低，第一次使用它做灵墨画石竹时，用了足足一个时辰才做出石头灵墨，武式灵墨所需时间稍短，但也得持续战斗半个时辰才能烧出。

    那么，他就需要跟对手持续鏖战半个时辰，方能以自己真气使用敌人功法，以彼之道还施彼身，上官宇绝对不会给他这么长时间。

    “这还不够呀。我都羡慕呢。”

    雨萱温柔的捏着青石肩膀，红润小嘴扁着表示不满，“人家修炼了那么久的二式百竹袭，你只要动动笔就能使用了。”

    “还有滕竹步。”

    “滕竹步貌似是我自己下苦修炼的吧。”

    “那你也比我快多了。”

    “呃...我们要面临的不一样。走了，试试傀儡画术，金体画术和乾坤画术暂时用处不大...”

    “对了！”

    雨萱忽然间一拍青石肩膀，“你不是乾坤画术已经熟悉了吗，咱们一路过来杀死的灵兽不知有多少，你以它们的尸体为灵墨，画在纸上暂时封存，到时候诛灵判可以召唤出来，虽然用处不大，但也能争取一些时间。”

    青石对她所知尽言，包括这六种画术。娇语倒是提醒了自己一下。

    无论哪种画术，并非都必须要现场作画，完全可以将其画在纸上等需要时在提出，画虎兽，以虎兽尸体为祭品，真火烧出灵墨，弄个百兽图出来，或许真的有效。

    诛灵判的规则，只看胜败，不管中间搞什么鬼，下毒嗑药能用尽用。

    “好！先把这几个幽虎画出。”

    脑门灵光一闪，零成胜率又增添了一丁点。

    ......

    离立下诛灵判已过十日，唯剩五日。

    这十日以来青石已经将灵兽山外围之地转了个遍，青爪狼幽虎等灵兽凶兽被他杀的望风而逃，精进的实力和画术，跟换了个人一样飞速猛升，每日的仅有的两个时辰休息，还用做真气凝练，火脉激活，那团提取灵墨的真火，也在无形之中旺盛了些许，但依旧是目前最大的问题，炙烧万物的速度太慢。

    五日时间也太过短暂，既然选择了诛灵判，那么付出一切努力也要胜利！失败之后，可不是丢失性命那么简单。

    “怎么一会冷一会热？而且好久都没看到灵兽了。”

    走过外围，第一次发现环境有些异常，一股热浪无时无刻充斥在附近，热浪过后，又是极为冰冷的感觉。两种温度交映下，本能的感觉危险即将来临。

    雨萱拉着青石袖口，美眸警惕的环绕四周，此处相比众兽围攻的外围显得安静异常，就连飞鸟也在此处栖息，甚至连蚊虫之类都不见踪迹！

    “我探查一下。”

    从兜里拿出一张树叶，上方画的全是一些小昆虫之类。这便是乾坤画术做的万物图，可以寄付在任何东西上有需要时拿出，纸面之上最好，但所有的纸做成画卷，写上了百兽图。

    真气从指尖飞出，将小昆虫中的小苍蝇染色，线条从树叶中飞出浮现空中，随着翅膀扇动，画中苍蝇成为现实之物。

    丛林之中这些小昆虫非常多，随手一抓一大把，将它们杀死之后，真火焚出灵墨，在做成同类之图，画灵则现。相比野外飞来飞去的，画灵同样拥有自主生命，却会受到画师控制。

    嗡嗡嗡...

    苍蝇从线条变为实体，挥动着翅膀飞往高空。

    青石屏息凝神，双目逐渐闭上，以特有的画师之力，与小苍蝇神识相连！

    黑暗意识之中，打开一条通道，光线斑影随之出现脑海。所映入识海的一切，正是高空苍蝇的视线！

    这两日来一直研究各种画术，突破最大的当属流影画术与乾坤画术，画中之物，被画师控制之后，会有生物特性！比如在控制时间内，会拥有苍蝇那万花筒一般的视线，会听懂苍蝇之语，也对该是腐烂臭味的东西，变为极其诱人的嗅觉。

    回想第一次闻到之后，控制苍蝇去香味方向飞去，结果那是不知哪个兽类的粪便。往后再也无法直视香味了。

    万花筒视线之内，灵兽山这个山峰好似有数百个之多，每个孔内都是相同场景，青石化身苍蝇嗡声飞舞，不断扫视着视线之下。

    果然除了树木碎石以外空无一物，连个同类都找不到。

    在往高处飞翔几许，一团白色的东西映入眼帘，右侧山腰上，如散发着盈盈玉火。

    控制苍蝇往那处飞去，距离刚接近部分，立即便被一股诱惑到控制不住的香味震得全身发颤！青石按照几日来对苍蝇嗅觉的了解，这应该是腐臭之香，一般腐烂尸体上会有这种香味，跟粪便之香还是有些细微差别。

    “难道是有兽类尸体吗？”

    青石闭目张嘴自语，雨萱看的莫名其妙。

    苍蝇接近之后，白色东西越来越显眼，半山腰之位密密麻麻如矿岩表面，香味也越来越浓，至此不免有些疑惑，为何不见其它苍蝇？按理说这味道会让它们控制不住翅膀。

    在近一些，依稀看到了这些白色并非覆盖上去，而是一个一个凸起，成节状。

    那儿，全是凌乱的骨骼！

    森白之骨不知历经了多久，将右侧山腰全部填满，有巨象之骨，野狼之骨，甚至飞过也见到人头之骨，部分骨骼风化成灰，部分骨骼剔透如玉，像兽类坟场一般规模壮大，空气之温也是愈发寒冷炎热，以苍蝇的身躯已经到极限了。

    “查到什么了吗？”

    雨萱眨巴着美眸问道，刚才青石忽然间睁开眼睛，目光里也带着几分激动之色。与此同时，那个被控制的小苍蝇跟疯了一样不理会那香味，抖动着翅膀飞往远方，开始自己的一生。

    “走，跟我去那儿！”

    目光越发兴奋，拽着还未反应过来的少女，疯狂的往右侧山腰白骨堆奔腾而去！

    腐烂尸骨味道越来越浓，阵风飘过，都弥漫着腥臭，且此地森冷灼热不断交替，尸骸之骨密布于此，无一灵兽凶兽在此处徘徊觅食，本就非常奇怪。

    抵达之时，被眼前一些所震惊。

    人目视觉比苍蝇之眼更为广泛一些，这些尸骨洒落此处不知多久，绝大部分闪烁着骄阳之光，温热森寒，阴风阵阵。方圆几里之地，尽是兽骨人骨尸骸！有些上面甚至还沾着一些腐肉，竟没有任何食腐虫兽前来啄食。

    哗...

    一团白色冷火飘零在骨骼之间，细看之下，竟有不少白色火苗与骨骼之上缓缓燃烧，属性为火却丝毫没有温暖之意，唯独阴冷鬼寒。

    “这儿是？”

    雨萱白嫩小手捂着琼鼻，黛眉微蹙，不太适应这种气息。

    “不知道...”青石继续缓步逼近，“这些骨骼应该是有些时日。”

    如此邪物摆放许久，总会有一些异动发生。骨骼堆积，风化为粉，与阳光暴晒下本质发生改变，组成骨骼的成分一一分解，部分可燃成火，以至于此地看起更是诡异。

    “这是，磷火吗？”

    红润小口微张问道，如此森寒之火，总令人毛骨悚然。

    “叫骨火更贴切一些。”

    青石双目中的激动之色更胜，方才用苍蝇探查视野之时，也是看到这大面积骨火，才不顾危险赶来。