
灵兽山位于青水城更北侧之地，凶兽灵兽几乎能将山上填满，更为恐怖的是，会有妖兽出没。

    凶兽灵兽暂且不谈，它们天生力大无穷，灵气吸取下身体愈发强壮，妖兽则更为恐怖，它们拥有灵智，身躯巨大，亦有跟人类不相上下的兽类吐纳功法，将天地灵气化为己用。

    妖兽共五阶，一阶喷火山雷，二阶排山倒海，三阶撼地震天，四阶吞噬万灵，五阶震古烁今。灵兽山这种地方，有个一阶妖兽足够称王称霸了。

    当然无论哪种兽类都全身是宝，兽皮可做衣服，兽骨可做坚韧武器，妖兽产的妖丹，可借助画师之手，写出超强阵技，比如上官族的护山大阵。

    此地异常凶险，危机四伏，就连真知境来此处也得万般小心，别说青石命轮五齿的实力，外加一个同位阶的雨萱。

    正午时分急匆匆出发，夜间时已经来到灵兽山附近。

    画术肯定是要进行修炼，这才是他最基本最可靠的实力，体术剑术也不能拉下，技多不压身，他要面临的可是比生死还惨无数倍的审判，想尽一切办法也要让自己强大一些。

    未进山之前，先在双腿绑着两片铁砂，雨萱从族内拿了几种身法，顾不得言谢，修炼了再说，三青竹雨剑许久之前也都习会，这次更不能拉下。

    灵兽山之行没有太多思考，这是唯一能突破现状的地方。除非有大量天材地宝供他食用，但那种东西，每一年几乎都被上官族控制，普通秘术之族轻易不敢拿出，其一族内存贮本就稀少，其二生怕被上官家发现。

    “还是第一次来这儿呢。”

    雨萱站在青石右后方莲步轻移，一望无际的青山绿叶，让少女美眸中充满好奇之色。

    “听父亲说这儿还有不少天材地宝，也有大量凶兽灵兽，甚至几个妖兽呢。”

    灵兽山极大，小峰数个，遥远看去，如巨兽之爪，回荡着凶兽咆哮之音。

    “你父亲不知道你来这儿吗？”

    “那我怎么敢说，否则肯定不让我跟过来，但我偏偏要跟，嘻嘻。”

    雨萱抱着青石手臂，全然不受灵兽山凶意威压影响，精致小脸全是欣喜之意。

    危险密布的灵兽山，今日迎来了一批客人。古老丛林绿色斑影下，青石雨萱并肩前行，不出一会，夜色尽然将此地完全笼罩，皎洁月色上升至半空。

    “夜间就在这儿休息吧，明日进入外围再说。”

    山中修炼不是旅行游历，靠着树木休息维持真气消耗护体，也能睡个安稳。

    雨萱跟青石走了一下午路，来到灵兽山体力早已不支，说了会话已在火光中沉沉睡去。翻开五本画术，一律准备从第一页开始运转修炼！

    十五日对他而言太过宝贵，任务也尤为艰巨，命轮五齿打败真知境，本身就难以完成。

    屏息凝神，一团真气从体内窜出，他必须夜以继日的修炼寻求突破！时间也规划好了，夜间修炼画术，白日利用画术修炼身法剑法。

    于书中记载的脉路图形运转真气，百次循环，运转速度越来越快，不知不觉中，脉路图形的正中心，一穴亮，一脉通！

    “这便是火脉吗？”

    过程比他想象的简单不少，现在修炼的是乾坤画术第一章，火脉通路之后，部分真气会存贮进入这特定脉路之中，并与很小时候得来的画术传承相契合，转为真火。

    这些真火战斗毫无用途，温度极低，但长时间加持下，万物脉路会被焚毁，被烧物体中，便会出现乾坤画术所需的灵墨。

    火脉被打通之后，命轮五齿运转速度极快，部分真气随之充盈在火脉之中，那处位置，竟形成小的火色命轮！

    除了平影画术以外，五大画术都非光借助真气就能完成，古阵画术需要阵法材料，其余三种都需要灵墨，所以这真火对画师而言相当重要。

    然而青石最在意的，还是流影画术，非常在意的那种。

    这种东西可以画武图，就是别人武法招式可借为己用的那种，但书中解释脑洞太大，说什么需要武式为灵墨。看了许久许久方才理解了一些，确实是武式为灵墨，以真火温度，根本难以察觉，战斗之前便可让真火散布在四周！

    若自己修炼至大成，别人释放武式武法，这些真火也会焚出特殊灵墨，用这些怪东西作图，才可画出武图。然而怎么想也想不通，武式，也能被焚出灵墨吗？

    合上书本摇了摇头，果然画术之路需要走的距离还太过遥远。

    左手捏出几个印决，青色真气缓缓萦绕，随后手掌伸开，真气汇聚，体内火脉点亮，一小团青色真火出现。

    真火看起来极为稀薄，之前也曾见过青尚真火，如腐草荧光相比天空皓月，完全不在一个档次。

    随手将真火扔出，掉落在旁边的石头上，附着上去有气无力的燃烧。

    最开始还感觉挺神奇，看着看着看不下去了，半个时辰过去毫无反应！索性打坐调整真气，运转命轮五齿，还时不时偷瞄一眼真火烧石。

    近乎过了一个时辰，石头咔的发出声响，随后变为白色粉末。与此同时，一团石色魂体，飘零在空气之中！

    “灵墨？”

    昏昏欲睡的青石立即回神，第一次灵墨的凝练，比他想象的要长了太多时间，有机会得弄本火系功法来。

    命轮成笔，随手捡起一根树枝，青色笔影附着上去，神奇画笔现，预兆着青石第一次使用乾坤画术！

    笔尖点了那团魂体一下，顿时全部被吸在笔尖，这一瞬，双目刹那间变为青金之色！视线之中，剩余的白色魂体尤为明亮，地面上的取暖火堆却黯淡无光，犹如阴阳眼一般看到了以前从未见到的事物！同时，自己好像造物主一般，跟一切都取得了联系！不过真气的消耗，也尤为迅速！

    青石连忙将树枝画笔抬起，以石块做成的灵墨为基，凭空竖着拉出一条线！

    线条呈石色，质朴无华！随后又接连增添几笔，凭借着修炼平影画术积累的画工，一根精美的竹样线条，出现在空气之中！

    画作完成之后，来不及欣赏，对着浮空线条真气激射，将最后一步做完！

    线条忽然间充盈起来，平面线条鼓胀，颜色逐渐加深，扩张成柱形，竹叶位置密集丰富，竹干挺拔光滑。

    青色真气好比一阵微风，吹起了零零散散的粉末，不到一息时间，青石面前出现一根石竹！

    它好似用石头雕琢出来的一样无比精美，若不是颜色手感，真如生长在地面的竹子！

    青石拿过石竹轻柔抚摸，看着自己第一幅画转为现实。乾坤画术，以什么为灵墨，画出来便是什么。以石为墨，画竹也是石竹。以竹为墨，画石也是竹石。

    心头不免有些感慨，乾坤画师不愧被称为圣手，点笔间可画天地万物。从第一次作画可感觉出来，这种秘术功法超过了自然法则，假如有一日，他得到了大量妖丹，得到了大量远古残魂，那么随意点笔，超强妖兽现，远古强者出！

    呜呜...

    刚有了小许成果，附近不知从哪冒出几头凶狼！阴暗之中，双目冒着幽绿光芒，喉部发出阵阵嘶吼。

    灵兽山凶兽灵兽遍地都是，就算是秘族弟子来到此处也得小心翼翼，稍有不慎便被恶兽吞食。

    “就由你们，开始修炼吧！”

    小心翼翼放下石竹，弥戒之中掏出一把银亮细剑，奔腾出数个残影，冲到狼群之中！