
“还没死吗...”

    青石撑着地面双目迷离气喘吁吁，力量消散后真气耗尽，命轮不在运转。

    “嗷！”

    骨火蝾螈重生一声愤怒咆哮，不在喷射骨火，跨过河界直接冲向青石！虽然借助了流影画术成功使用妖兽式，但他毕竟才命轮六齿，连真知境都难以抗衡的妖兽，将其逼到这种地步的，怕是北境也找不出几个。

    “罢了，还有五日，大不了在弄一些。”

    这以他的力量根本无法阻挡，生死一线下不在犹豫，从弥袋中拿出所有画着凶兽灵兽的树叶和碎布，足足八九十片！

    “百兽图！”

    最后之力，将树叶碎布抛在空中，并将其解封！

    无数声咆哮，就此而出！

    树叶和碎布上的线条被激活，化为大量虎狼之兽，从小小的树叶中跳出，还原为最初模样！

    这群凶兽跟不要命了一般统一冲向跨河而来的妖兽，因身体相比太小，全部爬在骨火蝾螈躯体上疯狂撕咬！刚才的骨火对抗中，妖兽特有的坚硬皮肤被摧毁，一两个凶兽或许无法伤害到，但八九十个对各处咬开，一巴掌最多拍死一个，如此数量已经不是受重伤的妖兽所能抵抗！

    鲜血涌入冰面河流之中，尖牙利爪下全身千疮百孔，临死之时跟凶兽对抗，咆哮撼地不断。

    厮杀足足持续了一个时辰之久，青石没有刻意控制束缚凶兽画灵，将其本能与身体灵活性展开，外加它们捕猎本就会相互配合，面对大型兽类，有几个红了眼直接从伤口中钻了进去，在妖兽体内不断撕咬！

    天色黯淡下来，浑厚的咆哮越来越弱，河流全部染血，随着最后一声的凄惨与不甘，这个庞大的妖兽，最终倒在了青石面前。

    精心画了已久的百兽图，作为诛灵判的杀手锏，也不得不在生命垂危中使用，最终也被杀的七零八落，剩下了一个正在啃食血肉。

    棋局，在妖兽死亡的瞬间，也消失不见。

    ......

    银月如盘，漫天繁星。

    灵兽山经过一日妖兽气息散发，平静后又回归了狂暴之意，夜里各种兽类嘶吼猎食，为整个险象环生的山林，布满了凶悍的气息。

    一堆火把夜间亮起，青石雨萱坐在火堆旁边休息，恢复白日生死之战的消耗。

    “这就是妖源吗？”

    拿出一个亮晶晶的矿石，约莫有拇指大小，入手炙热而又冰冷，其内能量尤为充裕，隐约都可感到兽类在其中不安咆哮！

    “恩，妖兽的能量源，又被称为妖丹。用途非常广泛，可做阵技可做天材地宝。非常珍贵。一个一阶妖源在市面上要值数万元石不等...”

    雨萱美眸瞳孔闪烁着莹莹火光，“我也是没想到，青石哥居然真的杀了妖兽。”

    这枚妖源，便是从骨火蝾螈体内挖出来的，位于头部，跟人类心脏差不多，是那强大骨火的源头。

    如雨萱所说，用途甚广，可镶嵌于武器之上，可化为纹路附着人身，可提炼出强大能量与天材地宝融合，亦可做些强大阵技，比如上官族的护山阵之类。

    但青石乃画术传承之人，所有的用途，都比不上将其凝练成灵墨。

    拥有妖兽灵墨，那命轮笔下，妖兽出！只可惜他的真气太过弱小，一次无法将其画出，若用简笔画，那么妖兽实力大打折扣，丧失了原本的凶悍。

    “毕竟流影画术，只可惜凝练妖兽式灵墨时间太久。若没有你和兽类的拖延，凝练不出来我也先死了。”

    苦涩的摇了摇头，将妖源收入囊中。

    他是恨不得立刻将其用真火焚成灵墨，而后画出。奈何真气弱小，作品只能拙劣。且灵墨悬空不会存在太久，多则半日。这半日内，根本无法做成完全体妖图，强行的话，能画出大体轮廓，眼睛尾巴这些出不来。

    对于一幅画而言这些并不重要，对于乾坤画师而言，无论哪个部位都不可缺少，否则画灵的实力会下降的不止一个档次。

    若以命轮六齿的真气，确实可以做出妖图简笔画，但那个骨火蝾螈，比凶兽灵兽强不了多少。

    为今之计除了修炼上升阶位别无选择，命轮七齿命轮八齿，真气增加中，画出完整妖图的力量就越发接近，毕竟越强大的画作，需要的真气也就越多，勉强只会破其本源。

    “青石哥，你...能赢吧...”

    雨萱双手抱膝，星辰美眸里闪过一丝哀伤。

    “为什么这么问？”

    打坐恢复真气时，因击杀灵兽而放松的心情又度沉重起来。

    “青族没有任何天材地宝，没有剑术等其他修炼法门，流影画术很强，但是需要很长时间凝练灵墨。诛灵判上不允许其他人入场，就算是今日拖时间用的星落棋盘，也只有双将两子。”

    “真知境命轮完整...你若被打入囚天狱界...”

    “雨萱。在我很小的时候，父亲曾说过，命，是定好的。好比青族一劫，谁也改变不了。我立诛灵判，七圣古语以下，那么这件事情已成定局。也算是对我和这个青族来一次是否有缘的审判。也不想这么继续苟延残喘的存在着。要存在，就立于百族之巅，要不存在，索性连根毁掉！”

    目光刹那间变得尤为坚定，“放心了，我会尽最大的力量赢下比赛。你这样的小美人，怎么能眼睁睁看着嫁给别人。”

    “你讨厌！”

    雨萱精致小脸弥漫一股绯红，少女心思甜蜜中摆脱了那股忧伤，“青石哥，我们约定好，你若赢下比赛，那我们成年后成亲。我可不管雨族。你若输掉，被打入囚天狱界，那我就跟你去囚天狱界。”

    “说什么傻话呢。”

    凑在旁边轻抚少女馨香长发，“我青石，不会进去囚天狱界，也不会输！”

    ...

    皓月上升半空，皎洁之光在大陆之中铺洒一层银霜。两人相依相靠，在人情冷暖的北境，有一股温热，所谓绝境之前相濡以沫，也不过如此。

    小时候青族健在时，认识的所谓兄弟朋友，已在青族灭亡时全部离开，唯独这个少女不离不弃。

    清晨，朝霞盛开，距离诛灵判，只剩四日。

    消息传遍北境之后，慕名人士一一赶来，甚至其他两族也派来不少人前来围观，想看看这次审判。

    要说是一大盛会也毫不为过，沉寂了那么多久的北境，终归会在两个青少年面前嘶吼，七圣古语，远古审判，败者被打入囚天狱界，忍受至时间尽头的灵魂炙烤，胜者，无论错与对，都能得到正义。

    小小的青水城这几日不断有人前来，已成废墟的地方，几年以来第一次充满了人气。私底下的商讨从立下诛灵判那日起就从未停过，敬佩之语不屑之音，众说纷坛。

    青石雨萱一直在灵兽山之中没有离开，偷学的三青竹雨剑愈发娴熟，滕竹步也逐渐变强，六道画术精进。有了灭妖兽之举，自信心暴涨，修炼也不知疲惫。

    大量凶兽在剑下死亡，凝练灵墨将其画在树叶上，重新绘制百兽图。这些虽对上官宇并无太大伤害，但能拖延一段时间，如果能拖到凝练出武式灵墨再好不过。

    金体画术小有所成，受的一些皮外之伤几经点缀便恢复原样，不过比起来活死人肉白骨还太过遥远。

    傀儡画术也算入门，却无一成功之举。这种神秘的邪恶画术，需要命轮之血为灵墨。简而言之，是重写命轮之举！不同的是命轮会被写在傀儡纸人上。

    但命轮之血位于命轮中心，想要得到几乎不太可能。

    接连四日，不眠不休的修炼剑术身法以及画术，真气耗尽又恢复，恢复又耗尽，百兽图小有规模，兽类死斗之中，身法又一次提升。只可惜，没有奇遇没有天材地宝，真气修为停滞在命轮六齿难以向前，这未能完整的武者之基，又该如何对抗快要衍生出第二个命轮的真知之境？