
“青石哥...没棋了。”

    随着最后一兽被骨火蝾螈喷火致死，青石方除了雨萱一棋不见，对面则棋子全在，气势如虹大军压境！

    “我能做些什么。”

    雨萱看了气息不稳的青石一眼，娇声问道，最开始对于妖兽的恐惧也缓缓消失，美眸中尽是坚定。

    “拖住我对面将军的火子，尽量久一点。”

    骨火蝾螈棋路杂乱无章，但这么久时间过去，混乱的旗子全部冲了过来，有几个甚至走到杀将位，只是它因灵智关系，并未选择进攻。

    “明白。”

    细剑持与白嫩手心，尽量让自己冷静。

    “与它拖延，就算是骨火幻化的，我们也不是对手。你的范围在以它为中心的四格之内，不能到其他棋路。”

    “恩，开始吧。”

    对方卒子来到青石正面，下一刻便是死亡！

    “出車！”

    死前一步，雨萱瞬息而出！

    “滕竹步！”

    雨萱离开棋路，正面碰撞火子！先前的棋路早已明白，若实力不如对面，吃子时会被反吃，虽然这只是骨火蝾螈幻化的能量，却不是命轮境的能够抵挡！

    当机立断下，即刻使用身法拖延时间，那个棋路附近，全是娇躯残影！

    火子几个巴掌拍下皆为一空，浑厚的火焰之力中，大地都凝结冰霜，不知不觉中地面成了冰面，大河成了火焰冰河。

    “滕竹步·三竹！”

    地面炙热寒冷，冰火之力下难以站立，雨萱闪出三个真气竹竿，插在火子周围！

    随后竹影弥漫，娇躯在三竹之内如幻般急速瞬移，火子接连拍了几下也未能找到本体。

    棋路中两子交锋，但这只有结束了才算一步，这段时间内双方都无法出招。对方将位骨火蝾螈狂躁的震撼地面，嘴巴像是被封印住了一样有口难开，无法为战局增添帮助。

    “竹雨剑·一竹斩！”

    身法游走中，竹叶斩击削空而出，真气强大剑气纵横，寒光闪过，剑气穿过火子！

    然而这并未起到作用，火子本就是骨火幻化而来的，没有实体也不存在受伤一说，唯独比它更强的力量将其打散。

    “滕竹步！”

    一击无果又一次开始疯狂奔袭，身法上升一层，附近好似成了一片竹林，秋季竹叶缤纷而落，雨萱正踩着这些落下竹叶，在四格棋路的竹林中急速穿梭！

    身法明显经过刻苦修炼，滕竹步纵然里火子不足两米，在惊险中接连躲过好几次致命攻击，这次的拖延，甚至要比前几次兽类强攻将位更久一些！

    “青石哥，我有点撑不住了！”

    幻影中雨萱娇喊，此时香汗淋漓，长久的身法使用，真气见底，命轮转速缓慢。

    “十息！”

    与此同时，青石这半个时辰恢复的真气，重新开启画术模式！

    双目骤然变为青金之色，棋局开始就布置的真火，已经凝练出兽式灵墨！

    没错，全是骨火蝾螈张口喷骨火的姿态，从第一次幻化火子开始到接连用喷射骨火杀死诱子，使用了足足十次之多！

    眼前成了一副流动的壁画，从左到右尽是喷火之威！同样的动作，同样的毁灭能量！

    “开始了！”

    眼中有些惊喜之意，武式灵墨一招武式只能凝练出一个，但骨火蝾螈喷了足足十次，够他用的了！

    “流影画术·武图！”

    右手甩出命轮笔，点笔蘸取眼前浮动的兽式灵墨，接连将其画在左臂之上，一道道线条，注定了这个妖兽式的不凡！

    “噗！”

    与此同时，雨萱被火子击中，好在提前真气护体，一口鲜血吐出倒在一旁，暂无生命之危，却将青石将位暴露出来。

    “雨萱！”

    匆忙之中又出車移动雨萱，让她回到自己旁侧，而那个火子，不顾一切的冲了过来，最后一步，灭将！

    “平影画术·翻转！”

    千钧一发之际，青石中断流影画术，将眼前空间画成平面，左右手抓住画作，猛然转动一圈！

    以平面操控空间，如桌面翻画，青石来到画作北面，也是火子身后！

    那个火子为卒，攻到棋盘底部毫无作用，但也因此招，青石与骨火蝾螈的一整条棋路上，再无半分阻隔！

    将见！

    刹那间，骨火蝾螈好像所遭到的禁制骤然消失，身体不受控制的冲往青石！

    青石也是没反应过来，在这棋路之上，被那边吸了过去！

    “嗷！”

    一人一兽速度极快，相互站在河界两岸！同时，骨火蝾螈暴躁的一口骨火喷出！

    历经了半个时辰的棋局，对灵智不高的妖兽简直就是摧残，仇将见面分外眼红，这口骨火冰焰，前所未有的强烈！喷出之时，大量空间波动散发而出，余温都将附近山林彻底烧毁！

    “青石哥！”

    受伤的雨萱大声娇喊，双将见面必有一死，青石又怎么可能敌得过妖兽？

    也是此时，青石上演了一幕画师的逆天，雨萱就算多年以后，对这隔江而望的一人一兽，也是无法忘却！

    火焰即将把青石彻底毁灭之时，他将剩余的不多真气分成五道，一一激射在左臂刚画下不久的武式图之中！

    骤然被一股从未体验过的强大能量灌注而来，青石不受控制的张开嘴巴，喉部波动阵阵，武图解封后的能量，从口部彻底爆发！

    “骨火！”

    一口巨大冰焰骨火喷出！这一刻，犹如骨火蝾螈附体，超强的毁灭之力，从命轮六齿的少年身上迸发！

    河界两岸，一人一兽各占一棋路，双将搏命！长达十丈的河流，全部结冰！冰晶之内，火焰熊熊燃烧！

    妖兽血盆大口猛张，巨大冰焰穿过河流，喷到己方棋局。青石张口咆哮，兽武之力入体，喷出的冰火竟丝毫不逊妖兽！

    毁灭之炎第一次在灵兽山之中相撞，就算是几里外的村庄，也被波动干扰的冰热难忍，隔着河，两股火焰以兽和人为源，肆虐相焚，狂躁交锋！

    青石身影瘦弱，却在此刻化为远古妖兽，咆哮声中尽显流影画术的热血沸腾，人兽隔河喷火，将双方棋路上的树林石块，全部凝结成燃烧冰雕！

    雨萱红润小口微张，美眸中尽是不可思议之色，虽一路而来已知画术神奇，但能使用妖兽式确实有些过分。若与自己交手，以身法和剑术，必须短时间内将其打败，否则让其凝练出武式灵墨，谁知道同辈之人哪个还是他的对手。

    就说诛灵判上的上官宇，这一口骨火估计他也受不了，只可惜一招武式只能凝练出一招灵墨，出了战斗也没机会在凝练了。

    哗！

    河界刮起一阵狂热冰寒飓风，凝结起的冰层成了粉碎，化为冰沫散落在空中，光芒将此地折射的如同璀璨星辰，雨萱抱膝而坐，美眸痴痴的看着与妖兽对抗的少年。

    有些意志，就算饱经风霜，也永远不会被摧毁。这便是强者之心。

    青石接连将剩余骨火妖兽式解封，一道骨火使用完四道紧接，骨火蝾螈刚想换口气接着喷时，自己的骨火之力，将全身骤然包裹！

    火焰附带的寒冰之力，没入难以刺穿的体表磐石皮肤，将其全部冻结！火焰依旧在内部熊熊燃烧，大量皮肤成了焦黑一一脱落！

    远远看去，骨火蝾螈如同被寒冰凝聚，巨大身躯在骨火喷射下，化为栩栩如生的冰雕！破落后的皮肤，鲜血在其内部将冰层染红！

    噗通...

    最后一丝真气用尽，青石彻底失去了全部力量，根本就难以站稳，一时间倒地不起！

    雨萱想动，但棋局未散，没有命令只能呆在原地。

    咔...咔...

    没有骨火接续，冰晶在强大肉体之力下又开始崩碎！

    随着一声狂暴的咆哮，满身是血的妖兽，重新站在河对岸！