
虽这种冰焰尤为让人心动，然而此刻却起不了打这火焰的心思，光是防御身后的妖火喷涌，足够让他用尽全力！

    刹那间明白，为何此处为有如此多的骨骼，恐怕是这妖兽食物的残留！不过幸好骨火到手，虽然只封印了一簇，也能在诛灵判上大放异彩。现在只要逃走，否则便是死亡。

    一阶妖兽，纵然是真知境，也得十个之多方能拿下，别说他们两个命轮境的。

    然而方才是仓皇逃命，并未计划路线，就在他们与妖兽距离刚好到骨火难以伤到的位置，刚好一条大河，阻止住了他们去路！

    “青石哥怎么办？！”

    雨萱娇呼，衣着紫纱被烧的凌乱成灰，部分娇躯已经裸露出来！青石更是狼狈不堪，本就衣衫褴褛再让妖火烧了一阵，上半身几乎裸体，全是红肿烧伤！

    “滕竹步能过去吗？”

    大河拦路，不知深浅。不知是否有江兽游弋，贸然游去，现状比被骨火蝾螈吃了没两样。

    “不行，我的滕竹步只能到三竹，一竹一米，三竹一丈，这河估计有三丈之远...”

    绝美小脸有些惊惧，妖兽撼地逼近，死亡窒息感时刻笼罩！

    “明白了。”

    青石闭上眼睛，世俗的多年挣扎，早就培养遇事冷静态度，命轮笔在度被凝结起来，火脉通，人体真火，凌乱无用的散落在附近！

    “...你该不会是...”

    美眸中闪烁一丝惊讶，回头看了一眼巨兽，又被吓的抓住青石手臂。

    “没办法了。”

    画师特有真火布置下之后，命轮笔随着大地震荡，凭空写出大量青色线条！

    唰唰...

    青石手抽动一般快速，横竖青色线条交错，整齐的排列在空气之中！其内能量充盈，这招几乎将所有真气用尽！

    细看之下，青色线条是一个大方框，里面是大小一样的方格，中间隔一相邻，隔河而望。这是一幅棋盘！

    六道画术一一入门，每个所知甚浅但却都略知一二，此时使用的便是古阵画术！此阵，也是画书内为数不多的记录之一，但却拥有低阶控高阶之力！

    “嗷！”

    一口骨火在度从身后冲来，附近山石树木结为冰晶，冰晶之内熊熊燃烧！

    雨萱有些焦急，但见他气态沉稳只好呆在原地任由骨火摧残，如此下衣服也成了冰晶火焰！

    骨火蝾螈距离他们不足五米，庞大的妖兽之躯，遮云蔽日般映下死亡之影，血盆大口猛张，气流冲涌而入，又喷涌而出，超强骨火之力，带着毁灭气息，将他们两人笼罩！

    “古阵画术。”

    骤然间青石画出最后一笔，一个完整的小线条棋盘，竖与空中！

    “星罗棋盘！”

    咬破手指以血为祭，将所有剩余的真气全部灌注进去，棋盘骤然被放大无数倍，翻转下平与上空！

    而后如泰山压顶，落于地面！

    顿时，附近大地，被青色线条绘画而出，那个小棋盘以真气为基，融于天地，在灵兽山某个地方，变幻为巨大青色棋盘！

    棋盘之中，以眼前大河为楚河，四角封锁，格子为路，万物为棋子！

    “归位！”

    青石在度咬破手指，滴落在所站棋路之上，阵法激活之下，两人身体骤然消失！

    咚！

    骨火蝾螈踏入棋局，如同被什么神秘力量控制了一般，再也无法移动分毫！狂躁之下，又是一口骨火喷出！

    然而这些骨火并未焚烧，反而幻化成一个又一个小型骨火蝾螈，位于线条交错位置，棋路之中！

    青石和雨萱，只是瞬息便来到大河对岸，两人相隔几步，一人站一位置！青石为将，雨萱为車！

    “怎么...怎么过来了？”

    美眸中闪烁着不可思议的神采，刚才拦住他们的十丈宽河，在古阵之下如同距离不复存在！

    “星罗棋盘，真气为源，天地之力为续的古阵之一。”

    青石无比虚弱，索性坐在将位之上恢复，“一旦布置下，除非赢局，否则不可出。”

    “棋盘之内，所在棋盘之中的所有事物皆为棋子，必须按照棋路而走。”

    说着手中拿出十几片画好线条的树叶，思考了几息还是将其丢出！

    树叶之上，蓦地钻出大量虎狼之兽！它们比正常虎狼要粗糙一些，如同画作之物！虎狼现身之后，立刻整齐分布在各个棋路之上，与对面骨火幻化的骨火蝾螈，隔河相望！

    “你怎么把百兽图给用了？”

    惊讶声中，一团骨火骤然飞河，落在已经站好位置的虎兽前方！

    “我们两个棋子，无法与对面相抗。五日还能在画一些。”

    青石神识与己方所有棋子相连，“这些棋子我可以控制，对面的骨火蝾螈也可控制它刚才幻化出的能量。我们要下一盘棋。”

    “棋赢，它死。输，我们死。”

    “可就算妖兽具有灵智，怎么可能跟你下棋...”

    “在这内部，力量是不被控制的，只有棋路规则，比如我吃子，若这方实力不足那方，那么会被反吃。”

    言语中控制一个虎兽进攻一步，欲吃火子，却因骨火之强，反被冻结成冰燃烧起来！

    “那怎么办？你我加上画灵，也不是骨火蝾螈的对手...”

    “拖住就行。棋路有规则，必须我一步它一步，想办法将军，骨火蝾螈反抗下，我才能凝练兽式。”

    “飞马！”

    结印立下，马棋路上的狼兽踩出两格对角线，刚好落在卒位的狼兽旁边。

    对面火子虎视眈眈，毫无疑问，他选用的凶兽灵兽，根本无法与骨火蝾螈的火子相抗！

    但就算如此强大的妖兽，也在棋盘规则控制之中，青石不能吃子，否则会因弱小而被反吃，只能躲开对方棋路，伺机而动！

    从空看下，一副天地棋盘就此而立！双方隔河而望，一方骨火蝾螈与将位，其余棋路全是骨火幻化的火子，一方青石为将，虎狼凶兽灵兽，为車马象士卒。

    双方展开一局生死棋，与大河两岸厮杀！

    青石这边不亦乐观，双方棋子按照规则而行，但力量却不受控制，若想吃子必须要比对方强大，凶兽灵兽不足以相抗妖兽火子，骨火蝾螈灵智不高，却仰仗本体之强，将虎狼子反吃不少！

    不到一炷香的时间，棋路接连变幻，妖兽方一子为损，青石方却接连丧失几卒，虎狼成冰雕，在其内灰飞烟灭！

    “卧槽！”

    大喊一声，身为马棋的狼穿过骨火子，来到对方棋路，对角之处，正是骨火蝾螈位置！

    “嗷！”

    妖兽之目看到凶兽对它居然敢散发杀意，立即狂躁不安，却又不会下棋，乱走一步！

    “将军！”

    全身颤抖又被控制的狼兽，飞马踩脚，奔腾到将位！

    哗！

    骨火蝾螈一口超强冰焰喷出，飞马未落，空中焚为灰烬！几经死亡历程的凶兽，又少一个。

    “青石哥...”

    己方棋子越来越少，对面乱走的棋局逐渐被打开，过河大军全部压制过来，他方棋子也到达对面位置，这边没有除了雨萱没有任何护将之棋！

    这段时间雨萱已经明白这星罗棋盘之意，通俗点说，就是布置一个棋局，双方下一盘，棋路内所有棋子按照规则而行，她为車，那么就可横竖在棋盘内瞬息移动。

    唯一的不足是，这棋盘依旧受到真气实力控制，骨火子无法吃掉。

    “飞炮！”

    一个虎兽隔着前方一子，猛然跃起奔往对方主将，还是被骨火蝾螈一口火焚烧成灰。

    “攻卒！”

    “将军！”

    ...

    青石方棋子子开始了自杀式进攻，对面根本不用回防，骨火蝾螈一口一个，但让攻过来的火子没办法前行！