
青水城之外，两个人影迈着疲惫的步伐踏入人潮中。

    来自北境各地的众人，彻底将小城挤满，好似一下恢复了往昔繁华。事实上，他们是来围观明日诛灵判。

    有人私下设立赌局，引来人群捧场，青石赔率一比五百，可谓惨不忍睹。但也有不少人押注他，毕竟诛灵判可不是武者间的切磋与决斗。只看结果，不论过程。

    也是这种规则，让诛灵判魅力一直延续至今，它跟任何战斗都不相同，复仇厮杀，酣畅淋漓。挑战而胜，痛快无比。生死搏杀，疯癫狂热。而诛灵判决，嗑药暗算下毒放冷箭皆可使用，这就看谁的手段更多一些。

    还未进城，雨萱便被雨鸿接走，眼中警告韵味明显，又是独自一人进入青水城。独自一人，进入城中宫殿。

    与往日的萧索相比，城中宫殿不知何时住进来不少其他族人，应该也是围观诛灵判的。青石没有搭理，各自进入房间，期间与青尚擦肩而过，两人没有半点言语。

    月色上升，北境随之沸腾。

    明日，便是期待许久的诛灵判！这两个各自族内的天才，是否配得上七圣古语，远古审判。是否算得上北境青年凤毛麟角，一切即将揭晓！

    远古圣者，可为后世下古语。画圣古语，画术三禁。药圣古语，寿与天齐。剑圣古语，觉悟剑意等。

    每一道古语，都被记录典籍中让后世膜拜瞻仰以及遵从，每一个远古天圣，都有数个古语。唯有几个古语，是他们七人统一说出。其一，诛灵判决。其二，囚天狱界。

    七圣之语，很快改变世界。诛灵判决在那时尤为热火，有些小仇恨的双方甚至都立诛灵判，但经万载发展，众人皆知失败惩罚乃天下最强，已经多年没有听过诛灵判的消息了。

    诛灵判当日，沸腾许久的青水城，终于迎来的最高的欢呼。

    张叔赵叔家门口，被好事者搭起了比武台，比武台被围了个水泄不通，里三层外三层密密麻麻，武台之上暂无一人，但下方喧哗声足够传到最近的雨族！

    “你们认为谁胜谁负？”

    “废话，这还用讲，肯定是上官宇了。他年仅十七，已经到达真知境，那跟命轮境完全不在一个层次。真气修为惊人都不说什么，凭借着上官家的资源，从小到大不知吞食多少天材地宝，肉体早已被淬炼到一种恐怖程度。”

    “这些还都是其次，光是宝品以上的功法武决都不知修炼了多少本，外加上官族特有寒冰真气，以及冰剑术，这青石估计走不出十招。”

    “大哥你没搞错吧，这又不是生死搏杀战斗切磋，这可是诛灵判！胜负不是靠修为来算的，而且青石可不是废物，他修炼天赋也很强，若不是青族被灭一事，有了先辈指点，估计现在不比上官宇差。虽外界传言百无一用是画术，但谁知道他是不是拥有失传的六道画术？那可曾经是主宰天下的法门。”

    嘈杂与混乱，让这个小小没落城池有些焦躁，来围观的百族越来越多，有些实力超强的修炼者甚至摆脱地面，凭空而站。

    不过多久之后，人群混乱中自动让道，几个人影依次走了过来。

    为首是一老者，气息内敛浑厚，眉头微皱似有不满，看去之人立刻低下头表示恭敬。上官火，上官族长老之一，主要负责族会供奉一事，实力在命魂境巅峰，差一步便是三控境。在这上官家的领地内，代表着莫大权利。

    后方几个中年人相继跟随，衣着华丽气势不凡，走动中有着高人一等的帝皇之气。

    由上官火领衔的上官族族人，坐在事先布置的高台金椅之上，静等双方入场。

    哗...

    六伏天一阵冷风吹过，空中顿时弥漫着大量冰霜之影！

    一青年凭空闪影，踏雪而来！空中脚下之印，散去后成为冰霜雪片，零零散散降落热气之中，以不凡身法轻落比武台之上，随后抱剑而立，表情淡漠之中傲然充斥。

    俊秀面孔的额头上，一道契约血印十五日之前已经刻下，诛灵判之后才会消失，正是此次审判的主角之一，上官宇！

    “真不愧是青年俊杰，那身法是‘踏雪无痕’吗？估计这北境之中，只有骨体罗族的‘罗影扬尘’可与之相媲美了。”

    “但上官家可不是主身法的，他们的冰剑术武式足足上百，冰阵法门也尤为突出。估计上官宇肯定都曾修炼，虽说借助上官家之势有些狂妄自大，但上官族青年众多，能从中脱颖而出也算有傲然资本。”

    “这种货色，算不得脱颖而出的，最多只是三流青年，但对上青石绰绰有余了。”

    “青石人呢？”

    上官宇抱剑冷厉，淡漠双目扫过人山人海，却并未看到青石身影。

    “不会是吓的不敢来了吧？那也不可能，七圣古语以下，诛灵判当日不来，便是不尊七圣。这种人会成为千夫所指，直接会被吸入囚天狱界中。”

    “想当初青族也算北境大族之一，有极大可能性取上官族而代之，却不料一场内乱让它直接覆灭，短短十年，势力城池被瓜分，青水城也剩下两户人家。”

    “不过话说回来，当时在这北境西地，青石以五岁的命轮四齿，震惊北境，与唐家的唐凝并称北境双子星。只是青石十年来只进一级，而唐凝估计快到命轮境了...”

    “没落十年，哪有心思修炼。光是一年的族群俸品，靠个不到十岁的少年来收集已是不易。但命理如此，要怨恨也只能怨恨青尚了。”

    人群越来越嘈杂，部分人等的受不了，大喊着青石滚出来受死之类的话，张家赵家成了公共场所，来往不断有人喝茶。他们也尽地主之谊，热情招待。

    “沫沫，你见青石少爷了吗？”

    赵叔家中，两个少年没见过这么大阵势，躲在房间里说悄悄话，小虎为赵叔之子，沫沫为张叔之女，两人跟青石走过童年少年。

    “没见，不过他很快就会来的。少爷好可怜。”

    “这是少爷自己选择的路，我们不能说什么的。愿七圣保佑少爷能胜出，好让这群狗眼看人低的家伙们自取其辱！”

    宫殿房间内，青石躺在床上看望窗外，那儿接近城池边缘，高楼视野辽阔，远处青山环绕绿林茂密，不知有多远，山后又不知有些什么。

    这条路，究竟对不对？他究竟能不能胜出？一方是北境最大家族耗不知多少天材地宝巨资培养起的上官宇，另一方祸端之后日子不如乞丐的灭族少年，光是身份，何止云泥之别。

    青光闪烁，房间内一个人影站立。

    “自己选择的路，想让七圣笑话吗？”

    青尚站在门口，依旧是那副看穿生死的淡漠表情。

    “你管不着。”

    青石目光立即仇恨厌恶交加，准备好一切之后，目光冷然的出门！

    出了宫殿，立即被人潮淹没。这群人疯了一样叫喊着，太过渴望一场判决生死的战斗。而且这场战斗，还是与势力强大程度无关，事前事后都不允许复仇的审判！

    “能让一下吗？”

    声音不大却清晰，附近一人听到，转过头去便看到青石。

    连忙让出一条道路，讯息如秋风扫叶般散出去，一条通往审判台的道路出现，全场刹那间鸦雀无声！

    迈入昏黄的古道，心情跟步伐一般无比沉重。这条道路漫长而又短暂，只通向两个地方，一是浩渺无垠的武者大陆，任你奔腾。一个是此生无出的囚天狱界，老死之后，灵魂不得安宁。

    “嘘...”

    沉寂了不到两息，整个青水城发出不屑的嘘声。