
“怎么可能！”

    上官宇瞳孔微颤，发出跟在场所有人一模一样的疑问！他刚才明明划开了青石脖子，那种质感不可能是幻象之类！一起又一次的起来，逃逸生死脱离，总感觉毛骨悚然！

    在场所有人都乃百族精英，无一等闲之辈，这一瞬全都惊讶站起！目光中充满了难以置信！

    雨萱白皙小脸泪痕未干，朱唇微张，跟他们一样，甚至疑问更胜。因为青石的招式她都见过，本以为在灵墨凝练出来之前身先死，却未能知道他居然可以死而复生？

    “粗糙之作。”

    青尚坐在比武之地最后方，眼中笑意更为明显，“脖子划开，意识模糊，十息之内必死。但这十息，可以做很多事情。果然如大哥所说，小石是修炼六道画术的奇才。估计是他料到了青族之祸，才不肯让小石修炼吧。”

    “金体画术。短短十五日便能做到如此，那些所谓的医者，不知作何感想。”

    ...

    场地中央，青石毫发无伤！脖子上的鲜血划痕好像从未有过，但地面上流动的鲜血证明确实刚受到致命伤。

    “你有机会杀死我，为什么不把头砍了呢？”

    青石眯眼而笑，这一刻诡异的如同死神。命轮笔重新汇聚出来，双目变为青金之色！对着左臂开始临摹线条！

    金体画术，跟所有画术一样需要灵墨，但需要本体之鲜血骨肉。最开始的战斗，青石接连受伤，散落的鲜血已被早就解封的封火法印凝练成灵墨，就是为了防止重伤情况！

    虽然画术粗糙，但伤痕继承了冰剑术特点，细微致命，不是钝器所伤，新画的皮肤鲜血，看不出来有何不同。

    “现在，我照样可以杀你！”

    上官宇咬牙切齿，为什么一个区区命轮六齿的低阶修炼者，会接二连三的逃出自己招式？

    “我能说一句吗？”

    淡漠的拖延时间，青金双目中看到上官宇舞剑之影，如同壁画一般将第一招记录到最后！流影画术，蘸取这生死才拖延出来的灵墨，一一将其画在左臂之上！

    “已经晚了。”

    不出十息，左臂成了壁画。那儿各种招式流影一般放映！

    “要开始了吗？”

    雨萱精致小脸弥漫着绯红，捂着鼓起胸脯，小心脏正在狂跳，那日使用口吐骨火跟骨火蝾螈对拼的场景历历在目，不知接下来，会是怎样的震撼！

    “哈哈哈...”

    上官宇大笑三声，入鞘细剑重新拔出，“晚了？我取你性命，如探囊取物！”

    嗖！

    空中爆飞出冰白之线，速度力量并存，如同雪刃飞射一般迅速，气贯长虹般直刺青石心口！

    青石不为所动，看了一眼左臂线条，真气激射！

    这一瞬，顿时被人附体！

    “踏雪无痕！”

    剑气刺过来之时，青石忽然间踩着空气上升，残影大量闪烁！脚下弥漫着冰雪冷霜！

    如此玄妙身法，轻盈而又极快，连影子都有些模糊！

    此招，却让百族之人膛目结舌！

    “他怎么会踏雪无痕？这不是上官族的吗？”

    “是啊，这该不会是什么邪术吧？！”

    上官火眉头紧皱，踏雪无痕之招，必须要寒冰真气才能使用，就算是知道其步伐也无法修炼，可青石就这么使用出来了，除非他拥有上官家寒冰真气！这根本不可能！

    “怎么回事？”

    上官宇一击在度落空，脸庞抽动，俊秀模样透出阴狠。

    “好好享受吧。”

    青石闪身离开，中途对着左臂流影壁画，接连真气激射！

    “冰剑术·双绞！”

    手中细剑立即被上官家特有的寒冰真气覆盖，两道尤为强大的剑气之力，冲向上官宇！

    “冰玉盘！”

    上官宇面孔扭曲，立刻祭出护体玉盘，剑气打中瓮声作响，全身震荡不已！这是他的招式，力道相差无几！

    “冰剑术·九斩流！”

    冰刃挥动，九道斩击相继飞奔而出，霜雪就这么在从未修炼过寒冰真气的青石身上凝聚！

    一斩破玉盘，二斩断护体真气，三斩上官宇使用身法闪躲，他知道这招有多强！四斩，闪躲不及削开衣袖，五斩，脸颊出血....

    如此简单的一招，九斩过后，潇洒的身影有些狼狈！一直没把青石放在眼中的冷漠面孔，骤然扭曲成一团！

    他本就是主修进攻剑术，每一招都无比强大，如今自己面临自己的武式，却显得力不从心！

    百族之人眼珠子差点没蹦出来，青石怎会上官族冰剑术？若先前身法让他们惊了，那这次武式已经让他们目瞪口呆无法言语！这是何其令人震惊！

    “冰影绞杀！”

    这只是开始！青石化身上官宇，雪中弥漫出大量残影将他团团围住！其内厉茫无数剑气纵横！

    防身冰玉盘直接被绞碎，只能借助身法逃离，但这密集程度不是极限身法总有纰漏，绞杀之下，衣衫破烂血痕全身，连头发也短了不少！

    “你凭什...”

    上官宇扭曲的面孔画未讲完，青石手中冰剑一分为二，看的所有人心头一颤！

    “古冰剑法！”

    流影画术之下，天下所有武式，都可使用一次！

    “古冰剑法！！”

    上官宇大声咆哮，手中剑刃一分为二，两人冲在场地之中！

    顿时剑影如箭雨般弥漫在场地中心，几丈长的剑气划开了这次剑术奥义大比拼！

    两人招式相同，身法相同，力量相同！细剑击出的火花甚至将场地照亮！百族之人只觉嘴唇干裂，头晕目眩！这是何等的邪术，怎能做到如此地步？

    身影几乎完全消失，真气碰撞却时不时传出，外溢的剑气飞在城中，将房屋树木削断，剑刃撞击声中，空间爆鸣不断发出！

    战斗很快进入白热化，分别踩雪凝气，众人一时之间难分谁是谁，只可看到剑影快将那儿填满！

    “极·古冰剑法。”

    混乱不堪的剑术比斗中，青石忽然间一声大喝！

    骤然之间全场所有人大惊失色，上官族那几人立即站起！

    “冰刃风暴！”

    呼喝中，青石双剑盘旋而出，一股丝毫不逊色刚才屠杀妖兽的剑刃风暴，就这么化为成百数千道剑气飞舞！

    中心立即卷起一阵飓风，削断一切的剑刃集体卷向上官宇！

    那边还未反应过来，持剑抵挡住第一道剑气，然而剑气无限！一道接着一道划破衣服，划开伤口，在真气加持下，上官宇节节败退，满身是伤！

    待剑刃止歇，真气消散后，诛灵判的裁决，也越发诡异起来。现在谁也不敢小看这个灭族少年！他凭借命轮六齿，接连使用各种招式竟然让上官宇也如此狼狈！

    “你...找死！”

    英俊的面孔充满了狰狞，被打倒如此之惨还是第一次！虽然这都是自己招式。

    “冰龙吟！”

    青石不去理会也不言废话，张口咆哮！

    龙威这次属于他，百族之人又一次在这雄浑远古力量下识海眩晕，难以站稳，上官宇被声波击中，狂吐几口鲜血倒飞出去！

    “宇儿！”

    上官火勃然大怒，刚迈出一步，前方不知何时，出现一个人影。他青衣偏偏长发飞扬，眼神之中是无尽淡漠。

    “你想不尊七圣古语吗？”

    “你是何人？想被灭族吗？”

    气势滔天说道，北境之中无人敢这么对他说话！

    “灭族，你好大的口气。”

    青尚淡漠之中带有一丝不屑，单脚微微一踩，附近大地震荡！上官族所有人命轮骤然停止转动，好似无形之中有一双手将其紧紧扯住！

    随后一鼎金钟成型，将那几人困在其中！

    “少年辈的事情，交给他们处理。谁胜谁负，要是有人想从中干扰，我保证你离不开青水城。无论是谁。”青尚转过头，默然扫过这七八人，“包括上官飞，唐天之辈！”

    上官飞，上官家五座首，北境三主之一。唐天，另一个庞然大家唐家之主！

    “你...噗...”

    上官火还想说句，不知为何喉咙一甜，一口鲜血喷出！顿时才明白，这人好像强大到无法想象！