
“火叔？这什么东西？忽然间就冒出来了？”

    上官族人有些不解，兽类跟人类水火不容，一经见面便是你死我活，怎会得到兽类相助？

    “画灵。”

    老者目光狠辣的看着青石，“之前说过，我曾在五座封印中看到了青族背叛，也看到青尚对战青龙青璇两人，这也是一种画术，只是失传已久。”

    “没想到青族居然真有这种技艺，隐藏的真是深！”

    “画灵是什么？”

    上官族人对此表示不解，毕竟消失了万年的东西。

    “一种画术，可以凝练天下之物，并将其做成画师专用的‘墨’，利用这些墨作图，画出什么就是什么。这小混蛋估计是前几日去了灵兽山，将它们杀死后做成画封印在纸上，就等今日解封。”

    “区区几个灵兽凶兽，以上官宇真知境的实力...”

    “我担心的不是这个。而是如果，青石用大价钱购买来妖源呢？那岂不是能画妖兽？而且，既然会这种画术，那么其他几种画术也极有可能已被修习，与画术之人战斗，千万不能拖延。否则后果不堪设想。”

    “不要轻敌。快杀了他。”

    脸色阴森的对上官宇传音，“速战速决！”

    得到指令后，上官宇也嗅到了一股味道，这个一直都没被他放在眼里的少年，似乎在拖延时间。

    “冰剑术·刃闪！”

    冷风卷起雪花飞扬，细剑持与身后，与冰雪之中骤然出刃，几道斩击呼啸而去！

    “百兽图！”

    青石冻僵之躯还未恢复，左手僵硬的从怀中掏出一大把树叶，抛洒在空中！

    刃闪未到达之际，这些飘零的树叶一一被解封！霜雪之中突然间从中钻出大量青色线条！一阵耀眼光芒过后，格局在变！

    只见众人围住的中央飞雪之地，就这么一瞬，线条颜色加深，大量凶兽灵兽从画中走出！

    刚才还是两人之影的诛灵判，刹那间多出七八十个凶兽！无数道不安咆哮与嘶吼，将上官宇团团围住！

    “这怎么回事？”

    “忽然间就冒出来了？怎这么多？这些凶兽，看样子是灵兽山的，而且实力不凡啊。”

    ...

    “这小家伙。”

    青尚摇头轻笑，对这种程度的战斗毫不在意，“短短十五日，竟将乾坤画术修炼到如此地步，看来是命中注定的。”

    ...

    “有意思。”

    上官宇淡漠的表情多了一丝凝重与阴冷，如此大面积的凶兽就算是他也需要耗费一些时间，没想到一个命轮五齿的竟然能做到如此地步。

    冷气流冲入天际，冰霜飞雪凝聚于此，附着于细剑之上，冷冽森寒。剑身扩大数倍，完全成了冰晶之剑！

    剑刃上真气一分为二，上官宇竟然将其持在手中，变为双剑姿态！顿时气势增强不少，引动中飘零的雪花也成了伤人利刃！

    “这是...上官族的古冰剑法？竟然被命轮五齿的给逼出来了？”

    “开什么玩笑，这可是诛灵判！刚才青石能躲开那道斩击，在加这么多凶兽，明显留有底牌，说不清是邪术之类...”

    众人的激烈讨论中，上官宇手中细剑一分为二，冰剑刃锋利异常！

    “古冰剑法！”

    经上官火提醒，没了戏弄对手的心思，第二次开启最强状态，嗖的一声冲入百兽群中！

    双剑速度极快，快到众人肉眼难以识别，唯独听到斩空之音，每一击下，便是冷风袭来，周围房屋接连倒塌！随后一个凶兽倒地！

    配合身法踏雪无痕，古冰剑法的施展更是雪上加霜，只能看到一个身影在群兽之中急速穿梭，剑影弥漫中凶兽的撕咬爪击全部落空，好比案板上的肉一样任人宰割！

    “嗷！”

    一头速度极快的狐兽抓住机会闪电般冲向上官宇，对方不紧不慢，一剑劈开，远比人类强大的兽骨跟纸片一般薄。

    但这些兽类没有后退之举，不停的自杀式般攻击，不多久时，这儿已经兽尸密布，血流成河！

    “烦人的家伙！”

    屠戮了几十息难以突破防线，主要还是害怕被兽血染体，形象被毁，毕竟今日代表的是上官家。

    “杀掉你，它们应该不会这样吧。”

    上官宇后退两步，剑刃平与空中，恰好一个雪花落在剑尖！

    抬剑扬起那片雪花，寒冰真气萦绕中轻轻夹住，甩手飞出！

    “雪刃！”

    顿时那片雪如离弦之箭一般飞出，目标太过细小难以辨识，穿过兽类包围的缝隙，来到驮着青石的鹰兽面前！

    一股霜雪之气扑面而来，刀风一般刮的脸庞剧痛，大量空间波纹随着雪片飞射激荡而出，未到面前冲击之感已让青石喘不过气！

    猝不及防下连忙控制鹰兽抬头，雪片直接穿过鹰兽头部，又一次穿过青石身体！

    很小的血洞出现，鹰兽直接死亡！而青石刚恢复冻僵的身体，在度出现致命之伤！

    “古冰剑法·千雪刃！”

    上官宇不想跟兽类拖延，剑术下卷起飓风，跟刚才一模一样的雪片飞射而来，看似普通却如同箭雨！密密麻麻全部化为离弦之箭，荡出空间波纹飞射而出！

    路径之中几十个兽类相继倒下，这般大面积雪刃攻击，根本难以阻挡！

    “果然还是要画吗。”

    目光逐渐森寒起来，被逼出了最后的拖延力量。

    左手松开，一团真火现。真火之上，不知何时出现一团灵墨。那灵墨相比画过所有的兽类都要浓厚一些，其内甚至有嘶吼之音。

    右手命轮笔骤然凝聚而出，青石不在由于，笔尖直接蘸取灵墨，凭空临摹线条！被压迫到现在，第一次施展画术！

    双目骤然变幻为青金之色，画术状态启！

    飘零致死的飞雪之刃，变幻莫测威力极强，此时在不画妖兽，大面积攻击下根本无从闪躲！

    青色线条，浮现一个爪子，再过两息，一个尾巴出现。

    线条就这么悬浮在空气之中，但他的真气不足，来不及刻画的那么详细。

    在雪刃已经到来之际，一个巨大的怪异线条，描绘出一种不知名生物。它身躯足有百米之长，在书写过程中线条不断往远处流动，最终勾勒而出！

    “妖图·骨火蝾螈！”

    青石与暴雪之中沉闷大喊，隐约夹杂着兽吼之音，浮空的大面积线条悠然闪亮，这幅空中巨画，带着妖兽凶悍庞大气息，将上官宇真气压迫！

    线条之影逐渐加深，由青色转为褐色，由虚无变为实体，青光消失，皮肤出现！

    轰！

    青水城响起重物撼地音，顿时将一大部分建筑直接震塌，变幻莫测的诛灵判，又一次出现新的格局！

    线条之中，最终走出一头怪兽！它高约三丈巨大无比，说不上来属于什么兽类，好似是某种不完全体。不见双目，不见鳞片，犹如一个轮廓，倒更像是巨大兽类披着同样巨大的斗篷！

    但毋庸置疑它非常强悍，第一次出面，便将千雪刃拦住，刚才还致死凶兽的雪花刃，打在这怪物身上不疼不痒！

    “嗷！”

    怪物出现后一声咆哮，全身上下唯一能看到的就只有嘴巴，妖兽之力顿时让凶悍充于场内，上官家远古传承，寒冰真气骤然变得脆弱不堪，在四周起伏的高温骨火之上立即融化！

    “这...”

    台下人当时就傻了眼，就不说之前的凶兽之类，现在怎么又冒出一个怪物？

    “低劣之作。”

    青尚轻笑摇头，“画妖兽，以你的实力还差了太远，但有妖源为基，至少比百兽图更强一些。”

    雨萱一直紧张的精致小脸总算舒展开来，按照时间来推算，已经用不了多久了。他真的拖住了。到时候，恐怕整个北境，都会为之震惊吧！

    嗡！

    刺穿耳膜的爆裂之音凭空压下，画出来的不完整妖兽在青石控制中，一爪子对上官宇拍下！