
“这就是青石？”

    群嘲铺天盖地般卷了过来，让极少数支持青石的人心里一紧。

    “这也太弱了吧？就这样还敢立诛灵判？不知死活的玩意！”

    “青族就教出这种不知天高的小混蛋？这是大族弟子？比起上官宇差远了！什么货色。”

    众人仿佛被这瘦小的身躯侮辱了一番，恼羞成怒到不可收拾，有几个甚至拿起石头往前行的道路上扔去！

    青石不躲不闪，任由石头砸在自己身上。

    这一幕好像成了爆发前的讯号，越来越多的石头烂菜叶，鸡蛋之类砸了过来，将这审判道路上弄的污秽不堪，青石就这么在千夫所指群嘲谩骂之中前行。

    雨萱在雨族之中捂嘴娇泣，美眸之中尽是泪花。小虎沫沫看着少爷身影，低头咬牙握拳。青尚只是淡漠的看了一眼，偏头看望远处大好河山，带着一丝怪异笑容，似乎是赞许青石的不闪躲。

    “受死去吧！不知世界有多大的小混蛋！”

    “我要是你爹，早生下来把你给掐死，免得在这儿丢人现眼！”

    众人暴怒的有些莫名其妙，而且越来越怒，恨不得提前将青石杀死。

    “这就是立下诛灵判的青石吗？”

    上官族人看了他一眼，轻蔑而又漠然。

    “应该是吧，不过试图触动上官家威严的，一概不能让他活着。就算他们实力天地之别，这几日也是五座大人亲自授上官宇一些法门，确保万无一失。”

    “这群家伙也真是的，青族没惹他们吧？怎么比我们还愤怒。”

    “呵，只知道狂吠的狗。估计是不服青石的诛灵判自己又不敢立诛灵判，庸人一群。虽青石必死，但老朽那日被他的诛灵判也震了半分。”

    上官火眯眼而语，看向这青水城所有人都是那么不屑与漠视。

    “胆敢立下诛灵判的，心境绝非常人能比，若他今日不死或者胜出，日后成长起来必定是上官族大患。”

    “火叔言重了吧？区区命轮六齿的小子，在我们上官家，可是连九流都算不上的。”

    “那你见过青族覆灭之战，青尚对战青龙青璇夫妻吗？”

    “恩？那个不是在封印中进行的？”

    “五座大人将青族封印，免得为祸北境，但我曾经看了一两眼，画术，堪称神迹。”

    古老的漠视面孔，总算带了一点严肃，“正是我们不小看任何人，对于敌人丝毫不手软，才有今日的上官家。他们三百个族群，哪个不想走到我们之上？不过终归只是一群窝囊废。”

    ...

    “滚！滚！”

    众人脸红脖子粗的大喊，用来掩饰自身的无能。如雨鸿那日所想，三百个族群的魄力加起来，还不如一个少年。

    踩着污秽道路的青石，步伐反而越来越轻松。世俗中磨练的心境，早已远超同龄人。

    最后一步，爬上木台阶站在比武台之上，身上肮脏不堪，索性将衣服当场脱掉，淡定的换了一身。

    两人经历了十五日，第一次相互站在彼此面前。谁强谁弱谁胜谁负，一场秘术之战，即将展开。

    “好受头啊你。”

    上官宇身体不动，附近冰霜四起，一股真气之风成气流席卷！

    “我若是你，起码杀上两个来告诫他们。七圣古语护体，又能奈何？”

    额头之上的血印之契不断闪亮，预兆着诛灵判即将开始！

    “那我跟他们又有何区别？”

    换好衣服，检查百兽图，封火法印，妖源等准备好的东西，生死会因它们而走！

    “一群谄媚之徒，强权之下只知道阿谀奉承的狗，叫上一辈子也只是条狗而已。”

    一句话又让下方众人红了眼，大声怒骂恨不得青石早点死。

    “不过你似乎，完全没把我放在眼里啊。”

    封火法印，解封！冷骨之火，骤然间燃烧在附近。不过此等温度和威力，对敌人产生不了任何影响。

    “唔...若是普通的切磋决斗，确实如此呢。”上官宇眯眼，“但这可是诛灵判，我可不敢违背七圣古语，所以必须全力以赴呢。”

    细剑抽出，剑刃锋芒大盛，真气化为冰刃剑气，似有劈山断流之势！

    “这种火焰，是想靠着它来杀掉我吗？”

    上官宇也发现身边骨火一簇簇，没有烈火高温，反而觉得软绵绵。

    “你说呢？”

    青石真气凝结，也抽出一把细剑。剑术非他主修，但能拖延一段时间。

    “我倒是好久没使用全力了。”

    摇着头淡漠轻笑，剑气骤然间增长至很长，温度骤然降低，霜雪降落！

    伸出三个指头，语气轻描淡写，“三招。你死。”

    “死与不死，七圣都没资格说，你又算什么东西？”

    手持的细剑真气也骤然增强，竹叶状真气飘零附近，周围好似成为竹林！

    “我许久之前就说过，你这种没实力还喜欢叫嚣的货色，不会有什么好下场。”

    温度在度降低，霜雪与六伏天卷起风暴，甚至将比武台冻结起来！

    “冰剑术·双绞！”

    上官宇首先出招，两道巨大冰刃剑气削铁如泥般绞杀而来，空中变幻为斜着的十字，呼啸声中劈断空间，速度之快只可看到幻影阵阵！

    围观叫嚣之人立即停止了谩骂与呼喊，专心致志的看着这场生死角逐！

    寒冰真气强大到超过青石想象，这招在跟上官飞打斗时曾经见过，但那时跟现在无法相比，犹如置身冰天雪地，寒冰真气影响到步履艰难！

    “平影画术...”

    青石即刻凝聚出命轮笔，对着眼前一幕作画！然而第一根线条出现，立即崩碎无法融合！平影画术作为战斗极强，但突破不了真气相容的界限，两人相差甚远，平影画术战斗无效！

    平影画术的唯一缺点就是这个，若对方真气比自身画术真气强出不少的话，则线条无法与对方相容，那么也无法操控空间自由活动，若真气比自己弱，那么融合速度会极快无比。

    曾在百族会上跟上官飞战斗就使用过，因两人真气相差无几，线条顺利融合，简笔画下同等真气下，可以算是难逢敌手，可对面是高处一个阶位的上官宇。真知境命轮完整，气海以现，想打破这个规则，绝非易事。至少目前的他无法做到。

    “滕竹步·四竹！”

    立即放弃平影画术，冰天雪地之中四个青色竹影钻出地面，竹竿一个比一个高，青石踩着空中凌乱的竹叶玄妙前行，狂风暴雪中竹子很快断掉，青石也借助竹影之势成功躲开了第一招！

    “连身法也送与别人？”

    围观的雨族之人立即大怒，雨鸿指责雨萱。秘术之所以称为秘术，那也是不传外之功，现在连身法青石也修炼了。

    “那你们有谁在十五日，从一窍不通到四竹的？”

    “少强词夺理！我们一族的三青竹雨剑你送给青石又送给上官家，现在连滕竹步也教与青石。”

    “我不管，我将来要嫁给他，我的功法就是他的功法。”

    “你...”

    雨鸿等雨家之人气的全身发抖，却又无可奈何。只能漠然的看着诛灵判，他希望青石失败死去，那样才会让雨萱死心。又希望青石胜利，这般无异当着北境之面，给了上官族狠狠一巴掌。

    “不错，命轮五六齿，能躲过这招的不多。”

    上官宇不以为意，细剑平与身后，冰雪凝聚于剑刃之上，剑气好似化为实体！

    “冰剑术·九斩流！”

    细剑横向挥动，空间如同被割裂了一般冰雪分层！古怪的空间爆鸣声阵阵，酝酿出无比强大的斩击！