
巨大爪子虽然有些粗糙，但力大无穷，如一块巨石从空落下，遮云蔽日般压迫重重！

    青石以画师控制画灵，灵魂相接后视野一片黑暗，这才想起忘记给妖兽画眼，那时太过紧急草率完成，本身实力大打折扣，但就算是给它足够的时间，也画不出完整版妖图，这个被画出来的骨火蝾螈，除了嘴巴和庞大身躯以外，其他器官暂未成型。

    妖兽爪一击，大地雪花成浪凝霜，发出阵阵激荡气流，吹至远方！攻击还未到来之际，比武台在两人不同攻击下彻底被毁，已跟站在大地上别无两样！

    围观百族之人咽下一口唾沫，这个怪物似乎比他们想象的更加强大。而且，这个青石总能在必死之时，以爆炸性的效果挽救局面！

    上官宇眉头皱了起来，兽类咆哮外加气息威压，命轮隐约不稳，也就是说，这个怪物至少跟他在同阶！目光逐渐阴冷，手中双剑用力握住！

    “冰玉盘！”

    吐出一口寒冰真气，如同宝珠一样笼罩全身！护体真气被第一次激发出来！

    轰！

    妖兽之爪拍下，小小青水城也震荡不已，外溢劲风直接卷起大量尘土，一圈圈波纹散发而出！

    上官宇并未闪躲这一攻击，直接被妖兽爪子按在地上，暂时看不到踪迹！

    “上官宇...败了？”

    这等凶悍攻击，实在找不到存活的可能性。

    百族之人瞳孔微颤，第一次正视坐在一头虎兽身上恢复真气的青石，他气息有些虚弱，身边百兽笼罩，将附近围得密不透风，最前方妖兽一爪子按住上官宇，咆哮声不安躁动！

    “怎么可能！”

    众人你看我我看你，这么戏剧性的收尾，而且上官宇身为上官族人，不可能没有报名招式。

    “极·古冰剑法。”

    就在围观激烈研讨中，大雪纷飞的场地，一声轻喝打消疑虑。

    巨兽爪子下方，传来声音，一股尤为强大的寒冰之力，席卷而出！

    “冰刃风暴！”

    剑气弥漫而出，空中异变陡生！

    气流随之汇聚至一处，开始盘旋！所有弥漫的冰雪，化为一个有一个剑刃，飞舞至真气中心！

    嗡...嗡...

    两道破空爆鸣响起，难以觉察而又无比锋利的剑气，挥舞一圈！

    随后声音越来越大，暴风卷起的气流上升之空，无数道剑气汇聚于此！骤然间，巨兽爪子中，冒出一阵剑刃之风！

    飓风龙卷，直接穿破巨兽之爪，鲜血迸飞！然而妖兽热血并未落地又被冻结成冰霜，冰血晶石又度被无数剑刃斩成粉末！

    众人看去，上官宇突破巨兽之爪，双手持剑疯狂旋转，真气成刃，剑气化风，冰剑刃成为风暴，在漫天大雪之中盘旋！

    那道风暴直接摧毁妖兽一腿，却并未停止，继续往青石方向逼近，成千数百的剑刃之斩汇聚起来的风暴之力，所过之处群兽被绞成粉末！

    斩空声不断响起，这一招可谓前所未有的强大，就算是真知境也只能暂避锋芒，否则不死也得重伤！

    “好强...”

    台下之人统一咽了口唾沫，试问他们族的青年，能否做到如此？而且这还只是上官家的三流之辈，那一流呢？是否已经到了真知境巅峰？

    无形之中，气氛变得有些呆滞而又沉闷。视线中，冰刃风暴所到之处兽类接连消失，妖兽一腿被斩成粉末后另一腿也没能幸免，巨大身躯最终匍匐在地！

    “骨火！”

    青石见势不妙，控制妖兽强行站起，若妖源不散，那么就算死亡也会被控制！

    唯一的嘴巴张开，一口白色冰焰喷出，正对那儿的冰刃风暴！严寒炙热中，白色火焰彻底将冰刃风暴掩埋！

    最开始时，风暴还能断骨火，将其斩成虚无，但这招爆发超强持久性太差，兽口喷射连续骨火阻拦中，不出十息便停止运转，而且更为令人咋舌的是，上官宇，首先被冻成冰雕！

    冰焰之力青石早已见识过，炙热高温附加寒冰之力，冰刃风暴虽强，能将妖兽卷死，但妖兽纵然只有一阶，却有喷火闪雷之力！

    咔...

    冰雕未能凝结多久变出现裂缝，寒冰真气从中溢出，打碎冰晶。

    至此两人隔着妖兽而望。上官宇也头一次知道，一个区区命轮五齿，竟会这么棘手！

    目光之中杀意尽显，上官火所说画术神迹，让他速战速决，看来确实如此。

    “骨火！”

    青石继续拖延时间，诛灵判最开始布置下的封火法印，已经让武式灵墨逐渐出现，再需拖十几息即可！

    不完全妖兽体又一次张开血盆大口，巨大面积的冰焰喷射，如此范围根本无法躲闪。且妖兽的自然之力大多诡异，从这冰与火的结合便可看出。

    上官宇不在跟开始那么自信，揉了揉喉咙。

    骨火到来之际，深深吸入一口气，大量飞雪涌入口中！胸膛鼓起，真气不断膨胀！

    “冰龙吟！”

    一声龙吟咆哮，震彻全场！

    所有人顿时听觉丧失，眩晕阵阵！耳边唯有龙吟之音，失魂落魄呆滞的看着寒冰真气化龙，在上官宇身后威势天下！

    口中顿生大量波纹，嘹亮威严，如万兽之祖，青石画灵一瞬间全部失去控制，匍匐在地面不敢轻举妄动！就连刚才气势不可挡的妖兽，这时也在全身颤抖！

    声波卷过来之后，摧枯拉朽般毁灭骨火，其中附带的寒冰之力，距离近的兽类直接被冰封，就连妖兽也没能幸免，褐色皮肤成了冰白，并以肉眼可见的程度全身蔓延！

    青石在声波中无法动弹，声波入耳干扰识海，也是视线一片模糊，双目迷离！

    龙吟出现，百兽匍匐，虽相比百族之人，他只是一个真知境的青年而已，却在此之下双腿不断颤抖！而目标正对的青石，勉强靠在一头兽类身上才不至于倒地！

    “区区命轮境，还真当你是命魂境的不成？”

    昏昏沉沉中耳边传来声响，龙吟刚一结束，上官宇杀气铺面冲了过来！他不敢拖延了。

    “我说过，像你这种货色，囚天狱界，就是终点！”

    寒冰之剑拉出一道死亡剑气，也不废话，直接抹向青石脖子！

    刚从声波武式中恢复，剑气已经没入皮肤，大呼不妙的同时，脖子上已经出现一道极深的血痕！

    “青石哥！”

    雨萱激动中站起，美眸中一下充满泪花，眼见灵墨已经出现，青石却被提前取命，这么长时间的拖延，全做了无用功。

    噗通...

    染血身躯倒地，宣告了诛灵判的结局。

    上官宇不屑转身，寒冰真气散去，大雪纷飞变成明朗之日，细剑入鞘，缓步离开。

    “等你真气散尽，灵魂进入囚天狱界。侮辱上官家的，都是这种结局！”

    死亡不是终点，青石一直都在保存真气，而诛灵判的规则是，真气耗尽一方，进入囚天狱界。这时看似死亡，真气却并未散尽。只是除非有起死回生之能，否则谁也无法将其挽救。

    上官火松了一口气，从百兽出，妖兽出，似乎真的从他身上看到那时青尚青龙决斗的影子，现在也不用担心了。这种致命之伤，再多的天材地宝也是无用。

    而且现在诛灵判还未结束，谁都不敢上去帮助他。

    “总算结束了啊，我说什么来着，区区一个只知道叫嚣的青石，怎么会是上官宇的对手。”

    “恩，但青石确实很强呢。将上官宇最强招冰刃风暴和冰龙吟都给逼出来了，命轮境估计也没这种人吧。”

    “这哪能算得上逼迫，诛灵判必须全力以赴，谁知道对面还有什么阴招。”

    百族之人又一次开始谈论，结局已定，大肆夸奖上官宇，讽刺青石。这个只看结果的地方，谁又在乎你过程有多艰辛。

    “你就准备，这么离开吗？”

    混乱的喧嚣中，被人遗忘的鲜血兽尸密布比武台，忽然间传来一声轻蔑之音。

    窃窃私语嘲讽赞赏之音，戛然而止！众人艰难的扭头看去，青石不知何时站起！