
九道无法防御抵抗的冰剑攻击，平地而来，气势如流影之力，剑气覆盖之中，就连擂台下的众人依稀感觉到寒气逼人！这般强大真气，已经超过了命轮境的范围，最强之招也无法与之抗衡！

    “滕竹步·五竹闪！”

    九斩流之下，暴雪都被削断成一条轨迹，青石无法抵抗只能闪躲，在竹林重新窜出之时，五道身影接连闪烁，身后五个影子逐一交替，残影化成影线，根本不见本体踪迹！

    这一幕直接让雨族看傻了眼，十五日，从对滕竹步一无所知到五竹闪，到底是怎么修炼的？

    九斩流贴身而过，速度极快瞬息而来，就算是拥有滕竹步这等身法，也被不在一个等阶的真气压迫下施展不完全，第八道斩击削断几根发丝，最后一道斩击，在手臂上留下一道细小伤痕。几滴鲜血，落在飘零的骨火之上。

    “跑得倒是挺快。”

    青石心惊胆颤的站在冰天雪地里，看似很简单躲过九斩流，却不知每次都凶险无比，一沾定然毙命。

    第二招无果，上官宇脸上挂不住了。命轮五齿的家伙，三招要是在做不掉，定会被别人笑话。

    冰晶印记，逐渐弥漫在额头之上。一道冰晶，化为一齿，真气弥漫而上，最终九齿冰晶现！上官族特有的寒冰命轮，散发着白金之光！

    “恩？这么快就用全力了？”

    这命轮之样代表着真知境，也代表上官宇全力以赴。

    “这毕竟是诛灵判，速战速决，免得迟则生变。说不清两人都下毒了...”

    “青石还真有两下，那是雨族身法吗？这小子怎么会有？”

    ...

    群众的目光，永远都在压制对手的那人身上。上官宇全力开启，冰晶密布大雪纷飞！额头上命轮白金闪耀，浩瀚真气喷涌而出，相比青石的真气小池，他的命轮如河流一般宽广，这便是真知境！

    “平影画术！”

    眼见他释放出如此强大真气，青石连忙在度凝聚命轮笔！一道线条出现之时，又度崩碎！

    真气差距下自己最强的平影画术无法使用，很大程度上限制了身体行为，也无法用平面操纵空间！且对方真气充盈身法剑术皆不凡，好似这场战斗一开始就没有任何悬念。

    “冰剑术·冰影绞杀！”

    被冻结的细剑好似冰晶之体，散发着极寒之力，挥舞而下之时，比武台之上顿时弥漫着大量冰残影！

    台下看去，这片地方已经被上官宇的寒冰真气笼罩，青石的青色真气被压得难以出来，一模一样的冰影凌乱的浮现在空中地面，在暴雪纷飞中划出一道又一道极强剑气！

    “平影画术·乾坤挪影！”

    平影画术中唯独这招能用，真气压制线条无法融合环境，只能对着自身影子描绘！

    看不见的剑气又是在身体中留下几道伤痕，被逼无奈，对影而画！

    唰唰唰！

    就在刚被影子取代身体位置时，所站之地竟有数十个冰刃剑气冲过，将影子割裂成数几十个之多！青石成了一张剪纸平与地面，身体冰冷，就连命轮也受到寒冰干扰！

    “好险。”

    拍着胸口转移归位，平影画术的挪影术坚持不了多久，眼见剑气攻击和残影犹在，青石不在犹豫，抽出一把细剑！

    “三青竹雨剑！”

    雨族剑法算是普通入门，但十五日以来生死厮斗下精进不少，外加真气特殊，一道道青色竹叶弥漫在空间之内！

    顿时场面混成一团，两色真气交叠在一起，竹叶影与冰雪霜冻大面积席卷，擂台上不断出现裂缝！

    青石剑术杂乱无章但凶狠无比，实战修炼下的技巧，每招都在要害之处，上官宇身法极强，且那种攻击根本不够看，真气差距太过明显。

    “这青石怎么会雨家剑术？”

    “估计是雨萱教的，那日族会不是说了她是青石未婚妻吗？”

    台下疑虑被解开，与此同时，大量竹叶影被冻结，上官宇真气在加一层！

    “胜负很快就出来了。青石剑术不错，但诛灵判可不是光比拼剑术的。以真气为源，一方耗尽算是失败。根本没得比。”

    嗖嗖！

    武台上上官宇甚至未挪半步，只是简单挥动冰剑，超强剑气就压得青石喘不过气来，同阶之中，他凭借流影画术能玩死对手，但越阶还是太过勉强。

    剑术比拼下，身体上伤痕越来越多，衣服变得破破烂烂，划痕中流出的鲜血，几乎是瞬息间凝结成冰血，看起来无比狼狈。

    “竹雨剑·一竹斩！”

    青石咬紧牙齿，竹林复苏，手中细剑幻化为巨大竹叶，剑气平削而出！

    嗡！

    然而空间微微爆鸣一声，上官宇仅仅抬起双指，便将这斩击接下，寒冰真气运作中，又度成了冰竹。

    “冰凌指·穿心式！”

    抓住这次机会，双指变幻为无比坚硬的冰刃，在青石无法防御和闪躲后退的道路上刺出！

    噗...

    毋庸置疑，冰凌指刺穿青石护体真气，穿过血肉与胸前留下血洞。寒冰之力顺破口涌入，体内经脉骤然结冰！

    血液就这么在血管中凝成冰渣，气息若有若无。冰之力干扰下，护体真气破碎下，皮肤之上也在凝聚冰霜，嘴唇也成了冰白。

    “跟上官家作对，这就是下场。”

    上官宇冷漠的抽离手指，一滴鲜血结冰，那个血洞如同风穴，冰力涌入正在冻结体内一切！

    雨萱看的心头一紧，这么大的真气差距，想要取胜几乎不太可能。且上官宇也知诛灵判的重要性，一开始便拿出全部实力，不给丝毫拖延时间的机会。

    噗通...

    青石应声倒地，鼻息喘出白雾，全身上下以肉眼可见之速凝结冰霜，命轮中的真气散速加快，这种状态撑不了多久真气便会消失一空，那时也宣告了诛灵判的落败！

    “现在杀了你，灵魂就被吸入囚天狱界。”

    剑尖指着倒地冻僵的青石，如审判之语，“十五日之前，就该想到这个后果！受死吧！”

    细剑划过，劈山断流的真气竖斩而出，冰雪席卷凝聚出一把巨大剑刃，长约十丈！特性真气下，力量增强了无数倍，如同都能将这个城池劈开一般，冲向毫无反抗之力的青石！

    就在这千钧一发之际，青石闭上了眼睛，那是绝望？

    嗷！嗷！

    剑刃带着毁灭之意斩下时，宣判了青石死刑！然而也是此时，忽然间凭空冒出几个兽类！

    它们用牙齿拉着青石，随后将其托在背上一跃而起，紧接着一头鹰兽飞来，将其接应到空中！

    轰！

    巨大剑刃直接毁了石质比武台，超强斩击落在观众席位上，好在众人各自身手不凡，以自己力量或是身法相抗，寒冰真气在度扩张一圈，将擂台四周萦绕起来，六伏天顿时如同寒冬！实力稍逊的如置身冰窖，冷的全身颤抖！

    “这...这是？”

    还未被巨大冰剑的斩击震撼结束时，青石站与低飞鹰兽，左右飞鸟下方虎狼！

    它们看起来跟普通兽类有些差别，好像简笔画一样只有代表兽类特性的部位，那那股凶悍却没有改变。

    “黑血鹰？幽虎青爪狼？！灵兽山的？”

    乾坤画术失传已久，近乎万载的时间早已让众人差不多忘记了这种神乎其技的秘术，看不明白也在情理之中。

    “它们...在帮助青石？被驯服后的？”

    众人摸不着头脑时，雨萱松了一口气，刚才太过凶险，还好百兽图有机会出手，那么时间拖得越久，对青石越有利。

    “宇儿，拿出所有实力，速战速决！”

    上官火忽然间在台下大喊一声，浑浊双目中不屑全然褪去，取而代之的是阴冷！