
以上官宇命轮之血为灵墨，布条上顿时出现一个简单的人体线条。

    第一道与最后一道相连之后，真气在上官宇之前散尽！

    “你...”

    青尚瞳孔微颤，冷漠表情充满震惊，不明他做些什么，本已经赢下的比赛，而且这万冰剑雨虽强，自己也不是没办法，又何须散尽最后力量？

    青石后背，大门打开。一股无形之力，正在将他拉扯进去。与此同时，上官宇身后的血契之门关闭。诛灵判上，青石败！但好像，是他自愿的。

    “傀儡画术。”

    手中布条，隐约闪烁着凄凉青光，最后的真气，用在了傀儡画术上。

    傀儡画术，只能用命轮之血为灵墨，将对方与傀儡相连，那么这个布片人便跟本体无一两样。

    双目闪烁着暗淡青金，这一瞬他成了上官宇。

    左臂上的印式正在以肉眼可见的速度消散，万冰剑雨的力量越来越强，等到印式全部消失，估计剑雨也将青水城毁成荒地！

    “啊！”

    一点剑雨先落下，一人猝不及防，直接被胸膛贯穿！命丧当场！

    紧接着，大雨瓢泼！这好似是死神令！不用多久就会变成乱葬岗！

    控制上官宇之后，立即在识海中寻找封印印式，这种力量既然是族内长辈给予他的，有解印印式自然有封印。

    最终，在剑雨距离上空不到一米之时，青水城绝大部分人死亡之时，上官宇忽然间睁开眼睛，对着左臂用真气接连激起寒冰符文！

    哗！

    就在众人觉得生存无望，准备等死之际，高空压力骤然消散！

    抬头看去，阳光明媚万里无云！青石最终凭借一己之力，化解这次攻击！

    “我怎么...”

    上官宇回过神来，刚解开的印式又成了完整式，超强的三控境攻击，重新被封锁进去！

    茫然的回顾四周，人群松了一口气拍着胸膛，一所紫色波动大门，出现在正中心！而青石，正站在门口闭目不语，门的力量越来越大，再不用十息便无法阻挡。

    他去囚天狱界，已经成了定局！

    面色一喜，虽然最终底牌无功，造成的结果却一样，青石还是避免不了被打入囚天狱界的结局！

    “你疯了吗？！”

    青尚撤去金钟，几番闪影骤然来来青石面前！

    “是啊。跟双亲仇人住在一起多年却无法报仇，谁能不疯？”

    就算是这种时刻，也反唇相讥。

    “说吧，要我做什么。”

    很快叹了一口气，结局已定，再多懊悔与痛苦已经改变不了了。

    “我为了自己，永远不会求你，哪怕进入囚天狱界也在所不惜。但张叔赵叔，他们为了我受了太多委屈，我希望你...能保护好他们。也让小虎沫沫，走上修炼之路。”

    临别之际，心态反而一片平和。最开始的狂躁与怒骂，相比永生的灵魂炙烤，反而算不上什么了。

    “雨萱。”

    转头看去，绝美少女已经泣不成声。

    “以后再立婚约的话，别找我这种不靠谱的了。”

    对她轻轻一笑，心撕裂般的疼。

    本赢下比赛的他，为了这群人的性命却主动放弃。倒不是在乎，而是他的诛灵判，最终却审判了雨萱张叔赵叔，就算最终他能活着，也灵魂不得安生。那又跟进去囚天狱界有何分别？

    “青尚叔。能答应我吗。”

    看向紫色波动大门，身体不受控制的向前移动。

    这一声称谓，隔了十年之久。青尚一直冷漠的表情，骤然变暖。

    “一定。”

    “哈哈哈哈...青石，命是定好的！我说了吧，该是你进入，你永远也逃不掉！”

    上官宇彻底成了疯子，命轮被毁后又跳又叫，癫狂的像个小丑。

    “你生下来就是这种卑贱之命...噗...”

    正叫骂着，手臂忽然间断掉！疼痛还未来得及传递时，青石拿出布片小人，撕断了另一个胳膊！

    双腿，又在无情与冷血中断掉，手中布人跟上官宇一模一样，双腿双手尽断，命轮被毁，比上官飞的下场还要凄惨！

    “立诛灵判时，你曾说要断我手脚，现在，奉还给你。”

    平静中带着无比阴狠，“但我不会杀你。这样活着到老，与我在囚天狱界的结局，也强不到哪儿去！”

    在百族之人惊恐的目光中做完这最后一切，索性放弃抵抗，一步迈入囚天狱界！

    “小杂种！我保证让你青水城明日就毁于一旦！让这两户人家不得好死！”

    上官火等上官族人飞到上官宇旁边，他已经昏迷不醒，双腿双手皆断，估计醒来无法接受这结局。

    但这时，青石已经听不见了，囚天狱界的大门通往何处无人知晓，但是进入便再也无法回头。

    大门没有持续多久便缓缓消失，雨萱泪花闪烁的想要履行约定，被雨鸿一掌打晕，城池安宁了半柱香的功夫，又开始激烈讨论。

    “真是一场精彩绝伦的生死搏斗啊！可惜的是，两人无一善终。”

    “恩，确实呢。青石的画术，上官宇的冰剑术，都是青年一辈无可挑剔的，估计天妒奇才吧。”

    讨论从最初的谩骂嘲讽，变为平静，好像一个万古前的老故事，正在被头发花白的老者叙说。

    “这两人为何要立下诛灵判呢？可惜可惜啊。”

    “我本以为是场毫无悬念的战斗，却不料几经波折起伏，上官宇将真知境的实力完美发挥出来，青石更是以命轮五齿逼出了所有实力。任由两人这么发展下去，估计多年以后，也名动北境了。”

    “走吧，没什么可看的了。但愿青石能顺利一点，起码这一世平安。也希望上官宇能看开一些，命，都是定好的。”

    “可惜可惜。”

    开始的谩骂砸东西铺路，到现在的无限惋惜，经历了虽然短暂却又很漫长的时间。

    最终，青石被打入囚天狱界，上官宇四肢断裂为这次诛灵判收尾。

    “小混蛋！”

    看上官宇这番模样，与刚上台技惊全场的潇洒青年相比，完全就是两个世界，上官族人心头大痛，触犯了他们的威严谁也无法善终！

    “火叔，我去杀了那两户人家！”

    一人气息不定，散出寒冰真气掠影而过，径直冲到赵叔张叔面前！

    这等草芥之命在他们眼中一文不值，手起刀落便是几个人命。

    咚！

    然而就在动手之际，一股难以阻挡的力量从远处冲来，直接将中年人打飞，就这么简单一下，天材地宝淬炼下的骨骼，成了粉碎！

    “你究竟是何人？真当我上官族无人不成！”

    上官火凝结寒冰真气，就在刚才被他压制住，现在又出手阻拦。

    一声暴怒之吼让离开的百族忽然止步，统一将目光看了过来。

    “那你也当我青族无人不成？”

    玄妙身法闪过，一把掐住了上官火脖子！澎湃浑厚的力量，直接将这命魂境巅峰的强者，震出一口鲜血！

    最后的号外，所有人再次目瞪口呆！这要比诛灵判更为震撼百倍！光天化日之下，对上官火出手，而且一个照面就将其震得毫无抵抗之力？

    “混蛋！”

    几人围拢身边，又被一股莫名真气压得无法移动，只能暗自怒骂。

    “以后青水城，上官族不允许踏入半步。见者，皆杀！”

    “也只有青石那傻孩子才会给你们俸品。还记得百族会上，你是怎么对青石的吗？”

    一把将其扔在道路上，砸出一个深坑！苍老身躯难以承受，又是几口血吐出。那时，他说三息之内滚出百族殿。

    “走！回去找族主和五座大人！”

    上官火看对方杀意以现，带领着众人仓皇逃走，准备日后算账。

    百族群中风中凌乱，当众对上官族出手的，数百年来这是头一个吧？怎会如此猖狂？而且貌似实力，也超过了他们想象。

    “小虎和沫沫吗？”

    青尚冷漠的表情自从青石走后，开始变得和蔼。

    “恩。”

    少年少女有些怕生的躲在父母身后，虽然和青石一起玩耍，但青尚几乎没见过。包括北境之内，绝大部分人只听其名，未见其人。

    “北境共九百七十六族，秘术九百七十六种，你们想学什么？”

    这狂言，就算北境三族也不敢放，他就这么说了。

    “箭术。”

    “棍法。”

    两少年以为开玩笑，还是轻语。

    “好。明日就带你们去金乌箭族和千影棍族。”

    淡淡一语，扭头看向西方。缓步迈出大量残影，在众人瞩目中离开。

    “小石。是你的话或许不久后就会发现，只要想走，囚天狱界拦不住你。但等你真正想走时，估计会哭的一塌糊涂吧。”

    古怪笑意中带着神秘韵味，摇着头在已成废墟的青水城缓缓前行。