
大陆之中，有这么一个地方。

    早在万载之前，远古七圣防止魔圣祸害人间，联手布置了一个超强阵技，此阵在何处大部分人都不曾知晓，只知道它存在过。它名为囚天狱界。

    七圣之力下，凡是囚禁在此地的天下万物，都不可出。除非实力能强过七圣联手。

    这个超强阵技这些年来不仅镇压魔圣，还常年吸取大陆各处残魂，以防他们夺舍祸人之类。当然不仅如此，还有诛灵判失败之人。

    他们要立下诛灵判，便是在囚天狱界无法出去，等老死之后，灵魂也无法走入轮回之道，就在阵技之中受七炎炙烤直至时间尽头。

    七炎，远古七圣心炎，典籍记载当时也是靠着这招才打败魔圣，以此镇压。

    至于囚天狱界内部到底是什么情况，根本无人知晓。因此地有进无出，无人敢来此游历。知晓情况的也都在囚天狱界内，无法走出。

    时间洪流中，这儿千年一瞬，却又一瞬千年，漫长短暂。存在万载之久，那万载之前的亡魂，或许至今依旧在受七炎炙烤。

    某日里，一个少年从空降落，为这儿增加了一名成员。

    古话有言，一立诛灵判，永生审判。青石在诛灵判上重伤，真气散尽，又进入这噩梦之地，一时间昏昏沉沉失魂落魄。

    然而刚落下没多久，天地忽然间变得无比黑暗，一股窒息之感从附近传来，平坦大地之上出现异动，一个有一个亡魂从中钻了出来！

    不多久时，这些亡魂数量越来越多，遮云蔽日般化身魔鬼，黑压压一片！如暴雨之云，大山压顶！

    “这是...那些亡魂怨灵吗？”

    如此之多的死人魂魄，看的有些毛骨悚然，这些魂魄还保留着为人时的模样，从幼到老，身影虚幻！

    蓦地，亡魂变为恶鬼，张牙舞爪的冲了过来！

    青石见状不妙猛然开逃，拉开了新的历程和人生。

    未入之前，对此地是早有耳闻，听说这儿聚集了万年以来的所有灵魂，漫长时间中化身恶鬼，有人进入立即会被啃成碎片，也累积了大陆中，所有的暗面。

    不仅是黑暗之面，还有人性暗面。来到此地的人，比如诛灵判失败后被打入，会在不出一段时间后彻底疯掉，以屠戮为趣，以杀人来证明存在着。

    事实上在诛灵判之前已经有了心理准备，但看到如此大规模恶鬼追随，还是不免心底发寒，毕竟第一次看到人死之魂。

    鬼哭狼嚎中，刚恢复一丁点的真气也用了起来，回头便是竹雨剑一斩。

    只可惜剑气穿过亡魂之体未能造成任何伤害，无果后只能又一次继续逃跑。

    囚天狱界里，第一次进入的青石受到亡魂索命，正在仓皇奔逃，与此同时，其他地方也是从空掉下几个人影，面临的是跟他一样结局。

    逃命之中，看到了囚天狱界内的景象。

    这儿远比他想象的要大出不少，四五个青水城也不足比拟，地形属环形山体，遥远看去视线尽头一层光膜圈形笼罩，上空亦是如此，囚天狱界的边缘。他们的世界也到那处停止。

    其内甚至能看到不少建筑，依山而建架木而出，只可惜跟青水城的一样，在岁月中风华成了废墟。

    环境也比他想象的好了不少，本以为是血腥密布时刻充斥着腐烂黑暗，却不料树木草丛郁郁葱葱尽显活力，有些地方野花盛开，有些地方溪水清澈，可看到小鱼游来游去。

    当然也有不少人类兽类尸骸散落在丛林中岩石旁，一些食腐动物前来啄食。

    这一路奔逃过去，甚至看到了有些人类坐在道路两边吃着东西，刚吃完便爆发出超强的力量，将附近也在吃东西的人一剑刺死！

    “这什么鬼地方？！”

    青石大吃一惊，杀人之举太过突然，到目前为止已经看到不少，更为诡异的是，这些亡魂为何不追他们？

    嗖！

    还在疑虑思考时，一道剑刃从眼前刺来，本能偏头，脸颊上出现一道很细血红伤痕。

    那人不言不语，面色阴沉双目充血，带着很强的戾气。一击为致死后，疯狂持剑卷来！

    立即提起细剑抵抗，不出三招便败下阵来，毕竟重伤与真气耗尽的状态下，无法真正交手。

    “我们...没仇吧？”

    艰难的拦下第四击，青石咬着牙说道。

    他还是不说话，剑法武式并用，好在真气不是太强，并未到达真知境。

    “平影画术！”

    用经脉中的最后真气凝聚出命轮笔，艰难找出一个攻击间隔，疯狂作画！

    实力差距不大的话，平影画术可用，如此之下以平面挪动空间！

    真气线条横为地面，斜为山峰！弯曲为人影！

    “融！”

    线条融于大地之中，眼前一切已成平面幕布。自己也在这幅天地画作中。

    “反转！”

    攻击到来之际，双手抓住画作扭转一圈，好比真的拿着画反转，来到画的背面，也是那人背面！画作腾挪中，可自由操纵空间，瞬息间一剑从他背后刺入！

    能从这人的气息中感觉到杀意凛冽，虽不明原因，但确实比上官宇对他的杀心还要强烈，如此下只能心狠手辣，一剑将其刺死！

    未收拾残局又继续逃命，后方的残魂面积越来越大，遮天蔽日惨叫阵阵。那人死后，体内紧接着又钻出两个亡魂，加入到亡魂大军中！

    “吗的，这群家伙有病吗？”

    半日逃窜体力真气所剩无几，索命亡魂好像锁定了气息一样一直跟随，跨过小溪，翻过山丘，钻过石林！

    青石逃到一所小房间中，立即被团团围住！

    连忙使用乾坤挪影跟影子交换，一群亡魂扑空后又化身本体继续逃命。

    穿过树林，趟过河水，中途一旦碰到人，他们立即会采取厮杀，有些被他借助画术杀掉，有些无法撼动又继续逃跑。

    一连两天，都是这样度过。

    第三日，双腿已肿，身体也已经麻木，丛林中的荆棘将衣服全部划烂，淤泥杂草满身都是，嘴唇干裂双目红肿迷离，已经坚持不下去了。但那群亡魂还是没有放弃的意思，面积反而越来越大，足足上千！

    噗通...

    又不知跑了多远，在一所山林中的古老房间门口，倒地不醒。

    后方残魂疯了一般一拥而入，从后背全部钻入身体，这一瞬好似成了恶鬼容器，就算昏迷也是面孔狰狞，明显忍受着剧烈疼痛！

    古老又强大的力量，从这个瘦弱身躯中散发而出。虽毫无半点异动，却如同置身修罗地狱，这儿展开了强烈厮杀！

    天色变暗时，又是大量残魂魄体从青石体内重新钻了出来，猛鬼哭泣中，飘飘忽忽逃至远方。

    青石脸色惨白嘴唇变紫，跟一具死尸般毫无生机。

    快要入夜，这丛林里走来一个人影。

    他全身散发着点滴金光，古朴之气将附近填满，金色最终幻化为火焰，但凡接触到的亡灵，立即化为一律青烟。然而这些亡魂，虽被火焰炙烤的不断挣扎，真正消失之前，却一副解脱模样。

    他是一名僧人。衣着破烂袈裟，手持短木金棍，口吐佛语音节，像是为刚才消失的亡魂超度。

    “恩？”

    来到青石身边，将其翻过来，月色下映照出两人模样。

    青石十五岁，跟死了一样面色惨白。僧人不出十八，与古朴气质相比，异常年轻。

    “非大厄难，非罪孽，诛灵判败后的吗？”

    年轻僧人之音一语道破，手指上出现金色符文，轻轻点在青石额头。

    顿时，生机复苏。

    “你这秃驴，要你多管闲事？！”

    青石双目紧闭，忽然开口！