
大地飞雪中，一道又一道剑气斩出的壕沟让此地看起满目疮痍，声波过后，青水城无人居住的建筑顿时倒了一半，全在这咆哮之中成为灰尘。

    场上两人各站一方，青石坐在地上呼吸急促，上官宇躺在地上全身是伤七孔流血！看起来非常惨！

    “你找死...找死...”

    上官宇疯了一般咬牙咯咯作响，喃喃自语道，声波将体内经脉震断不少，命轮也受到损伤，真气消耗到见底！他到现在还是无法接受，自己竟然被命轮六齿的低阶武者，伤成这般模样。

    两人真气都所剩无几，勉强能维持运动，这时打坐恢复是来不及的。因为，额头上血契开始闪亮！

    血色契约，好似代表着天下的血海深仇，诛灵判的印式。它闪亮代表着，真气即将消失一空。但两人几乎是同时开始闪亮！

    真气耗空者，败。

    “你找死！”

    终于上官宇疯狂咆哮一声，手持细剑冲了过来！他虽被这屈辱冲昏头脑，但仍保留着一丝理智。现在不敢轻易使用武式，否则真气便会被耗光！那时招式估计没放出去，自己就先进入囚天狱界！

    叮！

    青石拿起细剑抵挡，两人之剑，在冰剑术的奥义比拼中到了极限，清脆的撞击声响起，几乎是同时断裂！

    手臂上的武图还有几个，但也不敢轻易使用，否则面临上官宇一样的结果。

    “你凭什么？！”

    细剑断后，拳脚相应！上官宇一圈打中青石肚子，青石一脚踢中上官宇肩膀。

    并未缓下来，几番中招依旧继续，普通的肉体之招以纯肉体相抗，也不是那么好受！

    “我凭什么？！你凭什么？！”

    情绪到此刻终于爆发出来，拳脚不断，牙血横流，脸上青肿交替，异常惨烈！

    反观上官宇好不到哪儿去，满身泥污衣衫褴褛，双目猩红跟个疯子一样张牙舞爪！毫无大家族贵公子气质。

    咚！

    一人打在胸口，一人踢在脸庞，至此面目全非。秘境之族，为何会闭关锁境，其因自认高人一等。现在，两个优秀家族之后，跟小孩斗殴一样拳打脚踢，没有半点引以为傲的秘术，没有一丝代表族群的真气。

    纵然如此，台下无一人因这滑稽场面而嘲笑，反而沉默下来。无人在嘲笑青石的不自量力，也不赞赏上官宇的出身高贵。在诛灵判面前，两人显得无比普通，都在为了生存而挣扎。

    “你算什么？”

    嘶吼声中又是一拳击中青石肩膀，“我十岁命轮五齿，十五岁命轮七齿。十七岁真知境，十八岁真知一重巅峰！我修炼上官家冰剑术，古冰剑法，冰体术！你有什么资格打败我？”

    “比天赋？”

    青石一拳打中上官宇下巴，“我四岁命轮五齿，平影画术就可以平面操纵空间，那时就与唐凝并称北境双子星，你问我凭什么？要不是族内动乱让我十年无法安心修炼，你以为今日由你猖狂？！”

    “你这个杂种！”

    相击几分又骤然分开，两人都重伤。与此同时，额头上的血契亮度增加，每人身后，忽然间隐隐约约出现一道波动之门！

    门呈紫色，看不清内部究竟有什么，但毋庸置疑这便是囚天狱界入口，诛灵判也到了最后阶段！

    所有人心都提在了嗓子眼，按住狂跳不止的心脏看着两人身后的大门若明若现，他们都知道，哪一方真气先耗尽，哪一方就会进入囚天狱界永世不得超生！

    “你以为你是什么东西？！”

    青石大吼一声，勉强能跟上的体力，在度对着上官宇拳脚相应，最后的搏命更为激烈，两人分别将彼此打的鼻青脸肿，血流遍地！

    “我去上官家交俸品，连个席位都没有，这就是你们的待客之道？如此多的超级强者，逼迫一个少年，这就是你们的为人之道？！上官族，老子会记你们一生一世！”

    言语中牙齿咬的咯咯作响，积怨了十几年的委屈，在诛灵判的最后爆发出来！

    “我因让你们不要私下说青族之事，却因此要杀了我？”

    一拳击碎上官宇牙齿，“三百个族群，全是一群窝囊废！明知上官族压迫，却不知集合起来反抗，我不信他们比三百个族群加在一起还强？一天只知道窝里斗，欺软怕硬之辈，教出来的后代也是一群没有担当的废物！”

    这一语嘶吼，让围观的百族之人统一低下头咬牙不语，“你们想看笑话是吧？”

    抓住一个空荡，翻身一蹴，将上官宇压倒在地，一脚踩在他头上！

    “好笑吗？！”

    近乎咆哮的一语，完成了从始至终的不甘。他打败了上官宇。以命轮五齿对真知境。

    “冰凌指·穿心式！”

    最后的真气，青石先用。后方紫色波动门立即敞开，仅仅差了一步，便是囚天狱界。好在最终还是留了一丝真气。

    “啊！”

    超强的冰凌指，本是上官宇之招，现在被利用出来，对着命轮刺入！如同那日在青水城立诛灵判之事，青石被逼到无可奈何，他就是这么想要刺入命轮，今日刚好反了过来！

    上官宇惨叫阵阵，上官火及上官族人想要冲上去又被青尚镇压，难以移动分毫！

    “你这混蛋！”

    疼痛之中，清晰的觉察到命轮被毁，所剩不多的真气，正在从经脉之中散出。

    “我死，你也别想活！”

    最后的疯狂，上官宇挽起袖口，上方有道封印！

    “万冰剑雨，解封！”

    也是歇斯底里的咆哮怒吼，命轮被毁后的半道真气，将最终的底牌暴露出来！

    天地异动，随之出现。

    六伏天，乌云压顶日月无光，上空之中，骤然飞雪！这些雪花凝聚在一起，成就了难以计数的剑刃！它们凭空而立，就在青水城正上方，形成大面积剑雨！且剑气之强远超之前的所有。应是族内长辈封印之招！

    上官火松了一口气，这招既然都用了，那青石必死无疑。虽然青水城之内今日围观之人，也留不下几个！

    百族看着天空剑雨，如泰山压顶一般喘不过气来，这密密麻麻茫茫多的剑气，真如雨点一般落下！

    “哈哈哈...你没想到吧！”

    癫狂笑声中又是几口鲜血吐出，“这是北座大人的最强一招，三控境的力量！青水城会因此覆灭！我说到做到！”

    青石抬头，无处可逃。冰剑刃从空降落，毁灭气息将整个城池覆盖，死亡窒息感，预兆着这儿下一刻就变成了地狱！而且这不仅是他一人之命，还有张叔赵叔，小虎沫沫。还有看比赛的雨萱。

    回头看去，小虎沫沫跟父母抱在一起，惊惧颤抖的看着漫天剑雨，他们只是普通人，这种规模的攻击，必死。

    刚好，张叔目光看了过来，觉察到了青石忧虑。微微张口。

    “少爷，杀了他，赢下诛灵判，快逃。以你的力量，绝对可以！”

    一直摇摆不定的内心，这一刹那变得坚定无比。

    “父亲...你怎么...”

    雨萱看雨鸿双目变成了灰白，也是担心问道。

    “完了...北座的招式，三控境的最强一击...就连我们都走不出...”

    所有人在这天地异动前面色大变，剑雨未落下之时，先是一股真气威压降临，其中差距让命轮直接停止运转，唯有等死一途！谁知道上官宇竟然如此疯狂。

    “你能拦住吗？”

    转头看向青尚，他永远都是那么淡漠。

    “可以。跪下来求我。”

    噗通。青石当场跪下。这种程度的武式，已经远超他们的实力范围。

    “不，不是这个。”

    见青尚抬笔，准备拦住这毁灭一击，青石又开口阻止。

    “求你的事情，不是这个。”

    坐在地面上，最后一次，凝聚出命轮笔。灵墨，是刚毁掉上官宇命轮的命轮之血。

    撕扯掉一些衣服碎片，最后的真气，终于用了出来！