
“施主何出此言？”

    僧人一愣，手中金色大盛，将幽暗之林照的金光徐徐，等同白昼！大量佛语真言符弥漫在附近，沉重有力！

    “老子特么受够七炎了！就不能找个宿主？滚一边去！”

    青石像被控制了一样嘴巴开口双目不争，言语甚是恶劣。

    “阿弥陀佛。既然施主受够七炎，那从这位施主体内出来，小僧身具涅槃圣火，也为施主超度，灵魂也会踏上轮回之道。”

    “一边去，没你的事。他又死不了。”

    “施主...一道残魂，为何还要有执念呢。不如踏上轮回之道，也好重新做人。”

    “真啰嗦，你以为你能救天下？去他吗的。这么存在了三千多年，被七炎炙烤了三千年，就这么让我消失？不得报复一下那狗屁七圣？！”

    “施主怎能对七圣胡言？小僧...”

    “小个屁，再不救他就真死了！快点，我今日跟那群渣渣打了一天才抢来的宿主，此时他经脉尽断，你是什么寺的？”

    “古刹寺。”

    “好，用古刹寺的拈花指为他续脉！再晚就来不及了！”

    “这...”

    年轻僧人眉头微皱，最终扛着青石进入房间。

    ...

    识海混乱无章，意识步入混沌，青石做了一个梦。很长很长的梦。

    梦的开始，一人点笔而写，天下出。随后他又度临摹，一副又一副人物肖像随之出现，跟流影画术灵墨一般形成壁画，壁画上每人都有自己的一生。

    壁画的最后，他在青族出生，与雨萱结下婚约，修炼天赋极好。五岁时青尚灭族，十五岁时立下诛灵判被打入囚天狱界。

    好比天下都在一只笔的掌控中生存，写一人命理，写终生之路。

    恍然间大梦初醒，睁开眼睛粗重喘气。回过神来时，发现在一小房间内。

    “我...没死？”

    “呦，亲亲宿主醒了？”

    识海中立即传来一道话语，青石大吃一惊环顾四周，并无人影。

    “别瞎特么看了，老子在你体内。哈哈哈，嘻嘻嘻，真是舒♂服啊！”

    “你是谁？！”

    记忆最后的节点，体力真气全部耗尽昏迷，后方残魂一拥而入，按照他所想，这群恶鬼应该会吞噬他的灵魂。

    “呜呜呜...我是谁？不知道呢...呜呜呜...”

    声音又哭又笑，跟个疯子毫无两样。

    “哥哥哥哥，我也在你体内哦，七炎太可怕了，衣服都被烧光啦！”

    又是一个少女音传来，命轮位置似乎有个冰白状的魂体，声音悦耳动听，如泉水叮咚。

    “你谁？！”

    怎料男声大吃一惊，从癫狂状态恢复，“怎么会在宿主体内？我不是将他们都打跑了吗？”

    “哼，你这坏人，发现不了我的。要不是跟哥哥打招呼，我才不愿意搭理你。”

    “哥哥我叫冰鸾，五天前来到这儿的。”

    “冰鸾？你怎么跟妖兽同名？”

    “要你管！坏人。哥哥我休息了，晚上找你聊天哦。”

    冰鸾之音很快陷入沉寂，命轮中的冰白魂体好像融入体内了一样，永生永世无法分割。

    “你们...这我没事吧？”

    青石捂着心口，表示难以接受。残魂入体之事早有听闻，他们都会采取夺舍，就算不夺舍也会消耗灵魂之力，他怎么一来就碰到这种事情。

    “你能有个屁事。”

    男声不屑而语，“夺舍那种，在外面或许可以考虑一下，在这儿有个屁用。”

    “这怎么说？”

    “囚天狱界，七圣布置的天下第一阵，专门封印魔圣的。也吸取各地强者亡魂。每日每夜都有大量残魂进入。此地布置着七炎，活体是看不到的，但魂体时时刻刻都会受到炙烤。所以，每个亡魂都希望找到宿主用来避免这些。”

    “囚天狱界的所有人类体内，都有两三个亡魂。但是不能太多，否则宿主魂体就会被撑爆。放心，我之后会抵御他们的入侵，还想安安静静过几年。”

    “你刚进来时就被盯上了，你倒是跑个蛋，跑了三天。害老子没追岔气。”

    “我哪知道你们只是寄付...还以为要吃了我呢。”

    青石满头黑线，看样子确实不会伤到自己，要夺舍估计在昏迷也做了。刚来不懂这儿的规矩，只能在恶鬼追随下逃命，早知道就呆那儿让他们进来争个你死我活。

    “你能活下去吗？需要本大爷给你一些鼓励？”

    “为什么活不下去。”

    “唔...囚天狱界有进无出。生存是绝望的。”

    “别跟我提什么绝望，要死我早在灭族时死了，何须等这十年。”

    双手抱在脑后，窗外一律阳光照耀进来，房间布置的位置视野宽广，可看到门口种着一些菜，附近鸟语花香。

    被打到此处，一切重新开始。没了世俗中北境里为了那一丁点尊严而备受侮辱，说不清是件好事。至于能不能出去，管他呢。

    “有骨气！大爷中意你！”

    男声充满豪情，“你倒是有些特殊，我在此存了三千多年，换了二十多个宿主，他们无论哪个都是哭哭啼啼消极生存，却又不敢自杀，惶惶不可终日，每日每夜我都在鼓励他们活着...他们一死，我又得暴露在七炎之下，找个宿主容易吗，真是的。我也看了，一天最多能来二十几个新人，但这残魂就好几万个...”

    开启话唠模式，或许是太久没言语了。痴痴颠颠中，降了关于囚天狱界的所有事情。

    囚天狱界原本是七圣镇压邪魔之地，经过万载发展以及阵法特性，大陆中也将一切穷凶极恶的罪犯扔到此处，没什么比这个更好当监牢。不仅如此，大陆之中有预测命理之象一举。

    在北境并不流行，但南谷西域以及东洲，几乎所有少年都会预测一次命理之象，分四个走向，分庸途，气运，醉梦，厄难。这代表的，是人一生。

    庸途之命，是任何事情都碌碌无为，宗门势力不会看重。气运醉梦，才是最佳选择。至于厄难，是一生坎坷痛苦之命。

    还有一种，大厄难。大厄难之人，会改变命理将厄难传给周围接触之人，为了防止，他们也被打入囚天狱界内。

    再后来，才有了诛灵判。处理血海深仇的争端。事实上这种制度并不健全，但谁又能判断出究竟是谁的问题？拿青石来说，他备受侮辱又被上官族那般对待，说不清青族是大族之时，也曾这么对过其他人呢？索性手底下见真章。

    在意的还是这命理之象，不知他预测会是什么情况，所谓大厄难之人一旦发现便会被打入此处，那才叫命苦吧。

    “话说回来，你到底是谁？生前有名吗？能把那几千个亡魂打跑，应该不简单吧？”

    “废你的话，老子这么凶。竖起你的狗耳，听好了。大爷的名字叫，一笑！世人称，一笑画师！”

    “一笑画师？！”

    青石心头一颤，一则曾经看过的记录，在识海中闪闪发光！

    “就是百圣画赛的那一笑？”

    史籍记载，世人众多强者众多，能记住的寥寥无几，首当其中的便是七圣，其次亦有不凡之人，一笑就在此列。

    小时候对这些远古大人物非常痴迷，尤其是看到一笑画师与另一人角逐百圣画赛的冠军，一笑画师画毁，毫无慌张，只是淡淡一笑，轻动命轮笔，用纯线条渲染了一副淡定笑容。虽然依旧没有夺冠，却比当年冠军名声更大，这种淡淡从容潇洒不羁的心态，被后人传诵。

    而且一笑非常英俊，七圣是公平的，无论是哪个年代，天赋近妖者一般都长得不怎么样，他却双者并存，有一见一笑误终生的美誉。

    年幼青石非常崇拜的几名画师，一笑就在此列，那时还曾想过，有机会也去参加百圣画赛，也去笑一笑。