
骨山中的两个小房间炊烟袅袅，两月天气从夏到秋，漫漫枫叶变红，美的一发不可收。

    青石赤身裸体，还算精壮的身躯在房间门口一指点地，身体倒立空中。

    不过多久大汗淋漓，一指点地附近，出现了大量指骨模样的窟窿，就算石块也不例外。

    冷风吹过，一片枫叶落下。

    立即翻身，顺着枫叶落下的轨迹，将其捏在中指与拇指之间。指式如佛祖打坐，老僧入定。

    “拈花指！”

    捏住的枫叶，骤然甩出！

    枫叶盘旋，化为比剑气还要凌厉的劲道，弥漫着青光激射，冲向周围碎石！

    嗖！

    枫叶，就这么扎在了石块之中！可见其指劲之强！

    这是道松之招，他很乐意教青石修炼，不光拈花指，还有一禅指擒龙手等，都属古刹寺武式，更多是体术。

    青石流影画术可模拟对方武式，但那个前提苛刻，必须要用真火焚灵墨，但对手不会给他太长时间，他也没太强火种，就算很强，借助别人之招只能算是旁门左道，唯独自身修炼才是最为可靠之招。

    “三青竹雨剑！”

    抽出一把普通细剑，真气加持下枫叶飞舞，劲风疾驰！

    灰尘扬起之时，一片真气竹林充斥场中，青石与竹林中百转千回，剑法凌厉身法迷幻，一招一式都充满劲道。

    “一竹斩！”

    剑刃化为大竹叶，甩出巨大剑气，前方石块应声两半！

    “百竹袭！”

    剑路更为急速，真气将竹林震荡，偏偏竹叶落下，剑刃飞舞中，这些竹叶全部转为强力剑气，那个试炼石彻底成了粉末，百竹袭的攻击下，如针芒一般密集。

    “竹龙闪！”

    三青竹雨剑最强一招，就算是雨族也少有人能修炼会！

    真气竹林中树叶全落，一片片在后背拼接！青石持剑之手靠后，左手挥前，身体半弓。

    待后方竹叶化为龙影之时，骤然拔剑！

    然而拔剑之瞬，竹龙影忽然间散去，一招未果反而遭到真气反噬，嘴角流出一丝鲜血。

    “阿弥陀佛。青石施主武学天赋，真是令小僧咋舌。”

    道松一直在门口浇菜，时刻关注着这边变化。

    “说笑了，要天赋极好，这招也不至于用不出来。”

    躺在枫叶之中看望天空，那儿有一道光膜将这儿与大陆隔开，万年不曾消逝。

    “拈花指，一禅指，小僧当时修炼了近一年才有施主现在的水平。”

    “不过拈花指之式，源自于‘佛祖拈花，迦叶一笑’的典故，青石施主，下次记得使用这招时要笑。”

    “呃...”

    青石脸一黑，道松强调了多少遍，不过总感觉有点神经。

    两月以来，差不多适应了这种单调简单的生活，一笑画师指点他画术，冰鸾夜里跟他聊天，听他讲述北境之时，冰鸾也是残魂，来自哪里她自己也不知道，比青石早几天来到，被七炎烤的难以忍受，误打误撞钻到自己身体里。

    白日就跟道松一起外出超度亡魂，焚烧舍利。有空立即修炼武学，三青竹雨剑毕竟是主修，也是自己最强的剑术。画工自然也越发精湛，简笔画成了多笔画，短时间内描绘出来的动物人物，线条更加密集，形态也更为逼真。

    吃过午饭后，又是千遍一律的超度。青石觉得自己越来越像个神棍，当然道松那是信仰所致，他并非信仰，而是单纯的无事可做。

    一具尸体附近，两人口吐佛语为其超度，那人还未死，正在涅槃圣火中凄惨大叫。其实他命轮被毁经脉尽断，也是要求一死。

    嗖！

    就在这时，丛林中忽然间钻出几个人影，血腥与杀戮的感觉，立即出现！在本就应屠戮的囚天狱界内，再常见不过。

    青石道松并未搭理，继续默念超度经文，两个月来不知见了多少次。

    然而那群人直接往他们二人方向冲了过来，看样子应该是一群人追杀一人，杀戮之因也不知从何而起。

    “救我！”

    那人一声大喝，满身染血气息虚弱，匆忙来到两人身边，一溜烟的躲在身后。

    “阿弥陀佛，几位施主请回吧。”

    道松一手转动佛珠，一手竖于胸前。这种事情他若碰到，肯定要插上一手，青石也早已见怪不怪。

    “让开！”

    一共五人，面孔在杀戮中已经扭曲狰狞，屠戮中激活的戾气极强，那股杀气已经接近实体。

    “古钟伏魔...”

    道松来到此地两年朵，也知这群人道理无法讲通，双手捏下几个印记，印式最后，又被青石阻拦。

    “我来吧。”

    青石淡淡一语，五人实力都不到真知境，但无论哪个都比他要高。

    “平影画术。”

    在几人失去耐性挥舞砍刀冲上来之际，青石凝聚出命轮笔，对眼前树林山石而画！

    有了一笑指点，比没有头脑的修炼画术要快了许多，平影画术，线条无法融合等阶高的，经过两月特训，线条韧度越来越强，真气密集程度也骤然增高，反震余力只要不是差的太多，足够将其融合进去！

    斜着线条，是山丘。竖着线条，是树木。圈形是石，弯曲是五人！

    “融！”

    咬破手指以血为祭，点在眼前平面画作之中，在他眼里这些线条跟看到的一切都已重合！

    青色线条骤然消失，成功融合在眼前一切之内！与之前不同的是，几个符文凝聚出来，就在身前闪闪发亮！

    “乾坤画术·火。”

    随手拿出一个画卷，之前已经做好的作品。真气激射中，火焰解封！

    乾坤画术可画天地一切，风火雷电之类，皆可！火画法跟所有相同，真火凝火，可画自然之火。现在的只是木柴之火，很普通。

    一团火焰从画卷中立即飞出，青石控制下，冲向持刀砍过来的五人！

    这团木柴之火穿过平影画术墙，骤然放大！如同所特性一般，平影画术以平面操纵空间，将立体融于平面，距离不复存在只有大小。

    他们冲过来时还有五米，平影画术内侧之火只有巴掌大，但映照在画中却比五人还要大！

    穿过画术墙，立即跟画作中看到的一模一样，比五人之躯更大几分！

    那五人受惊之下，立即退开，与青石距离更远一些。有十米左右。

    十米的距离，让他们在平影画术中变成拇指大小。

    “一禅指！”

    青石对着画作中两人之影，指劲穿画！

    过画之后，惊变现！那一根手指，跟火焰一样忽然放大！好似眼前这幅线条画如同巨大投影映射一般，一个青色巨手，从画中钻出！

    跟青石一禅指一模一样，其中一人还未反应过来，就被比他还大的禅指直接击中，喷出一口鲜血不省人事！

    “跑！”

    四人见其武法诡异，仓皇逃离！在画作之中距离越来越小！

    “反转！”

    手持画作，扭转一圈！他来到画作背面，也是四人前方！

    “想去哪里？”

    一声冷然之语，四人心底发寒，戾气变为惧意！相互看了一眼，转头又跑！

    “反转。”

    同样的做法，画术又被反转一圈，来到画的前面。就在刚才位置！

    随后一个巴掌拍下，手掌进入画中，被映射到无限大！四人如同蝼蚁般弱小，只看到上空一个巨大青色手印落下，如大山压顶般气势雄浑！

    轰！

    这一拍，大地都在微颤！巨人手掌撼地，那块树林成了木渣，石块成了灰尘！四人被压在手下，鲜血狂吐却移动不得分毫！

    “青石施主，不可杀生。”

    “恩。”

    应了一声撤离手掌，地面出现巨大掌印！那四人也失去了抵抗之力。

    转头看去，求救那人已经快要死亡，先前就被砍的满身是伤，血流如注，又等了这么久怕生存无望。

    “阿弥陀佛。”

    道松面色不忍，金指点头，佛力注入。却还是徒劳无功。

    “我来吧。”

    青石坐在地上，将那具残破不堪的身体放平，火脉通，真火现！点点滴滴的青炎，落在血肉翻起的伤口上。

    金体画术，可活死人肉白骨。这两月来却没怎么修炼，这种时机自然要把握，治好了当修行，治不好也无关紧要，反正囚天狱界内最不值钱的便是人命。