
“没错，想不到后世还有人记得我。只可惜我都疯了。还真是想念几千年前一出场，那些少女的欢呼啊。”

    一笑画师声音充满怀念，回到洪荒之前，那繁花似锦一笑江湖。如今，却在囚天狱界内日夜逃窜，为了一个宿主跟狗一样追了那么久。

    “呜呜呜...”

    几息之后竟然哭了出来，这中间承载的变迁，已不是三言两语能说清的了。

    “那现在我该怎么办？”

    发出这么一句疑问，一切变得暧昧起来。一笑画师说，囚天狱界内所有存在的人类，体内都有亡魂寄付，这些亡魂大多是存在了千万载之久，生前都是实力极强，寄付后指点宿主，每人都不是弱小之辈。

    而且因罪犯永远比诛灵判失败，大厄难之人多，致使他们相互死斗，每日生死之下已被心魔入体，只知道屠戮厮杀，逃命时被路人追杀就说明这一点。此地的杀戮，不需要理由也没有原因。

    “先活着修炼。你命轮六齿，我不敢想象有多弱。你既然也是画师，那我日后指点你修炼画术。百家武学相生相克，每个都练一些，只有能活着，或许哪天你会发现并不是那么糟糕。”

    “恩。”

    点了点头，无论在哪，实力是最为重要的。强者为尊，也永远不会改变。

    “还要切记一点，不要被杀戮抹去心智。不久之后你会走上这条道路，也不要忘记初衷。”

    “明白。”

    沉闷应声，适时大门被推开，简陋的房间内，一个僧人走了进来。

    他应该比青石大一两岁，面孔俊秀气质古朴沉稳，不语也能感到那股屠戮之地的浩然纯净。

    “阿弥陀佛。施主醒了，小僧道松。”

    “多谢大师救命之恩。”

    青石从床上坐起，又被道松扶着坐下，不明的是，这种地方，怎会有僧人？

    大陆中寺庙众多，大部分都在东洲南谷，北境不曾有过，但那种人都是耳根清净抛弃七情六欲之人，来到这儿是不是有些古怪。

    囚天狱界里最多是罪犯，诛灵判失败和大厄难人数极少。无论哪个，都有屠戮心魔。但却在这僧人身上不见半分，跟外界得道高僧相差无几。

    “承不得大师之称，施主叫小僧道松即可。”

    道松坐在青石旁边，倒了一杯茶水，“此茶名为菩提茶，是小僧从古刹寺带出来的，有温养经脉功效，还请施主一品。”

    一口喝下，腹内顿时温热无比，重伤断裂经脉居然自主愈合，命轮也随之超快运转，隐隐约约有突破到七齿的感觉。

    “道松是怎么来这儿的？”

    “破了色戒。”

    悠悠一口菩提茶喝下，青石直接将老茶喷出。

    “...也是性情中人...”

    一时间不知怎么回答，强忍着笑意说出这常用之语。

    本以为囚天狱界会永生永世忍受苦难，却第三日就碰到冰鸾，一笑，还有这个道松，孑然一身也显得热闹起来。

    “破戒后小僧自主要求来到此处，帮亡魂超度。也是面壁惩罚的一种，面的是囚天狱界。”

    “自主进来的？”

    目光中有些震惊，自已要求来到囚天狱界，他怀疑这人是不是有病。

    “早有听闻亡魂在此处万载忍受七炎折磨，小僧专门帮助他们踏上轮回之道。”

    双手合十，虔诚古语。话中那股沉重，让人无法怀疑信仰。

    “大师破色戒的那女子，现在身在何方？”

    “施主就别笑话小僧了。”道松脸色发红，“她名为秀秀，本是大家闺秀，经常听小僧讲禅，那日一直到深夜就剩她一人...”

    “然后呢？”

    “然后她喝醉了，小僧那时心乱如麻，俗心太重，把持不住...”

    “干得漂亮！”

    青石竖起大拇指，给了一个赞，都到囚天狱界了，什么戒律见鬼去吧。

    “然后小僧自主请罪，来了此地面壁永生。如今已经过了两年。”

    “不知施主日后有何打算。”

    “这破地方能有什么打算，过一天是一天，继续修炼，别死的太快了。”

    双手报在脑后，悠闲的看着窗外鸟语花香，已经不知多久没这么轻松过了。

    “阿弥陀佛，小僧得出去帮亡魂超度了。”

    “带我一起啊，熟悉熟悉这地方。”

    醒来后不知为何身体无比轻松，外加那一口菩提茶，立即状态全满，既来之则安之，倒不如跟着道松，先将周围熟悉一遍再说。

    ...

    杀戮遍地的囚天狱界，总是有些特殊之人前来。

    日日夜夜里，总有不少人被迫来此，一些兽类误打误撞来到此处也永生无法离开，当然每日也有大量人死去，魂体不散，停留在内部日夜受七炎炙烤。

    囚天狱界大致分四个地方。

    怨灵鬼渊，位于最东面，那儿是埋骨之地。死亡尸体便被扔在那儿。此渊穿过囚天狱界，从南到北长达千里之遥。其内部灵草仙药天材地宝众多，但怨灵极多，尸气阴气太重，常人不敢进去寻找。

    血林。西面，一处很茂密的丛林，里面甚至演化出不少妖兽。

    骨山。就是他们现在正走的地方，由四座大山拼接起来，从空看下如同断骨一般，绝大部人类都躲在此处，或是山洞中或是地下，灵兽凶兽可一点不比北境灵兽山少。但面对穷凶极恶的人，都成了食材。

    黑炎王座。位于中部。囚天狱界内唯一的禁地。谁也不敢去那儿，当年七圣联手镇压的魔物，就在那个王座之上。

    还有什么三元湖，黑木林之类，相比这四个的规模就小了许多。

    两人在山林漫步，道松一直讲解此类事情，不光如此，还有各种势力分布。相比世俗中，这儿的势力多则十人少则两人，与其说势力，倒不如说生存伙伴。

    道松所做的事情非常简单，路途之中若是碰到死亡尸体，用涅槃圣火将其焚烧，期间两人盘坐在尸体附近，真言超度，直至舍利子出现。

    要是碰到亡魂，则将其抓取，一样用涅槃圣火烧毁，让他们踏上轮回之道。就这么坚持了两年之久。

    这些亡魂存在了不知几千年，自然不愿这般消失，故道松所去之地一个个都仓皇逃窜，已经被七炎焚烧了几千年，不如在坚持，说不清会有变动。一笑画师这么说。

    骨山之中，一把又一把火尽数点亮，一具有一具尸体焚为舍利，道松将其做成佛珠，送了青石一串。

    涅槃圣火焚出来的舍利，佛力极强，拿在手心便有一股厚重之感，所见到的血腥杀戮仿佛瞬间消失了一般，就连入定修炼的状态也尤为玄妙。

    说不上幸运或是不幸，青石来到囚天狱界第三日就碰到这个信仰坚定的和尚，不仅如此，他实力还非常强大，囚天狱界不可能消亡杀戮，他们也被很多人追杀过，都一一败在道松手中。目测他实力最少也在真知境巅峰！只是一旦询问此事，道松便言实力才是万恶之源类。

    两人在骨山小房中住了下来，甚至没过几日伐木砍石，在旁边再造一房，专供青石居住。看得出来道松也非常开心，能在囚天狱界内碰到无杀心之人，也是一大幸事。毕竟他们都很特别。

    日子平静如水，用砍伐的树木做成家具，用山上矿脉做成水壶，难得这么清净。外加道松护航下，几乎难逢敌手，倒比青族还要舒坦。

    但画术依旧没有拉下，一笑画师指点中，大为精进，就这么日复一日，两月已过。

    青石突破到了命轮七齿，不快不慢。当然，最重要的并非真气修为也并非画术修为。