
“吐纳功法？”

    青石和道松同时哑然，这种东西跟秘宝一样，无论出现在大陆任何地方，都会引起抢夺狂潮。有了它修炼速度会快到极限之速！

    “恩，骨山中，绝大部分都是小众一起的。大厄难之人，诛灵判失败之人，还有罪犯。当然不仅如此，有在囚天狱界的丛林迷失方向误闯进来的，也有在大陆中因复仇而被追杀至此的。”

    “但无论是哪种人，都没有一个善类。在不久前，一人被追杀至此，过了两天就丧命。他来时带着一个弥戒，那里面就有吐纳功法。”

    “消息是一个残魂透漏的，他现在寄付在某个复仇者小队中。我在这儿呆了有十年之久，算是很久很久了。常年以来都靠打探各个势力的消息混口饭吃，几日前听到这个消息，便被他们追杀过来。”

    “这么说，弥戒就在追杀你的那几人身上？”

    吐纳功法，谁不想要。

    “不，他们也只是得知的消息，为了不让别人知道而灭口。弥戒现在在血林之中，一个叫魅儿的女子手里。最近已经不少人将她盯上了。”

    “你既然得知消息，怎么不去抢？”

    “这次的吐纳功法，肯定会引起囚天狱界的血雨腥风，我并不想趟浑水，却无意中得知了消息。”

    慕白苦笑的摇了摇头，“现在实力不足真知境，进去也是找死。不过确实太诱人了，吐纳功法，还有弥戒中的天材地宝，这些东西近乎百年都没在囚天狱界内出现过。”

    “你们怎么判断是不是已经修炼了吐纳功法？这种传承封印，貌似只能使用一次吧？”

    “你太小看吐纳功法了，一旦修炼，那么天地之中所有灵气都会往她附近汇聚，一吐一息间所有人都能感觉到空间内灵气变化。更有甚者，听闻修炼至高层，可有吞云吐雾的神通。我曾经在的宗门宗主，就修炼过吐纳功法，每日清晨都能看到云雾从山顶汇聚被吸入，而后又吐出！”

    “这么强？！”

    青石第一次被这种功法刷新了观念，也是头一次对功法动心。

    以他现在的水平，真气实在太弱，根本配不上六道画术。一笑画师指点，目前唯一的两件事，封火，提升修为。封火之地，暂时选取怨灵鬼渊。但提升修为就摸不着头脑了。

    平常的真气运转而修，半年一齿是正常情况，他因天赋很强，也最少三个月一齿。这种速度想修炼成画术，估计年迈也发挥不出来。毕竟修炼者，可不是只修命轮境。还有真知，命魂。

    所以这本吐纳功法，若能得到那会是极为强大的法门。会让修炼之路，真正意义上开启。

    但能让他动心的东西，这囚天狱界众人自然也想抢夺。这可不是外界，所有人体内几乎都有残魂，每个也都是搏杀好手越级挑战的主，他命轮七齿，拿什么争？

    “道松，能帮我一把吗？”

    “施主是要夺那个弥戒吗？”

    “恩。”

    淡然之语让目光坚定起来，心头种下执念。他不懂何为害怕，否则也不会面对那般强大的上官族立下诛灵判。

    “阿弥陀佛。这件事情。小僧不会帮助。”

    道松严肃的低下头，“小僧，不会从任何人手中，抢夺东西，这般有违祖佛古训。”

    “明白了。”

    一开始就没指望，两个月相处也知道松信仰太过坚定，自己无法动摇。

    但血林跟骨山一般，强者如林躲在各地，想要夺取几乎不太可能。跟他最终赢了诛灵判一样。

    “施主去哪？”

    见青石淡淡休息了几分，便毫不犹豫的转头离开，道松看了背影几息，叹息问道。

    “怨灵鬼渊。”

    囚天狱界的生存，跟外界不同。在此地必须寻找存在感才能一直活着，这儿没有地方可以游历，没有人跟你切磋，更没有朋友。道松勉强算一个，但毕竟信仰不同。

    画术就是青石存在的理由，他要将这门消失的技艺修炼到淋漓尽致。但最开始要做的，还是改变现状。

    怨灵鬼渊，位于最东面，那儿是埋骨之地。死亡后尸体被同伴扔在那儿，或是感觉年迈自己去那边等死，也是唯一没有斗争的地方。

    去鬼渊，为了寻找一笑画师口中的尸火，跟诛灵判之前准备的骨火一样。

    离骨山很远，从西到东，大约要花费半日路程。当然跟大陆无法相比，这只是一个阵技。

    而且路途之中想杀他的人很多，不知从哪就会冒出来一个。

    事不宜迟离开骨山，没有道松保护，开启虫图。

    一个个小苍蝇小蝗虫之类相继飞入空中，青石捂着右眼，左眼看路。

    乾坤画术修炼的精进不少，现在能做到视野分割，控制画灵状态下，黑暗的视线会传递画灵视野，左边眼睛是他的道路。这样能避免很多危险，比如人数聚集或者有危险分子活动的地方，毋庸置疑他若被发现肯定二话不说就砍了过来。

    蚊虫眼睛跟苍蝇一样为复眼，看到的东西被分割成无数个小块，比苍蝇不同的是，蚊子可觉察到热相，这点在丛林中要比苍蝇更加有效。

    嗅觉对鲜血的敏感以及诱惑与苍蝇对粪便一般无法自持，无奈之下让它飞的更高一些。

    所走之地是个小丛林，看起平静的地方实则凶险极易发生，前行速度被迫减慢。蚊子飞入高空，依稀可看到树林面积，树林尽头有个壕沟，那儿散发着腐臭的味道。

    再往高处飞了一点，接近囚天狱界边缘，一副鸟瞰图映在识海，这地方确实不小，堪比北境大家族之地。

    一直上飞，只觉的蚊虫视野明亮一瞬，紧接着失去联系！

    “怎么回事？！”

    本来非常谨慎的前行步伐骤然止住，乾坤画术画灵的掌控有距离限制。但那要数里远，这明明没有到达极限位置，怎么消失控制？

    抬头看去，那圈边缘光膜，在阳光下若隐若现！

    “兽图·鹰！”

    立即打消了去寻找尸火的念头，解封兽图之一，一头线条鹰兽从中飞出。嘹亮鸣叫一声飞入高空！

    这次，直接冲向囚天狱界的边缘！

    接近之时心情忽然间激动起来，无意间好像发现了不得了的事情。

    三息时间，跟画灵失去联系。但也很清楚的看到，鹰兽在失去联系一瞬，穿过了囚天狱界边缘，来到广袤无垠无边无际的天空，自由翱翔！

    “一笑画师？一笑画师？！”

    青石兴奋的双目泛红，为什么那个鹰会闯出囚天狱界。不是说这种地方，永远只是有进无出吗？

    “喊什么喊，多大点破事。”

    “我刚刚...”

    “今天才发现啊，你可真够笨的。老子几千年前就知道了。”

    “怎么...”

    “囚天狱界，可囚禁天地万物。说起来是那七个老骗子玩了个文字游戏，天地万物泛指一切存在的事物。但画灵，出自画师之手，本就不是这片大陆存在的事物。自然能出去。”

    “只可惜，一旦出去囚天狱界的能量就会将两者隔绝，往后也在无法控制了。”

    “别做梦想出去了，这儿有数万载以来的残魂，哪个又不是武者巅峰之辈，老子这么潇洒还不是被困在此处。”

    “那假如，我以你的残魂为灵墨，画出你，那你岂不是能离开这鬼地方？”

    “喂喂喂，你想将我做成画奴？”

    “不是这个意思...”

    以人魂为灵墨，那么这个人魂会被画师掌控，成画奴，永远也走不出灵魂契约。

    “画圣古语，画术三禁。第一禁便是画人，那需要乾坤画术和金体画术的结合，人魂灵墨，一旦被画出，此人终生受到控制，还不如呆在囚天狱界。”

    “可出了这儿不是就不受控制了吗？刚才的小苍蝇之类...”

    “你太年轻了，小动物的生命很弱小，波动不强。但人类是灵智最高的，出了这儿照样能控制。除非你拿生命力为祭品，外加残魂重塑生命。那样才能打破这诅咒。唔...大约需要你八十年吧，愿意吗？”

    “呃...暂时没那个打算。”

    生命力乃画师万能祭品，但无人敢用。其一会破坏命理，其二人生走向会出现偏差。

    苍蝇蚊子之辈，没有灵墨的话，可以用一月的生命力画出。灵兽凶兽，则需要一两年。就是它们活多久，就需要本身多久的生命力。

    一次探查白开心一场，但明白了囚天狱界也并非什么也出不去。画灵，就能做到。