
真火布置在伤口处，这种温火几乎没有温度，人体火脉之火，更多的在与自愈功能，但对画术和一些其他秘术而言，这火脉相当重要。

    画术需要真火来凝练灵墨，日后就算找到更强火种，也必须融于火脉之中才能使用。比如跟上官宇一战所用的骨火。

    半个时辰，那人已经快要丧命，若没有道松的古佛真气护住心脉，恐怕早已亡魂出体。

    “青石施主，还不行吗？”

    两人在囚天狱界中救人也是难得一见，此地的命，才是最卑贱的。

    “可以了。”

    真火之速半个时辰从未增加减少过，从始至终都想找一些火种，最开始看到道松涅槃圣火时就打过注意，只可惜这种火焰太过强大，乃古刹寺传承的古佛心炎，封火法印都拿它没辙。

    双目变为青金之色，右手轻轻一捏，命轮笔出现。画术状态开启下，视线中看到一团又一团的血肉灵墨浮于空气之中。不敢在做停留，蘸取灵墨。

    无论是哪种灵墨，都不会存在太久。倒是听一笑画师说有一些可以存储灵墨的器皿，当然那都是圣物榜上的东西。他现在什么都没有，没有一柄好的武器，没有画笔。没有宝品以上的功法，更没有古阵图。

    简而言之，修炼之路才刚刚开始。

    灵墨与真气融合，一比一，画质粗糙。一比二，画质一般。恢复到原始状态，需要一比十，到那时也成了金体画术所说大成，重写五脏六腑续命！

    但灵墨凝练与真火有关，没有好的火焰，弄不出那么多的灵墨，也没有比例的真气。

    现在是一半比一，画上去跟愈合的伤疤一样，脖子上的那一抹划痕就是证明，但能做到这点已经相当逆天。

    一笔轻抚皮肤，额头冒出大量汗水，金体画术可不是乾坤画术，那种就算画毁了，也是画灵亡命。这要是毁了，皮肤错位骨骼移动，没准就弄出一个畸形人出来。

    极为专注下真气消耗很快，命轮运转中一滴滴汗水从鼻尖掉落。

    道松见状，很体贴的用袖口擦掉汗水，青石头皮发麻。

    一根血肉线条出现，共分三层，肉血皮。不同的地方用不同的祭品，血肉相融中，一个线条消失，翻裂的伤口中，竟然真的被新血肉填充！只是这些血肉颜色有些暗淡。

    最后一笔，皮肤为祭的灵墨，将伤口缝合。那简单一笔，伤口愈合！果然如最初所想，新写的皮肤，颜色有点暗淡，跟一块黑斑，也像褐色胎记。

    纵然如此，也是极为了不起。道松看的连连摇头，称赞这神乎其技。

    往后更为艰难，高度集中的注意力，让他无暇去做其他事情。更有甚者，有些地方断骨，以被真火凝练的骨灵墨而写，最终完成，不过估计也是骨质疏松。

    足足一个时辰，这幅人体之画总算完成。乍一看还不错，穿上衣服看不出来，仔细一看果然不如乍一看。

    好在受的伤大部分在身体上，脸上几乎没有。

    “施主喝茶。”

    道松拿出水袋，连忙喂了全身僵硬的青石一口，金体画术果然不是人干的活。

    “画术，真乃神迹啊！”

    完成之后，那人从刚才的虚弱变得呼吸均匀，好似睡着了一般平静，不见刚才的死亡感觉。

    “不错，勉强能得个五分。”

    一笑画师声音传于脑海，表示赞赏。

    “哥哥很厉害哦。”

    冰鸾声音非常好听，黄莺出谷一般，每次讲话都让青石心痒痒。

    “这也叫厉害，你是不知道我当年，那叫一个...不提了，我还给女人写胸呢，给男人变性，票子大把大把的赚。”

    “你这个流氓！混蛋变态！可耻！”

    “小丫头不懂，等你长大了，没准哪天说‘哥哥哥哥，为什么我的胸长不大呀？能不能帮我重新画一个大点的？’。”

    这三千年前的老流氓竟然在意识里调侃冰鸾还模仿别人语气，听得青石极为恶心。

    “大坏蛋！我才不要理你呢。哥哥，将来出去能不能把我还给本体呀？我有些话想问她。”

    “恩？”

    “哦忘说了，其实我是一魄，不知道怎么就出现在这儿了。能感觉到本体还在，只是不明白她为什么专门把我扔在这儿。”

    “小丫头别想了，这儿是囚天狱界，想出去的话只有做梦。”

    “哥哥肯定能出去呢，你这老流氓就是太坏，才让阵技压在这儿几千年！哼！”

    两魂一言一语争的不亦乐乎，恢复之中听他们相互调侃，也让这肃杀遍地的囚天狱界有了一抹人情味。

    “说说刚才吧，你的画工基础很好，但真气不足真火太弱，必须要找些火焰了。那样会大大提升灵墨凝练速度，我生前就曾融合过天流星火，最终，只需一息时间。”

    “一息？！”

    正恢复的青石识海震荡！一息？这么说，他战斗前布置火焰，只需一息就能将对方武式凝练出来？那还打个屁。

    “我知道你想什么，但是明确的告诉你，流影画术虽无等级限制，但越强大的招式，凝练之速会很慢很慢，说起你的诛灵判，对方也只是真知一重。你虽命轮六齿，但差距小的几乎可以忽略不计。”

    “往后的命魂境，三控境，圣谕劫，帝尊境乃至天圣境，一境九重，一重之差，相当于云泥之别。火焰也得更强才行。”

    “天下间最强的火焰，当属七炎。七圣心炎，比如鬼圣的九幽鬼火，武圣的天罡阳火。道松那个也不弱，涅槃圣火，虽不敌七圣心炎，也算天下至强火焰之一。”

    “不过这些目前跟你都无关，封火法印只能封印自然之火，多弄些与自己也有好处。”

    “怨灵鬼渊有时间了你去一趟，那儿有怨灵尸火，跟鬼火骨火不同，越强的人死后，怨灵尸火也就越强，但这些只是存在的火焰，不是火种。”

    “既然修炼，就弄个卷轴吧，一个为火卷，一个为兽卷，一个为武卷。更明朗一些。”

    “好主意！”

    本来感觉画师这个就太混乱了，一笑这么一说反而清晰了不少。

    “哥哥，我也有火呢。叫古冰圣炎，还能释放一些出来。”

    “那是冰圣心炎，你这丫头怎么会有？”

    “坏人不许和我说话！说不清我就是冰圣族的公主，像你这种坏蛋只能跪下来求饶舔脚趾。”

    “德行。不过那种程度的火不到命魂三控境都无法使用，还是先从弱点的火焰开始吧。”

    “恩。”

    一番对话立刻让思绪明朗了不少，先用封火法印找一些火，顺便找些天材地宝让修为精进。

    “唔...没死吗？”

    终于那人醒来，迷茫的看了看四周惊讶坐起，脸庞惨白气息虚弱，但活着。

    “怎么可能？我应该是受了五道致命伤...”

    扭摆了身体，疼痛全然消失，而且那些不到百日都无法愈合的骨伤，竟完好无损！

    “施主你可得多谢青石施主了，一手金体画术，着实令小僧叹为观止啊。”

    “多谢。在下慕白。”

    “青石。”

    简单的自我介绍后，慕白依旧惊讶的观察者自身变化，致命伤成了愈合后的伤疤，给他一种睡了一半天的错觉。

    “青石精通医术吗？”

    “是画术。金体画术...呃，能重写皮肤的...”

    “六道画术？”

    慕白再度震惊，世俗传言，百无一用是画术，但那只是普通画术，不是失传了的六道画术。

    “你怎么被追杀...呃，貌似说废话了。”

    三人坐在地上，涅槃圣火燃起一些木柴，秋季的午后有些寒冷。

    “不，这次追杀，是有原因的。”

    许久之后，慕白摇了摇头，颇为遗憾的说道，“事关吐纳功法。”

    捣弄木柴的手忽然间僵在空中，大陆之中，修炼的都是真气，但有几种方法可让真气极为快速的凝聚。

    其一，阵法。听闻地级以上的阵法，可做到这点。但耗材严重，几乎是拿元石堆起来的。

    其二，吐纳功法。凭借着天地呼吸韵律来吐纳灵气，一旦修炼成功，那么只要呼吸就是修炼。真气汇聚速度，令人震惊。

    但吐纳功法，最差的也在地级，天下间不足百本，属传承封印功法。借助传承之力打通特定经脉，只能一人修炼。