
“怎么办？”

    一股冷汗在昏迷边缘流了下来，虽已知道此地异常凶险，但也没料到会这么快走到尽头。

    “你们有办法吗？”

    无奈之下只能求助于一笑冰鸾，按理说万载亡魂所见极广，既然知道之类邪物，肯定也知道如何对付。以他现在的状态，尸气吸入太过，七孔流血，并与实力看似翻了好几倍的冥魂阴尸兵相斗，根本不太可能。

    “山穷水尽之时，才想起呐喊了吗？”

    “绝望之时，要像疯狗一样大叫...”浑厚的声音在青石识海不断回荡，隐隐约约之中，状态好像恢复了不少，双目却变得骤然暗淡，身体正在失控，“要诅咒这狗屁命理之象...”

    嘴巴微张气息阴沉，青石本体说出了一笑的话，“要辱骂那所谓神明七圣，他们不配为信仰。也从来不是信仰。只有庸途之辈，才会信仰他们！”

    “明白吗？他们，不会在这种时候，救你！”

    双目瞳孔变为紫金，好似一瞬间全然换了一种气质！青石彻底失去了身体控制，在识海之中不知所措。第一反应便是一笑画师竟然选择在这种时候夺舍？

    “放心，说了很多次，这儿不是外界，我也不会夺舍你。免得每日找食物那么辛苦。”

    嘴角微微抽动，散发出一股极为潇洒邪魅的笑容。大量灵魂之力灌注到命轮之中，实力骤然间暴涨数倍！

    “星火金笔！”

    右手微动轻捏，一个熔岩颜色的金笔汇聚在指尖。如所有画师战斗方式一样，还未开始，一团火光便弥漫在四周！

    青石只觉得火脉刹那畅通，比自身强大了不知多少倍的真火，源源不断的涌出！

    “魂火，灵魂之火，与我生前的天流星火想契合，只是使用后会虚弱很久。”

    “但，一个区区命魂阴尸兵，本大爷容不得你这么嚣张！小子，学着点！让你知道画师为何让世人敬畏！”

    “古阵画术·金肤铁骨！”

    星火金笔在点指中，大量紫色符文散发而出，并附着在手臂双腿之上，表皮里各种小阵出现，密密麻麻将全身填满！就连额头脸上，也布满了这种线条符文！

    “金体画术·波动天眼！”

    天流星火，就在这一息之间将地面部分尸体凝练成灵墨！一笑画师控制青石蘸取那里面的眼之灵墨，骤然之间几个紫金之眼，呈线条状悬浮在空气之中！

    黑暗的视野，顿时如同白昼清晰！

    “傀儡画术！”

    金笔微动，一个又一个尸体从地面上站起，仿佛被赋予新生一般！

    青石失去身体控制，但能感觉到一笑正在施展画术，一时间不免激动，相比下他那画术什么都算不上！

    嗡！

    穿着铠甲的冥魂阴尸兵爆空奔来，气流铺面压迫，一笑画师理都不理，任由那一剑砍在肩膀上！

    咚！

    能量冲击强烈到狂躁，如此巨力攻击足够让他一刀两段，然而却并未起作用，古阵画术中，金肤铁骨加持下，竟是将那个剑刃反出一些齿痕！

    随后那百人也并未采取进攻，依次站在一笑身边冒着黑气！

    “血肉为祭。”

    天流星火在他们脚下燃烧起来，肉体无法抵挡火焰之力，被焚为灰尘，余烬之中，却冒出大量黑色雾气！雾气相互组合在一起，形成四个奇形怪状的异兽！

    “流影画术·日月之象。”

    空中出现两个斑点，一为日一为月，日上月下。一笑金笔点日象，往月象拖动，月象与日象相隔，整体扭转一圈！

    虽然青石不知道发生了什么，但见这几个黑色异兽强大了好多倍！

    外界，刚才还是白昼之日，骤然间变成一片黑暗！大陆之人没有感觉到异动，在他们的经历中，这就是一日。然而在青石眼中，阴尸兵眼中，这只是一瞬！

    夜里天下阴气更胜，黑色诡异兽类则更强！

    “嗷！”

    冥魂阴尸兵似乎也觉察到了什么，从交手到现在第一次咆哮出声！

    “幽冥操演。”

    绿幽之光中，阴尸兵接连几道斩击冲了过来，一笑画师轻轻一笑，邪恶淡然。手中金笔凭空而点，由百具尸体阴气献祭出的诡兽，发生了一些变化。

    “蝙蝠张翼迎魔咒。”

    黑色尸气团化为一个巨大蝙蝠，在波动天眼映照的紫光下，发着尖锐声音冲向阴尸兵！

    咚！

    沉闷打鼓声响彻怨灵鬼渊，极强的空间波动将大量尸体绞成废碎！阴尸兵铠甲极为坚韧，碰到后并无变化，只是身体倒飞出去。

    “魔蝎摆尾除生灵。”

    诡兽变为一个巨大黑蝎，阴尸兵还未站起来之时，蝎刺扎入铠甲之中！就算是魔物鬼铠，也被刺出一个小孔！借此大量紫金之光冲入，黑色铠甲出现大量裂缝！

    “毒蛛织网绕乾坤。”

    第三只诡兽化为巨大蜘蛛，面相丑陋令人毛骨悚然，阴尸兵即刻在度拿起那个葫芦，准备继续喝一口时，黑色蛛丝将其缠绕并拉了过来！

    不到一息，冥魂阴尸兵，全身被黑色蛛丝紧紧缠绕！骨骼响声阵阵，根本无法挣扎出来。

    “鬼龙飞天镇诛邪。”

    最后诡兽化为纯黑巨龙，站在青石身边微微张嘴，龙目威严高贵，一飞翻云覆雨，尖锐龙爪直接刺穿黑色铠甲，刺穿皮肤，刺穿身体！

    龙躯缠绕下，空间都被挤压成一团，开始的三个诡兽全部化成能量，全部钻入鬼龙体内，顿时力量在度增长至极限！

    不过阴尸兵毕竟为至邪之物，就算是如此强大的攻击也没能让他立即粉身碎骨，直到躯体断裂皮肤脱落，一团黑色能量，才从爆裂的头部之中飞出！

    一笑画师见状，控制青石身躯跳了过去，手中一团天流星火现，纯黄火焰迅速将其包裹起来！

    “走！”

    踩与鬼龙身上，命令之下，龙飞入空！

    怨灵鬼渊之地，一头黑色龙影从里钻出，附近血林黑王座中零散的人群，看到之后心底发寒，不明囚天狱界中怎会有如此强大生物，外加此时正是黑夜，阴云笼罩下发出一声龙吟，更是带着万兽称臣的威严！

    巨大鬼龙将青石放置于离怨灵鬼渊很远的血林中，身体化为一股尸气消散不见，一笑控制它找到一个无人之地的草堆，主动放弃身体控制权。

    呼吸了足足半个时辰的新鲜空气，经脉中的尸气未能驱逐干净，但至少七窍流血止住了。

    缓缓睁开眼睛，星光模糊树林百影，昏昏沉沉不知所在何方。

    手本能性的抓了抓，有个硬物事前已经拿在手中了，提起一看，竟然是个葫芦。蓦地回想起，这不是冥魂阴尸兵的东西吗？他就是喝了这个才实力暴涨，若没有一笑画师，自己也无法活下来。

    又混乱的想起那场战斗，虽然一笑画师平日在意识中是个神经病，时哭时笑，时而是个万年老流氓时而是个小鲜肉，但画术之战，确实潇洒帅气到无可挑剔。

    古阵画术防身，借助地面尸体用金体画术写目恢复视野，傀儡画术控制尸体将其焚成祭品，然后就是那异常强大的幽冥操演，应该也是画术一种。

    难怪平日里总说自己是渣渣，这么一看确实如此。也不知多久他也能这般潇洒。对抗如此强大的阴尸兵也面不改色，命轮笔微动，铜皮铁骨现，日月颠倒，诡兽出！

    “一笑画师？”

    “哥哥他虚弱沉睡了。”

    刚想赞美几句表示敬佩，听到识海中冰鸾的声音。

    “怎么回事？”

    “那场大战太废魂力了，毕竟是残魂不是本体。他说让你帮他找养魂的东西，哦，还有那个葫芦。哥哥知道那是什么吗？”

    冰鸾娇声中，充满了怪异和神秘。

    “什么？”

    拿在手中看了一眼，并无特殊之感。只是觉得颇重。

    “魔葫。魔圣的酒葫芦，异元空间，可存一切魂体。”

    “魔...圣的？！”

    青石差点没吓得扔了葫芦，魔圣之物，这天下间谁敢要？囚天狱界就是专门为他布置的，当年七圣联手才将其压制住，当之无愧的天下至尊！

    “恩，不过哥哥这可是好东西呀。你不是一直懊恼灵墨存在时间太短吗？这个魔葫就能存灵墨，放多少都不能问题，不受时间影响。”

    “真的假的？”

    “当然啦。虽然魔圣之物没有被列在圣物榜上，但足够跟前十的相比。一笑老混蛋说这里面现在是尸灵，尸体灵魄，数百个死人才能组成一个。阴尸兵就是喝了尸灵才实力大涨的。他说让你不要喝，找地方倒了...”

    打开魔葫，那股源自怨灵鬼渊的尸气恶臭，让他阵阵作呕，但吐了一天，已经吐不出来了。

    “我可没打算喝...”

    一道真气注入进去，探索之中，忽然间好像进入一个玄妙空间之中。

    这儿辽阔无比，不见边际。置身其中，发现一个地面小坑里存着黑色粘稠物，应该是尸灵。还有个小魂体飘零在空中好像时间禁止了一样一动不动。

    “老混蛋说他把阴尸兵的尸源也扔进葫芦了，你将他画出来做成画灵，关键时刻能救你一命。”

    冰鸾继续说道，青石触摸了一下尸源，手指穿过有些冰凉，这儿好像是个没有时间的世界！

    “其实哥哥可以在里面装些酒，就跟那些行走天下行侠仗义的大侠一样！不要太帅！”

    “呃...你这脑洞大的...”

    青石苦笑着摇了摇头，这东西是他梦寐以求的，但总感觉即将要引发一场祸端。魔圣的东西，在魔圣的地方，会让他这么轻松拿走？

    ...

    被黑色符文锁链封住的王座。黑色鬼炎，阵阵弥漫。

    上面坐着一个人。他穿着黑色披风，气质幽远古老而又傲慢谦和。

    王座在各种黑岩阶梯上，将高处渲染的威严而又充满寒冷孤傲。那种感觉，永远无法用词语形容。他虽然带着锁链，却好比天下帝王！

    终于，黑暗之中一个眼睛缓缓睁开，瞳孔非常怪异，好像是几种眼神和几种色彩组合起来的一般。有癫狂，有古老，有潇洒，有淡漠。

    “居然杀了我的第一个仆人，有意思。”

    那人抬手，锁链黑光顿时闪耀将其压制，轻轻的一个动作，只是用手掌撑着半边面孔，囚禁天地的锁链之下，看起来还是那般桀骜，“青石。”

    声音好像好几道混合在一起，阴森中带着平静狂躁。

    “我记住你了。”