
惊慌之中打开画卷，接连几个光棍丢了出来，分别插在地面的尸体之上！

    顿时这处明亮几分，随着一股极为阴寒的尸气让皮肤都要凝结冰霜时，一个‘人’缓缓落在他的面前。

    他皮肤微青，光暗映照下有些黑，浑身冒着尸火，张嘴就是一口黑色恶臭尸气，青石目前还控制着苍蝇，闻起来异常诱人。

    手持一把巨剑，血管青筋冒起，眼眶深陷双目凸出，瞳孔灰白，脸上皮肤有些腐烂，阴暗幽绿。怎么看都不像活人。

    “什么东西？”

    青石咽了一口唾沫，虽然他身上只有阴尸气没有杀意，但这种对手，总让人心里发毛。

    咔...咔...

    长达一丈的巨剑挥动中，骨骼错位声作响，轻轻挥动！

    嗡！

    看似简单普通的一斩，劲道十足！尸风弥漫呼啸作响，黑炎剑气散发而出，相比细剑的锋利，这更像是钝器攻击！

    “哦，完美！”

    一笑画师忽然间狂笑不止，他精神时有失常，青石见怪不怪。

    “冥魂阴尸兵。何等的气运，才让你第一就遇到！”

    “怎么说？”

    “怎么说？哈哈，阴气密集之地，千万载以来聚集天地尸气，这些尸气会跟火种一样，产生灵智，并附着在某个死尸之上，成为冥魂阴尸兵。刀枪不入水火不侵，力大无穷尸气无限。属天下至邪之物。”

    “山穷水尽无路可逃...”

    “呦，你不是被吓的尿裤了吧？”

    一笑与识海中邪意阵阵的说道，青石借助微弱之光观察者阴尸兵。这等邪物由至强尸气组成，感觉不到真气流动。在意的是，他腰间还绑了一个黑色葫芦，那里面倒是有些真气波动。

    “先上去再说。”

    这种地方与阴尸兵交手不适合，刚欲离开时，才想起绳索已被砍断。他也因此被困在怨灵鬼渊底部！

    嗡！

    耳边又传来风声，阴尸兵一跃而起，巨剑如磐石般沉重，速度极快的砸了过来！

    “好快！”

    借助光亮骤然低头，几根发丝被绞成粉碎，后方岩石炸裂，尸体路面砸出一个深坑！

    “平影画术...”

    命轮笔凝聚出，几根简单线条将附近描绘出来，又是线条将冥魂阴尸兵写下，意外的是，竟然将它融合在线条中。本来是想试探一下他有多强，比自己位阶高的，这平影画术是无法使用的。

    “反转！”

    阴尸兵未有停留，第二个巨剑之斩砍来，没有任何真气，但这种纯肉体的攻击，却有山峰压顶之势！

    连忙左右抓住平面画作，反转一圈本意来到画后。却不料无论如何都转不动！平影画术在此刻比磐石还要重！如同镶嵌在空气之中！

    “一禅指！”

    情急之下，金光弥漫中真言现，佛力驱使下，充满古金符文的一指，穿过平影画术！

    这也算是一种佛力，虽比不是那么强，借助着古刹寺心法，外加有道松亲自打通佛力经脉，古朴浑厚力量现，也有模有样！

    平影画术虽无法反转操控空间，这一招却还是通过距离被放大！

    穿出画作之后，一根巨佛之指，直接刺中冲过来的阴尸兵！

    轰！

    没半点闪躲就撞了上去，古佛之力与冥魂阴尸之力交锋中，当场卷起一股能量风暴！鬼哭之音不停回荡，外加太多阴尸之气被吸入，青石鼻孔已经流出鲜血！

    这招并未能阻止住，受佛指相撞，阴尸兵身上黑气凛然，金佛之光立即如镜面破碎，消失不见，死亡之压带着阴风，继续冲向青石！

    “拈花指！”

    巨剑斩来之时，迅速调整状态，指成拈花状，顺着挥舞过来的劲风路径，佛光闪烁玄妙的捏住了一击！

    阴尸兵即刻反转巨剑，佛光再碎，光是力量已经不再一个档次！

    噗！

    青石喷出一口鲜血，尸气弥漫中环境本就不利，身体还未战斗已经快到极限了。

    “一竹斩！”

    侧过身使用剑术，细剑上弥漫着竹叶剑气卷起一阵清新之风，劈在阴尸兵腰部！

    却如同看在铁板上一样不见有丝毫动荡，反倒是阴尸兵回过神来，一拳击中青石胸口！

    又是接连几口鲜血喷出，随着地面尸体往后滚动，大量尸气吸取下，双目流血。

    意识逐渐模糊了，本来就想封印一些怨灵尸火，却碰到了这超强鬼怪，按照力量来判断，它应至少再真知境中段。

    “竹龙闪！”

    撑着地面站起，真气竹林现，这是最强大的一招，被逼至此毫无办法！

    持剑之手侧与身后，左手挥与胸前。剑以入鞘。

    竹叶之影空中弥漫，将尸气一一逼退，在后背化为竹叶拼接的小龙！虽身躯很小，但威严犹在！竹龙游走中，钻入剑内！

    适时阴尸兵也一斩而来，风声呼啸作响，阴气将尸体卷的不断飞舞！

    距离近到一定限度时，青石双目成为青金之色，周身甚至都弥漫出一股青色气雾，好比修罗之影！

    尤为玄妙的气息在意识之中回荡，那儿仿佛有大量青色身影在舞剑，剑路清晰明亮，凌厉非凡。最终这所有的青色小人影，全部变为他现在的姿势。持剑手靠后，右手往前，身体半躬！

    刹那间，青色小人骤然集中成一人，一人冲在青石身上！气势顿时涨了一大截！

    双眼中一切都变得无比缓慢，在阴尸兵巨剑斩来到面前时，力量也完全爆发出来！

    拔剑！合剑！

    两者间隔不到半息，青石也好像一动未动。但阴尸兵，却好像停在了空中。

    随后青石缓缓吐出一口气，身体站直。

    铮！

    剑刃爆鸣声这时才响起，青光骤然将附近全部照亮，比光棍的光芒还要强胜出不少，停在半空的阴尸兵，胸口直接裂开！青色斩击附着身上，剑意猛增，剑气前所未有的强大锋利，哀嚎声中，剑气穿过身体，飞入尸体铺成的道路！

    大量黑气顿时散去，异常强烈的尸气也变得稀薄了不少，就算如此，青石还是七孔流血，到了昏迷边缘。

    本来尸气就不能吸，封火法印过程中已经到了承受的危险边缘，再经这么一拖，光驱逐经脉中阴尸气都需要好长时间。

    不过竹龙闪总算是用出来了，出乎意料的强大帅气，连他自己都没看到出招，那一瞬剑意与细剑相连，拔剑合剑几乎同时发生，超快超强之斩，将阴尸兵劈成两半！

    “哥哥太帅啦！冰鸾喜欢你哦！”

    识海中两魂肯定非常关注这场比试，毕竟青石一死他们也别想好过。

    “等会再说，我撑不住了...”

    经脉无比冰冷，全身骤然坚硬，眼睛鼻孔血流不止，尸气对正常躯体的影响，展现了出来。

    兽之卷解封，从中找出一头可飞行鹰兽，真气激射！鹰兽一声长鸣从画中走出，一闻这么浓重的尸气，直接七孔流血而死！

    “吗的...”

    青石胸腔无比疼痛，越来越难以呼吸。颤抖着手拿出其他画卷，在光棍映照下一一将其打开。

    什么东西都有，新封印的火，有风、光，亦有简单阵法，武图，夕阳下的骨山画，昆虫，自画像等等，却找不到一件有用的。

    咔咔...咔咔...

    就在焦急万分又无可奈何之时，不远处传来一些声响。

    透过微弱光线，被砍成两半的阴尸兵，尸体开始移动，最后竟然在黑气笼罩中拼接起来！

    扭了扭脖子动了动手臂，骨骼像是断了重接一样作响，它站起来看了青石两眼，解下腰间葫芦，打开口一些黑色粘稠物灌入口中！

    异变陡生！怨灵鬼渊之内几乎所有的尸气全部往阴尸兵这儿汇聚，腐烂的尸体也膨胀起来，能量汇聚中一层阴影笼罩！

    黑雾之中，隐约闪烁出一团光芒，尸气风暴正中心，阴尸兵，不知何时衣着黑金铠甲！

    这些甲胄看起来非常坚硬，如能量幻化而成，却又带着金属光泽，死亡之躯也显得威风凛凛，如同一个将领，剑指青石，宣判死刑！应该是刚才葫芦里的东西，让它忽然间大变身。