
次日清晨，青石经脉寒冷，尸气未驱逐完全前命轮无法正常运转，经此怨灵鬼渊之地，才知道他是多么弱小。

    阴尸兵看样子应该是有人暗中操控，一个区区傀儡他已无反抗之力，别说幕后黑手了。幸亏有一笑画师镇场，这个万载老流氓真发威起来令人膛目结舌。也是大战过后，才消除平日话语的轻佻，意识到他是远古大人物之一。

    此战收获颇丰，不仅得到了大量怨灵尸火，更是得到了魔葫。

    有了它完美解决了灵墨必须当场使用的问题，可将其放入魔葫内，其内部空间容量极大，估计天材地宝放入其中，也不会随年份等客观因素干扰。

    但越好的东西就越有风险性，这东西毕竟是魔圣之物，是福是祸目前无法断定。仅仅是能存灵墨这点，足够让他无法舍弃。

    昨夜恢复神智后来到血林边缘，此地跟骨山一样，随时都有冒出来的疯子要取他性命，这儿可没有道松护航。

    打开虫图之卷，几道真气激射下，小苍蝇小蚊子又一次飞入空中，凭借着高空视野以及敏锐嗅觉，打探附近消息。

    蚊子对血液尤为敏感，可以很准确的判断出，哪儿发生了战斗。

    怨灵尸火找到，灵墨凝练速度增加，昨夜恢复实力，今日便开始寻找存有吐纳功法的弥戒和名为魅儿的女子了。

    血林树木大为乔木，高不可攀，甚至依稀能看到一些房屋就搭建在树木之上，这地方造访他人房间，无异于送人头。可不是谁都如同道松一样。

    阳光映照下的角度东南倾斜，将血林地面布满了各种斑影，透过小昆虫复眼观察，竟有十几处地方都在厮杀！

    厮杀规模不打，一个个跟疯了一般夺取对方性命，好似只是单纯为了屠戮而存在，双目充血杀气凌然，手中之刀如死神镰，收割着一个又一个性命。

    这还是青石第一次感受原汁原味的囚天狱界风情，没有古老浑厚的佛力保护，浓厚的血腥味虽然无法比拟怨灵鬼渊的尸气，却也差不到哪儿。尤其是看到有群人将对方杀死后，开始丧尽天良的啃食尸体。

    眉头不觉中皱了起来，两月之中与道松朝夕相处，白日跟他超度亡魂焚烧舍利，夜晚听禅讲佛，有空修炼武式，耳濡目染的改变许多，虽然做不到道松那般不允许杀生，但看到这幕还是有些难以忍受。

    步伐速度快了一些，匆忙往那边赶去，阻止如此恶劣行为他没那实力，唯一能做的，就是等这群人离开，将尸体焚烧尽人类之本。

    抵达后，那群人已经差不多离开，唯独剩下几个残破不全的尸体在地面上，火之卷打开，一把木柴之火燃烧起来，尸体逐渐化为灰烬。

    能来这而的无一是善类，七圣好像有意创造了这个地方，让罪犯，厄难，失败者为所做的行为负责，所要忍受的苦楚，已经超过了一切。

    普通火焰燃烧不出舍利，沉重的看了大火一眼转身离开。生命如此脆弱。屠戮永无止境。

    “哥哥很难受吗？”

    冰鸾娇声恰逢时机的响起来。

    “恩。为什么要有这么一个地方。”

    “七圣本意是囚禁魔圣，万载之后就发展成这样了。不过哥哥千万不要被魔性与暗面控制身体，那样冰鸾会很痛苦的。”

    “一定。”

    囚天狱界中，首先保命，而后驱逐血意与杀气。一生都在抗争这两件事情。

    七八个苍蝇蚊虫在血林中飞舞，以上帝视角观察着一切，屠戮越来越多，厮杀也更胜许多，但有一个战斗，却引起了他的注意。

    一方十几人，一方只有一人还是女子。

    这不免让人无法不注意。他来这儿也将近两个多月了，几乎没有看见一个女人影子，就算看到了也长得比男人还凶恶，模糊的苍蝇视线中，这女子虽不见面孔却长发飘飘，一身黑色劲装将曼妙身材衬托的凹凸有致。

    不过此时她状态极差，好像之前就受到不少伤害，在面对这么多人，显得气势不足。

    打斗场面尤为惨烈，女子身法极好，紫色匕首穿过，总能让一两个当场毙命，那边剩余人也不会害怕，继续亡命式的攻击。一直到全军覆没。

    后来，这女子稍微缓了一口气，继续前行。

    没走几步路，又被一群人当场拦住。

    二话不说开始厮杀，待五人死光时，还是独自前行。

    青石颇为疑惑，囚天狱界中都是有组织的，一人根本就无法存活，这女子难道是一人吗？她实力虽强，但目前所碰到的都是最下层武者，附身之魂也是没本事的亡灵。

    第四波，第五波。一直到第十波，匕首中的人命没有一百也有八十。气息逐渐虚弱起来，第一次看到虚幻的身法，也隐隐约约有些迟钝。

    第十一波，一道剑刺命中肩头。

    第十二波，手臂在受伤。

    十三波十四波，双腿后背接连被砍出很多血痕，娇柔身躯顿时惨状无比。

    第十五波，将所有人杀完后，她踉踉跄跄的倒地。然而未等多久，路过的几人就发现，一窝蜂的冲了上去。

    “古阵画术·星罗棋盘！”

    几根线条横竖交错在空气中，青石最终忍不住还是出手。

    大地顿时成了一副棋盘，规模不如当时跟妖兽决战时那么大，收拾这几人够了。

    “归位！”

    咬破手指以血为祭，棋盘之上格子相并，附近棋子被树木石块取代，女子被拉倒士位，对面七八人顿时无法动弹，分别成为天下棋局的棋子。

    “将见！”

    毫不犹豫两方将领对峙，这种做法的好处若对方死亡，棋输下所有人皆死，不好的地方是一旦将见，一方必死，否则棋路不开，永远只在这一步之中。

    “平影画术！”

    被天地之地拉扯中，两房将领撞了上去，青石凝聚出命轮笔凭空而画，先将对方列在平面画作之中。

    持剑左手弯曲身后，右手胸前随时准备拔剑，就算是前冲状态，身体也保持半躬。

    混沌识海顿时闪亮一抹青光，各种各样的青金舞剑之影，将虚无照亮，数百个影子最终停留在一个姿势上，继而相互合并！

    气势顿时大涨，奔腾过程之中，后方竹叶之影急速弥漫，与身后化为小竹龙！

    “竹龙闪！”

    上来直接就用最强招，此地不宜长久战，不知什么时候又冒出人来。小竹龙猛然钻入剑鞘之中，龙影在这一刻好似与青石重叠了一样！

    对方之人明显不是善类，巨斧劈来，空气保命阵阵，卷起一阵劲风，锋利斧刃真气让地面都出现裂缝！

    两方强大真气碰触后，右手猛然抓住剑柄！双目成为青金之色，如龙目一般气势磅礴！

    不到一息间，拔剑！合剑！

    好似片叶交锋，双方互换位置。似乎什么事情都没有发生。

    青石背向持斧将领，深深吐出一口气，缓缓站直身体。

    鲜血，从胸口迸飞而出，刚才还杀气凌然的大汉，就这么一剑成了两半！他们中间隔着平影画术，借助距离优势，竹龙闪威力被提升了不少，外界这招本就极强，足以将其秒杀！

    棋局散，杀手败。将领倒地之时，那群还未走步的棋子，莫名其妙身体一沉，生命力被抽取干净，当场死亡。孰不知每个棋子，在星罗棋盘中都与将帅生命相连，将若死，他们的生命也走到尽头。

    “你没事吧？”

    缓步走了过去又不敢太过接近，谁知道她是不是跟那群变态一样，心魔入体反过砍自己。

    女子没有回应，趴在地上一动不动，青石谨慎的推动娇躯，翻过来时全是血痕，触目惊心，但更令他诧异的是，女子肩膀被划开的位置，有一个被刻上去的‘厄’字散发着黑光。

    大吃一惊连忙跳到一旁，不敢与之接近。