
命理之象，分庸途，气运，醉梦，厄难。据说这也是远古流传下来的占卜术，用此测定人之一生，命理之象让无论是强者之后和平民之后第一次有了公平可言。

    事实上很大程度上推动了一次狂潮，让平民的不少弟子，因气运醉梦命理，走上修炼之路。北境不太常见，毕竟秘术之乡，天知道那群人有多狂。

    但厄难命理，却一生坎坷崎岖，是命理之象中最差的命理。还有一个，大厄难命理。便是会改人命理，将厄难命理传递到周围人身上，他们仿佛游走在世界的孤魂野鬼，任谁见了都避的很远，而且一旦发现，就会被扔到囚天狱界内，以防让其他人蒙受灾难。更为可耻的是，在他们额头上或者其他部位，刻上永生难以消除的‘厄’字来区别与他人的不同。所谓天生贱种，不过如此！

    青石站在大厄难女子不远处，心中无比矛盾。

    若再不救她，那么必死无疑，若用金体画术为她重写伤口，那自己会不会受到厄难影响？

    思考了许久，还是放弃所谓厄难执念，快速走到女子身边，为了快速凝练灵墨，甚至用上了仅有几道法印的怨灵尸火。

    黑炎顿时燃烧而起，低温炙烤下，皮肤与血肉灵墨，开始以真火十倍左右速度凝练。

    将那布满血污的额头秀发捋开，第一次看到女孩面孔。骤然间呆滞住。

    年纪应有十五六岁，斗篷被拉倒肩膀上，一张绝美的容颜就这般展现出来，斑驳光线斜照在光滑细嫩精致的小脸上，那张面孔犹如在雨滴中绽放的空谷幽兰，纯白到世间难寻，一股冷幽馨香，不知何时已经弥漫在附近。

    美眸紧闭银牙微咬，随着轻眨睫毛散发着夺人心魄的魅力。皮肤如羊脂玉一般光滑无暇，闪烁着淡淡的荧光。

    少女肤色洁白，一尘不染，宛若一朵雪莲从空中盛开，在这血腥屠戮之地绽放，清傲孤寂中不食人间烟火，容颜任是那万千红尘，亦是最为耀眼的醉人之点。

    “好美...”

    黑色劲装包裹下娇躯勾勒的凹凸有致无比曼妙，红唇沾的点滴血腥更是娇艳欲滴，血污长发部分散落在胸前，部分被压在后背，外加满身是伤，纵然绝美小脸面无表情，也充满了楚楚可怜之感。

    “果然七圣是公平的...”

    青石回过神来心跳加速，他所见到的最美少女当属雨萱，幼时有一面之缘的唐家唐凝也算，那时家族未没落，天天吵着让父亲去唐家提亲，雨萱为此扁着嘴巴幽怨了许久。

    但这个少女，姿色要略胜一筹。尤其是虽然昏迷依旧散发的清冷之气，雪莲般高贵孤傲。或许是七圣也嫉妒她的容颜，才给了大厄难命理。

    “开始吧...”

    颤抖着手将划破的衣服翻开，白皙皮肤上的伤口更是显得让人心疼，稍微碰触下少女便会黛眉微蹙，弄得他都心有不忍。

    少女皮肤光滑白嫩，可不能跟慕白那边草♂草了事，凝练灵墨的速度变得非常缓慢，跟真气彻底融合之后，将精纯度提到到极限，甚至要比为自己写皮肤更为认真集中。尽最大可能做到还原。

    如此绝美少女，若是满身伤疤，好似玉中翡翠被震出裂缝，破坏了整体美感。

    但她今日不知杀了多少人受了多少伤，手臂双腿的伤势还好处理，一切比较隐秘的位置，就显得颇为尴尬。

    一直到其他地方的皮肤被写好之后，只剩下胸部臀部大腿内侧。青石毫不犹豫，直接拔去外衣，圣手治伤，要有医者长辈之贤，救死扶伤之心。

    黑色外衣被剥离干净，光滑白净的小腹和暖香弥漫的胸衣裸露出来，青石咽了口唾沫，强行让自己冷静，有机会再偷看，这会可不是开玩笑，心神不宁会让皮肤错位骨骼断层，生命受到危险。

    做♂完上半身，也将其裤子脱掉，白皙娇臀之上的伤口本无用检查，但本着认真负责的态度，将极细的伤痕也好写好，否则有愧画圣。

    “你在做什么？”

    在青石鼻血快喷涌而出时，少女娇躯一颤忽然醒来，上半身转过来，星辰璀璨的美眸之中杀气阵阵！

    心里一慌不知所措，竟双手按在了娇臀上。体位非常暧昧。

    “呃...我，这是个误会。我是画师...帮你疗伤...”

    擦开嘴边的口水站起又弯腰，免得本能反应引起太过尴尬。

    “疗伤？”

    少女见他离开，眸子中的警惕和杀气散去不少，所有惊讶的发现，清晨受到的所有伤势，竟然完全愈合！本来还担心这次战斗会留下大量伤疤，却未料愈合的如此完美！皮肤好像恢复了往日光滑细嫩，就算是那些致命伤，也恢复的非常完整！

    她貌似真的被眼前这个少年给救了？

    “以后别出现在我面前。”

    然而不到两息神色变化，清冷气质又一次转为极强杀意，撑着地面站起，气虚离开。

    嗖嗖...

    血林之中时刻都充满了危险，少女还未前行几步，又被一群人堵住。她体表之伤刚好，内伤犹在，而且血流太多，虚弱无比，真气难以凝聚，死斗也无法进行。

    “一群臭虫。”

    美眸中闪过一丝不屑之意，紫色匕首重新拿出，刚迈出一步，某个写好的伤口忽然间又裂开，鲜血从中渗出。

    未能提取真气出手，全身疼痛无比，几个刀影闪烁中，青光竹影从后面闪来，真气竹林现。

    “滕竹步·十竹闪！”

    玄妙身法下，一手搂着少女细腰，顺闪出十米之距，随后不理会她的挣扎，继续往血林之外奔腾而去！

    这一步异常艰辛。他抱着少女逃跑中，一群又一群平日都蛰伏的人冲了出来，亡命一般往他杀来，交手不但不理智而且不一定能打过，也只能逃窜。快到血林边缘时，越来越多的人群似乎将前方赌成了人墙！他抱的好像并不是一个绝色天香的女子，而是瘟神，走哪哪有人要追杀！

    “乾坤画术·兽之卷！”

    这绝对是逃不出去的，索性将两月来收集的兽图全部解封，虎狼凶兽一一从画中线条奔腾，进入厮杀之中，自己抱着已经放弃挣扎的少女，踩鹰低空飞行！

    为了她，可真是下血本了。这兽之卷本来就是自己的杀手锏，比竹龙闪要更加震撼。却用在了逃命上。

    血林之中顿时被大量凶兽填满，咆哮与嘶吼之中，与这群杀手厮杀到一起。

    青石凭借着争取来的时间，借助鹰兽总算出了时刻会丧命的血林。

    天色逐渐暗淡下来，后方依旧有大量人杀气弥漫的冲了过来，鹰飞许久体力不支，摇晃几许掉了下去。

    高速俯冲的速度没有减弱，青石紧抱少女在地上滚动，一直被巨大石头拦住，接连吐血。

    “你去哪...吗的，老子救个人容易吗...”

    没能恢复体力，少女又从怀中挣脱出来，咬着牙前行。顿时心凉无比，虽然救命确实部分原因是少女长相，但肯救大厄难之人的，估计大陆也找不出来一个。

    “你刚才...疗伤时...看到了什么？”

    前行的步伐，缓慢停止。娇躯轻抖中，颤声开口。

    回想起如玉肌肤，不免气血翻滚，她该不会因为被看光了要杀人灭口吧？

    “唔...很白...很圆...很♂大..”

    “你这臭虫再说一句？”

    忽然间转身，美眸中杀意重重，娇躯附近竟然弥漫出大量幽绿之火！

    “呃...那还能看到什么？”

    “肩膀...”

    少女低下头看不清表情，这句话，显得难以启齿。

    “哦，大厄难啊，看到了。”

    青石拍着胸口轻松的话，让少女骤然抬头，瞳孔微微颤抖，充满了难以置信之色，“我叫青石。你呢？”

    “魅儿。”

    美眸盯了他许久，足足十几息的功夫，朱唇轻启，娇音中带着丁点沙哑，散发着别样诱惑。