
大陆中央，有一深渊峡谷万载不变，亘古长存。内部怪石嶙峋险象环生，它从南至北穿过了囚天狱界。

    但凡是这种峡谷，幽深之处好比地狱一样，外加漆黑光线，总给人一种里面不知有什么怪物的错觉。

    囚天狱界里每日都会死亡大量人，有些暴尸荒野被腐虫啄食，有些被同伴扔在鬼渊内，希望灵魂得到安息。实则不久之后灵魂就会脱体而出，永生永世受七炎炙烤。但至少跟那群人死在一起，好过暴尸荒野。

    万载日积月累中，怨灵鬼渊不知被扔进来多少具尸体，而且还在以稳定的速度每日增加，以至于此处尸气鬼气集中，常人不敢接近。

    青石刚一到达此处，立即闻到一股极为刺鼻的腐烂尸臭味，没过多久就吐了出来！万年的尸体堆积，那酸爽没晕都是意志坚定。

    放眼看去，一个巨大深渊现与眼前，阵阵黑雾从中蒸腾而出！好像尸体腐烂后阳光暴晒中冒出的黑气。

    用布条绑着鼻子，这简直就是恶臭无比，前行几步终于忍受不了，又是一阵狂吐。这些浓重尸气犹如一个巨大能量场，笼罩之中鬼哭狼嚎！

    实在吐得无法前行之时，看那处被腐臭吸引的苍蝇，脑门一亮心生一计。

    拿出做好的虫图，一个苍蝇又被解封，施加灵魂连接，跟开始打探周围消息一样，捂着右边感受苍蝇视野，左眼看路。灵魂控制下，身体都带有生物特性。

    刹那间这人类难以忍受的恶臭，成了苍蝇嗅觉中的诱人之香，恰恰就是他本体感受到的。

    “真是变.态...”

    青石摇头苦笑，在尸气密度极大的地方前行，借助画灵生物特性，跨过了几乎所有人都无法忍受的气味障碍。万年老腐尸，有几个人能忍得住。

    情况立即大反转，刚才闻之欲吐的恶臭成了馨香，恨不得多吸两口。

    未到边缘时，已经看到不少杂乱的骨骼铺展在路径上，有些风华成灰，有些腐肉还未脱落。

    “就是这儿吗？”

    俯视而下，已经站在深渊边缘。

    就算是苍蝇的嗅觉，也感到味道极为刺鼻，如现实中浓妆艳抹的妖娆女子，又如饥肠辘辘的流浪者看到了肥鸭烤鸡，香的一发不可收拾！

    咬破舌尖强行控制苍蝇翅膀，不让它被香味吸引，这时灵魂控制如果断掉，估计能把自己吐晕。总算明白这儿为啥没人来。

    怨灵鬼渊深不见底，裂开的巨大缝隙形成比山峰还凶险的峭壁，其内隐隐约约看到白色魂体飘来飘去，百鬼哭泣声比金属摩擦还要刺耳，无一不预兆着此地诡异非常。

    “这种地方，妖兽估计也被熏死了。”

    思考了一小会，觉得此地除了嗅觉视觉以外，不可能有太大危险。

    “恩，你小子还真是机智啊，我那时曾来过，被迫中途放弃。原来控制苍蝇让嗅觉改变，就能破除...下去吧，那是我也来找过怨灵尸火。”

    “哥哥小心点，你要是有什么意外，冰鸾又要被七炎烧了。”

    “恩。”

    点头应声，看向深渊之底，犹如巨大兽口，宛若十八层地狱。

    旁边扎下木棒一根，长绳拴上，抓着绳子滑了下去。

    很快没入黑暗，渊底游走的鬼魂，立即疯了一般往他这儿涌来，刚没入皮肤想冲入身体寄付，被一笑画师冰鸾三拳两脚打了出来，饶是如此也不死心，变化成青面獠牙的厉鬼，讲着悠长鬼话，青石早在第一月适应后，就不害怕这些了。

    不多久时，脚下踩中了东西无法继续。

    这时环境中漆黑一片，伸手不见五指，气味浓烈幽深空洞。跟漫步曾试图控制蚁兽近蚁窝一样。

    “乾坤画术·火！”

    不得以下解封画火焰，几个画卷中的红色线条变为烈火，被持在手心之中。火光只是持续了一瞬，就骤然消失。

    “不行，尸气太重，火焰不行。不是有几个光棍吗？这儿能用上。”

    一笑画师提醒道，所谓光棍，是光做成的棍子。

    乾坤画术可画天地一切，包括光。以真火凭空燃烧，会出现很多灵墨，最多的是风灵墨和光灵墨。以此可画光，但光无实体，想掌控就需要画成特殊模样，棍子最简单了。发光的棍子，简称光棍。

    “呃...好吧。”

    打开图卷，解封其中能量源，这么羞耻的台词实在不愿喊。

    一团光芒，立即就将附近照亮！青石手持光棍晃了晃，才将附近看清。

    尽管有所准备，还是被震得心底发虚！这儿全是尸体！密密麻麻的尸体！光线有所不足，视线尽头不见踪迹，就脚下位置的还未俯览，皮肤嘴唇发青，有些甚至还死不瞑目，眼睛凸出的盯着他。

    或许是此处常年不见光，如此味道让腐虫兽也不敢接近，尸体常年沤在这儿，岁月流逝中，人体火脉中真火发生变异，在尸体上弥漫着一股黑色鬼邪火焰，手指碰触下有些凉，继而手指发黑！

    “你疯了？！”

    看着发黑的手指有些愣神，本以为这应该是跟骨火类似。

    “纯肉体别碰那些，这可是万载尸火，不知燃烧了多久，一旦被碰触，身体便会尸化僵硬，若碰触过多，灵魂虽不散，但身体也成了尸体。你想的话，可以试试。”

    “我以为是骨火...那碰起来只是有点凉，没有副作用。”

    “骨骼之火，大面积堆积数月即可有，尸体之火，可不是大面积就有的。因为尸体暴露在外就会腐化，唯独这种阴寒幽深之地才能产出尸火，而且没有千年之久，根本出不来。”

    “要是有个尸火火种...”

    青石连忙拿出火之卷，准备封印第一个火焰了。他可不想在这儿多呆。

    火卷打开，依稀可看到不少火焰线条已经写在上面，那只是普通木柴之火，特性异火还是第一个。

    “还尸火火种，就算给你也吸收不了。火种不是与人体相容的，人体火脉不可能全部融火。除了七圣心炎。火种，最多能让你使用几个月，就会消失殆尽。而且火种极为难找，用它做阵法或者封印在武器上，要比吸收作用大得多。”

    “身为画师，必须要有觉悟。那就是一生都在寻找火焰的道路上，我生前有火种，但怕能量消失太快一直不敢用。你这才第一种火，你知道我生前的火之卷有多少种火焰吗？一千两百个，不同的火焰足足三百多个...”

    “你这渣渣，在努力几百年也赶不上我的进度...”

    “是是，您多厉害啊。”

    封火法印写好，真气激射中一团黑色火焰被吸入封印，经过一笑画师介绍，封火法印共九层，他目前仅有一层，封的火品质不会太好。烈火兽火类的，几乎一个都无法封印，最开始只能打冷火的主意。

    真气消耗逐渐加快，光线也逐渐暗淡下来，‘光棍’存在时间约为半个时辰，跟灵墨浓度有关。

    “差不多了。”

    如此阴尸密布之处，就算是嗅觉不受影响，身体也逐渐承担不住，阴气随着呼吸之中侵入体内，就这么短暂一会经脉都受到损伤。本欲在找些天材地宝之类，但若在这么下去，自己也成了怨灵鬼渊的一员。

    怨灵尸火，竟炼化提取后，分别融入到封火法印的线条中。一共封印了四个，四场战斗差不多够用了。

    “小子快走，再不走尸气会进入经脉。”

    一笑沉声提醒，这么一小会，确实感觉到身体越来越冷。

    “恩！”

    卷起来收好火之卷，抓住绳子即刻要往上爬。阴气重重之中，意识都有些眩晕。

    咚！

    与此同时，上空忽然间传来震荡之音，大量石块从空落下，半空中青石骤然掉了下去！

    “什么东西？！”

    撑着地面站起，貌似刚才有影子闪过，砍断了他攀爬的绳索？