
“这怎么回事？”

    青石迷茫的环顾四周，就连很远处的枯黄树叶也已凋零，原本鸟语花香的骨山住所，成了破败不堪的青水城。

    “你以为吐纳功法只是简单的吐纳天地灵气吗？”

    魅儿从他的房间中走出，朝霞映照中绝美小脸带着霜寒冷意，“吐纳灵气，是吸取万物灵气。这也是附近一切的生命力，山木草石的灵气被你吸取，自然枯萎凋谢。”

    “你怎么不阻止我。”

    看向精心培育的菜园成了枯草堆，跟道松一样心疼。两个月来从骨山各个地方寻来的野菜，就这么没了。

    “传承之力只有一次，若在古语传承中被打扰，很有可能功亏一篑。那么这本吐纳功法你也修炼不成了。”

    “那我们今后吃什么？”

    一句话难倒了三个修炼者，一个来自天域七宫的九幽公主，一个古刹寺的得道高僧，一个北境青族的天才弟子。

    “自己闯的祸，自己解决。”

    魅儿冷眸淡漠看了一眼，转身进入房间。

    “阿弥陀佛，青石施主，师傅曾教导小僧，什么都可以没有，唯独不能没有担当。”

    道松双手合十，也转身进入房间。留青石一人在风中凌乱。

    即将过冬，食物成了大问题。本来囚天狱界这种地方就食物紧缺，要不然不会有人吃人此等丧尽天良的现象，他却将菜园灵气全部吸走，弄了个无法过冬的结局。

    “唔...一觉醒来，已经修炼了吐纳功法了吗？”

    识海中传来声音，一笑画师虚弱苏醒。

    “恩，可现在貌似有些问题。”

    “你这渣渣，说了不会夺舍你，现在知道找食物有多麻烦了吗？不过一年内别指望我了，与阴尸兵一斗，我近百年来累积的魂力都消失无几，老子为了你也是拼了。”

    “这儿也暂时出不去。”

    看了一眼古阵伏魔阵外围，一夜之后围绕的人不仅没有减少反而增加，金色古钟之外杀气浓重，戾气极强，现在若撤去阵法，估计下一刻他就被撕成碎片。

    “你等几天在修炼或许他们很快就散了，昨晚那群人没有放弃你就修炼，真是自讨苦吃。”

    “可是这种传承之力不是只能用一次吗？我修炼了他们还有什么好觊觎的？”

    “因为，囚天狱界不止你一个画师。”一笑画师虚弱沙哑的声音中，讲出一件更为逆天的事情，“乾坤画术，可画吐纳功法。跟武图一样能使用一次，时间由真气力量而定。”

    “太强了吧？”

    青石咽下一口唾沫，画术竟能做到如此？

    “说到底，你也只是画术入门罢了，很多事情你都并不了解。比如天域七宫，本就是画出来的。比如天域天海，也是画出来的。比如东洲大陆，所有强者的目的地，那也是画圣的一幅画而已。”

    话语中青石沉默，自己脑补画圣写东洲大陆，那该是怎样的万古豪情？

    “乾坤画术可画天地万物，你以为是逗你玩呢？只要有灵墨，只要是大陆中存在的一切，都能画出。”

    “是哦是哦，哥哥我也知道呢。”冰鸾娇声插嘴，“而且，哥哥也不用担心没有食物的问题，你是画师，那些菜只是枯萎，还没有彻底死去，用真火将它们凝练出灵墨在画出，重新种在地上就好。”

    简单一语说的青石脑门发亮，赶紧扔出大量真火铺展在菜园中，出去不现实，这方法倒是能拖段时间。

    青色火焰弥漫在附近微弱燃烧，不如将此地改造成画中卷吧，土石为灵墨，可画房屋，这儿有很多奇思妙想，比如云层上的房屋，云路之类。

    一拍大腿解封一个鹰兽，并给它下指令，让它去空中啄点云下来，鹰当时就愣住了，歪着脑袋识海传讯，那玩意它该怎么啄？

    云路一事暂时不想，不出一会，一个新的菜园子就这么出来了。命轮八齿的力量让真气扩张了整整一圈，几个植物完全不成问题。

    打开魔葫喝了口水，吐息之中，一团幽绿色能量，从魔葫之中被吸入鼻子！

    顿时头疼欲裂，一股熟悉的恶心味道又度填充在经脉之中！

    “怎么回事？”

    青石捂着喉咙难以呼吸，那些幽绿色尸气能量附着之后不断钻入，体内真气紊乱，难以承担的痛苦！

    “放心，吐纳功法吞吐灵气，灵墨也是灵气一种。简而言之你可以吸收灵墨了，这是那个冥魂阴尸兵的灵墨，我把他保存在魔葫中本想那日受到危险在画出，却被吸收了。好好感受，这天下至邪之力！”

    一笑画师提醒之后，立即放弃抵御尸气入侵，那些灵墨力量进入吐纳功法的特定经脉，果然顺利转化出真气填充在命轮之中！

    气息顿时暴涨，相较昨夜的小雨淅沥，此刻的异动如大雨倾盆，至邪至阴力量被全部吸取，只闻附近狂风大作，道松魅儿觉察后走出房间，青石位置卷起一阵龙卷飓风！附近游魂野鬼幻化能量哀嚎惨叫，刚到达命轮八齿不久后，又一次能量充盈，往第九齿疯狂进发！

    纵观命轮齿，除了前五齿以外，第六齿为白色骨火，第七齿为屠戮血气，第八齿为万物之灵，第九齿为至邪之力，每一齿中的力量，都代表一段突破经历，但能做到每齿都不一样的绝对少之又少！

    阴尸兵灵墨全部被吸取那瞬，青石双目睁开，附近青光大盛，嘴角微翘，跟死尸一样带着僵硬邪笑，额头之上，青金命轮之影现！

    一齿亮，二齿亮。额头上青色不断被点亮，盘坐之中力量无限暴涨，体内经脉由小溪扩张成河流，小池般的真气之源，骤然变为湖泊！

    这便是真知境气海！

    他没料到居然真的接连闯过三级，阴尸兵之中的能量异常强大，至邪力量在那处孕育了不知几个百年才出现稍许灵智，跟那些超强的火种毫无两样，灵气大的不比天材地宝少。再加上吐纳功法对其转换，一滴不漏的全部进入命轮之中，命轮九齿最终成型，完整命轮出现！

    这也是真知境的标志！到达真知境，真气便不仅限于那种小池范围，力量也仅限于命轮境那种脆弱，每一个层面，都有各自的强大特点。

    真知境，可内视命轮成气海，九个命轮为巅峰。每一个等级，都需要重新修炼命轮九齿甚至更强的力量。但实力会大大增强，从真知境开始，才算是修炼者的起步。

    命魂以上，可化真气为甲，听闻力不可摧。三控境，可用真气掌控附近，形成域！圣谕劫，三劫得三体。帝尊更为恐怖，可用真气扭曲空间，抬手间天崩地裂。至于远古天圣，那就无人知晓了，一个时代唯独几人，没人见他们打过。

    心情骤然激动起来，气海现命轮完整，代表着他跨越三级来到真知境，当然真知境的修炼会更加困难，剩余的八个命轮需要八种特殊力量才能点亮，但这是日后的事，现在正激动呢。

    “呦不错哦，总算真知境了。”

    一笑画师马上传来调侃声音，“总算从臭虫爬到食物链的低层了啊。”

    “你这老坏蛋说话真难听。哥哥很厉害的呢。”

    “切，近十六岁的真知境，跟东洲后代实在无法相比拟，不过也算一个好的开端了。现在本大爷就给小渣渣介绍一下，真知境！”

    尸邪之气散去，大量真气涌入，经脉粗壮气海宽广，好似这刻力大无穷。

    “真知境分九重。你现在是第一重。打架时脑壳上会出现命轮，保证真气源源不断的输出。只要踏入这个境界，就显得非常有意思了。”