
“恩，魅儿。现在外伤虽然被我修整，但内伤...魅儿？！！”

    本想让她多注意伤势，说着说着忽然间发现不太对劲，这女子，不就是慕白说的魅儿吗？她得到了那个藏有吐纳功法的弥戒？！

    一瞬间了然了，就说不明白为何这女子今日接连收到追杀，血林之中几乎全是仇敌，敢情他们都是专门杀上门的，还以为是大厄难命理无形之中导致的。

    “你不知道？！”

    少女更为惊愕，瞳孔颤抖的越发厉害，不可置信的神色似乎穿过了囚天狱界！

    “你不知道，还救我？”

    “呃...这有必然关联吗？我在骨山救了许多人...”

    回过神来，脑子里转过无数个想法，无一不是在想如何弄到吐纳功法，如此逆天之术，就在自己眼前！

    “你这臭虫脑子有问题吗？”

    魅儿情绪极为不稳定，美眸之中闪烁过很多很多色彩，“你知道这是囚天狱界吗？你救人？”

    “有什么话回去再说，我在骨山有房子，先去那儿疗伤。”

    眼见冲来的人越来越多，厮杀之声从远处喊来，外加游走亡魂哀嚎鬼哭，青石想到一个最好的办法。先把她弄到骨山，再说其他事情。

    “你不怕...”

    话未讲出，青石牢牢一把抓住白嫩手掌，化成竹叶之风，往骨山方向逃奔而去。

    去了那儿有道松压阵，不至于害怕有人前来，若碰到也有涅槃圣火做成的古钟伏魔阵在外围笼罩，抵御恶鬼入侵。

    然而这个消息有慕白说出以后，虽所知人甚少，但小道消息也传了出去，一时间骨山血林三元湖全部势力一涌而起，造成了大范围轰动。

    青石背着魅儿狂奔，身后足足百人冲着杀意追了上来！前方还有一些强者拦路，都被魅儿挥动中的紫色匕首断了头。

    两人就这么在奔向骨山的道途中，杀出一条血路。

    “你实力很强吗？”

    亡命逃离中，青石抽空问道。

    “真知六重。”

    魅儿比较冷漠，从那股气质就可以看出来。

    “那你为什么拿着弥戒？不如扔出去让他们争。这儿命魂境三控境的不在少数，我们也只是最低级的。”

    “你一个命轮七齿的臭虫都敢去血林抢，我又为何不敢拿着？”

    娇语里有些不屑，手起刀落又是路径中几人丧命。

    “先说明白了，我并不知道你是魅儿才救你，抢夺吐纳功法跟我救人无关。别搞混了。”

    “有区别吗？囚天狱界里还救人？也别妄想我将三荒吐纳决交给你。我也没求你救我。”

    “三荒吐纳决？很强吗？”

    第一次听到这个吐纳功法之名，距离又近了一步。

    “地级上乘传承功法，你说呢？共有九层，第八层就可吞吐天地之机。”

    “那你为什么不修炼？”

    “现在知道的人并不多，等事情压下去我自然会修炼。否则修炼时引起异动，势必会引来大量人阻止抢夺。你若不想惹上这几百人的追杀，现在就放下我。也别妄想利用我。”

    “好。”

    说了半天青石心头也有些怒气，长相绝美口舌伤人，偏激的言语中总感觉是别人在利用她，救她是因为三荒吐纳决，疗伤也是，包括现在带她逃命也是。

    一气之下停止奔跑的步伐，少女美眸立刻有些慌乱。后面的杀手大军暴涨了好几百，这么被丢在此处，估计当场死亡只是最舒服的。

    “松手。”

    看魅儿手还未放，青石脸色阴沉的说道。

    “你这蚊子凭什么让我松手？”

    “你以为我在讨好你？我好心救你，你一而二在再而三讽刺，你有什么好值得我利用的？吐纳功法你爱给不给，我一个命轮七齿的能从你手中抢走不成？这囚天狱界每天要死多少人？要不是见你大厄难，我才懒得用画术。”

    “知道我是大厄难你还救？我需要你救？”

    魅儿情绪一下变得尤为激动，美眸甚至泛红，“你知道接触大厄难之人的后果是什么吗？你这个自私的臭虫，别以为我不知道你打什么主意！”

    “少跟我提什么大厄难厄难之类，这狗屁地方能活着就是大气运大醉梦，祝你好运。老子真不稀罕！”

    一把将紧抓胳膊的小手拉开，魅儿因奔逃中不断使用真气，再加受伤之躯，竟被这一下推倒在地。

    趁此机会，青石闪烁过几道残影，消失在轻颤的美眸中。

    后方大军追上，数百个冲满戾气的刀剑之影中，她看起来如被普通小女孩被恶鬼包裹，无奈而又无助。额前一缕秀发被腥臭血风吹起，惨白的精致小脸上，充满了绝望。

    这一幕忽然间觉得有些熟悉。跟自己在百族殿上，几乎毫无区别。一个是被族群抛弃的少年，她因大厄难命理被送到此处，也算是被抛弃的少女。同病相怜下，于心何忍。

    “平影画术！”

    几道线条临摹在空中，唯有大地天空和少女之影，很简单的线条。

    距离不算遥远，魅儿坐在地上的身躯约有拇指大小，青石一手直接传入画中，传出后手在平影画作以平面操控空间中放大，一把抓住了魅儿。相比这个手，她现在成了拇指姑娘。

    穿过画作的巨手稍微用力，娇弱身躯立即被扔了过来，青石双手接住，重新开始奔跑！

    “你这个臭虫...”

    “闭嘴！再废一句话保证没第二次！”

    “我不需要...别...”

    魅儿美眸闪烁着怒火，刚多说一句语气就软了，青石直接将其丢了出去，少女赶紧牢牢抓住手臂，不敢言语。不管是什么情况，先活下来再说。

    奔跑速度越来越快，不多久时跨上骨山，径直冲往住处，此时刚好接近黄昏，一些人出来寻找食物，见那么多人追随，稀里糊涂的就跟了上去。

    “道松？道松！”

    到达住处时，那群人还是没有放弃。只好唤出最强杀手锏！

    “阿弥陀佛，青石施主回来了？”

    正在浇菜的道松喜出望外，看到不仅是他，怀里还抱着一个绝美女人，更为诡异的是，后方嘶喊之声将骨山震得都在颤！

    “布阵！”

    “阿弥陀佛...虽不明青石施主怎会惹来杀身之祸。但此地，不允许杀生。”道松闭目淡淡吐息，睁开双目时，浑身金色笼罩，身后佛光闪现，“古钟伏魔阵！”

    掌心往前推出，一股雄浑之气从中散发，金色将周围全部弥漫，一个有个古老的真言符文，顿时充斥四周！

    金光笼罩下，一个巨大佛钟从空而降，能量充盈古老浑厚，难以抵抗的磅礴之气，化为巨大金钟！

    后方厮杀过来的众人撞在钟壁，沉闷作响，如同寺庙中的晨钟之音，又变为古佛真言，经文力量，好似超度音节，骤然间所有人在这一瞬无法动弹！

    群魔乱舞嘶吼咆哮，疯了一般用刀尖破坏钟壁，却被古佛之力反弹的不断吐血。纵然如此还是没有放弃，有几个甚至直接被反震力量断碎经脉，当场一命呜呼！

    “阿弥陀佛，众施主又是何苦。”道松苦涩的摇了摇头，“青石施主没事吧？”

    “恩...”

    随手将魅儿扔到旁边的稻草堆里，气血翻滚的调整紊乱经脉，这一路逃命比起大战还要费力，命轮都快转爆炸了。

    “阿弥陀佛，这位女施主。”

    道松金光之目，一眼便看到右肩闪烁的‘厄’字黑光，走到跟前注入一道佛力，“小僧为你治疗。”

    体内涌起一阵热流，温暖的好似这两个与世隔绝与囚天狱界不符的小房间，古老佛力渲染下，很快便恢复正常！

    “你那个涅槃圣火借我用用，前几天去了怨灵鬼渊，吸了太多尸气。”

    “那是自然。”