
夜间，银月如盘，将囚天狱界照的满是银霜，杀戮之举也成了每日中最强烈的时候，惨叫与嘶吼咆哮，时刻在骨山血林中回荡，亡魂游离中，早在万载之前都将此地划分为人间地狱。

    然而就在这种屠戮之地，满是尸体的骨山之中，有两个小房间亮着昏黄灯火，看起来和谐自然与众不同，附近更是被一股浩然之气填充，任谁来到此处，也会无比安心。

    道松房间内，四菜一汤。两男一女。

    房间附近就是道松精心培育的菜园，两个月内，两人隔日管理，青石更是上山找了不少野菜种子，全种在附近，本想圈养兽类，改变自然，只可惜道松不沾荤腥。

    魅儿绝美脸庞在昏黄灯火映照下，更是无比醉人，任是他道松六根清净，也不敢直视倾城容颜。

    这地方给她一种很怪的感觉，不仅是环境还有人。道松气质纯净，这就算是世俗中都很少见，别说囚天狱界。两个房间像山中小屋，袅袅炊烟中清新自然。这是应该在血色熏染下应该有的地方？

    不仅如此，青石救她，不在乎她是大厄难命理。道松今日为她疗伤，几乎没有任何犹豫就注入真气。甚至还诚恳邀请她一起就餐，就不怕大厄难将他们命理改变吗？还是说两人脑子有问题？

    “你是不知道，那混蛋一副欠揍的模样。”青石一口接着一口，就是这种饭菜，囚天狱界根本没有，谁都在为了生存而杀戮，哪有闲心跟他们一样弄个菜园子，“我也是被逼无奈，立下诛灵判。”

    “只可惜最后赢了又失败了。”

    青石讲述着自己进来的经历，魅儿不言不语，只是安静倾听，好久好久都没体验过这种感觉了。不被排斥的感觉。

    “施主何出此言？”

    “赢是赢了，但那家伙最后放出封印着族内最强人的大招，要毁灭青水城，我被迫先用完真气将他控制住。比他真气散尽晚了一息，但那混蛋也别想有好下场，我进来之前将其四肢废掉。”

    “阿弥陀佛，青石施主俗心太重了。杀气太强。”

    “道松啊，你不入世，不明恩怨情仇。你若放在我的位置，估计也忍不了的。”

    摇了摇头，魔葫中灌得清水一口饮下，好似老酒甘醇，那些，都跟他毫无关系了。只看囚天狱界能活多久。

    “师傅是怎么进来的？”

    或许是气氛太过暖和，魅儿好像置身自己族中，不由自主的问了一句。两人看过去之后，她又低头无言。

    “破了色戒。”

    道松幽幽而语，一句话包含了一段荡气回肠的故事。

    夹菜的筷子僵在空中，似乎想笑又得维持状态。

    “魅儿姑娘呢，来此处的人，每个都有自己的理由。不知姑娘为何来此。”

    “大厄难。”

    表情重新变为失落，美眸成为灰白之色，白日的清冷孤傲，化为散之不去的忧愁，“有次命理之象，其实我本不用预测，出于好奇试了一下。结果大厄难。”

    “父母抵抗不过族群的压力，过了两个月，我被劫走扔在了这儿。那两个月...”

    双目泛红，狭长的睫毛上泪珠点点，有些话，苦不堪言。

    “你们知道九幽宫吗？”

    “恩？”

    两人心头一颤，九幽宫，东洲天域七宫之一，远古七圣之一，鬼圣传承之地！从古至今，不知多少天赋近妖的青年，也想挤破头冲进去。那儿代表着武者巅峰！

    “我便是九幽宫的弟子，九幽鬼火传承者，九幽公主。”

    这三个名号，用来说天下至强身份在适合不过！那种权贵，与生俱来！

    “只是大厄难命理...”

    然而这句话，却让身份从天宫掉入地狱，就算身份在高又如何？就算家世再强又如何，大厄难之命，会让人贴上标签，毫不留情的扔在此处等死。

    青石有时候觉得自己命苦，但相比之下自己简直就是上天宠儿。起码他不用感受那种越高摔得越惨的感觉。

    九幽公主的名号自然在传闻中听过，那个被天下青年仰慕的集容貌与权贵一身的倾城美人，现在就在一个桌子上跟他们吃着白菜，命运有时候就是这么妙。

    “命理之象？世俗之人，还真是一叶障目啊。”

    道松喝着菜汤，叹息连连，“天下之物皆为平等。何言大厄难，何语大醉梦？”

    讲禅声音充满玄机，“世语有言，大厄难破坏他人命理造成灾难。小僧看来，命理如瓢，上天便是那掷瓢的手，瓢转向何方，停在何处，不是窥探命理之人说了算的。”

    “所谓灾难，所谓气运，与生俱来。命理之路，又有谁能说得清？所谓窥探占卜命理，只是将自己当做掷瓢之手的借口罢了，他们又不是上天，为何要信呢？”

    “厄难，醉梦，气运。命理之象，纯属世语解读，为何不信自己，反信他人呢？真有厄难与气运，那也是自身造化，感恩不得谁，怨恨不得谁。”

    “说的没错。我就从来不信命，若真有命理之象，我估计少说也是厄难，否则不会这么惨了。但是呢，不是照样活得滋润。青水城我敢杀上官族的人，就算在囚天狱界我还有菜吃。没有厄难醉梦一说，有人曾说，妄自菲薄之人，才是庸途。而非因庸途，才妄自菲薄。”

    两人的淡淡几语，却如古寺清晨的钟声一般洪亮，敲击在魅儿心头。少女眼眶甚至有些湿润，她实在不敢想自己是大厄难命理，也实在没想到，真有两个蠢驴认可大厄难命理。压抑了许久的仇怨，仿佛一瞬间阴霾散开，心情不知轻松了多少。

    对以前的身份而言，这两人如同蝼蚁之命般不值一提，她那时认为卑贱之人不配与她言语。但现在，却被他们毫不保留的接纳。

    各自回想起以前的事情，气氛有些沉默。

    回想起雨萱这个姑娘，张叔赵叔两家人，心头上升起一些苦涩。他们真把自己当成至亲之人，而自己却未能报答，来到这么一个杀戮遍地的地方，估计以后也都没机会了。

    “你那个...是魔葫吗？”

    青石魔葫里装的全是菩提茶，一口喝下淡苦暖心。

    “恩，去怨灵鬼渊从阴尸兵那儿得到的。”

    “那你小心点，这东西可是魔圣的酒葫芦，跟魔圣神识相连，估计他现在已经记住你了。”

    “那还真是荣幸啊。他来要我给他不就行了。”

    一副不知死活的样子，魔葫的好处让他越来越难以割舍，除了大活人什么东西都能放进去，比起弥戒的空间，这里面如同一个小世界。

    “这个给你吧。也多谢你的相救。”

    一个竹简，放在了桌上。

    顿时，周围灵气以肉眼可见之速，疯狂的涌了过来！

    “三荒吐纳决？你不是...”

    青石心脏随之狂跳，这被众人抢夺的至宝，最终还是落到了自己手中。

    “你以为我来这之前的身份会没有吐纳功法吗？我的燃魂九息要比它强出太多。只是从来没人敢从我手中抢东西。只有我送别人。地级的吐纳功法，再适合你这种臭虫不过。”

    冷霜绝美小脸闪过一丝傲然，九幽公主的高贵之气就算饱经风霜依旧存在，任性的如同女王。

    双手捧着这远古传承吐纳功法眼睛冒光，一切意外偶然而又巧合的就这么得到了！

    “多谢了。”

    有些急不可耐的冲了出去，门口又回过头，“你今晚可以睡在道松这儿。放心，破了色戒的人一定会在这方面严于律己。也可以睡我那儿，如果你想呆下去，明天我俩给你建个小房子。”

    随后一溜烟的跑开，房里两人无比尴尬。