
“你往后会凝聚八个命轮，每一个都代表着不同力量。”

    “第一个，也就是你现在拥有的那个，是主命轮，气海的基础。第二个命轮，也即将被点亮。当然，属性不同力量不同。你可借用自然之力点亮，也可使用传承之力，也可借助天地万物。”

    “恩恩，这个冰鸾知道呢，假如第二个命轮使用自然之火点亮，那么则为火属性，武式也会加持火焰。”

    “小丫头说的没错，其他的也是如此，八个命轮八种力量，可不同可一样。”

    两魂一人一语说的青石晕晕乎乎，说了一大堆没怎么听懂。

    “你实现说过那个什么上官家吧，冰为主修，传承冰之力，这种家族往后的八个命轮基本上都是冰霜之力，有些散修，比如你这种的，可以选择八种力量，打锤简直不要太炫酷。唯一问题就是八种力量不一，单体能量太弱。”

    “那该用什么力量点亮？”

    “这就随意了，天下间能存在的必然有用，可借助山石，修炼山体之躯，可借助河流，修炼百重浪击，也可借助猛兽，拥有兽之力，想当年，我的一个朋友，八个命轮都融狗，打起架来就是咬，那叫一个带劲...”

    “呃...我还是选择正常一点的吧。”

    “无论哪种，都要慎重一些，这些一旦点亮就融于命轮，往后无法更换，我有个朋友，融了个鱼兽命轮，打锤一开启命轮，你猜怎么着？别人还没动，他就缺水而死...”

    “你有正常的朋友吗...”

    青石听得哭笑不得，但也由此可见，所点亮命轮之力的重要性。

    “有，还有个朋友融合了蚯蚓，逃命钻地那叫一个滑溜，还有蚂蚱的，对，有个家伙命轮被化粪池的沼气给点亮，开启状态的味道，那才叫真的吐屎喷粪，还别说，挺好用，决斗中难有一败，对手都被熏晕了。”

    “别恶心我了，说正事。”

    “无论哪种，你自己选择，但是，点亮之力必须要强大。”一笑画师声音严肃了一些，“我有个朋友...他选择的是虫兽狼蛛，很凶恶的那种，有次生死决斗，结果对面的命轮是个小鸡，一口给吃了...”

    “不说笑了，总之呢，点亮之力代表着你这个命轮所修，最好是自然属性，跟妖兽一样，喷火闪雷比较帅气，弄个飞轮也不错。”

    “飞轮？”

    “飞行兽类点亮的命轮，只可惜除了飞行没点其他作用，而且极耗真气，千人里面或许有一个会选择，因真知境很难进阶，一个命轮代表的就是你本身的力量，总不能打锤一直逃吧？而且到了三控境，真气汇聚到一定程度，自己就可真气驭物。”

    听此青石沉默了下来，有些迷茫了。第一个命轮想选的很多很多，但却没有一个钟爱的。一笑画师太不靠谱了，要搁在万年之前或许是个很好的师傅，但囚天狱界这漫长过程中，神智被折磨的有些问题，出的都什么馊主意，又让他用蛆点亮，又让他用屎壳郎点亮，又什么用鼻毛点亮，什么橡皮点亮，就成了橡皮人之类。

    不过也确实知道了这恐怕才是真的修炼之始，力量的选择，会影响一生。

    “阿弥陀佛，施主真不愧是画师。”

    适时道松跟魅儿两人出了房间，看到他气息内敛浑厚，也知总算突破。

    “你们两个，当时的第二个命轮，都用什么点亮的？”

    “小僧涅槃圣火，古佛传承。”

    “九幽鬼火，鬼圣传承。”

    “呃...”

    整了半天人家两人都是名门之后，他还在这儿纠结。

    “当然点亮这些东西是有条件的，需要图纹符阵，让别人帮助。他们应该有学过，现在最大的问题，还是怎么选择力量，我有一个好的推荐，啊，那个狗尾巴草也不错。”

    “老坏蛋闭嘴，我看毛毛虫也适合哥哥...”

    青石满头黑线，这两魂体除了搅局一无是处。

    “阿弥陀佛，施主为了点亮命轮之力而苦恼，倒不如自己出去寻找一番。小僧愿意奉陪。”

    “上次让你帮你都不帮。”

    站起来拍了拍身上的灰尘，扭了扭脖子骨骼啪啪作响，刚突破到真知境，也该试炼一下了。

    “施主见谅，除了杀生与抢夺，小僧会帮助施主任何事情。而且，血林黑炎王座三元湖之地，小僧也未曾去过，此行也好超度他们。”

    “那好，撤阵吧，我正想试试真知境一重的力量。”

    进入囚天狱界后的短短两个月，发生了很多事情。摇身一变，成了诛灵判上自己使用了浑身解数，几度死亡外加对手非常大义才被自己打败的境界。

    若现在凭借画术，估计上官宇在手中绝对走不出三个回合。所谓的天才翘楚，也不值一提。

    当然命理是公平的，没有被一笑冰鸾寄付，画术不会那么精进，也不会遇到魅儿，更不会拿到三荒吐纳决，自然无法提升到现在。若是世俗大陆中，他可不会有万载亡魂寄付。

    “解阵。”

    道松几个古佛解印下，金光闪烁几分，立即消失，外界之人顿时疯了一般往这边冲了过来，手中刀剑挥舞，一个又一个命轮被激活！

    首当其中的是个豹兽命轮，仿佛真的化身一个豹子，速度极快流影异彩，脸上的波纹一眼就可分辨种类，但面孔变化不大！

    后面的有燃起一身大火，有剑刃附着水浪，亦有长出犬齿之类。

    总之几乎所有人都到了真知境，亡魂指点下修炼慢都不太可能。

    道松在杀意弥漫中金光大盛，金光闪烁变为涅槃圣火，佛光沉重古老。魅儿手中多了一个紫色短刃，当初还曾见过，这次看的更清晰了一些，短刃一头无比锋利，仿佛有什么神秘力量在其中冲涌，另一头则是蛇首，凶狠恶毒。幽绿色九幽鬼火，也随之笼罩娇躯。

    相比两人青石无比寒酸，一柄渣品质细剑，和一根写画用的树枝。

    “蝮蛇之下，你们的手筋脚筋，可是会被挑断的。”

    魅儿美眸眯着，香舌轻抿红润小嘴，幽火中的蝮蛇短刃，散发着寒光。连气息也变得无比恶毒！

    “阿弥陀佛，小僧只是想出个门，还望各位施主让出一条道...”

    话音未落，最先到达的豹子命轮修炼者从身旁掠过，结果被涅槃圣火震飞，几口鲜血吐得倒地不醒。

    “施主这又是何苦...”

    “三青竹雨剑。”

    青石冲到对方阵营中，周围立即弥漫出竹林之影，相比命轮境的若隐若现，真知境跟真的竹林相差无几，舞剑之中竹叶飘然落下，化为一丈多长的剑气！无论是质量和数量，跟之前都如云泥之别！

    “鬼影刃！”

    魅儿身体化为散乱黑影，蝮蛇刃所过之处，护体真气立即被切成两半，凭借这般诡异身法接连在众人筋骨部位出刃，手段凶狠异常！

    道松并未有过多举动，只是看着这场厮斗而默念心经转动佛珠，偶尔有人冲过来也不闻不问，接他一击后将其反震成伤。

    这是一场杀戮。

    青石逐渐抑制不住爆发的力量，虽然在场之人等阶要比他高一级左右，他却有画术指法傍身，总能在关键时刻反杀对手，竹叶之影凌乱无比，舞剑之风起，落叶缤纷化为剑气。

    也在不知不觉中，魔葫口盖自动打开，往里吸取附近的精血。

    魅儿更是狠毒，一个绝美少女所过之处，众人惨叫阵阵，不是眼睛被刺瞎就是手筋脚筋全部断掉，将蛇蝎美人一词发挥的淋漓尽致。