
月光下，青石坐在菜园子旁边，火急火燎的拿出吐纳功法轻轻抚摸。

    吐纳功法，天下间也仅有百本之多，听闻是远古七圣之一武圣开创的修炼法门，吐纳天地之气。后来这种方式被后来的天圣改进衍生，有了这百本吐纳功法。

    但四片大陆，人口百亿计量，能得到此功的为亿分之一，而他，就成了其中一个。

    北境之地，秘术之乡，那儿族群千个，估计吐纳功法也不出五本。他在青族被辱许久来到这种地方，却显得气运极好。

    真气冲入竹简之内，竹简应声破裂，一道传承之力从中散发而出，相继冲到体内并点亮某种特性的脉路修炼。跟火脉开启有些相似。

    而人体脉路密密麻麻，相应的通路代表着不同的修炼方式。无论武法还是吐纳法。

    虚无识海之中，蓦地映入一段古语。虽不是七圣古语，也应是某个远古强者的传承。

    传承之力，一般情况由古语传递，就是让传承真气融在话语中，当然有资格立古语的，本身也要相当强悍。想来也是，能开创三荒吐纳决的，肯定不会弱到哪儿去。

    ‘三荒吐纳决，吐纳三荒。’

    识海里一个沧桑之音从远处传来，映像之下黑暗中出现一道缝隙，光明涌入，看到一个中年人坐于山巅，正在有节奏的呼吸。

    天边云层被一口气吸了过来，天地产生的日月灵气，全部进入鼻息，而后又在吐气之中，云雾散开。

    ‘共九层。一层吞气凝真，可将天下之气化为己用。六层吞云吐雾，八层吞吐天地之机，九层洞察宇宙之妙。’

    那名传承老者自己并未在某个典籍上见过，但一个时代会有七八个圣者，从远古七圣至今，万载之久圣者更迭了二十几代，光圣者就有一百多个，这些自己都认不全，别说其他那些大人物了。

    大陆太大了，新时代的序幕被打开，圣者便会交替，关乎圣者最多也是传说，他们这些小小修炼者，永远也无法接触到的境界。

    ‘万物，皆有脉搏。天地之脉，为日月交叠。’

    一语之中，跟一笑画师的日月之象般，从清晨到黑夜。

    ‘生灵之脉，为万物呓语。’

    ‘众生，皆有韵律。’

    耳边顿时传来大量嘈杂之音，并非语言，而只是简单的咚咚声，所有的混在一起交响不断。

    附近菜园的虫鸣，树木的呼吸，大地的溶气，道松的呼吸声，附近的小鸟心跳声，一一冲入耳中。

    ‘众生，亦有灵气。若韵律一致，则可吸取。’

    又是那句玄妙话语青石立刻跌落黑暗之中，那儿看不见一切，唯独听到周围万物脉搏。

    体内经脉被传承之力彻底打通，竹简能量散尽，化为灰尘散落地面，最终的力量，全部灌注体内！

    顿时着所有的声音，隐隐约约出现了共同点，青石化身声波捕手，在查找其中相同的韵律。

    有了远古传承相助，古语的玄妙体现的淋漓尽致，不到半柱香时间，混乱嘈杂的脉搏音律，逐渐重合！

    青石张嘴，呼出一口气，又吸入一口气。跟周围脉搏韵律还是有些偏差。

    呼气吸气不断重复，调整呼吸频率，失败过程中寻找经验，最终，好似与周围一切融为一体，如出一辙！

    成功与韵律相契合时，那一瞬好像自己成了骨山上的小石头，又如石头下的骨山，附近的所有天地能量，那些玄妙不可触摸的东西，散发着极为浓郁的灵气！

    呼...呼...呼...

    按照感悟出来的韵律而有节奏呼气吸气，灵气进入鼻孔，直接传入被打通的特定经脉中，输出时，剥丝抽茧一般化为一缕一缕青色真气！

    往后更为畅快，真气凝聚之后从经脉进入命轮，将命轮一一点亮，并牵扯命轮转动！

    如此神奇之举青石从未体验过，因为平日里真气都从命轮之中提取，恢复也是转动命轮它便会凝聚真气，想现在这种真气从鼻息而来进入命轮，强迫命轮转动的还从未发生过！

    难怪人说吐纳功法一旦练成，就算是呼吸之间也在凝聚真气，看来确实如此！

    第七齿以极快之速被点亮，真气以前所未有的巨大量涌入命轮，随着不断吐纳呼吸，涨到一个临界点！

    骨山之中大量灵气随着开始汇聚过去，屏息凝神中，为生灵提供生命力的灵气，就这般一一进入青石鼻息之中！

    真气汇聚之速越来越快，命轮似乎都要从腹部飞出去一般超速运转，一时间竟分不清到底是几齿实力！这种修炼速度，直接刷新了这十几年来的最高点，青石本就天赋非凡，在加吐纳功法相助，速度更是快上加快，将第一层吞气凝真的古语，展现的酣畅淋漓！

    夜色笼罩下菜园附近的身体冒出一些青色荧光，坐在那处如同坐在天材地宝的堆积中，日月精华天地灵气，在吐息中蜂拥而至！

    古钟伏魔阵外，那群还没放弃的人觉察身体有些古怪，随后惊讶的发现，体内真气正在缓缓流逝！再看场地中心，青石周身汇聚着大量灵气！

    立即明白吐纳功法在作祟，这种吐纳决，不仅能吸收灵气，还能吸收真气，虽然速度非常缓慢甚至可以忽略不计，但日积月累下来的力量也不容小觑。况且，这只是第一层！天知道至强之时，这群人在他面前能不能站稳。

    不过少量真气流逝，更是让这群人狂热起来，部分在阵外咆哮怒骂，部分已经转身离开，看样子应该是叫人去了。

    三荒吐纳决一事知道的只是少数，昨日一事将消息扩大，外加今晚吞吸真气之举，无异于身处龙潭虎穴之中。囚天狱界内，所有人体内都有远古残魂寄付，好免受七炎炙烤之苦。这些亡魂一般会指点宿主修炼，比如一笑画师对自己，所以成长速度很快，每个几乎身负绝技。

    青石此刻顾不了那么多，这么快的真气汇聚之速，让他前所未有感觉到修炼竟然真的可以如此速度进行，伴随着天地韵律，吐息自然，没过多久，已经到了命轮七齿巅峰！

    要知道他几日前才突破到命轮七齿！这种速度堪称逆天！

    “准备突破了！”

    吐纳呼吸不能急，只要跟随韵律真气便会源源不断，第七齿的命轮齿能量聚满之后，流动到第八齿上！

    骤然间神清气爽如同重生一般状态全满！

    命轮为武者之基，每一齿的汇聚都尤为重要，青石没有刻意让突破速度变快一些，反复凝练真气，让其密度力量到达身体所能承受的极限，就算如此，还是彻底冲破了第七齿，真气跟爆炸了一样涌动！

    初秋凋零的树叶在卷起的真气风浪中飞舞，皎洁之月映照下，这片地方充满了空间波动！

    一夜就这么无比爽快的度过，一直到东方泛起了鱼肚白，命轮八齿到了中段！简直就是不可思议。

    拍了拍身上灰尘朝露，伸着懒腰在霞光下站起，能清晰的感觉到平常呼吸也有灵气汇聚，当然不如入定下速度那么快。

    满是舒爽的看了附近一眼，笑脸顿时僵住！

    此时正值初秋，但此地在他们两人的配置裁剪下，郁郁葱葱绿色渲染生机盎然，各种花朵和树木招蜂引蝶，可现在全部化为杂草落叶尽数凋零，花朵谢去，菜园干枯，就连树叶也彻底变黄，飘零中落叶缤纷，颇有一种带有晚秋的凄惨寂寥。

    “我...修炼了多久？”

    不秒的感觉冲入脑海，那种畅快之下忘记了时间，该不会接连修炼了几个月吧？初秋到晚秋，几个月突破到命轮八齿，那修炼三荒吐纳决又有何用？

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    道松刚一推开房门，看到这种萧索景色，心里发苦。