
囚天狱界之内，跟小世界一般，丛林溪流应有尽有，山洞地底为房间，人群关系错综复杂，‘势力’并起，杀戮不断。然而就是这么一群凶恶之人，也有不敢去的地方。

    那便是，黑炎王座。

    黑炎王座位于囚天狱界正中心，四个黑色小山丘环绕之地，内部能量涌动波动阵阵，天下间所有至暗至邪之力全部汇聚于此，笼罩在那个王座附近。

    王座之上的人，便是囚天狱界的起因，远古圣者，魔圣。

    听闻，远古七圣本应是远古八圣，也不知洪荒之前怎么回事，七人合理将魔圣压制在此，这便是结局，至于过程和发生了什么，属远古秘闻之类，世人无法知晓。

    “青石施主，此处邪气暗之力太重，要不我们先去别处，日后再作打算。”

    就算是佛心坚定的道松，此刻也是眉头紧锁。

    他们就在黑色小山丘之上，往下看去如同丘陵地带一般四侧陷成盆地，盆地之内寸草不生万物不长，到处都弥漫着黑色瘴气。

    “日后不定有这种勇气了。”

    说实话最开始因听到有至暗之力，头脑发热便冲了过来，但刚来到山丘附近便感觉到一股洪荒威压，就算未含有半点真气，也被看不见王座的那股气势震得全身发颤！

    黑暗之力渲染下，目前为止有了五六次想要逃跑的念头，但都被阻止。回想起来也挺可笑，自己在青水城受了十年苦，什么东西没见过，也敢跟上官族立下诛灵判，在加囚天狱界内杀了那么多人，算是胆大包天，可就在此处，远远看着那黑色瘴气笼罩的正中心，双腿有些僵硬。

    本能在告诉他，千万不要接近那儿。

    “魅儿不受影响吗？”

    看魅儿只是小脸凝重，不如他这么不堪。

    “你以为谁都跟你一样，可怜的低等生物。”

    绿色幽火弥漫娇躯，仿佛一股无形之力，将外界瘴气与威压隔绝起来。

    解开虫图封印，一只苍蝇刚飞出去，直接断掉神识链接！足矣证明，此处有着不亚于囚天狱界边缘的超强力量！

    “再接近一点吧，第一个点亮命轮的力量太重要，我又不像你们，有传承之火。”

    揉了揉腿部让身体更轻松一些，这儿就算是那个远古邪魔，他肯定被封印其中，若能逃出来，估计囚天狱界不会有人类存在。至此推断，他肯定是无法动弹，充其量散发一些危险气息。

    踩着松软黑色泥土，走入黑炎王座的范围之中。

    但一口吸入这黑色瘴气，立即全身被麻痹了一样难以向前，反观道松魅儿两人，涅槃圣火与九幽鬼火，也在逐渐被瘴气吞噬。

    “快解封尸火，让它进入经脉！”

    一笑体内沉声提醒，青石连忙拿出火之卷，真气融入火焰图，一副怨灵尸火的线条消失，转为阴森黑炎！

    三荒吐纳决运转之中，黑炎随着鼻孔进入体内，一股暖流顿时让麻痹之意消失了不少。

    “好小子，胆挺肥的啊。黑炎王座你也敢闯？活腻了吗？”

    识海中的声音有些不屑，“每过个上百年，就有一个自命不凡的家伙克制不住好奇心，想来此地。”

    “结果呢？”

    “无一善终。”一笑轻声而语，声音又一度变得癫狂起来，“我也从未来过此地，倒是很想见见他呢。这个将大陆搅得天翻地覆的人，让那群自傲的七圣都不得不联合起来的人。”

    “哥哥...气息好可怕...比冰鸾遇到的所有气息都可怕...”

    “你们两个，跟我进去吗？如果不行的话将图纹符阵传给我，我进去自己试试。”

    然而越是这种情况，越让他心头热血沸腾，这个人到底有多厉害？竟让七圣都联合封印，而且那次战斗已经过了几万年，他为何还能存活？

    “阿弥陀佛。青石施主若执意如此，小僧愿助一臂之力。而且小僧来到此处，本意就是净化万恶之源，也想见见这一切的源头。”

    道松双手合十，气息虔诚，佛火大盛。

    “我可是想亲眼看到你受不了力量而膨胀爆的四分五裂呢。”

    魅儿抿嘴一笑，媚态迷人。美眸虽是喜色，却冷的吓人。

    “既然到这儿了，不如在深入一些。”

    怨灵尸火护脉，普通瘴气吸入后被焚毁，那两人也是圣炎护体，弥漫的黑暗瘴气暂时产生不了太大影响。

    但是越往下走，瘴气愈发浓厚，一定程度时都如同深处怨灵鬼渊，伸手不见五指。就算是拿出‘光棍’照亮，也无济于事。空气中时刻弥漫着厚厚一层类似灰尘的迷雾，看起来，他们三人好似其中光源。一个黑色尸火，一个绿色幽火，一个金色圣火，正在艰难的维持自身，不让瘴气腐蚀。

    “到地面了，你们还在吗？”

    从丘陵地带走下，所有视野全部丧失，一路上通过声音来确定三人在一起，目的地也很明确，瘴气越浓的地方，至暗至邪之力越强，只需往哪儿走即可。

    “恩，青石施主还是小心为好，这种地方一旦迷路，我们恐怕难以走出了。”

    道松在后方提醒，除了听觉以外，其余感官仿佛都被这些瘴气堵塞，就连真气都无法运转。

    腰间蓦地有些发热，魔葫贴着皮肤无比滚烫，这本是魔圣之物，在此处响应也算正常，但这一切都证明了，他虽被封印，但还活着。假如面对面，不知道那是一个什么场景。

    “我好像能感觉到他的气息了！”

    魅儿冷不丁的一句话，让青石道松骤然止步，回过头除了黑色瘴气并无人影，可听出来这个心狠手辣的蛇蝎美人娇音颤抖。

    似有意似无意，青石咽了口唾沫踩中一个小石块，竟往前滑去！

    混乱之中抓住了魅儿，魅儿顺势拉住道松，三人一起沿着已经平坦的斜坡，如被某种巨大力量牵引的往中心移动而去！

    “古钟印！”

    道松身上光芒大盛，双手极快之速凝聚金色古老结印，周身真言符文流动，骤然将附近瘴气驱散！

    沉闷金色笼罩附近，为他们隔绝能量侵袭，远古佛力加持之下，这才缓慢下来！

    等到前行停止之后，青石捂着脑袋昏昏沉沉站起。

    眼前不知何时清晰了起来，视野范围内是个大圈，圈外全是黑色瘴气，内部如同被某种力量隔绝了一样无法进入，好似身处某个结界之内。

    “至暗之力呢？赶紧布置图纹符阵点亮命轮，这鬼地方不想多呆。”

    揉着发涨的脑袋，果然这种远古邪魔相当厉害，光那股气息足矣压制住他们这些初级修炼者。

    “发生么楞啊。”

    瘴气消失后，看到两人早在他之前站起，瞳孔微颤的看着自己身后，竟是半天没有一句话。

    “后面有什么吗？”

    疑惑的问了一句，也缓缓转头。随后，成了跟两人一样的表情。

    那是一个巨大的王座。

    王座位于高台之上，距离地面约有一丈之高，这种高度对于修炼者而言不值一提，可在这人的眼前，如耸云间。

    黑色火焰燃烧在高台各个地方，比起单纯的黑色，王座为金亮荧色，上面自然坐着一个人。

    透过稀疏弥漫的黑炎，他穿着黑色长袍披风，衣服上绣着一些纹路，皮肤偏青头发很长，双目微闭，右手肘撑在王座边缘，三个手指托着右侧额头。

    一股力量，充满了时间洪流。放佛来自于遥远尽头，从洪荒至今。任是谁，都无法阻挡！

    他被波动前所未见强的黑色符文锁链捆绑在王座上，以囚犯的姿态坐在三人面前，但，那股霸绝天下的帝王之气，远古邪魔的永恒力量，从不曾被锁链，被黑炎王座，被囚天狱界阻隔！

    他便是囚天狱界根源，远古时代的天下第一强者，就算七圣也无法将其灭掉只能封印的大邪魔，魔圣！