
骨山之上，杀戮开始。

    就算是信仰坚定的道松，也阻止不了两人。他最多能保证自己不去制造杀戮，但也清清楚楚的明白，他们所在的位置是囚天狱界。

    三青竹雨剑经真知境强化，到达了一种前所未有的程度，三式都已习会，一竹斩之力，横扫千军，百竹袭，剑气纵横。竹龙闪不必多提，竹雨剑最强之招，剑意越大威力越大，斩过之处已能削开巨石。

    青石虽真气比他们还差了一点，但画术很好的弥补了一切，平影画术流影画术的结合，以及道松所授一禅指拈花指傍身，与这群人打的有来有回，大量亡魂从体内钻出。

    魅儿自不多说，蝮蛇刃所过之处，直接死亡是最好的结局，冷血美少女无情之刃，跟死神一样收割性命。

    这场杀戮持续了足足两个时辰，青石本无这么漫长的真气消耗，但修炼了三荒吐纳决，呼吸就是恢复，气海在消耗过程中不断被填补，鏖战也显得游刃有余。

    鲜血将树林染红，道松看的连连叹息，他若阻止青石，那么青石真的会被杀死，若阻止那群人，青石魅儿会更加疯狂，索性闭目念经，不理这无尽屠杀。

    所来之人最高真知七重，强的早被魅儿锁定，弱的青石自动补位，虽无配合也全身染血，不知不觉中，习惯了这种机械化的屠戮。

    “够了。休息一下。”

    识海内一笑闷声而喝，与以往的调侃不同，已被杀戮迷染心智的青石立即回过神来，饶是如此双手都在不停颤抖，仿佛将眼前这群人看成上官族人，丑恶的嘴脸不断激发着萌芽仇根。

    “再杀下去就有心魔了。”

    一语再喝，青石停止了手中动作，除了血腥一切都看不到。表情变得森然寒冷，无形中体内不知哪个脉路就这么被激活。

    “魔脉开了，你也不知道注意。”

    “心魔一旦种下，此生也别想驱逐，一旦被心魔入体，那么你会丧失理智，只知道屠杀。”

    盘膝坐地后，道松立即过来一道佛力注入，场内只剩下魅儿一人孤身作战收割人命。

    “怎么回事...”

    青石不解为何自己也变得如此疯狂，本意只是试一下真知境的力量，谁料染血后竟有些杀戮上瘾。

    “魔葫。在你腰上绑着。”一笑沉声提醒，“这本是魔圣之物，早已被天下至邪至魔之力淬炼，一旦杀戮就会吸收精血，从而改变心智。”

    解开魔葫，果然内部能量涌动，真气注入观察情况，异元空间中出现了一个小坑，坑中几滴金色鲜血！

    “这便是魔精血。是魔圣最喜欢喝的东西，你也可以试着喝一口，实力会涨三倍之多，但魔脉也会更畅通。”

    “还是算了。”

    封好魔葫，这种东西估计哪日被逼无奈还真能派上用场。

    “布置怨灵尸火，将他们的肉体凝练祭品，若有人魂没准哪日可以画人。”

    “画人？这不是画圣古语画术三禁...”

    “去他吗的画术三禁，人被逼出来什么事都干得出来！”一笑又变得癫狂起来，“让你凝练你就凝练，凝练成灵墨就算是用吐纳功法吸取，也要比任何东西的灵气更强！人，才是最好的天材地宝，明白吗？！”

    “这...”

    青石心想，这跟那些吃人之举，又有何异？

    “还是算了。”

    许久之后，放弃这种丧尽天良的举动，他出身北境，自幼家教良好，想踏出道德与伦理的界限，使用这种邪术增加修为，还真的做不到。

    “一头蠢驴！老子从来没见过你这种混蛋！瞎了眼看不到那么多灵墨？还是你忌惮那所谓七圣古语？什么狗屁古语？那古语就是让在这破地方建造一个囚天狱界？那古语就是让我们这些亡魂永远踏不上轮回之道？！”

    “那古语就是让你诛灵判失败来到此处？你做错过什么？却要受到这种惩罚？什么狗屁古语？去他妈的七圣！一群自以为可以掌控天下的杂种！”

    几千年的怨恨怒骂丧失了理智，一笑画师情绪经常失控，但如此激动还是第一次。

    索性不去理会，专心运转三荒吐纳决将真气恢复，接下来的路程或许会更加艰辛一些。因为这一下三荒吐纳决的消息，就彻底暴露了。

    人群一个接一个倒下，数量越来越少，血流成河腥味弥漫。魅儿在前面收割生命，道松在后方焚烧尸体超度亡魂。

    说狠辣或者说善良，没有太绝对的事。只能说在完成信仰。

    魅儿的心狠手辣，定然跟大厄难命理有关，或许正是如此才让她暗恨一切，道松的超度亡魂，也跟他的古佛有关，这就是灵魂深处的信仰。

    一直到无人敢接近时，大地之上全是凌乱的尸体，最强的到了真知境七重，最弱的不过命轮七八齿，每个来这儿的人都有他自己的故事，只是至此告一段落了。

    幸好他们碰到了道松，涅槃圣火下踏上轮回，了却前生所有恩怨，也不用继续在囚天狱界中饱受永无止境的七炎炙烤之苦。

    “道松，我一定要死在你前面。”

    古佛真言念经，一个个触及到火焰的亡魂消失前一脸解脱。

    “施主何出此言。”

    “你要是死了，谁帮我超度？我可不想灵魂在这儿受尽折磨。”

    “施主说笑了。”

    两人轻笑，苦涩无比。这地方，无论何时从给人一种绝望之感。

    魅儿杀完人后面不改色，反而用染血的衣袖擦了擦精美脸蛋上的血污，雪白的皮肤跟鲜红的血液相配之下，散发着妖艳之感。尤其是鲜红的血色嘴唇，轻抿之下致命诱惑。有时候很难想象这么一个绝美少女，会是那般心狠手辣。

    “看什么看，臭虫。”

    冷美双眸瞪了青石一眼，将一缕血色秀发抚在耳边，这个动作隐约有些蛊媚，好比从血池里走出来的美人蛇，在对自己勾着手指头。

    “这么狠心早晚遭天谴！”

    咽了口唾沫低下头，自己真的有些病态了，居然会被这种血腥至极的气息给吸引。

    “要不是这大厄难，你以为你这水涡虫能站在我身边？”

    “这么拽？我警告你别惹我，我可是画师，拥有画灵视野的，以后有种别洗澡。”

    “阿弥陀佛，青石施主怎能这么无耻？你不会是连小僧...”

    “滚一边去。”

    推开道松，撑着地面站起，立刻就传来杀戮之后的虚弱感。

    “青石施主，现在想好用什么点亮命轮了吗？”

    “囚天狱界里，有没有什么异动？那种力量点亮的应该不错。”

    “血林之内有个风穴。”

    魅儿冷声说道，“不过那地方不建议你去，说不定身体会被风绞成两半。”

    “三元湖有一雷池，不过你可是被会劈焦的。”

    “古林外围，有一种树木非常坚韧，但你路过时就会被勒死。”

    “你能不能别这么腹黑？不会有个好点的结局？”

    “黑炎王座附近，有很强的鬼暗之力，不过你还是会被侵蚀成死尸。”

    “鬼暗之力？”

    如此多的东西，唯独这个让他眼前一亮，貌似很强的样子，至少听起来比一笑画师说的什么毛毛草，魅儿说的树木风穴更高端一些。

    “囚天狱界的黑炎王座本就是天下至暗至邪之地，唯独这种力量外加七炎，才能压制住魔圣。那儿的暗之力大陆最强，若用那种东西点亮...”

    魅儿偏着脑袋做思考状，哪里还是刚才那个女杀手，眯眼媚笑，“估计会嘭的一声全身爆裂鲜血崩飞吧。”

    “...至暗之力到底有什么用？”

    不理会魅儿，问向道松。

    “阿弥陀佛，这么给施主说吧，可拥有黑暗之力，黑暗，代表的是吸收。也可承担很强力量的击打。只是这至暗之力在外界几乎不见，在这儿到显得稀松平常了。”

    “走！去黑炎王座！”

    青石当机立断，趁着有冲动赶紧要施行，免得自己摇摆不定。毕竟天下间力量太多了，难以计数。但这至暗之力，就算再差也比毛毛虫要强。