
“这是...”

    全身按捺不住的颤抖起来，不是因为畏惧不是因为惊恐，也说不上来原因，淡淡从那闭目指撑额头的气息里，足够感觉到凌驾苍生的强大，就算是邪魔，也有种发自肺腑的敬畏！

    七圣之相，在各大典籍上皆有记载，甚至一些审判堂，神庙之类，也将其供奉，青石见过众多，但那种泥捏的神明，纵使凭借这个称号可以联想到不少，却差了一丝韵味。

    而现在，这个魔圣，就在眼前。他甚至可以看清楚魔圣样貌，虽无任何能量波动，仍可觉察到不敢想象的强大！

    “哇靠！第一次耶！”

    一笑现在自己神识中激动大喊，“别拖着我，老子要给他当小弟！”

    “说什么呢，这是邪魔之祖。”

    青石回过神来揉着眼睛，确认自己看到魔圣，不满纠正。

    “邪魔之祖又怎么了？他败了，所以成了邪魔。他要是胜了，那时七圣就是邪魔。谁又能说得清。不过今日看到本尊，也算满足了我万年积累的数亿个愿望之一了啊！”

    “老混蛋！不许这么说七圣！哥哥肯定不会这么认为的！”

    冰鸾立即娇声斥责，“也只有你这种老混蛋才这么想。”

    “别跟我闹好吗？残魂哪个会信仰七圣？快去他吗的，就是因为七圣的囚天狱界，才让残魂万年不灭备受七炎炙烤，不把他做成人偶放在房间鞭挞都算好的，囚天狱界所有人都不需要信仰。”

    “谁都没见过那场圣战，又知道哪方代表着什么？最受不了你们这些信仰婊，七圣是对的，古语要遵从，他们说什么就是什么，天哪，他们也不过一介凡人，最终修炼到那种地步而已。最多敬佩，何来神明般的信仰？”

    一提到这种事情，一笑画师就会阴阳怪气废话极多，青石最开始还会跟他争论，毕竟受的就是七圣教育，再到后来，这家伙婆婆妈妈喋喋不休，也懒得跟他说了。

    就连他也不知道的是，信仰有时候，会在潜移默化中改变。他的七圣信仰，道松的古佛信仰，魅儿的鬼圣信仰。这些信仰，才是导致他们来这儿的根源。

    “快布置图纹符阵，等至暗之力凝聚一些再说。”

    “明白。”

    道松手指成纯金色，小型真言符文弥漫附近，与大地之上开始写阵，微光笼罩下，不出十息一个小阵已经成型。

    阵体为金，环形阵技，各种神秘符路被金色填充渲染，涅槃圣火的能量支撑下，附近暗之力开始涌动。

    图纹符阵并不常见，也不是所有人都能修炼的，但这两人之前身份太强，此种阵技倒也难不住他们，就算不懂也有一笑画师，有他授阵不用几天就可习会，结果是必然的。

    但道松的阵法跟他的阵法不一样，普通武者布阵，必须要以大地为基，简而言之必须要布置在水平地面上，一有倾斜角度或者地底残缺，阵法都不能成型。六道画术中的古阵画术，摒弃了这些缺点，可将阵技做成阵图，阵图解封后，能在各种角度各个位置激活阵技，相当逆天。不过现在除了星罗棋盘，他没有收集到其他的阵法。

    地面黝黑发亮，波动阵阵。如踩在黑水表面，至暗力量侵蚀中三人都不好受，来此一次相当不易，也只能咬牙坚持。

    “青石施主，可以了。”

    道松的图纹符阵有涅槃圣火做基，品质极高，汇聚至暗之力的速度也尤为快，不过百息就有大量至暗之力凝聚出来，在阵技正中心，形成纯黑色的命轮模样！

    那黑色能量跟极为浓郁的墨水一样，悬浮在空中一看就是邪恶力量，但用它点亮命轮却非常划算，至暗之力，到底有什么惊喜，还有待发掘。

    不敢多做停留连忙盘坐与阵技之上，至暗之力的命轮，迅速飞旋到身体之前！

    一笑画师指点下，运转三荒吐纳决。吐息之中，两丝细小暗能，随着鼻孔进入身体！

    下一瞬全身皆颤！黑暗能量入体后仿佛要体内一切吞噬一般，开始在经脉血管，命轮之中肆虐，不到两息时间经脉断裂不少！

    “抱元守一！稳住命轮！其他的不用管！”

    一笑画师立即大盛呵斥，观察者青石身体变化。

    至暗之力所过之处，全部将经脉染成黑色，这股力量腐蚀性极强，碰触到的一切都化为虚无！就算之前有怨灵尸火护脉，照旧被撞得零零散散破烂不堪！

    一口鲜血吐出，道松从额头注入一道佛光，魅儿不屑一哼，最终还是从身后注入九幽鬼火！

    与至暗之力做斗争的青色真气，加了两道力量后凶猛无比，重新将经脉续接，甚至隐约有重铸脉路的感觉。

    “哥哥我也祝你一臂之力！”

    冰鸾娇声喊道，命轮之中的蓝白色光斑，发出两道光线从主经脉冲出，散发在各个肢脉里！

    这股力量跟他们三人的都不太一样，并未与命轮真气相融合，反而停留在各个脉路边缘，形成保护膜！

    “引导至暗之力！”

    一笑画师再提醒，“将它引入命轮中心！”

    “恩！”

    三个助力下信心大涨，不在选择跟其对抗，将力量忽然间撤去，一大团暗源钻入青石鼻孔，将脉路彻底染黑！好在事先已经把脉路做了三重保护，力量挤压之中，只能乖乖流向命轮！

    青石真气作为引导，中间试图融合暗源，却引发了力量排斥，震得在度吐了好几口鲜血！

    “到了！”

    随着力量被凝练，所有图纹符阵中的暗源进入鼻孔，一个通往命轮的经脉通道成型！有了第一股至暗之力进入命轮，往后便是源源不断的力量！

    这些至暗之力化成丝线，从转动命轮中心进发，相继被缠在中心，渲染命轮之色！

    这是千万不能操之过急，毕竟跟命轮有联系的都事关重大，轻则重伤，重则修为废掉！

    在安静均匀呼吸中吸收至暗之力点亮命轮的同时，青石脸庞逐渐发生了变化。几口血吐得鲜红的嘴唇，逐渐变的紫黑，纯黑。眼角出现了长条眼影，跟用碳涂上去融入皮肤的一样，左右脸之上出现十字状线条，好比无形之笔在他脸上写着东西。

    “命轮脸谱出现了，看来青石施主融合的非常成功。”

    道松松了一口气，点亮命轮并非十成，会有失败的几率。

    如果一个普通修炼者想用妖兽之源点亮第一个命轮，几乎是不可能的事情，妖兽之力虽然强大，但普通人难以驾驭。就算是一些凶兽灵兽，过于强大的也不行。

    这种至暗至邪之力，青石本无法融合。以青色真气做不到与其相抗，从开始就可看出。

    后有九幽鬼火，涅槃圣火，古冰圣炎这三道天下至极的能量相助才完成点亮，跟家族或者宗门之中，点亮命轮长辈必须给予帮助一样。

    “这脸谱真是难看。估计能把敌人的眼珠子吓爆。”

    魅儿瞥了一眼不屑说道，然而美眸余光却偷偷往这边瞄。体内命轮到了完整程度，全部被染黑，正在旋转之中进行最终融合，命轮脸谱也成了完全体。

    脸庞特征无变化，嘴唇成了纯黑色，左右脸上的两个黑色十字架变为星状连接住眼睛下方，黑色也将眼睛包裹起来，一直蔓延到耳朵。乍一看，还真有些邪恶妖异的感觉。

    每个命轮点亮后都有独特脸谱，除非命轮道力开启，否则这种脸谱也不会出现，省的吓人。

    在最后一丝至暗之力冲入命轮并与之融合之时，第一个命轮被点亮，第一种真知境的力量也被激活。

    三人都没有注意，黑炎忽然间旺盛起来，随着高台之上的王座熊熊燃烧，王座之上被锁链禁锢的人，睁开了没有被头发遮挡的一只眼睛。