
青石也适时完成了人生第一个命轮的点亮，心情大爽之时，感觉后背有个来自地狱的眼睛在盯着他，那一瞬空间仿佛都不存在，一片黑暗之中他背对巨大之眼！

    颤抖着身体咽着唾沫往后看去，黑炎王座上面那人，还是没有变化，依旧那般锁链下的桀骜，依旧右手三指撑着右侧额头，只是一个眼睛睁着。

    那里面空无虚无，似乎没有任何神情却又好像包括着所有，又如好几个瞳孔叠加在一起，平静的眼神，将他们三人看的通彻！

    “青石，自己上来送死。”

    一语在囚天狱界内回荡不已，黑炎王座附近瘴气重重，天边乌云压顶电闪雷鸣！

    三人一人一口鲜血吐出，倒飞到后面蹭着地面划出很远！这简单一喝，打破了他们所能使用的所有力量！简直强大到无法置信！

    青石摸着嘴角鲜血缓缓站起，命轮脸谱的特征消失，真气散掉。道松涅槃圣火不在燃烧，古佛之力随之消散。魅儿脸色煞白，九幽鬼火直接被震散！

    这是何等的差距？早已大道两者，好像没在一个世界！

    “你认识我...”

    捂着狂跳的心口气息虚弱，尽量让自己冷静一些。现在面对的可是从古至今最强邪魔，连七圣都不是对手的巅峰强者！不过他既然有锁链压身，定然无法行动，若可以估计早在进入黑炎王座之前将他们灭掉了。

    “杀了我的第一个仆人，还拿走了我的魔葫，你胆子不小啊。”

    这一语平静了许多，声音也跟眼睛一样怪异，好像是六七种不同声色重叠在一起的沙哑沧桑而又有力严肃。

    “仆人？”

    回想起去怨灵鬼渊封印尸火时，遇到了实力极强的冥魂阴尸兵，若不是一笑画师以百年魂力为代价，估计自己也死在那儿了。这魔葫，正是从它身上夺来的。难不成阴尸兵就是魔圣第一个仆人？

    “你若上来领死，我或许可以饶他们两人一命。”

    手指微抬，倒地两人身上立即缠绕着一圈黑雾，两种火焰提起抵抗瞬间，立即会击成粉碎！面对这等强大对手，根本没有任何还手余力！黑雾缠绕住脖子，两人脸色发涨的挣扎！

    “您别冲动！”

    立即大声喊道，迈着沉重步伐往黑炎王座走去。这次真的玩脱了，虽然从他身上看不到任何杀意，但可感觉到魔圣非常愤怒，不暴露杀意估计可能是他们三人不配而已。

    自己点亮命轮，本可以去其他地方，结果偏偏看中了至暗之力。

    沿着层层盘旋的台阶，踩着黑炎登上王位。

    “山穷水尽了吗？！”

    识海里一笑画师的声音再一次疯狂了起来，比以前的程度要大了许多，好似全然不惧这远古魔神，肆意狂笑，“好的！先生们女士们！现在，请您收看我的流影画术！”

    “画的是一个少年登上黑炎王座！他正在走！他是万载以来第一个除了七圣，与魔圣距离这么近的人！”

    癫狂言语讲述着这幅跟画一样的场景，“不过在这之前，这个少年完成了他人生中的一次壮举！他才完成真知境的第一个命轮点亮！好的先生们女士们，欢迎各位踊跃提问！”

    “好，接下来就是第一个，来自...唔...的小丫头冰鸾的提问！”

    “老混蛋你闭嘴！哥哥你放心，他被七炎魂锁压着，无法动弹，最多只是吓唬吓唬你。冰鸾保证没事的！”

    “好的，接下来，是来自西域北岩宗，一笑的提问。他问这位少年：谁特么给你的胆，让你这么不知天高地厚？”

    “青石先生选择不回答！那接下来，是来自北岩宗，琥珀仙子的提问，她问：唔...该问点啥？”

    识海中狂躁之语不断，青石心烦意乱，迈着步伐正好来到魔圣面前。

    “她问...”

    “抬起头。”

    魔圣与意识中的一笑画师，同时开口。

    “你他妈能闭嘴吗？！”

    意识中的一笑发言，别人是听不到的，但他说的话，在场几人听了个一清二楚。

    顿时气氛凝固了。挣扎中的道松和魅儿，忘记了疼痛，呆若木鸡的看着青石。魔圣也稍微有些呆滞，一瞬之后，黑炎王座乃至囚天狱界，都在颤抖！

    “抱歉，体内残魂正在废话！”

    抱着黑炎王座的边缘才不至于被这滔天之怒卷成粉碎，连忙回话。尴尬之中全身发虚，他居然让魔圣他妈的闭嘴，整个大陆，找不出第二个了吧？

    “有意思，真有意思。青石，抬起头。”

    魔圣古井无波的面孔，第一次情绪而言，他在笑。这笑容里包含众多！

    青石也抬起了头，跟这个远古魔物对视。两人就这么在黑炎王座之上，一个打量着一个。

    魔圣年龄保持在四十岁左右，事实上应有几万年，目光没有仇恨的阴冷狠毒，也没有愤怒的痛苦，更没有喜色与赞赏，时间洪流之中，已经将一切打磨到毫无波动。

    就这么简单一眼，不知为何就被那股气质给深深吸引住，若他不是邪魔之物，一定是个千古英雄！

    “现在，你们的命都在我手中。一切的因果，事实上都是你造成的。”

    “我给你一个机会做出选择。那两人。”眼神试一下，道松魅儿身上的黑雾更紧了一些，皮肤上已经不少血珠渗出，“只能活一个，你会选择谁？”

    如此问题，让他怎么选择？囚天狱界这种人吃人的地方，能拥有朋友真的太过奢侈。

    “道松。”

    青石想了想，还是给出一个答案。目光坚定而又平静，让挣扎的魅儿，美眸更为阴冷，恨不得现在挣脱力量将他一刃刺死。

    “为何？”

    魔圣饶有兴致的问道，“让你放弃美人选个和尚？”

    “因为他能净化亡魂，让其踏上轮回之道免受七炎炙烤之苦。我若选魅儿，谁净化我们的亡魂。我体内有个亡魂，存在了三千年被炙烤了三千年。我从未想过在这种地方度过那么长时间。相比之下，希望能更快了结。”

    深深吐出一口气，紧张的情绪也松了下来。

    “我跟魅儿有些相似，虽然身份不如她那般强大，却在北境也是大家族。因一事被灭族，致使我来到这儿，魅儿因大厄难来到这儿，天知道我们上辈子做了什么缺德事。”

    “一生，就当偿还了。哪有什么仇怨，会记到下辈子。哪有什么惩罚，连灵魂都不放过。七圣也真是的。”

    嘴角最终露出一丝不屑之笑，一笑画师的潜移默化中，信仰逐渐崩塌。

    “若我们比道松死的早，也拥有了囚天狱界内最好的结局。起码灵魂踏上轮回之道，早些投胎早了解这辈子的痛苦。至于道松，他事先跟我们说过，临死之前他也选择自焚。算来算去，这种死亡顺序最好了。”

    不知何时起，对于死亡再也不畏惧了。

    魅儿周围，在此刻忽然间笼罩着不少黑气，有意无意的遮挡住瘴雾弥漫，生命力流动速度非常快！

    “你还真是与那些不知死活闯进来的蝼蚁不同，本想收你做仆人，不过这种实力不配。”

    双目重归淡然，三人周围的瘴气都大了不少，“既然你这么选，那就都别走了。你们的生命力对我是最好的补品。”

    骤然间一股黑色丝线从青石额头射入，直接钻入命轮之中！

    他们面对这种超强魔祖，谁也无法反抗和阻挡！

    “鬼影祭！”

    魅儿黑亮长发无风自动，额头上出现黑金之色命轮之影，身体后方骤然窜出一个笼罩的巨大魔影！狂风大作下，一把深入魅儿体内，揪出一团白雾！毋庸置疑，这是灵魂！

    随后巨大魔影一口将灵魂吞入，黑亮长发的一梢，变为白色！

    “鬼影九顾！”

    鬼魅身影闪遍全场，立刻铺满整个黑炎王座！这一瞬她真如同一个实力超强的女王，跟魔圣正面交锋！青石，道松两人手臂，在这刻也好像被什么拉了一把。

    “十里顾！”

    绝美容颜来到青石面前，时间好似不复存在，猛鬼哀嚎中钻出白皙面孔，两个鼻尖都贴在一起。

    随后倾城小脸回头，一个很玄妙的回头，似乎想要看后方。

    即刻，空间不复存在。看到的视线尽头，成了他们所站的位置！