
“鬼影九顾？呵，送命之招。”

    三人骤然之间消失不见，魔圣也未动怒，平淡的看着看在已经在盆地之顶的他们，眼神中的韵味说不清道不明。

    “无所谓了，血练之珠即将成熟，待我神念炼化了那些血气，外加吸取这儿的所有人生命力，囚天狱界，也该出现一个出去的口子了。”

    ...

    然而瞬息之间逃离黑炎王座的青石，此刻正迷茫无比。

    眼见死亡在即，魔圣语气表情平淡，但杀人真的对他而言毫不在乎，更不会放过他们。千钧一发之时，三人来了个大瞬移，穿过了之前的瘴气，穿过了魔圣对他们的生命转化！

    “怎，怎么回事？”

    迷茫的环顾四周，这儿已经离黑炎王座很远了，同样迷茫的还有道松，脑门发亮的念着大无量心经以为古佛救了他。

    在看魅儿，相比两人她显得非常虚弱，黑亮齐臀长发有一缕成了纯白色，绝美小脸惨白无比，毫无血色。刚才那一瞬发生的太快，但那至关重要之时，确实好像是魅儿使用了某种武式。

    但那个也太强了吧，简直违反了法则。恐怕天级武式，也不过如此吧。

    “阿弥陀佛，魅儿姑娘不要紧吧。小僧感觉你生命力正在快速流逝...”

    “没事。”

    魅儿难得没有嘲讽，朱唇轻启回答，红润小口微张，胸脯有节奏的鼓起，附近灵气顿时以超快之速汇聚过来！

    临近之时竟然化为淡淡的黑色火焰，顺着鼻息进入体内。

    这应该是她的吐纳功法，叫什么燃魂九息。

    然而确实要比三荒吐纳决更强不少，仅仅九息时间，附近树木全部枯萎，绿草变黄花朵凋零，本身也恢复了不少血色。

    “刚才那招...”

    见状态以稳，挠着头问道。魅儿跟之前看似变化不大，只是多了一缕雪白发丝。

    “鬼影祭，鬼影九顾。我的最强武式。”

    “太厉害了吧？！”

    果然是她的武式，瞬息十里，就算是鬼圣之后，也有些不可思议。单从震撼程度而讲，连出世的六道画术也无法相比！试想若是修炼了这种招式，天下谁能奈何的了自己？就算是至强身法，也瞬移不了这么远。

    “只是普通之招，鬼影九顾分九层，最弱一招为千米顾，十里顾只是第三层。”

    魅儿盘坐调息，今天态度太改观啊，不说自己是臭虫水蛭又蚂蚱之类的了。

    “这才第三层？”

    “魅儿姑娘真乃神技傍身啊。”

    道松也唏嘘不已，“小僧身法为一苇渡江，只可惜最强也只是瞬闪河川。”

    “第九层，鬼影九顾最强之招，身法奥义，三生顾。”

    光听这个名字，就让青石心中涌出一股热血。

    “天下最强身法，没有之一。可瞬闪时空，逆转轮回，改变过去！”

    “你俩真是变.态...”

    讲到此处不免有些苦楚，人果然到哪都免不了攀比，他青族被灭之后什么都没有，唯独一本滕竹步还是雨萱偷偷教的，这儿又是九幽鬼火，涅槃圣火，又什么一苇渡江，鬼影九顾之类。

    “鬼影祭有很多，鬼影九顾只是身法，还有鬼影闪，鬼影袭等剑法刃法，你想修炼吗？”

    正说着，忽然间眯着美眸看向青石，好像美女蛇趴在浴池边缘，对着勾手指。后者疯狂的点了点头。

    “好，改日教你。到时候千万不要不学。”

    “好！就这么定了！”

    青石心里一喜，总感觉自己即将有一技傍身，全然没注意魅儿诡异的媚笑。

    “呐，刚刚在魔圣身边，说的那些话是真的吗？”

    休息了一会，又轻声问道。适时黄昏傍晚，夕阳西下，柔和霞光映照在所处黑炎王座盆地附近，魅儿背对着他们，除了黑袍包裹下的玲珑身段，还有一缕亮眼的雪色发丝。

    指的是选择生死的问题，有些大人物，总是这么恶趣味。

    “这个...我其实很想选你...道松天天吵着我不入地狱谁入地狱，不过说真的，我们能遇到道松，就是大厄难中的大气运。起码不用为灵魂不灭永生被七炎炙烤而烦恼吧？他先死，然后我们两个过上个一万年。”

    “谁，谁要跟你过一万年。”

    背向他们的魅儿，娇美脸庞上升起一抹红晕，美艳的不可方物。

    “只是打个比方，反正这破地方能凑到一起也算机缘，难得我们两个都觉得命理之象都是胡扯，不在乎大厄难之类，索性就一直呆着，但死亡顺序是我先死，然后你再死，道松最后死。太适合了！”

    十六岁的少年，已经讨论起了死亡问题，何等高深。

    “阿弥陀佛，那小僧会非常痛苦的。”

    “那要不这样吧，哪天有人想死，投票决定，两票通过就一把涅槃圣火把三人全烧了，省事。”

    “施主大智慧。”

    魅儿背着他们看着天边夕阳落山，不知不觉中抱膝而坐，粉嫩脸蛋靠在膝盖上，嘴角微微翘起，一副这个年龄少女才有的对未来憧憬姿态，听着后面两人胡扯，说什么让道松破色戒的秀秀的九种结局，什么跟青石有婚约的雨萱最终归属，好轻松，也好自在。似乎从被测出大厄难命理之后，就从未出现过。

    红润小嘴微张，有些困了。这一招所要付出的代价，估计也只有她自己知道。

    入夜时，虫鸣起。三人围着火把烤土豆吃，中秋夜里有些微寒，虫鸣声逐渐消失，空中明月如轮盘，撒下凄清银霜。

    一声惨叫拉开了囚天狱界真正入夜的帷幕，永无止息的屠戮，每一日到了夜间便会增长至最强。

    三人有些默然，他们出骨山就是杀出来的，历经厮杀之后难得保持心态平缓，缓不了多久，又会重新开始新的灭亡与屠杀。

    “食物...食物...”

    有人满脸是血的倒在他们身边，囚天狱界晚上无处可躲。死人随处厮杀遍地，在哪都能碰到这种濒死之人或者刚杀完人的人。

    “阿弥陀佛，施主又是何苦。”

    道松将自己的土豆喂到那人口中，他面色麻木阴冷狠毒，只是，眼睛中一直在落泪。好像委屈又像痛苦。

    “我，我何苦...”

    干裂的嘴唇一张一合，“他们逼死我父母，我该报仇吗？我报了仇，被后面的势力，被追到此处...我何苦...”

    “阿弥陀佛。”

    道松摇了摇头，内心跟表情一样痛苦。他的信仰有多坚定青石最为清楚，看着别人痛苦难受，他自己比这人还要痛苦。

    “大师...杀了我吧，我听说你的火焰能让灵魂彻底净化掉...我不想死后魂体还在这儿，受七炎炙烤到永久...”

    “这让小僧，如何下得了手...”

    道松双目泛红，他感觉到了此人灵魂深处的生存绝望，不仅是囚天狱界，还有红尘俗世。因无论哪个地方，只要有人之处，就别想要公平和正义。

    嗖！

    话音未落，魅儿蝮蛇刃出手，幽绿寒光闪烁，那人脖子上出现一道血痕命丧黄泉，身体之内立刻跑出一个寄生魂体疯狂逃窜。

    金色火焰，照亮了这片天地。寄生魂体与那人亡魂，被火焰牢牢包裹，涅槃圣火中走向轮回之道。

    青石道松闭目，两人沉声念超度真言，魅儿一副事不关己的样子，银牙咬着土豆漠视一切。

    “青石施主，魅儿姑娘。小僧有一事相求。”

    “请讲。”

    “帮助小僧，阻断这仇恨之根，厄难之源，屠戮之祸。”

    道松弯下腰，火光之影照耀下，这一刻他真的好似化身古佛。这么天真可笑的话，与沉重气氛渲染佛光照耀下，显得那么正气浩然。

    “自然。我的命轮刚冒死点亮，正准备实验一番。”

    “是你的话，可以。”

    两人毫不犹豫的答应，囚天狱界内，最需要找件事情来填补空缺的生活，这个最好。