
囚天狱界中，没有恩怨情，只有仇。来自各地最穷凶极恶的罪犯，孤胆英雄的复仇者，诛灵判失败之人与大厄难四个群体并列，漫长的时间演化，隔着大陆与此地的阵技边缘无时无刻都在散发着绝望。

    这种绝望侵染下，除了杀戮找不到任何存在感。

    四个群体开始了厮杀互斗，人是杀不完的群体是灭不掉的。大陆如此之大，总有人继续会变成罪犯，也总有人敢立敢接诛灵判，命理之象下，也总有人会被测出大厄难而驱逐。

    平淡无奇而又杀戮横生的一个月中，有一个小队伍逐渐出现在各种人的眼睛和商讨中。

    他们所过之处，将杀戮后无人收拾的尸体火化，将即将受七炎炙烤的魂魄超度，穿梭在骨山，血林，三元湖各种地方。人们称其清尸队，虽然只有三人，但每个都是精英中的精英，身上力量也尤为奇特。

    清尸队，便是青石，道松，魅儿三人组成的小队，每日没有其他事情，就是寻找尸体，火化，超度亡魂。

    骨山上的小房间在建起一座，为魅儿居住地，菜园子重新长了出来，有过上一次的教训，青石再也不敢在房间周围使用吐纳功法，说起吞吐灵气，倒不如说灵气转移。修炼速度确实很快，短短一个月已经隐约将至暗之力完全巩固，力量的使用也尤为成熟。

    一道命轮开启后，特征脸谱现，可在真气耗空之前使用暗之力，速度与力量得到极大提升，若上官宇现在在他面前，估计拦不住一招一竹斩。这才短短四个月而已。

    不过相比其他势力，他们这三个小房间安全多了，虽然非常显眼，但少有人过来打扰。其一是他们本身实力不弱，想杀死并非那么容易。其二，他们没有任何值得觊觎的宝贝。除了青石的魔葫，但那种东西没人敢要。其三，这几个月以来一直都在帮助亡魂超度，好让他们踏上轮回之道。虽囚天狱界之人性格全被暗面心魔侵蚀，但还残有人性。做这种好事的人，一般没人愿意对他们出手。

    三人的传说也逐渐出去了，道松一身正气，涅槃圣火之下恩怨消散，也是队伍主力。魅儿大厄难美人，这对女人难得一见的囚天狱界，本就是极为震撼的事情。打她主意的不知道有多少，只可惜这是蛇蝎美人，心狠手辣阴险歹毒，那群人无一善终。

    最有人气的，还是青石。不是因为他有多强，而是因为画术。

    他们不光焚烧舍利，遇到各种争端杀戮也会阻止，死亡之人由道松处理，受伤之人由青石使用金体画术治疗。这一个月来差点没忘了自己主修剑术，每日每夜都有大量伤者出现，有些还亲自找上门来，青石不收取任何费用，真气恢复一些立即就上，治疗的过程也是修行。

    金体画术是六道画术中最难一种，要在人体上作图太过精密，一不小心可就是皮肤错位骨骼断层，没有大量实践也是不行的。通过这成千数万的伤者过来，他到后半月也不用做什么了，天天房间带着等人上门治疗。

    就目前而言，金体画术算是小成，重写伤势骨骼依旧会有痕迹，但相对之前要好了太多。

    莫名其妙的，他们这个地方竟然被这群人给保护起来，想想也挺可笑，之间永无止境的杀戮，不死不休，却在同时在小房子附近避开杀戮，好让他们能够安宁一些。

    果然神医在哪都是会被人需要的，虽然他用的不是医术，但殊途同归。

    晚秋之后便是冬季，囚天狱界中的第一场雪刚下，便被鲜血染红，当然绝大部分都是银装素裹，一片纯白。

    小房屋附近积雪很厚，但已经被来来往往的人踩出一条道路。而且有人居住的地方，没有半点鲜血，确实非常奇怪。

    房间内几个火团正在凭空燃烧，将房间内烧的暖烘烘的，内部也明亮无比。周围都是木质画板，上面有各种各样的风景图，流影画术图。

    墙上则是壁画，有虫鱼鸟兽，也有光风火雷。

    一团火焰不过多久便熄灭，壁画中的火图重新冒出一团火来，在房间之内燃烧。

    有一个赤裸上身的年轻人正趴在凳子上，后背全是触目惊心的伤疤，青石正在用真火凝练灵墨，魅儿见他房间暖和，正趴在窗口看雪，红润小口时不时呼出白雾。

    “果然在你这儿，才是最轻松的。”

    青年忽然间开口讲话，眯着眼睛面色笑容，细看之下面孔俊秀，额头上居然是一个黑色的‘厄’字，也是大厄难之人。

    为何这个骨山上的小房间，会被所有人暗中保护？第一点，青石能治疗，道松会超度，魅儿是万中无一的女性。第二点，无论是谁，来者不拒！

    “你说有什么好杀的，让你一天来三次...”

    蘸取刚凝练的血肉灵墨，对后背伤口临摹，新的血肉虽笔尖划动而出，“我说叶玄，该不会喜欢上我们家魅儿了吧？”

    这青年名为叶玄，青石道松无意中救了他，跟那时救魅儿一样，没有嫌弃是大厄难命理。

    “你胡说，胡说什么！”

    叶玄连忙收回偷瞄少女玲珑娇躯的眼睛，火光下脸色发红。

    “虽然现在跟我们同在囚天狱界，但之前可是鼎鼎大名的九幽公主，东洲最美少女之一，你这一天来三次，该不会是故意被砍伤，跑过来看我家魅儿的吧？”

    “怎么可能！”

    一语被戳破心思，头都埋在了凳子上。真是煞费苦心。

    “你们大厄难的不是有个组织吗？把她叫过去不就行了，都是大厄难之人，相处或许能更融洽一些。免得在这儿天天说我是臭虫，说道松是瓢虫。”

    “我也想，跟她也聊了很多次。但她除了你和道松，很少跟别人说话，也说我是潮虫...说大厄难的基地是甲虫窝...”

    叶玄苦笑中又把目光瞄过去看了一眼，魅儿正手托香腮观雪，乌黑发亮的齐臀秀发随热风飘扬，红润嘴角微微上翘，笑容倾城。

    这种少女若不是大厄难，便是整个大陆最为瞩目的几人，有时候都不觉得他自己可怜，让如此绝美少女来到这种地方，着实太过惋惜。

    “魅儿，时间差不多了，赶紧去做饭，等会道松回来了。”

    叶玄伤势差不多处理好之后，对着正观迷蒙之雪的少女喊道。

    “不做。”

    朱唇轻启，美眸淡淡的瞥了青石一眼，在桌子上转过头趴着看他。期间还抿了抿嘴唇，不知其韵味何在。

    “喂，我可是救死扶伤半天了，你说要当我助手才留下的，别偷懒。”

    青石不依不饶，旁边的叶玄不停拉着他衣袖。

    魅儿黛眉微动，美眸泛着可怜神色，红润小嘴轻轻扁着，娇吟出声，“人家，人家不会嘛。”

    “别！别给我来这一套！”

    绝美女孩的撒娇让人无法拒绝，假如你没看到她杀人放火，割断手脚刺穿眼珠子的话。

    “青石，让一个女孩子做这个做那个你也好意思，我帮你做。”

    叶玄没见过，所以没办法拒绝，赶紧拉着青石走出房门，与此同时，正好看到两人抬着一人冲了进来！

    “青石，快！”

    那两人将鲜血淋漓的伤者放在病床上，连忙对着他喊道。

    青石呆了一瞬，腰间魔葫，忽然间发烫！好似是受到了这个伤者气息感染！

    反观他，近气多出气少，面目全非血肉模糊，不像是刀剑之上，也不像是兽类爪齿痕。