
“不去。”

    魅儿偏过头扁着嘴巴，嘟囔着表示不满。

    “那你留在这儿照顾他们，我跟道松去。”

    “不要。他们死不死，跟我有什么关系。”

    “跟你没关系，但总要为我们着想啊。”青石无奈苦笑，这姑奶奶真是难伺候，“血林距离这儿并不远，而且最为关键的是，我能预感到很不妙。命魂境三控境的全部消失，治疗时我也发现，这些人血肉的生命力被吞噬。”

    “极有可能跟魔圣有关。”

    “青石施主说的没错，此地伤者众多，青石施主暂时不能离开，身为医者，怎能眼睁睁看人性命丢失，魅儿姑娘，还请...”

    “你们好烦啊！”

    魅儿揉着小脑袋摇了摇，扭着娇臀从凳子上坐起，“走吧走吧，一群臭虫，整的本姑娘好心情都没了。”

    转身往门口走去，叶玄连滚带爬的冲了过去，跟女神同行简直不要太爽。虽然在人家眼里他只是个潮虫。

    ...

    血林边缘地带，时不时传来撼地鞭挞之音，有些地方横尸遍地血流成河，尸体甚至还未保存多久变化成黑灰仅留骨架，如同千年死尸一般。

    惨叫哀嚎声更是要比平日里的厮杀屠戮大出许多，一股极强波动，从里面不断散发而出！

    蓦地，血林之中有几个人影冲了出来，他们满身是血仓皇逃窜，就算平日里杀人如麻，此刻眼神也是痛苦惊慌。

    “快走，去骨山找青石和道松！”

    那三个小房子成了囚天狱界中唯一没有争斗的地方，而且青石画术精湛，道松佛法自然，有着很高人气。

    几人出了血林便径直往骨山方向冲去，一个巨大的阴影从后方笼罩过来，更是不要命的疯狂逃窜！

    阴影只有一条线，看似如同一条蛇。

    嘶嘶...

    后方传来一些声音，紧接着一滩粘稠状血液喷射过来，有一人不幸命中，未来得及惨叫一名呜呼，血液浇灌下的皮肤松弛无力，变得苍老干枯。最终化为灰烬。体内残魂被迫现身。

    咽着唾沫回头看去，只见阳光映照下，一头长约三十丈的巨大蟒兽游走前行！

    蟒兽通体血红鳞片密布，身粗近一丈！游走之时前身抬起，兽口猛张，两个血色蛇牙似乎能刺穿一切！它所过之处冒着阵阵黑烟，树木成灰石头变粉，猩红蛇信子不断吐出，外加特有的诡兽之气，感觉毛骨悚然！

    血蟒跟普通妖蟒兽除了身躯以外都有很大区别，尤其是头顶上长着两个大包，似乎要冒出角一样，令人心底发寒的蛇瞳也仅有一个，跟躯体一样纯血色。

    这个蛇瞳包含着多种变化，尤为迷幻之感，看一眼仿佛都会陷入其中。

    嘶嘶...

    又是几口粘稠血毒吐出，将那几人彻底消灭。真气这种虚妄能量，大陆中修炼赖以生存的根本，强者之源，在这血毒面前好似根本没有半点作用。护体真气脆如薄纸，碰撞后立即消失。

    如若不是中了幻术，那就是两者之间的差距太过遥远了。

    不多久时又有大量人从血林中逃出，血蟒好似完全掌握了所有人类动向，尾部鞭挞地面，地洞塌陷，那里原本住着的人成了亡魂。血毒吐巨树，树木毁掉，里面被掏空，也是有人居住。

    就这么短短不到半日时间，血林成了死林，逃不出去的生命被夺走，逃出去的也身负重伤，去了骨山或者其他地方求助。

    ...

    囚天狱界，骨山。

    来此处的人越来越多，大雪纷飞中将三个小房间围得水泄不通。

    银装素裹中，已经有许多地方被鲜血侵染，穷凶极恶的暴徒，诛灵判失败者，复仇者以及大厄难命理之人，一个又一个在寒风天里瑟瑟发抖，痛苦的并非是天气，而是所受之伤正在蔓延腐蚀，不用多久便会将生命力吞噬干净。

    房间内更是无比忙碌，青石不断使用画术治疗，魔葫内存的肉体灵墨已经不太够用了。

    “你说，这最少也是一个二阶妖兽？”

    “恩，我来囚天狱界之前曾经捕猎过妖兽。”正在被治疗的那人沉声说道，“一阶妖兽没有那么强大的力量。血蟒出现后，第一目标就是血林中的妖兽。”

    “将它们全部杀死吸收妖源后才盯上人类，那儿的妖兽有一两个已经到了二阶。怎么说，它跟妖兽不同又相同。更像是有人为控制一样。”

    但凡是妖兽，就脱离了凶兽灵兽范畴，世语有言，妖兽分五阶，一阶喷火闪雷，二阶排山倒海，三阶撼地震天，四阶吞噬万灵，五阶震古烁今。之上就是洪荒阶。万载未曾现世。

    “能吸收妖源和生命力的，妖兽本无这种力量。除非它是...有人刻意画出来的。做画中为他增添了这个属性。”

    青石写伤的笔，僵硬在空中。想来想去，这个结果在意料之外却又在想象之中。

    “囚天狱界中有人能画出二阶妖兽？”

    “虽然我很讨厌这个地方，但也不得不承认，里面奇才怪才，要比大陆更多。”治疗之人不屑而语，“画术需要远古传承之力才能修炼。但这儿有数以万计的远古残魂，他们之中有想要的任何力量。”

    “除了你以外，囚天狱界中有很多画师。残魂附体后，会教他们生前所学的一切，好让本体更加强大存活时间更久。一些大的生存地，里面往往有很强画师。”

    “阿弥陀佛，施主若认识画师，能否将他们请来疗伤？这么一小会，又是增加了不少。”

    道松愁眉苦脸的走进房间，天色已经临近傍晚，受伤之人很多撑不下去了。

    “道松，青石。虽然我不明白你们这么做的意义和目的为何。”那人摇了摇头，叹气中表情又是那么冷漠，“但有一点可以确定，没人跟你们一样，在囚天狱界里为人疗伤，为人超度。”

    “我听闻很多人看不惯而想杀掉你们，两个原因让他们住手，其一怕引起众怒。我在这儿二十年了，头一次知道，囚天狱界内居然会产生有这种高人气。其二，道松的火可让灵魂净化，没人愿意死亡后灵魂还受七炎炙烤。”

    “说来说去，这次的异变算得上一场大灾难。画血蟒的画师画术极强，能做到那么完美的画灵着实罕见，三控境，命魂境强者的突然消失，更是将灾难扩大，血蟒可以感知到哪儿有生命。一场浩劫，即将到来了。”

    “您是？”

    “周然。复仇者联盟众。曾经来你这儿治过几次致命伤。”

    “青石不好了！”

    正在准备跟周然商量一些消息时，叶玄和魅儿忽然间推门而入！

    叶玄胸口被腐蚀了一大片，就连魅儿美眸中也有些未平复的颤抖！

    “怎么回事？！”

    “血蟒冲来骨山了！”

    一声消息顿时让房间之内所有人心头发颤，他们受的致命伤都是血蟒所赐，跟其交手之后也了解它到底有多恐怖。

    “实力到底如何？”

    “很强。”魅儿黛眉微蹙，美眸中冷霜密布，“力量在二阶妖兽巅峰，口吐的血毒，无视命魂境以下的真气护体。”

    “不妙了啊。”

    揉着有些发涨的脑袋，真气在不断使用画术治疗下有些发虚，二阶巅峰妖兽，就算是命魂境也需要二十多人一起围攻方能拿下，只可惜命魂境三控境全部消失，似乎专门为血蟒的屠戮制造了有利条件。

    背后如同有个无形大手，在操控着这一切。

    “会是魔圣吗？”

    青石心中怀疑，除了他没人能做到让命魂境和三控境消失，也没有人力量强大到随意可画出这种妖兽。虽然并不知道魔圣有何神通。

    只是上次见面之时，能感觉到七炎魂锁非常强大，可让他无法动弹。那这一切又是怎么做到的？