
简单的看了一眼，伤口完全腐烂，有些地方血肉模糊，伤者也是气息虚弱，即将走到生命尽头。

    青石眉头紧皱，这几个月来一直在治疗，对各种伤势非常了解，但眼前这种却从未见过。捏了捏流出来的鲜血，有些干涩，伤势附近的血肉，好似枯萎了一般。

    一指真气激射到墙壁上的火之卷中，怨灵尸火现。一道黑炎立即将此人团团包裹。

    现在火之卷还是非常寒酸，相比一笑画师常说的千炎卷，他的绝大部分都是普通火焰，特性火焰怨灵尸火，也是抽空去怨灵鬼渊封印的。

    这段时间内已经非常了解这种火焰，乾坤画术的灵墨，需要三炷香。武式灵墨需要两柱香，金体灵墨需要一炷香。相比人类火脉真火，提高了几十倍之多。

    静等了一炷香，那人不断咳血，双目迷离。带他过来的几个同伴非常焦急。

    但这次的伤势造就了这次的意外，一炷香时间过后，并未跟其他人治疗一样，凝练出金体灵墨。没有灵墨，无法写肤凝血画肉骨。

    “别浪费时间了，没用的。”

    青石皱眉不解时，一笑画师识海中开口。

    “这是生命腐蚀，不是伤。”

    “生命腐蚀？”

    “恩，人体生命力，从内脏到手脚各不相同。心脏生命力最短，骨骼生命力最长。他所受的伤势中血肉的生命力全部消失，无论是灵墨写肤还是药材调养，都无法治疗。”

    一语更是让青石无比凝重，这种怪伤还真未听过见过。

    “那用其他地方的血肉为灵墨呢？”

    “小子，你也太小看人类了。人类之所以是人类，除了灵智意外，身体各个部分都不相同。你用手臂灵墨为祭品，那么写出来的腿跟手无异。不过，可以用其他人的肉体灵墨取同样的地方来治疗。”

    “话说你不是收集了很多人体灵墨吗？你既然不吸收，现在就可以用。”

    魔葫之中，除了菩提茶和一些别人送的酒水以外，还有将死人焚烧之后做出的肉体灵墨，其实一开始，他是拒绝的，这种方法于情于理都是不让死者安生灵魂安宁，但杀戮久了，逐渐对这种事情淡漠起来。

    “恩。”

    点点头真气注入魔葫，有个特定空间之内，一具又一具白色尸体，跟屠宰场一样悬吊在空气中。这些正是肉体的灵墨。

    当然人不同，灵墨的品质也不同。强者会更好，年龄大的老者几乎无用。

    看了一眼伤口在腰部，也将一具白色尸体的腰部割裂，命轮笔蘸取。

    后随着枯萎的伤势凝神而写，跟看了许多次的场景一模一样，死肉变活，出现新的肉芽随之凝聚汇合，线条好似拉锁一般缝合，伤势过后，仅仅只留下一道很浅的伤疤。

    “命是保住了...”

    这种伤口极难写，不规则不平整，大半真气消耗一空。那人跟进来只是完全不同，此时跟睡熟了一样。

    “多谢多谢。”

    同伴还是捂着胸口，惊叹画术神奇。

    “回去弄些好点的药材疗养，画术只能治外，不能治里...”

    “青石！”

    就在这时，又是几具残破不堪的躯体搬运了进来，这群杀人不见血的恶棍根本不会再此处大打出手，反而极为担心的看着各自伙伴的伤口。

    “快...”

    同样的伤势，同样的缺口。一时间让他更为疑惑。

    难道最近有什么异动吗？他这儿估计是囚天狱界内人流量最多的了，可从未听过什么异动发生。

    “到底怎么回事？”

    如法炮制，将肉体灵墨撕下来些，对着那枯萎伤口而写。

    话语中又有几人接连走入，看青石正忙着，便在后方排队，所受伤势一模一样。

    “本来不想麻烦你的，可是一些治疗伤口的药物完全不起作用。”

    正治疗那人手臂受伤，神智清醒的回答。囚天狱界虽然不大，但还真是什么人都有。不少医者，跟青石一样受人尊重。也没人去杀。当然他们一般都被某个小队伍招揽，治疗也是会收东西食物之类，不像道松带领下的免费。

    “什么东西袭击的？应该不是人吧？”

    “不是。”

    那人咬着牙，“今日清晨，血林中心发现了一种妖兽。”

    “那儿不是本就有几个吗？”

    “不是，那几个妖兽大家早就熟悉了，没人敢去惹。但今天这个是新的，以前从未出现过。”

    “外面闯进来的吗？”

    “不知道，应该是某种蟒兽，纯血色，约有三十丈长，力大无穷非常恐怖。它只有一个眼睛，看上一下就失去了知觉，好像掉落血池了一样。应该是幻法之类。而且这种血蟒吐出的血，一旦沾上就会出现这种情况。”

    “药材以及真气恢复都不起任何作用。想来想去，估计囚天狱界里也就只有你能处理了。”

    将此人的伤势治疗好，第二个人继续跟上。

    腐蚀生命力的伤口，还真是第一次听说。不过有关生命力的种种传闻倒非常常见，比如画术灵墨不够，就可用画师生命力补充，比如，魅儿的鬼影祭。

    那时说要教青石还乐的半天，等说明一切时，强迫让他学习他也不学习了。

    鬼影祭，将灵魂与第一代鬼圣签订契约，以生命力为代价的招式武法，非常强大。但只要出招，最短也需要一年之久。那日魅儿救他们的鬼影九顾十里顾，用了十年。

    虽然生命力在这儿是毫无意义的，但谁又愿意这么消耗。

    一边治疗一边眉头紧皱，前来的人也越来越多，道松也超度回来，在旁边念着大无量经古佛真言，好让他们的痛苦消除一些。

    下午时分时，大雪纷飞，青石这儿挤满了人！全部都是那种伤势。虽然想更精进金体画术，但这样消耗太大了。

    不知道谁把青石能治疗这种伤的消息给传了出去，顿时成了救星，不仅他和道松的房间内挤满了人，不少人还是在大雪纷飞中等待。虽然都是一群屠戮的刽子手，但没人愿意就这么死了。

    第三个房间内，时刻充盈着一股少女馨香，魅儿懒散的趴在床沿上学着作画，青石正在旁边恢复，道松心急无比，恨不得把自己佛力注入青石体内，好让他赶紧出去给可怜人们治疗。

    “青石，又有一批赶来了。”

    叶玄推开房门，面色发苦的说道。

    “你去血林中看了吗？”

    “恩，个头确实大，跟那群描述的一样，会吐毒血造成那种伤害，现在正在血林中发狂。有些能跑过来，有些当场死亡。死后直接成为骨架。”

    “血林的命魂境强者呢？凑在一起应该能对付吧？”

    “...”叶玄有些默然，“命魂境，三控境的所有强者，就在昨夜里全部消失。不见踪影！”

    “怎么会这样？！”

    青石骤然睁开眼睛，能造成如此大异动的，除了魔圣这囚天狱界中还有谁？他可不信血蟒的出现跟命魂境三控境强者的消失无关。

    “命魂境三控境的毕竟也没几个，绝大部分都在真知境巅峰，血蟒好像能锁定人类一样，见人齐吞，各种找人类聚集点的位置。”

    “阿弥陀佛，这种万恶之源，还是由小僧亲自灭掉！”

    道松痛心疾首，蹭的一声站起，手掌金光浮现，一个符文金棍持在手中。

    “道松别急，你忘了上次见魔圣的事了吗？我们的力量根本无法相抗，先多调查消息，你现在贸然前去只有送死。”

    房间里受伤的，不少都在真知境巅峰，道松也在此位阶，就算他特殊，估计也对抗不了。

    “阿弥陀佛，小僧愧然。”

    “叶玄你继续调查，再叫一些人，一旦发生危险马上回来。魅儿，你跟着一起去。”