
三个龙影线条中的光芒超过日光，线条控制中首尾相交，盘成一圈。三个龙形圈凭空出现！

    好比宫殿龙柱一般，他们就这么被雕刻在空气之中！

    “开！”

    如此多力量的注入中，那人鼻血喷涌不断落下，咬着牙扭曲面孔，强行控制这种力量，最终打出两道阵法印记！

    三龙成环，从地面开始盘旋到首部，高两丈为一环，第二个尾部链接第一个首部，照旧盘旋而起，高四丈为第二环，高六丈为第三环！

    龙影环绕下，所有人被保护其中！

    当然这还没有结束，剩余力量在度注入其中，三龙首尾环开始膨胀扩大，随着骨山这几个小房子为中心，往远处蔓延！

    如同激射到水中的石子，落后第一圈波纹的扩张一般，环龙阵很快临近刚才战斗滚出好远的龙蛇怪物！

    然而就算是这么强大的妖兽，也抵挡不住往外扩张的龙环真气，竟然被逼的接连往外围挪动，好似有巨大之力将其推开一样！

    龙蛇怪不断咆哮，尾部甩动下，三百丈身躯带来的力量让骨山都在颤抖，击打在阵技中时，阵上龙纹闪亮，便拦下此击。怒威中口吐血色火焰，依旧被囚天狱界现存人类的所有力量布置下的阵技抵挡！

    三炎龙火界一直扩张到山脚之下，龙蛇怪也被逼退到山脚。这种行为无异是挑衅它这远古凶兽的威严，恼怒中将骨山缠绕起来，想将其绕成粉末，但这阵技照旧不破！

    无可奈何之中，只好继续缠绕着骨山之阵，时常发出龙吟咆哮。

    从很远的地方看去，骨山位置已经不再有骨山之样，一头巨大黑色蟒状龙兽将其山脚缠绕一圈，但整座山峰，被隔绝在一个巨大的柱形阵技之内！阵技表面，三个巨大龙纹缠绕，威严中俯览天下，雄踞一方镇守骨山！

    ...

    与此同时，囚天狱界正中心，瘴气弥漫的黑炎王座上，魔圣睁开了眼睛。

    他还是那副模样，三个手指撑着右脸和额头，表情淡漠安静，似乎对一切都不屑一顾。

    “青石，又是你。”

    嘴角微动，蔑视乾坤万物红尘众生的笑。

    “一日之内，能将囚天狱界这种地方的人集结起来，共同抵抗末影龙幼崽，数万载之中，还是第一次。本圣，倒是有些欣赏你和道松了呢。”

    “虽然实力依旧没有做仆人的资格，但这股魅力，足够了。”

    随后又缓缓闭上眼睛，在时间洪流之中沉寂。

    ...

    囚天狱界，骨山。

    此地面目全非，丝毫没有半分秀山之景，全是积雪化后的泥土和废墟，倒掉的树木一大片一大片，碎掉的巨石几乎能将道路铺满。

    这儿汇聚着一大批人，细数之下，竟有六七百之多！

    四人回去各自基地，叫来了近四百人，外加他们这儿本来就有很多来治疗的，这还是经过达成一之前死斗后的存活人数，要是没有了那些，估计这座山峰能挤近千人。

    囚天狱界几万年以来第一次聚集了这么一大推人，虽然刚才大家一起并肩战斗，但事成之后碍于这些年从未止歇的仇恨，不至于出手厮杀，但各自看去还是表情怪异。

    “你说，这是末影龙？！”

    青石坐在泥堆里气喘吁吁，正与识海中一笑讲话。

    “恩，魔圣收藏的东西肯定不会那么简单，我曾见过末影龙，幼生期就是早晨看到的血蟒，在力量的激活下会快速生长，成为末影龙。身长最多可到千丈，可吞吐天地翻云覆雨。”

    “那我们不是完蛋了？它现在估计正在进化中，正缠着骨山呢。”

    “放心，这种等阶的妖兽进化不是那么简单，估计这一日的进化都是魔圣给予的力量，以自身之力吸收日月精华，几千年才能到最强阶段。”

    末影龙，一提到它的名字或许大多人不怎么熟悉，毕竟没人会去了解妖兽图鉴的最后一页。也没人会认为，自己会碰到洪荒八兽。

    妖兽五阶以上，为洪荒阶。洪荒阶有八个妖兽，末影龙便是其中之一。每种洪荒妖兽，天地间仅能存在一个，死后便会化卵，数百年或数千年重新现世。

    值得一说的是，他体内古灵精怪的小女孩残魄冰鸾，跟冰鸾妖兽同名，冰鸾，同属洪荒八兽之一。

    这八个兽类，掌控着天下至强之力，冰鸾是控制万古寒冰，末影龙则是控制天下之暗，目前而看应该是能力还未被激活，还有其他的六个兽类，诸如谛听，饕餮之类。

    不过想来想去这种兽类好像跟他们都毫无关系，人类的信仰是七圣，兽类的估计就是这洪荒八兽了。

    但要到成熟期完全体也非常困难，目前妖域妖主就是成熟期的，若在它生命尽头化卵之前，其他洪荒八兽没有成熟不能接任的话，那么妖域大乱，估计能掀起大陆狂潮。

    “别想末影龙的事情了，以你目前的实力根本接触不到那种层面，好好想想接下来该怎么应对吧。”

    一笑画师淡声语气中带着调侃，“好家伙，一个未经世事的少年，一个破了戒的和尚，将囚天狱界万年来的屠杀规则打破，让四种罪恶聚集在一起，我倒要看看你们怎么收场。”

    言语中，青石缓过神来，依稀觉得保护他们的三炎龙火界之内，这六七百强大而又充满杀气的人，在对抗完末影龙解除危机之后，又一次让不安躁动起来。

    他们曾经联合过，但不代表血海深仇就这么消散。

    众人双目冒着火花扫了彼此一眼，平日不见光的仇敌就这么站在面前，如何管理，成了极大的问题。

    “青石，大家都看着你呢。”

    叶玄轻声说道，青石只觉得头皮发麻，被这群恶徒这么盯着，连呼吸都急促了几分。他生怕因为自己一句话有了问题，点燃现场气氛，那毋庸置疑又是厮杀。

    “叶玄，周然叔，田叔和鬼一，我们商量下生存问题吧。”

    无奈之中只能继续跟四人商讨，这样或许可以让气氛缓和一些。

    “这三炎龙火界能持续多久？”

    “只要有真气持续输入，那就可以永远存在。”

    阵法释放者淡淡说了一句，回归到自己的队伍之中。

    “好，囚天狱界内，我们有四种。食物大家不用操心，有乾坤画术，可撑过食物成熟期之前的阶段。住宿也不用担心，乾坤画术可以画出房屋。”

    “不如将你们分开吧，骨山东西南北地，各自先建造家园，你们最好各自选出一个领导者，以免内部混乱。”

    “确实如此，不过，既然是群体生活，那就跟城池无异。城内四族可各自管理，但也总得有个城主吧？”

    周然意味深长的说道，六七百人一起生存，必须要有一个大统领，四人管理地位相同，不保那日仇恨激化而自相残杀。

    这句话传了出去，顿时让三炎龙火界内所有人表情怪异，罪犯与复仇者，就是打破规则而来此，诛灵判失败者还不是因为不服，大厄难除了他们之外对所有人暗恨在心，这四种人聚集在一起，谁有那个资格。

    “我们复仇者联盟众人数最多，肯定为了生存所耗的代价最多，大统领应该从我们之中选...”

    “放你的屁。”

    骤然话未讲完，鬼一开口，“无论在哪，实力为尊。比过再说。”

    “开什么玩笑，你确定实力强的就有能力管理好这个地方？我们...”

    “闭嘴，这儿轮不上大厄难之人说话。若不是这次灾难太大，我实在不愿和你们站在一起。”

    “你找死吗？！”

    一句话在度点燃了导火索，五人商量之中下面杀气重重。