
嘶嘶...

    血蟒恐怖嘶声，随着猩红色分叉信子的吞吐，一口巨大毒血喷了出来！

    根据探查的消息，这种毒血无视命魂境一下的所有真气，沾体既化，腐蚀性尤为强大，就算是真知境巅峰，在毒血面前也是尤为无力。

    “来了！”

    躲在前方施法四人后方的各个领域强者，集体咽了口唾沫，他们都曾是受到这种毒血攻击过后的，自然知其厉害。且如此大面积的毒血攻击，摆明了要将他们全部歼灭。

    青石三人也能感觉到毒血中魔力极强，看起来跟鲜血无异，却带有掠夺生命力的诡异能量，不知觉中将火焰力量提升至最强！

    “各位！将真气注入炎龙之中！”

    引导阵法之人大声喊道，眼见毒血攻击近在眼前！

    几声呼喝，场内各色真气骤然亮起，十几人脸庞变化，特征性的命轮脸谱现，一个个额头都出现金色命轮，三四种乃至七八种特殊点亮命轮之力，化作最强真气统一灌注到三色炎龙之中！

    金炎龙，绿炎龙，冰炎龙身躯立即扩张数倍，三种至强火焰融合山峰积雪，冬日中如同酷暑难耐，三龙咆哮之中，凭空盘旋！兽类至尊龙威，带有巍峨天山俯览众生的肃穆庄严！

    “三炎龙火界！”

    一声大喊，三个炎龙在控制之中猛然张口！

    随着三声震荡囚天狱界的龙吟之啸，涅槃真火，九幽鬼火，古冰圣炎分别从龙口喷射而出！

    哗！

    骨山激荡起巨大的能量波纹，这三头已然跟血蟒身躯相差无几的巨龙，将火焰之力展现的淋漓尽致，瞬息之间，冬日回暖。整个骨山乃至骨山附近的古林，三元湖等地，涌现出一股火浪！

    火浪席卷起，所有积雪融化，空中飞雪花水珠，积雪成水化为小溪流，落雪成雨，暴雨倾盆！

    不仅如此，火焰之力的逐步加强中，大量水雾弥漫而出，三色炎龙威严临世，身躯盘旋浮空中咆哮，在火焰甚至将附近烤至焦灰之时，与血蟒口中血毒碰撞！

    轰！

    巨大的能量撞击，三色火焰将血毒包裹起来，激射出毁灭之力，余波散去，所过之处树木倾倒寸草不生，就算山石也成了粉碎！

    实力稍弱之人护体真气立即便会彻底击碎，躲在一些强者之后寻求生机。

    “好强...”

    未参与到战斗中的人瞳孔不断颤抖，彻底折服在这暴力碰撞中。

    如此能量冲击，估计唯独命魂境巅峰最强一招方能做到，且火焰附加的力量，更是将这个特殊结界展现的异常强大！

    血毒被阻，难以向前移动分毫！

    场面如同三炎龙戏珠，血毒被烧成纯黑色，冒出大量血雾之后凝结成黑石，纵然如此依旧没有破碎，好似三个龙口喷血珠，震撼之中又带有壮观之感！

    这一幕震彻人心，沉寂了许久许久的囚天狱界，终于在时隔几万年之后第一次咆哮出声，除了厮杀与屠戮之外，麻木不仁与残酷无情，早在进入之后便被抛却的热血沸腾之意，逐个被激活！

    虽然这种炎龙看似强大，但毕竟只是由一群真知境的撑起，空有龙躯外壳既发挥不到传承心炎半成的力量，火焰在与血珠对抗中不相上下，勉强可以维持住。

    “看，它的眼睛！”

    一人体型后，只有一个血色蛇瞳的血蟒，眼睛忽然间发生了些许变化，一些波纹出现在瞳孔之上，眼睛焦距之处，正是三色火焰！

    骤然间，火焰中心的空间扭曲，出现一个黑色螺旋通道，大量火焰被吸取进去！

    “怎么回事？！”

    施法四人刚庆幸可以抵挡血蟒攻击，立即被这招惊得心中一颤，竟然可以扭曲空间？

    “不要慌，这是幻术。”

    后方站出一人，应该是罪犯组的，“若真的扭曲空间，这座山也会被吸进去，只是一个干扰视线的罢了。”

    手里快速结印，双眼变得如同血蟒之瞳一样充满波纹，好似有股无形力量激射而出，扭曲的空间幻象，停止了旋转！而那处的空间好似断层了一样，跟在凹凸不平的镜面中一样。

    嘶嘶...

    血蟒瞳孔发出愤怒之色，红芒更胜，甚至射出一层血色之光！停止扭曲的空间螺纹，继而疯狂而行！

    噗...

    施幻术那人根本不不在一个层面，对抗之下已经输掉，吐出一口鲜血！

    与此同时，肩膀之上多了两个手，后方两人加入战斗，一个是复仇者联盟众，一个是大厄难。那两人身后，在加四人！

    如此联合的力量，那些先前相互辱骂厮杀的仇怨愤怒，立即消失无几！

    吐着血继续施展幻术，六个真气源的汇聚之中，扭曲之像很快反转，火焰重归正常，一举将炙烤成黑色的血珠，击成粉末！

    “好机会！”

    趁着幻术与毒血的空荡时间，三人将剩余所有力量全部提出，火龙颜色尤为鲜亮，控龙施阵之人也立即会意，三个炎龙，摆脱了毒血束缚，摇尾飞至血蟒身上将其缠绕！

    火焰的力量巨大，鳞片在炙烤下一股腥臭焦糊为传出，血蟒吃痛下一口又一口毒血吐出，将附近山林毁了个满目疮痍！

    嘶嘶...嘶嘶...嗷...

    血蟒嘶喊惨叫中，突然间发出一声咆哮！

    众人这时才看到，它额头上凸出的地方，在这个过程中冒出鳞片，变为两个龙角！嘴唇旁边长出胡须，化为龙须！浑身的血色也变暗，成为黑血之色，后背鼓胀变幻，一双小小肉翼长出！

    “你们完蛋了啊！”

    一笑画师忽然间在是海中提醒，语气中有些古怪，“就说什么妖兽能不断进化，短短一天从一阶到二阶巅峰，就算魔圣之力也不能这么快的改变。况且他被七炎魂锁压制，力量万年中已经不知道降到什么档次...”

    “这什么？”

    眼见这不龙不蛇的怪兽，身躯忽然间扩张整整一圈，一股前所未有的来自洪荒之力，弥漫在骨山之巅。血色变为黑血色，暗色成为主导，身上鳞片变大，力量骤然增强！

    跟三炎龙相差无几的咆哮，却让天崩地裂！众人只能眼睁睁看着这个巨兽从三十丈长到五十丈，从五十丈长到七十丈，蟒兽面相消失，逐渐被龙形取代。

    “一个妖兽幼崽。许久之前就曾听说魔圣有收集这些强大妖兽后代的嗜好，现在看来确实是有此事。”

    “这个妖兽存在了数万年，身上大地之气非常严重，应该是被藏在了地下，虽然不明为何在这种时候出现，但肯定跟魔圣有关。”

    一笑画师说道，“不过现在还有半分机会，妖兽就算进化，也不会太过完整。估计从二阶巅峰到三阶就是极限了，可以感觉出囚天狱界的七圣之力，在有意压制妖兽进化。”

    果然如同所说，黑色龙蛇怪长到三百多丈长时停止了继续生长，后背黑色肉翼变得极大，遮云比如一般呼啸生风，蟒兽面相已经完全退去，化为龙形！

    只是暂未生出龙爪，应该不是完全体。

    “这地方限制了它的移动能力，赶紧布置阵法逼退它！”

    “恩！”

    那三个炎龙还在黑色龙蛇怪身上肆虐，只是这时已经不疼不痒，超强的三种火焰之力带不了任何效果。

    “先把阵技布好，谨防它进攻，其他事情以后再说！”

    “恩。”

    阵技引导人闭目许久，控制炎龙从黑色龙蛇怪身上脱离，上空盘旋，在大地之上映出阴影。

    “各位，我需要你们所有人的力量！”

    双目忽然睁开，三炎龙之躯变成一些平面线条，在空中跃动！

    “开始了！”

    青石最先将剩余的所有真气注入，紧接着是道松魅儿，周然叶玄鬼一田叔四人行动，而后彻底打破了这万年僵局，没有一个人静观其变，全部毫不保留的将所有真气尽数注入龙影线条之中！