
咚...咚...

    心情极度沉闷的疗伤半日，速度完全跟不上逃窜而来濒临死亡的伤者，夜幕降临时，沉闷鞭挞声渐渐入耳。

    “不好！血蟒已经到山下了！”

    这声音立即打破了房间内的宁静，有些人双目猩红失去控制，疯了一般冲了出去！

    本就毫无规则混乱聚集的人群，惊慌之中抱头鼠窜，其内部乱成一团。

    “道松青石。”

    下午被治疗好的周然推门进来，冷漠森然的看了这所有人一眼，“你们也逃吧。吸收了那么多生命力和妖源，它已经快要到三阶妖兽了。”

    咚！

    似乎为了强调这句话，骨山传来震荡之感，三阶妖兽血蟒鞭挞大地，一道道沟壑裂地出现，证明了三阶妖兽撼地震天。

    依稀有些惨叫从山下传来，时刻都存在游魂野鬼的哭泣与人类濒死之前的哀嚎混杂在一起，让这座山峰都充满了死亡窒息感。

    “可以来我们复仇者联盟众，里面有画师也有不少目前最强的真知境巅峰，可布置一些隔绝气息的阵法。”

    “阿弥陀佛，周然施主，既有画师，即使同门，能否将他们请来...”

    “道松，这是囚天狱界，不是宗门势力。”周然摇着头解释，“我们只是为了不受大厄难，诛灵判失败者，被扔进来的歹徒欺负而组合起来的，没人会愿意做你们这种事情，我也请不动画师。”

    “你少在那放屁。”

    人群之中还算比较冷静的一人站起，声音森寒阴厉。一股无形杀气顿时弥漫。

    “不让人欺负？这囚天狱界谁敢惹你们复仇者联盟众？那次不是你们主动肆意杀人？没错，我们是世俗罪犯，被仍在此处，但仅仅只是为了活着而已。你们好，打着正义的旗帜，真当自己是什么好货色？复仇者？没本事就别复仇，被追到这儿好让别人知道有魄力？什么狗屁。”

    “你找死吗？”

    周然目光转冷，长剑抽出。

    “你试试看？”

    “有意思吗？”

    又是一个人站起，怀抱钝器，杀意十足，“你们两个都是一路货色，罪犯，复仇者。草菅人命之辈，我们诛灵判虽然失败，却有敢立诛灵判的魄力...”

    “少在那儿废话，没本事立什么诛灵判？！”

    几人在度站起，场面立即变得有些难以控制。

    “大厄难之人本就不应该存在世界上，为何你们不去杀了他们，反而处处为难我们？！”

    “好一句大厄难之人不应存在世界，你好大的口气！”

    叶玄有些难以忍受，双目已经被仇恨激化到泛红，“我们做错过什么？你又算什么东西？命理之象的预测，都是为了想修炼成强者，你以为我们愿意是大厄难之人？一群世俗的杂种，真该把你们碎尸万段。”

    喧嚣成了怒骂，房间里挤满的人立即分成四个团队，杀意笼罩的相互挑衅，一言不合就会立即出手。

    这群人本就是因为疗伤而凑到一起，平日里除了相互厮杀不会做其他事情，四方人手中都有各自的大量人命，这场厮杀已经从万载之前持续到现在不会停歇，不仅外斗，其各个势力内部依旧杀戮横生。

    外面的那群人听到叫喊，在外面也乱成一团，隐隐约约真气浮动，这杀气也到达了爆发的边缘。

    “阿弥陀佛，各位施主切莫动怒...”

    “住嘴！一个区区小和尚，真拿你当救世主了不成？什么货色，你以为你超度亡魂就能解除仇怨？跟那群罪犯呆在一起，真是不如呆在怨灵鬼渊里！”

    “你们又算什么好东西？我...”

    叫骂声中青石面色凝重，只能采取无视继续治疗，房间内一个个吵得脸红脖子粗，但暂时还未动手。他们也都知道，这儿一旦有一人动手，就会演变成大面积厮杀，万年的仇怨，青石道松是阻挡不住的。

    咚！

    大山在度震荡一下，一股鲜血之气从远处传来，喧哗的房间内外顿时鸦雀无声。

    这一瞬骤然回过神来，他们正在毁灭的灾难之前。

    “等这次事情过去了再说，不杀光你们这群杂种，誓不罢休！”

    有一人埋头冲了出去，好似一个讯号，顿时所有人慌乱的全部逃离。

    “能听我说一句吗？”

    就在这时，一直没有说话的青石，忽然间开口。声音不大却沉，传到了所有人耳中。

    “小混蛋别以为你救过我就是什么恩情！囚天狱界最不需要这个，你也迟早会被人杀掉！跟那个小和尚一样多管闲事！”

    “来这儿，你们都失去了什么？又得到了什么？”

    一个线条在一人身上划下，伤口长好换了一个。

    “现在，血蟒就在山下，我可以肯定这是魔圣在背后操控。极有可能是想要生命力来恢复实力，他的力量远古圣者都需要七个联合，别说我们这群杂鱼。”

    “危险即将临近...”

    “老子他妈早活够了！这么狗屁地方，什么狗屁七圣！”

    说服还未开始，立刻就被阻止住了。

    “青石，别理这群杂种，你和道松魅儿来我们大厄难营地，我相信他们都会很欢迎。世俗之中，能认可我们的，除了你们两个我从未见过。”

    叶玄阴狠的看过这群人的丑恶嘴脸，对三人发出邀请。

    “青石！别忘了你属于什么，你应该来到诛灵判聚集地，那群大厄难之人何须认可？他们生出来就应该卑贱！”

    诛灵判失败一人对青石喝语，阴冷的看着叶玄。

    “别以为自己是什么东西。”魅儿美眸阴冷吓人，一缕纯白的黑亮长发无风自动，馨香弥漫里杀意爆发。

    “哦？大厄难的小美人？要是来诛灵判聚集地我们也是非常欢迎的，毕竟那儿没女人，可让你好好体会一下几百个哥哥们的床上功...”

    话音未落，娇躯暴飞而出，脚步之下踩出大量鬼影，骤闪下，蝮蛇匕首划出寒芒，刀落下地面上多了一截舌头！

    那人还未反应过来，一息三刃刺出，双目被割裂，鼻子被削断！黑影娇躯闪烁中，手筋脚筋全部断裂！

    整个过程没有三息时间，魅儿已经回到原位，美眸中杀意重重！

    众人都知道此地汇聚着大量四方势力，堪比难得一见，囚天狱界中也只有此处会有这种盛况。几人杀了个人仰马翻，然来心平气和的来到这儿治疗伤势，出去继续厮杀。

    正是因为如此，这谩骂半天也无人动手。若真的局面掌控不住，四方汇聚在一起的厮杀可谓前所未有。

    愤怒仇怨中保持着半分理智，但魅儿不会管那么多，她一直都是如此。谁让他不高兴了就杀掉谁，根本不会看脸色。

    “你找死！”

    诛灵判失败众人，见他被杀，立刻集结而起，真气浮动之中空间爆鸣声响起！

    叶玄见状立即和其他在此地的大厄难之人联合起来，随着剑气斩出，一场大型屠戮战，开始！

    复仇者和罪犯早已忍受不了，见他们开战，立即也杀了起来！

    这里面几乎所有人都在真知境中段，每个都比青石位阶高，房间几乎骤然间就被真气轰成渣滓，外面的和道松房间内的，也纷纷提刀剑枪棍相迎！

    “你会帮谁？”

    魅儿收割掉几个人头，盈盈一闪来到青石身边，大雪纷飞里冷馨香钻入鼻孔，带着淡淡的血腥味。

    美眸调皮的眨了一下，冷漠中带着微微的期待。

    “你和道松。”

    “那好，跟我把诛灵判的失败者全部杀光。”

    “那道松呢？”

    往僧人方向看去，他瞳孔颤抖的看着这场突如其来的杀戮，四方积怨下的仇恨最终演变为鲜血，纯洁的雪地，已经被染红。

    道松默念心经，却无论如何都驱逐不了这仇恨根源。无助无力的看着一个个生命被收割。