
大雪纷飞的血染之地，五六个画师正在临摹线条。

    泥土灵墨，树木灵墨，衣服碎片的布条灵墨，凭空画出了一个又一个房屋线条。随后这一幕好像回到了数千载之前，将画术这门神乎其技的秘术发挥的淋漓尽致。

    线条在真气注入中，逐渐变得浓厚深邃，最终真正的变成大小不一的房屋，依次罗列在骨山之地，这本应荒芜且充满杀戮的地方，只是瞬息之间变为一个静谧小村！

    房屋约有七八座，比较简陋但足够阻挡风雪，在场众人也纷纷钻了进去，目前并不知道等那群人来了以后会商量出什么结果，但此刻先将众人的力量伤势恢复了再说。

    道松依旧使用涅槃圣火焚烧达成共识之前厮杀后死绝的尸体，青石召集那几个画师，正在为伤者重写皮肤，在血蟒鞭挞地面的等待中，众人并无刻意聚堆钻入房间，混乱之下房屋里有来自各个势力的死敌。

    好在之前的演讲让他们可暂时放弃仇恨，等人的空档时间居然聊了起来。也是从踏入囚天狱界第一天到现在忽然发现，彼此之间除了仇恨以外，还有很多事情可以交流。比如谁的体内残魂年份更久远一些，家乡又在哪里，发生过什么趣事。

    一切的一切，都是那么不可思议。青石与道松，真的做到了前无古人后无来者的壮举，让杀戮得以止歇，让这群不善之辈联合了起来。

    “复仇者联盟众九部全到！”

    周然的一声大喊，又一次让气氛来到高点。

    大雪纷飞中身后跟着九队人，足有七八十个之多。其中不乏一些目前最强的真知境巅峰强者。

    “大厄难七队全到！”

    叶玄也在此刻领着七队人从山林中焦急钻了出来，他们有男有女，每个的额头或者手臂，都刻着一个‘厄’字。估计天下间没有哪个地方，能看到如此多的大厄难之人。

    “诛灵判十组全到。”

    田叔吐着白雾，领着众人报道，大雪中好似阅兵一般。

    “我们也就这么多。”

    鬼一领着约莫五六十人，他们看似有些疯狂，目光中的阴狠如毒蛇一般扫过众人，来自大陆各个地方，穷凶极恶到变.态的罪犯。

    应该不止这么一点人，罪犯永远要比其他多得多，只是不来且不愿寻活路也就无所谓了。

    “欢迎。”

    青石道松两人依次施礼，“你们各自选一个代表出来，我们一起商量一下。”

    血蟒逼近时，众人快速商量了一下，各自便出现一个代表。就是刚才叫人的那四人。这种麻烦事没人愿意去做。如此大面积凶恶之人聚集在一起，发号施令确实太过困难。

    “好，我们的首要问题，就是对抗即将过来的血蟒，据消息称，这个血蟒独眼，实力到了三阶妖兽，可喷射毒血。”

    青石开门见山说道，“你们有什么好办法没？”

    “血蟒我亲眼见过，实力非常强大，三阶妖兽已经不是人力可以撼动，就算是命魂境也需要数十人才能抵抗，三控境的倒不惧，只可惜我们大厄难的命魂境和三控境全部消失了。”

    叶玄回答，“现在最强也就是真知境巅峰，每人体内残魂倒可以提供一些力量，但也绝对不会提升太多。”

    “这个血蟒，就算把剩余人类的力量加在一起也不是对手。”

    周然眉头微皱，尽可能不去看其他三人，“或许可以靠着人命拖一段时间。”

    “靠人命拖？开什么玩笑，他们可不是宗门弟子帝国士兵之类，不会是指哪他们就去哪。”

    田叔发话，淡漠的摇了摇头。

    “可用阵技。”

    鬼一尤为冰冷，“大量真知境巅峰，加上体内残魂之力，可做出较强的阵技。”

    想来想去，貌似也就阵技合理。所有真知境巅峰加起来，那也是一股不能小觑的力量，虽然杀不死血蟒，但足够让它无法进攻。

    “各位，有谁有比较强大的防御阵法，暂时借用一下。”

    这种全局发话自然是青石比较合理，除了他和道松，之间根本就是仇恨入骨不愿搭理。

    咚！

    血蟒强调的鞭挞了地面一声，还各看各的众人立即表态。

    “我有五行磐石阵！”

    “体内残魂说他可用大量真气布置金锁奇门阵！”

    “我有玄冰石阵。”

    ...

    众人七嘴八舌的各报阵技，囚天狱界内什么都缺，就是不缺阵技功法，而且还都是远古时代传承下来的。

    “哪个能够抵挡三阶妖兽的力量？”

    既然有如此之多，那便选择品质最好的。

    “这个应该可以。”沉默了几息，有个年龄稍大的站起，单手描绘中一个小阵模板成型，“三炎龙火界。”

    模板之中三个龙影萦绕阵技包裹之处，看起来尤为霸气。

    “不过需要三种不同火焰，应该有人会有吧。”

    “好，我们即刻布置！”

    青石走上前将那人拉了上来，“除了火焰以外还需要什么？”

    “大量真气。”

    “明白！你们把各自的真知境巅峰集结起来提供真气，我们三个提供火焰。”

    “火焰越强越好，如果不够强，那作用也发挥不出来。”

    “恩，古佛传承，涅槃圣火你们应该都见识过。这为第一火，堪比七炎。鬼圣传承，九幽鬼火，七炎之一。再加上我的怨灵尸火，虽然不强...”

    青石正在准备这股火焰之力，识海内冰鸾传来娇音。

    “哥哥哥哥，可以使用我的火焰哦。给你说过的，古冰圣炎，七炎之一。冰圣心炎。”

    “那就再好不过了。”

    这个消息更是让他一喜，无论是哪种阵法，都存在相生相克之理，如此两种强大火焰进入，还真怕将怨灵尸火这种普通灵火给吞噬了。

    “你所需的三种火焰，涅槃圣火，九幽鬼火，古冰圣炎。应该足够了。”

    “恩！”

    如此品质不凡的三火就算囚天狱界也着实罕见，世俗中除了天域七宫，几乎根本找不到这种灭世之炎。

    “我做阵技引导，你们注入火焰，其余人在阵法中加入真气即可！”

    嘶嘶...

    与此同时，听到了蛇首特有的吐信子声音，一层巨大血色阴影，出现在丛林之中！

    众人齐齐看去，同时咽了一口唾沫，一股恐怖的压抑之感，顿时弥漫在人群里。青石还是第一次看到这次灾难的祸根，异常强大的血蟒。

    刚一出现时，血色蛇瞳便紧紧盯住了青石，腰间魔葫也开始变热，响应了这股血色力量。

    至此也不再怀疑，肯定是魔圣从中作祟，否则除了他实在想不到囚天狱界内谁有那么大能量让命魂境三控境全部消失，谁能控制如此强大的血蟒！

    “开始了！”

    三十多丈长的血蟒献身，众人微楞半分就被青石喊过神来，在场的都是刽子手，倒不至于被血蟒吓着。

    阵技引导之人咬破手指，一团真气冲血而出，蟒兽来临前开始急速游动，前方之人连忙退到后方。

    血液下阵技的激活中，瞬间大量符文弥漫在周围，空间波动散出，爆鸣声阵阵响起！

    蓦地符文忽然间亮起，在空中游走结合，幻化为三个小型龙影模样。只是力量不足，看起来若隐若现。

    “注火！”

    随着一声令下，道松首当其中，佛光弥漫中变为金色火焰，尽了所有力量将其注入一个龙影之中！顿时龙影猛然扩张一圈，血色符文变为金色，几番纠缠运转中，金炎龙现！

    魅儿紧接着注入九幽鬼火，与道松的相差无几，血色龙影被染成幽绿色，幻化为绿炎龙！

    青石第三个出手，双目变为青金之色，命轮之中被体内残魄冰鸾注入一道火焰之力，冰晶之感化为火焰，从指间飞射而出！

    最后一个血色符文又被冰白侵入，幻化为冰炎龙！