
“一群蠢货，不足以论事。”

    青石也是怒火冲天，这群人简直不可理喻，血蟒就在山下厮杀，力量强横到接近妖兽三阶，目标很明确，就是将人类的生命力全部拿走。

    虽然他目前还未见到血蟒，但比他更为强大的真知境巅峰都一一倒下，足矣知其不是对手。而且生物感知下，囚天狱界的所有生命都好像在它掌控之中，就是这种灾难面临前，聚集在一起的四个团体不想着如何存活，反而开始了死斗。

    青石难以幸免，剑气笼罩之中被迫防御抵挡，有几个没良心的甚至专门过来杀他，暗命轮点亮后，一道暗里开启，命轮脸谱出现，嘴唇纯黑，脸上出现黑色十字标记，黑色眼睛尤为妖异。

    至暗之力使用中，就连手持细剑也成为纯黑色，脚下更是黑暗波动阵阵，一招竹龙闪，将杀自己之人直接灭掉。

    有几个人也去杀道松，他仅仅用佛力护住心脉，任由刀枪刺入胸膛肩膀，身痛怎可比的了屠戮的心痛。

    “我给你说了多少次，这群货色讲不通道理。吗的，这一个月救了多少人，他们反过来杀我。”

    剑气成斩，帮助道松抵挡一次攻击。

    “小僧来此地，听到亡魂痛哭时，就曾立誓...”道松气息虚弱，满身是血，伤口密布，“要阻断这厄难之源，仇恨之根，屠戮之祸。”

    “青石施主和魅儿姑娘，都曾跟小僧一起起誓。现在为何要造杀孽...”

    嘴角鲜血不断流出，住了四个多月的地方血流成河，佛力熏染下的纯净骨山小房，成了满目疮痍的废墟。

    “就是因为曾跟你起誓，所以这么长时间以来一直治疗他们，现在才知道这群混蛋的命不值得拯救！”

    青石双目也泛起血红，杀气横生。他也是囚天狱界一员，没有古佛信仰，不沾杀气不染血腥是不可能的。

    “众生之命，没有哪个是不值得拯救的。”

    道松还是那般，任由斩击刺击不断命中。

    “一头倔驴！真他妈的。”

    青石啐出一口血痰，命轮脸谱上的黑色线条愈发浓厚，接连将两人斩杀。

    “都给老子住手！还嫌我不够忙活吗？！！”

    大雪纷飞的厮杀中，忽然间传来一声咆哮，青石黑气弥漫的站在人群中间，跟个远古邪魔无异。

    似乎是这股至暗至邪的气息将众人镇住，或许是那一声大喊振聋发聩，总之一瞬间这厮杀与争斗停了下来。

    “魅儿住手！”

    趁着这呆滞的一瞬，魅儿不理会青石的怒喝，转手蝮蛇刃闪现，将几个人头带走。

    “你还嫌不够乱吗？！”

    咆哮声中怒气重重，这儿所有人都曾是青石的病人，第一次见他发这么大火，连命轮脸谱的面孔都有些扭曲狰狞。

    “哼！”

    魅儿琼鼻冷哼，冰霜杀意中还是停止了人头收割，娇躯闪过黑影来到两人身边。

    “现在我就问你们一句话，想死，还是想活？！我敢保证，你们死后不会得到涅槃圣火的净化，灵魂会在此地受到永久的气焰炙烤！”

    “阿弥陀佛。小僧若发现，肯定会净化...”

    “闭嘴！你若这么做我就把你宰了！”这混乱之地，黑暗之地，想达成一致根本不太可能，青石也是被逼的怒火中烧，“一群杂种，只有让血蟒把你们杀了让灵魂炙烤，才知道害怕吗？！”

    “此地谁若再敢出手，我让你永世不得踏上轮回之道！”

    带着咆哮的嘶吼，果然镇住了这群比他实力更强大的混蛋，至暗至邪之力本为魔圣所属，青石用它冒死点亮命轮，气息也如同邪魔一般，令人敬畏。

    “血蟒就在山下，你们不想着如何存活反而在这儿杀来杀去，谁想死就滚下去，没人拦着！”

    “现在我给你们两个选择，第一，继续杀下去，等血蟒上来把你们全部灭掉！第二，将你们生存地的所有人找来，一起商量办法。”

    “小子，你又算哪根葱？！指挥本大爷你够格？！”

    “确实不够。一直以来道松问我，为什么这个地方会有杀戮。为什么大家就不能好好相处，同为可怜人却喜欢死斗。我找不到答案，今天我算明白了，因为你们都是一群败类！拥有最为可耻的劣根性！活该在此地被囚禁！说大厄难天生就应卑贱，我看你们天生就应被囚禁在此处！”

    这句话说道所有人心中痛处，一个个目光逐渐变化，将仇恨矛头指向青石。

    “我有六道画术，可让伤势愈合可画房屋住所。道松有涅槃圣火，可让灵魂净化生命超度。愿意留在此处的，我保证你们跟外界一样，不愿留下的给老子滚！”

    “小杂种，没见过你这么嚣张的！”

    一人双目充血奔腾了过来，然而半途中又是一道无比强大真气截杀，将其砍成两半！

    “面对魔圣，面对血蟒，我认为还是团结一些的好。”

    复仇者联盟众的周然，杀死了突袭之人，“我站在青石这边，谁若在动手，便是我的死敌。”

    “我也是。”

    叶玄虽仇恨周然，但也非那群心魔被腐蚀之辈，站在了魅儿旁边。

    事实上并非所有人都想屠杀，而是面对攻击不得已为之，理智的人还是绝大多数，可攻击下只能边杀边等血蟒游上骨山，现有人主持大局，有人示意态度，顿时大量人员收回手中武器，逐一往青石方向靠拢！

    “其实，我恨你们这种自以为救世主的行径。没有原因，只是这儿是囚天狱界！但我每次前来治伤，都能被嘘寒问暖。能看到青石和道松的笑容。”

    一人说着，逐渐低下头，咬着牙让身体不颤抖，“每次来这儿时，我仿佛跟出了囚天狱界一样，好似来到世俗中的小医馆。我甚至好让自己多次重伤，只为在这儿静静的呆一会。”

    颤声话语，让众人心里一紧，上头的杀意消失，理智逐渐恢复，他们何尝不是如此？

    “阿弥陀佛。”道松双掌合十，佛光闪现，“从来就没有救世主。小僧破戒而来，为面壁僧。面壁的正是这无尽杀戮。但小僧曾想过，是否可以改变一些？”

    “世人历经磨难最终走上巅峰修炼出成果，史书中这类记载难以数清，告诉世俗磨难之后便是苦尽甘来。但我们同样历经磨难，为何却落下这么一个结局？为此，小僧愿尽毕生之力改变这一切，也让是为自己的破戒之举，一些微不足道的补偿。”

    双膝跪地，对众人一施跪拜之礼，“青石施主方才那是气话，还请各位谅解。今日能留在此处的小僧非常欢迎，假如道不同而离开，那么临终之际不必担心魂灵走不上轮回之道，小僧会亲自去寻找各位，用涅槃圣火净化灵魂，好让施主们免受七炎炙烤。”

    “阿弥陀佛。小僧道松，以古佛之心发誓。”

    淡声佛语，包罗万象。此刻众人总算意识到，这个僧人真的与众不同。

    那些不屑于厮杀仇敌在一起共商存活之计的，在囚天狱界这么多年以来，第一次出现了敬佩之情。谁都能感觉到道松这天真话语发自肺腑，源自真心。

    “嘘...”

    全场人这一刻松了一口气，从踏上杀戮那一刻到现在的心魔浊气。

    “罢了，不跟你们这群杂种斗了。”

    武器入鞘声不绝于耳，随着血蟒在剿灭骨山脚剩余之人的鞭挞之音而发出止歇的讯号，道松，这个信仰坚定的天真和尚，迎来了囚天狱界万载以来，这么多人的尊重和认同。

    “你们又何尝不是一群杂种。”

    口角还是没有结束，但剑以入鞘，不可能在拔出来了。

    魅儿红润小口微张，美眸惊讶的看着这两人。要说囚天狱界谁最善良，无疑是道松。谁最特殊，无疑是青石。谁最美丽...

    总之，他们三人，从一开始组成小队，就注定了不凡。

    他们也做到了让这群杀戮从未停止的地方达成共识，也造就了一场史无前例的四方势力联合！

    “叶玄，快去大厄难营地，尽量说服他们来到此处。”

    “恩！”

    第一道命令下，一股热血之感在冰天雪地里燃了起来！

    “周然叔，你也尽快去复仇者联盟众，让大家来此处集合！”

    “冲你这声叔，我保证刀架脖子上也把他们请来！”

    “鬼一，你们那边的也叫来。”

    鬼一曾是穷凶极恶的罪犯，治疗了几次也认识了。

    “恩。”

    “田叔，把我们诛灵判的也召集过来。”

    “好！”

    四道命令，四人之影立即散去，血蟒已经探知到了这儿有大量人类集结，开始游走上山。

    “那么场内的画师，我们一起画些房屋出来，这雪大的。”

    凝聚出命轮笔，真火散落一地，凝练泥土砖瓦的祭品。画术就是这么简单。

    “恩！”

    人群中冒出几个画师，同样的命轮笔不同的火焰，正在为他们书写前所未有的同住家园。