
“你真以为我们大厄难之人那么好欺负？！”

    “一群不该生出来的杂种而已，谈何欺负？杀了你们都是理所应当的。”

    嗖！

    空气中划过一道寒光之刃，魅儿蝮蛇径直冲往鬼一脖颈，每次都是这个任性的九幽公主先出手。

    叮！

    青石即刻抽出细剑，拦住了这一次攻击。

    “小贱.人，别以为你跟青石道松有点关系，老子就怕了你。”

    鬼一眼睛眯起，杀气爆发而出。

    “别吵了。”一手按在魅儿香肩上，“别忘了我们的目的，现在末影龙还缠着骨山，内斗与我们没有任何帮助。”

    “关于大统领一事，我看就道松吧，他实力很强佛心根种...”

    “道松不行。”周然接话，“就是太过善良，不适合。”

    “那就你吧。”

    田叔对着青石说道，目光里充满赞赏。

    “青石也不行。虽他有恩与各位，但不要忘了他也是诛灵判失败者。我不敢保证倾向哪一方。”

    “这么选没有任何意义，你们所说的大统领估计起不了任何作用，不久之后便会架空，里面会跟之前一样，只是杀戮范围缩小了而已。”

    青石摇着头，他确实不想当大统领，领导这群罪恶分子简直不要太难。

    四人陷入沉思，确实如此。大统领只是一个嘘头，没人会真正愿意听他的话。这可不是世俗中，有群听话的市民。混乱的内部，激化的矛盾，领导各自的地方估计也是困难重重，别说这儿的所有人。

    “总之，先选地方呆着吧，就目前而言，最重要的不是选择大统领，而是弥补命魂境三控境消失后的空缺，别忘了末影龙可在山下时时刻刻盯着。”

    “大家抓紧时间修炼吧，等有人能打败末影龙，也不用挤在骨山上天天看着自己的仇人。”

    青石对这种感觉非常理解，自己就跟灭族弑父的青尚在一个屋檐下，多年以来生不如死。

    “青石，你当吧。”

    就在气氛越发凝重之时，下面有一人忽然间站起沉声开口。

    他看起来有四十多岁，气势凌人又不乏阴狠毒辣。青石有些疑问，这人为何会忽然冒出来支持自己？

    “这地方确实需要一个大统领，否则依旧会是永无止境的厮杀，我不是怕死，而是不想这样下去了。”

    这人非常果断，压迫自己手指划下血契，并与青石相连，看的在场所有人心里一颤，这是效忠印。表示以后奉此人为主上！

    “我吕思，以后只会听从青石的命令。”

    吕思冷漠的说道，“你们或许笑我疯了，但有个消息我可以告诉你们一下。体内残魂感知力极强，他说一股至强血力正在某个地方凝形，这东西，或许可以将囚天狱界打出一个漏洞。”

    语出全场皆惊，寂静的落叶可闻！

    囚天狱界有进无出，这是从万载之前就不争的事实，而且时间洪流中也证明了这一点。他们进来每日每夜都在绝望中挣扎，想死又怕受到七炎焚魂，活着又是永无边际的绝望与屠戮。

    如今，听到囚天狱界会出现漏洞的消息，又怎能不震惊？！

    “放你的狗屁，这地方怎么可能会出现漏洞？”

    大部分人还是不信，他们讨论时声音颤抖，理智告诉他们不应信，却又希望自己信。

    “是啊，七圣布置的阵技，又有谁能够打开？！”

    “我只是告诉你们而已，并非要求你们相信。总之，体内残魂告诉我，魔圣不会这么一直被囚禁下去，他肯定寻找机会突破七炎魂锁，感知而来的血炼之力，或许就是关键。”

    “你体内残魂谁啊？凭什么这么说？！”

    关键问题，还是看残魂到底是谁，绝大部分残魂众人皆知，因为都是远古大人物，比如一笑画师。若这个残魂可信，那么绝对是令人惊喜到癫狂的消息。

    “这个吗。就不能告诉你们了。”

    吕思语气颇为怪异，意味深长的看了青石一眼，“总之，不出二十年，这儿绝对会出现漏洞。好不容易等来的希望，我也不想丧命途中。估计有朝一日回去，孩子都到中年了。”

    苦涩的摇了摇头却轻轻而笑，转身找了个火焰烤出来的稻草堆，睡了过去。

    “这个消息不论真假，确实太过诱人了啊。但青石毕竟是诛灵判失败之人，难保会有什么偏向...”

    青石不明吕思帮助自己的真相，但貌似因为他的举动，让在场所有人心里动摇，这破地方谁不想离开？况且效忠印只是一道简单血契，也不是无法解除，一时间众人又把火辣辣的目光投了过来。

    “各位施主。”道松关键时刻，佛光闪耀的站了出来。

    “青石施主五岁时家族被灭。忍辱负重为其他族每年提供大量俸品，一个五岁的儿童，撑到十五岁少年，其中之苦如人饮水冷暖自知。这是大厄难。后实在难以忍受，将压迫他的上官族一人废掉，这是复仇。被逼立下诛灵判而失败。临败前，将上官宇四肢斩断，这是小僧一直不满青石施主的地方，犯罪。”

    “青石施主四种皆有，集与一身。小僧也在看不出谁更适合带领诸位了。”

    道松在青石脸都快变黑时，立下效忠印！

    “这么一说的话，还真的非你莫属了。”

    周然因诛灵判难以释怀，但若之前曾是复仇的话，就显得合情合理，“又不是要命，而且唯独大统领的存在，才会让我们多撑几年不去厮杀，或许没准哪天，真的会听到囚天狱界破裂的消息。”

    立下效忠印。紧接着是叶玄，田叔。鬼一想了想，也咬破手指。

    四方代表立下印记后，顿时打破了杀气腾腾的僵局，众人冷静下来思考，这确实成了唯一的办法。若光选大统领而不听命令，那么跟以前无异还是厮杀，在囚天狱界破裂之前死掉，岂不是肠子都悔青了？

    一道道效忠血契，骤然间跟青石相连，人数过半时已经完全阻止不了这个结局了，剩余的人就算不想立效忠印也不行，这也是立场的代表。不同的立场，囚天狱界的处理方式很简单，宰了完事。

    “你们这...”

    青石木然站在众人中心，苦笑不已。他其实是最不想当大统领的，领着一群罪大恶极的不善之辈，不能叫统领，最多也是土匪头子。

    “说吧，第一道命令是什么？”

    效忠印以下，跟古老城池或者一些古老家族的管理一般，这群人成了自己的子民。

    “呃...”

    被这群人盯着，好似成了世界中心，蓦地头皮阵阵发麻，“能把这个位置让给别人吗？”

    “不行！”

    众人还没反对，四方势力代表先发言，除了青石，确实他们都不适合。

    “那好吧...既然如此，那就别杀来杀去的了，出去的消息不管是不是真的，我们都要认为那是真的。你们就随便想一下，体内远古强者残魂，各种地级以上的功法招式，这些年厮杀而来的战斗经验。”

    “若是真的出去了，那会是多强的存在？”

    简单话语，让全场之人心跳加快，这种说法更是让他们坚定了能出去的信念。

    “跟刚才所说，四方各自占一片地方，我安排画师为你们建造房屋。食物问题，这山上还有不少灵兽凶兽，应该被阵技封锁住了，可以供应一段时间。”

    “行动吧。先把这些问题解决之后，大家都要刻苦修炼，出去让那些世俗之人看看我们的实力。”

    “哦！”

    第一次面无表情的演讲让面部肌肉抽搐，感慨这不是他这种性格干得活，而且，现在看着他们挺好，难保日后不会有什么矛盾，所会引发的问题，也够他忙活的了。

    “吕思，你为什么...”

    众人都离开准备忙碌时，青石来到中年人身边，一直对他刚才的立下效忠印和帮助不解。若真的是因为能离开那种不可信的理由，那就有些很奇怪了。

    “体内残魂认识你，也是他让我帮助你和透露消息。但不让我告诉你他是谁，放心，不久之后你会知道的。”

    吕思神秘一笑，更是让青石糊里糊涂摸不着头脑。

    有认识自己残魂？他也不认识谁啊，难道...会是自己的父母一类？也不太可能，正常人去世后灵魂都会踏上轮回之道，没有几个能成为怨魂而被吸入囚天狱界中。

    胡思乱想没有任何结果，眼见所有画师已经在等他了，只好先处理眼前之事。