
日出而起，日落而息。不知不觉中，骨山上一群刽子手就这么群居起来。

    六道画术无论何时都很方便，不出几天硬是将此处改造成村庄，一座有一座充满想象力工匠造不出来的房间，就这么从画中出现，坐落在骨山之上。

    有看似已经非常倾斜却怎么也倒不了的住处，也有房屋门口凭空而设的空中花园，有一些从未见过的树木栽种在门口，更有甚者，一些用凶兽灵墨画出来的小动物跑来跑去。

    村庄初具规模，够七八百人居住，有些五人住宿的空地也被开垦出来，形成田地之类，被规划成菜园，由四方势力轮流管理。

    好似一群蛮荒之人，将蛮荒之地做成人类居住点，更如太古时期人类改变自然，凑成部落而生存。

    这个部落应有尽有，六道画术相助下，果园菜园依次培植，食物不成问题后，外加一直被吵得沸沸扬扬的囚天狱界破碎一事，众人也有了盼头。

    当然部落也有规定，只有一条便是不允许内斗伤人事件，他们需要的只是存活，而非文明。

    效忠印立下之后，这群人比青石想象的还要和谐，这儿仿佛真的成了一个与世隔绝的宁静小村，自给自足中，将那份杀戮逐渐消散，改变了万载都不曾有过的格局。

    诛灵判失败者，大厄难，复仇者联盟众，罪犯各站一方，平日里照旧有些口角摩擦，在调解中越来越少，现已近乎消失。众人一改之前作风，得知囚天狱界可以出去的消息后，没人会愿意为了一些鸡毛蒜皮的事情而搏命。

    季节转为深冬，但这儿却一点都不寒冷，保护他们的三炎龙火界本就是火焰组成，里面常年四季炎热如夏，倒让菜园果园生机勃勃。

    村庄正中心有三个朴素的小房间跟之前没有区别，青石正在房间内满头大汗的修炼画工。

    “酋长，这是大厄难的名单。”

    魅儿推门而入，跟进入自己房间一样找东西吃。

    “能别喊我酋长吗...”

    青石满头黑线，这个外号不知怎么就流行起来了，现在是所有人都在叫，他自己听着极为别扭。

    “那你想我叫什么？主人吗？”

    魅儿拿起一个水果，娇臀摆在青石桌上，伸出小香舌舔了一口，一副诱惑媚态。

    “道松还没回来吗？”

    “恩，不过应该没什么危险。”

    囚天狱界不光他们这些人，末影龙将人类屠杀干净时，每日每夜都有新的各自之人因各种关系而来，现在的囚天狱界不同往日，除了他们这儿没有一处安全之地，道松自然不允许新来之人被吞噬生命力，每日都会出去一趟。

    当然末影龙缠绕的山体人类无法出去，借助众人提供的移魂阵，可让灵魂脱离身体一段时间，灵魂出去后快速寄付到那人身上，告诉他们走到哪处，而后被传送到骨山之上，再然后将其送到各自管理的地方。

    一开始没人同意这种无聊而又危险的行为，但道松极为坚持。他不允许刚进来囚天狱界的人，因此而死。

    “主人...”

    魅儿一声娇吟，绝美容颜贴近青石面孔，光滑白净的脖子和红润小嘴，一股馨香钻入鼻孔，让青石欲罢不能。

    “别闹了。”

    心中一阵阴寒，这少女从那日使用鬼影九顾帮他们逃离魔圣时，就变得非常黏人，时不时撒娇做媚，若是真正的天真少女这般姿态，青石恨不得将其搂在怀里。只可惜，这个女魔头杀人不眨眼啊。谁知道搂在怀中会不会被蝮蛇插瞎双眼。

    “呃...貌似打扰了啊...”

    门口站着一个人，目光中正是魅儿翘着娇臀挑逗姿态，朱唇都要跟青石贴在一起。

    “周然叔，快进来。”

    青石老脸一红尴尬无比，魅儿毫无廉耻，不仅脸不红心不跳，反而不满的扁着嘴巴美眸阴冷，似乎告诉周然来的真不是时候。

    “咳...有什么事吗？”

    “近些时间，我们都觉得你的实力比不上酋长身份，所以给你制订了变强计划。”

    “恩？”

    周然说的没错，他的实力在真知一重，命轮点亮一个，在这部落里是最弱的。

    “我们四人精选了一些流派武学，准备传授于你。”

    “都有什么？”

    心头一热，单调而又枯燥的真气修炼，已经满足不了他了。这儿的武学，绝对都是非常强大的，毕竟远古残魂寄付，总有一切名震远古的式法。

    “武式我们是交不了你的，这些最好还是自己去寻找，人品宝品地品天品。四个层面武式或者功法，修炼多了反而不好，我们就教你一些术式。”

    “绝大部分都是自己领悟出来的套路，十八般武器应有尽有，尽可能多学一些流派，这样日后假如学习了某种功法武式，那么发挥的威力更强一些。”

    “恩。”

    功法武式，属单招，品阶越高威力越强，比如他的三青竹雨剑，就是宝品上乘武学，有了这个那剑术就不成问题。

    “我呢，经过体内远古残魂指点，近些年来修炼了一种术式，若这个能修炼好，那么剑术大成。”

    “什么术式？”

    “拔刀术。远古流派之一，御剑流分支。”

    骤然说着，拿出一把太刀，看似跟剑差不多大小，只有一面刃，前锋稍有弧度，太刀流派所用甚广，估计双刃剑和巨剑，接下来就是太刀了。

    当然也有枪，大刀，斩马刀双锤之类，凡是能想到的都可以作为武器。

    拔出太刀，寒光闪烁，随后入鞘。顿时气势不同，持太刀左手向后，右手伸前。

    嗖！

    只觉一阵风吹过，周然人影消失。根本无法察觉！

    “这就是拔刀术了。”

    声音从身后传来，青石忽然转头，看到他站在后方，自己精心画的石桌，在说完太刀入鞘时，成了两半。

    “好快！”

    这种速度和身法，鬼魅的如同鬼影九顾，已经快到了极致！

    “也不算，这只是普通拔刀术，但它的意义在于快，快到极致。你接下来就是修炼纯拔刀术，不允许使用任何真气，先将招式练好。”

    “等下午去老刘那儿，他会教你古阵画术的一些阵法，明天去鬼一和叶玄的地方，他们会教你匕首和枪武，以及弓箭...”

    “这太勉强了吧？”

    如此修炼方式，简直就是要命。十八般兵器使用，不会那么简单就能修炼会。

    “你有吐纳功法，真气修炼不成问题，但这儿没有可用力量为你点亮第二个命轮，若想出去，必须要将这些基本的东西修炼好。唔...你们继续，等会你来我住处就行...”

    看魅儿娇躯附近幽火弥漫，美眸中冷霜带有杀气，还是识趣的离开。

    “呃...你想做什么？”

    见周然走后，少女杀气立即消失，取而代之的是可怜兮兮的委屈模样。

    “你帮人家画两身衣服。”

    “你没搞错吧？这种地方要那么多衣服做什么？灵墨是凭空来的吗？受不了，上次找蚕蛹差点没累死我...”

    “哎呀。”

    魅儿赶紧走过来拉着青石衣袖，鼻音娇吟，“那总的有的穿嘛。我可是立了效忠印的，你要对人家负责。”

    “你别这样...”

    青石满头黑线，这么可爱的模样，一联想到杀人不眨眼的行径便头皮发麻。

    “你去找其他画师，我得修炼去。”

    一溜烟的跑了出去，先躲开这女魔鬼再说，沿途中一个又一个亲切的叫着酋长打招呼，怎么看都跟不正常人类聚集中心一样。

    有了种种作为先题条件，术式的大门，为他打通。