
拔刀术，将太刀这种流派发挥到极致的术式，快到令人难以置信。

    与三青竹雨剑三式竹龙闪有些相似，准确来说，竹龙闪应该是拔刀术演变而来的武式，想要修炼也极为困难，若不是那日冥魂阴尸兵的死亡压迫，估计也体会不到其中剑意。

    同样的，有竹龙闪作为先题条件，拔刀术的修炼快了许多。

    这种纯术式，想要修炼成功，必须以肉体力量为基础，不得掺杂半分真气，否则真气化为剑气，无法领悟其中精髓。修炼成功以后在使用真气化剑气，力量增长的可不是一星半点。

    黑暗山洞中，青石以拔刀术姿态站在那儿已经足足半个时辰。周然就在一旁静静观看。

    嗖！

    一阵冷风吹过，身影骤然消失！

    地面泥土碎石被劲风卷起，落到地面的瞬间，青石出现合刀入鞘。

    待太刀全部入鞘时，只听金属破空铮声作响，地面石子全部裂成两半。断口平整，光滑如镜面！

    “已经快过音速了吗？”

    周然瞳孔微颤，他本以为青石最少一个月才能使用出这种强力斩击，谁料仅仅一下午的时间。

    之所以判断超出音速，因收招之后，刀刃作响。

    “不行。”

    青石皱着眉头，“阻力很强，刀身不稳。”

    “很正常，能做到这种的，酋长也算是奇才了。”

    说着苦笑着摇了摇头，何止奇才。简直就是天赋异禀啊。只是不明，如此天赋为何这种年龄才真知一重。

    “别喊酋长了...”

    满头黑线的说道，“你这个拔刀术，有多少式。”

    “八式。不过拔刀术的基础要达到目的。”

    “基础？有标准吗？”

    “恩，你已经达到第一个标准。超音速。共有五个标准，第二个，爆风。速度会产生空间爆鸣。第三个，血振，斩中后会震荡出刀上鲜血。第四个，居合。出招前要与附近相融。第五个，纳刀。斩完后刀入鞘，姿势要够帅。”

    “呃...第五个什么鬼。”

    “你修炼拔刀术，修炼功法，又是为了什么？”周然淡声笑道，“不仅要解决对手，还要潇洒利落帅气的解决对手。这才是一个强者应有的姿态。”

    “纳刀法必须要给我好好修炼！这本来是你两年的标准，不过以天赋看来，或许半年也就能入门了。”

    “继续！”

    ...

    拔刀术对于手臂力量的要求极为强大，仅仅使用了几次，手臂已经发麻僵硬，躺在地上粗重呼吸。

    还未来的及休息，便被囚天狱界中最强的画师老刘给拖走，现在是画术时间。

    六道画术挨个齐过，老刘比一笑更适合当导师，或许这些年太过孤单寂寞，有了培养青石一事，让他显得非常热心，多种阵法严厉授教，以目前的实力最多也就写一些小阵，从聚灵阵，石阵，三倍重阵等等，但凡他和体内千载残魂所知的一切，都不遗余力。

    累了就修炼画工，烦了就修炼流影画术。实在快画吐了，被鬼一拖走。

    鬼一传授的是杀人之招，诛心刃。他本身就是大陆有名通缉犯，罪恶滔天，手中性命不知有多少，杀气与戾气汇聚一体，诛心刃也是常年杀人而自己领悟的致命之招。

    分五式，剔骨，血肤，断脉，剜心，粉身碎骨。全是肢解之招，尤其是最后一招，名义上听起来并不吓人，但事实上，以超快速短刃的激活中，使用下那人死亡，骨骼会在体内成了渣子，血肉也成了肉末，皮肤成了小碎片。但看起来还是非常完整，只要碰触，会下起一阵血雨。

    青石本不想学习这种残忍至极的招式，但念在这群罪犯都是暴徒，给他们一个面子修炼，也能让这儿更为平安。

    还是跟拔刀术画术一样，诛心刃修炼到满身是伤时，又被叶玄拖走，让厉害的大厄难之人教他斩马刀术，拖刀决。这种重武器显得更是困难，上百斤重的刀要比剑法更难修炼。

    这还只是开始，也不知哪个无耻之徒把假消息给传了出去，说酋长最近求教术式，这下不要紧，第二天就有大量高手上门要指点青石他的技艺，反正这儿实在没事可做，闲的蛋疼。一直到最后，就连道松都按捺不住，要指点他掌法指法棍法。

    等村庄稳定下来，门口栓个狗也能当酋长了，他每日每夜侵淫在术式技巧中，从快若闪电的拔刀术，到威风凛凛的拖刀决，从潇洒飘逸又威力无穷的游龙枪，到强横浑厚的般若掌。

    有弓术，九星连珠，有鞭法，有戟功，各种各样五花八门，反正是世上主流的一切，他都修炼了个遍。

    武器有言，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。青石来着不拒，从长到短从短到长，百家武学术式，就这么开始了修炼。

    大陆之中，绝大部分人只修一种，剑术就是剑术，掌法就是掌法，多则不精，少则贯通。

    但青石不一样，他是画师。画术才是主修，武器是换样修炼，每日必须要抽出时间熟练画术，流影画术下，有灵墨即可使用对方之招。但他也知道，假如对方是用锤的，就算是凝练出武式灵墨也没什么用，他不会用锤，勉强只能使用一丁点力量。

    所以修炼百家武学也是有目的性的，不会精修仅仅有模有样即可，这样以武式灵墨之招发挥的威力更强，以面对各种不同对手。

    至于火焰，一直是心头病。怨灵尸火已经用光了，又回到最初的真火，凝练灵墨需要一个时辰，骨山上没有任何火焰，也出不去，画术的修炼被迫速度降低了许多。

    黑暗洞穴中，没日没夜的修炼拔刀术，基础条件从超音速到爆风，从居合到血振。拖刀决从裂地斩到断山劈，从断山劈到开天。枪法从一个枪花到百个枪花，诛心刃从剔骨到剜心...

    青石不知道练断了多少武器，也不知道毁坏了多少山石，在这个过程中，力量变得逐渐增强，双臂逐渐粗壮，个子也长高不少。

    囚天狱界内每天都有大量人前来，道松还跟以前一样，他也从未改变过，使用移魂阵出去三炎龙火界以魂魄姿态去寻找，然后将那群可怜人带到阵法中。

    从三炎龙火界布置下的第一天起，外界时时刻刻都在发生变化，开春后枝叶不在产生嫩芽，从枯黄变得焦黑，三元湖一汪绿水，也成了腐烂黑色。

    短短几个月时间，除了骨山阵技之外，囚天狱界成了死寂之地。血林树木枯萎后成为黑灰弥漫，随着鬼魂游荡中卷起黑色树叶，古林的灌木丛逐一变腐，散发着难闻的气味，生存在此处的小动物或凶兽灵兽，全然不见了踪迹，只能看到地面上随处可见的骨骼。

    现在的囚天狱界，如瘟疫之后的村庄，到处散发着黑色雾气，孤魂野鬼遍地游荡哀嚎哭泣，生机勃然的地方弥漫着死气，除了黑暗不见其他色彩。

    骨山隔绝了这种生命灭绝的迹象，三炎龙火界保护下，内部四季如春，生机盎然，小村规模扩张了不少，从开始的排斥新人到无比欢迎新人，随着青石道松，潜移默化的将和谐和平安定传递了出去。

    复仇者联盟众，大厄难，罪犯，诛灵判失败者，四种不同之人导致的隔阂，让他们开始了长达万年的厮杀，但如今，大家好像都在一个家庭中，有人懂酿酒技术，有人懂编制技艺，也有人懂耕种培育，这个小村，从一开始的被迫进入，到现在融合了大家所有的心血。

    囚天狱界，三炎龙火界双重的保护下，有些幸运的混蛋甚至跟数量极少的女人给好上了，要酋长亲自主持婚礼，青石那日脸被抹得全是泥，也不知什么地方的风俗。只可惜，这一对新人不敢要孩子，这个地方出生要面对天下的罪恶。

    黑暗山洞，里面扩大了不知道多少倍，到处可以看到刀锋剑痕，到处可以看到断掉的刀刃剑刃。平坦大地，斩马刀留下的痕迹，如平列的沟壑一般，将某处地方填满。

    画纸被用光，用树皮造纸，不知画了多少副图，总之青石的手变得无比粗糙布满老茧，画工越发精湛。

    那百家武学，已在刻骨铭心的这段历程中刻入脑海，永远也难以忘却。

    没日没夜的修炼，早已麻木了这种生活，刚来时稚气未脱的面孔青涩褪去，还算过得去的脸庞，变得坚毅锐利。

    修炼无岁月，村内四季如炎夏，记不得菜园收了多少次，果子吃了多少批。外界死寂遍地满目疮痍，道松也忘记了自己出去多少次，迎来了多少新人。看到囚天狱界边缘再往外的地方，树叶变黄，大雪纷飞。而后又展现新绿，四季之彩，重复循环的映照在这片无限天地。

    不知不觉中，已经过去了两年。