
已经被打破的山洞中，一个青年正在练剑。每日反复的这个过程，已经持续了足足两年。

    末影龙困住的小小骨山，比囚天狱界更像一个小小监牢，在这儿必须要有事情将生活填充，才能不感到绝望。有人酿酒有人种菜，有人写书有人修炼。

    青石便是一个修炼狂人，两年以来从未断过，从早到晚从春到冬。从少年，到青年。

    这两年在人生中尤绝为重要，也是最为美好的两年，世俗中大部分会选择入学修炼，秘境中族内放任去大陆游历，东洲也开始了新的修炼之路。

    这一切都跟他无关，那时还跟雨萱约定成年后就成亲，只可惜约定仍存，佳人不在。

    通过修炼来麻痹自己，日子过得飞快，每日都在极为疲惫中睡去，又在全身酸痛中醒来，百家武学术式修炼的愈发娴熟，酋长这个称呼更加深入人心。

    这两年来修为没有太大的变化，增长到真知境第一重巅峰便停滞，没有合适的力量点亮命轮，修为也无法增长。虽点亮命轮之力可用天地间的一切，但总不能太草率，第一个命轮点亮用至暗至邪之力，第二个总不能用满骨山蹦跶的蚂蚱去点亮吧？那样除了跳的高点，没有任何作用。浪费了一道命轮之力。

    念与这点，索性停止了真气修炼，将一切的功夫放在武器术式和画术上。

    黑暗的山洞，早在这么长时间内打出缺口，内部面积从开始的一小部分变为大渊洞。

    青石闭目站在一处，周然依旧在身边，前方不知何时搬来了一个巨大石头。

    忽然间双目睁开，腰间一个树皮做成的卷轴拉开，上面全是各种各样的武器！刀枪剑戟斧钺钩叉，十八般武器应有尽有！

    他们这儿没有比较好的武器，只是普通铁质，修炼起来经常弄断，无奈之下便使用铁灵墨画了这么一个兵器百图，就算是画师，光这兵器图画的够呛。

    真气激射其中一柄太刀，刀刃刀鞘从线条中落下，被青石持在手中。

    双手接过，而后太刀合鞘。

    持剑之手弯后，右手弯曲横与胸前，身体半躬，随时准备把刀。

    一股无形之气从身体中散发而出，如同化为一个石块，与附近融为了一体！

    一阵劲风吹过，青石骤然消失！

    空间爆鸣和剑刃破空声发出一阵尖锐音波，身体已经来到巨石后方。

    叮！铮！

    剑刃断裂，同时金属铮鸣。

    那个石块完好无损，好似什么都没发生过一样。

    刚拿出的新太刀，就这么断成了七八截。速度与力量，已经不可同日而语了。

    “很不错。”

    周然拍着手，目光里尽是赞赏，“拔刀术的三个条件已经完成了，超音速，爆风，居合。”

    “血振...我又不是杀人，哪有血可以振。每次斩过刀身断掉，又怎么纳刀。”

    青石极为无语，对着那块使用拔刀术的大石头轻轻一弹，它裂成了九块掉在地面！断口完整光滑的如同镜面！足见这招之快，这式之强！要知道他并未凝聚半分真气，纯肉体的力量做到的。

    “有机会找柄好刀或者好剑，拔刀术也可用在剑术上，威力只是稍微弱了一点。”

    “恩。”

    确实需要一柄好武器了，这天下间有圣物榜，上方全是让人眼红的东西。

    “施主，青石施主不好了！”

    在准备继续修炼拔刀术之时，道松忽然间匆匆忙忙的冲了进来，后面还跟着新面孔，应该是今日接纳的新人。

    “怎么回事？”

    “咳...容小僧缓缓...”

    道松接连咳嗽两声，一直古朴淡定的面孔，有些惊慌。

    “他出来了。”

    一句话，让青石心里一紧，随后无数个想法冒出。他，指的是魔圣。

    “走，先回去再说！周然叔，你叫下其他人。”

    连忙拉着道松往住处跑去，一路上眼皮子不断跳。

    魔圣怎么会出来？他不是有七炎魂锁囚禁着？如果挣脱了七炎魂锁，那么怎会一点异动都没发生，如果他真的出来，那么骨山这群人又该何去何从？三炎龙火界可以拦住幼生期末影龙，但面对千古以来邪魔之祖，是不是能够阻挡半分？

    青石不敢多想，他虽然这两年内修炼百家招式无数，但因没有能量源点亮命轮，修炼毫无见长，第一次见魔圣时，就算他被七炎魂锁拷着，也散发出难以撼动的力量。他的出现，是不是预示着什么？

    骨山中央，大房间内。

    青石道松魅儿，叶玄鬼一周然田叔等重要人物全在场内，一个个表情无比严肃沉重。

    “你是说，你今日出去接应这几个新人时，在原血林位置看到他的身影？”

    “恩，小僧曾见过魔圣，确实是他无疑。”

    “实力呢，他实力如何？”

    田叔惶恐说道，光是这个名字，足够让最强的天域七宫为之畏惧，别说他们这群散兵游勇凑起的乌合之众。

    “这个...他好似在寻找什么，小僧那时毕竟是个残魂，感知的不是太清楚。但气息能够确定。”

    外围有末影龙缠绕，无法正常走出，道松这两年来一直使用移魂术将魂魄离体，而后才出去引导那些新人从特定地方阵技传送进来。

    “实力应该不会太强。”

    鬼一阴冷的目光微颤，“这万载而来七炎魂锁已经将他的实力给压了下去，就算挣脱了也绝对不会太强。否则一出来肯定是冲往我们这边。”

    “鬼一说的没错。”周然眉头微皱，“他应在在血林那儿寻找什么。”

    “不好了！”

    商讨正进行时，有几个人仓皇的跑了进来，“有好三个画师消失了！”

    画师这种职业，无论在哪都非常稀缺，纵然这儿有大量万载灵魂，掌握六道画术传承的唯独五人，加上青石共六人。

    “怎么回事？”

    画师也是不论何方都是灵魂人物，这种消息只有惶恐。

    “不知道，刚才他们说控制昆虫出阵，打探下情况，结果忽然间就全部消失了！”

    ...

    与此同时，囚天狱界的血林处，黑色披风人影伸手凭空，前方刚好有三人悬浮。

    生命力快速急剧流逝，不到三息时间皮肤变得干枯发黄，头发全白！再过两息，彻底成了临死前的老者，生命力流逝干净，转化成干尸。

    黑色披风人随手将三具尸体扔到一旁，缓步往里面走动。

    一直到之前未曾有过的血雾笼罩之地，伸手，一道血色射出指尖。

    没入大地之后，已经在两年内瘴气腐蚀下的黑暗地面，逐渐散发出一些波动，将污浊的泥土逼开，与此同时，地面出现一个血色亮珠。

    它看起来似乎有些暗淡，但往里看去，仿佛内部有一杀戮血色世界，血色星辰将这世界点亮为猩红。至强练血之力，如血星空一般浩瀚无穷，其中包含的力量永无止境！

    “血练之珠，凝。”

    黑色披风男人淡淡开口，手中几道结印打出。

    顿时血练之珠浮现在上空，逐渐散发出璀璨之光！不出十息的功夫，居然浮到骄阳位置将其遮掩！如血色日食一样的天地异象，将囚天狱界这么一个不大的地方，映照的血意凌然！

    “七圣，估计你们也没想到，我会在囚天狱界封印前，将血练之珠埋在此处。”

    黑色披风男人嘴角微翘，笑容邪恶中又带着一丝不屑，“三万年来一直吸收囚天狱界屠戮之后的炼血之力，这股力量，足够将囚天狱界毁灭掉！”

    轰！

    一声巨响，震彻大陆。

    从北境到西域，从东洲到南谷。整个大陆都在震荡！犹如末日来临之前的浩劫，大灾难地震，让不知多少个地方的房屋轰然倒塌！

    不知存在了多少年的大陆，沉寂而又平稳的浑厚古老大地，前所未有的发生了巨大震荡！甚至要比当年七圣封印魔圣使用囚天狱界波动更强！