
命轮九齿，完整之后可到真知境。真知境才算武者开始，往后需要将命魂汇聚成九个之多，每个都需要不同力量点亮。

    因点亮命轮的力量可是天地万物之力，以至于真知境的修炼自由度极高，一切能想到的不能想到的，都可用其特殊力量点亮。之后，便拥有这种力量。

    但是大陆中修炼者，绝大部分都选择用一种力量连续点亮，假如是火，那九个命轮都是火，这般会让火之力极强。也有小部分采用三五个命轮之力，更让能力多一些。

    像一笑画师所说，有人用什么沼气，开启命轮之力后臭气熏天，有人用鱼点亮，一开启自己先缺水。力量不受限制的情况，让这个位阶非常特殊，特殊到五花八门。比如砖头点亮，比如蝗虫点亮之类，可别小看这种力量，命轮砖头的硬度可做武器，要比刀枪更强，蝗虫的跳跃能力简直不谈。

    囚天狱界骨山的村内，就有人用蚊子点亮命轮，饮血之后实力暴涨。

    青石的第一道命轮为至暗至邪之力，使用后力量加持一倍，可抵消对手大量伤害。第二道因没有合适力量一直没点亮，也至于修炼卡主，三炎龙火界之内除了树木就是砖瓦，他可不想用树木点亮命轮。

    末影龙腹部，青石也不知道自己躺在何处，周围乌黑一片，到处都是恶心的粘液味道。

    “我能用末影龙点亮？”

    “当然不是让你用整个末影龙点亮，这可是跟冰鸾同阶的洪荒八兽呢。会把哥哥的命轮撑爆的！”

    点亮命轮也看力量几何，越强之力越难驾驭。第一道的至暗至邪之所以顺利，是因为道松写下的图纹符阵凝聚力量时，用涅槃真火将其压制。

    “那怎么办？在这么拖下去就被消化了...”

    “可以用末影龙血呀。命轮开启后，你的血液会由末影龙血取代，力量增幅很强。虽然比不了整体末影龙，但要比毛毛虫强。哥哥也可以考虑一下毛毛虫呀，可以爬墙爬树的。”

    “...别闹，就用鲜血吗？”

    “不，鲜血不够，精血最好。冰鸾能感觉到精血所在位置呢。”

    存身魂体冰鸾说道，紧接着青石双目变为冰金之色，手掌不受控制贴在内侧肉壁上，那儿顿时出现大量冰晶！

    霜冻凝结下，出现一个小小法阵，未用多久之中便成为一个冰晶，冰晶之中，有一滴鲜红血液！

    “这就是精血了，哥哥快写图纹符阵将他凝练成点亮命轮之力！”

    “恩！”

    凝重的点了点头，目前而言别无选择，纵然只是末影龙庞大身躯的一滴精血，也要比绝大多数的点亮之力强出不少。

    命轮笔凝聚而出，几个简单点笔，画师真气被最为有效利用，精湛画术下，小小图纹符阵现与肉壁之上。

    圆形阵技，上方符文密布能量充盈，古阵画术的使用，不用以大地为基，随处可画。这也是老刘教他的诸多阵法之一，属入门级别的。

    冰晶精血进入之后，立即熔化成血雾，其中好似一个小小龙影在中游走，虽然只是一滴精血，其中洪荒巨兽的强大力量照样被展现出来！

    入定屏息，三荒吐纳决运转中，为接下来融合末影龙精血提供最强大力量。

    待准备完成，第二个命轮被真气分离而出，与至暗至邪之力点亮的第一个命轮并列识海，颜色相对暗淡。

    吐纳中，将已经凝练好的末影龙精血吸入！

    识海立即受到震荡！虚无之中一个巨大龙影咆哮出声，只是这么简单一瞬，大部分脉路受到震荡，小部分直接破碎！

    想驾驭这种洪荒之前的巨兽力量，绝非那么容易的事情，普通人可能会直接爆体而亡，青石有至暗至邪之力护体，也被那股真正的龙吟咆哮震得七窍流血！

    第二个命轮脉路直通鼻息，一丝末影龙精血沿着脉路进入命轮，暗淡之色立即产生大量血红之光，比那至暗还要更强不少！

    以真气为引，命轮螺旋出现。鲜血将第二个命轮点亮，但各处经脉都被这股力量要撑爆了一般逐一断裂，蔓延向命轮位置！

    咔...

    最终命轮还是难以幸免，出现了一丝裂缝！若破裂掉，那么相当于第二个命轮被毁，想在凝形估计又得几年时间。

    “哥哥，守住心神，冰鸾帮助你。”

    娇声软语中，那股寒冰之力在度袭来，将鼻息与命轮的连接脉路冻结，立即压制住末影龙精血的狂暴，转而缓缓流动到命轮之中！

    有了这股护脉寒冰为助力，洪荒血脉带来的压迫骤然消失，鲜血涌入命轮之中，刻下螺旋线条！

    ...

    原血林位置，地面全部被末影龙炎铺满，烈火熊熊。末影龙飞到地面，巨大身躯匍匐在魔圣身旁。

    “乾坤画术·地！”

    空中忽然间飞来几人，脚下分别都由阵技浮起，以流星赶月之速冲了过来！

    道松魅儿和吕思，这三人也是在这个时刻来到此处。

    吕思右手微抬，竟也凝聚出一个巨大的命轮笔，强悍汹涌的巨大真气爆发而出，对着地面如同斩击一般挥舞出大量线条！

    线条合成一圈，化为大地之土，居然将灼热的黑炎重重覆盖起来！

    魔圣立即抬头，看到三人落在地面，吕思为首，眼睛中散发着青金之色！

    “魔圣大人，好久不见。”

    吕思嘴角上升一抹诡异弧线，无形中犹如被什么给控制了一般，看到了那个熟悉的影子。

    “灵魂控体吗？你是十年前的那个？”

    魔圣不以为意，一眼便看穿吕思现在被体内残魂控制，“实力三控境，足矣用光你的所有魂体力量。往后或许再也抢夺不了宿主了，永生永世被七炎炙烤。”

    “那也看为了谁。”

    吕思更是目光转冷，毫不逊色的看着魔圣。

    “敢对我出手的这天下间没有几人，能让我记住的人也不多，十年前的你算一个，十年后的这小鬼算一个。而你被我灭杀，现在却跑来帮助这个小鬼。”

    眼神中意味深长，“难不成你跟他认识？”

    “岂止是认识啊。”

    吕思看向匍匐在地面的千丈末影龙，手部微微用力，一团青金火焰萦绕而出。

    甩出火焰，跟青石的真火有些相似，不过要比那些强了太多，温度也上升不少，一直将此地完全铺展。

    “别费心机了，你的火焰，凝练不出我的武式祭品。否则十年前你也不用死了。”

    “魔圣大人，我生前是画师。封火法印到了第七层，可封魂火，可用魂火。当然，这不是对你而用的。”

    “古阵画术·黄泉葬！”

    吕思脸色一变，几道粗重沉稳的线条从手中巨大命轮笔中写出，一瞬巨大变化长到跟末影龙相差无几，平落在地面！

    顿时那儿存在万载从未变过的浑厚大地，竟在一瞬化为沼泽，末影龙如此巨大身躯，随着涌动的大地泥土波纹，陷了下去！

    等它发现想飞走逃离已经来不及，尾部位置直接陷入地面，伸展肉翼挥舞着飓风也于事无补，好似地面成了一张巨大之口，将洪荒八兽之一吸入！

    “画圣传承十阵之一，你倒是得了不少好东西。”

    魔圣依旧是那副不屑一顾的表情，这么短短不到十息的功夫，末影龙在地面只剩下了一个头部！

    张嘴愤怒龙吟咆哮，让囚天狱界不断颤抖，古金火焰卷起成翻转火浪将三人团团包裹，就连龙吟之力也无法突破！

    也是这龙吟之时，体内气息被提出，刚点亮第二道命轮的青石，被这难以抵抗的气息又一次吸出体外，随着龙吟飞向三人位置！