
九头龙闪，拔刀术奥义之一，青石目前能使用拔刀术最强之招。可在瞬闪消失之际出九刀斩击，从各个角度和位置突刺，单是纯肉体与武器的攻击，这招已经显得非常不凡，若使用真气开启一道命轮之力，算得上目前最强之招！

    拔刀术的精髓在于快，极快！快到让自己都反应不过来！

    末影龙距离青石位置不远，主要是身躯太大的缘故，攻击起目标极好选择，只需砍中即可！

    身体消失之后，空间爆鸣之音响彻全场，如沉闷鼓声般振聋发聩，空中风向流动，化为透明龙影，虚幻之中咆哮开口！

    一道至暗至邪之力散出波纹，激荡着超凡之力。九个龙影穿过末影龙之躯！

    青石出现在末影龙千丈身躯旁边的一处，额头上黑色命轮变得无比显眼，妖异的命轮脸谱等同邪物，而刀尖上，沾着不少鲜血！

    铮！

    第一次使用拔刀术五个基本要求之一，血振。只见刀刃快速震荡，在鲜血掉落时成为断刃，也无需纳刀。

    普通的土龙闪，已经可以斩断太刀，别说奥义之一。

    黑色越发旺盛，力量逐步增强，穿过末影龙身躯的位置，出现九个利爪般的痕迹！

    嗷！

    末影龙大声咆哮，一口黑炎喷出！

    这可不是普通火焰，也非他收集的骨火，怨灵尸火之类，而是实打实的兽火，至强兽火，末影龙炎！听闻这种兽火威力无穷，一旦附着到什么东西上除非烧成灰烬，否则永不熄灭！

    高温让空间不断恍惚，阵阵热浪气流冲入高空，青石使用滕竹步最强十竹逃开，这若命中，必死无疑！

    但还未站稳，那如天地之鞭的尾翼甩了过来，呼啸中力道浑厚，仿佛连山都可撼动！他使用九头龙闪对末影龙造成的伤害，似乎不值一提！反而激发了洪荒八兽的凶性。

    一口一口末影龙炎不断喷出，青石逃窜尤为费力，高温好似将他放在沸水中煮一样焦肤疼痛，而且那双翼造成的飓风也无比强大，普通人力早就不可抵挡。

    “封火法印！”

    这么一个至关重要的时刻，青石凝聚出命轮笔，凭空写出大量封火法印，速度完整度与往昔都不在一个层次。

    散落在地面的黑炎，竟然这么被封火法印吸入！

    “有效！”

    心中一喜，他一直担心能否封印，毕竟是洪荒八兽之火，现在看来它尚未成年，火焰不是太强。

    封火法印正在点亮的同时，自身使用了浑身解数在躲避，不仅是末影龙口中之火，还有附着在地面的黑炎，这种黑炎不会消失，一直到第一下沾到的东西成为粉末才会罢休。

    巨大龙首喷出的火焰，不过多久便大面积将此处填满，连移动都成了巨大问题！

    “解封！”

    眼见第一个封火法印封印了足够的黑炎，立即将封印解除，黑炎被封火法印改造之后凶悍不在，从遥远位置冲入青石体内，又通过火脉转为真火，零散的混在附近空气中。温度几乎可以忽略不计，但这是用来凝练武式灵墨的。

    “嗷！”

    末影龙在度一口黑炎吐出，最后的落脚点也被黑火弥漫，青石跳入空中，显得无计可施。落下便是无尽黑炎，在高便是黑翼卷起的飓风！

    “乾坤画术·翼！”

    这种时刻，青石双目变为青金之色，几道结印打出，真气在后背弥漫，能量涌动中，一双翅膀钻出衣服出现！

    并非是三控境的真气御物，也并非飞行武式，而是真正的翅膀！翅展三丈，比起身躯要巨大不少，毛羽黑褐色，扇动羽翼侧旋而飞，躲开了火焰与飓风！

    “哦？乾坤画术？”魔圣眼睛中闪过一次异彩，“将飞行兽类双翼凝练成灵墨，画在自己后背上吗？不错。”

    无论哪种画术，都有着无限大的自由度。这是老刘所授，将鹰兽杀死，凝练成灵墨只蘸取羽翼灵墨，将其画在后背皮肤之上，他自己要完成太困难了，没人的胳膊骨骼能那般惊奇，这个就是老刘画的。

    但可以在真气激射中成为实体翅膀，使用之后翅膀不会消失，可用乾坤画术将其破坏，无法再次利用。这也是所有画术缺点，无论哪种都无法使用第二次。

    当初学飞真是费劲心机，到目前还是非常困难，飞翔时极耗体力，也维持不了多久，不过保命是够了。

    可以飞那就不仅限于大地，青石从兵器图中激射出一杆枪，悬浮空中凝练命轮笔，在度使用平影画术。

    眼前空间被以平面姿态画出，包括末影龙。线条已经在精修中坚韧无比，一旦陷入画中界，可不是那么容易就让敌人挣脱，但想控制画作走向太过困难，毕竟还是差的太远。

    “游龙枪法·十重浪！”

    枪长一丈，威武不凡力大无穷，游龙之势，刺入平影画作！

    这儿距离末影龙不远，画作只是写了上半身，部分线条还在头顶，也是能做到的极限了。

    十重叠浪枪，被平影画作以线条扩大，到达末影龙身边是长若五丈！那纯黑色力量凝聚的长枪，真如龙枪一般，刺入末影龙腹部！

    他羽翼晃动，长枪持手，更像是一个审判世人的神明。

    嗷！

    末影龙在度出血，狂怒不已，这眼前小小人类刺穿它还未长出成年鳞片的皮肤，让已经稍有灵智的洪荒八兽威严何在？也不吐黑火了，直接张开龙口，一股吞天般的吸力，无法阻挡的巨大力量，将他吸了进去！

    青石的小翅膀根本抵挡不住这千斤吸力，转头就往远处飞去，却越飞越近。

    “放弃抵抗，进去它体内。”

    两年以来一直没怎么说话的一笑画师，忽然间开口。他事先因使用百年魂力让残魂虚弱无比，往后有了老刘，画术指点也用不着他了。

    “你没搞错吧？进入它口中不是找死？”

    “放心的进去，别忘了，你体内有什么。”

    “你？你不是冥魂阴尸兵之后无法使用那么强的力量了吗？”

    “咳...小丫头，该你出手了。”

    “唔...哥哥真是坏，冰鸾都不想帮你。一天天就知道跟那个小贱.人接触，都不理冰鸾。”

    冰鸾娇声中有些不满，同时命轮中一股冰霜之力，延伸到各个经脉之中。

    “好啦，可以进去了，我用万古寒冰之力封住了你的经脉，进入它体内不会有所损伤。”

    此时青石的抵抗也到了尽头，一双翅膀僵硬酸痛，软弱无力不在扇动，直接被一口给吞了进去！

    “这小子，准备做什么呢？”

    魔圣依旧眯着眼睛，目送青石进入末影龙口，这一番大战毫无观赏性，九头龙闪的速度勉强算，不过如此庞大而历练赶五穷的洪荒兽类，实在没有发挥的空间。

    青石进去龙口，顿时陷入无限黑炎之中，打斗时见过黑炎的厉害，根本不能接触，可现在黑炎就在他周身燃烧，身体附近也不知何时多了一层冰白色的保护膜。它阻隔了身体与黑炎接触，好像万载寒冰之墙，坚不可摧！

    “哥哥，冰鸾的万古寒冰厉害吧？”

    小丫头兴奋开口，一副邀功的期待样子。

    “恩，不过我们在这儿...能有什么作为？我观察过了，这末影龙是因为没长出鳞片才能被我伤到，但从里面突破，好像破不了骨骼吧？”

    “哥哥好笨的。你难道忘了吗，早已到达了真知境一重巅峰，在等待第二个命轮的点亮之力，眼下就是很好的机会呀。”

    “什么机会不机会，就喂到人家肚子...你是说，末影龙？！”

    青石心中一颤，一个疯狂而又不可置信的想法出现，点亮命轮可用天地一切力量，包括兽类。