
这次天地异象如同末日来临前的预兆，已经持续了足足半个时辰，每一次突破便有天地震荡，凭借着血练之珠淬炼的万载血之力，虽然突破只是短短一瞬，依旧将附近村庄与城池的人群吸成干尸！

    魔圣在这个过程中越来越强，命魂境一重，命魂境两重。

    附近血肉之躯无法站立，否则便是血液流光生命力耗尽的结局。残魂一部分汇聚在血练之珠突破的小洞口位置等待，一部分跟青石一起远远围观。

    轰！

    一声巨响传递在大陆各处，围绕囚天狱界的所有山峰尽数倒塌！

    高空之中光芒大盛，超过如血之日，光影流转光斑映照中，九个人影，与囚天狱界正上空出现。

    地面上看不清这些人是谁，但敢跟魔圣对抗的绝对不会太差，只见他们分九个位置站立，凝聚成九星芒阵，彻底将突破的炼血之力镇压！

    “哎呀呀，不得了啊。”

    残魂都吓的准备离开之时，正好看到那九人之影。

    “这谁啊，这么猛？”

    “你年龄太大了，估计不认识。这可是现在的巅峰强者，真武时代的最强九人，名为九圣。”

    “恩？就是他们吗？千年一代也确实难得，这九人是不是太多了，我们当时的武影时代也就只有三圣。”

    “每个时代都有一些奇才，或许真武时代的更多一些。不过他们在不出手，估计时代也该结束了，大陆上所有人都看着呢，没有信仰之力生命无法维持，马上就会灰飞烟灭的。都活了几百年。”

    “我们还有活了两万年的呢。”

    “肉体凡胎，怎能跟残魂相比？人类就是一群弱渣渣。”

    “不过算来算去，也无法跟远古七圣相比，那才是圣者，现在这群娃娃也敢称圣？”

    “说的没错...”

    青石听这群不知死活的残魂调侃，满脑门子黑线，还娃娃，七八百岁的娃娃？

    “放弃吧。”上空有人开始讲话，微微张嘴确是传递到每人耳中，“我们有远古七圣专属传承下的囚天狱界印式，你突破不出来的。”

    “哈哈哈...”

    魔圣竟仰天长笑，适时阴云密布电闪雷鸣！

    “世界，离你们还是很远。世人膜拜的信仰之力罢了，爬虫累积起来的力量，也只是爬虫。腐火荧光燎原之势，最多只算烈火，又怎敢称大陆之炎？”

    “区区小辈，也敢在我面前放肆？！”

    “相比上古时代遗留下的，我们确实只是小辈。但传承之火，不死不灭。七圣，永存。”

    九人同时推掌，这三万年不知凝练了多少鲜血的血练之珠，竟在此刻第一次出现颓势！

    血光柱每被压缩一寸，便有阵技封印，形成阵中阵！足足三十多个真武时代被九圣掌控的至强阵法，彻底压制住了血练之珠！

    “哼，一群小辈。”

    魔圣淡漠的表情出现变化，未有仇恨只是薄怒。

    同时收回了血练之珠，不在与这三十多个与囚天狱界差不多力量的阵技对抗，确实以他目前的实力，毫无意义。

    随后转过头来，淡淡的看着他们这群围观亡魂。

    “快跑！”

    “跑个屁，我们死了几千年了，还能拿我们有什么办法？炼魂夺魄？赶紧的，这比七炎烧魂要舒服多了。”

    “你这么一说，还真是那么回事！估计被名号吓到了。我们命都没了还怕啥？”

    一群残魂嘻嘻哈哈跟疯了一样嘟囔个不停，然而下一瞬一窝蜂的散开，只见魔圣淡淡的往这边看了一眼，便爆空冲来！

    所有魂体做鸟兽散，纵然拿他们没任何办法，但先入为体的恐惧，时间也磨灭不了。

    他们都不知道的是，死亡出体的魂魄之中，会混有一个移魂阵而来的未死之魂！

    青石知道魔圣发现了他，外加魂魄出体时间快到，忙不迭的疯狂飘走！算他现在相比巅峰时期实力简直若如蝼蚁，但也不是自己真知境一重巅峰能抵抗的。

    但这次探查也明白了许多，残魂的对话中知道魔圣现在仅有命魂境一两重，集结所有真知境巅峰的力量，或许可以将他打败，现在外界有真武时代九圣把关，但有一点可以发自灵魂的确定，九圣不会下来帮他们。

    这都一群什么人？穷凶极恶的罪犯与复仇者，诛灵判的失败者，大厄难之人，大陆中最令人深恶痛绝的混蛋，就别奢求任何人的帮助。

    “他怎么追那个小年轻去了？吗的差点吓死我...”

    “那小年轻几千岁了？真是年轻啊，这么怕魔圣。”

    “我刚感知了一下，确实年轻。魂龄...十八...”

    残魂惊愕之时，魔圣距离青石越来越近，飘零的魂体逐渐变得结实起来。

    “糟了...”

    青石游魂狂逃，移魂阵时间已到。在这么下去，自己就成了真正的魂体。但又不敢将魔圣引入骨山，三炎龙火界在刚才已经逐渐黯淡了下去，所有人气血不足真气虚弱，怕是撑不了多久。

    在引入魔圣，绝对是灭顶之灾。但现在不回去的话，就会彻底死亡。

    “青石，快回来！移魂阵快要破了！”

    耳边传来几人焦急之音，到了艰难抉择之时！他冲回去，全军覆没。他留下，自己死。

    骨山上如青石所想，三炎龙火界消失不见，同时末影龙也不见踪迹，估计追随魔圣去了。众人集结在中心广场，心焦无比的看着青石肉体。

    皮肤变得惨白，嘴角眼角流出几丝鲜血，进气少出气多，到了死亡边缘。

    “遇到什么困难了吗？”

    魅儿美眸中有些怒意，九幽鬼火骤然出现。

    “刚才血练之力不在冲击囚天狱界，青石施主，难道是被魔圣盯上了吗？”

    除了这个没有任何答案。

    “鬼一施主，快使用招魂术。”

    移魂阵的招魂术，可将灵魂快速召回。

    但就在这紧要关头，鬼一忽然间闪身离开，三炎龙火界已经破除，他第一个跑了出去。

    如同点燃了某种讯号，那些罪犯大部分人跟着逃走，其他势力蠢蠢欲动。

    “我早说过，这群杂种不可信。”

    魅儿美眸闪过冷芒，“招魂术会将此处的位置暴露，他们已经逃了。”

    算来算去，这个村庄就算在怎么和谐，在怎么安定，作为嗜血屠戮的本性，不会改变。鬼一为罪犯头领，教过青石诛心刃，平日里也关系很好，但涉及到自身，还是毫不犹豫。

    青石皮肤泛青，只吐气不吸气，道松不断注入佛力帮他舒缓经脉畅通已经不流动的鲜血，艰难的延缓着死亡。

    另一边，残魂围观下，魔圣抓住了一个魂体。正是青石。

    跟第一次见面一样，他瞳孔好似几个眼睛复叠起来的，黑色披风如包裹着全天下的黑暗，手中黑炎阵阵，借助这种力量，一把抓住了青石。

    “小子，还想逃吗？”

    魂体被抓无痛感，也感觉不到真气压迫，最多只有恐惧。

    “要能逃得了。”

    见过第一面，再次见面淡定了不少，过多惊慌反而让心神大乱，处理不了任何问题。

    “哈哈哈，不错。”

    魔圣爽朗而笑，蕴意悠长。

    “现在就算我放了你，以魂体速度，你也回不到肉身。只有死亡永生为魂。”

    “你有十息的时间，有什么遗言吗？”

    古老声音带着死亡诱惑，让魂体的完整度越来越高。

    一息，五息。青石模糊的脸庞变得逐渐清晰，手臂双腿出现，魂体完整。

    这个过程中他脸色不曾变化，只是内心也不知道想些什么。

    七息，终于开口。

    “你哪天出去了，能帮我杀掉青尚吗？”

    九息。

    同一时间，骨山中，青石肉体脸色全部失血，尸气从皮肤上传来，只剩下了最后一口气。

    呼...

    缓缓吐出。生命到此终结。