
不久之后，大陆之中所有人都看到，西域东洲接壤之地，妖域北面的大陆禁地，一道血光冲到高空！

    大陆视角看起来甚小，但能造成让整个大陆都觉察到的异动，绝无仅有！

    “囚天狱界封印不住的，气息，光芒。”

    黑色披风男人站在光柱旁边，这儿的血色光柱要大了许多，如擎天之柱，带着毁灭一切的力量！

    与此同时，几个宫殿中的垂暮老者，睁开眼睛。

    他们统一看望这个位置，而后毫不犹豫，将万年传承的结印印式，依次展开。

    顿时囚天狱界光芒大盛，直接将巨大的血色光柱阻隔，饶是如此之强的血练之珠汇聚的毁灭之力，还是被压制住。

    “新的天圣？”

    披风男人微微一笑，眼中不屑更为明显，“给我提鞋都不配。”

    轰！

    随着练血之力激化，血色光柱在度冲破囚天狱界边缘，依稀都能看到那儿出现一个很小漏洞！

    紧接着，又是一股无形之力填补空缺，将其阻断，又是突破，又是阻断。

    惊人一幕发生，大陆之中所有人都停止了手上动作，心惊胆颤的看着那道血色光柱出现消失，消失出现！

    部分人并不知道其中含义，或许他们觉得应该是强者交战，少数知其含义的所谓强者，正在心中默念七圣古语，祈祷光柱被破掉。

    这，是目前执掌大陆的新圣者，与远古邪魔之祖的交锋！

    孰强孰弱暂时没有结论，但造成的天地异象，已经让人目瞪口呆！试问还有谁的战斗，能让这天颤地抖？！

    囚天狱界中，骨山三炎龙火界之处。

    阵技还没有消失，但这么短短的一小会，血练之珠造成的波动让它摇摇欲坠一触既毁。好在缠绕骨山的末影龙也在关注那边异象，没空搭理他们。

    内部早已规模上千的各地人员，此时跟大陆之人一样，随着骨山震荡仰望那道血红色光柱突破囚天狱界而后又被压制。

    “魔圣已经这么强了吗？”

    有人咽着唾沫说了一句，强行突破七圣联合布置下的囚天狱界，不敢想象那会有多强！

    “不，应该不是他的力量。”

    又有人双目呆滞，与人群中发话，应该是被体内残魂控制了，“我跟魔圣年龄相差无几。”

    “虽然很多记忆都模糊了，但知道他在被封印之前埋下血练之珠，三万年汇聚在一起的血练之力，足够与囚天狱界抗衡。”

    “本体应该不会有多强，这些血练之力只需命魂境的引导即可，我想魔圣目前一定只是这个阶位，但一旦挣脱七炎魂锁，会以极快的速度增长至几万年前的力量...”

    “消失的画师应该是被他用神念挪移给弄走了，这两年来外界变得毫无生机，也可能是天地生命力被他夺取...”

    那人正说话间，脸色变得惨白无比，跟尸体一样毫无血色！

    紧接着大量人感到不适，皮肤上逐渐渗出一些血珠，往血练之珠方向冲去！

    “不好...这血练之珠会凝聚附近的血之力，不久后我们就会成为干尸！”

    万载残魂捂着心头狰狞说道，顿时所有人立即将目光看向中间。

    那儿站着七八个人，清尸队青石道松魅儿，四统领，真知境的巅峰，各个领域极为卓越的。

    他们又将目光投向青石，被所有人都认可的大统领。

    “阿弥陀佛。青石施主，下令开阵吧。”

    在青石也不知如何是好之时，道松沉声古语，金光闪亮。

    “小僧曾对古佛发誓，要阻断这一切。消除这一切。就由小僧前去，亲自破坏这血练之珠。”

    “不行，你若因此而死我们怎么办？囚天狱界破坏漏洞那只是一件虚幻的事情，如果被压制我们还不得在这儿一直待下去？难道寿终继续得受七炎炙烤？”

    刚一讲话立即就是大量人员反驳，涅槃圣火的重要性，在囚天狱界中是最大的。

    “这样吧，鬼一给我开启移魂阵，我以魂体状态出去先打探虚实，实在不行也只能孤注一掷了，毕竟他实力现在并不是太强。”

    大统领青石发话，所有人保持沉默。

    “确定吗？”

    鬼一毫不犹豫，鲜血立下移魂阵法，紫光闪亮起，大地阵技成型。内部野鬼游荡孤魂哭喊，跟三炎龙火界外围毫无两样。

    “总得有人出去。”

    青石耸了耸肩走入阵技，“至于等死，我从来没想过。”

    阵内孤魂野鬼尽数绕体，哀鸣中将青石灵魂拽出！

    视线中一切立即变色，光彩鲜明的视野成为灰白昏暗，各种游荡残魂可以很清晰的看个一清二楚，他也第一次看到了七炎！

    魂体好像被燃烧了一样各种着火，撕裂般的疼痛让他本体差点吐血，七色火焰填充在囚天狱界之中各占一方熊熊燃烧，如同无间炼狱！

    这一次深切的知道为何七炎让所有残魂都为之忌惮，就算意志力最强的远古英雄也无法承受。短短不到三息时间，七炎入体将魂灵点燃，很真切的焦肤之痛时刻都在传来，不会昏迷不会消除，跟这儿的杀戮一样永无止境！

    对这群人挥挥手，随着亡灵大军的飘荡队伍，冲出了三炎龙火界。这只是普通阵法中较强一种，相比囚天狱界魂体都无法出去的等阶，根本无法相比。

    “记得，最多半个时辰，过了之后魂体就不能回来了。”

    “恩。”

    虚无飘零的魂体影点了点头，不由的佩服道松。他这两年来每日都会成为魂体，去接纳新人。被七炎这般灼烧的痛楚，也没让他放弃誓言。

    飘出三炎龙火界，立即被眼前所有震惊。

    除了七炎之外看不到任何东西，太阳被血练之珠染红，鬼眼唯一可以辨识的色彩。地面不见一颗树木，一个生灵，空中飞舞的虫鸟也尽然消失。除了来自各地的亡魂被七炎炙烤的哀嚎哭泣以外，此地断绝生息！

    他两年以来每日每夜都在修炼百家术式，从未关注过环境变化，虽然听人说过，但无法料到这居然会变成这般模样！

    鬼眼视线中一道血色光柱冲天而起，大地震荡之时，囚天狱界出现很小的漏洞。然而不到一息时间漏洞立即被不知从哪冒出来的极强力量被补平。

    但这一息时间足够让一些亡魂逃逸出去，青石漂流中只感觉到身边阴风阵阵，存在这儿不知数量有多大的亡魂，不要命的往漏洞边缘逃跑而去！

    青石自然不会跟着他们逃出去，他肉体还在骨山呢。

    御风前行，终于来到极为平坦之地，这儿曾经是一片树林。

    远看之下魔圣正站在那儿不断激活血练之珠，万年里汇聚的所有炼血之力涌现而出，强大到可以将囚天狱界射穿！那身影他许久之前就亲眼见过，但不带锁链还是头一次。

    这儿不光有他，还有一些残魂一起围观。

    “你死了多久了？”

    “两千年，你呢？”

    “四千年。听说还有两万年的！”

    “真的假的!”

    “骗你做什么？不过人家找到宿主寄付了，不像我们天天受七炎炙烤...”

    亡魂话语可以听清楚，话语滑稽却听得有些心酸。两千年，四千年，两万年。这是多么漫长的过程，日日夜夜囚禁在这个世界中，无时无刻不在受七炎炙烤。

    “不过这魔圣貌似只有命魂境啊。他不应该跟远古七圣并列在天圣境吗？”

    “开什么玩笑，他才挣脱七炎魂锁多久？这七炎魂锁，其实就是七圣也对魔圣无奈，自焚后化身锁链将其囚禁的。”

    “真的假的？这可是上古秘闻啊！”

    “当然，我两万年的，听我的没错。七炎魂锁会消耗真气，就算魔圣巅峰时期真气可以称之为无限大，也在时间洪流中被弄的干干净净。其实他三日前就出来了，那时好像才命轮境。这两天就到命魂境了，你说恐怖不。”