
“神念挪移。”

    就在这千钧一发之际，魔圣微微张口。

    身躯好像不受控制一般在虚空之中前行，魂体成了实体！

    魔圣一把将青石扔在地上，短暂的窒息之后，趴在地上疯狂的咳嗽喘息。

    ...

    囚天狱界骨山处，顿时炸开了锅。

    就在青石魂灵离体即将死亡瞬间，众人焦急却又无可奈何的刹那，肉体突然间消失不见！

    “神念挪移？”

    有人惊呼道，更是让无人带领的场面喧嚣不已。

    “这位施主，何为神念挪移？”

    道松不明不白，只是眉头紧皱。魅儿美眸寒意阵阵，到了爆发边缘。

    “神念挪移是一种武式，极为强大。可利用神念将人揪走，总算明白那些三控境命魂境的，还有今日的画师为何会消失，一旦神念被捕捉，那么远在百里之外的肉体也会被扯走。”

    “完了，魔圣已经知道我们位置了，大家赶紧躲起来！”

    惊慌中喊了一声，场面大乱。

    上千人聚集的村庄地方，顿时成了被袭击的庄园，众人抱头鼠窜，纷纷冲到各自家中收拾东西。短短不到十息时间，混乱的场面再次扩大，人群做鸟兽散，留在中央位置的只剩下道松，魅儿，叶玄，周然和诛灵判失败之人。

    “我得去救他。”

    魅儿气息冷霜的抽出蝮蛇刃，娇躯接连闪出大量残影，不顾一切的往外围窜去。

    “等等小僧！”

    道松也无法保持淡定，无论对手是谁，只知道青石遇到危险。

    “我也去吧。”

    一直没有说话的吕思，竟然跟着两人冲了出去！这人一直很怪异，从将囚天狱界之人集结起来的那日帮助青石就可看出。

    两人急速离开后，周然叶玄等不到十人的规模你看我我看你，都不知如何是好。跟着去救，面对的可是远古邪魔之祖，至邪至暗源头，魔圣。不救，那么他们还有救吗？等青石那边一结束，肯定会找到他们。

    最好的办法就是集结全部力量打败魔圣，趁着实力还未恢复半成，将其打回黑炎王座，但这群人又怎能集结起来？光一个名号就被吓的抱头鼠窜之辈，谈何生死对抗？

    ...

    “咳咳...”

    青石脸庞涨红，刚刚就在死亡边缘走了一圈。那么一瞬自己都认为必死无疑，却被魔圣一把揪了过来。

    “我现在最需要的就是生命力，可不能让你就这么死了。”

    魔圣重新拉起青石，“来吧，生命力给我。”

    喘息之余，清楚的感觉到一股虚弱之感从命轮深处滋生出来，依稀可以识别出，生命力正在不断消失！

    “这儿人类生命力我都会夺走，到那时，就可涨到三控境，在催化血练之珠，就不是今日场景了。”

    两人额头间出现一道透明丝线相连，生命力已经开始传递，青石全身不自主紧绷，好似无形之力抽着体内的东西。

    左手抓着右臂衣袖，艰难的将其扯下！

    “兽之卷...”

    真气对激射，上方描绘的线条被激活，兽图解封！

    一头凶狼骤然间出现在两人中间，将透明丝线隔绝开来！那头狼只是用来保命的，出现一息便成了一张兽皮！

    青石趁着这短暂空挡跳开，疯狂往一边跑去！

    魔圣嗤笑一声，踩空爆飞而出，一把抓住前行青石的头，将其按在地上！

    但令他都感觉到意外的一幕发生，手中抓住的人影，变成一根又一根线条化为真气消失！与此同时，后方寒光成刃，极度锋利！

    “拔刀术·土龙闪！”

    青石不知为何出现在魔圣后方，太刀入鞘，持刀之手摆至腰后，右手横与胸前，随时准备拔剑！

    在魔圣回头的刹那，劲风吹过身影骤然消失！凭空荡起大量黑色灰尘，悬浮空中竟然化为土龙影！

    嗖！

    凛冽剑气出现短短一瞬，青石穿梭了空间来到后方。

    站直身躯，太刀断裂。后方的灰尘土龙之影还未消失，威严肃穆的盯着魔圣。

    铮！

    超音速的力量，让斩击碎空之响延迟半息，往后的便是银光出刃！

    这种速度任谁都反应不过来，魔圣自然不例外，等回过神来斩击已出，就在胸前。

    但这等人确实不是现在的青石能对付的，伸手微抬轻轻一夹，空间之刃便被阻住。拔刀术第一招，消失无影。

    “数万年来，你是第一个除了七圣之外，第一个敢对我出手的。”

    魔圣不但没有愤怒，反而目光中尽是赞赏，“平影画术，镜面纵影。画术也不错。”

    一眼便看穿刚才为何追去的人影成了线条，这便是平影画术里几个奥义之一，将平影画术当成镜面，两人反跑，镜中人跟本体无异可瞒天过海。

    两年来画术的进步尤为明显，有老刘和一笑的催促和授法，日夜都在精进。

    只可惜，第一次战斗碰到的对手太强。

    “刚才既然使用了镜面纵影，为何不跑反而对我攻击？”

    青石打开了兵器卷，一个有一个兵器图出现，打开了兽之卷，这两年画的所有兽类也在其中。准备孤注一掷了。

    “囚天狱界我能跑到哪儿去？从家族被灭起，我一直在逃，逃避自己，逃避现实。唯一的正面而对，诛灵判还失败了。”

    周围凝聚了大量至暗之力，青石嘴唇变为纯黑，眼角出现黑色线条，命轮脸谱下有些妖异。

    “恰好，这次我不想逃了。也逃不了了。”

    “一道命轮·启。”

    至暗之力加深，全身散发着浓烈黑雾，真气也由传承青色转为纯黑之色，脚下阵阵黑影波动闪现，力量直接提到最强！

    重新从兵器图中拿出一柄太刀，缓缓合鞘。黑雾笼罩中，气势变得异常强大！

    “我在不久前对现任九圣说过，世界离他们太过遥远。同样的话，也说给你听。”

    魔圣面无表情的淡语，潇洒的弹了个响指，远处忽然间飞来一个巨大身影！它双翼卷起飓风，遮云蔽日一般，巨大身躯长达千丈，将大地笼罩的黑暗无比！

    “真知一重，不配做我的对手。就让它跟你玩玩吧，天下之暗还未掌控，不过收拾你应该够了。”

    这是末影龙。洪荒八兽之一，早在两年前还是未进化成这般洪荒巨兽，身为血蟒之时就将他们逼得使用浑身解数，凝聚所有人力量不知三炎龙火界才躲过一劫。

    现在的末影龙或许是在魔圣力量加持下又变大了不少，未长出的黑色龙翼也变得丰满，双爪锋利有力，龙口象征着毁灭。

    光是这种身躯，足够让青石提不起任何反抗之意，跟这种洪荒兽类做对手，几条命都不够送，尽管它还是幼生期。

    “嗷！”

    末影龙一声龙吟之啸，日月无光天地动荡，威严中带着源自血脉的高贵！

    “你太瞧得起我了。”

    青石一声苦笑，他的大小比不上末影龙一个鳞片，这种程度的对手，对他而言太早了。

    “就试试你吧。”

    太刀入鞘，重新拔刀术姿态。居合中，与附近融为一体。

    “恩？面对末影龙，还是要一战吗？它可是比现在的我更强。”

    魔圣眼睛微眯，意蕴深长。

    “打不打得过是一回事，打不打，是另一回事。”

    眼睛闭上调整鼻息，吐纳功法之下，附近大量真气汇聚过来，刀刃完全成了纯黑色，手掌亦是如此，好似一团至暗之力附加在身体表面。

    “拔刀术。”

    吐纳呼吸之中，血液沸腾起来，黑色雾气笼罩中，好比远古魔物一般带着邪恶之力。

    “九头龙闪！”

    睁眼一瞬，气势完全不同！空间爆鸣之音阵阵，极强波动从脚边荡出，所站之处出现深坑！而青石跟拔刀术所有招一样，身影消失不见！