
“没事吧？！”

    魅儿九幽鬼火燃起，顺手将青石借助，美眸中的刺骨冰霜寒意，多了一抹轻柔。

    “恩...吕思？你怎么也来了？”

    擦干眼角嘴角鲜血，连忙吐纳灵气恢复，这两人会来救他也预料到，但没想到吕思也会来。这人为什么会接连帮助自己？还冒着可以说是必死局面专门过来对抗魔圣？

    此时他双目散发着青金光芒，手持巨大命轮笔，唯独画师才有的特征。可之前他是修炼剑术的。

    更为古怪的是，这幅模样有些熟悉。脸庞之前自然没见过，只是气息非常熟悉。

    难不成真是自己的家人？那时族内动荡不已，被灭族不难保有人怨魂被吸入囚天狱界之中。而后寄付在吕思体内，除了这种方式，也没别的解释了。

    “不是说这种事的时候，魂体坚持不了多久，我主攻你们副攻，将他打倒再说。”

    “恩！”

    吕思说着，一股无形之力好似由天地而来，加持全身。周围真气之力，变得波涛汹涌！

    “这下总算有点样子了。来吧，倒要看看你们究竟有何不同。”

    魔圣笑道负手而立，睥睨天下之势。

    “古阵画术·蓝鳞圣甲。”

    吕思写下大量线条，一一加持在三人身上，皮肤表层出现略显冰凉的甲胄，看似坚不可摧。

    “古阵画术·山体石肤。”

    在蓝甲还未成型之际，皮肤上又附着了一层石色，骨骼在发生明显变化，硬若磐石！

    “古阵画术·器灵。”

    三人武器之上，凝结了一个小阵技，看似如同铭文，品质顿时提高了不知多少倍！

    “古阵画术·天鹰圣眼。”

    三人眼睛又一次开始发亮，视线中的一切变得尤为清晰，看一眼便不会忘却，可以记住所有并加以利用！

    “古阵画术·命轮之盘。”

    三人的命轮被注入大量天地之力，不受控制的飞速运转，一瞬便感觉强了不少。

    “古阵画术...”

    世语有言，万载之前画师曾是最强后排，光是这一幕加状态的潇洒与霸气，其他秘术根本无法相比！青石道松魅儿三人全身都在发光，力量在各种阵法的加持之下愈发强大，让青石心忧的普通刀剑材质问题不复存在，防御问题不复存在。

    “傀儡画术·操演万物。”

    这还没有结束，古阵画术之后便是傀儡画术，青石一直都难以修炼的画术，这个并未造成异动，但肯定改变了什么。

    魔圣就这么淡淡的看着他们加状态，也不攻击，或许他无需进攻。

    “乾坤画术·雷云。”

    又是几个线条入空，竟然真的变幻成两朵巨大压顶乌云，它们相互摩擦，已经产生电流火光！

    “可以了！”

    吕思大喊一声，一跃十步凭空在度临摹线条，一个巨斧凭空落下被一把抓住！

    “乾坤画术·开天斧！”

    此斧长一丈，斧刃闪烁金光无比锋利，一出现立即嗡鸣阵阵，连真正天地都为之变色，仿佛真的能劈开天地一般！

    开天斧赫赫有名，圣物榜上的宝贝，也不知是哪个时代的圣者所用之斧，极具灵气而又暴力无比，那位圣者曾用它将天劈出裂缝，白日也可见星辰！

    至此，排名圣物榜第七，没想到居然会在吕思手中，这家伙也太神秘了一点。不仅画术如此之强，就连武器也是这般不寻常。

    “开天斩！”

    吕思一跃而起，手持巨斧劈下，一股重压硬是将地面震荡的不断嘶吼，未曾落下之时一道百丈之长的斧刃真气劈开虚空，地面都出现一条沟壑！

    那股远古武者的气息压迫，随着天地动荡咆哮，裂空而出！

    轰！

    青石三人好似跌落崩塌山体之中，地面成了粉碎，两股能量交锋之中囚天狱界外围山峰逐个倒塌，他们三人被能量卷起随波逐流，这等交锋，或许还不是他们能承受的范围。

    溢出的能量撞击在地面，将其炸出深坑，地裂的如同万载难遇的天灾大地震，不过有了先前的阵法加持，这些东西突破不了蓝鳞圣甲和石肤山体。顿时明白，开始那无与伦比的帅气状态加持，并不是让他们进攻，而是保护他们不被余波伤害！

    这究竟是何等的战斗？

    视线中巨大蘑菇云状能量冲天而起，他们三个在青年一代算是翘楚了，依旧被震得咽了一口唾沫，果然如同魔圣所说，世界离他们太过遥远。

    巨大裂变持续了足足三十多息才缓慢停止，搅起的能量之威，怕是今生也难以忘记。

    但下一幕，带给他们的不只是霸气斧斩而来的雄浑。而是发自心内的恐惧和敬佩。

    借助天鹰圣眼，即便在百米之外也能看到场内一切，魔圣偏着头，单指夹住了这一击，虽然嘴角有些鲜血，却难以压制住那远古邪魔之祖的凌驾苍生之感。

    “这是你的最强一击吗？”

    表情默然说道，舔了一口嘴角鲜血，脸色从始至终都未变化过。

    “借助魂力强行突破到三控境，精魄控。可让最强一招增大至借用天地之力的五倍，不过，仅此而已。”

    淡然推掌而出，黑色掌风扭曲了空间，直奔吕思腹部。

    噗！

    一口鲜血喷出，这种距离无法抵挡，身体如同炮弹一般飞了出去，将地面砸成巨大深坑！

    青石三人连忙跑了过去，只见坑内吕思满身是血，探查到他以粉身碎骨，生息即将断绝。

    而裂地往下的缝隙，竟然冒出大量岩浆！刚才的开天斩一势，将攻击贯穿到了地心！

    “你们三个的命，我也该收下了。没有七圣的实力，却有七圣的胆。”

    缓步逼近，如死神来临。

    “一道命轮，启！”

    青石纯黑色嘴唇象征的命轮脸谱现，全身冒着黑气，周围也是黑色波动阵阵！

    “二道命轮，启！”

    方才融合的第二道命轮，也直接开启！末影龙血点亮的力量，直接让鲜血彻底沸腾！这段时间内他不会疼痛，速度与力量爆发远大以前！而且持剑之手，生长出细小的龙鳞！

    “九道命轮，启！”

    魅儿冷语而出，九幽鬼火顺着娇躯萦绕，齐臀长发无风自动，那一缕纯白耀眼的如同绝世雪莲！

    “阿弥陀佛，九道命轮，启！”

    道松之音如圣佛古语，金色佛光幻化成涅槃圣火，闪耀的如同佛像。

    三人同时将力量增长至最强，开山斩都无法灭掉的对手，他们没有理由保留实力！

    “拔刀术！”

    青石剑入鞘，器灵加持下，能感觉到这柄剑现在极强！

    “九头龙闪！”

    身影骤然消失，化为黑色流星！

    “鬼影闪·大千界！”

    魅儿娇躯变化为大量魅影，蝮蛇刃产生出的锋利真气，不断波动能量，将空间都割裂了一般！

    “一禅指·万法归一！”

    巨大金色佛指，凝聚着万法万象，古朴浑厚亦带着毁灭之力！

    三个流光之影飞窜到魔圣位置，天鹰圣眼帮助下，可看到真气涌动，其他阵法帮助下，速度大量提升！

    奔腾之中如若瞬移，青石最先荡破空间，来到魔圣身后！

    紧接着魅儿黑色斩击化为十丈之长，闪过身影已然来临！道松紧随其后！

    轰！

    跟刚才造成的能量波动小了不少，但依旧让这片小天地不断震荡！

    青石血振，虽然没血。纳刀，第一次刀因器灵加持，没有破碎！

    随后空间嗡鸣，超音速下，九个透明龙影出现！鬼影闪到达，一禅指刺肩膀！

    “呼。”

    魔圣轻轻吹了一口气，九龙散。中指微弹，鬼影闪断。黑炎拳风打出，万法归一的古佛之力，如破碎镜面。

    显然，这已经不是他们能对付的。他虽然只有命魂境，却扛住了三控境最强一击，举手投足间不费吹灰之力将三人最强攻击瓦解。

    “现在可以将生命力交付于我了吗？”

    目标还是青石，伸手便是超强力量将其吸了过去，魅儿道松心急却无济于事。