
“魅儿？”

    青石生命力流逝加快，一心求死时，却被一股无形之力扯走，抓住青石脖子的手又一次空掉。

    魅儿娇躯被黑色雾气笼罩，附近鬼魂疯了一般冲了过来，身后暗影张开嘴巴，也在吞噬着生命力。

    “你怎么...”

    “我们的生命，早在进入囚天狱界那天起已经绝迹。谁先死谁后死，又有什么区别。”

    娇嫩红唇增添一抹倾倒众生的笑容，如同那日她受伤第一次相遇一般，彻底被惊艳到。

    “这片大陆，除了你们两个，没人会认可大厄难。为此，你们还是死在我后面吧。”

    蝮蛇刃抽出，鬼邪紫色真气萦绕全身，后方鬼影吞噬生命力的速度越发加快，已经能看到那一缕雪白色长发的旁边，又一缕成了灰白。

    紫色短刃被真气蔓延增长，这看似应该不是真气，因没有造成丝毫波动。但是，附近生命力流逝急速加快，磐石沙硕像是从内部被瓦解了一般分崩离析！

    “这是生命之刃，跟你说过，鬼影祭的招式，就是自己的命理。”

    手中蝮蛇刃在度增长数倍，已经蔓延到一丈之长，灰白色一缕头发直接变成雪白。

    “我会在一百息之内，释放一生的生命力。看好了哦。”

    “地刹！”

    快速挥动蝮蛇刃，一丈半圆斩挥动而出，如拔刀术一般极速！

    空间之内生命顿时绝迹，空气如同成了水池，这超高速攻击下裂出缝隙！

    鬼影祭中的第一招攻击，地刹斩展现出极为刺耳的尖锐名叫声！好似周围猛鬼环绕，哀嚎痛哭！虽造成异动不如开山斩那般霸气，却已独特的力量也技巧，让生命断绝！

    魔圣还是跟之前一样，轻轻一捏便将地煞斩拦住，蝮蛇刃芒崩碎！

    “鬼影祭之招，以生命力凝为特殊真气，斩出也非伤而是腐蚀生命，但这对我是无效的。因为我的生命是无限的。”

    “玄刹！”

    魅儿不会在乎这么多，第二招已经接上，比第一招的力量更强速度更快，空中甚至都弥漫着一股阴霾！

    这一招让一半头发变白，却从始至终第一次打中魔圣，劈天玄刹斩中，削断了一截衣角！

    “罗刹！”

    十字斩击，将空间分成四片，所过之处如在白纸上留下紫色痕迹，空间已经扭曲！

    魔圣未能反应过来，被这急速一招命中胸口！

    “天刹！”

    头发大半变成雪白，十几丈长的利刃，竖着劈天裂地！跟用尽力量的霸气斩击不同，这个几乎消无声息，难以觉察难以地方，更无法防御！

    魔圣被罗刹逼得后退，又一次命中天刹！胸前衣服被割开，天刹命中皮肤。也是第一次魔圣胸口划出伤痕，鲜血未能流出便被利刃吸取。

    身体后方的鬼影更为浓厚密集，似乎都可看到脸庞。

    “有意思。”

    舔了舔嘴唇，手指上力量充盈，轻轻一点伤口完全愈合。

    “在域中能对我攻击的，你还是第一个。鬼圣开创的这个功法，还真是有可取之处。”

    闪身骤然来到魅儿面前，当面黑炎风掌！

    “百米顾！”

    蓦地回头，娇躯来到百米开外，转过来便是一道出刃之斩！两方竟然战斗在了一起！

    青石道松和只剩一口气的吕思看的心里颤抖，每一次相撞，都带着毁灭般的碰触，空间都会扭曲一瞬！巨大斩击横扫千军，紫色蝮蛇刃所过之处寸草不生万物成灰！但却奈何不了魔圣，消磨战斗的过程中，第一次看到的一头乌黑齐臀长发，全部变成雪白之色。

    适时黄昏，两人之影映照的很长，是生存还是被魔圣吸取生命力灭亡，这么重的担子都压在一个少女身上。她银色长发随风飞舞，外加没有变化的绝美小脸，显得有些妖艳。

    气息越来越弱，力量越来越差，后方鬼影完全成了实体，或许不久之后就能将其吞噬。

    “魅儿，放弃吧。”

    青石无力呐喊，人生之中第一次这么无能。就算是灭族，就算是诛灵判，他也起到一些作用，但今日与魔圣一战，除了被人拼死保护以外，没有半分作为。他心头有怒，又只能压制。

    一阵冷香飘来，魅儿趁着攻击间隔来到三人身边。此时的她完全变样，头发成为银色，绝美小脸变得惨白，鼻息若有若无，身后鬼影啧啧的笑着吸取生命力。

    “这是你该说的话吗？”

    娇嫩手指，挑起了青石下巴。他的表情跟那时灭族第二日一般，迷茫不可置信而又无助，让人心疼。

    手掌贴在青石脸庞，绝美容颜凄凉中又带着一丝暖笑，微风吹过一缕雪白发丝，让美眸中笑意变得尤为坚定。

    “最后一次了，让我好好看看你。”

    目光从头顶看过面孔，掠过胸膛扫过双腿，很仔细很仔细的打量，仿佛以后再也看不到了。

    美眸重归面孔再看了三息，毫不犹豫的转身！

    青石道松低着头看不清表情，魅儿手中紫色魂刃长到一定限度，对着自己那一双如星辰璀璨的双眸，划了下去！

    两人瞬间呆滞住，瞳孔猛缩。

    “以目为祭。”

    鲜血从娇嫩精致小脸上落下，如刀割在心里。

    “你...”

    这一幕就连魔圣也惊讶无比，居然自毁双目？

    “左臂为祭！”

    这还只是开始，眼见断魂刃穿过左臂，左臂无力垂下，器官灵魂，正在一一被剥夺！

    “左腿为祭！”

    又划过左腿，唯独右脚站立！

    “六觉为祭！”

    嗅觉，味觉，全部消失，为了让断魂刃更加强大！然而她未曾使用这一招，有些低估了效果，虽然双目已经毁掉，但依旧能感觉出断魂刃增长至如山头一般巨大！

    “五脏六腑为祭！”

    断魂刃穿过身体，心脏不在跳动，穿过肺部，无法呼吸。这些也不需要了。

    魅儿这一连番动作，让青石心痛的无法呼吸，泪水不断落下。她是那么毫不犹豫，真如九幽宫的女皇一般，果断决绝中带着悲壮豪情！

    “我从不信这大厄难命理，却总被它禁锢。让我送命给你？一个远古邪魔，你也配？！”

    纵然已经到了生命力边缘，那股鬼圣传承的高贵血脉让她以雪莲之姿冷傲天下，娇弱的身躯，爆发着前所未有的强大力量！

    “鬼影闪·三界乾坤！”

    巨大蝮蛇刃，平挥之中气势凌天，一斩而出，大陆震荡！

    天地间好像在此刻一片宁静，听不到任何声音，苍天与厚土，就是见证他们这一击的观众。

    轰！

    一声沉闷之音，响动了整个西域。所战斗位置，能量形成风暴，将那个地方立即冲击成一条巨大壕沟，遥远到不知多少里的附近城池，传来尤为明显的震感，城民大惊，连忙从房屋中走出，跑去平坦之处避难。刚走后不久，房屋一个个轰然倒塌！

    位于风暴正中心的两人，仿佛意识都不负存在，就算是魔圣也识海震荡！

    巨力席卷中，丛林尽毁寸草不生，一个如同巨大陨石砸落的深坑出现，两人一砍一接，继续做着能量僵持！

    如此一击，完美的诠释了生存与毁灭！

    随着夕阳之光逐渐暗淡，囚天狱界彻底爆炸，两股力量交汇之中，炸裂之音振聋发聩，远在百里之外的众人都不自觉捂住耳朵，甚至真气护体！

    嗖！

    鬼影闪无视空间距离，刹那间来到魔圣身后，大动荡由此止歇。

    大地不在颤抖，日月不在无光，就算是弥漫的灰尘，也在不久之后落下，她以所有生命为代价，依然没有敌得过命理，只留下超强力量爆发交锋而炸出的深坑。

    魅儿孤单俏生生的站立在那儿，美眸鲜血不断落下。

    黑暗视线中周身好似闪过一个影子，他将手贴在魅儿额头上，顿时后方鬼影尽数散去，流逝的生命力骤然被封印，魅儿立即昏迷，留下一息的存活时间！也就是说，她苏醒过来一息后，就会彻底死亡。

    帮她最后封印生命的那人，是魔圣，只是不明他为何要救敌人。