
魅儿娇躯软软的倒了下去，眼睛中鲜血没能停止，现在的她跟死亡无异。苏醒后的一息时间，以所有生命为祭，将鬼影袭使用至最强，却并没有启到任何效果，只是让他衣角断掉一些而已。

    “魅儿姑娘！”

    道松无法忍受这种伤痛，身法使用下金光将入夜之息照亮，到达魅儿身边时，魔圣横蹴而出！

    身体如炮弹一样飞出去，又度将地面砸出一个深坑，第一次相识到现在，没见过受伤的道松，在这远古邪魔面前也羸弱的不堪一击。

    “你的生命力是这囚天狱界中最为纯净的。”

    闪身来到道松面前，一把将其脖子掐住，阴风卷起时，魂体都在被抽离！

    “道松！”

    青石在魅儿的生死不知下伤痛万分，又见道松被抓住即将死亡，已经全然失去理智。

    “一笑？冰鸾？你们还有力量吗？”

    双目血红的问着体内残魂，希望他们能给予一些帮助。

    “早没了，你以为那冥魂阴尸兵好对付吗？我看你还是算了，到时候跟我和小丫头一起做个残魂也挺好的。”

    “我的力量也用来帮哥哥点亮第二个命轮了...哥哥放心，一定会没事的。”

    两魂之语，让他彻底陷入一种前所未有的无力之中。这股无力引发了恨意，瞬间暴涨至最强，超过了对青尚的恨！

    道松魅儿，是他的朋友，是除了张赵两家家人以外，唯独的两个朋友。可却因为他，因为彼此不断走上送命的道路。

    “拔刀术·土龙闪！”

    青石合上刀鞘，恨意之中身影骤然消失，地面尘土形成土龙，突袭而过！

    剑刃之光与铮鸣声迟了半息，超高速剑刃划过魔圣身躯！又被一股无形光膜阻挡！

    “三青竹雨剑！”

    如同疯了一般与他身边使用剑术，剑术是除了画术之外最多修炼的一种，有了拔刀术作为前提，三青竹雨剑也尤为精湛，真气竹林出现，落叶缤纷！每一片叶子都是寒光凛冽的剑气！

    这些剑气到达魔圣身边时自动消失，如同被吸取又如被震碎！

    “龙卷闪！”

    趁着攻击间隔空挡，来到魔圣最近位置，太刀入鞘！

    拔刀时，借势而出，一道冲破空间束缚的纯黑色斩击嗡鸣而出，由下至上剑气纵横！

    拔刀术共有八式，每一式都威力绝伦。但想成功修炼，必须要先修炼超音速，居合等五个条件，青石在死亡压迫下天赋也变得不凡起来，短短一年就修炼了拔刀术，又一年修炼了八式。

    但面对这么强大的对手，依旧毫无用途。

    魔圣将道松扔在一旁，面带笑意的做了青石对手。也不如刚开始那样使用能量压迫抵挡剑气，使用纯正的体术跟青石对抗。

    一时间场内残影阵阵，随处可见！

    青石命轮脸谱由黑色转为血色，战斗火力全开，修炼剑术刀法，就是为了应对目前这种情况，以他现在的画术对魔圣根本无效，因为这么大的等阶差距下，无法凝练灵墨！

    末影龙血命轮开启下，手臂上长出细密的鳞片，手也成了爪样，纯肉体力量增长到了极为强悍的地步！

    拔刀术，三青竹雨剑，诛心刃，拖刀决，枪法等等，反正熟悉的能用的统统用了个遍，武器断裂了不知多少个，反正写了一年的兵器图，现在也剩不下多少。

    大地全是兵器断刃，青石真气逐渐减弱，末影龙脸谱逐渐降低成至暗之力脸谱，最后连第一道命轮脸谱也消失，只是普通的青色真气。

    手臂逐渐变得麻木，力量越来越弱。这是有生以来最艰难的一战，不仅是真气相抗还有心理。魔圣在玩弄他，他却只能对抗，不知道坚持下去的理由是什么，也不知为了什么而战斗。

    意识逐渐成了混沌，青色斩击依旧锋芒乍现寒光闪烁，却在颤抖的双腿双手上很难击中目标。吐纳功法给他维持最后的真气长久消耗，魔圣从始至终也没有进攻一次，跟戏耍一般一直在闪躲或者防御。

    这一战，打到深夜，足足持续了七八个时辰！

    结果跟预想的一样，这儿是囚天狱界，不存在救世主也没有什么大统领光环，他耗尽了最后一丝真气，最后一点体力。全身经脉出现创伤，唯独一丁点埋与脑海的仇恨，让他即便是趴在了地上，也对着魔圣软弱的挥舞着剑。

    视线模糊了，他若如蝼蚁。

    周围亡魂的鬼哭狼嚎中，撑着地面想要站起，却没有一丁点的力量，哪怕是一丁点。

    魔圣缓步靠近，沿途中波动将灰尘震得逼退。他来到青石趴的位置，青石毒蛇一样的模糊双眼，看着这个天地间最强邪魔。

    “还打吗？”

    淡语轻言，或许对他而言，这场青石付出一切的战斗，不过是玩弄乱爬的蝼蚁，不让它进窝罢了。心情好玩的久一些，心情差直接碾死。

    “要杀就杀，哪来那么多废话。”

    这一刻也不知从哪冒出了一点力量，竟然撑着地面坐起，但也就这样了。

    “哦？开始不是说亲自过来送命的吗？”

    “那只是我想死在魅儿前。现在她已经不知生死，不送命也该我了。”

    青石竟没有任何恐慌之感，这股生死不惧的态度，有一股淡然在里面。好似他坐着的地方，就是那黑炎王座。

    “既然这么说的话，那就只能成全你了。”

    一手抓住他的头顶，身躯随着颤抖之时，灵魂在度被抽离出来。

    “阿弥陀佛。”

    此种情况不知道发生了多少次。青石被吕思救下，又被抓，被魅儿救下。道松救魅儿被抓，青石将其救下。现在青石被抓，道松又出现。

    三人相互为了彼此，都有拿出生命的勇气。

    夜空中道松身躯淡金荧光闪烁，他口吐古佛真言，在鲜血铺洒的道路上平静如水。

    “怎么，你还想对我出手吗？”

    魔圣放弃继续收取青石灵魂，转过头轻笑着看向道松。

    “不，小僧不会与施主出手。也不是施主对手。”

    “施主？我可不是世俗之人。”

    “对佛而言，天下生灵，都是施主。”

    “小僧有一事情，恳请施主答应。小僧也会付出代价。”

    “哦？何事？”

    眼睛眯了起来，将饶有兴致的目光看向道松，他现在便是那掷命理之瓢的手，这个蚂蚁玩腻了换一个。

    “放过青石。”

    双膝跪下，如面古佛一样的礼。

    “这儿所有人我可没打算放过。说过了，你们的生命力可是我最好的宝物。”

    “一人生命，在这千百生灵中又有何用？做为代价，小僧愿意做任何事情。”

    “道松，你...”

    青石心中一颤，意图打断道松的恳求。

    “任何事情？”

    两人无视青石，商量条件。

    “任何事情。”

    古朴话语中带着肯定，“小僧以古佛之心，发誓。”

    “你这还真是让我为难啊。”

    魔圣揉了揉太阳穴，“既然是任何事情，我也相信你的古佛信仰非常坚定，不如这样吧。”

    挥手，一柄剑插在面前，看似如同来自修罗地狱，黑雾与瘴气笼罩下等同邪物，光看一眼都让人心灵颤抖！

    “这是修罗剑，拔起它，去骨山杀一百个人，我就放过青石。”

    这蔑视苍生的语言，让青石道松两人同时瞳孔颤抖！

    道松之心，与囚天狱界格格不入，这几年来从未见他伤过谁伤过动物，骨山村庄有人就算怀疑青石有没有资格当大统领，也没人怀疑道松的仁慈善良与信仰。

    让他杀生，等同放弃了信仰，崩塌了信仰，会比死更难受，比死亡后灵魂受七炎焚烧更难受。