
第二次被抓取，生命力跟第一次一样被吸了进去，灵魂如同被锁链禁锢住了一般难以移动分毫。蓝鳞圣甲，石肤山体可让他使用九头龙闪之后身体无恙，也可让肉体受到大量攻击而无伤。

    但吸取生命力却无法阻挡。天鹰圣眼加持下，可以清楚的看到部分魂体已经被抽离。

    然而就在这时，青石身体附近忽然间热气蒸腾！皮肤表面出现了沉红色的粘稠东西，温度极高！这些东西流动到全身各个角落，竟然化为烙铁般的铠甲！

    “乾坤画术·熔岩炼甲！”

    后方传来一声大喝，吕思毫发无损的从坑中走出，旁边的岩浆被凝练成灵墨，画了一身无比闪亮的英雄甲胄，附加在青石身上！

    魔圣手中黑气逐渐被熔岩之温侵蚀，眉头微皱还是放弃了继续吸取生命力，将其扔在一旁。

    “我以为你会粉身碎骨的。”

    “确实是呢。”

    吕思重拿开天斧，震着能量波纹迈步，“粉身碎骨，内脏被毁。但我有金体画术。”

    活死人肉白骨之术，大成之时可重写五脏六腑逆天改命！很明显，吕思画术的强大到了青石只能仰望的程度。

    “你不会继续对我进攻吧？魂力已经快要消散了，不出百息你便没有任何力量了。这结局，谁也改变不了。”

    “我从未想过改变。”

    吕思伸手，一团至强之力将青石吸了过来，魔圣也不阻拦，只是淡淡的看着他们。

    “青石，我现在有件事情要告诉你。”

    “恩...”

    在这种超级强大的面前，他一个小小修炼者，确实太过无奈了。

    ...

    道松魅儿站在两侧，气息不定，魔圣站在四人正前方，饶有兴致的看着。

    青石听着吕思的话语，脸色从惊讶变得惊恐，从惊恐变得迷茫，从迷茫变得痛苦，又从痛苦变得挣扎。

    “快走，我拖住他！”

    随后一掌拍飞青石，蓝鳞圣甲与石肤山体的防御下未受到伤害，但身体如同流星箭矢一般飞出。

    “他怎么...”

    魅儿道松都迷茫的看着青石飞走，一直到很远很远的囚天狱界边缘。

    “你们两个！跟我拦住他，死也不能让他突破！”

    还在思考这到底是怎么一回事时，吕思忽然间一声咆哮，手持开天斧冲了过去！

    “平影画术！”

    中途写下线条将空间画成平面，普通一斩入画，这个距离魔圣只是眼中小点，没入画中再出来巨斧百丈！

    魅儿道松还是有些愣神，不明打飞青石的意义何在，随着天地震荡，看到魔圣与吕思交锋。

    巨斧威武不凡，每一下都带着劈山断流之势，魔圣却游刃有余轻松无比，一道掌风拳风，或是轻轻一指，便将这超强攻击给拦下！

    “说了些什么？”

    打斗中嘴唇微张，轻吐话语。

    “你不是魔圣吗？猜猜看。”

    相比他的轻松，吕思显得尤为费力，喘息中力道越来越弱，巨斧沉重的如同山峰。

    “某种隔绝气息的阵法吗？放心，这是逃不了我的感知的。总有一天这囚天狱界会被我亲手毁掉，青石如你一样，胆敢来黑炎王座冒犯我，自然不会放过他。”

    轻松一掌打在斧面，吕思又一次被震退！

    吐出几口鲜血毫无惧色的冲了上去！但双目越发迷离，力量也薄弱无比。

    一掌命中胸口，骨骼断裂。撑着地面站起在度攻击。反反复复，不到生命结束也不停止脚步。

    “吕思施主，小僧助你！”

    这种惨烈道松不可能忍受，古刹寺传承的指法与掌法，在涅槃圣火中大放光芒，只可惜他们都选错了对手。

    一拳将道松击退，脉路受到重创。又一掌彻底灭绝了吕思继续冲上来的念头。

    “为什么要做到这步？？”

    一脚踩在了吕思胸口，凌驾苍生的问道。

    “这便是我们人类和你这魔物不同的地方。”满口是血却笑意温热，“传承的星火，可以燎原！虽无法成为大陆之炎，却也能照亮星空！为此，我们可以笑得赌上性命！”

    吕思忽然间伸出手，满目疮痍的囚天狱界，地面上石块忽然间动了起来，他们犹如被什么操纵了一般大面积飞了过来，极快速度汇聚中，在四人之顶形成一座巨山！

    这便是最开始布置下的傀儡画术，使用之后一切皆为傀儡，可操纵！

    切断画术控制，山峰压顶而下！遮云蔽日一片黑暗，雄浑的压迫呼啸声，带着窒息之感！适时早已布置下的雷云填充完毕，电闪雷鸣中碗口粗的闪电沿着山体从空劈下！

    “虽然跟大哥的千里江山图无法相比，但也能拖住你一段时间！”

    最后的话语咬牙而出，接连咳嗽出大量鲜血，魂力也到了最终阶段，时刻都有可能散去。

    “忘了告诉你，命魂境只是我刚出来的实力。这半日，已经不是那样了。”

    魔圣凭空一掌，推出一层黑炎光膜，光膜扩大中碰触到落下山体，那巨大山峰，顿时被瓦解成粉末！就算是自然之力的巨大闪电，也伤不得分毫！

    “三体之一？”临昏迷前的瞳孔微微颤抖，依稀有些不甘，“圣谕劫？！”

    两日时间，从真知境到命魂境，从命魂境到三控境，又从三控境到圣谕劫。恐怕这片天地，唯独邪魔之祖能做到吧。

    “这片天地，本应由我执掌。既然你一心送死，那我就成全你！”

    魔圣阴厉开口，带着波动一脚踩下，还未接触身体，骨骼又一次全部崩碎！

    下一刻吕思就会彻底死亡，魂体现与囚天狱界中，与他体内的不断帮助青石的残魂一起永生永世受七炎炙烤，而且耗尽了的灵魂之力让他没能力跟其他残魂抢夺宿主，只能这么孤单痛苦而又绝望着。

    “平影画术·乾坤挪影纵！”

    就在这死亡审判来临前的一瞬，远处忽然间传来一声大喊，几道线条凭空临摹，融于大地碎石，融于那儿的三人不包括魔圣。

    瞬息，魔圣的脚被另一个脚拦住。两个腿交叉互抵，狂风大作！而吕思出现在了百米之外！

    “你...为何要回来？不是说了，让你...”

    吕思先是被震惊，而又借助着魂力最后的花火愤怒。

    “我专程来送死的。”

    青石嘴角带着苦涩，却一下又释然，“第一次见面，你说我杀了你的第一个仆人，拿了你的魔葫，让我上去送死。”

    “现在，我来了。”

    放弃与魔圣腿部抵抗，跟在诛灵判最后求青尚一样，跪了下去。

    “恳请收了我的命。然后放过他们三人。”

    这种强大面前，除了绝望提不起任何其他情绪，他能做的，也只是这样。

    “不错，很不错。”

    魔圣嘴角微翘，非常邪恶的笑容，“但生命力对我而言太过重要，你认为我会这么做吗？”

    “吕思的画术也很强。这儿残魂数以万计，可将他们做成灵墨，再用肉体灵墨融合画人。那样的生命力跟我们的相差无几，三人的生命力，对你而言也起不了任何作用。”

    “很好。难怪能将这群暴徒集结起来，确实有着特殊的地方。”

    一把抓住青石脖领，第三次，生命力开始转移。跟上两次不同，这次青石没有做任何抵抗，只希望生命流逝快一些，死的更早一些，好让道松帮自己净化。

    没有什么时候比现在更为绝望，魔圣，千古第一大邪魔为对手，逃，逃不出囚天狱界。打，无法打败。

    也没有什么时候比现在更释然，事实上他立下诛灵判起，就导致了这个结局。魔圣迟早会出来，只是他命理不好刚刚赶上。忽然间想起不久前一笑跟他说，跟魔圣交战时一定要张开双臂深呼吸，他调笑的问这样能吓跑魔圣？一笑说不，可以让你死的有尊严。

    这生命尽头竟然笑了出来，五岁之前无忧无虑，五岁之后颠沛流离到十五，那才叫生存绝望。到了囚天狱界，反而觉得比外界更为轻松。一笑冰鸾每天跟他说闲话，时不时与道松去超度亡魂，每日每夜的修炼百家武学，被魅儿粘着要画衣服。

    回忆的思绪，认证了这个结局。

    “鬼影祭。”

    在道松揪心又被压制的无法动弹，魅儿忽然间冷声开口！

    一股极为强横的鬼神力量从天地间凝聚而来！娇躯之后跟那次鬼影九顾一样，弥漫着一个鬼魂之影，鬼影束缚在身后吸取着白色的生命力！

    “你想死，问过我吗？”

    声音中带着一丝娇嗔，好似这个阴狠毒辣的魔女对着自己撒娇，要他画衣服一样。