
“还是这样选了吗？”

    吕思不知何时出现在了他身后，恢复好伤势暂时有些行动能力，看他气喘吁吁明显是赶过来的。

    “恩。我又能怎么办？”

    故作轻松的耸了耸肩，“你到底是谁？为什么会这么帮助我？是青族的哪个前辈之魂寄付在你体内吗？除了这个我再想不到别人了。”

    “这个嘛，我现在就告诉你。”

    “首先，你应该叫我一声族叔。然后，我在告诉你青族那段灭族历史缘由。”

    “青尚？！！”

    瞳孔骤然间颤抖无比，他想破脑袋也实在没想到青尚魂体居然会在这儿！那跟他一起住在青水城的是谁？！

    看着自己躺再囚天狱界外的画灵，顿时一清二楚。原来青尚也曾进入了囚天狱界，原来青水城的他，也是一副画灵。难怪进入囚天狱界时隐隐约约听见他的传音，说只要想走，囚天狱界困不住你。

    “别冲动，灭族之事，并非你所看所想的那样。”

    吕思被青尚残魂控制，叹息摇头，开始讲述那段让青石被迫走上屈辱，复仇，诛灵判，画灵之前的道路。

    旭日东升，阳光明媚。黑暗了许久的大陆，这一刻无比清晰。

    ‘青石’在花丛中滚了一圈，趴在地上肆意感受着花香，他的一举一动都被这几人盯着，或许他承载的并非是青石一人的愿望与理想，而是打破远古七圣囚牢，将这儿的一切引入大陆，破坏数万载秩序的怨念。

    不仅如此，就连大部分残魂今日也放弃了寻找新来的宿主，围在几人身边也不鬼哭狼嚎，听吕思讲述青族之史，看‘青石’熟睡的样子。

    “原来是这样...”

    双目蒙着黑布的青石，仿佛一瞬间释怀，那十年饱受苦难的日子化为乌有。

    “那假如他杀回北境，要取你性命...”

    “让他取吧，我当年就是念在你还在，才有决心画出自己回到青族。有我在，能让你在仇恨中活下去。那个‘青尚’的存在意义，就是等有一日，被‘青石’所杀。”

    “咱们还真是命苦啊。”

    青石嘴角闪过一丝讥讽，在嘲笑这命理。

    正在话语间，后方传来一股尤为阴寒的气息，能在囚天狱界中发出如此强大之气的，除了魔圣别无他人。当然身边还有个道松。

    道松完全入魔，长棍成了修罗剑，一如不见那股质朴纯净的气息消失，被魔气取代。

    “是要来取我生命力吗？”

    青石无需回头，淡淡开口。

    “从一开始，我就从未想杀你。”魔圣道松，与三人并肩站立，“我若想杀你，那日你在黑炎王座吸收至暗之力就走不了。”

    “只是没想到，七圣布置下的囚天狱界，将我压制了几万年，第一个出去的却并不是我。”

    魔圣嘴角带着一丝轻笑，他无论何时都是那么淡然。

    “我需要一些仆人，在你杀掉冥魂阴尸兵夺走魔葫时，那个名额就已经是你了。但不是所有人都能当我的仆人！”

    言语中带着凌驾苍生的霸气，那股凌然与潇洒，重归远古一人敌七圣！

    “这几次战斗我都在逼迫你们，看究竟能爆发出多大的能量。结果确实没让我失望。”

    “尽管实力还是差了太多，但魄力与魅力，已经远超万载之前的那群。”

    “历史，是由胜者书写，所以时代被命名七圣。”

    “将他们做成信仰？愚蠢的世人，永远是那么盲目。我知晓关乎他们的一切。所谓画圣，生前最喜欢画人，将人囚与画中日夜折磨。所谓酒圣，以人精血酿酒，屠杀数万人一滴精血。所谓医圣，你以为那本圣药典从哪来的？抓来大量人做实验，丧尽天良。所谓剑圣，与酒圣一样以血练剑。所谓武圣，好食人肉。所谓鬼圣，好噬亡魂。小丫头别这么看着我，你以为鬼影祭是凭空出来的吗？就是靠魂体而开创的功法！”

    魔圣一席话语，毁了大陆信仰。

    “这就是所谓信仰？所谓神明？可笑。我若是你们口口声声说的邪魔之祖？他们又是什么？自以为圣者的无耻之徒罢了。但无论在那个地方，只论成败，只论生死。跟那可笑的诛灵判一样。”

    “仇恨化解方式，用拼死搏命而审判，实力就是公平与正义？！”

    事实上诛灵判一直都存在这个问题，只是这天下间除了他无人敢论。

    这么一瞬，青石觉得这个将道松逼入魔道，将魅儿差点逼死的远古邪魔，确实与众不同。

    “小鬼，本圣告诉你，大陆的秩序，不是由几个自以为神的人说了算的！”

    一句话让日光从地平线升起，无比高大的影子放肆桀骜！

    “我现在给你一个机会做我的仆人，用不了多久囚天狱界就会被破掉，你比他更有机会驰骋天地！”

    淡淡的看了睡梦中呵呵傻笑的画灵青石一眼，戾气与万古豪情掺杂在一起，真心令人敬佩。

    “我有选择吗？”

    “没有。”

    “那就这样吧。道松放弃了本心，我又怎能不追随他呢。‘他’已经出了这儿，也算是了解了一桩心事。”

    “我警告你，我可不是跟着你，我是跟着青石！”

    魅儿美眸依旧冰冷，不自觉捏紧了青石手心，跟着远古大邪魔，谁知道那是一条什么样的道路。

    “唔...嘘...”

    就在这时，青石总算醒了过来。

    一睁开眼睛，便是万丈阳光。视线高空蓝天白云，迷茫的尽头，不见边际的绿草如茵。

    揉了揉发涨的脑袋拍着嘴巴打哈欠，坐直了身体整理混乱的思绪。

    他好像做了一个梦，很长很长很精彩很精彩的梦，但遗憾的是刚一醒来全忘了。

    “这是哪儿啊...”

    环顾四周不见人烟，除了绿色原野和点缀的小花，感觉不到丝毫生灵的气息。

    记忆最后的节点，他好像不知道为什么一直在跑，应该是被什么人追杀，到这附近滑了一跤摔倒了，之后一切都记不得了。

    但总感觉这记忆有些扯，他堂堂真知境两重，怎么会被一跤给摔晕了？但事实上应该就是这样，脑海中也不短提醒他就是这样。

    “唔...”

    转过头看向身后，那儿站着几个人。

    一个霸气黑色披风的男人最为显眼，旁边是一个极为美丽的女孩，目光瞬间就被吸引住了，难以挪开。当然旁边的黑气笼罩和尚和后背扛着巨大斧子的中年人都是小人物。

    青石在他转过头的一瞬间，躲到了道松身后。

    眼睛直勾勾的盯着魅儿往那边走去，临接近时发现一道光膜出现在几人脚下。

    “这位美丽的姑娘，请问此处是何地？”

    自以为潇洒的一个礼节，那群人当时就愣住了。

    “噗嗤...”

    魅儿娇笑连连，花枝乱颤，如此倾城容颜更是让青石难以挪开视线，哈喇子都流出来了。

    “囚天狱界。”

    魔圣饶有兴致的开口，看向‘青石’的目光有些怪异。

    “哇哦！这就是囚天狱界啊！我怎么跑到这边上了？”

    总算挪开目光，震惊的看向这巨大的阵技，听闻这里面有进无出七炎密布，今日一见果然不同寻常！

    “上官宇那杂种肯定就在里面吧！”

    略有深意的往里面看去，“哎，可惜了这么美的人儿。”

    看似隔着一个薄薄的光膜，却隔着天下一切。

    “有人陪着我呢。”

    魅儿美眸笑成弯弯月牙儿，不知多久没这么开心过了。本来还为青石有些不忿，但看到一模一样的他忽然间换了个性格和姿态，怨念瞬间全部消失了。

    “小美人能告诉哥哥西域怎么走吗？”

    “唔...”魅儿撅着红润小嘴，就是青石本体也曾见过的调皮可爱，“小美人不知道呀。”

    “你这小妖精快迷死我了。”

    青石捂着心口，一副夸张的表情。

    “沿着草原直走，往西就是西域。”

    一直背对他的那人开口说道，语气竟然有些不善。

    “哦？这位兄台为何背对在下？”

    “少废话了，赶紧走吧，等你到走出这儿估计天黑了。”

    “兄台性格真是怪啊，不过没关系了。各位，青山不改绿水长流。”

    青石留恋的看着有意无意鼓起自己丰满胸脯一眼的魅儿，潇洒转身，“后会有期。”

    大步流星，粗布衣裳随着绿荫之浪飘摇，被一笑画师强行写下的种种性格，究竟会塑造一个怎样的传奇与人生无从得知，但畅通无阻的道路，已在脚下。

    “青石！”

    身影即将隐入生机盎然的绿色之时，囚天狱界里忽然间传来一声少女娇喊。

    “再见！”

    四人对着他挥手。心中感慨这群人还真热情，也挥手告别。随后再也不留恋此处，迈入大陆。

    “别难受了，都走了。”

    这么一瞬间，囚天狱界内的青石有一股说不清道不明的情绪，事实上从他过来一张口就有些哽咽。

    “他帅吗。”

    青石问道，强行按着自己颤抖的声线。

    “很帅。”

    魅儿娇声回答，扶着青石目送他远去。

    “就算我看不见一切，就算距离遥远，但，我会一直看着呢。”

    姓名，力量，存在的意义，价值都被剥夺走的青石，无尽黑暗的视线似乎冲破了这个囚笼，他看到了自己行走在碧海蓝天，自由无比。

    “青石，终有一天，我会老死在此处。但愿有生之年，能听到来此处的残魂，讲述你的传奇故事...”

    青石捂着蒙着黑色布条的眼睛，一瞬间泣不成声。