
鬼力充盈的修罗剑，万载亡魂也在铮鸣中跑远。上方附着的鬼神之力，足矣让一人被心魔入体信仰崩塌。与魔葫一样，修罗剑也是魔圣之物，圣物榜并未有明确排名，但所有人都知道这比那些更强。

    鬼邪修罗剑插在道松面前，他不断波动的心境，随着吸收了万载邪恶之力厄难之源的剑而无法平静，看向青石他正焦急的想喊，却无力开口。

    面孔挣扎扭曲，他发过誓的，他要阻断厄难之源仇恨之根，他为这儿的人痛苦过，为这囚天狱界愤恨过，却要走上这条道路吗？

    或许他可以自焚，以涅槃圣火了结掉自己性命，但青石，魅儿魂归天际之后，会受七炎炙烤至永久。

    那种痛苦，比天下所有仇恨与厄难加起来更令人心疼。

    修罗剑好似有一双无形之手，将道松脖领牵着拉起，将手拉到剑柄位置。

    面壁僧，面的是囚天狱界。也是佛家解惑过程，临结束前，会有一个答案。每个答案都会被记录在古刹寺的碑文上，他见过不少古佛的答案，最令他难忘的，是‘魔圣武邪，皆为大道。万法万象，天地并存’，一直以来他都跟其他僧人不同，将世人摒弃的魔邪之道尊为己道，所以才会来到囚天狱界感受魔道。

    但那只是感受魔道中造成屠戮祸源而滋生的善道，入魔道，从未想过。

    “准备好了吗？”

    魔圣淡淡问道，带着兴致的看这小和尚挣扎纠结。

    道松不言不语，古佛说万物平等，但以他的视角，只能做到除却两人之外的平等，至此又想到另一个古佛的答案，‘情感，大道之源’。

    “是啊，大道之源。”

    道松竟然笑了起来，两行泪水随之落下，他只是古刹寺的一个普通小和尚，从未被像青石魅儿对他这般重视过，也从未这么将两人惦记于心。两年来每次使用移魂阵出去时，想的都是自己千万不能死，否则谁帮他们两人净化亡魂？

    时间洪流的潜移默化中，所谓平等发生了偏移，他最先想到的总是这两人，正如他们彼此间在囚天狱界相濡以沫一般，那个村庄建立起来之时，他已经完成了誓言。

    厄难之源，仇恨之根。让它们两年在囚天狱界内从未出现过。

    混沌的意识里，出现一尊金光闪闪的古佛雕像，道松跪在佛前面壁，这一番思绪之后，古佛颜色骤然黯淡了不少，并且再以肉眼可见的速度消失！

    信仰崩塌。

    “小僧能加一个条件吗？”

    双目更为平静，更为古朴。

    “什么？”

    “救活魅儿姑娘。”

    “放心，她的一息生命被我封印，暂时死不了。”

    “明白了。”

    随后毫不犹豫，在青石颤抖的目光中，一把拔出修罗剑！

    一瞬间这个已经被囚天狱界挂上圣僧名号的道松，变得杀气凌然！修罗剑至魔之力冲入经脉，冲入血液冲入识海，转瞬便将古佛雕像彻底摧毁，同样的位置出现一尊邪魔之雕！

    转身清风吹过，道袍随风清扬，手中修罗剑刃芒闪耀，淡金荧光逐渐被邪气取代！

    “道松，你站住！”

    见他已经缓步离开，青石利用恢复的一丁点力气大喊，“你他妈回来！”

    “你有种就杀了我们，为何要做这种事情？！”

    青石双目血红，皮肤之上都映着大量红斑，气血攻心让经脉都大量断裂！

    “杀你们？太可惜了。要杀你以为我会等到现在？”

    魔圣不屑一顾，更是让青石接连吐出几口鲜血。

    “道松别理他！你忘了吗？那些人都是你救来的！你怎么会杀人？你知道从哪下手死的更快吗？你回来我教你！”

    已经语无伦次了，咆哮声中道松越来越远，青石甚至流出血泪，没人比他更明白道松的信仰有多坚定，也没人知道他为了誓言可以送命，自甘让七炎炙烤。

    可却为了自己，选择放弃信仰誓言。这让他怎么消受的起？同魅儿一样，这个绝美少女就在不久前，以生命力以及所有器官为祭品，也要阻止魔圣杀他，这又让他如何承担？

    嘶喊的声音逐渐沙哑，无力中逐渐双目迷离，继而晕了过去。

    虚空混沌的识海中，若有若无的看到一副景象，还是经常出现的那副梦境，一个很长的画卷，上方全是流影画作，写着一人一生。一直到最后，看到道松走到骨山之中。

    那群人以为他没事归来，将他带到躲避的地方嘘寒问暖，但，惊变突起，道松手中修罗剑如死神之镰，将大量人命收割，他们还无法理解这怎么一回事就魂归天际。这次，没有涅槃圣火净化。

    道松目光呆滞麻木，机械化的不断杀人，身上的邪魔之力越来越强！

    他杀够了一百人，重新归来，修罗剑上的鬼力魔力，被鲜血亡魂淬炼的无比邪恶！

    大梦初醒，青石满头冷汗粗重的喘着气，抬起头来，那一幕让他震惊而又揪心。

    道松确实回来了，修罗剑上亡魂密布，明亮的眼睛中尽是暗淡灰白，此刻如同一具行尸走肉。灵魂不再。

    “道松...你...”

    青石声音不断颤抖，但也知道这一切无法阻止了。他已经失去了所有信仰，逐渐转为一个邪魔。

    “青石，好好活着。”

    沙哑的声音让他几度落泪，承载了魅儿性命与道松信仰，那么沉重。

    “不经历一番波折，又怎么成长？无非是一群不知世界有多大的青年罢了，失去什么又得到什么。我有逼你做过任何事情吗？”

    魔圣声音严厉了一些，不如以往那般不屑与淡漠，“是你杀了我的仆人，拿走我的魔葫，是你跑来黑炎王座凝练我的力量，你真当我，是好欺负的吗？你以为这是哪？你家吗？”

    “一切都是你咎由自取。”

    “滚回去好好想着如何变强，我随时等你复仇。”

    长袖挥下，凌驾苍生之感又度出现，“道松以后是我的仆人了，他会不定时间来收割生命力。你或许可以将消息告知他们，好让绝望更漫长一些。”

    几道残影闪过，魔化后的道松，跟着魔圣离开，所去位置正是黑炎王座。

    此次战斗空前绝后无与伦比，从血蟒引发到洪荒八兽末影龙，从魔圣突破七炎魂锁与当代九圣囚天狱界边缘相击，后遇到打探消息的青石将其抓住，吸收生命力。

    青石在移魂阵时间快到时，被魔圣神念转移了出来，以自己一人之力战斗洪荒八兽末影龙，后用末影龙之血点亮第二道命轮。

    紧接着吕思道松魅儿出现，吕思以画师身份加古阵状态之姿，将画师潇洒展现的淋漓尽致，后一招开山斩，囚天狱界为之动荡！

    他告诉青石一段话，并将他击走，以生命相抗魔圣。

    只可惜他们虽然强，但比起魔圣还是太过逊色，吕思被差点杀掉，魅儿被逼使用鬼影祭所有生命力，以三界乾坤也无济于事，后便是道松入魔，直到他们离开，为这场万载难得一见的连续战斗收尾。

    青石在其中没有展现什么，除了几个拔刀术将末影龙皮肤划开几个不痛不痒的伤痕，几乎毫无存在感。

    这种等级的战斗，距离他还是太过遥远。

    大战暂歇后，除了木然的青石，还有倒地不起的魅儿，以及正在呻吟的吕思。道松成了魔圣仆人。

    青石呆滞的看着星空，辽阔深远，那存在了不知多少亿年的皓月银河，如同天地之目，冷漠的看着这个世界发生的一切。

    忽然间回想起父母的音容笑貌，回想起流失大陆弟弟妹妹的可爱幼稚，想起雨萱这个小未婚妻，不知她过的怎么样？张叔赵叔家庭是否尚好？小虎沫沫是否走上修炼之路？

    这次战斗几经极端的情绪变迁，让他不会愤怒不会痛苦，平静的如一汪湖水，只是回忆着脑海中那些轻轻柔柔的温暖。

    “我不想在这儿呆了。”

    许久之后，躺在地上的青石撑着伤痕累累的身躯站起。