
囚天狱界骨山的小房间中，双目失明的青石正在做一件天地不容却又极为震撼的事情。

    一道又一道精妙绝伦的神秘线条从笔中临摹而出，一一落在魅儿的身上，成为睡美人的精致小脸，黛眉微蹙。

    玄妙线条以魔葫中的人体灵墨为基，画出一颗只有金色线条跳动的心脏！那颗心脏除了颜色之外看似跟从人体中取出的毫无区别！心脏落入魅儿体内，紧接着一段时间，肝脏肺部以及体内的一切，正在被金笔临摹而出！

    这是何等的逆天！短短不到百息时间之内，将因鬼影祭废掉的所有正在不断还原！

    冷却的血管重新涌动热血，冰冷的娇躯恢复了温热，就连那一头雪白长发，也重新成了乌黑！

    重塑生命的过程，只需一只笔，何其惊人！

    随后便是以真气为感知，续接受伤脉路，从前胸后背到手脚四肢，一直到全身都充满了活力之时，才松了一口气。

    “接下来，便是注入生命力了。”

    金笔点在魅儿光洁额头，附近卷起了一阵微风，生命气息变得尤为浓重，比一些宗门所修之山更为浓郁，甚至房外的一些枯萎小草重新发芽！虫类兽类源源不断汇聚了过来！

    魅儿银牙紧咬红唇，虽然未醒却依旧感觉到体内一股温热充斥到五脏六腑奇经八脉之中！

    剩余被封印的一息时间成了一日，一日又一日，成了一月，一月成一年，一年成十年。十年，成二十年！

    无法逆转改变的天地轮回之象这刻仿佛不复存在，干涸的河床，忽然间不知从哪涌来一股清澈水流，生命之力，骤然复苏！

    魅儿跟第一次相遇毫无区别！她依旧是那个美丽到倾倒众生的九幽公主，依旧那番冷傲的如同雪莲，不染俗世尘埃。

    “好了，接下来，便是你了。”

    一笑控制的青石擦干额头上的大汗，对金体画术非常满意。接下来，更是奥义中的奥义，画自己。

    古往今来，不乏一些画术大家，他们或许都曾有过这种想法，但敢于去做的没有一个。因破了画术三禁。

    三禁第一禁，以生命力为灵墨，那样会破坏命理，引发的蝴蝶效应往往难以想象。第二禁，画人。这般会将人魂做成画奴，永生永世受画师控制。违背人道伦理。第三禁，画自己。

    青石连破三禁。

    画自己便是画人的一种，因天下间不可能有第二个自己，所以没有灵墨，必须要以生命力来画，至于破坏命理产生的负面结果和影响，是否将来会后悔，那也无人知晓了。

    一笑不愧是三四千年前的画术大师，笔法精湛熟练，在一张空白巨大的纸上，轻松便写下两个线条。

    双腿在临摹中已经出现，因没有适合本身的灵墨，暂时只能做一幅真气图，稀疏月光下，线条越来越多，这可不是简笔画兽图虫图，这可是人图。

    若出现一些小小的偏差，会看似不像人。一笑画师控制的青石都屏住了呼吸，虽出手之画成千上万，但不允许出现任何失误的画作，依旧倍感压力。

    密密麻麻的线条第一层先描述脉路，人体经脉有多少根？血管又有多少根？各处肌肉又有多少块？如此复杂又不允许出现任何失误的画作，让画人无论在哪个时代，都永远是画术奥义！

    第一层画完之后，已经数不清的脉路线条基本上成了人形。第二血管出现，第三便是骨骼线路，从头部到双腿双脚，第四肌肉。

    青石冒汗浸湿全身，手指双臂变得僵硬，状态急转直下，好在最后只剩下一层皮肤了。

    笔尖压重依次抹过，脉路血管五脏六腑线条被淡金色火焰填充又隐隐透出来一些，看起如玉般剔透发光！

    待这幅人图完成后，青石直接倒在后方凳子上不停喘气。不过透过月光可以看到，白纸上的光影图案看起来尤为精美！简直可以称之为神迹！

    皮肤上手肘部分的褶皱，双腿双脚的高光阴影，就连发丝都是一根根画出，组合起来凹凸立体，跟起来更像一个裸体之人躺在床上！如此完美的画作，若青石躺在旁边几乎都难以辨认！

    “小丫头，你进去他体内吧。”

    休息了一小会，东方泛起了鱼肚白，阴暗的囚天狱界迎来了新一天的开始。

    “我不要！”冰鸾立即在识海内娇声反驳，“我好喜欢哥哥，我不要出去！”

    “听话，那个也是我。”

    一笑取代身体后，青石便存在自己意识中。

    “你不是还有一些话想问你的本体吗？哥哥在囚天狱界怎么能出去？让他带你去找你的本体吧。”

    “冰鸾不要。”

    冰鸾可怜兮兮的声音有些娇泣，“他不是你，他怎么会是你呢？她肯定不会像哥哥这么样对我好的。肯定会骂我说我，也肯定要赶我走。”

    “傻丫头，我们本就同源。我就是他，他就是我。等生命力注入，那他就完全成了我，他怎么会骂你呢？”

    青石也非常舍不得冰鸾，这个也不知道多大的小丫头自从进入体内那一天起，用天真和幼稚的话语不知为他驱逐了多少黑暗。越是这种，也越不能让她继续在囚天狱界待下去。

    “反正我不要...我讨厌她，她剥夺哥哥的生命力。”

    “听话。他会带着你去东洲，问清楚你的族人，问清楚本体为何那么残忍，将这么可爱的冰鸾扔到这儿。”

    “呜呜呜...”

    冰鸾竟然哭了起来，在理性与感性中摇摆不定。

    最终一笑控制的青石挥手，从命轮中揪出一团白色冰晶能量，未等她挣扎之时，将其按在画作腹部！

    随后指尖点在画作额头，线条加深。如照耀着一股生命之光，线条脱离画面而浮起，诡异的停留在半空之中！随后上下延展，一部分空间被加深。

    皮肤在光芒下出现，黑色短发在光芒下出现，最终这金光之中，塑造了一具肉体！他看起来跟脱光的青石一模一样，找不到丝毫差别！

    “生命灌注！”

    额头附近金笔挥动，又是异常浓郁的生命力从本体传递而出，要比刚才治疗魅儿更为强烈！一些虫子甚至在生命活性下从幼生到完全体，落地的树叶就这么重新变绿！虚无的生命力，恐怕是大陆中最好的宝贝了。只是没人愿意给别人。

    “记忆怎么说？”

    一笑咬着牙问道，画灵的皮肤颜色已经红润起来，惨白的脸色恢复到青石肤色，眼珠子在眼皮下不断转动！似乎随时可能会醒！

    “将囚天狱界的消除！”

    用生命力一般画出的自己画灵，拥有一切自身拥有的东西，包括记忆。

    “那这段时间做了些什么？冰鸾怎么解释？百家武学怎么解释？”

    空中忽然间弥漫出一些文字，如小说一般将囚天狱界的记忆以这种方式玄妙的刻录上去！一笑抬起金笔，将囚天狱界的所有擦拭成空白！

    那段文字的结尾，到了诛灵判的最后！

    “赢下诛灵判，杀掉上官宇。”

    随着青石的叙述，一笑开始在记忆版面上快速书写文字，极为神奇！

    “被上官家追杀，从北境沿途跑来。在中途去了一个墓地，从中学来百家武学，并被冰鸾附体。后来从高处跌落下来，摔晕。”

    笔写记忆的神奇，恐怕天下间除了六道画师无人能做到，一笑控制青石在记忆版面上疯狂描述，遗憾的是，不知多少万字记录的细节，被简单几个字代替，中途少了魅儿少了道松，少了修炼百家武学的艰辛，少了修炼画术点亮命轮的痛苦。

    “第一道命轮在渊底使用至暗之力点亮。第二道命轮使用偶尔得来的末影龙之血点亮...”

    文字已经到了最后，生命力关灌注也到了尽头。

    “最终...”笔下之字苍劲有力，金光闪闪，“在一处地方滑了一跤，从斜坡上滚下摔在此地。昏迷。”

    这成了记忆节点的最后。记忆面板重新进入识海，金色流星火光不在闪烁，缓缓消失。