
“还可以做些什么？”

    随着额记忆面板重新进入识海，一笑控制的青石总算松了一口气，目前看来非常完美。

    “最后一项，人格设定。”

    金笔在颤抖的手中重新勾勒出一个面板，尤为玄妙的将命格第一次展现在世人面前！那如同是从灵魂深处抽离出的人物特征，以古语文字呈现出来。

    ‘青石。固执，倔强，坚韧。’

    “很不错的性格。”

    一笑控制的青石嘴角一咧，笑了出来，“想要保留什么？”

    “都有什么？”

    青石位于灵魂深处，但双目已毁，就算是魂体也看不到人格文字。

    “唔...好色，猥琐，变态...”

    “呃...不能吧，我感觉我还是比较正直的。”

    “老子活了四千多年会骗你？不如在加个泡尽天下美女之类的...”

    “别，还是换点正常的吧...”

    挥笔中，人格成了空白，固执倔强与坚韧都被抹去，白纸一样的命格版面，只需加些画术文字，即可成为最想要的。

    “这事我就替你做主了！”

    一笑不理会青石，直接在命格面板上开写。

    ‘阴狠毒辣，潇洒淡漠，低调华丽，犯贱下流，无耻卑鄙，风流倜傥，窃玉偷香’

    “你...都写了什么？别乱搞啊。”

    回想起一笑这千年老流氓的性格，还真怕把第二个自己弄得见不得人。

    “放心，这些用来描述你再适合不过了！”

    嘴角升起一抹坏笑，“吗的，好想知道以后会发生什么。”

    收笔中，命格人格面板注入识海入侵灵魂，往后便是如此，终生不会改变。

    “还有什么要对他说的？”

    “让他刻苦修炼，让他最后要灭掉上官族，杀掉青尚。”

    随着青石平静的话语，一笑金色文字一一落入识海，“要他将来一定要去东洲，将冰鸾残魄还给本体，要他...”

    自己的愿望，就这么寄托传承了出去。他最想做的，期盼已久乃至渴求的，在囚天狱界内永生无法完成，这之内包含的复杂，要比生命更为沉重。

    “要他要去天域寻找画圣足迹，去南谷，去天海...”

    “差不多行了，我坚持不住了...”

    一笑写了足足一炷香，以青石的身躯额头冒出大量汗水，千年魂力被耗的不见根源，已经快要到达极限。

    “恩。我能把，能把魔葫给他吗？还有我写的百兽图，兵器谱，还有火之卷...还有很多东西，都是在囚天狱界内收集的...”

    “我好想把拥有的一切都给他，我...”

    毁掉的双目里忽然间流出两滴泪水，不知是激动还是痛苦。没有任何人愿意让他这么如此，尤其是那被灭族后的艰辛十年，所得到的一切又谈何容易？他本以为谁也拿不走，却在今日想将一切毫不保留的连同梦想托付出去。

    “够了，作为几万年第一个从囚天狱界走出去的人，修炼了这儿大部分武学，远古画术，至暗至邪的第一道命轮，末影龙血的第二道命轮，这些会随着生命力一共灌注到记忆与身体中，往后的道路会比你想象的更为顺畅。毕竟魔圣这种邪魔之祖，可不是哪儿都有的。”

    在额头上在写下几个字，‘去北岩宗寻找琥珀仙子的后人，不遗余力的帮助’。之后真气耗尽一空，瘫软的倒在木凳上。

    同时青石得到了主体控制权，全身酸软无力，手指都抬不起。挣扎了几下总算站起，刚迈出一步便被凳子腿绊倒，在地上滚了几圈。

    这是才想起，自己已经用眼睛做成灵墨为魅儿恢复视力了。

    摸着地面爬行，抓住什么东西就往上拄着，房间内响声不断，桌子椅子倒了一地，将囚天狱界这么多人集结起来的大统领，看起来这般可怜。

    “唔...”

    在青石还在为黑暗的视线跌跌撞撞适应时，魅儿眉头微皱，过了几息习惯性的睁开眼睛。

    这一双瞳孔，比之前要更为璀璨，更为清晰。只是瞬间就明白了过来，惊慌的从床上坐起，看到青石踉踉跄跄的倒地又爬起，眼睛上蒙着一块带血的黑布。

    他不愤怒也不生气，被墙壁或者柜子撞到了又平静的站起来，摸到武器之刃划伤了手，缩回来看，却没有视线。

    魅儿捂着嘴巴，美眸中泪水不落下。也这么看着他。

    朝霞将黑暗分割成天空大地时，一道光线从东方射入大陆，传承了不知多少万年的武者之路，重新开启。

    “要你多管闲事吗？”

    魅儿扶起青石，娇语嗔怪。

    “带我去看看他...”

    被引路至画灵旁边，他还在熟睡，呼吸均匀，附近灵气进入鼻息，没错，他继承了三荒吐纳决，继承了青石除了物品以外的一切。

    伸手贴在画灵脸庞，温热中可以感觉到皮肤细腻光滑，如同初生婴儿。

    “他...长什么样？”

    青石没有想现在这么渴求看到一个人，想记住他的样子。只是双目失明。

    “像你。”

    魅儿朱唇微启，目光如同青石的内心，复杂无比。他是有多么绝望，才会使用这种方法？她的死亡鬼影祭，道松的入魔背弃古佛，青石的画出自己寄托一切。

    为什么他们三人，总是这么相似？也总是这么无可奈何？

    “雨萱...唐凝...”

    睡梦中的画灵咂巴着嘴，忽然间说了句梦话。

    魅儿当时美眸立即转冷，青石却咧开嘴笑了出来，不记得多久没这么畅快的笑过了。

    “呃...我是把囚天狱界的记忆消除了...要不然肯定喊你...”

    感觉到身边的杀气，连忙尴尬的解释。

    “为什么要消除？不用告诉他这一切有多不容易吗？不用告诉他一切，都是你用生命创造出来的吗？”

    “他就是我。我就是他。不分彼此。”

    青石摇了摇头，早在画灵出现之后，这世界已经有两个他了，谁是真身谁是画灵无法说清楚。至少画灵会认为自己是本体，这种问题纠缠不清楚。

    “什么不分彼此，他能出去，你能出去吗？你不还得继续在这儿一直待下去？而他掌握着百家武学，六道画术，古刹寺功法，三荒吐纳决，以及我教你的控魂术。这哪个不是外界为之眼红的东西？不用多久，他就会成为炙手可热的大人物，名扬大陆。而你，却依旧在这儿为一口吃的而奔波，在魔圣的压迫下惶恐度日，还失去了眼睛...你们又怎能一样？！”

    “好了，一笑说天亮之后就会醒，将他送出去吧。免得我们两个见面太尴尬。”

    摸着身体将他抗在肩上，在魅儿可怜又心疼的眼神中，引着他不断前行。

    天色蒙蒙亮，清晨的道路昏暗不清，三个人影。一个牵着一个，一个扛着一个，迈着或是沉重或是轻松的步伐，来到囚天狱界的边缘。

    就是前方那一道看似若有若无的光膜，将这儿与外界构划成完全不同的世界。外面，便是一望无际浩渺无垠的大陆，只要够强，任你纵横天下看遍世间繁华。里面，类似一群带着锁链的牲口被绑在屠宰场中，任人宰割。

    正前方是一片辽阔的绿色原野，囚天狱界隔绝了魔圣气息，外界不但并未被腐蚀，反而散发着浓郁的盎然生机。野花散发着芬芳争相斗艳，远远看去不见尽头，芳草碧连天。

    青石痴迷的嗅了一口从外冲进来的清晰气息，再也不犹豫，将他放在边缘之口，给了一把劲推出去。

    果不其然，囚天狱界无法囚禁画灵。他本不应属于这个世界。没有命理，没有魂魄，只有短短四十年的生命。

    顺利的滚出囚天狱界进入百花齐放的绿野，肆意的感受着自由芬芳。

    世间光怪陆离奇妙无比，两个一模一样的人，回忆相同经历相同，没有被抹去的记忆中，一切都是没有半分变化。但又是两个不同的个体，被这囚天狱界永生隔开。

    滚入花丛中的那一瞬间，这儿已经无法阻隔，睡熟了还算英俊的面孔，带着一丝淡淡笑意。