
青石感觉自己有些怪。似乎那摔了一跤后做了神奇的梦，在之后一切都改变了。

    当然他肯定是不知道事情起因的，记忆灌注和人格古字已经写入脑海，这没有改变的机会。

    首先最怪的是，回忆中是从山坡上滚下的，但那儿却是平地。一个真知境两重的会在平地上跌到？其次，他在山洞中修炼了两年，将拔刀术，诛心刃拖刀决等武学统统修炼了个遍，却忘了这个山洞在哪儿。

    按理说这种宝藏是不可能忘记的，但就是给忘记了。

    记忆虚晃不真实，但路上已经做过实验，他所修炼的这一切，真的好强。

    而且记得出族之前他沉默寡言，现在怎么路上碰见一条野狗都想说两句话？不仅如此，好像变得非常猥琐，囚天狱界外围见了那个绝美女子一面，往后经常想她脱去衣服的模样也是醉了。

    “冰鸾，你说我下流吗？”

    沿途中空无一人，这地方距离囚天狱界太近，不可能有人居住。

    冰鸾是寄宿体内的残魄，在修炼武学时就进入身体，记忆是这么告诉他的。

    “下流胚子！”

    少女娇音在识海传来，颇为不满的说道。当然她也被本体和一笑强调，不要告诉青石这一切，否则只会增添烦恼。

    “瞎说什么大实话。”

    竟然笑了起来，自己体内存着女魂，不知道她本体长什么样，是不是个小美妞之类的。

    “接下来该去西域大陆了。”

    目标中迷迷糊糊的提到有这么一出，但又过了太久太久，久到忘得差不多了。又是那一觉睡的，醒来后又记起来了。反正最近的状态尤为怪异，北境是去不成了，上官族的追杀无穷无尽，东洲没法去，那儿有妖域隔开，必须走妖途，听闻一途之中全是妖兽，找死倒是个好去处。

    南谷的话，医者比较多，大陆中很多有名的医术大师，都是从药材遍地的南谷出来的，他又不学习医术，去那儿没用。

    目前之下还是修炼为最重要的，虽然他脑海不断告诉自己，你猥琐下流无耻卑鄙，但谁规定流氓就不能成为强者了？而且青族之祸源青尚不除，上官族之仇不报，他也此生难安。

    说实在的，跟同龄人比的话，他知道自己现在很强。真知两重本身就算出类拔萃，他不仅修为很高，六道画术，拔刀术，三青竹雨剑，诛心刃拖刀决，鞭法弓法等，在磨砺中可以自由切换熟练运用，再加上三荒吐纳决这种修炼功法，同阶完全不够看，就连真知三重的想打败他没点特殊本事还真没办法。

    想到此处不由感慨神奇，当初立下诛灵判时自己才命轮六齿，对上官宇差点被杀，侥幸赢了比赛，现在估计上官宇在他手中走不出一招拔刀术！

    遗憾的是他只有武学，没有武式。但熟悉了各路武学，只要有地品或者天品的武式，也能很快修炼好。

    距离世俗文明太远了，远道他走了足足七日，真不明白怎么跑到那儿去的。一路上翻山越岭过河躺水，遇到凶兽野兽直接杀掉，他是没有任何武器的，但体术一禅指拈花指伏魔拳等古刹寺武学可都会，凶兽最终成了衣服上的线条。

    六道画术无论何时都是不能松懈的，这点给的记忆很明确很清楚，但那好似糊里糊涂就过去的两年，貌似让画术提高的不是一星半点，兽图中走出的凶兽，已经和真实的毫无区别！看起来威风凛凛凶相毕露，强悍之中兽意十足，画作更是栩栩如生浑然天成！

    赶路枯燥疲乏，青石为自己写了个马，又用木料做了个马背床，一路悠哉吹着口哨出游。

    他本想将马画成四角床，但记忆告诉他，生灵画以生灵为标准，不允许乱画，否则出来的东西假如哪天不想要了断掉控制，它以为自己是马，进入马群被排斥很快会死亡。虽然借助着六道画术，但也要尊重生灵之魂，算是为自己积德。

    “我们在这儿欢笑，我们在这儿哭泣...”

    心情大好之际，竟然在山中老林唱起了北境之歌。

    “北境，北境...”

    空旷幽远的地方，歌声不知传向哪儿，这是一片大陆，不是一座城池，规模范围甚至要比北境南谷更大，堪比东洲。

    一直以来北境跟其他南谷西域算是隔绝起来的，常人不允许入内，其一，北境秘术众多，大部分都是传承，不想让他人偷学，其二，北境人认为除了他们以外，其余都是剽窃之辈。

    虽然如此，他们也不见得有多高贵多强大，三族带领下一个个被压迫压榨，族群敢怒不敢言，每年奉上价值不菲的俸品，许多族群在看不见的硝烟弥漫中灰飞烟灭，秘术失传。青族，就是很好的例子。

    青石没有忘记青族之耻，但总不能一直皱眉头，现在杀回去就是自寻死路，倒不如在西域混一混，没准还能混出一些名堂。

    值得一提的是，北境青年年满十八后会外出游历三五年之久，部分实力强大者去了东洲，绝大还是在西域与南谷。

    没准在这儿还真能碰上熟人也说不定。

    再过七日，半月之久，依旧空无一人，但从很远的地方依稀看到某个山峰有被开采过的足迹，也知道西域的大门，正在向自己敞开。

    十五日能将这片大陆走多远？不及万分之一！

    “朋友？朋友？”

    正靠在某个树干上呼呼大睡时，耳边传来呼唤声。

    “唔...”

    揉着眼睛醒来，迷迷糊糊中看到一个年轻人。衣着普通面色俊秀坚毅，头发为淡黄色。

    不同的地方发色是不一样的，北境多以墨青色为主，青石便是这种发色，当然西域这种发色也不少，但大部分是以淡黄色，浅红色，青褐色和纯黑色为主。

    他看似跟自己年龄差不多大，胸前别着一个跟北境族徽一样的徽章，应该代表着某种身份。

    “小哥长得挺帅啊。”

    青石拍着嘴巴坐起，从兜里掏出两根大萝卜就是一阵啃。

    不知道为什么弥戒不见了，倒是有些可惜里面的食物画纸还有很多好东西了。现在也只能用树皮做成的袋子凑合着用。

    “呃...过奖了，你怎么一人躺在这儿？这儿很危险的。”

    青年被这莫名的夸奖弄的有些不好意思，外加都是年轻人，交流起来也方便。

    “谁知道，糊里糊涂就来这儿了，估计是迷路了...”

    “看来你实力也是不凡啊。”青年颇有兴致的而看了青石一眼，“这儿是十月林，西域的最东方，在过去就是囚天狱界了。”

    “小哥也是一个人来十月林的吗？”

    “算是吧，我来做个猎杀黑爪虎的任务，也不知道能不能行。”

    青年说道，“路上碰到你，怕你这么睡着了会遇到意外。”

    “小哥真是好心啊，我叫青石。”

    “陈溢洋。”

    青年展眉一笑，挺有亲和力。

    “陈小哥年少有为啊，这么年轻就敢来如此危险之地。”

    青石萝卜还未啃完，边夸边啃。

    “别别...年少有为谈不上，这毕竟是我的最后一个任务，完美做到后，就会有被推荐去灵院的机会。”

    “灵院？”

    放下手中萝卜，颇为疑惑的问道。

    “青石不知道吗？”

    陈溢洋更疑惑，按理说西域之人哪怕是在偏远的山庄，也知道灵院之事。

    “呃...这不萝卜吃多了吗...忘了...”

    “你也真是的，这种事情也能...呃，忘了就忘了。我再给你讲一遍。”

    他是个聪明人，从尴尬的神情中就知道青石不是西域人，说不清是南谷或者北境，不想让别人知道身份而已。

    但十月林相遇也是缘分，多说两句也不是浪费口舌。