
    西域大陆，北接北境南通南谷，大陆中最大的一块面积，山川无数河湖如脉，密密麻麻将主要地方给链接了起来，西域里面也有很多小域。

    小域有东面的雪域。听闻四季飞雪。有个万年冰山在那儿伫立。西北角的暗域，听闻那儿也有不少秘术，还有很多。毕竟是画圣没有画出东洲以前的所有大陆。不是一时半会能讲完的。

    修炼制度跟北境一样，以真气为主，不同的是武式，功法极少。不像北境秘族，几乎家家都有不少。比如他偷学的三青竹雨剑一类。

    武式功法有层次之分，跟他们的人，地，天，圣不太一样，从一品到九品。九品之上。则是神术或圣功。

    就算是一品，也不是那么常见，进去灵院会发放，但二品之上，没有点能耐还真弄不来。元石可以买，价格也非常昂贵，一品的也需要几万元石，三品以上就不是元石能买到的了。

    青石懂一些，拔刀术诛心刃拖刀决并不算武式，而是比武式更强的意术式，纯粹掌握了本源，修炼其他同类武器的术式，会尤为快。

    一禅指和拈花指就是武式，属单招之法，根据他的推测，最少也在四品以上，因招式是力量的四倍之多。品阶也是这么判断的。

    三青竹雨剑属功法中的剑法，这儿非常罕见。一竹斩在四品武式，百竹袭竹龙闪则在五品。

    三荒吐纳决就别提了，无论在哪都是稀有罕见，这西域三宗也不见得有多少人能修炼。

    这么一想顿时得意洋洋，原来他已经身价不可计数了。

    这儿的凶兽灵兽跟北境叫法一样，除了妖兽外没有明显分层，但不乏一切并不弱于妖兽的强大存在

    “陈小哥，我这儿有好东西你要吗”

    “你能有什么”

    青石衣着破烂的出现在十月林，没准就一逃难的。

    “这个”

    兜里掏出一张图，上面写着大量符文，三横成六边，明显是个阵法。

    “石化阵。”

    “不要。”

    “喂太果断了吧”

    “黑爪虎不是傻子，阵技布置下它若觉察到能量波动定然会远离，绝对不会被困在阵中的。”

    陈溢洋铿锵有力的回答让青石泪流满面，古阵画术做的阵图第一次卖，居然被拒绝了六道画术的耻辱啊

    事实上这是路上显得没事画的，可以让并不强大的凶兽灵兽石化一两息，足够要它命了。而且古阵画术无需布置在地面上，阵图扔出去在哪激活，阵就会在哪立即出现。扔在黑爪虎身上激活，那么它就会被石化，哪像陈溢洋所说黑爪虎不会冲进画中。

    不过他不敢说这是六道画术，否则会惹上极大的麻烦。

    “兄弟，这样不好吧，我这可是在古墓里捡的，不是普通的阵术。”

    “你可得了，黄原城满大街都是卖阵图的。都说是古墓捡的。”

    “喂喂，正经的，只要一个元石。”役坑大技。

    按正常的话，岂止一个元石那么简单，能石化一两息的阵法，跟医术用药有的拼，最少一百元石。而且药是要喂进去的，这只需扔出去。

    “你抢钱啊一个元石能最少能买一百张念在朋友一场，最多给十个铜板。”

    一百铜板市值一块元石，最低的货币单位。

    “行”

    青石咬着牙成交，面色不善的拿出石化阵，对方大方拿出十个铜板，明显只是觉得青石有趣买的，这莫名其妙的十月林里有人卖阵图，确实幽默。

    第一桶金到手，摸着非常踏实。果然无论在哪这玩意才是最重要的。

    天色逐渐暗了下来，十月林中凶兽灵兽夜间开始觅食，陈溢洋的目标为黑爪虎，附近凶兽之一，爪有碎石之力。

    所谓凶兽灵兽，是普通兽类进化出超强的攻击方式而得名，黑爪虎有非常著名的腹爪，实力堪比真知一重，算是比较强的一种。

    嗖嗖

    夜空中几根箭矢飞出，呼啸作响。陈溢洋周身气息浮动，手持坚木质弯弓。几个普通狼兽成了箭下亡魂。

    箭术，主流之一。以不凡的破坏力著名，秘境就有好几个箭术之家，青石曾经见过一箭穿山的实力，相比下陈溢洋差了许多许多，但每个野兽都眉心中间一击毙命，可见非常刻苦的修炼过。

    陈溢洋真知一重，命轮初现。但暂未点亮特殊能力，所有人都一样，渴望自己的能力特殊一些，就算不特殊也更强一些，不会像一笑画师所说，又是什么鱼的，毛毛虫，沼气之类。

    假如有了中意的能力，可去城内或者宗门内雇佣命魂境以上的画师布置图纹符阵，凝练点亮之力在吸收，一次收取价格在一百元石左右。

    青石忽然觉得，这事自己能干啊作为六道画术的传人，图纹符阵早已学会，不明来源的第二道命轮末影龙血之力，就是自己亲自凝练的。古阵画术要比普通画术强了太多，阵法的品质也绝对上乘，凝练的点亮之力要比那些神棍更精纯，看来这次找到人多之地有必要执行一下。

    “陈小哥这箭法，简直就是索命夺魂啊”

    语气夸张的说道，不过确实可圈可点，就是实力稍差。

    “青石主修什么”

    随手两道箭矢快速飞出，又是几个拦路野兽倒下。

    “唔鞭术吧”

    “呃那个很少吧应该”

    怎么感觉青石越来越怪了，修炼了画术就够令人膛目结舌了，现在又来个鞭术。

    “瞎练的，略知一二。”

    若无其事的耸了耸肩，他还真练过。百家武学鞭术修的是挞龙鞭，大成时鞭化龙影，威力不凡，一鞭子抽下去任谁都皮开肉绽。

    就算在西域中也必须低调，没准上官族现在就在到处寻找他的消息。实际上上官族亲眼见他进入囚天狱界，所担心的只是一笑画师的植入意念。

    “嘘”

    走到十月林最深处，夜色之下这处位置安静了许多，隐约还能听到兽类嘶吼之音。

    “到黑爪虎的巢穴了。”

    缓步前挪，陈溢洋额头冒出了些许冷汗，明显非常紧张。命轮都没点亮的真知一重，与点亮的真知一重不能匹敌，黑爪虎就算是点亮的战斗起来也很费劲。

    “看，就是那个”

    两人鬼鬼祟祟拨开灌木丛跟做贼一样满嘴杂草的潜伏在地上，视线中一个很大的黑色虎兽正在进食。

    稀疏月光下血肉崩飞，兽齿虎牙都长在了嘴唇之外，身上毛发一根根硬若针尖，双目泛着血红之光，一看就不是那种好对付的

    “你有没有很强的箭武式，能一招秒它的这家伙看样子不好接近。”

    “没有，我的箭术属于没有路子的散修，命中要害即可，箭武式也买不起。”

    陈溢洋苦涩的摇了摇头，修炼对普通人而言，确实太过严格了。

    “放心，我给你石肤阵了，急了就扔出去真气激射，”

    “你可得了。”

    根本无法令人相信，为了入灵院推荐书的青年开始调整呼吸，接下来便是一场很危险的战斗了。

    “要我帮助你吗”

    “你修为多少”

    “才到真知境”

    说了句瞎话，保持他低调的原则。

    “那等我撑不住了你再上，这虽然是个任务，毕竟也是一种修炼，要是这个过不了，有灵院推荐书也没用。”

    “好。”

    点了点头，就等出手了。

    灌木丛中，陈溢洋蹲着掏出坚木弓搭箭上弦，真气运转之下弓弦波动微微爆鸣，目光锐利拉至满月

    嗖

    松手下一根极强的箭矢骤然飞出呼啸而去其力量之大，在真气加持中足够碎石且铁质箭尖已经刺破空气，形成往后喷涌的小型气流

    ...