
“西域是以宗门为主的地方，每个地方都有一个宗门来掌控。其次便是城池，我就是黄原城的。”

    “无论是大小宗门，都有灵院一说。灵院建在各处，用来给宗门选拔下一代。”

    “灵院中表现非常优秀的才能入宗，享受宗门待遇。”

    “哦？那你刚才怎么说完整这什么任务就能进去是怎么回事？”

    青石问道，实际上他对西域一无所知。

    “年轻人谁不想进入灵院啊，但不是谁都能进去的。有两种方式，其一缴纳大量费用，按元石来算的话，需要二十万之多。”

    “二十万？！”

    大吃一惊，想他为了让青族不被灭，赚了一年才赚来两百块元石。

    “恩，第二种方法，便是加入各地的七圣会，那儿会有各个宗门或者各个城池居民颁发的任务，只要年龄刚在十八，且完成十个普通任务的话，就能得到七圣会的推荐书，这个进入灵院在经过几次选拔也可以成功。”

    “太麻烦了吧？”

    “那有什么办法？不过也总有机会不是吗，毕竟我们又没给宗门做过任何贡献却想用宗门资源，那肯定是天赋较好实力较强的优先。”

    “那你准备去哪个灵院？”

    “这也看名额的，年底各个灵院给七圣会一些名额，分发到各个城池中，一些比较小的宗门灵院，名额会很多，大的自然就非常少。”

    “这样啊。”

    点头表示了解，“只是十个普通任务，是不是有些太简单了？”

    “呃...青少有所不知，这任务难度是七圣会的强者说的，对他们来说是普通，但对我们这些修炼者就难了太多。我前九个都是护送任务，路途很遥远，有个直接跑了三个月多。这到最后一个了，才选猎杀任务。”

    “护送任务虽然周期长，但危险性不高。猎杀任务短短几天就能完成，但不少人直接命丧于此了。”

    “雇用人来猎杀任务不行吗？或者让认识的人帮助。”

    “也行，但最后考核时，导师会亲自核查实力是否够十个任务的难度，到了那步直接被淘汰了。所以这次选择猎杀黑爪虎，不仅是做任务，更是对自身的修行。”

    陈溢洋摇了摇头，也确实如他所说，进灵院显得很难很难。

    “那为何不去一些小灵院？”

    “小灵院资源太少了，能进大灵院最好，那儿就算最差的学员也要比小灵院最好的学员待遇高，最出名的，当属三大灵院，大荒灵院，北岩灵院，云山灵院，对应大荒宗，北岩宗，云山宗这西域三大宗。”

    听到北岩宗，心头莫名一颤，似乎也不知谁在他记忆力灌注了让他有时间去趟北岩宗，寻找琥珀仙子的后人。

    “当然也有不少其他著名的，甚至名声要比这三个更大。”

    陈溢洋挑了挑眉头，“比如蔷薇灵院，对应蔷薇宗，听闻全是女人！”

    “哇！这么爽？！”

    这个消息直接让北岩宗不知扔哪去了，下流又猥琐的性格被激活。

    “那是，不过不招男的，咱都别想了。还有还有，三剑灵院，里面全是修炼剑术的，听雨剑诀远古时代就传承下来了。影灵院，身法种种...”

    一小会时间介绍了不知多少灵院，从数一数二到前十，前二十，各个灵院所擅长的方向并不同，相对而言前三则要全面的多。

    “你看，这是西域大陆。”

    陈溢洋在地上画了个方框，指指点点。

    “这是我们所站位置。”

    扔个了树枝在最东面，“这儿是山域。这个呢，是大荒宗，这是云山宗，黄原城，广袤北院，西周晋城...”

    讲起了西域地理，确实好大好大，比北境大了不止一倍，宗门也并非他所想都在山上，一些在巨大山阵中，一些在山庄里，一些甚至在水面上。

    “这个呢？”

    所画地图中有个石头，陈溢洋一直没说这代表什么，好在意。

    “这只是个石头。”

    弹开石头，继续讲述地理。

    大陆中无论是谁，最喜欢讲的事情便是大路格局，时代变迁，陈溢洋从远古七圣时代说起，追溯了五万年畅谈了五十多个纪元，一直讲到今日的九圣纪。

    每个纪元都会出现几个圣者，隔千年一时代，位于巅峰的只有那几人而已，畅谈大陆英雄就像青尚曾经对他所说，除了感觉豪情以外没半点作用，可就是喜欢讨论。

    青石醒来之后变得非常健谈，陈溢洋也喜欢说这些事，一个下午的时间，两人都在十月林之中商谈天下大事。

    “这个七圣会我能加入不？”

    “可以啊，这个没有任何限制的，也分等级，毕竟是当年七圣创办的，分布很广势力极大，拥有的资源资金不敢想象，大陆上所有人任务都被抽成。共分十星，我只是一星...”

    “也可以在七圣会下注册一个小分会，非常有名的天龙堂，风雨阁都堪比宗门，总之只要实力够强，无论在这些小分会还是宗门，总归是有一席之地的。”

    “行了，不跟你在这儿扯了，我也得去找黑爪虎了，你也快点回去吧，一直往西就能到附近村庄。”

    陈溢洋讲完了这大陆格局，千古圣者万载豪情，继续得为一页灵院推荐书而奋斗。

    “诶诶，等等。”

    青石连忙跟上，“你们这儿怎么赚元石啊？”

    “很多种方法啊，去跟着别人干活，裁缝，工匠，等等...”

    “我说那种简单粗暴的，并不懂这些技艺。”

    脸一黑，说真的他出生在青族，那时大家族养了个废物少爷，除了会修炼什么都不会。

    “搬砖啊，砸石头啊，杀兽类之类，别小看这些灵兽凶兽，总有店铺收它们的皮毛骨骼作为衣服武器原料，也可以加入七圣会做一些护送任务。”

    “有要一些附加的东西吗？比如阵图？”

    想来想去，好像他除了猎杀兽类便是卖图了，但兽类肯定不会那么就卖了，需要用尸体凝练灵墨画兽图，这些东西多了可以保命的。

    “你是画师？”

    前行的陈溢洋立即停止步伐，惊讶的看着青石。

    “略知一二，很惊讶吗？”

    “当然了，那个几乎没用的。”

    “不能啊，我感觉挺帅的...呃，怎么个没用法。”

    忽然间想起来他的六道画术跟世俗画术不同，属于失传了的技艺。

    “画师只能写阵，画出来的阵技不能移动，只能以大地为基，虽然威力不凡，但没有人傻得会往阵上冲啊，而且阵法能量波动很强，一旦释放肯定会被发现的。”

    “当然命魂境以上的画师还是非同寻常的，他们联合起来能写中阵，用来防御势力基地等。但到命魂境谈何容易？光命轮就得点亮九个。”

    陈溢洋摇了摇头，“百无一用是画术，大陆传唱了几千年。”

    “阵图的话倒是能卖出去，不过那价格太低了，低的离谱，比如小炎阵，一个元石能卖一百张，富裕的家庭都拿那玩意扔灶火生火做饭。”

    “呃...”

    青石越听脸越黑，世俗中的画师也太不堪了。必须以大地为基，且不能移动，触发还得一段时间，威力也不怎么样。难怪没什么人修炼。

    但六道画术中的古阵画术，自由度高到离谱，不受大地限制，可以随意移动，施展出来估计都没人信吧。

    “青石你衣服上画的什么东西？怎么这么多？”

    一直在意青石衣服上的兽图，他因为没有纸便用布料代替。

    “没什么，这不练画工呢吗，虽然百无一用是画术，但一手好画泡妹子不是很强？”

    “呃...没有姑娘会嫁给画师的，实力太弱赚不下元石，估计修炼画术的姑娘家不少，都是大族千金一类。”

    两人边走边聊，越聊越投机，青石正从中了解西域大陆的秩序和传说。