
    箭矢破空，呼啸疾驰留下一道淡淡的痕迹，对其腰部飞射出去

    箭尖带着气流，直接扎入啃食之中毫无防备的黑爪虎，也顺利命中

    黑爪虎吃痛之下停止进食，夜色中咆哮的往这边看来

    猎杀灵兽凶兽几个最普遍的方式。一击试探。引起愤怒，游斗，随后将其慢慢磨死。无论是哪种凶兽。都是在兽群之中厮杀到食物链顶端。速度与力量远非人类能比，没有武式想杀死这等兽类，除了让它失血过多而死别无它法。

    凶兽只是从灌木丛中看到一个持箭人类，判断了三息便肆无忌惮的冲了过来，一股凶兽狂躁威压弥漫在附近。

    嗖嗖

    又是两根箭矢破空而出。这速度无法躲避，虎兽前腿各中一箭，却毫发无损不疼不痒。

    “青石，我的是箭术野路子，但为此也付出了十几年的努力。看好了。”

    陈溢洋持起坚木弓时，眼神立即发生变化。不在惶恐和紧张，仿佛这个弓能带给他无限可能。

    一根箭矢飞出，黑爪虎眉心位置，它即可伸爪将其拍碎，与此同时，陈溢洋一跃而起

    飘逸一直是弓箭手代名词，抓住树干翻身而上，两根箭矢飞出黑爪虎拦截住一个，被另一个刺入腰部愤怒之中甩尾而出，虎兽特有的鞭挞之尾，将陈溢洋所站树木立即甩断

    并未有半分慌张之感，又是两根箭矢飞出，轻松弹跳到另外一颗树木之上，接连放箭

    顿时双方火力全开，黑爪虎前爪似乎能将空气撕裂，所过之处树木轰然倒塌，而陈溢洋只懂跳跃的野路子身法显得非常轻松，这种高速移动射击也能命中目标，足见其箭术确实下了苦工。

    青石看醉了，甚至自己都想使用两下所学弓箭术，弥漫在树木不断轰踏的小空间之中，一个如同精灵的身影飞窜之中总能射出一部分箭矢，或许是越打越有自信，跳跃转移位置时还来个后空翻等难度系数较高的动作。

    身法越来越灵活，箭矢越来越有威力，看起来带有应接不暇的朴素华丽，黑爪虎速度虽快，跟陈溢洋相比还有一定距离，瞎跑乱窜中，这片小树林被尖锐双爪摧毁，自己也被射的全身是箭血流遍地。

    但这个过程没有持续多久，双方动作都迟缓了下来，黑爪虎因失血过多受伤太重，陈溢洋每一招都是最强实力，消耗太大，且手臂已经开始僵硬，超负荷承载下，力量不断消退。

    “喝”

    跳空反转，大喝一声三个箭矢直接飞下，掠空而过的瞬间，异变陡生

    黑爪虎能在十月林驰骋，自然有着令群兽颤抖的捕猎技术，在距离第一次那么近时，对掠过的半空身影张口咆哮

    “嗷”

    凶兽狂躁吼声中，夹杂着淡淡的音波音波直接冲入陈溢洋耳中，将神识震荡的眩晕一瞬

    “声波”役坑助扛。

    灌木丛中青石还是略微吃惊，声波武学他并未修炼，但在诛灵判上曾见上官宇使用冰龙吟，怒吼之中百兽皆匍匐，自己也被震得七孔流血

    声波范围极广，虽力量不是很强，但能让人识海受创而短暂的失去意识。一瞬足够要命

    果然陈溢洋受到声波攻击后失神两息，本是空中跳跃的躯体放弃了落脚点目标，被声波震得落下下方黑爪虎张开血盆大口等待已久，这一口咬下不死也得断条腿

    回过神来惊慌无比，但空中无法借力，身法也无法使用，仓促的射了两箭被坚硬骨骼抵挡，还是无法改变森白獠牙的咬击

    死亡之感距离他那么近，惊恐之中失去了理智，从弥戒中掏出大量也不知是什么东西就往黑爪虎嘴里砸去，有几把箭矢，一个备用弓，四五套衣服，还有大量食物。

    失措慌乱与死亡阴影笼罩下顾不了太多，只是处于本能扔东西将凶兽赶跑。

    距离不足半米，落下去的位置刚好獠牙穿腹

    青石窜出灌木丛，看到一大片东西落下时，又忽然间停止步伐。那里面有十个铜板卖出去的石化阵。

    这时陈溢洋解阵来不及，青石远距离从指尖飞射出一道真气丝线，阵图破掉，符文飞出

    同时陈溢洋落在黑爪虎口中在这生死关头还是保留了一份理智，疑惑的是痛感并没有传来，獠牙也并没有刺穿身体，血盆大口没有咬下，他就这么安全完好无损的躺在黑爪虎口中

    作为一个苦修的青年，临场反应非常迅速，骤然回神从口中跳下，在黑爪虎停滞的这两息内，直接拿出近身战两把匕首，一把刺入心口，命中心脏，划开脖颈

    生死危机，就在这两息之内彻底解决

    黑爪虎好似被什么禁锢了一般，黑色毛皮上充盈着石块特有的白青色，四条腿好似完全成了石块，本体一动不动犹如石雕

    “怎么回事”

    迷迷糊糊看着它脚下的青色符文，还是不甚了解。

    噗通

    黑爪虎在石化状态结束后应声倒地，心脏被刺穿喉咙被划破，挣扎被石化压制，死的不能在死了。

    “石化阵”

    陈溢洋总算反应过来，能做到这种的，唯独石化阵但石化阵阵图贴在地面时需要布置，也需要一段时间才能触发，那能量充盈的程度提供了警戒，谁都不会傻得冲上去。

    但这个石化阵好像一开始没有布置，也未见能量发出，那副十个铜板买来的阵图，扔出去瞬发，石化阵的威力直接出现，跟普通画师做的阵图全然不同无需等待，无需触发，而且阵法好像直接是布置在黑爪虎身上，并不是以大地为基的阵术

    给他最震撼的反而不是黑爪虎的强大与差点死亡，变成这个诡异古怪的石化阵。

    天下间有那种无视大地为基，不用先布置在触发的阵技吗

    “没事吧”青石适时冲了上来，一幅自己也很害怕的样子，“你还真是强啊，这种大家伙都能处理。”

    “不是阵法，你下午给我的石化阵”

    惊诧了许久摇了摇头，“除了这个我找不到任何解释的方法”

    “我就说吗，这是古墓里找的，怎么可能跟普通阵法一样那么毫无特点。”

    得意洋洋的说道，刚才还是太过危险了，但他的速度可以无视，滕竹步就能瞬闪而去。

    “噗”大战过后陈溢洋吐出一口鲜血，气海翻滚脸色涨红，“不行，消耗过度了，你保护下我”

    打坐立即开始疗伤，夜间的丛林非常危险的。

    附近兽吼之音越来越近，果然在黑爪虎血液的吸引下，周围灌木丛晃动了一阵，月光下看到不少幽绿色眼睛逼近。

    “青石你处理一下，这些都是普通野兽，你的实力应该能做到。”

    先前说真知一重，处理这些普通兽类不成问题。

    “我看看”

    从兜里摸出一个小炎阵，直接对扑过来的一头黑狼扔了过去

    中途真气激射，阵技瞬发，一道尤为炙热的火焰照亮夜空，其色泽堪比岩浆，就算是这种距离也有焦肤之痛黑狼直接被烧成灰烬

    “哇靠你在干什么”

    陈溢洋在吐出一口鲜血，差点没惊坐而起。

    “我在古墓里还摸了几个，试试效果。再说这群狼挺吓人的”

    “别”

    看他准备解封阵法，赶紧弱弱喊道，不管这阵法来自何处，绝高的自由度证明的品质非凡，用来杀普通兽类太得不偿失了。

    “你不是用鞭的吗给它们收拾了，别糟蹋阵图了。”

    “我这不没鞭子吗，而且我也没怎么跟野兽战斗过，太特么吓人了。”

    “你没猎杀过兽类那你跑十月林做什么”

    有战斗经验的真知一重跟没有经验的完全就是两个实力，一直未见青石出手加上他刻意隐瞒，陈溢洋自动将其当成初涉历练的学徒。

    “第一次啊”

    “那你拖住总行吧一个真知一重打不过普通兽类拖住，等我恢复一些”

    ...