
    这三个青年出手不凡实力强劲，比起所见陈溢洋更是天差地别，否则也不会来此处猎杀妖兽。~蓝~~~,..单是各自剑锋剑气，足矣证明其身份不凡，极有可能是家族弟子或者那些灵院的优秀之人。

    “多谢雪儿了...冰刃风暴果真名不虚传。”

    一个青年虚脱的坐在地上，方才的最后一击。用光了他们所有的真气。

    “叫我，其次，我并非帮你们，而是我父亲有命。”

    跟布满寒霜的娇俏小脸一样难以接触，“我得走了。”

    冷语过后，冰剑入鞘，腰肢扭转间脚生冰花，莲步轻移间踩着霜雪留下香风倩影。

    某处没有被摧毁的石头之后，青石怀抱黑爪虎骨太刀，表情极为阴沉。一股淡淡的杀气，随着冰冷目光散出。

    凭借着虫图画灵，飞翔的苍蝇将此地一切看了个一清二楚，也见到此生都不会放过一族之人。

    他没有料到居然会在这种地方碰到上官族人，虽说北境之内又优秀弟子外出游历一说。这种相遇还是出乎意料。早在青族灭族那几年里，北境之中少年一代崛起。有不少开始展露头角，譬如与他并称北境双子星的唐凝。譬如

    身为上官族冰剑术传人之一，的优秀远非普通青年可比，不仅容颜绝美，天赋更是无比强大，早在他立下诛灵判时，已经名动北境，在同龄人之中到达了真知三重的可怕境界。那个时候绝大部分都是命轮境的。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    一遇上官族人，其内心怒火转为仇恨，仇恨变成杀气，虽然跟他没有任何过节，但这是他与上官族族群的仇怨。

    “你是”

    刚好路过此处，看到了石头后的青石。

    半夜三更呆在这种地方，无法让人不警惕。

    那段屈辱与压迫，隔了多久都无法释怀。青石双目中的愤怒逐渐到达最大值，即将上升的朝霞，将双目映照成了血红之

    青石太刀入鞘。极为不稳定的气息中持刀手挥后，右手伸前时刻准备拔刀

    黛眉微蹙，也是将冰剑持与手中，隐约感觉到气氛有些不太对，一个偷看他们杀妖兽的人躲在石头后，是想夺宝吗

    寒冰真气萦绕在娇躯附近护体时，青石右手手臂青筋血管暴起，气力浮动之中命轮脸谱现，纯黑能量将太刀染，波动下好似站在虚无之中

    “拔刀术土龙闪”

    超音速，爆风空间微微爆鸣之时，身影骤然消失速度之快已经完全超过了肉眼所能看到以及感知到的程度

    下一瞬，出现在身后

    血振抖刀，纳刀入鞘。这柄骨太刀，明显要比想象的更为坚韧

    铮

    纳刀之时一声刃鸣从后方响起，空中奔袭的土龙之影画作极为锋利的剑刃，将空间彻底断开

    等发觉不妙之时已经来不及，黑斩击瞬息破掉了寒冰真气，以超音速之刃砍在胸前

    “噗”

    一口鲜血吐出，识海有些模糊胸前衣服出现很细微的缝隙，依稀可看到穿有护心软甲否则这一击足矣致命

    血液将纯白长裙染红，部分鲜血溅在如羊脂玉一般洁白无瑕的肌肤上，娇艳欲滴。

    她根本就没想到对方什么话都不说直接出手，也没想到他出手速度如此之快，快到无法反应，更没想到这么快速的斩击，竟有此般威力

    本就因战完妖兽真气耗尽的命轮，刚才的护体真气也是看实然虚，轻而易举便被斩断

    青石拔刀术已经炉火纯青，外加一道命轮开启，全力一招自然不会差，这招本就是要命去的那么多的仇恨怨念累积下，就算对面是绝天香的美人也是出手狠辣，不管她是否香消玉损。

    “雪儿”

    后方两人注意到这边意外，连忙使用身法飞速窜来

    “你是何人”

    命轮脸谱下，嘴唇纯黑眼角黑蔓延，邪恶之中散发着暗之力，好似一个邪魔站在眼前，比刚才的妖兽更令人心寒

    “没你们的事。”

    随手扔了两个阵图，因失传关系对方并不知情，哪知半空之中忽然间真气激射，两道凭空出现的束缚符文骤然将他们封锁住符文随阵技蔓延到皮肤上，难以动弹分毫

    若全盛状态，这种符文可暴力突破，但现在真气耗尽，也只能在旁边看着。

    “接下来，我可会要了你的命的。”

    重新站在到话都说不出的面前，黑命轮脸谱下带着阴森邪笑，太刀重新入鞘，拔刀术姿势已成。

    “欺负一个女孩你算什么有种放开我，我们打过”

    后方一人怒骂，面孔狰狞不断挣扎，却挣不脱束缚阵。在他们视线中，青石这般在人虚弱之后的偷袭本就是不知羞耻，在加他对这么美的女子出手毫不留情，一时间也是杀气滔天。

    “欺负女孩子在我眼里，没有男女只有恩仇。你们还真拿她当什么好东西上官族都是一个货”

    青石越发愤怒，回想起那十年之辱，仇恨甚至都蔓延到骨髓之中

    “拔刀术...”

    竹龙闪被他纳入拔刀术之中，这本就是术式一种，靠着三青竹雨剑发扬光大。运气之中，后方竹林现

    识海之中无数拔剑之姿闪烁着火花，一一与青石本体保持一致，随后真气竹叶飘零汇聚，聚合成竹龙之影

    此武式，拔剑出便是龙袭

    此招之强随着第二道末影龙血的命轮点亮，竹林染血，竹龙成血龙力量顿时上升数倍，命轮脸谱也由黑转至血红，模糊龙形乍现

    站在原地蓄势待发，竹龙闪已经准备好，浑厚且锋利的能量，压缩到一个恐怖的程度

    前方美眸轻颤，如此程度的斩击，足够将护心软甲劈成两半，且在因与妖兽战斗真气不足的情况下，命中必死天知道从哪冒出这么一个莫名其妙的家伙，不由分说上来就是致命招数

    话语中对上官族有些怨念，或许是曾被族群杀死之人的后代也说不定。

    “时机把握的挺好。”

    这斩击酝酿蓄力之时，刀风大作之际，染血朱唇微张，冷漠轻语。

    “对付你们族，还用讲道义可笑。”

    右手一瞬间充满了力量，拔刀之前，所有激活后的二道命轮真气，全部汇聚在手臂之上

    “竹龙...”

    “你敢与我立下诛灵判吗”

    忽然开口，在这千钧一发之际咬破手指，凭空画出一道血契

    不得不说这个女孩聪明绝顶，她看出来青石在真知两重，凭借着这两个命轮的诡异力量将她压制，但此时消耗过度根本不是其对手，若恢复全部实力，青石还真不够看。

    但是，一旦提出诛灵判，双方必须停手天地规则，七圣古语便是如此如同当初他被差点杀死，被逼与上官宇立下诛灵判

    虽然这个青石囚天狱界记忆已消除，七圣信仰仍在，即将爆发的超强一斩势头，顿时弱了下去。

    “哈哈，我能打入一个，就能打入第二个有何不敢”

    青石邪意狂笑，仇恨湮没了理智，直接咬破手指，与对方血契相应

    “嗷”

    就在这人生中第二个诛灵判即将亮起之际，后方忽然间传来妖兽咆哮，夹杂着淡淡龙吟与此同时，一个带着雄浑之力的鞭挞尾部，横扫千军之势而来

    四人注意力都放在诛灵判之上，毕竟这是七圣古语，丝毫没有做战斗准备

    感觉一道劲风甚至都划破衣服之时，想要真气护体或者逃避依然来不及，回头之际，之间粗壮无比的尾翼扫了过来，所过之处石块都成了粉碎

    顿时一个想法冒了出来，这妖兽刚才在装死

    紧接着，四人同时吐出一口鲜血飞了出去，全身骨骼尽断妖兽全力一击何其强大山都能撼动，别说这几个凡胎

    更要命的是，两个青年被青石阵技禁锢，他与正在严肃的签订诛灵判之契，所有人都未采取任何防御措施一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。小提示: 手机登陆m.