
    深夜时，青石与陈溢洋在远离血腥位置找了个树枝随意睡去，两人这十月林一遇非常投机，什么瞎话随便说，比如一些灵院的妞们是那么让人牵肠挂肚，奖励的武式功法令人那么羡慕之类。【全文字阅读.】

    说什么青石运气太好。居然能进入古墓拿到阵图。简直就是天赐。说他已经选好灵院了，等明天回去把这任务一交就可得到七圣会推荐书。

    问他准备去哪个灵院，暂时还没确定。

    一直到天色快要蒙蒙亮时。陈溢洋沉沉睡去。青石确定他熟睡之后，翻身下树。

    此行自然是妖兽方向，他要会一会这个妖兽。或许是因为诛灵判，或许是因为曾经杀过妖兽，再加上有六道画术防身。各种阵法加持，还真不一定就不是对手。

    总之妖兽就这么近在眼前，要他放弃是不可能的。从陈溢洋那儿要了一块黑爪虎最坚硬的腿骨，凝练灵墨不可觉察的画了一柄骨太刀，目前最强的术式当属拔刀术，虽然诛心刃拖刀决并不差。但对付妖兽明显轻型刀剑术更要用一些。

    月光之下急速前行，所踩之处青色竹叶纷飞，看似如同身处竹林踩竹前行，速度极快无比。相比之下，陈溢洋今日大战黑爪虎使用的野路子跳蹿身法显得尤为粗糙。

    所过之处仍然有不少凶兽灵兽拦路，奈何跟不上滕竹步之速，七八竹瞬闪之法。入夜时见到几条狼都害怕的青石，此时化为夜里魔鬼，奔腾之中阵阵黑暗波动散出，一道命轮驱使下，跟黑夜融为一体

    脸色也不在像白日那么胆小懦弱中又带着猥琐，取而代之的则是阴狠毒辣，杀气重重。他自己也不明白为何会如此，并不知晓这是一笑画师赋予识海的古字人格之一。

    兽类密集之地，开始使用诛心刃，所过之处一击必杀干脆利落，连诛心刃的四个术式都未曾使用，只是看准机会和战斗经验。虽然他不知道自己哪来的战斗经验。

    忽然间兽类越来越少，似乎消失了一般，同时附近气息越来越凝重，隐约有些兽类威严之意，已经明白进入妖兽领地了。在领地若被发现，便是一场死斗。

    嗷

    在青石都放慢脚步准备搜查之时，前方一阵兽吼震彻十月林

    咆哮之中大量热意散发而出，从此地看去依稀都能感觉到火光点亮，丛林燃烧，紧接着便是撼地之感

    “被人抢先机了吗”

    青石手贴在地面，面无表情的说道，通过波动可以觉察到三里之外战斗正在展开，入夜前那声咆哮应该也是这样发生的。

    “有意思。”

    眯了眯眼睛，继续往深处冲去。

    空气越来越热，这个妖兽的火焰比骨火要强了不少，属地火系，火焰的系别也分很多，像冷火，地火，兽火，烈火，天火，心炎之类，每个都是画师终其一生寻找的凝练灵墨之本。

    也是念及这个妖兽可以吐火才决心前去，若是个雷系的妖兽，估计也不会这么冒险了。

    遗憾的是他醒来孑然一身什么都没有，这次的封火法印，也只用使用丛林中永不会缺的树叶代替纸卷了。

    ...

    隔了三里之外的十月林最深处，附近已经被火焰烧光

    这种火焰跟普通火焰不用，它颜色偏褐色，跟大地之色有些类似，蒸腾之中并非烈火之温却浑厚炙热，燃烧起带着一股极为劲道的火浪，惊涛拍岸就连石块也被火浪冲碎

    树林更烟尘四起，火焰沾染之处尽是黑灰，大地中沟壑一条又一条，附近千疮百孔满目疮痍，地貌被破坏的似峡谷险道，明显正在进行着极其强大的战斗

    褐色火焰余烬下，隐约有一股冰霜之力夹杂其中，武器刃鸣之音阵阵，真气波动极强

    细看之下首先入眼的是一个巨大兽类它约有五丈之长，黑色鳞甲在地火月色之下闪烁着黝黑光芒，面向凶恶狰狞恐怖，森白色巨齿吐出嘴外，长达一丈

    看似如同一个被放大了无数倍的蜥蜴，跟骨火蝾螈有些相似，但这个身上自带硬甲，显得极难突破

    再看还有三人埋身火焰里，不过被一层冰白色能量包裹住，免受巨齿魔蜥的火焰伤害。

    三人两男一女，统一将命轮开启，命轮脸谱显示两个男的是兽类之力，那个女的却在火焰之中长发飞舞。

    她约有十七八岁，气质冰霜寒冷又有一丝高贵孤傲，容颜绝美又不失明艳端庄，墨青色齐臀长发在冰雪火焰中柔柔飘摇，肤若凝脂玉一般毫无瑕疵，尤其是在褐色火焰之中，更散发着夺人心魄的光泽。

    纯白色长裙腰系柔丝带，将纤细柳腰勾勒成盈盈一握，曼妙身材也是凹凸有致，无论容颜或是气质，都可称绝代佳人

    相比之下这两个男性就显得普通了许多，分别的剑刃之上唯独真气不凡，锋利至极役坑助才。

    “雪儿，准备好最后一击了”

    “恩”

    女孩冷哼点头，与两人一起将真气加持到最强状态

    空间温度骤然转冷，褐色火焰之中霜雪竟从空落下，部分火焰不强之处竟然开始凝结冰霜，每人的武器都非常不凡，剑刃寒光凛冽铮鸣阵阵，尤其是那个女孩，竟然是一柄冰白之剑，好似由冰雕刻出来的一样。

    “古剑决百段”

    一方出招，身上冰晶保护骤然消失，一阵剑刃狂风吹起，将火焰破掉

    骤然间在极强真气渲染之下，近乎百道剑气接连飞出空间如同被割裂了一般一一打在巨齿魔蜥身上

    它最开始还用鳞片抵挡，两息之后竟然连鳞片都出现裂缝，咆哮中后退一步，便用巨齿来挡

    “血剑绞”

    又一青年出手，身体骤然往前方冲去，配合着阵阵剑气，画出一道血色痕迹血色痕迹并未消失，反而如同长刺一般穿过巨齿魔蜥身体，后再高速移动中，血色长刺越来越多倒像是给巨齿魔蜥极刑“

    “极古冰剑法”

    女子手中冰剑一分为二，白色长裙虽热浪扬起裙摆，冰天雪地里娇躯自然起舞，瞬间冰剑气密不透风

    “冰刃风暴”

    作为与火焰相克制的力量，冰刃剑气尤为不凡，但凡是碰触到褐色地火，以超低温将其冻结，雪花逐渐能飘零在上空，落在冰刃风暴范围之内，立即成了雪刃

    这一击可谓强大无比，其中夹杂的力量已经不是真知三四重能够发出，光是锋利的斩击和超高的剑术武式，说什么也在三品以上

    巨齿魔蜥的鳞甲在大量攻击面前总算被剥离一部分，鲜血溢出之时冰晶之力立即钻入，血肉结冰脉路被破坏

    狂躁之中不断咆哮嘶吼，但古剑决和血剑绞并未结束，反而越来威力越强，剑刃所过之处也是气浪重重，尤其是冰刃风暴，席卷而过带着毁灭冰刃雪刃，成百上千，根本难以计数而每一道都带有至强剑气

    一口巨大面积的魔蜥地炎喷出，地面都成焦土，女孩冰刃风暴就算在不凡，也仍然被一口火焰融化了大部分，幸亏还有两个助力，一左一右的剑法配合冰刃剑术，将巨齿魔蜥团团围住，血肉逐渐崩飞了出来，任是它怒吼咆哮也阻挡不了纵横剑气

    咔...

    一颗巨齿出现裂缝，混乱的剑气中被斩断，鞭挞地面的尾部也在甩动中遭到风暴剑刃的袭击

    这种剑刃维持下，巨齿魔蜥不停口吐骨火撼地出击，欲近身战却被拉开距离，这群人类远远释放强力剑气它也无可奈何。

    最终在愤怒喷出一口褐色地火之后，血流遍地的噗通倒地

    ...