
    ﻿    “这个...它们被刚才的小炎阵吓到了。”青石假装非常害怕，“不如我给你治疗一下，你去杀了它们。”

    “你...还懂医术”

    陈溢洋当时就愣住了，这家伙到底是个什么人先说知晓画术，再说修炼鞭法，现在连医术都出来了。

    “略知一二。”

    趁着狼群在外围低声嘶吼。青石转身绕到后面。一股真气灌注进去

    金体画术便是医术，但他火候不够，对于内伤的治疗还是差了太远。经脉血管五脏六腑之伤暂时无法去写。能做的只是修复皮肉伤。

    陈溢洋消耗过度而吐血，经脉命轮受损，不是现在他金体画术能做到的。但有一种东西可以完美做到，三荒吐纳图。

    三荒吐纳决是在忘了地方的秘宝山洞所修，世人艳羡的吐纳功法。吐纳之时真火凝练，吐纳之中的真气便可成为灵墨，用此来画吐纳决的经脉真气运行路线，便是吐纳图。

    当然这是有时间限制的，跟武式一样是能使用一次，吐纳图中真气耗尽便失去这种特殊力量。青石目前的实力，能将吐纳图转为吐纳决二十息左右，但那种真气汇聚速度，也够了。

    “屏息凝神。”

    装模作样的说了一句，从兜里掏出这半月所写的吐纳图，上方只是一个盘坐简易人，身上描述着脉路。

    真气将吐纳功法解封，面对正打坐而又焦急的陈溢洋。

    一瞬间体内好似一段阻塞的经脉畅通，糊里糊涂之时，命轮居然开始以一种从未见过的速度疯狂运转

    “呼...吸...呼...吸...”

    后方青石以真气引导，让陈溢洋呼吸频率跟自己保持一致，这便是附近万物吐纳韵律

    自己好像着了魔一样不受控制，如被魂魄附体般吸气吐气，第一次感知到灵气时，身体轻微颤抖了半分，随后灵气进入方才打通的脉路，在一团青色真气引导之中，出脉之时化为可用真气，钻入命轮之中

    陈溢洋瞳孔微颤，这又是什么邪门功法真气所修需日积月累，每日进入体内的真气算成水的话也就是几滴，但就在这种特殊状态下，好似成了波涛汹涌的江河，将不知从哪冒出来的大量真气给灌注了进去

    而且震惊的发现，附近树叶变黄，花朵凋零，杀死的黑爪虎变扁，万物灵气正在以肉眼可见的速度转为真气，并冲入命轮之中

    本来消耗过度真气散尽，这种状态最少也需要两日时间才能恢复，但随着韵律吐息，只是仅仅二十息

    树木落叶缤纷之时，陈溢洋状态全满

    随后站起便是几根流星飞矢，实力隐约还精进了一些，射出的箭尖刺穿空气，似乎都能看到火花

    几头狼直接毙命，剩余的被这气势吓到，本欲啃些黑爪虎之肉的心思立即被打消，夹着尾巴狼狈逃走。

    “没想到你真懂医术。”

    这次出手陈溢洋总算刮目相看，也确定了青石来自南谷。毕竟那儿是医术发源地。

    医术也算大陆主流之一，实力强大的医者活死人肉白骨，逆天改命无所不能，所炼制的丹药和药剂，每一颗市面上价值都极为昂贵，本身身份也备受尊重。

    况且远古八圣中有个医圣，传唱度甚广。

    “略知一二...不过你那种内伤我暂时治不好的，刚才用了吐纳阵...”

    “很好，说起这个吐纳阵，我也知道一些，这个....你说什么”

    本欲跟他继续讲述大陆格局千古英雄之时戛然而止，震惊继续恨不得将青石一箭射死。

    “我有什么办法狼群围攻，只能快些恢复你的实力...”

    “你也太胆小了吧为了...啊，一群普通小野兽，使用吐纳阵法你知道那东西有多难得吗我也是醉了，吐纳阵法命魂境巅峰的才能写，而且本身要修炼吐纳决就是大荒宗云山宗这种超级大宗门，能写的也不出十指之数，这是用来突破的。你就这么给用了”

    “反正是古墓摸出来的，应该是哪个超强画师的墓地吧，无所谓了...”

    “你他妈...暴殄天物啊那什么阵图还有吗”

    “有。”

    青石装模作样摸了摸兜，淡定说道。他想有，多少都有。

    “在给我拿几个，十个铜板不能多。”

    “你当我傻啊”

    鄙视说道，第一个就当送人了，算是让他们知道有这种东西，等回到城内经陈溢洋的宣传，或许会卖出大量元石，现在最缺的就是元石，“我开始也以为是普通阵，谁知道触发后会这样。别跟我打什么马虎眼，十个元石，不能少。”

    “太离谱了吧翻了一百倍你当我有元石矿”

    夜色下两人边调侃边剥黑爪虎的皮，任务就是将血肉分离，肉送给一些酒楼，皮卖给裁缝铺，骨骼卖给医馆或者武器行。

    “那也不能十个铜板，能从古墓出来也算逆天之运，我这一个分分钟卖一百元石你信不这说不清是六道画术中的一种阵术画法，要不然不肯能这么强。”

    “没错，极有可能。”

    陈溢洋扒皮的手忽然间停止，“我也听过六道画术，其中的古阵画术被成为最强阵画术，那才叫阵法，瞬发，无需大地为基，战斗用处极大。只可惜这种技艺已经失传了，听闻北境有些画术秘族，他们或许会有。”

    “嗷”

    就在黑爪虎刚处理完，耳边忽然间传来一声沉闷咆哮

    两人不自觉往一个方向看去，那儿空幽深远，黑暗一片。纵然距离了不知多远，仍然能感觉到那股凶兽咆哮之意嘶吼之中腥风从极远之地传来，刮来一阵带有能量波动的热风

    “弄完快走吧，那儿听说有个一阶妖兽。”役坑助血。

    “妖兽”

    青石眼睛闪过一丝异彩。

    “恩，没人敢惹它的，是十月林霸主，也不知从哪跑过来的，听闻有些灵院的学员为了捕猎它组成小队，大约是个真知境的，其中甚至有真知三重，依旧被它打了个七零八落，死伤好几个。”

    “不过幸好它在十月林深处，普通情况下不会外出的。听一些有经验的七圣会成员说，那是巨齿魔蜥，不到真知六七重绝对不是它的对手。”

    “但这种偏远之地，上哪找那种好手去所以只能任由它在十月林称霸了，好在那种地方也没人敢去。”

    “你还知道关于它的什么”

    青石动心了。他层借助星罗棋盘、流影画术活生生拖死了一个妖兽，那个妖源让他在诛灵判上画出扭转局势的妖兽，虽然奇丑无比但凶悍扔在，而且那个时候他什么画工，现在呢

    “巨齿魔蜥，火土双系妖兽。可吐火撼地，在一阶都是非常顶尖的，而且皮肤坚硬无比，听说有微弱龙族血脉。”

    说着将分解后的皮毛骨骼全部存放在弥戒之中，依稀能感觉到许多兽类正在往这边敢，应该是被这声兽吼吓到了。

    “当然我也是听说的，它也被黄原城列为几个困难任务之一，许多小队去了都无功而返，报酬相当丰富。”

    “什么报酬”

    “三十万元石。”

    “这么多”

    不可觉察的舔了舔嘴唇，这种得元石的方式是不是更简单一些

    “开什么玩笑，那可是妖兽啊。真知境数十人也得拼命相博，妖兽肉做成菜肴，一份就几万元石，这些况且不说，妖源可是布置大型阵技不可缺少的材料，宗门可不差这么点钱，最关键的是能点亮命轮，你想想拥有撼地吐火之力的真知境多可怕。”

    点亮之后会拥有妖兽之力，比如它第二道命轮的末影龙血，但现在融合后没多久，能力发挥的并不完全。

    “走吧走吧，别做梦了。两头狼都给你吓着了就别打妖兽注意了。”

    看青石那般观望兽吼姿态，陈溢洋轻笑而语，妖兽对目前的他们而言还是太遥远了。

    ...