
    妖兽已经初具灵智，越强灵智越高，洪荒八兽甚至比人类智慧更高。这种一阶妖兽，大约有幼童智慧，但这次装死确实摆了众人一道。

    就说妖兽怎么可能那么容易就被打败，三人武式虽然强大。都在三品之上。但凭借一招要秒妖兽，也是不可能的事情。它看准时机装死，等人类不注意时忽然发动猛攻

    效果极为明显。三人外加一个青石。被纯粹力量打中，胸骨腰骨尽断

    似乎都没有感觉到任何疼痛，总之无法站起，目光呆滞迷茫的看着巨齿魔蜥撼地而来，耳鸣阵阵鲜血顺嘴往外流。到了死亡边缘。

    “呼”

    四人虽然都并未丧命，但都濒死重伤，青石在此刻显得极为冷静，仿佛在那记忆不完全模糊的两年之内，丧失了恐慌害怕的情绪，在上官雪儿和两个青年等死之际。运转吐纳功法

    妖兽尾部鞭挞让命轮遭受重创，真气无法提出，真知境命轮脸谱立刻消失，至暗至邪之力以及末影龙血之力，全部隐与体内。

    特殊脉路打通，呼吸困难时强行运转三荒吐纳决，顿时周围灵气全部钻入鼻息之中两年来，吐纳决已经到了三层的境界，透过画师的青金瞳孔，都能看到空气中灵气流动树叶脉路中的灵气，四周燃烧的火焰灵气，存于亿万年的磐石灵气，甚至巨齿魔蜥的妖兽灵气，都在以极快的速度被吐纳吸取

    遭受重创的命轮几乎瞬息就被真气治疗，吐纳中散去的真气也在生死危机的极短时间内恢复了不少

    骨骼断裂中，青石跟三人一样没办法移动，这已经不是断骨之伤了，还有断脉断筋五脏六腑重创的打击

    仅仅能动的手指，凝聚出命轮笔方才恢复的一丁点真气也被尽数用光这种腰骨腿骨都被震断的情况，面对妖兽反扑，实在想不到有什么办法能存活

    “嗷”

    巨齿魔蜥见四人完全失去了抵抗，庆祝似的咆哮一声，血盆大口猛张，一口魔蜥地炎喷出炙热褐色兽火铺天盖地般袭来，火浪波涛汹涌所过之处，连石块都焚成青烟

    毋庸置疑，丝毫提不起来甚至都没能力站起的四人，只会在这兽火之中灰飞烟灭

    身体遭受的惨痛打击，让他们都有些失神，麻木呆滞的看着魔蜥地炎冲了过来

    “封火法印”

    就在这千钧一发之际，靠着仅仅手指能动的青石，捏着命轮笔艰难的将封火法印写出

    一个个封火符文如同阵技一般浮现在他们面前，青色流转之中吸入大量火焰封火法印所用火焰克制的符文类，修炼至强甚至可封印七炎。

    这两年中封火法印也在不断提升，目前只有两层，但一阶妖兽之火还不在话下。

    早在第一个封火法印开始吸收火焰之时，第二个封火法印已经准备，这种程度的火，没有十个都难以全部吸收

    第一个封完火焰之后，落在地面的树叶之中，跟百兽图差不多一样，解封火焰就能使用魔蜥地炎

    “火脉通”

    青石毫不犹豫解封封印后的火焰，一团温热褐色火焰飞到手心，青石一口将其吞下

    他现在需要疗伤但所受震荡骨伤和内脏伤势为主，皮肉伤可以忽略不计。这火焰入体，会焚烧自身骨骼，凝练骨骼灵墨，也会焚烧血肉。五脏六腑之伤暂时不做考虑，先写好骨骼能站起来再说。

    火焰之强让封火法印以翻页版的速度不断填满，分裂落在地面树叶上，凝练灵墨时又将一团火焰解封，凌乱的散落在周围。这个也可以凝练出兽式灵墨。

    一口魔蜥地炎未果，妖兽顿时暴躁起来，索性不再口吐妖炎，直接冲过来将他们咬成粉碎做腹中食

    断裂的巨齿依旧无比锋利，血盆大口猛张中，喉部黑暗代表着死亡三人顿时绝望，他们又能做些什么刚才拦住火焰也只是让绝望更久一些。

    武者失去了真气，骨骼粉碎，就算能杀死妖兽他们也活不了。只怪太大意，没料到妖兽装死。只怪青石搅局，否则绝不是这样。

    巨大血口对着最近的青年咬下，这一击足够让他四分五裂

    “星罗棋盘”

    又是接连吞吐灵气，三荒吐纳决的逆天之处展现出来，消失的气海重现虽然不多，但也如小池般可用一段时间

    骨骼尽断中，所有招式都无法使用，唯一能想到的，只有这古阵画术

    “归位”

    真气又是耗空，但吐纳恢复可以跟上进度艰难咬破手指，以血为祭飞入前方线条格子状画作之上，将所有剩余的真气全部灌注进去，棋盘骤然被放大无数倍，翻转下平与上空

    而后如泰山压顶，落于地面

    顿时，附近大地，被青色线条绘画而出，那个小棋盘以真气为基，融于天地，在十月林某个地方，变幻为巨大青色棋盘

    棋盘之中，四角封锁，格子为路，万物棋子

    巨齿魔蜥咬了一空，牙齿撞击如炸碎石子，瞬息间出现在五十米之外

    “残局蚯蚓降龙”

    恢复了一点真气有全部打入棋盘，筋骨尽断的三人，就算如此还是不受控制的移动起来，分别位于自己所在地方

    而巨齿魔蜥完全不知道发生了什么事情，回归到将位后无法移动，张牙舞爪也没半点作用，仿佛被天地之力囚禁了一般。试过两息后，真气充盈的阵技中，让妖兽骤然陷入棋盘规则之中。仿佛这规则如同七圣古语，让人不得不这么做

    巨齿魔蜥方，跟上次的骨火蝾螈一般，从体内分离出地炎为几个棋子，他们这边四人为棋子，一副残局，展现在众人眼前

    青石为将，前个左右为地炎卒，正前方不远处，则是己方青年車，棋路相互克制

    这招残局也是在古墓学的，记忆这么告诉他。事实上这是一笑教他的几种残局阵法，借助星罗棋盘可将力量发挥到最强。

    这些都不是最重要的，因这个残局，是他们先走，出子时间最长为一炷香，他若这段时间不出子，对方也毫无办法。

    而正需要的，就是这一炷香时间

    使用残局拖时间，可利用入体的魔蜥地炎凝练出骨骼灵墨，随后可治目前最致命的骨伤

    魔蜥地炎属兽火，由妖兽吸收的天地灵气孕育出的火焰，烈性极强温度很高，封火法印改变了火焰之温保留了火焰属性，进入体内之后以肉眼可见的速度凝练肋骨腿骨灵墨，比人体真火要快十倍不止之所以来找妖兽，最想要的还是火焰。

    巨齿魔蜥咆哮中不断挣扎，依旧无法脱离棋盘规则，青石不出子，它只能等待

    “听我说，我们现在在棋盘之中。”很小部分骨骼灵墨已经浮现，“双方必须要按照棋路规则。棋赢，我们活它死。棋输，它活我们死，明白吗”

    冷声话语传到三人耳中，“之前的先放下，等赢下棋局再说。”

    “又有什么意义骨骼粉碎命轮重创，就算赢了也活不了。”

    上官雪儿墨青色长发散落一地，在自己棋路上冰冷开口，“若不是你”

    “我怎么要不是将他们两个牵扯进来，你以为我会布置棋局瞬身之法足够让我逃跑放心，不会让你死的，我懂医术。我们的诛灵判血契，还没签订呢。”

    青石所言不错，平影画术就可让他逃走，但内心深处却保留了一份善念，做不到那么冷血。役阵以血。

    这是囚天狱界作画之前，青石本体专门交代一笑的人设，将自己好的一面以正义善良之笔写出，残酷无情冷血被魔圣黑化后的本体，留在了囚天狱界。

    或许那时他已经知道，才有勇气画出自己。他要让世间留下一个正面青石。

    ...