
    ﻿    “我们要怎么做”

    两个青年还算识时务，听到青石懂医术时，立即燃起了生存希望，骨骼断裂的疼痛延迟到现在，一时间呲牙咧嘴。

    “看着就好。”

    青石淡漠说道，灵墨差不多已经开始从体内往外溢出。这代表这那段骨骼已经完全成了粉末但这种身体情况是感觉不到疼痛的。

    用已经断裂的黑爪虎骨刀眼也不眨的扎入皮肤之中随后在三人目光颤抖中将血肉割开。那儿的骨骼全部成了灵墨。连残渣都不剩半分。

    吐纳而来的丁点真气蘸取刚凝练的骨骼灵墨，在血肉之中绘骨

    令人称奇之中有带着极强的血腥震撼，试想一个人将自己血肉割开。在装一截骨头进去的场景。

    当然。这只是开始。

    五息之后已经血流遍地，青石单身十八年的手速那叫一个快，左手割肉，右手扒开血肉在其中绘骨接骨，一气呵成他也知道自己目前的绘骨能力不是太强。但完整骨骼总比现在七零八落的要好了太多。

    不知不觉中地面全是涌流的鲜血，对方巨齿魔蜥依旧在怒声咆哮，但棋盘规则是一步一步，青石不落子，它只能在狂躁中等待。

    青石已经麻木，失血过多脸色惨白。一丝眩晕感已经让视线有些模糊。

    双腿的骨骼已经画好，两条极深的伤痕从脚前一直到大腿根部，触目惊心。

    好在不久之后血肉的灵墨也在这个过程中凝练出来，封伤简单了许多，在骨骼线条转为实体，逐渐变成森白色之时，腿部之伤，完全愈合

    最后封闭伤口简直是一幕神迹，只见命轮笔简单一划，皮肤新生无数个肉芽长出，不在流血也不在那般令人感觉惨烈，落在地面的鲜血也很快凝练成灵墨，被青石一口吸入体内来补血养气

    三人还在痛苦之时，青石站了起来

    这一次做的更为令人胆寒，直接刨开自己胸膛

    人体骨骼图早已在修炼金体画术时铭记于心，跟修补腿骨相差无几，只是简单的画了几笔，精湛画工之下，一副肋骨就这么装在了自己体内

    “将现”

    棋盘里，車无轮马无缰，全靠将帅指挥，这便是规则。

    青石稍微恢复了部分之后，立即打开残局棋路，正面拦将之青年卒，过河后左摆一格，将帅相见

    妖兽失去了棋盘规则的束缚，沿着中间一路，无视一切冲了过来双方将领会在棋盘之中展开一场大战，不死不休青石之所以普通情况下不敢使用星罗棋盘，就是因为只有两个结果，死与生，没有逃跑躲避。

    但它的好处是能限制比自己强出不少的敌方行为，不到迫不得已必须以命相博时不会采用。

    妖兽出步瞬间，青石将顺便凝练的泥土灵墨蘸取，空中画出一条很长丝线

    右手牵住绳头，泼墨之色瞬间色泽变深，成为由土组成的大地之鞭

    使用鞭法也是考虑过的，现在的骨伤刚恢复，非常脆弱，拔刀术等剑法爆发之时很有可能将手臂震断，体术就更不用说了，鞭法柔中带刚，力道无穷，以现在的身体情况最为适合

    挥舞之中，吐纳而来的青色真气脱体萦绕着长鞭呼啸作响

    “挞龙鞭法”

    青石一声大喝，对着冲来的妖兽挥鞭而出

    啪

    响亮的鞭术让空间虚浮起一阵能量浪潮鞭挞之力由柔转厉，青石在在一刻犹如驯兽师只是驯的妖兽役阵亩扛。

    这一鞭刚好挥舞着真气打在先前连番战斗的鳞片掉落处，竟直接挥出血花，将那处打的血肉模糊那两年之内百家武学齐修，并不能说哪个更强，只能说哪个更适合战斗

    妖兽吃痛中依旧没有止步，疯狂的冲来，途中还喷出大量魔蜥地炎，一一被封火法印瓦解

    “一道命轮，启”

    黑色涌动而来，面孔在三变化，嘴唇成了纯黑，命轮脸谱现

    “化蟒”

    震惊一幕发生，青色真气全然被纯黑取代，青石如同远古邪魔一般站在将位，这至暗至邪之力随第一道命轮穿梭到长鞭位置，一瞬间变化成五米之长的蟒兽

    这一刻手持黑蟒尾，黑色妖异的脸谱正如鬼邪

    手臂猛甩，蟒鞭扭转击下，呼啸劲风如箭矢破空声一般极为刺耳，在巨齿魔蜥还未钻过来之时，又是一鞭子打的它愤怒咆哮

    青石鞭术极为熟练，软兵武器却有巨斧之威，空中游走的黑蟒真若远古凶兽，在至暗至邪之力催化下威力无穷

    啪啪

    场上除了响亮的鞭声便是妖兽痛苦嘶吼，前冲之中速度越来越慢，被打的皮开肉绽，鲜血横飞，速度极快的鞭挞下，就连之前未能瓦解的鳞片也溅飞出去

    世俗中有驯兽师，他们都是驯服普通野兽供人驱使，大部分也是硬用鞭子抽到服。但谁敢驯妖兽

    黑蟒鞭就敢，到最后之时，鞭挞落下的瞬间，妖兽不由自主的都闭上眼睛。它身处棋盘之中，前冲被鞭挞，无法后退。喷火被封火法印封印，一时间没了任何办法。那股烈性也在鞭挞中逐渐消失

    外加之前跟三人一战已经重创，妖源垂危能力极弱，就算是那么强大的兽类之主，此刻也只能匍匐在暴力的挞龙鞭法下

    青石并未留手，吐纳之中不断恢复真气鞭挞，鞭影无数全部击打在痛苦哀嚎的妖兽身上这就是棋局，他不杀死妖兽，不赢自己就得死

    嘹亮之音响彻了整个十月林，大地震荡出现的余波已经让妖兽不甘心嘶吼，爬着艰难前行，走一步退两步，黑蟒之鞭抽的它生不如死

    三人就算骨骼尽断，依旧能看到棋盘之景，被震得有些发愣，甚至都忘记了痛苦。就算它先前受到重伤，就算跟他们一样体力不支，脉路被冰冻。但也是妖兽哪家的妖兽会被人用鞭子抽的这么惨简直闻所未闻

    啪

    随着一阵波动，大地似乎都在哀鸣。天地之力就此散去，对方未曾前进一步的残局棋子消散，棋盘也消失在一片朝霞之中

    巨齿魔蜥输，青石赢。

    这个结局代表着生存和毁灭。巨齿魔蜥被抽的千疮百孔，血肉横飞，全身上下没有一处完好之地，鳞片在鞭挞中全部脱落，血肉分离，部分骨骼甚至都裸露出来。

    棋盘消失的刹那，已经证明了妖兽声息断绝最终，将帅棋子只剩青石

    “呼...”

    艰难的吐出一口气，黑蟒长鞭变为泥土洒落扬尘，青石全身松软无力，瘫软倒地。

    此次战斗对他负荷简直不要太大，几乎是火力开到了二十成，气海直接干涸提不出半分，也由衷感慨妖兽之强。他本以为自己能单挑妖兽了，却被已重伤累累的妖兽差点弄死。若不是先前他们三人耗尽了妖兽体力，外加打掉了部分鳞片，那么这个棋局便是他输，而且毫无悬念。

    同属一阶妖兽，但它跟骨火蝾螈可没在一个等级。

    “你们先用真气护住心脉，我得恢复一下。”

    失血过多骨骼松软，不运气疗伤对身体损伤过于严重。

    “我们命轮遭到重创，提不起真气...”

    一个青年痛苦说道，断骨之疼麻木了一阵才袭来，简直痛不欲生。

    青石随手甩出三张树叶，临空中便真气激射，落于他们身上之时，立即感觉到了附近灵气波动以及万物吐纳韵律

    吐息中灵气入体，受损命轮又度被转化后的真气激活，开始休整脉路让疼痛减轻。

    心中又是被震了几分，以他们这般年纪就能如此强的，定然知道肯定是吐纳阵图除了这个，没有什么能如此快的恢复真气

    ...