
    乔宇孙立目不转睛的看着光膜之中，渴望能从中看出流血的场景，只可惜那么耀眼的光芒让人无法注视太久。~蓝~~~,..

    整整一炷香的时间除了当事人在也无人知晓其中发生了什么事，只是在光膜散去之瞬，其内忽然间爆发出一股极为强悍的冰雪光芒，空气温度骤然下降。待视线恢复时，只见冰晶细剑架在青石脖子上！

    上官雪儿长发飞舞杀气凛然，却是有些衣衫不整，雪白香肩和其他地方若隐若现的裸露出来，两人都能看出来她换了衣服，先前穿的被撕成了碎片就在脚下，完全一副被凌.辱后的样子。

    顿时对青石的敬佩之感冲上心头，对上官雪儿的可怜之意又溢于言表。

    他们自动脑补光内之景，肯定是上官雪儿不愿意脱衣服，然后被他给撕掉了，简直如同禽兽而又无比过瘾。

    “上官族的，都是这种德行吗？”

    命轮笔能量散与手心，最后的一丝无耻眼神也消失不见，那股最开始的杀意重新出现。

    “就这么对你的救命恩人？”

    不屑笑语。“你知道，我家人是怎么死的吗？”

    “就是这样。被上官族人一剑一个杀死。我就躲在地洞之内听着他们的哭喊。这场杀戮一直持续了三天，我至今都能想起。”輸入字幕網址·新章

    恨意随着话语而升腾。事实上正是如此，只是青族内乱，并非上官族所为。一切的罪魁祸首是青尚，但往后的十年，让他对上官族的恨意比青尚更强。

    “你知道那是怎样的一种绝望？”

    “不，你怎么会知道。一个养尊处优，自以为高贵无比的千金公主，地位与荣耀却在鲜血与别人的屈辱中铺成，又怎会了解？！！”

    嘴唇重新变为纯黑，大量至暗之力从远处汇聚而来，命轮之力开启后，整体气息也变的邪恶血腥！

    上官雪儿持剑之手轻颤，冷眸中的寒芒逐渐散去，取而代之的是一种不忍。

    “知道我为什么不将你暴尸荒野吗？”

    在美眸注视中咬破指尖。一道血契凭空成型，“我觉得这么做太善良了。囚天狱界，才应该是你的归处！”

    “刚才的诛灵判被妖兽打断。现在你可敢接？！”

    上官雪儿冰霜气质重新归来，也不答话，只是冷漠的将冰剑收回，转身离去。

    “你若真有本事，那就等实力恢复后来大荒灵院找我在比过。若我输，以后为奴为婢绝无怨言。我以七圣之名，起誓。”

    冰冷娇声在被毁掉的十月林中轻轻回荡，留下了萦绕心头的淡淡馨香。

    最终是这个结局，堪称完美。就连青石都有些怪异。

    事实上他因刚才想起以前的种种事迹被冲昏头脑，才立下诛灵判。以十五日为限度，十五日之后两人实力都恢复，他凭借着六道画术和特殊命轮之力，并不一定会败，但赢的几率很小。上官雪儿毕竟已经到了真知五重。

    只是不知道她为何会选择这个，而且还以七圣之名起誓，最关键的是没说他输了后会如何。

    “多谢北辰兄弟了。”

    上官雪儿走后，两人分别站在青石两侧，挑着眉毛说道。

    这片大陆最常见的无非便是族群之仇，已经到了司空见惯的程度，他们也并未在意。

    “不客气，将你们牵扯进来还是挺过意不去的。”

    青石挠了挠头，一点都没方才鞭挞妖兽的霸气，反而像个害羞的小男孩，果然人设太多自由切换别人有些难以接受。

    “我们也不知道它居然会装死。”

    一个妖兽装死，竟然引来了一系列致命问题，好在青石路子够野，两人心中他那个树叶跟万能的一样，什么都能蹦出来。

    “这样，先把妖兽处理了，鲜血引来其他兽类就不好了。”

    “好。”

    三人迈着骨质还未恢复松软的腿走向血肉模糊的妖兽，乔宇和孙立分别从弥戒中拿出一个尤为特殊的器皿，将妖兽鲜血装入。

    “那个是？”

    “这是源灵盏，西域特有的一种存贮物品的器皿。”

    因刚才的关系，很自然将青石归类到北境了，乔宇晃了晃手中小盏杯，“它能保证血源不外溢，能量不散失。是由源灵矿出产的，当然价格也非常昂贵。”

    “这么神奇？”

    青石立即动心，他的问题，还在灵墨上。凝练出来的灵墨无法保存，只能将其作画与纸上或者树叶上。但有些灵墨靠所有真气都画不完，必须三四次才能成型，比如妖兽。

    若这个源灵盏可以保证血源之力不外溢，那肯定能存贮灵墨。他有所不知的是，在囚天狱界里一直拿着魔葫，那可要比这些强多了。

    “恩，一个好几万元石呢。我们这次有雪儿加上北辰兄弟相助才能顺利杀死妖兽，其实这就是我们第四道命轮点亮之力。”

    “只用血液吗？尸体岂不是更好？”

    血液点亮的力量，并不能继承所有妖兽之力，但若是尸体点亮，即可将坚硬甲鳞附着全身。

    “北辰兄弟有所不知，点亮命轮之力需要很强的画师布置图纹符阵，他们一般都在宗门之内很少外出，我们是没有资格让他亲自前来在此处布阵，妖兽身躯也拉不回去。”

    孙立也摇了摇头，这确实有些遗憾了。

    “妖源呢？”

    “北辰兄弟拿去，我们要点精血就好。”

    两人在这上面也毫不犹豫，毕竟他们实力不足，妖兽确实是由上官雪儿和青石杀死的。

    “唔...”青石不动声从头颅位置剜出妖源，跟骨火蝾螈的相差无几，拇指般大小的晶石，其内仿佛又凶兽嘶吼！

    “这样，我也不能白拿，图纹符阵的话，我懂。”

    收走妖源，一句淡语让两人双手僵硬在空中。

    “你...怎么什么都懂？！”

    憋了半天说出这么一句话，今日之事简直太不可思议了。青石先秀了一手拔刀术，那速度快到令人发指！紧接着便是封印术，将他们两人囚禁住。

    然后是阵法，强大到让妖兽都无法动弹。紧接着便是鞭术，最不可思议的是那一手医术。竟然在短时间内彻底治愈骨伤，虽然现在的骨骼极脆，但能如此之快的，恐怕只有很强的医术方能做到。

    “都略知一二。”

    憨厚的笑了一声，一副欠揍的脸。

    “品质怎么样？”

    “我们北家，曾是阵法秘术族，我是唯一的秘阵术传人。事实上刚才的剑术鞭术，都封印在阵法之中，也就是这种小树叶里。关键时刻才能拿出来的。”

    青石拿出一大把树叶，两人听得糊里糊涂，翻遍所有古籍，也从未听说阵法能封印武技。虽不明，但觉厉。

    “就这儿，精血毕竟发挥不出妖兽之力，这妖兽本就是你们先手，妖源当是图纹符阵和治疗的报酬了。”

    从地上拿出一根树枝，很轻松很简单的对着地面点笔，青真气从树枝尖流动而出，就算是画师都很难描述的符文，一个个在树枝颤抖中以真气姿态凝聚出来！

    不出十息功夫，图纹符阵扩大几分，从始至终将妖兽之躯包裹起来！为了让真气发挥的更完全，他们融合的更顺畅，甚至带了点末影龙这等洪荒八兽的远古威压！

    两人震惊的目光中，妖兽尸体开始没入阵技，以肉眼可见的速度消失！随后如同在大火之中焚烧一般化为灰烬，飘零着命轮点亮之力！

    “好了，进去点亮就行。”

    “好温和...”

    按理说妖兽的点亮之力会非常凶悍，不做一番挣扎或者无人护法，点亮命轮是非常危险的事情。但这么温和的妖兽，还真是第一次见。

    乔宇第一步踏入图纹符阵，一瞬间双目成了褐金之！超强力量涌动之中，体内无数道经脉被彻底打通！

    面孔发生了变化，皮肤也在此刻长出一部分鳞甲！就连头发都竖了起来，两颗犬齿增大了部分，额头之上多了一道褐金魔蜥之影！命轮脸庞已经出现，简直顺利的令人失禁！

    “没错...快进来，比前三道的都精纯！图纹符阵也比前三个的品质更高！”

    初步感受后，乔宇激动大喊，连忙招呼孙立也进入，共同分享这份难得的体验。

    “行了，你们慢慢点亮，我得走了。”

    青石伸了伸懒腰，对着喜悦无比的两人点点头，双手抱在脑后双腿发软的离开。

    适时阳光透入密林，将毁成满目疮痍的十月林映照的无比清晰。

    回到树枝上，陈溢洋还未睡醒，正说着什么梦话。只是他不知道，这个胆小如的家伙，刚才将妖兽狠狠的抽了几鞭子。一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。