
    “跟我来，别大声说话。八 一中ⅧⅩ 文Ⅹ  冂 ．乆８亠１冂Ｚ冂 ．冂ＣＯＭ这里面太嘈杂的话就是对七圣不敬。”

    陈溢洋小声说道，带着青石直接走向深处。

    一直到某个无人隔间处，两人各自坐下倒了杯茶假装文雅的喝着，陈溢洋的语气也变得不那么粗鲁，反而文绉绉的。

    “七圣会，大6知名度最高的公会，没有之一。早在五万年前就已经建立，从东洲南北，到西域上下，人类居住之地，就有它的影子。即便是小村镇也不例外。”

    “灵院之中，也有七圣会。”

    陈溢洋抿了一口小茶，僵着脸微笑，“七圣会更是有十星堂，我们现在在一星的位置。那是十星堂。”

    指了指不远处的华丽隔间，几乎没有一个人坐着，唯独工作人员认真做着记录。

    一直到五星堂人数才多了一些，先前进入感知到比他强大的人，也大多来自那处。

    “七圣永存。请问需要什么帮助吗？”

    没过多久隔间内来了个年芳二八的少女，看似非常可爱，梨涡浅笑中两人的魂都飞走了。

    “七圣永存。我是来交任务的。”

    陈溢洋从兜里拿出一张表格，第一行就写着猎杀黑爪虎，下方是任务难度和委托人，最后一行则写着任务报酬，‘得到灵院推荐书。’

    “恩，陈溢洋先生。”

    少女双目泛起金彩，一只金玉笔捏在手心，真气加持下，纸张上出现了大量表格。

    没想到这个少女是画师，应该是七圣堂特训出来的，通过识海链接提取一些东西，青石也懂但是觉得对自己而言毫无用处，也就没修炼。

    “您的十个任务已经完成。这是推荐书。”

    少女在度绘制出三张表格，那手法都不知道绘制了多少万张，七圣烙印加持中，天下间无人敢伪造。

    表格除了下方七圣印以外其他很普通，第一行写着姓名之类，往后是年龄，性别，个人经历。

    陈溢洋等待了许久，忙不迭的赶紧填表，千遍一律的填过之后，到了个人经历一行，皱眉思索半分，开始挥笔指点江山。

    ‘三岁练弓术，五岁中靶心。六岁命轮三齿。十五岁与狼搏斗，自研陈氏弓术....十六岁...十八岁完成十个普通任务，真知一重’

    青石在旁边看的眼角抽搐，简而言之这份推荐书就是将自己长处以夸张手法写出，但这个陈氏弓术什么鬼？自己研究的野路子吗？

    三份推荐书都写好之后，第一个写着大荒灵院，第二个三土灵院，第三个百木灵院。

    无论怎么说，这三张表格寄托着一个青年的入学梦，修炼梦以及强者梦。

    “还有什么需要帮助的吗？这些不久后我们会交给各自灵院中，您一月之后再来此处入学柬就下来了。”

    “恩，多谢了。我...”

    “我能入会吗？”

    陈溢洋还未客套完，青石忽然间打断话语。

    “当然可以，七圣会不限制任何人任何族群的。”

    少女点头轻笑，“请问您的姓名。”

    “北辰。”

    青石点头一笑，方才看着女孩胸部流口水的猥琐模样骤然消失，取而代之的则是从容与淡然，完全一副大家族弟子的气息。

    “给我也接十个普通任务吧，我也想要推荐书。”

    耸了耸肩淡淡说道，那幅毫不在乎的样子似乎完全没把普通任务放在眼中。

    “好的。”少女瞳孔中在度闪烁着古字节，以极快之写下大量书文，全是任务委托内容，“请您随意挑选十个。”

    青石拿起一看，密密麻麻什么都看不清楚，但若贴在桌子上看有失礼节，索性随意勾画了十个，反正按照这黑爪虎的普通难度，应该不会太困难。

    递给少女，她先将一个卡牌交于青石手中，代表着七圣会的身份，而后又是一阵猛写，十张表格依次出现。

    “请问还有什么需要帮助的吗。”

    “没了...”

    话未讲完，便被陈溢洋迫不及待的拉了出去，他的推荐书才填完，心情不免有些焦虑。

    “你先出去，我有些事情要问一下。”

    走到拐角，青石忽然间转过头直接冲入房间，陈溢洋以为他还要问些什么注意事项也并没有在意，扭头出了七圣会。

    “哦，忘了说，我能接困难或者以上等级的吗？”

    还是进入刚才那个房间，少女并未来得及离去。

    “恩？”少女整理文件中稍微愣了半许，“可以是可以，但假如无法完成的话，很容易影响信誉度的，往后的任务委托就难了许多。”

    “没关系，给我看一下列表。”

    “抱歉，这个我们有规定的，困难级以上的任务，不能观看详细内容。但奖励是非常丰厚的。您可以告诉我们你想做的任务类型，然后我帮您甄选。”

    少女点点头略表歉意，这也是七圣会为了保护委托人或者任务总会有人做而弄出来的方式。

    “这样啊。”

    青石摸着鼻子思考，“有没有能让我不用麻烦做任务直接去灵院的？”

    方才所接的是个任务，大体一看不是去什么地方干上半年活就是去哪个铁匠铺卖几十把刀，这不是他的特长，等做完也不知猴年马月了。

    “嘻嘻...”少女掩嘴娇笑，“先生所问的任务，这个月被问了上千次。”

    青石还以为自己机智呢，没想到果然不仅他一人认为天上会掉馅饼。

    “不过确实有一个呢。”

    “还真有？”

    “恩。”少女严肃了一些，“接下来的谈话，请您务必以七圣之名誓，不会做出丝毫泄露，否则我可不敢对先生说呢。”

    “我以七圣之名誓，接下来的话语不会做出任何泄露。”

    青石手帖胸膛，也变的非常肃穆庄重。

    “好，有个任务是去大荒灵院。”少女言语间，金笔轻抬边出现一道光膜将这个隔间彻底跟外部隔离，“困难偏上，难度困难九星，任务目的是去大荒灵院做调查。任务时间为两年。”

    “那如果我接受的话，该怎么进去？”

    “我们七圣会会给先生写下推荐书，您就会成为大荒灵院的一员，两年之中必须要有调查结果，这个结果是否值得任务报酬，由任务委托人判断。”

    “他有说具体要调查什么吗？”

    “内修院，煅龙塔。再多的消息也没了，这就是所有任务内容。”

    “任务酬劳，此生受到委托宗庇护。”

    “这么好？”

    这个酬劳已经让他有些激动了，虽然他自认为实力很强，但相比上官族差的不是一星半点，目前最需要的就是庇护，需要一段时间来成长。

    “当然相对的，任务失败的惩罚也非常严厉。所问的上千人之中，目前还没有一个人接。如果两年内没有任何结果，那便会被七圣会除名，成为七圣遗弃之人。”

    随着少女淡漠的话语，心头也是轻轻一颤，被七圣会除名，跟大厄难一样被打上另类标签，七圣遗弃的人，在大6无论哪处都难以生存。

    这个青石因没有囚天狱界的经历，对七圣的信仰极为坚定，被神明遗弃真是生不如死。

    “同样的还有其他的吗？”

    眉头皱了起来，对于打探凭借着乾坤画术虫图，可谓无往不利。但难免有些意外，大荒灵院高手那么多，就连他也无法保证。

    “有，北岩宗的调查，云山宗，剑云宗的调查，三石宗的调查...”

    “怎么都是大宗门调查？”

    “七圣会不会偏袒任何一方，宗门展至今相互间制约着，级宗门相互制约，一流宗门相互制约，正是因为这潜在的制约力量，让西域安稳平定，千百年来无一大规模战争。”

    “我也可以告诉先生，这个大荒灵院的调查，正是北岩宗颁布的。”

    “好，那我接。”

    本来因惩罚犹豫摇摆不定的情绪，听到这个名字立即稳了下来，虽然一直不明跟北岩宗有什么渊源，但一听到关乎它的一切，都想不遗余力的帮助。

    “您，您确定吗？”

    少女红唇微张，这可是千人以来，第一个接此等任务的，“任务失败，可是要被七圣会除名的！”

    “恩，确定。”

    眼睛中闪过一抹坚定之色，一举两得，承了北岩宗之恩，又能去大荒灵院。

    之所以选择大荒灵院，因上官雪儿离开之前曾说过自己在大荒灵院。他们的战斗还没有完结。他不会善待任何一个上官族人，正如他们永远也不会放过自己一样。