
    ﻿    十月林归去的古道上，人影稀疏苍凉空旷，虽然算起来也有大半个月路程，但毕竟是距离囚天狱界最近的地方，无人愿意离此处太近被邪魔干扰，青石和陈溢洋并肩前行。所去之处是最近之城，也是历史悠久的黄原城。

    “什么你说你昨天夜里差点立下诛灵判”

    前行途中青石跟体内冰鸾残魄说着闲话。“我才沉睡了多久你就...”

    “不至于吧，就是个诛灵判。”

    “什么叫不至于果然好愚蠢讨厌你讨厌你讨厌你果然好讨厌你”

    “呃...”

    他本以为这种事情以冰鸾这种小丫头残魄听了就当讲了个故事，丝毫不会在意，谁知道竟然会这么激动。

    “你知道什么是诛灵判吗”

    “当然了，不就是输了后就进入囚天狱界吗大陆谁不知道”

    “坏蛋你知道你怎么出那个地方的吗唔...你知道那个地方有多可怕吗你有信心确保胜利吗大笨蛋”

    “切，上官家都是一群欺软怕硬的家伙，不见得一定能胜我。先前的上官宇就是例子。”

    青石气息转冷，当然那段故事，已经在记忆中被抹去了。

    “你以后不准立诛灵判了，就当冰鸾求你，你知道哥哥为了你...算了，不说了。”

    “喂，说话说半句，没道德啊”

    冰鸾忽然间冒出个哥哥，这可是从未听说过的事情。

    “不管，反正你要是再立诛灵判。冰鸾就再也不理你了哼”

    识海中娇声带着不忿，果然立刻就不理了，怎么喊都不应声。

    ...

    “青石你那个图还有多少张”

    沿途中有些无聊，陈溢洋最终将目标打在古墓图卷之上。

    “你想干吗”

    “卖给我一些，不是有了推荐书也要被灵院导师考核一番吗有了图卷可以确保。”

    “别以为我傻，效果都看在眼里，十个元石，少一个子都不卖。”

    “你这家伙怎么这么倔年轻人哪来那么多元石”

    “这我不管，不过进灵院到底有什么好处，让你这样的天才也奋不顾身”

    青石隐约有些动心，反正才刚刚来到西域，倒不如感受一番这种灵院气息。

    “那可是非常非常有好处。首先。灵院跟宗门相连，凡是能进去的肯定是有武式奖励，你应该知道那种东西有多稀有。”

    “恩。”

    点点头，对自己来说不怎么稀有。但高品质的就差了许多。

    “其次，在灵院中有导师授教，修炼速度会快很多，说白了咱现在都是野路子，渴望进入名门正派。灵院就是很好的机会。最重要的，每个灵院都有武堂，便是宗门直属武式堂，可用不少东西来换武式。”

    “武式并非修炼的越多越好吧”

    “肯定了，但技多不压身嘛。最为关键的是。真知境的九道命轮点亮，命魂境的九魂纹凝聚，单凭自己永远也无法完成”

    陈溢洋说着严肃了起来，“需要借助的东西很多，比如画师的图纹符阵，比如护脉的天材地宝仙草灵药。而这些，灵院会给你提供”

    “我现在真知一重，并未有点亮命轮之力，其一无法掏出巨额资金请画师布置图纹符阵。这对修炼者太过重要，谁都想找非常厉害的画师。所以我就算压着不让修为突破，也不能草率点亮。”

    “这个我知道。听说有些人用蝗虫蚂蚁之类的，得后悔死。”

    “没错，每月月末，宗门会让宗内所有画师来到灵院，专门布置图纹符阵，每人只收取百元石，简直不要太优惠。”

    感慨的语气让青石目光中闪过异彩，他是不是可以从中狠狠的捞上一笔只需动动笔就是百个元石，做其他事情简直不要太困难。

    他有所不知的是，普通画师要到命魂境才能做出像样的阵法，命轮境真知境几乎毫无作用，能撑到那个程度的画师，绝对有着很强怨气，估计是报复社会弄出个这样的价位。

    “如果能让导师中意那就更好了，他会带着优秀弟子专门去山域寻找妖兽点亮命轮之力，真是不敢想象九个妖兽点亮的九道命轮，估计完虐同等位阶的一切。”

    “哦对了，灵院中还有很多品质优良的武器，兵器院之类，通过各种挑战也可获得。我太他娘需要一把弓了，这破玩意实在用着不顺。”

    “真的假的”

    这下眼睛真亮了，他比陈溢洋更需要好的武器，拔刀术威力与速度并存，普通太刀使招即断，还有匕首，鞭子，大刀，剑等等等等，更需要的，是一杆笔。

    真气凝聚的命轮笔还是消耗太大，若附着在金笔上，效果会更为出色这就是为什么青尚就有浑天笔。

    “专注研究灵院十八年会骗你实话告诉你，任务完成后会有三个推荐书。会分别投递给三个灵院，一般第一个都是大荒灵院北岩灵院之类非常强大的，第二个就是二流，比如辉煌灵院，剑云灵院，第三个则就更弱了，当然录取的可能性也更多。”

    “推荐书上要以七圣之名起誓，然后将十八年的修炼速度，所作所为全部写上去。”

    “灵院会细细看一番，然后才会斟酌要不要。”

    “还真是严格呢。”

    青石叹了口气，他是否能被灵院录取假如将六道画术，百家武学，命轮之力写上去，毋庸置疑是非常抢手的，但是，性格让他不能太高调，必须得低调华丽，而且上官一族说不清在哪盯着他呢。

    北风呼啸，席卷起一层黄沙，半遮半掩的将一座小城隐入天地之间，从空而看，一座四方城池拔地而起，左侧一半层林渲染郁郁葱葱，右侧一半黄沙遍地生机全无。

    一条隔着青山绿水与沙漠的明显界限，以独特的奇观方式，穿过了这座城池。

    此城名为黄原城。也是囚天狱界外第一个城池。

    池正中央，有一巨大人形石雕举笔点天，雄浑厚重，亘古长存，黄沙绿草分界刚好穿过雕像，使的他一半长满苔藓，另一半又附着风沙，犹如两股能量交织出的生存与毁灭。

    路人所过雕像之下，欢声笑语也变得严肃起来，经陈溢洋介绍，此雕像正是远古七圣之一，鼎鼎大名的画圣。画出东洲大陆的画圣。

    青石并不是那种尊重远古人物的乖孩纸，但依旧从中感觉到时间洪流渲染的强大，似乎有些熟悉之感。

    “别看了。画圣的六道画术许久之前都失传了，还有鬼圣的鬼影祭，酒圣的醉仙云步。远古七圣能留下的，也没有几个真正传承。或许在东洲那边可以看到。”

    城内非常热闹，人来人往熙熙攘攘，时隔近三年，还是第一次感受到如此大的人群汇集，嘈杂中有些怀念和熟悉。

    “七圣会就在前方，跟我来。”

    陈溢洋领路，青石跟随。

    画圣雕像位于城池正中心，围绕着一圈都是城内非常著名的店铺酒楼，七圣会就在其中。

    走到旁边，嘈杂的气息顿时安静了下来，只见上方一个金色牌匾在阳光下璀璨发光熠熠夺目，光是这玉质大门便能知晓其不凡。

    进入之后又是被震得说不出话来，这种场景连北境都未曾见到过。

    视线内是看不到头的广地，地面由昂贵玉石铺成地板，而后则是一个又一个小隔间，跟名贵茶楼有些相似，内部可以坐下四五个人，桌椅之木散发着淡淡檀香。

    这种可看到他人的半隔间，足足有四五百个之多，将七圣堂内部烘托的高端大气。役在女圾。

    每个隔间内都坐着人，七圣会工作人员正在和他们商量着一些事情，应该是说任务，大略初步感知了一番，其中比他强的高手真不在少数

    如此规模的人群汇聚，却没有半点嘈杂之音，远处可见的墙壁之上，依次用名贵流影画作画出七圣之样，映像放的极长，讲述的就是七圣走上巅峰的画卷。

    这个大陆中渗漏力最广的七圣会，在如此小城也散发着难以撼动之感。

    ...