
    ﻿    四人同时吐纳中，附近树林顿时如同一瞬成秋。萧索的晨风吹过，大量本应是绿色的树叶成了枯黄。天下间任何东西都由灵气组成，一旦被吸取便会失去生命力。

    吐纳功法的逆天之处就在如此，转能化为自身使用，大成之时可吞云吐雾强大无比。

    青石目前在三荒吐纳决第二层。也就是淬体练气的层次。第三层即可通体聚气，第四层聚灵成元，第六层即使吞云吐雾。第七层聚顶通灵。第八层则是吞吐天地之机，最强一层，也就是第九层，洞察宇宙之妙

    但想到这个层次，谈何容易。不过可以确定的是。越往后吞吐的灵气就越强，否则也不会有天边之云汇聚一处有散开的吞云吐雾传说。

    第三层的淬体练气也算非凡，以灵气淬体，无需多久自己因金体画术并不强造成的骨质疏松也不成问题。

    “准备好了吗”

    青石刚恢复了一点，立即站起往一个青年走去，骨骼之伤自然是越快治疗越好。否则这么下去骨骼渣长在肉中就极难处理了。

    事先已经解封了一个魔蜥地炎的树叶，并在吐纳中将属性真火吸入体内，这么一小会各自体内的灵墨已经出现。

    “疼吗”

    一个青年问道，主要是见青石自治时吓到了，那家伙一整就是把自己肉给割开，天晓得能不能活。

    “一点都不疼，有一种快感在里面。”

    不怀好意的笑道，猥琐性格切换之快令人咋舌，收放自如的程度跟个疯子无异。

    “你你你干吗”

    青石冲上来就扒衣服，青年动也动不了差点没吓哭。

    “脱光了好治疗，都是爷们你怕什么老子是医者，医者父母心没听过”

    “那总得，遮点什么吧”

    “屁事真多，能活着不错了。”

    不满说道，还是从兜里摸出几个树叶，顿时四五个光棍插在青年周围，将其他两人直接亮瞎，什么也看不到。

    “不会发生什么事情吧”

    外面的青年视线被阻，两个男人在一个狭小空间内，而且一个还是**。

    上官雪儿冰霜俏脸发红，虽然不知跟他先前有什么过节让杀气那么大，甚至差点就立下诛灵判，但还是对这行为尤为不耻。

    “啊...啊...”

    “你特么别喊”

    光内传来叫声，疼痛之余还有些舒爽。

    “这...气氛好奇怪...”

    外围青年脸色发黑，脑补场景又是一阵鸡皮疙瘩。

    事实上是很正经的治疗，青石因修炼了诛心刃关系，匕首之法非常精湛，割破血肉甚至都感觉不到疼痛，画骨之时，如同被什么东西插进去一般满足，外加有刚才对自己画骨的经验，这次要快了许多。

    短短不到一炷香时间，光棍之中走出两个人。役阵亩巴。

    青石脸色阴沉，那名青年摆脱了刚才的颓势站的很直，偏过头根本不敢看两人。

    “到你了。”

    “啊你慢点。”

    又是四个光棍插下，阻挡住视线的同时，里面传来一些叫声。

    “那个，乔宇...他...怎么治伤的...”

    上官雪儿银牙咬着红唇，冷眸中散发着阵阵恨意。

    “你别问我...等孙立出来你问他...”

    乔宇摆着手臂，表情怪异而又复杂。

    “哦”

    “老喊个屁，不就是画个大腿内侧的皮，叫叫的。”

    一语让外面的乔宇差点没找个地洞钻进去，上官雪儿没由来的心里一慌，他们还能好点，都是男的，自己该怎么办虽然医治不在乎这些，可是让人看光了她怎么办

    扒开光棍，面色不善的来到上官雪儿身边，同时孙立也红着脸从中走出。

    “你你别过来”

    冷艳小美人仿佛被流氓逼在墙角无法走开，毕竟受了致命骨伤。

    青石不为所动，同样五个光棍插在娇躯附近，待光芒亮起时走了进去。

    外面的乔宇孙立同时咽了口唾沫，这治疗会跟他们的一样吗

    “他该不会对雪儿跟咱一样吧”

    “应该是的，衣服贴在皮肤上确实不好操作...”

    “呃...不敢想象...雪儿这样在一个人面前，她可是院内有名的美人啊，我们这次若不是族内跟上官家有些关系，也请不动她帮忙，本以为能同行就不错了，居然有人捡了个大漏。”

    乔宇不忿说道，恨不得亮瞎眼的光幕中就是他。

    “没错仗着医疗，简直就是禽兽”

    ...

    闪亮光幕内，青石猥琐而又冰冷的看着躺在地上的娇躯，天知道他怎么将两个人格融合在一起。

    上官雪儿艰难的双手护胸，侧身右腿微倾，保护姿态却充满了能让人真化身禽兽的诱惑。

    “你到底是谁”

    银牙紧咬暗恨开口，事实上一切都因他而起若不是莫名其妙的攻击，以残留的真气也定然能斩杀巨齿魔蜥，更不会受到这么严重的骨伤。

    “北辰。”

    青石蹲下，轻佻的一指挑起上官雪儿下巴，精致绝美中又带着娇柔的倾城容颜，在光幕照耀下宛若仙子。

    “北家那只是上官族高层的主意，跟我无关的...”

    北家跟青族一样，也是在几年前灭族，不过罪魁祸首是上官族，而非青族的内斗。青石化名，不想让自己信息泄露。

    “几年前的事情了。自己脱还是我脱”

    “你混蛋”

    那猥琐目光直接让上官雪儿冷眸泛红，想反抗却提不起任何力量。

    “我混蛋”

    姿态直接转成冷漠，他忍受上官族屈辱整整十年，这份仇恨不灭族难消

    撕拉

    从胸前入手，在女孩无法反抗的姿态中将连衣长裙彻底撕开唯独穿着贴身内衣的娇躯，大面积雪白肌肤裸露出来，断骨部分青红交替，非但没有丧失这份诱惑美感，反而让绝美少女变得更为娇弱，令人怜惜。

    美眸中晶莹闪烁，泪水立即就流了出来，那股冰霜冷傲直接被暴力行为摧毁，如同一朵即将被玷污的娇花。

    邪魔之爪在度伸向贴身衣物准备怜惜的撕开，拉住了衣物边缘却又颤抖着停止。识海之中各种古语字节闪亮，从容淡漠，潇洒不羁，风流倜傥，低调华丽。

    这本应是自己的性格。也是一笑画师的人设。

    这种性格的自己，怎能做出如此充满邪念的事情辣手摧花也不过如此吧，就算对方是死敌，毕竟是个柔弱女子，并有绝代佳人之姿，人设中的猥琐下流，直接被正面性格掩盖住。

    “不脱也行。”

    及时住手，强行吐纳深呼吸好让自己在如此诱人之姿下保持冷静，匕首划过一道寒芒，玉藕般手臂就这么被划出一个裂缝。

    骨骼图直接写入血肉之中，上官雪儿冷眸中的泪花逐渐止住，好歹还是保留了一件贴身衣服。

    “不过衣服确实太碍事，一不小心手抖，骨骼错位的话，容易变成畸形。”

    冷漠话语中带着一股邪意，“真不敢想啊，这种姿色的女子斜咧着腰，走一步腿轮几圈，因为骨软连衣服都穿不上必须要借助别人帮忙的姿态，是何等的令那些羡慕你的人痛快啊。”

    一语直接戳入上官雪儿心头痛处，虽青石能治伤，可他看起来那么年轻，经验应该不会太丰富。刚才就担心会留下骨骼错位的后遗症之类。

    青石命轮笔猥琐的在光滑如玉的腹部画圈，笔尖指向鼓起的胸部。光泽照耀下，内部若隐若现，极度撩人。

    “尤其是这儿。没准手一抖，它就扁了...”

    “哇哦，简直就是我亲手创造的神迹啊”

    “你这个混蛋”

    上官雪儿娇躯不断颤抖，美眸中的杀意与恨意交织，痛苦不堪。但最为致命比死还难受的结果就在眼前这个青年手中，明显知道好与不好完全看他。

    而且也能得知，他对上官族的恨意，非常非常强烈。

    撕拉...

    贴身衣物也在最后直接被撕开，上官雪儿自己动手。一副洁白如玉不带一丝瑕疵的娇躯，充斥着致命诱惑展现在青石面前。

    ...