
    黄原城的沙色古道上，两人蹲在马路旁边，看着外出买东西或者嬉戏打闹的贵族小姐。Ⅸ    八Ⅴ 一ⅫⅣⅧⅥ小Ⅸ说网 Ⅶ   亅  ．

    “青石，你说我这个一道命轮之力，是点亮好还是进灵院再点亮好？”

    “点亮的话，进入灵院的导师考核会更加有把握，但这一时找不到好的点亮之源，而且画师要价太昂贵了。”

    “不点亮的话，如果成功入学导师便会帮助我，没准是更强的妖兽之力...唔。各有利弊，你帮我分析一下。别瞎看了，那是黄族千金，人家本就是大荒灵院的，最近回来玩，你看上一辈子也看不到被窝里。”

    见青石盯着一个容颜姣好的姑娘直流口水，不免有些鄙夷。

    “放你的屁，老子什么人物？”

    “天哪！一条狼都能吓哭的胆小鬼，还跟我说什么人物？有种上去搭讪，要不别吹。”

    “切，那种事不符合我的个性。关于你这点亮命轮的力量，我还是颇有见解的。既然是主修弓术，那用兽之力点亮最好，身法可有豹兽，或者飞轮鹰兽，变色龙也行，潜伏在某处放冷箭，偷窥女澡堂二合一。”

    “你没救了...”

    陈溢洋脸一黑，这家伙不仅胆小而且猥琐至极，天知道他那不堪回的岁月中生了什么事。

    “用自然之力也行，射出一个火箭，冰箭，我曾修炼过掷矛术，师傅曾说，掷矛术用火之力点亮最好。”

    “你还懂这个？”

    “略知一二，我也修炼过弓术呢，就你这样的完全不够看。”

    “吹吧你。”

    “唔...总之呢，尽量等有合适的力量再点亮最佳，现在黄原城禁锢着你，世间力量成千上万，多见见世面总能找到。”

    青石也不反驳他的鄙夷，这年头说真话没人信。

    “可是我害怕被录取之后的导师考核，那时因实力不够出现意外就白费力气等明年再来了。”

    “那也行啊，你用一些虫兽点亮也不错，用蚂蚱啥的弹跳力好，图纹符阵不用担心，我这儿还有阵图，保证品质很高。只收二十元石，你说过的，这一百元石也是优惠的。也是见你将我带到这儿才特价。”

    “真的假的？从古墓里淘出来的会有图纹符阵？”

    “必须的，你读书少我不会骗的。”

    凝重认真的点了点头，“只要你能找到合适的点亮命轮之力，立刻就能使用。”

    “点亮之力哪有那么好找。”

    激动之后又是失落，事实上谁都不敢在这种事情上马虎大意，恨不得将天下之力都为己所用，不过只能选九种。

    “没那么纠结，反正后面还有八个。”

    “放屁，你当这是大街上的萝卜？实际上一直想用飞翔之力点亮，但是除了飞一无是处，要是有个飞行妖兽就好了。”

    “你这家伙怎么比我还贪心。”

    目光盯着不知哪家姑娘的翘臀，一扭一扭的让他心痒难耐。

    “都接啥任务了我看看。”

    瞄了各种美人许久许久，她们都投来厌恶神色。青石也不理会，继续盯着。

    “唔...帮陈员外调解妻妾纠纷？”

    “帮刘记铁匠铺卖刀？”

    “要让李家的小儿子知道气功波是练不成的？”

    “哇靠，你这都什么奇葩任务？”

    陈溢洋看着眼角抽搐，“你该不会根本没看就选了十个吧？这够你受的。调解女人间的纠纷可比杀黑爪虎难度大多了...”

    日落西山，将黄原城映照的一片金黄，两个迷茫的青年在路边蹲了一天。

    “你今晚就住在后街客栈吧，等我这两天思考下命轮点亮的事，你也找点活做，别饿死了。”

    即将入夜时，陈溢洋才拍散屁股上的尘土离开，青石也拍着嘴巴打哈欠回到客栈之内。

    过了一小会又走出客栈，到布行用仅有的十个铜板买了条黑布，因他资金实在太少，仅仅买了一小条，只能蒙住嘴巴或眼睛。

    弄好这一切之后，蒙着眼睛的青石从黑暗中走出，遮挡眼睛的布被切成两个小孔，简陋的伪装也能让人无法辨认。

    乾坤画术可以画出布料，但他现在的水平只是一比一，凝练灵墨在画出徒增麻烦。往后真气越强比例就越小，青尚曾经说过，他的乾坤画师可用衣角画出遮城之布。

    就拿画圣的东洲来讲，是没有那么多树木和石头让他构建大6，唯一的理解便是画术至极，以尘埃画山，以露水绘海。

    但目前的水平，一头猪凝练成祭品，只能画一头猪，往后就能画两头猪三头猪，甚至更多。

    夜幕来临，有一家住所灯火通明金碧辉煌，房顶琉璃瓦散翡翠玉光，夜里照明了一条街道。

    横空‘黄府’两字，代表着极高的身份。

    这便是黄原城额最大家族之一，跟陈溢洋一样，以弓术为主的世俗之家。西域除了宗门之外，便是家族，相较北境秘族要弱了不少，但其传承也是远古而来不可小觑，听闻万载之前西域动荡，家族联合相互战争，联合起来的最终成了宗门，也有一些建造城池，统领子民，倒跟青水城一样。

    青石来到黄府门口，尽量拉高衣领遮住嘴巴，轻轻叩门。

    “谁啊？这大半夜的。”

    里面传来仆人不满的喊声，打开门后看到灯火下一个看不见脸的诡异家伙站在那儿。

    “画师。”

    尽量让自己声音低沉沧桑一些，看似有些像中年男人。

    “恩？已经来了吗？大师快请进。”

    仆人立即变了脸，连忙敞开大门请人进入。

    “大师抱歉了，本应是我去附近宗门亲自去请的，但最近有些忙，只好在七圣会布任务了。”

    这便是十个简单任务中唯一正常的，去附近宗门排队请画师来到黄府布置图纹符阵，他既然能做，不如自己做了。

    “没关系。”

    “去请您的七圣会成员呢？怎么不见跟来？”

    “给了点元石打走了，免得他废话连篇，又求我去其他地方布置阵法。”

    “大师日理万机，这是应该的。”

    冷语听得仆人肃然起敬，能写图纹符阵的画师，最少也在命魂境，这个阶位本应受到如此待遇。他有所不知的前面只是个真知两重的，拥有六道画术可随意布阵。

    “老爷，老爷，画师来了！”

    进入厅堂，府主正在和一些人交谈，仆人兴奋的喊了几声他们所有人立即起立，表示欢迎。

    这片大6要么实力至尊要么掌握惊奇法门，如此哪怕比你更强的也会尊重。

    “大师真令黄府蓬荜生辉。”

    府主拱手笑道，商谈那些人也表示喜色相迎，“不知大师是附近哪个宗门？事后也好亲自道谢。”

    “不必了，我只是来布阵的。”

    “恩，那请问大师，此次报酬如何算？”

    府主也不多问，这些画师一个个拽的上天，特别难请，光是本身宗门的后门就用光了所有时间，今日能来确实不错。

    “你们这儿什么行情？”

    这句话说得毫无违和感，在场几人你看我我看你，一般不都是画师死咬价格不放吗？而且宗门画师可不是这群散修画师四五百元石就能搞定的。

    “呃...六百元石吧，不太清楚...”

    “那就六百！”

    青石还是太年轻，身具神奇六道画术，居然怕人家先反悔。

    “大师莫急...这次的，有些特殊。”

    黄府府主颇为尴尬的笑道，“这次要为小女点亮第三道命轮之力，非常重要，而且点亮的力量，是二阶妖兽妖源。”

    “哦？这么说你不相信我了？”

    语气中呆了一丝不屑，能听到其中韵味，都怪六百要的太少了，要个六千估计不犹豫。

    “当然不是，只是妖源太过贵重，虽然图纹符阵不会毁掉妖源，但让它长时间暴露在空气中总归不好。”

    其意已经很明显了，他们有些怀疑青石的画术能否布置强大阵法。