
    “呵，你们这群世俗之人啊。【全文字阅读.】”

    蒙着眼罩下的青石不屑轻笑，命轮运转真气流动，古老神秘符文随着右臂流动，随手夹住兜里做简笔的树枝，使用真气凭空临摹。

    低等阵法用真气即可画出。从中阵以上就必须要阵法材料了。图纹符阵大陆闻名，但也只是低等阵法。

    笔尖对空一笔。青色线条滞留空中，青色符文坏绕成圈，手速时快时慢。

    随后又在符文环绕的旁边再做阵内古字，事实上没几个人能认识这些古字写的什么，它可凝聚很强力量。

    古字写完之后，又在上方汇聚一团真气，青色命轮笔点动下，好似一副未完成的图。

    不出二十息时间，有五幅画作，依次凭空亮起

    众人看的莫名其妙，如此画术他们未曾见过，普通画术都是以金笔玉纸为源，将阵法写在玉纸之上，而后以大地为基激活，本能的想这画师没准是个骗人的。而且他这线条也乱七八糟的。

    但接下来便是极为浓重的震惊只见青石对着一副残图点笔，那幅线条图居然随之移动最后落在第一画出的符文框之中紧接着又是第二幅。第三幅

    最终五幅零散的图凝聚重叠在中心位置，青光大盛

    这种技艺也是山洞中习来，名为插画工，其实是囚天狱界中老刘所授，他跟远古残魂一起研究半生而得的技艺，会让画作失败率大大降低，分层而写，也不容易混淆混乱乃至眼花，降低时间的最好方式。

    “喝”

    青石咬破手指以血为祭，一个约有一丈长宽的阵技落与地面，其中荧光斑点浮现，好似仙山之云。袅袅环绕就算是这么小一个阵技，其内仿佛包含着很浓厚的灵气

    “小阵，聚灵阵。”

    收回命轮笔，青金之目颜色暗淡，“可聚集一方灵气，对修炼速度大大提升，又想进去试试的吗”

    他们有所不知的是，夜空下难以看到的黄府之内，树叶草木逐渐泛黄所有灵气被吸入此处如若有吐纳功法，那么就无需此阵，普通人吸取灵气大半都浪费掉，可所受益处也非普通修炼之速能比。

    “我来试试。”

    其中一人皱着眉头。从未见过这么古怪的布阵之法，阵法就应有阵法的样子，先写在玉纸上，随后激活触发，最少也需要半个时辰，这才多久也能算阵

    带着种种疑惑心情走入阵中。迈入的那一刹那，一口灵气钻入鼻孔，顿时感觉如同在宗门之山，尤为清新超强灵气的汇聚下，不知多久没动过的命轮，竟然开始无形转动好似这些灵气变为命轮之手，在推动它前行

    不仅如此，就连皮肤也变得有些发黑，一些污渍竟随之排除体外

    “淬体之力”

    阵中中年人大吃一惊，附近几人也站不住连忙凑近。

    果然看到皮肤不断渗出黑色污渍，简直匪夷所思淬体，唯独一些天材地宝才能做到，但那些东西常人无权享受。有些大宗门弟子，从出生就被不断淬体，时间越久**越强，甚至到了一种恐怖的程度。

    但灵气淬体还真没听说过除非这个阵技的品质在最上乘

    事实上青石的三荒吐纳决已经到了第二层，淬体练气的层次，从日常呼吸中吞吐而来的真气已经得来淬体之力，所用阵法自然也有此种力量。

    且古阵画术本就不凡，借助六道画师传承之法，只要成型便在上乘

    “还有什么疑问吗”

    青石语气中有些不善，自然也是装出来的，毕竟二阶妖源太过珍贵，就算是这种家世也够他们虚空好久，谨慎一些没问题。

    “大师抱歉，小人只是念在我们这些世俗之人得到妖源实在不易...阿福，快将小姐叫出来”

    府主连忙面带歉意的说着，那些人也拱手作揖，说什么大师神人之类。

    “大师请看，这就是妖源了。”

    拿出一个源灵盏，事先在十月林曾经见过，盏中有个小小玉石，外溢的妖灵之气被封锁住，依稀都可觉察到妖兽鸣叫之音妖源如同琥珀一般晶莹光滑，其内如一界，一只小雀正在飞翔。

    忽然间想起自己的巨齿魔蜥妖源，事先他并不知道这东西要封存，否则会外溢能量，看来自己也需要一个源灵盏了。

    “此为二阶初级妖兽，彩翎雀妖源。其翅一飞十里速度极快，带有飓风之力，也是最适合弓术的点亮力源之一，为了这个我们也算费了好几年的资金和力量。”

    “我看看。”

    从眼巴巴的府主手中拿过妖源，未经提醒手指立刻被虚无之风划出两个口子心里一紧强行运转真气，这才将其力量压制住。

    不由感叹二阶妖兽之强，手中的巨齿魔蜥妖源根本无法相比。

    这还是第一次点亮妖源之力，往前的几次都有帮助，比如末影龙之血，大部分力量都是冰鸾，至于上次帮助乔宇孙立的点亮，只是一阶妖兽之血，妖源要难了太多。

    总而言之，他心中还是没底。

    “父亲，听说画师来了”

    正在思考用什么力量压制妖源解封后的妖灵之力时，忽然间传来少女娇喊。

    一个米黄色长裙少女冲入厅堂，皮肤白皙眉清目秀，精致小脸上有一抹水灵之气，声音尤为动听。乍一看还挺熟悉，这不就是白天蹲马路看到的几个小美人之一吗，当时那个口水直流。

    “就是他”

    娇音中有些意外，青石现在的装扮，怎么看都不像一个高手，反而怪异的如同小偷。

    “莺莺不得无礼，大师精通阵法，画术极强，有他在你的点亮之力才能成型。”

    “哦...”役史讨巴。

    黄莺点点头，美眸还是打量了青石几许，实在不见有何特殊，倒是感觉那眼神有些熟悉。

    “开始吧，我还有些事情。”

    命轮笔重新凝聚出来，图纹符阵已经练过千次之多，早已无比熟悉，简单真气线条点亮青色纹路，一个世人都很明了的阵法，就这么悬浮在空气之中。

    摒弃了普通画术的桌面玉纸之图，以空气为基临摹线条，这群人倒是头一次见到。但天下秘术极多，谁知道他是否得到了什么传承，也就知趣的没问。

    一个线条充满了数种变化，简单一笔真气灵墨从线条变为符文连接，相互勾动游走。

    述其内部，速度骤然加快，从上至下有由浅及深，本是朴素无比的线条，却被这个简单阵法渲染的青色萦绕，宛若翡翠阵雕，无比美丽。

    最后一笔首尾相应，阵技被彻底激活平铺于大地之上，一股非常浑厚的青色真气蒸腾而出，将图纹符阵彻底临摹而出

    此举让在场所有人惊叹无比，他们也曾有过点亮命轮之举，亦见过画师写图纹符阵，但那些画师都是伏案苦思如坐针毡，脾气也变得异常暴躁，关键是经常会失败。

    像青石这般干碎利落不用玉纸，仅仅潇洒三两笔凭空而画阵技则现的手法，却是从未见过

    图纹符阵绘画完成之后，也是毫不犹豫的将二阶妖源扔与阵技之中。

    纯妖源无法做点亮之力，必须要经过图纹符阵的提取，但随着力量加强，图纹符阵所需要的韧度也大大增加，二阶妖源扔进去之后，不出三息便破裂。

    第四息，一层小型龙卷飓风从妖源之中溢出，骤然间阵内风刃密布

    所有人心脏都提到了嗓子眼，最容易出现意外便是妖源的压制过程，所以才显得非常困难。

    铮

    一道风刃直接破开阵技从中飞出，所过之处皆成两半

    ...