
    所有人震惊之时，青石一道命轮启，嘴唇成了纯黑色肤色没有变化的同时，两道斜下来的黑线变得尤为妖异阵法由青色转变为纯黑色

    至暗至邪之力由此骤然发出，暗色波动由远至近汇聚而来，图纹符阵也犹如邪魔出世的前兆。这股汹涌的力量之下，在场几人纵然是比青石阶位高了不少。也发自内心的有些胆寒

    手中把握住一团黑雾，连接住阵法，一道黑暗命轮压制下，彩翎雀的力量很快被压制了下去

    然而这只是开始，妖灵力量被压制之后也是出现反弹迹象，这毕竟是二阶妖兽，以青石凝聚的至暗之力想强行压制还是有些勉强，解封后的飓风化为小型彩翎雀，在阵法中化为黑鸟，鸣叫之中音波阵阵凶悍妖兽之力完全爆发出来，一股极强波纹甚至将周围桌椅都震出一些裂缝

    喉咙一甜，妖灵反震之下差点吐出一口鲜血，以目前的位阶布置这种阵技，确实非常困难。按照能力来说的话，这最少也得请到命魂境五六重的超强画师才能布置出来

    纯黑色嘴唇变幻为血红色，蒙住的眼角出现一些诡异阴影。灯火映照下的青石人影隐约之中边长弯曲，两侧长出细小肉翼

    与此同时，指甲变得锋利，手背手臂上也长出一些细密鳞片

    浑身血液不自觉沸腾起来，瞳孔变为凶兽之目，恍恍惚惚之间，后背仿佛有个洪荒巨兽之影，那双眼睛在洞察着天下万物

    二道命轮，魔影龙血之力，启

    虽场内除了能量交锋之外寂静无比，但一声龙吟咆哮还是震荡识海，此刻青石仿佛与末影龙化为一体。那双严肃瞳孔注视之下，一股源自血脉的高贵，睥睨天下的傲气散发而出

    几人刚被一道命轮的力量震荡几分，又被这股洪荒凶兽血脉威压撼动到难以喘息，不免瞳孔震惊的看着青石，这家伙到底是何方神圣为何命轮之力如此怪异而又强大

    阵法之中二阶妖兽彩翎雀顿时如同风中摇曳的稻草般倒在一旁，血脉力量压制之下要比人类之中七圣古语，让人不得不去遵从

    洪荒八兽末影龙之力虽然青石发挥的不到亿万分之一，但相对而言压制住一个小小二阶妖兽简直不要太简单，那股巨大阴影笼罩之中，妖源之中的力量逐渐被提取出来，如同真火凝练的灵墨一般。悬浮在阵技上空

    青石心道一声好险，最终还是完成了图纹符阵的点亮之力提取，也动用了他最后的底牌，不过早在来之前就有**成把握，毕竟他的是末影龙之血，兽类比人类有着更严格的血脉之力。有高阶兽类的压制下，相对低等的根本就无法动弹

    第二道命轮作为压阵，洪荒八兽力量压制下，想必一个小小妖兽也猖狂不到哪儿去。

    诡异的是，他并不知道什么时候点亮的这第二道命轮，记忆很模糊就是古墓山洞中点亮的，稀里糊涂自己也就信了。

    “可以了。”

    带破碎的妖源中所有力量被提取出来，外加第二道命轮的强行压制，阵内飓风消失，淬炼的点亮之力也完好无损的浮现于阵法之中

    “莺莺快入阵”

    见少女看的有些傻眼，黄府府主赶紧焦声喊道。

    “恩”

    虽然完全看不懂，但他们都知道妖源之力完全被提炼出来了。

    世人眼中跟青石所做完全不同，他们先要用玉纸写下阵法，铺在地面而后激活，在用自身真气融合妖源萃取力量，最后一步在放入阵技在做压制。

    整个过程需要很久，光写阵法就得半个时辰，萃取力量需要一个时辰，压制更为缓慢。总之图纹符阵因非常重要，每一步都得走的尤为细心，根本没见过这么匪夷所思的布阵方式。

    好在刚才的聚灵阵一事，让他们知道青石的阵法非常奇特

    “好温暖”

    黄莺进入阵法之后，完全没有跟第一第二道命轮点亮时还需自身跟点亮之力进行对抗，这比前两道要强大好多倍的妖源之力仿佛非常乐意进入体内点亮命轮，随着脉路冲涌而去，在新命轮中形成年轮

    紧接着，七彩眼影随着眼角蔓延，连头发也变成七彩之色，如同彩翎雀之羽，妖艳美丽精致雪白脸蛋上，被蝴蝶纹样的斑点点缀，后背也在恍恍惚惚中气息之力浮动，彩色薄翼出现

    命轮脸谱和妖兽特征已经出现，图纹符阵已经成功。剩下的只有融合了。

    “这妖源之力太过强大，不会对小女进行反噬吗”

    “父亲放心，妖源之力好像很开心呢。”

    阵法中的黄莺妖灵气出现，命轮脸谱变深，娇躯后方羽翼也更加鲜艳夺目

    “胡闹，图纹符阵中好好吸取力量”

    府主吓了一跳，这种情况不专心很有可能出现意外，但能做到如此轻松就出现命轮脸谱的，还真是第一次。

    “府主放心，我用特殊力量压制了，很快就好。”

    青石脸色恢复正常，撤去命轮力量后有些发虚，很随意的坐在旁边客人桌凳上喝着小茶。

    一切顺利下，命轮点亮到了最后阶段，在白净额头出现彩翎雀金色线条时，命轮之力的完全体出现

    黄莺大变样，美貌轮廓面孔没有太多变化，嘴唇变成淡粉色，散发着荧光，眼影七彩蔓延，七色长发中有些彩翎羽夹杂其中，最为瞩目的是身后两个翅膀

    那看起来跟真正的彩翎雀毫无两样，艳彩之中尤为华丽，耀眼光芒散发着妖艳的致命美感

    翅膀稍微挥动一下，两股风刃飞出

    在场人同一时间感觉到妖灵力发出，连忙撑起元气护体，内置家具骤然成了木渣

    “莺莺”

    “哦”

    随着府主怒喝，第三道命轮点亮之力，二阶妖兽彩翎雀的力量散去，少女回归原样，璀璨的美眸除了兴奋还有些虚弱。

    “大师真乃神人啊。”

    这次是由衷感慨，世语有言百无一用是画术，确实如此，就算修炼到高位阶也只是靠图纹符阵赚点元石，与战斗的帮助不大，但今日见青石之阵，速度触发时间都非常短暂，简直闻所未闻

    “不知大师来自何宗”

    “大师最近还有空吗”

    “大师不如去趟小人府上”

    场内几人顿时有些乱，诚惶诚恐的说道。举手投足间将二阶妖兽的妖源之力收复，从容不迫的好像一开始就认定了这个结果，且速度之快毕生难见

    见他事后也是脸不变色心不跳，明显是个阵术高手

    “此次多谢大师了。”

    “不客气，报酬拿来，我得走了。”

    青石对这群事后附势事前猪一样的人没有任何好感，也不愿跟他们太深的打交道。

    “这报酬，怎么说。”

    “六百元石，不是之前说好了吗”

    眉头微皱，这群人该不会是耍赖吧

    “呃”

    “太多了吗”

    “不不是，大师应该不是这附近宗门之人吧”

    府主尴尬一笑，也不提报酬的事了，不管愿意不愿意就聊了起来。

    “实话说吧，我是北境之人，族内秘术便是速写阵术之法，才来到这儿不久。见七圣会有这任务就顺便接了。”

    半真半假的说道，“天色晚了，我还需要回去休息。”

    “唔原来如此，事实上这样一个精品的图纹符阵，我刚才感知了一下，妖源之力最少也被提取了九成，比周围所有宗门画师的图纹符阵品质都要高。”役史讨划。

    “他们的标准是一万元石，我们与大师相逢也是缘，就给大师两万元石吧。”

    一个北境秘术，速写阵法之人，可不是两万元石就能结交的。

    “无需，但价格我记住了。第一次六百，如果还有的话找我，我也不要两万三万，按标准的给一万元石就好。”

    “好吧”

    府主最后也执拗不过，还是给了六百元石，心知肚明青石不愿和他们太深打交道，但说有标准就说明还会为布置阵法，趁着他还在赶紧得找人点亮力量，可要比附近宗门画师强太多了。

    ...

    (天津)