
    “此为银龙纹弓，由大陆著名锻造师九品大师而铸，采用秘银精金等材料打造，满月弓力高达两千斤，其内更是加持了器灵阵，五息时间可自发凝聚灵气箭矢一支。”

    “弓弦由妖兽脊筋而坐。任性极强。配合武式使用，威力绝伦”

    娇声淡淡的讲述。让在场之人目光忽然间狂热起来。

    黄原城本就是修炼弓术居多，像陈溢洋，黄莺之类的都受到当地文化影响，修炼弓术之人自然需要一把好弓，弓的满月之力也成了选择的最重要条件之一。

    跟青石所有太刀有些相同，力量过大会导致断弓之类，两千斤之力已经品质非凡了。

    陈溢洋再次捏紧了拳头，他太想要这个弓了，只是囊中羞涩。

    “起价十万元石，每次加价不得少于三千。”

    “十一万”

    黄莺话音刚落，就有人大肆叫价。

    “十二万”

    “十三万”

    要比刚才的弓术武式更为激烈，众人甚至都红了眼。

    “青石你那儿有多少。”

    “我有个屁，这玩意你还是别想了。”

    “你不是最近把从古墓淘的阵图都卖光了吗别告诉我一张十个铜板”

    “加起来也不够十三万的，别瞎想了，等到了大荒灵院闯塔，得到的并不比这个差。”

    “你以为闯塔容易啊。真特娘贵这群货要那玩意做什么又发挥不了全部效果。”

    “这个问题说的好那你修炼做什么又到不了巅峰。”

    两人苦涩调侃间。银龙纹弓已经被人以四十万的高价买下，青石现在才知道，他布置的一万一次的图纹符阵本以为很昂贵，现在看来简直就是不值一提。

    “接下来，是最后一件拍卖品。”

    到了压轴时间，众人不由心里一紧，咽着唾沫等候最后的拍卖品。

    随着遮物红布揭开，一个黑色葫芦被灯光映照的散发光芒。

    不明所以的情况下，众人开始了讨论，而青石被这古怪形状直击脑海，甚至有些眩晕阵阵那段模糊了的记忆中自己好似杀人不眨眼，而腰上也别着这么一个葫芦

    “你没事吧”

    陈溢洋连忙扶住青石不让倒地。一股冰冷杀气从这个胆小怕事猥琐至极的混蛋身上散发而出

    “此为源灵盏的进阶版，源灵葫。九品大师的呕心沥血之作，由源灵矿打造而成，其内有异元空间十米。”

    “众所周知，天材地宝灵草仙药或是妖兽之血点亮之力，脱离本源便无法存在太久，当然也有高等阵法所需凝练而出的阵技材料灵墨。所有才有源灵盏，一个小盏可让其气息暂时断绝，是西域大陆存放天材地宝最适合的东西。”

    “而源灵葫拥有源灵盏所有特性，其内空间更是大了数百倍之多。”

    “起价七十万元石，每次加价不得少于一万。”

    一语让底下嘈杂声更加混乱，讨论这个价格的定位似乎有些太高。

    说实话在场并非那些元石不缺的强者。反而这都是赚了半辈子的辛苦酬劳，七十万可以买很多东西，武式功法，精品武器，房产地契，无论哪个对他们而言。都比源灵葫的性价比更高一些。

    让天材地宝长时间存贮确实用处也不凡，但他们哪来那么多天材地宝几万元石买个源灵盏也够用了。

    商讨半日无人出价，毕竟是武者相对较低的城池，更多考虑的是用元石来变强，而不是这种可有可无的用处。

    “可以用其他东西交换吗”

    嘈杂之中一个青年开口，场内声音戛然而止，分别往最后面看去。

    只见青石目光凌然，旁边陈溢洋拉着他。

    “你疯了吗要那玩意有什么用你上哪弄七十万去要是弄不到黄族会宰了你的”

    “自然可以。”

    “恩，我有十幅阵图。品质上乘，不知是否可以”

    在源灵葫出现的那一瞬间，青石已经志在必得。

    “阵图小阵，中阵还是大阵”

    “小阵。”

    随着青石淡语，全场混乱起来。

    “这小子想源灵盏想疯了吧区区小阵，一个元石都能买一百张，十张不过一个铜板，什么时候一个铜板能与七十万元石等价了”

    “脑子有问题，估计是受啥刺激了。”

    “赶紧让他滚出去，免得在这儿丢人，黄族干什么吃的，这种货色也放进来”

    画师之阵，分小阵中阵大阵山阵，小阵就是普通画师必须要走过去的阶段，一直要到命魂境才有点作用，之前确实是一元石百阵，廉价的让人无法修炼。

    “抱歉，小阵的话”

    黄莺黛眉微蹙，这人明显是来捣乱的。

    “你的图纹符阵，不也是小阵吗”

    “啊”

    红润的小口微张，美眸之中异彩连闪，他是不是在说明什么一月前的图纹符阵之举，彻底让黄莺对阵法刮目相看，对那个北境的神秘阵术大师也非常尊崇，只可惜这大师很少跟他们联系。

    这已经很明显了，他就是那个大师。暗色渲染的拍卖会场上，看不清楚他的模样，只是感觉非常年轻。

    青石这刻顾不得那么多，源灵葫志在必得，而阵术大师这个身份也不重要了，明天就会离开。

    “您能跟我来下后台吗我需要跟父亲和委托人商量一下。”

    “恩。”

    点点头在众人不明所以的目光中前行，陈溢洋一副见鬼的样子紧紧尾随，火辣目光注视中全身都发烫。

    “是北辰大师吗”

    刚走上拍卖会黑暗小通道，黄莺立即娇声问道。役投妖号。

    “没错。”

    “请跟我来，是您的话，这应该没有问题的。”

    打开后门，光芒照耀进来时，青石成功变装还是原来的模样，露着眼睛的眼罩，竖起来的脖领以及衣服拉太高而露出的肚子，无一不在证明那个速写阵术大师的身份。

    黄莺看到后鼓着嘴巴，还以为能见到尊荣呢，没想到换得这么快。倒是他旁边跟着一个傻子，不知到底是什么人。

    “大哥您这是，什么套”

    陈溢洋看到后眼角抽搐，这也能被称为大