
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    回到所住客栈中，吐纳功法无时无刻不在运行，当然在这世俗之地做的不敢太扎眼，否则容易引起异动，坐定状态下，灵气吸取草木枯黄。难免让人注意。

    躺在床上看着空中银盘，也不知为何竟充满了迷茫。

    大荒灵院的任务算是接下来了。去大荒灵院煅龙塔打探消息，两月之后跟随新生一起去入学，任务委托人会不定时跟他联系。

    去了那儿一切都好说，他的真气修为在同龄人之中只能算是中等，但掌握的百家武学却能大放异彩，这也是后事。

    最令他在意的是这个六道画师身份，一出现就打破了原有的平衡，若不慎暴露，无论在哪都极为显眼，或许会因此惹上很多麻烦事，与低调的性格不符。

    而且前路也不知何时才能正式启动，青族之仇，上官族之辱，这两件事情有时候也让心生绝望。

    青尚有多强他并不知道，但作为当时青族二号人物，青族守护神。名声早已响彻北境，上官族自不必多说，有众人口中的老怪物压阵，这个族群才敢那般肆无忌惮。

    值得庆幸的是他还年轻，有大把时间增强修为，往往觉得一生都无法到达的层次，日积月累下的修为终会突破，或许到了那时，才会是强者之路的真正开始吧。

    “一笑”

    嘴里不知何时念叨出这个名字。远古大人物之一，小时候就非常崇拜的几个画师之一。因百圣画赛未能夺冠而淡然平静著名，也是不知为何，觉得这个远古大人物和自己非常熟悉。

    往后的几天略显平静。留在黄原城暂时无事可做，便将那些小任务执行一番。

    无一成功。首先调节妻妾矛盾，他差点没被这两个女人给烦的想杀人。铁匠铺卖刀，接连两日一把刀都没卖出去，一怒之下自己买了四五把，反正日后有的用。

    还有其他任务，比如牧场挤奶，农场捡羊粪之类实在是有心无力。

    就这么在世俗城池中一月已过，日子平静如水，青石也难得清闲，中途倒被黄府中那几人叫了几次布置图纹符阵，一次一万。价钱公道交易公平，他们都曾尝试着邀请青石参加晚宴之类，都被一一拒绝。

    他不愿意跟这群人太深层次打交道，免得招来一些麻烦。

    “青石青石”

    早晨睡得正香，客栈大门被拍的啪啪作响。

    “谁啊”

    烦躁中打开房门，只见陈溢洋一脸激动的站在面前。那表情跟爽翻了一样不能平静，手中还持着一个硬纸册。

    “老陈大清早干嘛呢，要命啊。”

    重新躺在自己床上，有气无力的说道。

    “我被灵院录取了”

    “录取就录取了，大惊小怪的，三个灵院不录取才有问题吧。”

    “是大荒灵院”役史系巴。

    陈溢洋兴奋的将红色硬纸册横在胸前，上方自己闪烁着金光古朴之光。

    经七圣会推荐准予陈溢洋进入大荒灵院平武部弓术堂修习

    视线朦胧的没看完，也大体知道了其中意思。

    “平武部是个什么玩意”

    “就是大荒灵院中的一部，里面还有金鹏部，黑雕部之类，只是一个称号。”

    “哦，听起来没气势啊。”

    “你懂个屁，这五十个时代之中还有个叫牙圣的，人家还不照样是远古天圣。”

    撇嘴表示鄙夷，双目中热意阵阵，“总算是来了，我这个小心脏啊你不是也想去灵院吗任务做完了吗快点的话还能赶上。”

    “早完了。”

    青石无所谓耸耸肩，从买来的弥戒中拿出一个红色硬纸册。陈溢洋当时就傻了眼。

    这跟他的几乎毫无区别，也是大荒灵院，也是平武部，只是精修之处是剑道堂。

    “你什么时候弄的怎么回来的这么快”

    “就是前几日。”

    事实上接了任务之后，没过几天这通知书已经送上门了，大荒灵院的青石档案中，名为北辰，精通剑术。

    “你怎么还懂剑术”

    画术，阵术，鞭术，又来个剑术

    “略知一二。今天找我什么事别说专门告诉我你被录取了，这种事情应该先给你爹说”

    “当然不是还有一个月就入院了，我想去准备一番，今日见你这样也正好，咱一起去城内逛逛，买些武器什么的，明天就可以出发了。”

    “明天这么早”

    “开什么玩笑，灵院的位置在最西面，一个月都是不停赶路才能到的，当然骑马能快一些，但我想通过这一路顺便来历练一下。这一期黄原城也没几个进入大荒灵院的，正好咱俩组个队。”

    “顺便接几个沿途的任务，赚点外快，简直完美。”

    “别睡了，跟猪一样。赶紧跟我出去一趟，黄原城黄家拍卖行今天有场拍卖会，有许多好东西，赶紧跟我去转转。”

    “没元石，不去。”

    “少废话”

    陈溢洋拖着衣衫不整的青石就往屋外冲去，那因大荒灵院的录取信带来的兴奋，估计很久都不能平静了。

    黄原城黄家主要靠商行运营，黄氏拍卖行就是其一，听闻在许多大城池之中也有分支，不过但凡是进入拍卖行的东西，都是他们这群普通修炼者无权享受的。

    青石前段时间曾经进来过一次，人数三三两两，拍卖的东西也品质普通毫无亮点，但今日却尤为拥挤，其内凳子排座挤满，大部分人甚至站在同行道路之中，座位后方也有大量人群。

    “怎么这么多人”

    “不是说了，录取书几乎都是昨日下来的，西域百院的几乎是同一日到达，黄原城不光你我入学啊，人们也肯定希望为自己的孩子买些好的东西。”

    “五万元石”

    他们进去时拍卖会已经开始，这地方规则比较松散，举手叫价即可，致使内部有些混乱。

    “好，那这柄刀就归这位先生了。”

    台上是黄府的一个吓人主持，青石曾经见过几次，“接下来，是一本武式。”

    “弓术二品武式，穿云箭。大成之时箭可入云，百里之外取敌首级”

    “低价三万元石，每次加价不得少于一千元石”

    “三万五”

    话音刚落就有人喊道，武式在西域还是非常少见的，绝大部分使用的都是自己琢磨出来的野路子，这种正统的几乎都掌握在宗门和大家族手中。

    陈溢洋手心一下握紧，看的出来很想要。但黄原城又名弓城，修炼弓术的那么多，根本轮不到他的。

    “十万”

    很快在热火朝天的氛围中价格被叫到十万，算是非常高了。

    “十万一次十万两次还有没有更高的这可是武式啊”

    黄府仆人不断挑衅者场下之人的底线，“十万三次成交”

    一锤定音下，出价那人跟着仆人走到幕后，紧接着一个水灵小美人走到众人视线中，正是黄府千金，已经真知三重的黄莺。

    “接下来由我为大家主持。”

    黄莺声线真如黄莺出谷，悦耳动听如泉水叮咚，清脆暖心，外加姣好容颜，甚至让拍卖会嘈杂的气氛都安静了许多。

    “哦，我的女神”

    陈溢洋捂着心口，一副快咳血的样子，“青石，你不是懂画术吗我听说画术很强的时候有流影画术，可以将很多东西映像记录下来”

    “没错。”

    “我给你十万，给我画她脱衣服的映像”

    “老子不画黄图不要侮辱我身为业余画师的气节你这渣渣也就有本事在背后说，当人面一个屁都放不出。”

    “你有本事我们在大街上偷瞄她也不是一两次了，你哪次冲上去还不是跟我一样没出息，只知道偷窥。”

    “接下来的拍卖品，是这个。”

    黄莺盈盈笑着打开遮物红布，一个龙纹银弓闪烁着光芒，璀璨辉耀。

    ...

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发武画乾坤最新章节，本章节是第十七章 拍卖行 （多谢老柳忠实粉丝的扇子和美酒！），地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！