
    ﻿    踏上征程之后的道路，平静中热意澎湃，尤其是陈溢洋，跟热锅上的蚂蚁一样坐立不安，恨不得明日就到达大荒灵院。

    这是一个抢劫的好时节，各大宗门不管此事。当成入院前的一次考验，更是纵容了罪犯的嚣张气焰。使得入学之路艰难重重，很多学员到了灵院之中几乎都身无分文。

    青石这五人还算顺利，两天中有三波劫匪路过，全被黄莺一人赶跑，三道命轮开启下彩翎雀不仅带有飞翔之力，更是翅下飓风起，弓术未用那些劫匪差不多也跑光了。

    黄莺来的确实是时候，没有她估计自己也得暴露实力了，虽然不知自己为何要隐瞒，或许是性格设定的低调吧。

    前行古道，下午时分，青石与陈溢洋正在练剑。

    两人套路不一，陈氏野路子剑法用的跟棍术一样，青石装野路子剑法用的跟枪一样，简直毫无章法一通乱干，看的其他几人眼角抽搐。

    “你不是说对剑术略懂一二吗这也叫懂剑术”

    不带真气的剑术切磋。陈溢洋略胜一筹，赢了之后立刻放大自己姿态，不屑调侃。

    “呵呵。”

    青石能说他的无论什么术式，都是用来杀人的吗

    “呜呜...呜呜...”

    第二轮战斗准备展开时，白老疯子忽然间呜了起来，双手空中胡乱比划，一直就没睁开的眼睛不停颤动。

    “北辰公子能跟我们过去一趟吗”

    白素素应该是了解了呜声暗语，欠身施礼对青石而言。

    “没事吧青石很胆小的，要不我也跟着去吧。”

    陈溢洋不知道青石一直装傻，从这个举动可以看出来对其非常担心。

    “无关紧要，只是我爷爷发现了一味药材，需要借助北辰公子的画术。有劳了。”

    “好，我跟你们去。”觉得事情有些怪异，“你们就在这儿等等。”

    三人进去了旁侧丛林内部，空气忽然间冷了下来，阴风阵阵凉气入骨，好像外面跟内部隔着结界，一下就成这样了。

    “到底怎么回事非得叫我”

    如此阴气累积之地，毋庸置疑曾是大规模墓地，或者曾是什么乱葬岗之类，定然死过不少人。

    “公子心思缜密，为何不猜测一下”

    “唔...难不成...看上我了”

    “嘻嘻，公子真是喜欢说笑哩。素素就算看上公子，公子也未必敢娶素素。”

    药香弥漫下的娇躯玲珑动人，面纱遮挡的容颜若不倾城，都对不起这股雅俗共聚温柔似水的气质。

    而且她并没有因青石的调侃而脸红生气，反倒一句话说的他有些窘迫。

    “那叫我做什么...”

    不免有些懊恼，他的小心思在白素素面前好像一点用都没有。随时都能看穿，最关键的是完全猥琐不起来，简直令自己都恨自己。附有下流卑鄙无耻性格，外加偷窥不良嗜好，居然就是不想对她用，真是没出息。

    “别看爷爷这幅模样，但他的药理通灵性很高，一般这种情况就是发现很好的药材了。”

    白老疯子一直挥动着手臂，指着方向带领前行。

    “我们医者跟你们金体画师不同。医者以药调养，速度缓慢却能消除暗疾。金体画术疗伤极快，但以本体部分为灵墨，本就是毁魂之举，使用次数太多对身体弊端极大。”

    “公子抱歉，言语过失了。”

    “没关系，金体画术的弊端我也知道，不到迫不得已不会轻易使用。倒是素素现在医术在什么程度我的金体画术现在可写骨连脉，但没到画魂程度，距离重写五脏六腑都差了很远，别说活死人肉白骨了。”

    青石耸了耸肩，现在依旧是金体画术的入门，但能处理很多重伤了。

    “素素的医术相比爷爷也差了很远，可续骨通脉，可淬体缝魂。”

    “唔。不明觉厉。”

    听不太懂啊，应该是医者较强的那一种吧，毕竟素素给他的感觉就是捉摸不透。

    咔...

    正说着闲话前行时，脚下不知踩断了什么东西，照进丛林的阳光光芒仍在温暖被驱逐，凉风嗖嗖，八月初却如冬季，凉意刺骨

    皱眉低头看去，脚下是一截断骨。而前方则是凹凸不平的路面，细看之下全是风华后的骨骼，头骨腿骨半截裸露出地面，地面在腐骨堆积中本应杂草茂密，却因常年阴风阵阵，让此处寸草不生。

    “呜呜...呜呜...”

    白老疯子又指了指路，那儿有株灵草。

    之所以说是灵草，因阵阵阴风环绕下，有股暖意从那儿飘来，且灵力也不弱。绿色草苗长在腐黑之上，看起来活力四射新鲜无比。

    “就是这个吗老爷子鼻子还真灵啊”

    青石由衷敬佩，这老疯子果然有些本事，乱七八糟什么地都能找到这种灵药。

    “这并非嗅觉呢，这是爷爷的药理通灵术，素素至今都未能修炼会。”

    “这什么药好像品质不错。”

    走近时一口药香入鼻，入骨阴气立刻就被驱散了出去，就连身体也温暖了不少。

    “尸骨之地，易长魂草骨花，易生尸火骨火，尸火骨火短时间内就会产生，等燃烧殆尽骨骼成粉，变成了魂草骨花的养料。”

    白素素蹲在绿色草药旁边，从弥戒中拿出一个布袋，上面除了银针以外便是各种专用小刀。

    绿色药材颜色鲜艳，绿的有些妖异，正好长在一块头骨之上，叶子半透明翠绿，跟粘液一样垂在躯干上。

    “这株名为青涎养魂草，年份约有十年。”

    用采药刀割下一片树叶面纱下的琼鼻嗅了嗅，“公子如果有时间的话，多弄一些类似的养魂草，用聚灵阵将其淬炼，或者使用画术真火将其凝练，吸收之后对魂体之疾大有好处。”

    “世人所说的真知境，命魂境，都是伪实力。因修炼过程中不断受伤，治疗好又留下暗疾，暗疾如果能治疗好，那么实力会至少增长一个层次。”

    “比如公子，若不是之前骨骼全断过，现在已经真知三重了吧。”役讽圣才。

    “这你都知道”

    青石暗自称奇，不久前在十月林跟巨齿魔蜥一战，骨骼尽断，强行使用金体画术治伤，不用想肯定会留下魂体暗疾。

    “恩，素素本就是医者，自然能看到公子骨骼才续接不久。”

    刀具将青涎养魂草全部割断，顿时那浓郁的药灵之气忽然间消失。

    随后掌心之中冒出一团纯白色火焰，火焰竟然也充斥着一股药香，平铺与地面跟乳白色玉石板有些类似，不带有任何瑕疵。

    素素将青涎养魂草铺在白色火焰中，一团灵力被蒸出，又从不知在哪保存的口袋里拿出另外两株药材放入其中，很快药材成了灰烬。

    跟他凝练灵墨有些相似，药材化为浓香灵气，浮动在纯白色火焰之上。

    “凝练药衣的过程会引来大量兽类，还望公子能为素素护法。”

    “哦，就这事叫我来啊。怎么不带着他们。”

    “素素知道他们在公子不会出手的。而且他们不会像公子下手干脆利落。”

    面纱下的美眸微眨，似水柔意中带着俏皮。

    “明白了，你开始吧。”

    一柄太刀已经持在手中，怀抱胸前闭目调息。最快解决地方之招，拔刀术最好。

    “恩。”

    白素素轻轻颔首，细嫩手掌开始结印，地面平铺白色火焰移动几分，变为羽衣之状，而先前放置下的几道灵草有条不紊的相继融合在火焰之中，体内也钻出一股荧色真气，凝练火焰和药草。

    与此同时，白素素身上忽然间散发出一股活力无限的药香，仿佛天材地宝出世一般，宛如一座山的俊秀灵气都汇聚在娇躯之上，短短两息时间便全部散发而出

    青石位于灵气正中心，命轮不受控制的飞速运转，修为大大精进

    当然，这种地方凝练药衣利弊共存，利在于灵药刚采下，时日久了药力有所损伤，弊则是异动太强。大大超过了青石预想。本以为不久练个药衣吗虽然不知道药衣是啥，不过也跟自己凝练灵墨差不到哪去，谁知道会是这样。

    ...