
    “第十卷，我是速写阵法，最后一项可在你们其中一人身上写下翼阵，能获得飞行之力。”

    “这就是十幅图了，也是倾家荡产了。不知够不够七十万元石。”

    青石耸了耸肩，确实倾家荡产了，除了只剩下的一枚巨齿魔蜥妖源。

    其实这十幅图价值应该相当，令人在意的是那百兽图和十幅吐纳阵法，至于他的拔刀术确实不凡，但最多也就真知两重的力量。

    “先生您看呢？”

    府主看向一个老者，他应该是源灵葫的委托拍卖人。

    “吐纳阵我试一个，若可以源灵葫你拿走，我再贴你同等价格的吐纳阵，若不行那就抱歉了。”

    “恩。”

    青石也不做作，毕竟是七十万的生意，而且穿着怪异总给人一种轻浮之感。

    真气激射下，阵法出现。其实这是三荒吐纳决的吐纳图，而非吐纳阵，效果要比阵法强了很多倍！因一他吐纳时的祭品所做，一出来就是吐纳决两层！

    顿时附近大量灵气汇聚而来，老者沧桑面孔变得骤然红润！胡子都在随风飘扬，跟聚灵阵中状态一样，皮肤之上黑色污渍随之渗出！附近的桌椅变得黯淡无光，周围放置的绿色盆栽，刹那间成了枯黄！

    “噗！”

    老者忽然间吐出一口鲜血，周身气息恍惚动荡，极不稳定！

    “先生？”

    “没事！”

    一把推开府主，尽量让自己平静，短短三息时间周围空气竟然不断的膨胀压缩。

    “我得先走了！”

    老者一把将十幅图装在兜里，喜悦与忧虑并存，“源灵葫给他，一个十八岁的小子就别叫什么大师了。如果以后有机会的话，来山海宗找我！这次多谢了！”

    一脚迈入虚空，青石都不知怎么一回事便再也无法感知到老者身影，那身法似乎超出了他所有想象！

    “大师还真是幸运啊，第一次便得到山海宗七长老的青睐。”

    府主感慨说道，黄莺美眸异彩连连，他只是听到老者说十八岁，那不是年龄相差无几吗？还以为也是个臭脾气的老妖怪呢。

    “过奖了，既然这样我就先走一步了。有机会在与府主叙旧。”

    收回源灵葫也松了一口气，往后再也不怕凝练的灵墨很快消失，也不用随身携带那么多卷轴看起来跟卖阵的一样。对他而言，这非常值得了。

    “大师稍等。”

    黄莺忽然间腰肢扭摆几个转身，靠在即将打开的门上。

    “大师觉得莺莺可爱吗？”

    红润轻抿，眨巴着眼睛睫毛轻颤，清秀面孔带着一丝媚意。

    “胡闹！怎能在大师面前不敬？！”

    黄府主连忙阻止此等行径，作为父亲他表示头皮发麻。而这一举动正好将青石多面性格的猥琐下流给激发了出来。看的狂咽口水。

    “大师今年多大呀？”

    “十八。”

    青石魂都被勾没了，自从两年古墓醒来，就变得无法克制小妖精们的诱惑。

    “呀，那和莺莺差不多的嘛。不如叫大师哥哥好不好。”

    少女撒娇姿态让青石彻底没了心跳，黄府主脸色发黑，自己恨不得找个地洞钻下去。

    “好，没问题！”

    很认真的点了点头，横袖而过口水擦干净。

    “那哥哥能给莺莺写几个阵法吗？也不要吐纳阵，就普通的聚灵阵。”

    “简单。”

    青石目光狂热，喘气如牛，嘶啦一声将袖子直接扯掉，命轮笔凝聚之中，双目变为青金之色，很快进入状态写阵，那手速前所未有的快，几经运转，五个聚灵阵阵法就这么出现在衣袖之上！

    “拿去。”

    那股潇洒的劲跟一掷千金有的比，黄莺美眸闪过兴奋神色时，青石总算冷静了下来。

    刚才发生了什么？为何身体失控？

    “咳。我先走了。”

    也是有些尴尬，谁知道古墓两年发生了什么事，让自己貌似神经有些问题。

    “哥哥要去哪里呀？”

    “大荒灵院。”

    青石脸色发烫的推开房门，半个身体已经出去又被黄莺给拉了回来。

    “去哪里作什么？”

    “当然是入学了，录取书已经下来了。”

    “你的阵法水平也用得着去灵院？宗门估计也抢着要吧？”

    黄莺精致小脸闪过一丝苦笑，两人这才恢复正常。让黄府主松了一口气，现在这年轻人。

    “去大荒灵院并非修炼阵法，而是其他，比如剑术，弓术之类。”

    “多修不会有问题吗？唔，不管这个了，这几天我也要回去呢，要不跟我一起吧，路途之中劫匪强盗山贼众多，我可以保护你哦。”

    “不必了，我跟老陈一起出发，还接了几个任务。”

    “哎呀你看你，有莺莺同行会轻松许多呢。哥哥。”

    黄莺抓着青石衣袖轻轻的摇，内心好几个人格打起了架。

    “唔...那行吧，我跟老陈说一下。”

    “太好啦！”

    一直到亲口答应，才将青石放走，留着房间内的黑脸府主。

    “你怎能...”

    “父亲！”黄莺立即从娇软萌妹变得无比精明，“我曾在大荒灵院典籍中查阅过，秘境九百多族，擅长写阵的寥寥无几，有画术青族，鬼阵周族等，唯独没有北姓。”

    “这绝对不是什么速写阵法，到更像是六道画术的古阵画术！”

    “恩？”

    黄府主心中一颤，自己的女儿似乎发现了什么不得了的消息。

    “百无一用是画术，针对的是普通画术。但一个真知两重的青年能写出如此多强大阵法难道不奇怪吗？六道画术曾执掌大陆，尤其是画武时代，那时有五圣，全是画师天圣。六道画术的强大早已被归结为逆天之术。”

    “虽然我不明他是单单得到了古阵画术的传承还是得到六道画术传承，有一点毋庸置疑，只要他不死，很快就会名声鹊起，在大陆中拥有自己的立足之地！”

    “我有预感。从第一次布置图纹符阵就看出来了。”

    ...

    黄原城坊市今日也是无比热闹，都是来购买物品为这几日能好上路去人生中最重要的灵院之旅。

    青石陈溢洋也在其中，他几乎身无分文了，就连衣服也是破破烂烂，当然元石还是留了一些，毕竟要生活。

    买来的穿着扔在弥戒中，食物扔在源灵葫里，这东西跟魔葫用法一样，虽然他并不知道魔葫是什么东西，却感觉用着很顺手很熟悉。

    “你说你值得吗，为了一个源灵葫把古墓的宝贝全给别人了。”

    陈溢洋都替青石肉疼，“你又不是天材地宝贩子，要这东西真没太大作用的。七十万啊，够我买好几套功法了。”

    “就你这样的还去黄府装，吗的，也幸亏你淘出来的宝物质量好，要是那时图纹符阵没激活估计你早挂了。”

    买的东西很多很杂，饱含着深深热情。

    “老陈，我们不是接了个护送任务吗？你去见一下任务委托人，明日就直接上路了。”

    “哦对，你不说我都忘了！”

    陈溢洋一拍大腿说道，连忙在人群中挤出一条道路冲往别处。委托人住址都在委托书上写着。这种护送任务最开始要跟护送人简单交流。

    见他走后，青石眼睛微眯，一股不可觉察的杀气爆发而出。

    踩地抖了抖脚，走出坊市迈入一个幽深阴暗的小巷子。

    这个位置应该在黄原城边缘地带，人烟稀少道路畅通，狭窄的小巷子阴森环绕，时不时从中吹出一股冷风。

    青石走进小巷子，解开源灵葫喝了一口老酒，从弥戒中抽出一柄刚买的太刀别在腰间，气势顿时如同凶悍猛兽，杀意阵阵！

    “出来吧。”

    冷声而语，杀意在阴暗小道之中蒸腾。

    “你是怎么发现我们的？”

    有声音沉默了许久才淡淡回应，左右前后凭空闪出四个人影，将他团团围住。

    “跟踪术太蹩脚了而已。你们是什么人？”

    “杀你的人！”

    对方即刻变色，冷声之中一道极强剑气呼啸而来！