
    ﻿    叮

    青石持剑左手起提，太刀出鞘与剑气相撞，阴暗巷道内顿时气息不稳，几股浓厚杀意相互交锋

    “你没有任何机会的。交出源灵葫和手中所有的古墓阵图，或许可以饶你一命。”

    这群人在除了拍卖行之后就一直盯着他，毋庸置疑是来夺宝的。源灵葫的作用可大可小。对普通人而言无用，但对肥的流油的画师。可不是七十万就能买到的。

    最为关键的是，他们打听偷听之中，知道青石拥有一种古墓阵图，触发即可激活，无需等待，无需以大地为基这种宝物谁能不眼红

    “不试试，你知道我没机会”

    青石舔着嘴唇，人格中还有阴狠毒辣

    “一个区区真知两重，我们四人两个两重两个三重，你拿什么跟我们斗”

    一人失去耐性，手持板斧猛然砍下，气势劈空，气浪压迫，本就窄小的巷子里能量异动

    “乾坤挪影”

    手中凝聚出命轮笔，已经不知熟练了多少倍的画工在极端的时间内，将通道尽头映照下的光线之影描出轮廓。许久都未曾使用过的平影画术

    乾坤挪影之招将自身与影子对调一段时间，需一息左右的画影时间，而斧砍威力十足却比剑术慢一些，使用此招最为适合，若是自己的拔刀术恐怕没等影子画出自己就被砍死了。

    斧刃直接将青石劈开，从头到裆成了两半，四人视角中他似乎都未来得及使用真气护体

    “呼，这小子完全是虚张声势吗，只知道叫嚣。”役投司划。

    砍完之后持斧之人以为大势已定，因为青石确实看起来成了两半。身体已经分离开了。

    “东西拿了赶紧走，被那些爱管闲事的家族发现就不好了。”

    伸手摸向青石弥戒与腰间源灵葫，不料伸手而过。好似穿过幻影一般。

    “你说谁只知道叫嚣”

    耳边传来冷语，持斧之人还未来得及反应，一个纯黑色匕首在胸前划过因判断对方已死，也没用真气护体，心口部分凉了一瞬，连忙命轮飞速运转，骤然跳开

    眉头微皱的看去，只见青石如同邪魔一般在墙角处散发着黑暗波动，嘴唇成了纯黑，一道命轮启，命轮脸谱现，至暗至邪之力散发着妖异之感

    “装神弄鬼”持斧之人目光阴冷。“你们三个别动，看我去杀了他”

    浑厚真气运转下，地面直接踩出一个深坑，寒光闪烁的斧刃威力无穷，对着青石面门就是一道劈

    但他也不躲避，只是冷漠中带着嘲笑看着持斧之人。就连自己也没感觉到，发力之中嘴角不断流出鲜血，胸口也被染红，不知道什么时候受的伤。

    就在斧真气即将砍中青石时，忽然间散去，持斧之人也扑通一声倒地不起

    “老三”

    后方三人目光微颤，不明所以

    “诛心刃三式，剜心。”

    青石冷漠中带着阴狠毒辣，微微抬起黑雾弥漫的手心，那儿不知何时多了一个血红色心脏

    事实上就在他从影子出现在持斧之人身后时，剜心刃已经使用过了，有拔刀术作为基础，匕首之法速度快到令人难以察觉，而且剜心只是一瞬间的事情，快到令他心脏丢了都没反应过来

    瞬发之后人还能活几息，此时正爬在地上粗重喘气，不过心脏不在，就算是七圣也救不了他。

    “你这个杂种”

    持剑之人立即被鲜血激发的失去理智，也不管对手有多怪异，极快之速拔剑刺来

    “二道命轮，启”

    纯黑色嘴唇被血色取代，指甲隐约有些龙爪之样，手臂也长出细细鳞片，力量骤然间不知增强了多少倍，只能感觉到后方有股洪荒巨兽之气重重压迫

    “诛心刃一式，剔骨。”

    心脏之血让青石有些疯狂，血味进入鼻孔，一股不明原因为何的杀戮之心突现，类似于只为屠杀而屠杀的狂躁症，在对方也尽全力一剑刺来之时，青石出手

    普通的命轮之力又怎能抵挡末影龙血光是远古洪荒兽类的凶悍威压足够让对方命轮之力消逝大半，就是这么一个愣神的时间，青石已经来到他身后

    空中寒光一瞬，对方真气直接被打碎，而青石手中匕首也立即断裂。

    噗

    持剑之人所站位置，忽然间血肉爆裂，一阵血雨而降腥味弥漫杀意汹涌一眨眼的功夫，刚才还能战斗的武者，成了一副站在地上的骨架

    看起来跟酒楼中的兽骨一样，如被技艺极高的师傅剥肉，森白骨骼之上滴血不沾，尤为震惊

    随着骨架散落，剩余两人愤怒中带着一丝惊恐，他们两人都在真知三重，却被一个等阶低的青年给吓怕了如此屠戮杀人的手段，简直闻所未闻恐怕只有囚天狱界那种囊括了大陆所有黑暗的地方才会出现吧。

    “三青竹雨剑。”

    见两人似乎已经看傻，青石换了把剑重新上阵，要比刚才的口味轻了许多，真气弥漫中巷道成为竹林，翠绿色竹叶落下之际变为剑气，锋利不凡

    两人即刻抵挡，毕竟是真知三重，愣神半许很快恢复过来，命轮接连开三道，若因对方实力弱而掉以轻心，跟两人下场很有可能一样

    三青竹雨剑配合滕竹步，巷道之中顿时全是双方身影和剑气之影，两侧房屋被削断，有人不忿从房间冲出，看到成碎末的血肉低头就吐。

    “一竹斩。”

    剑化为巨大竹叶，翠绿色在二道命轮加持下成为血红色，上方似乎还纹着巨大龙兽，挥动中空间断层

    咚

    其中一人持剑抵挡，虽然阶位要强与青石，但三青竹雨剑也并非命轮六七齿之力，在特殊力量点亮之下，威力绝伦那人立即往后退了好几步，虎口发麻

    三青竹雨剑前两式，也是仅有不是杀人之招，其余的必须出手见血

    “大哥，这小子邪门，先跑”

    其中一人早在那两人被杀就丧失了斗志，就算他们常年杀人越货抢宝，这种层面的杀戮证明了他们还是太过善良，得到也丧失了斗志的一人同意后，身法使用火力全开，地面留下无数残影转而消失

    两个真知三重被真知两重打破，滑稽的何其令人震惊。

    “嘘...”

    收回手中细剑深深吐了一口气，跟以往一样不知道为何会那么暴躁，为何要杀人。记忆中他从未有过杀人之举，最严重的一次也是将上官宇打成重伤。

    回头看着自己所造成的异动，骨架与心脏，眉头微皱却没有半点不适，好似习惯了这种场景一般，慢步走离巷道。

    “呜呜呜...呜呜呜...”

    刚迈出两步，后方传来一道声音。

    猛然转头看去，刚才死人位置多了两个白色身影。

    两人衣服都是纯白色，一个应是女子，娇躯玲珑身段曼妙，乌黑秀发柔顺的垂在腰间，但蒙着白色面纱看不清尊容。另一个则是老者，身材佝偻皱纹满脸，口中吐出呜呜呜的音节。

    “爷爷别呜了，他们已经死了。”

    女子声音沙哑中带着一丝温柔，青石刚杀人之后的敏感情绪仿佛一下被温暖融化，这暖声柔语，听一辈子都不腻。

    “呜呜呜...”

    老者不予理会，摸着死去那人尸体继续呜呜，双目闭着神志不清，如同病入膏肓，死亡之际。

    “爷爷，他们治不好的。而且为了他们也不值。”

    女子在老者耳边软声细语的说道，阴暗巷道中的纯白，不如雪莲孤傲，不如牡丹艳丽，却像一朵白芍，馨暖药香弥漫在血腥之中，自从她一出现青石目光再也无法移开。

    这根他所遇到的女子都有很大区别，雨萱唐凝，上官雪儿黄莺身上，都没有那股似水轻柔，令人心生无限怜惜。

    “这两人是公子杀的吗”

    女子抬起头轻轻问道，甚至略施一礼，可以看到纯白面纱下的朱唇轻启，纯白衣裳上铺展的黑色瀑布长发。

    ...