
    ﻿    真武纪，九圣历，七百六十五年，八月初。

    每一年的这段时间，在西域都是非常重要的日子，自从真武时代被现任九圣开启之后。此种情况持续了七百六十五次，新一代的青年少年。在大陆中最大的域里，跨上武者之路的起点，往灵院进发。

    不光是青石几人，还有黄原城的所有能入学青年，以及附近城池村庄的青年，无一例外会选择这条道路，虽前程未卜步履维艰，道途之中凶险密布，强者之路险象环生，却阻止不了这过江之鲫势。

    值得一提的是，所有目前被大陆认可的强者，都是从此时开始，以灵院为平台，步入逆天之路。

    青石的大荒灵院之行，只是一个两年任务，调查内修院煅龙塔。若任务失败会被七圣会除名。成为七圣遗弃之人，纵然如此他还是毫不犹豫的接了，其一因为这是北岩宗委托的，其二，他为六道画师，虫图可打探一切，对他而言应该不会太难。

    其三，他所接的十个简单任务中，有几个实在是完成不了，刀卖不出去，无论如何也不能让那熊孩子知道气功波是练不成的。

    黄原城门口挤满了人，所有人斗志昂扬准备出发。目的不一大道相同，有些为了谨防路途不测，甚至专门去七圣会颁布护送任务。

    “你们怎么在这儿？赶紧走吧。”

    青石挤过人群，看到黄莺陈溢洋和雇主已经在等他，连忙拉着一人就往外冲，这儿就跟坊市一样喧闹。

    他今天装扮非常特殊，不知从哪买了个兜帽，脸庞大部分都被遮挡住了。

    “北辰公子，又见面了。”

    馨暖之音从耳边传来，直击内心最柔软之地，刚才还烦躁的心情立刻平静了下来，淡淡药香侵入鼻孔。透过纯白色面纱，可看到黑亮美眸眼波流转。

    “我们护送的，居然是你们？”

    一下子变得非常开心，昨日连杀两人后碰到此女就一直难以忘怀，甚至有些痴迷那股柔情气质，当然那个疯癫老头就忽略不计了。

    “难怪...呜呜...难怪老夫看不透...原来是你！命理之象无！”

    “爷爷！你怎么又对北辰公子无礼？”

    老人冲了上来对着青石脸庞一阵揉捏。似乎想看他是不是披着人皮的恶鬼。

    “你们居然认识？”

    陈溢洋站在黄莺旁边半天憋不出一句话，看到这幕立刻插话进来，五人一并开始远离这个地方。

    “我说你...昨晚画的，该不会就是她吧？”

    “瞎，瞎说什么！”

    青石老脸一红，不过确实对面纱下的容颜非常好奇。

    “北辰公子有画素素吗？”

    白素素暖声中带着一丝疑惑，昨日双方都猜测了一番，已知青石懂金体画术。

    “呃...闹着玩，我每认识一人，都会画一个来修炼画工。”

    为了表示自己正值，将弥戒中的修炼画工之图全部拿出，有陈溢洋的百态，有黄莺的嬉笑，还有各种路人的模样，各处风景，线条浑厚自然，画工确实非常精湛。

    “恩？还有我吗？”

    黄莺本着想跟青石打好关系专门与他们同行，看到那一摞画册其中有几个是她跟伙伴坐在路边石登上，回想起那时她们正说哪儿的胭脂水粉好一些，而画师就靠着一只笔，将那笑容活灵活现的记录下来。

    “你真懂画术？”

    一直看到如此多画工图，陈溢洋才震惊而语，总算相信了他真懂画术。

    说实在的，青石一直给他一种不靠谱的感觉，除了胆小怕事还极怕麻烦，什么他都略知一二，他说懂剑术懂鞭法，却从未见使用过。

    “废你的话，要是黄莺许可，我就把她的...”

    话还没有说完，陈溢洋双目猩红充满杀气的将他嘴捂住，私下求出浴图无数次，都被拒绝。但这事当面怎么说？

    “什么许可？”

    “没什么！”

    “算了，你们应该是第一次去灵院吧，跟我同属大荒灵院，现在就给你们讲一下详细消息和内容。”

    黄莺没有在意，离喧嚣城门已经有一段路了。对她而言熟悉了许多，热意也消退了许多，但陈溢洋兴奋无比，难以自持。

    “我们所去的地方很远，也是灵院最多的地方，除了大荒灵院，北岩灵院，云山灵院以外，还有其他灵院，那处位置被山围住，规模堪比妖域，其内灵气充裕天材地宝仙草灵药极多，非常适合修炼。”

    “也被称为新武界，环山入口处有一险道要进入，名为西域大道，必经之路。”

    “素素跟白爷爷也是去新武界的吗？”

    青石听此插了句话。

    “恩。不过素素不入学呢。我专程出来跟爷爷学习药理。”

    “他...能教吗？”

    一看老者疯疯癫癫的样子不由满头黑线，这老疯子也是医者吗？自己都是个神经病还给人看病。

    “药理方面，爷爷可是族内最强呢。”

    白素素掩嘴娇笑，这种老疯子也能最强，确实太过诡异了。

    “还有事情需要说明一下，非常重要。”

    黄莺娇俏小脸严肃起来，“因这时各个地方青年都会入学，劫匪山贼会大面积出没，灵院不会去管，要是连这点困难也克服不了，也不必前来入学了。”

    “不过你们大可放心，本姑娘亲自护航，保证杀的那群山贼丢盔弃甲！”

    扬着小脑袋骄傲说道，也确实如此，真知境三重，三道命轮之力，尤其是第三道彩翎雀，足够让同阶对手无法应对，再说这群山贼最多也就是散兵游勇乌合之众，陈溢洋之辈或许会受到阻难。

    离开黄原城之后，一道更为漫长的道路就此展开，遥远而又孤独。数以万计的青年踏此道路，去各大灵院进修，表现好成绩突出的，会被宗门培养。表现更好的，会直接进入七圣会。至于表现出近妖天赋的，会被送往东洲！

    黄莺一路上介绍着大荒灵院的林林总总，两人或多或少也了解了一些。

    这所灵院以塔著名，院内光是塔就有二十个，以挑战牌为入场券进塔，到不同位置有不同奖励，黄莺说她连排名最后的那个塔也没闯过去。

    一般塔共有九层，前六层没有奖励，一直到第七层以上，会有各种武器，天材地宝，功法武式等，越难奖励越高。

    灵塔挑战牌由金牌换取，金牌则是由院校评估以及贡献换来，比如从外面弄点灵草交给百草堂，能换来一两个银牌，也可以用元石从学员中购买金牌，这些灵院不限制。

    但是卖的的人很少很少，金牌机制让挑战塔变得非常火热，谁都想凑够一些进去，更为神奇的是，金牌在新武界通用，所有灵院之中都能使用。

    至此也有不少其他灵院之人专程来到大荒灵院进生死塔，也有大荒灵院跑到人家学院踢馆。

    总之灵院已经开启了自主管理的模式，逐渐与宗门偏移，最多也就是一年推选几人加入宗门，而天材地宝功法武式，宗门也不怎么提供了。

    至于大荒灵院平武部，是四部之一，也是最差的部。里面混日子的居多。黄莺不屑的说出这句话时，陈溢洋泪流满面。

    当然即便是再差的部，也是大荒灵院的一份子，其内各种堂依次建立，从中走出的强者也不在少数。

    “还有件事情要说一下，就是大荒灵院的住宿问题。”

    黄莺言到此处有些不满，“一男一女住一室。”

    “啊？”

    青陈二人听后，震惊之中猥琐之光直穿天际！

    “也不知大荒灵院有什么毛病，我室友就是个男的，他倒是挺不错，但有些能烦死。”

    “而且住宿跟部无关，就算平武部的，也能跟一个百灵部的女孩住在一起。”

    “这...应该是一种激励吧？”

    两人擦干口水，心中感慨来对了地方也感谢大荒灵院高层。

    “是这么解释的，虽然各居一房但还是太扯了。诶？要不我跟我室友说下让他滚，北辰你住进来？”役讽圣巴。

    “不行！”

    青石刚准备答应，陈溢洋大义凌然的拒绝，“这家伙有些不雅之癖，还是眼不见为净！”

    “有吗？”

    “应该有吧...”

    老陈匕首插在腰间表示威胁，一副你敢答应我就宰了你的神态气息。