
    ﻿    “恩。”

    青石点头回应，不知为何那无耻下流的一面人格在此女子面前竟然丝毫提不起来，生怕多说两句玷污这种气质。

    “公子真是厉害呢。”

    女子处于血色之中并未有半分不适或者惶恐，沾在衣服上的血渍很快就被无形之力消散。

    “我看公子术刀之法如此精湛，该不会是医者吧”

    暖人心肺的声音带有古典韵味，一举一动朴素无华却又带着高贵之意。

    “略懂医术。”

    “公子手心茧子遍布。应该是适应于轻重武器，右手手指大拇指食指和中指略显粗糙。所说的医术，应该是金体画术吧”

    “你怎么会知道”

    青石大吃一惊，世人所知六道画术极少，为何前面这女子会知道，而且她还肆无忌惮的说出来青石可是刚杀完人的，就不怕对她灭口役讽圣血。

    “呜呜...”

    女子还未开口讲话，白衣老人又呜呜呼喊，跟个老疯子一样挥舞双手。

    “公子见笑，小女子名为白素素，这是我爷爷白仁，只是路过此处，请公子不要见怪。”

    “我见过你”

    一直呜呜的老者忽然间开口讲话，嗖的一下突然窜到青石身边，双手搭住肩膀鼻子一个劲的嗅。青石本能性的想闪躲，却不知为何没有躲开，或许是在这种人面前无法保持戒心。

    “命理...命理...无命理之象无”

    “爷爷怎能对公子无礼呢”

    白素素也翩然而来。一把将白仁拉开，那股暖药柔香立即在附近弥漫散发，异常好闻。

    “公子抱歉。我爷爷有些古怪症状，还请谅解。”

    “没关系，老先生应该是替人测命理之象的吧。”

    “公子怎会知道”

    女子微微一愣，面纱下的红润小口微张，显得有些小惊讶。

    “素素姑娘既然能看穿我拥有六道画术，那我就来猜下两位的身份吧。白素素姑娘应该是一个医者，姑娘手心白皙细嫩，唯独食指拇指中心有些粗糙，或许是常年针灸而致。”

    “姑娘身上散发着一股药香，只有经常跟灵草接触的才会有这股味道。老先生看似神神叨叨胡言乱语。可却字字珠玑。世俗有传言，替人测命理之象看一生之举，但也会因泄露天机而受罚，测命理之象之人往往神志不清智商衰退，实则，人生糊涂才是大智慧。”

    “公子懂的真多哩。”

    白素素扶起白仁，他还在那儿挥手乱抓，“素素确实是医者，但药香并非是常年接触灵药才有，而是与生俱来。”

    “体香吗”

    青石回神一语让女子白色面纱下的粉嫩脸颊微红，很多女子都有体香，但体香为药香的确实太难得了。

    “素素还望公子以后少造杀戮。公子魔脉已通。太多染血腥会腐蚀心智。”

    白素素对着青石轻施一礼，姿态优雅质朴而又高贵，既像身份很高的族门公主，又如淳朴的邻家女孩。

    语毕带着白仁从青石身边路过，他依旧在呜呜做声，还说命理之象无。命理之象无一类的怪异话语。

    “腐蚀心智”

    待暖心药香只留余韵，白色倩影远离之后，青石嘴角微翘，不屑嘲笑。

    “是他们被**腐蚀了心智吧。”

    火之卷中魔蜥地炎解封，褐色之火落在两人身体之上，将其焚烧凝练成人体灵墨。一笑画师有言，人，才是最好的天材地宝，这句话即便是从洪荒之前到时间尽头也是正确至极。

    人体灵墨自己可吸收，不过暂时那种背弃伦理道德的做法不会采用，比较重要的便是帮人疗伤，若是那天碰到断腿的就用腿灵墨可以将其接上，发正用处大大。

    如果这两人是某个家族的少年天才之类，被天材地宝淬炼过的**，那样凝练成灵墨甚至可以改骨换血，将他人器官得以己用，也相当于自己吃了大量天材地宝。

    “爷爷，你今天怎么这么失礼呢”

    两个纯白色影子走出阴暗巷道，进入黄原城。

    “呜呜...呜呜...命理之象...无...”

    “好好说话”

    暖语带着嗔怪，更像是软绵绵的撒娇。

    “他没有命理之象。无法预测人生，不应存在这个世界。”

    老者双目依旧没有张开，只是那股疯癫忽然消失，转而成为一种看透一切的气息，从疯子立即变为大贤者。

    “你能不能不要见谁都测下命理之象自己的路是天定的吗还是七圣定的这命理之象不知害苦了多少人。”

    “命，是定好的。”

    “我才不信哩，你既然说命是定好的，那你说说我们颁发的任务谁会接又是谁会护送我们穿过西域大道”

    “呜呜...任务明明被接了...却在命理中模糊一片...不明，不明。”

    “爷爷啊。”白素素哭笑不得的说道，“我们也去购买一些药材，明日就要出发了。”

    “哦对了爷爷，你不是大预言师吗那你能预言刚刚碰到的那个公子，是否将来会走上魔道”

    “他已经走上魔道了。”

    白仁闭上眼睛的脸庞变得无比严肃，“我一生从未见过如此诡异的命理之象。以他为源，命理之象却指引到囚天狱界，而且大道已经入魔。”

    “爷爷不会骗素素吧有这么诡异的事情”

    “呜呜...寿命为四十一年，可以精确到某日。如此精准寿命，也是预言中从未见到的。”

    白衣老者甩着脸跟抽风一样，到现在依旧为这身份而怪异。

    ...

    并不知道这一切的青石将两具尸体凝练成**灵墨存放在源灵葫中，只前没有源灵葫灵墨不可能存放太久的。拿所有身家换来的也不亏。

    从巷口走出已经接近午后，再去坊市买了些吃喝回到客栈，开始借助闲暇时间作画。

    修炼画术画工最关键，其他的，比如插画术，雕塑画术等，也只是锦上添花，作为画师没什么比画工更重要。

    旁边有厚厚一摞画，有一些人物肖像，猥琐表情的陈溢洋，几个少女中间的黄莺，甚至还有黄府主，看到的路人，见到什么画什么，让画作更为逼真。也有山水图，透过这个窗口看到的室外，某天外出碰到的危墙等。

    颜色以彩墨而调，等一切勾勒完成后在调色，但他在这方面还是有待学习。

    拿起买来的廉价画笔，今天要画的是流影图。

    蘸墨之后丝毫不拖泥带水，两个线条画出轮廓，柔柔柳腰出现。又是几根线条，面孔轮廓出现。

    青石作画时会全然入定，不受任何外界干扰，流影画术并非单单静态画工，更需要动态注入真气。

    三两柱香的功夫，一个白色倩影现与画中。小雨淅沥，她正搭着油纸伞在古道上微微前行，走了三两步回眸，带着面纱，容颜朦胧若隐若现，但可观察到她在笑。

    她揭开自己面纱，一副面孔出现，那家伙脑袋长得跟驴似的，眼睛一个大一个小，面目可憎。

    青石画的正是今日碰到的白衣女子，并没有什么其他原因，凡是有点印象的，都会画一个巩固画工，因并不知道白素素长什么样，就随手画了个，但觉得太丑。

    扔在一旁重新画，不到半个时辰化了足足十张。

    “呃...兄弟，你这口味够重啊。”

    陈溢洋不知何时来到客栈，看到十张流影画作统一回眸而笑，随后揭下面纱，那一个个长得五花八门奇形怪状兵荒马乱鬼斧神工，堪称造物主的神迹。

    “你跑来做什么”

    青石继续，不过这个没揭面纱保留了若隐若现的朦胧美感。

    “你说我莺女神明天会一起吗”

    “废你的话，亲口对我说的。”

    “你这混蛋怎么那么能装明明胆子那么小，不公平啊”

    “你不懂。倒是今天见到我们的雇主了吗”

    “见到了，挺怪的人。明天正午在城门口等我们，啊，一想到能和莺女神同行，简直难以入睡啊。快给我画两张美人出浴图。你这画工确实不错，原本以为你懂画术也是吹的。”

    “滚蛋，老子死也不画那种图。虽然业余画师，但也有气节”

    ...