
    “走”

    来不及多虑立即往前方丛林之中奔跑而去，刚起步就被陈溢洋拉住。

    “等等，那群人感觉不是劫匪，上来目标很明确，故意将黄莺引到那儿去，而且每人都不凡。从出招套路来看，应该是附近宗门之人。”

    “我们两个真知一重。不是他们的对手。”

    “我们先散开去周围找找帮手，同为去灵院修炼的这两日不少，应该会帮助”

    “少废话，来不及了”

    青石带着猛虎奔腾之势蓦地冲走，以他那猥琐下流的一面人格，肯定不容许小美人有失，陈溢洋无奈只得跟随。放任雇主不管，先跑去救人了。

    “爷爷，你能看到吗”

    两人刚一跑走，白素素便轻声问道。

    “呜呜看不到呜呜但后面那个青年命理之象为死亡呜呜呜那个女孩呜呜命理与远古重叠”

    “怎么可能”

    “呜呜呜呜呜呜”

    白仁不答话语，呜呜声中乱跳乱蹦，手舞足蹈。

    “爷爷的预言术，貌似从未失败过。”

    白素素看着两人奔跑过去的方向，美眸逐渐转冷，“相遇即是缘分，我去帮助他们一把。爷爷你留在这儿别乱跑。千万不要上宗门之山。我们说好这次只救人不杀人的。而且也只有救人才能获得信仰之力，凝聚心炎驱除诅咒。”

    “呜呜呜”

    白老疯子又是摇头晃脑一阵，跟跳大神一样乱蹦。役讽讽技。

    空中几分残影闪烁，几朵白芍花凭空绽放，浓郁药香弥漫之时，白色倩影跟随者进入前方密林之中

    青石陈溢洋进入丛林之中，根据自身的感知来定位寻找，应该不会太难。

    但惊奇的是，感知仿佛被断绝了一般，丝毫探查不到任何气息，就连放置虫图进入丛林之中，也闻不到任何血味人气。

    “阵法吗”

    眉头皱了起来。似乎一直在原地打转，所过之树一模一样，明显是被困在阵中了。

    “应该是迷阵的一种。”

    青石手帖地面，果然从中感觉到了微弱的真气波动。

    “那怎么办”

    陈溢洋掏出坚木弓，警惕的看着四周。

    “寻找阵眼，破阵即可。跟我来。”

    身为古阵画师，自然知晓破阵之法，再加上这个阵技确实不怎么高明，简单探知下已经知晓其阵眼位置。

    丛林中不知哪处地方，黄莺看似已经昏迷，身边站着四个黑衣人。

    “这些天来，就这个的天赋最好了。”

    其中一人沉声说道。气氛凝重无比。

    “要不在等等过几天或许会有天赋更好的路过。”

    “就这个吧，迟则生变，鬼蟒画师说她坚持不了多久了，若画中能量泄露，很有可能一下被吸入囚天狱界。不管如何先夺舍一人再说，往后若碰到好身躯再说。”

    “恩。解封古图吧。”

    “等等，你确定吗，这可是远古残魂，远古七圣时代的大任务，就连画圣都曾说过某个方面不如她就这么解封，她若要杀我们怎么办”

    “不会的，她以七圣之名起誓过了。你想想，是远古残魂肯定知道远古遗迹强者古墓之类，随便一指点修为便是突飞猛进，呆在宗门里何时才能熬出头区区三流宗门，又不是大荒宗还值得熬下去。”

    那人说着颤抖着双手拿出一副图，缓缓将其打开。

    这是一副空中楼阁图，流影画术，房屋位于云层之上，应该是个小村。往上还是云层，双云层之间由一个长着五足的蛇相连接，蛇头穿过最上面云层。

    “解封了。”

    一人咬破手指，以血为祭刚要点在画上，旁边又急匆匆跑来一个人。

    “她的同伙追来了”

    “没事，你先解封，我们几个过去看看，真知一两重的不值一提。”

    “恩。”

    没人阻拦之下，鲜血激飞在画中。

    顿时画面几经变换，将云层之上蛇头不断放大放大，进入蛇口，一片黑暗中有个很高阶梯，阶梯上全是森白骨骼，会知道阶梯最上方，出现一个雕琢着袖珍蟒兽座椅，座椅之上有一副骨架，骨架胸口有把致死之剑。

    这一瞬，黄莺仿佛与骨架相连，被一种神秘力量侵袭入体，闭上的眼睛左右转动

    残存的意识变得无比模糊，神智逐渐被腐蚀

    “拔刀术九头龙闪”

    就在这时，只听空中一声大喝，他们身后出现了一个人影

    铮

    超音速让空间爆鸣声有些延迟，无一例外，手中太刀顺势断掉

    空间之气化为九个龙影，直接冲撞到使招之人，速度快到无法闪躲，一瞬九剑之速，让真气护体都没来得及彻底展开，便被九道剑气击中

    “噗”

    随着一口鲜血吐出，身上出现九条血痕但却只是重伤，并未死亡。从这点可看到，这几人实力高强

    赶过来途中没能破迷阵，陈溢洋也在中途不见踪迹，青石凭借着对阵法的敏感才找到此处，看到少女被这番对待，心头一股无名火窜了出来。

    “杀了他，在等两柱香就夺舍成功了。”

    两人坐在悬浮画作旁边，不断释放真气提供夺舍能量，另外两人一枪一弓，拦在青石面前，刚才那个被九头龙闪砍伤的正在盘坐恢复。

    “恩。四道命轮，启”

    持枪之人脸谱之上出现黄斑，点亮之力应该是虎兽。

    持弓之人也火力全开，脸上出现六道细小痕迹，如同胡须，应是豹兽。

    “二道命轮，启”

    青石自然开启全力，现在争分夺秒之际，容不得半点马虎而且要面对的，可不是比自己之强一点的对手

    “虎形枪法”

    持枪黑衣人毫不保留，即便面对差了两阶的青石也用尽全力，长枪挥动之中真气凌厉，一击便是空间虎影，咆哮之中带着震荡之力

    “三青竹雨剑”

    末影龙血命轮之下持剑抗敌，树林成为竹叶飘零的竹林，每一个竹叶都是锋利剑气

    空间之中剑影枪影弥漫，对方真气要比他强出不少，借助末影龙这等洪荒八兽的点亮之力依旧无比吃力，虽然只有二阶只差，其内有着难以填补的鸿沟。

    若他的是两个真气池，对方则是四个真气湖拼消耗绝对拼不起，平影画术面对比自己位阶高的发挥不出来，而且无论哪种画术都需要准备时间，这两人明显抱着杀心而来，每一招直指要害疯狂进攻

    嗖

    时不时还有箭矢从旁边飞过，借助滕竹步身法才能闪躲，但衣服还是被刺的破破烂烂。

    “百竹袭”

    这么打下去绝对不是对手，需要找个机会

    真气竹林中青石身影无数，不断击打着竹竿，大量竹叶从竹子上落下，化为剑气飞往两人

    虽真气微弱，但点亮之力弥补了其中不足，两人一时间还真拿青石没办法，相对的青石也奈何不了两人，拖下去自己肯定会出现败象。

    “滕竹步三竹”

    借助两人防御百道剑气突袭之时，青石忽然间窜过三个竹影，来到持弓之人身前不先解决掉他，赢的几率太低

    对方震惊目光中，青石剑入鞘。太刀跟剑本就相差无几，一个双刃一个单刃，大小差不太多，亦可用拔刀术拔剑。

    “拔刀术龙卷闪”

    停滞半息，右手手臂力量暴涨，当着持弓之人面拔剑这次速度要比土龙闪，九头龙闪慢了许多，但剑刃出鞘时，空间仿佛都被割裂

    剑刃如同化为龙剑之影，出鞘一瞬卷起飓风

    咚

    龙卷闪从下至上之斩，速度虽不快却威力极强，所发剑刃卷起刀风，地面甚至都扬起灰尘，逼退落叶碎石

    斩击与那人护体真气相撞，身体立即如断线风筝往后飞去，接连撞到了好几颗树木才停止

    重新站起时，嘴角流出一丝鲜血。

    “真知两重能伤我的，你还是第一个。”

    擦掉嘴角鲜血，面带杀意的说道。

    看着画与黄莺之间出现了透明丝线，如同某种链接一般，青石脸色变得极度阴沉。

    ...