
    ﻿    两人毕竟真知四重，实力高于自己，若拼命而敌或许可以杀死一个，但绝不会那么容易。

    一下陷入两难，黄莺正面临夺舍之危，自己也暂时突破不了两人全力下的疯狂进攻。似乎被夺舍已成定局

    几番交锋之中双方武式互换，持弓那人小心了许多。与青石保持距离，那诡异强大的拔剑术也被他看穿，便是拔剑之前需要一息时间居合，这一息足够他射出七八箭

    毕竟两人是宗门之人，并非灵院学员，在战斗经验和技巧上远非普通人能相比，各种术式傍身的青石，也逐渐力不从心起来。

    真气压制下，枪法如龙弓箭破空，末影龙血的第二道命轮之力很快散去，只留第一道命轮勉强坚持。

    “哥哥，不用管她了，你赶紧跑。冰鸾能感觉到魂魄已被取代，她的已被封印在画中了。”

    “虽然跟两个真知四重的也能战斗一段时间，但拖不得的，真是的。当时你要用毛毛虫点亮，就不是这种结果了。”

    识海中冰鸾分析了局势，给了他逃跑的建议，事实上现在也只有这一途。

    等那两人脱开身，自己一战四。在等夺舍成功，一战五，每个都比他要强大太多，而且还有个远古残魂，天知道她懂什么惊人法门

    “不行，这人我要救”

    “傻子果然讨厌你讨厌你送死去吧大坏蛋”

    青石的性格里，本就有固执，外加一笑捏造的也是正面形象。融合了道松的善良，魅儿的歹毒，青石原本的坚韧，复杂化之后，就成了现在的他。

    如果是道松遇到这种情况，肯定不会放置不管，恰好现在正是这种情绪控制身体。

    “三青竹雨剑”

    吐纳之中附近树木变黄，这刻顾不得那么多，力量逐渐恢复青色竹林变成黑色，落叶飞刃成剑气，锋利无比

    “百竹袭”

    跟方才一样的招式，以极快之速击打竹林。飞过去的竹叶如箭矢一般有力

    两人连忙真气护体阻挡攻击，这小子点亮之力极为邪门，差了他们两层还是不可小觑

    就在这一瞬间，青石剑入鞘。

    深深吸了一口气，闭上眼睛，持剑之手靠后。右手靠前，拔刀术的姿态已经成型。

    在吸一口气，附近灵力疯狂涌动过来，就连空间都有些恍惚，二道命轮重新开启，后方如同洪荒八兽在咆哮一般威压重重，血色脸谱证明第二道命轮的恐怖。

    “又想使用这招吗”

    吃弓之人因被拔刀术越阶伤过，自然知晓其可怕之处，拉弓上弦至满月

    “风箭术一星”

    一根青色箭矢脱弦而出，真气刺穿空气，声音如金属上摩擦一般，铁质箭尖，超速飞行之下在空中火花四射足见其速度之快

    他判断的没错，拔刀术确实需要一息时间的居合准备，这一息对修炼弓术来说，可以释放致命之招

    嗖

    箭之快划破长空，青石若闪躲的话，拔刀术便会不防而散。

    但他预计错了，青石根本就没有闪躲，任由箭矢刺入胸膛

    一丝鲜血随着嘴角流出，后方巨大龙影咆哮起来，与此同时双目睁开，黑金血金青金之色混在瞳孔之中

    里面仿佛有些光影在闪烁，拔剑合剑拔剑又合剑。一股难以觉察的气势在瞳孔中的光影小人姿势变幻成拔刀术之时而不但增加至暗至邪之力如同远古邪魔附体，末影龙血之力，如洪荒八兽在眼前

    “风箭术九星”

    看这气势忽然间增强到如此程度，持弓之人一息九箭，刺耳之音荡出大量波纹

    “虎影漫”

    持枪之人也是将所有力量使用，不在有也不敢有任何隐藏，一枪刺出，漫天虎影

    箭矢与枪影来临之际，拔刀术居合完成。

    轰

    地面忽然间裂开，青石脚踩位置直接炸出一个深坑气势也到了最终阶段，右手抓住了剑柄

    闪攻拔剑

    超音速为基本条件之一，身影骤然消失爆风为条件之二，空间爆鸣声不断响起，如千鸟鸣叫，甚至部分地方都出现空间裂缝

    第一次血振，在持枪之人身后，而后又以肉眼难以觉察之势剑入鞘拔剑，地面在度出现深坑，超音速爆风导致空间一直恍惚的如同水面，根本难以看清

    这是二段拔刀术斩完第一人之后又进行合剑拔剑，在度瞬闪在持弓之人身后

    做完这一切，血振纳刀一起合成，跟以往一样，纳刀之际武器成了碎片而拔刀术不允许回头看的身后，两人仿佛被空间禁锢了一般，胸前气息撕裂

    “拔刀术最强奥义天翔龙闪。”

    斩完报招名，也是要求之一。话音刚落，从裂开的空间中飞出两道极快剑气，如同清晨阳光升出地平线的割开天地之光，瞬息就将两人护体真气斩断，胸前出现深可见骨的伤痕役讽讽弟。

    这一招让他们失去了所有战斗力，身体重伤命轮反噬，在也无真气提供。

    青石吐了一口气，往前迈出一步。全身经脉仿佛断裂了一样疼痛难忍，这是最强招应有的代价，需要休息好长时间才能复原，念及如此一直不敢用。今日顾不得那么多了。

    “很强的剑术。”

    在他咬着牙准备和其他两人继续战斗时，黄莺忽然间睁开眼睛。那之前调皮中又带着一股秀气的美眸，成了一副暗色蛇瞳

    抿了抿红润小嘴，偏过头冷艳之中带着寒冰霜气。

    “总算重见天日了啊。也真多亏了你们。”冰声开口，看着那两个依旧盘坐传输能量的武者，“命理谁又能说得清，若不是你跌落宗门山洞，恐怕也发现不了我的蟒口宫图吧”

    “小子，念在你也是六道画师，给你五息时间滚。”

    那平静之中的冷漠，仿佛人类对于蝼蚁一样随手可以碾死，青石非常非常熟悉这种感觉。

    “拔刀术土龙闪”

    自知跟这群远古残魂理论无用，暴怒之中在度使用拔刀术，身体经脉尽断之时，寒光凛冽

    “流影画术，反转。”

    黄莺右手凝聚出一个命轮笔，随手两根线条而出，跟青石曾经做过无数次的一模一样，反转前方画页，拔刀术正对方向成了背对方向，酝酿的很强一击，打断了树木碎石

    “像你这种不知天高地厚的小子，我见多了。既然你执迷不悟，那就以魂养魂吧。”

    手穿过平影画术，也跟青石一样巨手从画作中传出，一把捂住青石身体天翔龙闪的使用下，接连让两个真知四重的失去战斗力，本身经脉断裂能站着已经不容易，且在使用土龙闪这等高爆发之招，除了能躺什么事都做不了了。

    嗖

    就在这时远处飞来一根箭矢，控制黄莺身体的鬼蟒画师看也不看，在箭矢来临之际将其彻底震断

    “你...你...你放开他”

    陈溢洋站在某个树上颤声开口，先前的战斗他看在了眼里，一直不敢出手，也知道了青石一天不是在吹嘘，他真懂剑术，而且是非凡剑术也难怪他不着急命轮之力，原来已经点亮了。

    “老陈...快跑...”

    青石对着他嘶哑喊道，这货脑子有问题吗他没看到面临的是谁

    “找死的蝼蚁之辈。”

    冷漠之中双目蛇瞳变为血色，陈溢洋便被这股血眼盯住，附近一切开始变化

    五息时间，从树上落下，身体不断颤抖

    “你对他做了什么”

    青石不断挣扎，识海中不断思考还有什么能对付他，目前有效的，估计只剩乾坤画术和古阵画术，但看不穿这残魂实力。

    “鬼蟒瞳，这种眼睛，是我以生命力为灵墨亲手画出来的，并赋予它幻术功能。不过你的画术也不错，应该是很好的六道传承，不如就交给我吧。”

    伸手贴在青石腹部，一团力量入体，两个命轮无比暗淡，本就没有多少的气力骤然被抽空

    “雪莲印”

    在这千钧一发之际，一朵冷傲雪莲在他们脚下盛开，清冷药香弥漫在附近。

    ...