
    ﻿    雪莲花纯由白色药火组成，花瓣如狐尾，以火焰之姿柔柔飘摇。

    随后药火花瓣缓缓合住，竟凭借着无比强大之力将黄莺封印其中，精致小脸狰狞之时，白皙额头出现一个金莲印记这印记仿佛带有极强的封印能量。力道也非常古老，已经第二次。青石感知到这股力量之后，浑身血液不断沸腾，仿佛是洪荒凶兽在召唤体内的末影龙一般。

    “素素...”

    昏昏沉沉准备殊死一搏时，纯白色女子倩影踩莲而来，真的是脚生莲花，在那份质朴中多了一种源自血液的孤傲高贵役讽讽划。

    “北辰公子放心，她已被封印住了。”

    白素素柔手微扬，拂袖而过，麝香炎如荷叶露珠，晶莹点点的落在周围，那两个真知四重的刚想起来同样被狐火莲花包裹起来。

    一招出手，封住两个四重，一个远古残魂夺魄后的身体，青石早已知她神秘无比，但不知竟有如此实力。

    “黄莺怎么办”

    撑着地面坐起，浑身酸痛无力。拔刀术奥义一出。因超高速之力让手臂大部分经脉断裂，当然确实不凡，一招之势将两个真知四重的处理掉，也算极为罕见。

    “雪莲印只有一个时辰，这种移魂术法完全转移也需要一段时间。”

    白素素说着手中一道白色火焰真气飞入方才转移神识的那副画中，光芒一瞬画作消失，而地面忽然间有些阴影遮挡，好似上空突然出现建筑。

    哗哗...

    高空之中有些水流落下，柱形瀑布忽然凭空落下，将这个丛林团团围住

    还在赶路去灵院的学员正憧憬的看着前方，视线蓦地发生变化，万里无云的晴空之中。一座浮空建筑突然出现

    他好似建在云层之上，视线所能看到的只是一个黑色底盘，底盘四周水流成瀑布，堪称建筑神迹

    顿时这如海市蜃楼的一幕让所有人位置注目，有些甚至不断赶来，像秘宝神器出世的光辉，无论何时都吸引着人们的注意力。只是建筑极高，云层之上，想上去也非普通之力能够抵达。

    正下方，柱形瀑布内，青石迷茫的看着上空不知所以。

    “这幅图，就是夺舍画师生前住所。六道画师掌控乾坤画术。可画天地一切，在画武纪中期，这种建筑大陆随处可见，或是云层之上，或是深海龙宫。其本质本就是画中物。在画师生命消散之后，画中物重新变为画作落在大陆各处。”

    “它应该是其中一幅。”

    白素素面纱下的美眸看穿了这一切。从一眼便知道青石的两个命轮属性，就已经判断她绝非常人。

    “黄莺姑娘的魂体，应该在画师骨骸之中，夺舍也是灵魂交换的过程。画师骨骼，想必肯定在这幅空中楼阁之内。”

    “这怎么上去”

    他有心救黄莺，但云顶之上，攀登困难。

    “公子掌握着乾坤画术，还问素素怎么上去吗”

    白色面纱下的红润小嘴微翘，早已把青石看的一清二楚。

    “明白了，素素跟我一起上去吗”

    打开源灵葫，其内在这几天存了不少灵墨，从中掏出一个，凝聚命轮笔蘸取，咧着腰在后背作画。

    “自然，画中宫就算是素素也没怎么见过呢。”

    她不用青石这么麻烦，娇躯后背直接长出雪莲状羽翼，纯白中滴落着丁点荧光。

    “走，不能再拖了，上面没准有什么麻烦。”

    “乾坤画术翼”

    青石激活后背临摹出的线条，一双鹰翼展开。方才灵墨正是使用鹰翼而做，这种技艺在古墓所学，实则是囚天狱界中老刘授教。

    巨大青色羽翼挥动之中，一股劲风席卷而起，这翅膀如同长在他身上一样，就算是命轮点亮的飞轮，也不会这么完整的如同实体。

    青光闪烁中，青石飞起白火映照下，素素跟随

    外界围观此奇迹之人，忽然看到两人从树林之中飞出，一青一白围着柱形瀑布环绕，如流星赶月一般比翼双飞，自由翱翔。

    这一幕将绝大部分人彻底震住，有些都开始猜测他们二人身份。

    有了飞翔之力自然不会被云层之上的建筑给难住，飞空之举本就尤为震撼，自隐入云间之后来到建筑上空，稀疏云层遮掩下，看到了云水阁楼之景。

    那儿，是个村庄。

    横七竖八的房间被建在云顶之上的中心位置，如山丘一般往中间拱起，建筑风格颇显古风，应该是上万年前的风格，小村之中树木繁多茂密，植被尽是从未见过的神奇

    有鲜红如血的树干，有翡翠宝石一样的枝叶，更有不知什么植物，绽放了燃烧之火的花

    最为显眼的当属村庄中心的参天树木，它蜿蜒直上，螺旋状冲入更高空的地方，那树木结出来灯笼果，现在还闪烁着五彩幽光。

    村庄右上方，有一个水潭，别问水潭为何会出现在空中。水潭与村庄相连的地方，更是有像是被切好的云层作为楼梯，纵然他们的距离很远，依旧从清澈水潭中看到各种怪异鱼类在其中游走。

    眼前的所有，或许只能出现在画中。天下间六道画师可将着一些转为现实，这毫无疑问，绝对是曾经六道画师的住所。

    “噗...”

    青石一口鲜血吐出，羽翼无力挥动，各种过度消耗让体力也到达极限，直接坠落下去。

    好在离村庄并不高，白素素也是用麝香炎衬托本体，平稳落在地面，意识立即步入混沌，神智不清。拔刀术最强奥义，要比他想的负面影响更大一些。

    也不知昏迷了多久，体内忽然间涌来一股热流，那些断掉的经脉快速生长续接，如同在时间洪流中万物加快一样，而且续接之后脉路畅通，跟自己长出来的毫无区别

    睁开蓬松的眼睛，白素素正蹲在身边，右手捏着银针，麝香炎随着银针注入体内，就这般延续经脉生长

    以他的画术也能做到，但不会这么轻易，效果也不会这么好。头一次对医术刮目相看，果然存在即合理，画术毕竟是画术，而医术才是治疗之术。

    “麻烦了...本来是我们护送你们去新武界，现在倒成了你救我们。”

    “素素虽然不是那种医治天下之人，但也做不到见死不救呀。而且素素本就对北辰公子有好感哩。”

    白素素银针之术极为精湛，扎入时不但没有疼痛反而温暖无比，外加附近药香弥漫，若不是情况紧急青石真想睡上一觉。

    “还有好感吗”

    老脸一红颇为害羞，简直有辱下流无耻的人格。

    “恩，公子魔脉畅通却未入魔，骨龄十八掌握着许多武学，很明显曾经拼命修炼过呢。”

    “这话没说错，古墓中那两年简直要了我的命啊”

    承话而接，即刻吹嘘了起来，疗伤之中甚至从诛灵判说起。

    与此同时，外界光芒在度闪亮几分，建筑彻底隐入云间，柱形瀑布水流消失，让众人位置注目的一切，骤然不见了总经。一幅画，晃晃悠悠的从空中落下。

    青石所在地方，刚才还能看到的远处之景骤然间变成纯白色，四周尽是如此，好像被什么东西给隔绝了一样。

    “话说回来，我们这到底是哪啊”

    “画中界。”

    娇嫩小手扎入最后一个脉路，全身之脉打通，真气灌注进去，伤势痊愈而且状态全满

    “画中界”

    坐起之时，在一个纯白的世界中心，一个建筑飘在空中。

    “这就是画中界吗”

    作为六道画术的传人，不可能没听过画中界。平影画术中有招甚至用画中界来命名。

    指的是他们现在进入画中世界，与现实一纸相隔。他们现在就在画中。

    ...