
    ﻿    还未反应过来便被这股凶兽之力震的吐血三升，屏气凝神开启第二道命轮之力，末影龙血激活，识海中又度出现巨龙，巨龙鬼蟒打在一起，撕咬不断。

    远古大人物用的武器。可不是那么容易就能收服的，光是武器中的器灵。没点本事也克服不了。

    青石跟器灵对抗时，白素素也来到那副骨架旁边，美眸轻眨中一层纤薄药衣笼罩在骨架上方，纯白色麝香炎随着药衣附近缓缓燃烧，骨骼正在以肉眼可见的速度被焚成灰烬。

    鬼蟒画师百年之前不知吃了多少天材地宝来淬体炼骨，只是数万年之后，即便是再强的灵气也会散去，这幅骨架跟普通人毫无差别，在消散的一瞬间，一副淡白色魂体凭空出现正是被封印在骨骼中的黄莺

    她还未站稳脚步，便受到囚天狱界的吸魂力量牵引，幸好素素做足了准备，再度使用雪莲封印术，将黄莺魂体封在手心。

    “公子收服器灵了吗”

    素素做完这一切柔声问道，“外界的封印术支撑不了多久了。一旦鬼蟒画师的魂体掌控了黄莺的身躯，那么本体魂魄就再也回不去了。”

    “再等等。”

    识海中龙蟒之战到了尾声。虽然是远古画师笔下之物，但自己毕竟是洪荒八兽血之力，光是等阶威压足够让鬼蟒很快落败。

    吐息几口浊气，紧闭的双目缓慢张开，眼神中尽是疲惫之色。

    但也有一丝热意燃烧，捏起手中金笔，上方五足金蛇随着笔身上下游走，器灵散发的力量源源不断，有了金蠎画笔，自己的画术会在度增加一个台阶。

    画笔对于画师而言极为重要，好的画笔会让灵墨充分利用至最大值，就拿灵墨而言。若不使用画笔，最多也就是一比一，一头猪的灵墨最好的情况是画一头猪，状态不好只能画半头。

    但有了好的画笔，一头猪就能画五头十头，简直不要太逆天。当然强大画师不会做画猪这么无聊的事情，如果是天才地宝呢得到一份可画五份呢

    心中不免有些感慨，经历了这么多困难，总算有了一件能拿出手的东西，金蠎画笔虽然依旧上不了圣物榜，却要比世面上流传拍卖的好出不少。

    这也算是远古传承之物了，平静的内心波澜阵阵。热意流淌。

    “公子，还是想办法破除画中界吧，我们若待太久也成画中人了。”

    “黄莺的魂体你收走了吗”役序助才。

    “恩。”

    “不急，我还有些事情要做。”

    青石收回金蠎画笔，真是恨不得别在耳朵上让全天下都知道自己有了画笔，那种微妙的感觉仿佛在说。你们这群渣渣羡慕吧人设中，还有犯贱的性格。

    “唔...不过得快一些，最多半个时辰。”

    “不用那么久。”

    脚踩滕竹步，青光连闪迈出蟒口宫，素素在身后脚生莲花紧随，本来就是到此处寻找黄莺被封印的魂体，找到后也无需呆在此处了。

    到达蟒口宫外，一望无际的云海依旧泛着云浪，适时阳光正好一半在云海上方，泛着黄光的云层，美的一发不可收。

    “呼...”

    青石立即盘坐在地，深深吐出一口浊气。

    反复呼吸调整韵律，与云层大地保持一致寻找契合点，准备运转三荒吐纳决

    在外界中可不敢轻易使用，容易引发异动，但画中界完全不同。这儿是跟外界隔开的世界，却拥有比外界灵气更大的东西，不吸取一番，简直暴殄天物。

    青石入定，命轮轻轻转动，随着天地韵律想附和，一团灵气进入鼻息

    没过多久，身边白素素都觉察到大量灵气开始往这边汇聚，就连可以站着人的厚重云层，也在往中心靠拢而青石，也在这一刻缓缓浮起飘在半空之中

    身上长袍无风自动，依稀可以看到鼻孔吸入白色雾气，又吐出未转化成真气的浊气，反反复复之中，部分云层被吸入鼻孔，又从嘴里吐出吞云吐雾的大神通，已经颇现雏形

    丛林中两个黑衣人和黄莺身躯被白色狐状火焰封印，他们的目光紧紧定在铺展与地面的一副画中

    除了蛇头空无一物的云上层，出现了两个人影线条虽然很小却依稀能够辨认黑斑点大小的青石位于画顶，白素素则站在云层之上。

    令人震惊的是，画中线条，正在往青石位置靠拢好似被他吸取了一般

    画中界。

    中层村庄，生机盎然了几万年的植物，颜色变成了枯黄，花朵枯萎凋谢，跳来跳去的小动物虚弱无力，趴在地上一动不动，就连那巨大的绿色藤蔓，也失去最开始的活力。

    一副绿色的空中楼阁图，变成晚秋寒霜图。

    青石命轮高速运转，大量灵气随着鼻息转换为真气，继而注入到第三道命轮之中，原本就填满一半的力量，在这刻更是不受控制的疯狂运转如醍醐灌顶灌注百年功力一样，周身一道道波纹逐渐爆发而出

    “青石公子居然还懂吐纳功法”

    下方白素素面纱下红润小口微张，“唉，公子真是可怜人呢。若日后与他相遇，可该是怎样戏剧性的场面”

    “也难怪爷爷说他命理之象跟囚天狱界相连步入魔道，也难怪与养魂草无法相容。”

    柔声惋惜无比，默默的感受画中界在吐息中被吸干灵气化为粉尘。

    地面房屋逐渐倒塌，树木变得干裂，漂浮在空中的池塘中死鱼一大片。

    “够了”

    双目忽然间睁开，第三道命轮之中真气已在短暂时间内被填补到极限，撑不住了若在不突破，命轮极有可能会被撑爆

    从弥戒中拿出刚到手的金蠎画笔，凭空临摹。

    青色真气线条第一次那般玄妙厚重，已经跟作画时蘸墨毫无区别，根本就不像是半透明灵墨，更为惊喜的是，真气跟画笔融合的相当密集，写阵之速不知快了多少倍

    一笔一划速度极快，没有半分犹豫或者线条中某个地方真气薄弱必须调整，总之就是非常顺手，几个线条加持中，图纹符阵现

    画笔点在图纹符阵中心，将其移动在自己身体之下，古阵画术的自由度就是这么任性。

    “就用灰骨灵花吧。”

    想了许久还是决定用灰骨灵花点亮第三道命轮，事实上一开始准备点亮巨齿魔蜥妖源，但跟白素素聊了半日，彻底改变了点亮力量越强实力就越强的观念。

    灰色小花落在图纹符阵中，因本身只是极为普通之力，落入后立刻成了灰烬，只剩小部分力量之源。

    青石既然决定也不在犹豫，牵引灰骨灵花进入第三个命轮，青色映照下，九瓣灰色小花，在命轮之中盛开。

    力源注入的同时，命轮脸谱出现，嘴唇成了淡灰色，额头上也出现九瓣小花的纹路，胳膊手肘出现暗淡线条，描绘着骨骼图形。不如至暗至邪脸谱的妖异，也不如魔影龙纹脸谱的血色暴戾，却带着一股质朴深沉之意，别具风格。

    一瞬间仿佛自己沉稳了不少，骨骼立即变得坚不可摧。灰骨灵花本就是在骨骼上生长了许久的灵药，养骨之力浑厚，之前用金体画术写出来的骨质疏松问题，完美解决。

    而且它开启后还能具有再生之力，对外伤作用不强，对骨伤效果极好。

    但是攻击性几乎没有，防御性倒是很高，骨骼再生能量也很强，天下间没有没用的力量。

    “准备好了吗”

    点亮之后在度吸了一段时间灵气，让它们全部灌注在第四个命轮之中，一直到画中界千疮百孔外界画作线条几乎全无之时，灵气逐渐薄弱起来。

    “恩。”

    接下来，就是破解画中界了。青石身为六道画术，自然知晓破解之法，白素素很明显出身不凡，看样子也知道如何破除。

    ...