
    ﻿    “魔蜥地炎，解封”

    随手丢出一个树叶，封火法印之火从地面开始燃烧。焦肤之痛席卷全身，青石在火焰中无比痛苦，也只能忍受，同时一团带着药香的白色火焰在白素素娇躯上熊熊燃烧。两人在不同程度上进行**。

    想从画中世界里走出，需要从内部毁画。但画作之中一切只是线条墨彩，它们就算被毁最终也成一张白纸。无法完成毁画之举，要做的必须是外界入画之人或物为火种引燃，唯独此法，才能破除画中界

    **是唯一的办法。在乾坤画术那本传承古籍上有所记载，当然想要破除画中界，必须要忍受**之苦，方能浴火重生

    外界。

    那副鬼蟒画师的住所蟒口宫图发生了一些变化，有两个地方好像沾上了火星，出现火焰黑斑。两个人影线条急速燃烧，以他们为火种，将火星引燃。速度极快。

    蟒口宫图就这么燃烧起来，火星蔓延成小火，小火成大火，画中界出现燎原之火，将被三荒吐纳决吸取摧毁的一切，化为灰烬

    外界那两人与被控制的黄莺脸色阴沉而又焦急，却在狐火雪莲印中无法动弹，只能眼睁睁的看着火焰将那幅画彻底摧毁

    在画作全部成为灰烬的刹那，白青光芒在黑灰中交替一阵，两人分别站在场地中心，正式青石与白素素，他们看起来并无半分变化。

    “公子。解开封印后你拦住他们两个。我来为黄莺换魂”

    “明白”

    青石感觉良好，吸收了画中界所有灵力直接突破了真知三重，点亮第三种力量，就算那样还是没有终结，继续吸取灵力，已经接近真知第四重

    而力量更是增强了数倍不止，以前的两个真气小池直接成了气海，已经远不是刚才的自己了。

    “解封”

    白素素捏下结印，包裹三人的狐尾麝香炎绽放，封印术彻底解开。

    白色倩影闪过，就在那一瞬来到黄莺身边，手指直接点在对方额头，金莲现黄莺瞳孔忽明忽暗，小脸挣扎扭曲，在力量引导下双魂相争。

    那边被解封的两人，还有之前被天翔龙闪斩伤现在差不多恢复的两人，四个真知四重对着他们的行为虎视眈眈。

    “三道命轮，启。”

    嘴唇变为淡灰色，灰骨灵花为力源，代表的骨骼再生之力出现，脸上身上多了不少灰色线条，描绘着骨骼图形。

    “四道命轮，启，石掌”

    一人实在不忍他们费劲千辛万苦才到这一步的结局被改写，全身皮肤成了青褐色，应该是用某种磐石点亮的命轮，而手掌似乎也成了石块，呼啸生风对着青石打来

    轰

    青石不躲不闪迎上这一击，只是想测试下灰骨灵花力源有多强。

    事实上他想多了，护体真气被直接拍碎，后退七八步胸骨断裂数根，重创之下一口鲜血吐出

    然而这只是开始，三人见他受重创的意识恍惚瞬间，各种武式破空而来，全部打在瘦弱身躯上顿时骨骼断裂声如同放鞭炮一样噼里啪啦，胸前后背到四肢，没有一处完好之地

    “这...不能吧...”

    自己真是托大了，本以为应该不会太差的命轮之力，却出了让嘴唇变色以外别无作用

    “死吧”

    一人巨剑从空劈下，两股气流冲上天空，浑厚真气锋利至极，真知四重的全力一击，可是能将巨大山石砍成两半

    白素素觉察到这边情况，并未理会，只是专心的与鬼蟒画师的魂体相斗，好将其驱逐出体内。

    但在这危机关头，第三道命轮总算发挥了本身作用，灰骨灵花代表的正是骨骼温养与再生，刚才被攻击打断的骨骼上，竟然长出了一些丝线，很快便将断裂的骨骼拉扯在一起，裂口处被灰色能量包裹，骤然间和好如初

    “拈花指”

    佛脉通畅下，金光闪烁宛如一尊古老佛像镇守一方，青石微微侧身，双指便将微力无穷的巨剑拈住嘴角带着一丝笑容，似乎有人告诉过他，使用拈花指一定要笑。

    强力巨剑再也难动分毫，哪怕是真知四重之力，也在佛力之下被震得粉碎

    青石在画中界已经突破到真知三重巅峰，就算没有一身力量也能跟他们平起平坐，更别说各种强力术式武式。

    “般若掌”

    灰骨灵花的骨骼再生，是使用体术的极好命轮，双指捏剑，一掌推出

    浩瀚无穷的佛力带着金光符文爆发，真知四重的护体真气直接被拍成粉碎，刚才连天翔龙闪都无法杀死的对手，在这一掌下经脉尽断骨骼粉碎吐出一口鲜血倒地不醒

    “一禅指”

    在其他三人还未反应过来，金光佛指如山峰之巅冲来，又是将一人护体真气震散，重伤昏迷

    转身双手成爪，滕竹步五竹闪烁，抓住两人头颅骨骼坚硬无比，且在末影龙血力量的激活下，手隐隐约约已成龙爪模样，毫无悬念破碎掉护体真气，下一刻就能将两人头颅捏碎

    “公子，用古佛之力杀人，是否有些不妥呢”

    青石人格中有个心狠手辣，此时正是这种人格。在将两人送上轮回之道时，白素素软声提醒。

    那不知从哪冒出来的漫天杀意顿时消退了不少，随手将两人丢在一旁，而那边也差不多结束。

    黄莺瞳孔恢复正常，身边有一个残魂正鬼哭哀嚎，以极快之速被囚天狱界吸走残魂一旦离体，便受到囚天狱界力量牵引，夺舍中危险并存。

    “你们给我等着...”

    青面獠牙的鬼蟒画师魂体咆哮，却无法抵抗七圣之力，只能不甘心的被吸走，此后永生永世受七炎煅烧

    “他还活着吗”

    黄莺醒来一瞬后立即昏迷，不过已无大碍了，青石连忙跑到陈溢洋旁边，他跟一具尸体一样死气沉沉。

    “公子放心，只是中了幻术，若鬼蟒画师魂体进入囚天狱界，七圣之力会将其与大陆阻隔，那时幻术自然会被解开。”吗纵冬扛。

    “那就好。”エ

    扛起陈溢洋，抱着黄莺与白素素并肩走出丛林。

    这一次的夺舍事件收获极大，不仅得到了鬼蟒画师生前所用的金蠎画笔，更是接连突破近两重，从真知两重到三重巅峰，并用灰骨灵花点亮第三道命轮，获得骨骼再生之力。

    相比至暗至邪之力与洪荒八兽之力，灰骨灵花显得极为普通，但这世界上，从来就没有没用的力量，关键看如何使用。

    回到先前集结点，老疯子依旧在那儿乱叫乱跳，说着命理之象无，大预言失效之类。

    即将入夜时，陈溢洋和黄莺醒来，幸好他们都无事。这次让所有人都认识到自己的不足之处，假如没有白素素，恐怕三人也不会有之后的道路。

    黄莺轻松就被抓住，陈溢洋更是刚出场就倒地，青石倒是挣扎了一会，却无力改变结局。

    但这种事件是打击不了几个年轻人的，他们的武者之路才刚刚开始，遭遇一些挫折也算好事。

    次日清晨继续出发，迈向西域大道。

    往后的道路轻松了许多，依旧有一些劫匪前来闹事，都被黄莺一人处理。陈溢洋也知道青石其实剑术最强，不是吹的，而是真的很强。

    “你那招叫什么来着就是拔剑嗖的一声就过去了”

    “拔刀术。”

    沿途中几人说着闲话，现在人影是越来越多，即将汇聚在西域大道上了。

    “教我呗。”

    “你一个练弓术的，练什么剑。”

    “普通剑术我也不练，主要那招太特么帅了。”

    “废话，老子练了两年才练成，不知废了多少好太刀，好剑。”

    “两年用这么久”

    “必须的，你想学的话，倒是可以教，就怕坚持不住。拔刀术的前提总共有五个，从超音速说起，到居合，爆风，血振...”

    ...