
    “怎么回事”

    白色面纱下的容颜有些惊愕，一直以来她无事看不穿，却唯独在这儿出现了不可能出现的意外。

    这种药衣以麝香炎淬炼之后，温骨养魂治疗暗疾，之所以披在青石身上，是想给他防御不见踪迹的攻击。其次可治疗伤势，总之药衣的好处极多。南谷东洲一些医术大家，每个弟子都会为自己淬炼药衣，叠加起来简直恐怖。

    但为何，会在青石身上失效从表情上看他极为痛苦，皮肤上不断渗血，双目泛着红光，跟濒死之际的人正本能的往前攀爬

    “神农三千炎”

    白素素轻喝一声，娇躯忽然间燃烧起淡蓝色火焰，顿时这个大厅之中被照耀的如同幽蓝海底，晶莹剔透

    这种火焰之中药香极浓，生命活性高到吓人，一簇簇凭空燃烧之时，就连蟒口宫之下的植物疯狂生长充满活力的火焰，自带活死人肉白骨之力，强大到令人难以置信

    淡蓝色火焰照耀下，青石身边出现一个长条透明形状。不过很快就跟附近融为一体。

    白素素将一切看在眼里，脚生莲花倩影闪到青石面前，娇嫩小手平摊而出，又是两股火焰飞出，双白双蓝，将黑暗的蟒口宫照耀的如同阳光下的清澈浅海，波光粼粼无比清晰。

    “怎么回事”

    这股力量直接让无形攻击化解，场面平静了起来。白素素迅速蹲到青石面前，抓住手腕查看脉路。

    脉路混乱无比，时快时慢，真气也彻底紊乱，生息断绝怕不久之后便会命丧此处

    “不可能啊。”

    白素素也焦急了起来。她医术非常精湛，从给青石续脉就可以看出，但如此怪异现象从未见过。

    “这药衣我用了千木灵根，三千子，凝神清灵叶，青涎养魂草所炼制，不仅温骨锻体，还能调理气血，养魂用来治疗暗疾再好不过，怎么会对人起了反作用”

    “难道是药性太强不可能啊，这些药物并非年份久远的灵药，用来炼制药衣也是缓冲前面的至强药力。就算是普通人也能承受的”

    慌乱的双指贴在青石鼻息，出气多进气少，根据医术来判断，再过十息，就算七圣亲临也救不了他。

    “千木灵根可汇灵气，绝不会出错。三千子用来温骨。试过多次，清灵叶有锻体养生功效，世俗中常有人用来泡茶泡酒，养魂草治疗暗疾”

    强行让自己冷静下来，开始分析药衣中哪个东西跟青石体质有所冲突。

    “养魂草”

    美眸中闪过一丝异色，随后又想起爷爷第一次第二次见到青石的场景，大喊着他没有命理之象。

    双手快速凝结出结印，两指点在青石额头，白色火焰大盛，偏离之际，药衣从青石体内抽离

    “呼咳咳”

    快死亡的青石突然间深深吸入一口气，大口大口咳嗽，犹如窒息许久

    面纱下的美眸，微微颤抖。

    或许是不太相信这个结果，在度将药衣披在青石身上，呼吸又一次断掉抽离，恢复正常，放置药衣，断气，抽离，正常

    “姐姐你想玩死我啊”

    五六次青石虚弱无比生不如死痛苦不堪，不断的在死亡边缘徘徊。

    “你到底是谁”

    美眸中从未变过的温柔成了冰冷，白素素后退一步，双指上气息浮动火焰迸发

    药衣中养魂草出现了问题，跟青石有了不良冲突，这个有两种解释，第一，青石是具被控制的尸体。第二，青石没有灵魂

    唯独没有灵魂，才会跟养魂草冲突只是没有灵魂之人怎能活着古语有传言，一些邪魔就没有灵魂，他们不死不灭永远存在，难道他是远古邪魔之类

    “没必要吧”

    青石撑着地面坐起，被打了半天不能还手真够痛苦的，幸好伤势不是很重，倒被白素素整的挺惨。

    “好吧。”看她不言不语气息冰霜，也知似乎出现什么问题，“我是有所隐瞒，我叫青石，不叫北辰。来自北境秘族，画术青族。前段时间被人追杀到这儿的。”

    “画术一族，为何会精通刀法剑术”

    “这是在古墓中修行的，那时还吸入了一个残魂，叫冰鸾说是她本体一魄被丢在西域大陆了”

    “你说什么”

    白素素忽然间冲了过来，双手抓住青石肩膀，变得异常激动

    “我说有个冰鸾”

    话未讲完，白素素一掌劈下，青石直接被砍晕昏迷。

    手掌贴在青石腹部，白色火焰注入进去，昏迷之后并不能响应，也不能觉察到这正在连接体内的冰白色魂体能量。

    “冰鸾是你吗我是素素”

    “素素素素”冰鸾魂体有些迷茫，在素素识海发声，“素素你是素素”

    今日真是睁眼瞎的事情太多，让他根本无法接受。

    糊里糊涂醒过来之时，素素正在为他用药火真气疗伤，被看不见攻击鞭挞出来的骨伤，已经愈合了大半。至于昏迷之后的事情，也是不明不白不清不楚。

    “公子很在乎素素的长相吗”

    耳边传来暖声娇语，刚醒便问道一股淡馨药香。

    “没有啊呃，怎么能乱翻别人东西”

    正欲竖立一个正直高大的形象，只见素素手中拿着一摞画，都是那日下午描绘的流影画作，一律回眸一笑，而后解下面纱，一律其丑无比。

    “公子弥戒掉了，素素以为是自己的呢。在公子心目中，素素就是这种形象吗”

    “绝对不是我这不还没画完呢吗唔不过确实挺好奇的”

    “嘻嘻，这可不能给人随便看呢。我们一族女子都会遮挡面纱，而揭开面纱之人，就必须要嫁给他呢。戴上面纱时就以七圣之名起誓了。”

    “这么老土的规矩啊。”

    “也不是，这关乎万载之秘，就不能与公子细说了。”役序助巴。

    “那我要用强呢没准今晚趁你偷偷睡觉”

    气氛轻松下来之后，青石背对素素，药香中还调侃。

    “嘻嘻，公子可以试试哦，素素保证不反抗的。”

    面纱下的美眸带着一丝俏皮，眼神中除却这个，还有一些怜悯之色。

    “不说这个了，我刚才到底被什么给攻击了。”

    面对她，总是提不起猥琐之意，简直就是被治的死死的。

    “器灵。应该是鬼蟒画师生前使用的武器器灵，这种东西没有实体，无法伤到，本身属虚妄之力，在武器中寄存。”

    “这种器灵跟本体如出一辙，常年以来受本体灵气真气影响而衍生出的灵魄，也是修炼的一大助力。”

    “原来如此，那我们找找看吧，黄莺估计撑不了多久。”

    伤势刚有好转，立即从地面站起。

    咚

    一阵鞭挞之力从上空传来，击打在素素布置下的火焰罩上，威力绝伦。鬼蟒画师生前也是大人物，怎能使用凡品

    “沿着阶梯先上去，应该会在上方。”

    器灵还是不断鞭挞，频率更快力量更强，但在神农三千炎与麝香炎两重保护下也无济于事。

    远古之人，为了彰显自己的强大，无论宫殿还是住所，都修建的极高，尽管已经进入蟒口宫，照样能看到上面台阶很高，高到不见尽头。

    经历了一大堆烂事，往后的道路顺利了许多，器灵的击打无效后，两人抓紧时间走上台阶，路途之中遇到不少零散的骨架，明显发生了异常巨大战争。

    在往上走了一段路，出现一个平台。

    平台上，最引人注目的是一个雕琢着鬼蟒的金凳，金凳上坐着一副胸口插着一柄剑的骨骸。后方则是女式珠帘床，陈旧破烂，像是过了许久许久。

    空中光华在度闪烁一分，全部钻入珠帘床上的一支笔中。

    “原来是笔器灵。”

    越过骨架，看向那根笔。约有七寸之长，通体暗金色，笔身雕琢着他来到此处见了无数次的五足鬼蟒缩小版，如游龙一般上下游走，是幅流影雕琢画，看起来跟真的一样栩栩如生。

    笔尖也不知用什么的毛皮而造，就算是万载光阴也完好如初显得异常柔软。

    此笔只需看一眼，便知是秘宝。也在村庄的记载典籍上得知，此乃鬼蟒画师所用画笔。

    “这就是金蠎画笔吗”

    痴迷的将其拿起捏在手心，空旷识海之中，忽然间游来一头五足巨蟒

    ...