
    跨过西域大道，便如环山地界。Ⅳ  八一Ⅹ中Ⅷ文网Ⅹ  乄乄．此处，名为新武界，千百年来灵院建造地，强者摇篮。

    之所以在此处建造灵院，是因七圣有一道古语，让新武界禁止大规模宗门战争，当然所有家族和宗门也不愿看到自己后代因此而死，索性全部将其扔在新武界，灵院毕业后才让其回到宗门家族效力。

    新武界要比他们想象的大了许多，虽说是灵院的地方，规模也堪比北境一半，北境那可是三族掌控，九百多个族群的栖息地，灵院要比九百更多一些，而且这些年势头正在增加，随着宗门建立，他们都会在新武界建灵院招收新鲜血液。

    在这数千计的灵院之中，有三个为无人不知，便是大荒灵院，云山灵院和北岩灵院。这代表着西域三大宗。

    可千万别小看这三宗实力，北境之人日常所说给青石的印象就是他们不是很强，那只是抬高自己贬低别人的酸话罢了，西域在这些年展中，强者如雨后春笋般拔地而起，以前也有，只是大部分去了东洲，现在去一段时间还会回来，为自己宗门效力。这就让宗门实力参差不齐，听闻更是有圣谕强者压阵！

    圣谕劫，众所周知的是三劫得三体，其详细的所知甚少，总觉得那个位阶太高了。此等位阶，就算是北境也没几个。

    绿草如茵的原野上，最先看到的是一望无际绵延起伏的山脉，山脉之后便是山域。山脉之前，则是新武界。透过晨光遮掩看去，远处地方一座座灵院拔地而起，在这生机盎然之地亘古长存。

    “看！”

    陈溢洋大叫了一声，颤抖着手指向一个方位。

    这么远的距离照旧被一股强气息渲染而来，甚至觉察到一些真气波动散而出！视线尽头，二十多个古高塔映入眼帘，下方则是一排古典厅堂建筑，透过清晨的薄雾，屋顶琉璃瓦被映照的光芒四射！

    那便是武者之路的起航处，新武界三大灵院之一，大荒灵院。也是他们的目的地。

    “既然如此，那素素就与各位告别了。”

    白素素欠身略施一礼，依旧那般淡雅高贵，质朴纯净。

    “两位的任务报酬，就去大荒灵院的七圣会领取吧。”

    “别这么说，总感觉是你保护了我们一路呢。”

    青石摸着脑袋尴尬说道，这次的护送任务，本意是陈溢洋想赚点外快顺便接的，没想到生了那么多事情。

    “不要这么说，素素很开心能与各位同行呢。”

    “再见了。”

    对着几人一一点头，在青石面孔上还停留了几息，随后也不留恋，带着呜呜大喊的白老疯子往更深处走去。

    “再见。”

    药香仍在倩影远去，这个特殊的白衣面纱女子，一直不见真容，却又对她有着很少见的好感，或许是那股气息太过吸引人了吧，有那么一瞬甚至想将她留在身边。

    “别瞎特么看了，都走了。”

    陈溢洋黄莺远处对着青石喊道，迫不及待的冲向大荒灵院。

    远去的白素素在几人远离之际，还是回头将目光留在青石背影上。

    “爷爷，你能预测到吗？”

    “呜呜...不能...”

    “我从他体内残魂，也就是冰鸾那儿得知了一些信息。青石公子真是一个可怜人呢。而且他天赋非凡实力强大，到了命魂境可该怎么办？没有魂体，突破那个阶位会爆体而亡的。”

    “而且我也答应冰鸾，会好好照顾他。”

    “呜呜...呜呜...素素喜欢他吗？”

    “也说不上。但听了冰鸾的故事，总归是无法将他当成路人呀。”

    “呜呜...大预言术预测不到他，但可以预测到你。不久之后，你就会与他相见。”

    “走吧爷爷，你大预言术使用了一辈子。没预测到你什么时候能获得信仰之力，能凝聚出心炎？”

    “呜呜...呜呜...”

    白老疯子又是一阵摇头晃脑，只是那看似疯癫的表情下，隐藏着一丝苦涩。

    ...

    大荒灵院，一座古老的学院，要追溯它的历史，至少也在万载之前大荒宗刚建立的时刻。其中不知培养了多少强者。

    它坐落于新武界北侧，规模极大，高层建筑耸云宝塔拔地而起绵延好几里，雄浑壮观气势不凡，从空看下，树木遮拦的绿色之下，一座大山在大荒灵院中心耸入云霄，各种富丽堂皇的阁楼依山而建，亦有碧绿色小湖好几个，与骄阳之下波光粼粼。

    院内的几个特殊地方更是不凡，北向黑雕之像凌厉威武，南侧金鹏之像展翅翱翔，西面百灵之鸣清脆悦耳，东方银鹰收翅俯冲而下！

    这四个兽雕无比精美巨大，它们的下方，圆顶形的辽阔阁楼代表着内部学员不凡。

    而中心偏南的位置，也有一所老楼在四兽的目光中显得晃晃悠悠，墙上青砖已经有些裂开，应该是有些古老岁月。

    刚一进大荒灵院，陈溢洋差点没激动的哭出来，黄莺也告别回到自己住所，接下来就是入学程序了。

    此时来灵院入学的青年已经很多，估计快要到尾声了，两人同行进入平武部。

    平武部光听名字估计也就是大荒灵院最差部门之一，曾经还和陈溢洋说过这个问题，他反驳说远古还有个牙圣，不能靠名字来分别强弱，但见到哪四个巨大精美兽雕下的阁楼与这儿相比，结果不言而喻。

    当然无论是哪个部门，都非常巨大，光是平武部甚至堪比自己的青水城，其他的更不必多谈，如同几个大城池拼接起来的灵院，这一点估计把绝大部分灵院都秒杀了。

    平武部之内，亦有各个武堂，陈溢洋在弓术堂，青石在画术堂。相对的，也有剑术堂，枪法堂等等不可计数。

    “大荒灵院中塔有二十多个，闯塔会有奖励...”陈溢洋紧张中说着这儿的规则，“也有全院排名，咱们估计在十万开外...”

    “兄弟，我们从十月林相遇到现在，已经三个月了。没少照顾你吧？如今，我就站在人生的十字路口。”

    言语间来到一处跟世俗府邸相似的大门口，上方写着弓术部，从外依稀能听到弓箭离弦之音。

    “所以你想表达什么？”

    “给我几个阵图，好不容易来到这儿被打回去实在太丢人了。然后告诉我你有多强，别给我装。”

    “阵图还有，全给你吧。”

    弥戒中四五个小炎阵等低级阵技全给了陈溢洋，从那日面对鬼蟒画师也敢出来时，就证明了友♂情深厚。

    “实力的话，真知三重吧，不高不低。”

    “还好...我以为你真知七八重了。”

    “你当命轮是大街上的萝卜呢，说有就有了？”

    拍着肩膀笑骂了一声，“去吧，若能进入弓术部，以后哥带你闯塔，横扫大荒灵院。”

    “走了！”

    给自己鼓了一口气，拿出壮士断腕的豪气唱着凯歌冲了进去。接下来便是导师考核了，很多青年都在这儿被淘汰。

    青石则吹着口哨沿着府邸前的道路一直走一直走，路过剑术堂，斧堂，最终来到画术堂。

    大白天堂门紧锁，跟其他的有些不太一样，靠近一些依稀听到里面有嬉闹笑声，也闻到一股很浓重的酒气。

    感觉怪异的推门而入，新世界的大门为他打开。

    入堂先是一个小广场，周围姹紫嫣红花朵盛开，中间放置着一个假山，山上水流潺潺，看起来非常美丽，只是正在进行的活动差地啊没亮瞎双眼。

    最醒目的就是中年有个青年蒙着双眼，嘻嘻哈哈抓着几个女子，她们大多衣衫不整媚态撩人，剩余的几个青年喝得烂醉如泥不省人事，附近还有几个画板，瞎画着一些不知名的东西。