
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    世语有言，每个武纪，都有一些大陆传唱的人物。 以远古七圣为首，名扬天下。

    然而大陆人数众多，在天圣之名覆盖下，亦有极多实力不凡的大英雄豪杰，如一笑画师之类，实力极强潇洒不羁也是被记载入典籍，更是被尊称为画宗。

    所谓宗，不是宗门那个宗，也不是指实力多强，而是精于所修并将某门技艺发挥的炉火纯青，堪称宗师并被认可。所有圣者在进阶之前，都曾是宗。剑宗酒宗，枪宗武宗，无一不是得到了大陆认可。

    而这个鬼蟒画师与远古七圣曾是同一时代，就连画圣都对其夸奖有嘉，更令天下人着迷的是，她是一个绝美女子，可一身所修画术极强，喜好画蛇添足。

    但这并非多此一举，她甚至开创了一个画风流派，笔尖之下的五足鬼蟒，彻底成了一个系别，至今还在妖域存活，形成妖族种群之一！

    也就是说，这种妖兽便是鬼蟒画师画出来的，并且从画中走出之后，繁衍生息传承了数万年之久，光是一想都有令人难以预见的强大。

    青石跟白素素探查村庄，在房间里的记载上发现了这些消息。

    虽然对于她夺舍黄莺一事暗恨在心，不过这不影响那远古传闻的轰动，哪怕是在恶劣，确实开创了一种新流派而名动天下，豪义万丈。

    再说了，几万年能彻底改变一个人。

    达到命魂境巅峰之后，即可残魂永存。可存与各处，当然是在古墓中也好，画中也好，所有人的残魂只分两类。其一，夺舍**，重见天日。其二，将一生所学相授，力量传承。

    残魂绝大部分都是第一种，因为正常魂体都踏上轮回之道，有怨气的才会存于世间，还要注意的是，它们不敢离开寄居之地，一旦出现就会被囚天狱界吸走，永生永世受七炎炙烤。

    这次碰到画中魂，明显是第一种。暂且被白素素力量封印，让灵魂转移没能顺利完成。

    嘶嘶...

    房间中正找着一些蛛丝马迹，地面上忽然间跑来一些小蛇，见到有人存在后又很快逃离，与书中描述一样，此蛇五足，怪异无比。

    “上去看看，这幅图我在外面看到过，共有三层，第一层为地，我们在第二层，云层之上还有一层。”

    放下手中典籍，与白素素一起外出，村庄正中心巨大绿色藤蔓拔地而起，与上空云海相连，藤蔓之上明显做成了道路。

    “你这是？”

    见素素路过一些植物时采摘上面的果子，有些疑惑问道。

    “画中灵果，公子也可摘取一些。这些可入药，可用作食物。畅通经脉吸引灵气的效果极佳。”

    “真的假的？”

    随手摘下一颗拿起来就啃，果然这其中仿佛包裹着真气，吃下之后增添了不少修为。

    “这个世界的一切都是画出来的，跟真实无异却又有着区别，植物可结果，动物可繁衍。植物之果便是画中灵果，而且在此地数万载有余，已经不逊色那些天材地宝了。”

    白素素看起来非常开心，软声细语中不断将画中灵果摘下放入弥戒。

    “你能感知到黄莺灵魂在哪吗？”

    “就在上空。”

    摘了足够多的画中灵果，面纱下的美眸看向天空，巨大藤蔓通往云层之上，“那儿是个很强结界，或许正是这个原因，才让鬼蟒画师之魂不被囚天狱界吸走吧。”

    “走。”

    后背重写双翼飞入上空，封印时间有限，没空在此处呆着。

    一处一望无际的云层之上，阵风吹过，云雾幡然而起，如云海之浪，波涛汹涌，阳光映射下云海变幻莫测，像是一幅春夏秋冬交替的流影画作，美轮美奂。

    而更为怪异的是，这些云跟大地一般朴实，竟能踩在上面。

    青石和白素素，现在就站在云上，正前方则是一个巨大蟒兽首部！它正张着嘴巴，两个巨大牙齿似乎能刺穿金肤铁骨！

    “这云...”

    “重云，将大量云凝练成灵墨，再把灵墨压缩成一小部分然后画出，它既有云之轻盈，又有大地之沉稳。”

    “你怎么比我还知道的多...”

    “公子见笑。族内不少画师，素素了解的也比较多。”

    得知这个云层消息之后，立即解封封火法印，魔蜥地炎还剩不少，没必要太省。

    褐色火焰燃烧开始，一小会的功夫，大量重云灵墨随之浮现出来。

    “公子想用这个做什么？”

    “自然是画云啊，画灵是受画师本身控制的，但所控制必须要在画灵承受范围之内。比如一条狗我是让它飞不起来的，但云没有固定路线，我这人比较懒，踩云而飞简直不要太潇洒。”

    “不想用了就把它重新凝练成灵墨，反复利用。”

    “公子创意真是新颖哩。”

    白素素掩嘴娇笑，不过这个创意确实不错。控云而飞，估计要比长出翅膀更为震撼吧。

    凝练到足够画出一朵云的灵墨，将其吸入源灵葫中，两人这才缓缓迈入蟒口之中。

    而蟒兽眼珠子似乎还动了动，看着它们进入口中。

    蟒口之内一片黑暗，青石借助着‘光棍’照路，最后索性将光棍插在道路两旁的烛台上，视线依旧昏暗，却能看到不少东西了。

    所占位置好似是一个大场地，跟曾经见到的七圣会有些相似，远处的墙上到处张贴者壁画，有一副画作极长，一直到视线尽头还在蔓延，从一半都可判断这就是鬼蟒画师的著名画作，五足鬼蟒。

    “嘶嘶...”

    黑暗之中似乎传来一些声音，黑暗高处，一双肉眼难以察觉的幽绿色眼睛盯着此处。

    “公子小心，这种远古画师的住所，定然有些强大的东西镇守。”

    “恩。”

    沉重的点了点头，从弥戒中拿出一把新的太刀。从进入之后，依旧就觉得气氛怪异。

    本来这个住所设定的就够诡异，蟒口宫殿，总有些自寻死路的感觉。

    嗖！

    身边黑影窜过，青石骤然回头，除了阴风外一无所有。

    “没办法把这儿全部照亮吗？怎么感觉有什么东西在故意吓人。”

    “恩，素素也感觉到了。不过它好像是个灵体，无法感知行为。”

    面纱下黛眉微蹙，不自觉跟青石靠近了一些，女孩在这种环境中总归是有些娇弱，这个实力无关。

    噗！

    莫名其妙，青石忽然间吐出一口鲜血，毫无预兆的被什么东西给撞了一下！

    他已在真知两重，点亮之力尤为强大，素素虽不知位阶，但实力丝毫不逊色与他，就是这种组合，在黑暗蟒口宫之中无法感知突如其来的攻击！

    噗！

    还未站稳又是几口鲜血吐出，攻击无处不在如影随形，最怪异的是根本无法察觉！

    但是素素却未受到半分攻击，早在进入蟒口宫之前，药衣已经附着在娇躯之上散发着淡淡荧光，应该是这个驱逐了进攻。

    青石没那么幸会，急速开启自己的两道命轮之力，至暗至邪与洪荒八兽之一，依旧无法察觉攻击来路动向，像是被鞭挞一般被抽的死去活来！

    “公子守住命轮！”

    这种看不见的攻击非常强大，三四下青石胸骨尽断，命轮之力直接被打散，茫然四顾依旧不见源头！

    素素见状也站不住了，白皙手指结印，随手双指点向额头，金色莲花现，一个白色纱衣从额头被抽离出来！这正是不久前凝练的药衣。

    点指甩出药衣，刚好平稳的落在青石身上，白色荧光将身体团团包裹。

    不可思议的一幕发生了，原本应被药衣保护的身躯，忽然间鲜血狂涌！本来还思考如何应对这种情况的意识，骤然成了虚无！

    噗通一声倒地不起，双目成了血红，面目在微弱光线下狰狞扭曲！