
    “这小子疯了吗敢对导师这么讲话不想活了啊”

    “咱们赶紧走，等会导师发怒会把这儿拆了的”

    一语又是让众人心头轻颤，尤其配合着青石那欠揍的表情，估计等会被导师教训难以避免了。

    “有意思。”

    王林导师铁青脸庞挤出一丝冷笑，“那你是想被我毁掉命轮在除名，还是全身骨骼断裂在除名”

    “不不不。我想您误会了。”

    短暂几息内，灰骨灵花已经将断裂的骨骼全部治愈，而紫灵显然还在伤势之中。

    青石也是心中发虚。这个灵院比他想象的更为强大，这种学员和导师质量，难怪被称为西域三大灵院。

    “我是新生没有那么多金牌，刚刚领到是个铜牌，能缓一段时间在交吗”

    “新生”吗团扔号。

    王林导师冷笑脸庞骤然变色，颇为震惊

    围观的学员你看我我看你，表示难以置信就连紫灵本人，红润小口微张，瞳孔轻轻颤抖她居然被一个新生逼到这种程度

    “新生我聋了吗他说他是新生今天才来的骗人的吧”

    “没人赶在导师面前撒谎的。他应该就是了。我原本以为是黑雕部或者金鹏部的黑马一类，谁知道是个新生”

    “这新生质量太高了吧居然和紫灵不相上下”

    “真气一般，只到真知三重。就是点亮力源有些怪，而且掌握的术式极多。怪才啊。”

    “吗的，新生都这样了，真想找个地方死了重新练级”

    “对呀对呀”

    “你说你是新生”

    王林导师僵硬的面孔出现了一丝善意。

    “恩。”

    “哪个部哪个堂”

    “平武部，画术堂。新生北辰。”

    一语，再惊

    如此实力，怎么会去平武部剑术鞭法炉火纯青，又怎会在画术堂众人顿时感觉脑子不够用了，平武部画术堂那三个败类众所周知，简直就是耻辱般的存在，不思进取恬不知耻，败坏风气恶劣无比。现在多了一个

    “这房子本来就是柳七的。他让我过来住我就来了。”

    顿时觉得被柳七给坑了。难怪他会被撵出去，这么火爆的脾气就因瞄了一眼要杀人的，谁能跟她呆在一起。

    “画术堂你主修画术的吗”

    “恩，画术主修。”

    “不错。”

    王林导师有些怪异的看了他一眼，能说出自己是画术主修的，说明真的主修。问题是主修画术的，为何在剑术方面也会如此出色难不成之前曾是大家族之后东洲南谷北境之人

    “这样吧，既然是新生，那就免你一次金牌惩罚。”

    “多谢导师。”

    青石连忙站起，气血实力恢复正常，这便是第三道命轮和吐纳功法的好处。

    “紫灵，明日将你的金牌交到五部会。”

    “哦。”

    一直看她应允点头，王林导师身体瞬闪离开，临走之际还略有深意的看了青石一眼。仿佛在记住他的模样。

    “走吧走吧，没什么看的了。”

    见气氛重新燃起火焰，众人连忙咽着唾沫走开，混乱的房间中，只剩青石紫灵两人。

    “贱民，以后别惹在我头上。”

    紫灵扣紧都快掉下来的纱衣，表情极为冷漠的说道，“我的第五道命轮还未开。”

    “随意。”

    青石打开另一个房门，内部被褥齐全，老酒味至今犹在，“我的画术，也未用。”

    “天大的笑话，区区画术有什么作用”

    站在自己房门口，背对青石冷声嘲讽。

    “画你的春宫图往外卖，销量应该不错。”

    “你找死”

    铮的一声细剑直接出鞘，美眸中怒火往上窜，这人不仅看光了自己，还如此卑鄙无耻下流，气的她都有些颤抖。

    “别以为自己有什么特殊的地方。”

    青石可绝非什么善类，平日里对女性非常客气也尤为照顾，这是一笑给的人设，但一旦出现这种关乎生命的冲突，绝对会辣手摧花的。

    回到房间到头就睡，今日匆匆赶来也是有些累了。稀里糊涂来到大荒灵院，又莫名其妙跟这种女孩住在一起，真是一肚子气，不由有些怀念才分别不久的白素素。如果能跟她住在一起，估计每天都是暖暖的。

    一觉醒来日上三竿，揉着蓬松眼睛坐起，来到客厅简直不忍直视。

    紫灵应该去也不知什么部了，整个小阁楼里就他一人闲着，本想收拾一下这被干的破烂客厅，转念一想去他吗的，明明是她主动攻击才导致，到看谁能忍住，反正他是垃圾堆里都睡过的男人。

    无所事事下来到平武部画术堂，跟昨日看到的场景一模一样，三人喝得烂醉如泥，不愧于大荒灵院三大败类的称谓。

    “喂，醒醒”

    拍了下柳七的脸，他前方的画板上有幅送别画，一男一女执手相看泪眼，女子站在孤舟上，男子站在岸上，背景略暗，落叶缤纷，很应景的衬托了离别的悲伤。

    画作落款照样是柳七二字，上方还写着今宵惊醒何处，杨柳岸，晓风残月。

    “这货居然会作诗”

    不由刮目相看起来，这败类败的不够彻底啊，拿出旁边的画稿在看了看，事实上每一幅都非常精美，画工要比他强了许多，而且每一幅都有一首诗来增加韵味。

    其中一副图是一个小屋，屋前桃花正开无比红艳，一个男子站在门前正欲叩门，想敲却不敢敲的表情简直传神

    同样的，赋诗一首去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。。

    “我去，才子啊。”

    仔细感受其韵味时，惊其文采斐然，然而转头看去，他正烂醉倒地，嘴角还留着呕吐后的污秽物，形象大打折扣。

    “唔北少啊。”

    邢可先醒来，看到青石又是几口老酒灌下，软的连站起来的力量都没有。

    “你没事”

    一口老酒还没咽下就喷了出去，酒醒大半惊坐起，看向青石的表情不可思议

    “那我应该怎么样”

    “不应该满身绷带遍体鳞伤吗你可是跟紫灵住在一起啊，那妞不把你烧死都是灵院不让杀人”

    “明知道这样还给我钥匙”

    “呃。那是柳少的主意，别问我，我醉了。”

    装模作样一口酒喝下，倒地装睡。

    青石也没真正怪罪的意思，索性跟他们一起躺在地上，源灵葫打开也是一口酒，茫然的看着天空。

    “话说出来，我们这个堂到底要做什么”

    “还能做什么。画春宫图”

    “太羞耻了吧，怎么说也是几千年前轰动大陆的职业，画武时代所有圣者都是画术天圣，怎么如今沦落到靠画春宫图过活”

    “那能做什么，写的阵卖不出去，我们的阵法早已修炼的没什么可修了，只等到达命魂境。但命魂境有那么容易吗光真知境的点亮之力就够人受的。”

    邢可擦着嘴巴，迷迷糊糊的说道。

    “导师也不来，估计整个大荒灵院就我们一天天闲的蛋疼”

    “那其他部呢比如黑雕部的画术堂他们做什么”

    “那儿招收的画师，都是家内有背景的，拥有比较好的阵法，虽然阵法必须要以大地为基，但耗费一番功夫，也能诱敌进入，有些就被灵院小队叫走，去山域猎杀兽类或者外出寻找灵药，带回来换牌子。当然，组队闯塔也是需要画师的。”

    “没人叫你们吗你们画工其实都挺好。”

    确实如此，从线条调色中来看，虽然是败类，但也是努力过的败类。

    “别提了，叫了也不去，哪有在这儿逍遥快活。对酒当歌，人生几何。”

    “呃也就是说，我们没事做了”

    “当然，大荒灵院最自由的画术堂。不过你得养活自己，最简单的方式就是春宫图，买的人很多很多。尤其是灵院几个著名美人的。”

    “受不了你们”

    青石简直无语，感觉自己够猥琐的了，没想到这三个货竟超乎天际。

    “没事的话我出去了，牌子我会想办法的，别再跟我提什么春宫图”

    ...