
    ﻿    黄昏傍晚，青石也算了解了许多行情，这才打着哈欠离开，自己倒想试试这塔，只可惜没有金牌。

    来到平武部画术堂门口时，发现陈溢洋站在旁边徘徊。

    “青石你可算来了我刚进去了一趟。这尼玛都是什么人。果然是败类啊。”

    陈溢洋经过青石的阵图，成功进入弓术堂，也成功跟一个妹子同居一室。日子简直不要太潇洒。

    “什么事啊。”

    “我去将新生的武式给领了，把你那份也带回来了。”

    热情洋溢的拿出两本书，随风卷起，上面全是一些脉路运行图

    “不过遗憾的是，都是杂乱的一品武式，我的倒是箭术，给你抽的是个指法体术。”

    “还有这种好事吗”吗豆土弟。

    青石眼睛一亮，他现在确实需要一些武式来弥补，拔刀术那并非武式，而是将剑法运用到一定程度获得的武器威力，目前懂的武式只有体术那几招，在加三青竹雨剑。

    “必须的，每个新生都有。”

    “什么名字霸气吗我总记得有招三界乾坤的刃斩和开天劈的斧斩，该不会是这样的吧”

    虽然那段记忆被抹去。却依旧能记起魅儿的三界乾坤以及吕思的开天斧之劈，印象中非常强大，三界乾坤屠灵灭魂，开天劈一劈裂天。白日也可见星辰

    “呃...你想多了，这是我的...”

    陈溢洋眼角抽搐，打开箭术武式第一页，赫然写着五个大字射死一条狗。

    “这是你的。”

    又打开为青石领的一品指法武式，也是五个大字戳死一头牛。

    “烧了吧。”

    青石头也不回的进入画术堂，脸黑的吓人。

    “别啊，名字虽然不讲究，但威力还是可以的武式多难得啊，我们这都算好的，我还见有好大的手掌偷挡爪之类...”

    陈溢洋连忙跟着他进入画术堂，一路也是脸色阴沉的解释。

    “关键问题...我怎么喊大战前凝聚真气，大喊一声戳死一头牛吗太羞耻了。”

    “谁让你报招名的三品以上的名字就好听了。现在我们新生脸生没人权的。”

    画术堂中柳七三人依旧喝得醉醺醺，倒在假山边说着胡话，无视他们直接进入大厅。

    坐下为陈溢洋倒了一杯酒，自己也咕咚咕咚的喝着源灵葫里存放的酒水。

    “难怪平武部画术堂被称为醉生梦死堂啊，没导师管真够轻松的。哪像我们一天都在射靶子，刚才才让休息。”

    如此懒散的气氛不由让人心里一轻，什么努力修炼都去见鬼吧。

    “这个。你拿着。”

    将戳死一头牛推到青石手边，“一定要好好修炼。”

    “你也应该知道灵院制度了吧，我们得想法法子弄点灵牌来，否则过一段时间饿死了。”

    “我与弓术部的一些新生交流了一番，也请教了老生，他们说刚入学这会最好的方式就是去北丘沙田，蝎山寻找砂岩矿和毒蝎花，这东西比较普遍，一个能换五个铜牌。应该够撑过困难阶段。”

    “等实力强大一些可以去山域，到那时，哈哈哈，我仿佛看到了漫天遍野的金牌啊”

    “怎么样一起去你在真知三重，新生中实力中等偏上，完成这些难度应该不大。而且毒蝎花是三毒阵不可缺少的材料之一，你身为画师也有很大作用。”

    说白了，就是想拖走青石做沿途保护，虽然灵药很多，但有时候为了抢夺也会发生一些打斗。

    “后天我请假咱们一起去，明日貌似要开什么新生欢迎会，晚上还有假面舞会...别拒绝，后天就去”

    陈溢洋见青石有些犹豫，超快速说完这段话，而后迈着轻松的步伐离开。

    一直到夜色降临，这三个酒鬼还在那儿醉生梦死，喝多了换地方吐，不愧是败类中的败类。

    “唔...青石你没事啊。”

    “大哥，这都一天过去了...”

    柳七踉踉跄跄的走到大厅之上，期间跌到几次。

    “我今个在外面打听了一下，你们三个名声貌似很差啊。”

    灌了一口老酒，这地方不喝酒简直就是对不起醉生梦死堂。

    “什么狗屁名声，不就是无耻之徒的称号吗还灵宝堂贵两倍，老子才无需天材地宝呢。”

    一道醉云望月步成功爬在了地上，“知道这个称号怎么来的吗没错将大荒灵院五大美人的春宫图画了个遍你是不知道那销量叫一个大，那群家伙不是不屑与我们为伍吗为什么都跑来买还黑雕四杰金鹏五俊，不照样跪在大爷的画术下”

    “虚伪的人类啊。”

    “你们是不是...也该改变一下了总不能一直这么下去吧。”

    “有什么好改的一生也就百年，修炼不到天圣再强也就那样了，总有人压着。每个人对生活的看法不同。”

    柳七就醒了一点，语意深长的连连摇头。

    “谁规定，就必须要修炼的北少，人生道路上处处都是选择，每一个选择都会引起往后不同。能走上巅峰的，那是大气运之人，命理庸途，就是一块石头，在哪都不会发光。”

    “索性画些春宫图赚点灵牌，用灵牌买些元石，世俗经商也是条好路。”

    “还记得你入画师这行的梦想吗”

    “必须的，画一幅比东洲还辽阔的画卷只可惜那只会出现在梦中。行了不跟你多说了，年轻人多出去碰碰壁，半年后你就该回来和我们一起喝酒了。”

    晃了晃脑袋睡着了，跟猪一样打着呼噜。

    青石惊叹果然是败类中的极品，浑身上下充满了负能量，居然感染的他昏昏沉沉。

    回到阁楼时，喝得有些多，满身酒气脸色发红，走在路上竟然也是踉踉跄跄天旋地转，阁楼之中灯火通明，有些看到他来了还透过窗户瞅，一副你快死了的样子。

    “估计这新生今晚该挨揍了。”

    “是呢，还喝的醉醺醺，果然是败类堂的败类。昨天夜里跟紫灵对决那两下确实不错，但明眼人都知道紫灵未开启全部力量，否则这阁楼早塌了。”

    “紫灵的父亲可是六座之一呢，三控境强者，教育出的女儿自然不会差。”

    “听说紫灵爷爷也非常厉害，更是被誉名紫炎剑宗，大宗师西域大陆才有几个啊。”

    “我倒是看见紫灵晚上带着一个人去房间了，不知道是谁”

    ...

    酒劲下云里雾里的青石推开房门，门槛差点没把他绊倒，模糊的视线中，隐约看见紫灵在和一个青年交谈。

    然而一见到他气氛便有些紧张起来。男青年目光锐利，面容英俊，后面还有个骚包的黑色披风，平心而论这身装扮足够让女孩子们尖叫了。

    “唔...晚上好。”

    打过招呼，径直冲向自己房间，对于他是谁全然没有兴趣。

    但就在开门的刹那，后方黑影突进，肩膀上多了一个手

    “就是你昨晚对紫灵出手的吗”

    一团晃动的真气浮现，手心用力下与青石护体真气相抗，顿时出现能量波动

    “然后呢就把你这小凯子叫来了”

    “找死”

    青年脸色立即变青，一记劲道十足的横蹴呼啸而来，路径中真气恍惚，接连突破三道真气护体，直接踢在青石腰上

    咚

    青石身体直接砸裂房门倒飞出去，就算是对面房间房门也被冲破，将对面最里面的墙壁砸出裂缝可见其力量之强

    对面房间里女孩还正对男舍友诉说最近烦恼，只听轰的一声人影如箭从他们之间飞过

    “哼，不知死活的新生。”房间内青年不屑而语，重新坐到面色冰冷的紫灵身边，“放心，以后这种货色要是敢骚扰你尽管找我。我有灵院守护者称号，就算发生冲突导师不会管的。”

    “那你敢杀他吗”

    绝美小脸却隐约浮现出一些杀气，随着紫色火焰蒸腾。

    “杀他这不太好吧，毕竟是大荒灵院内部...要不找个时机将他引到灵院外放心，只要是你的吩咐，我肯定照做。”

    “要不明天那就现在吧，我把他带出去...”

    ...