
    ﻿    离开画术堂吃了点东西，十个铜牌用掉两个，果然这玩意用不了太久，必须要想办法保证牌子输出。

    最简单有效的方式就是去山域寻找东西来换取铜牌，然后再用牌子去灵宝堂买天材地宝之类，总之这东西完全取代了货币。却比货币要更为难得。它的出现，压迫着年轻武者疯狂修炼。

    现在才入学不久，去山域过于冒险也没时间。或许可以尝试着画铜牌。

    然而拿出铜牌看了几息，立即打消了这个念头，别小看只是一个铜牌，上方有大量难以伪造的痕迹，画出来的在逼真也跟真的有明显差距。

    走出平武部，便看到最开始一眼看到的四尊雕像，分别是银鹰部，黑雕部，金鹏部。百灵部。也是大荒灵院的主力军，至于平武部，那完全就是衬托他们的。

    灵院中。分别伫立着二十座塔，也代表着大荒灵院的不同之处。塔练。

    四部为修炼堂，四部周围，二十座塔将其环绕起来，青石漫无目的的走出平武部，来到某个人多的塔下，想尽多的了解一些塔的消息。

    这是一座九层宝塔，约有百丈之高，完全不亚于小山。看似普通的外表下充满了厚重之感，此时的塔封闭着，一直到下午才会开放。

    “兄弟，这塔到底什么规则啊”

    青石见有人守在旁边打坐修炼。便过去问了两句。

    “平武部新生”

    “恩。”

    那人睁开眼睛。有些不屑的说道。

    “新生就别来凑热闹了，塔不是新生就能闯过的。”

    “那也说说呗，为以后多做些准备。”

    “塔分二十座。”那人重新闭眼调息，还是跟青石讲述关于其中规则，“这座塔名为十荒塔，二十座塔中最差的一个。但也不是谁都能闯过。”

    “守塔之人基本上都是导师，使用神念控制塔层上的傀儡，第一层为闯塔之人同等阶位的傀儡，往上会越来越强，第九层已经高出三级。假如你是真知一重，第九层则是真知四重。”

    “因神念控制的关系，这些傀儡跟导师无异。虽然实力被压制在真知一重，但你敢想一个原本命魂巅峰的强者，使用真知一重的力量无论是战斗经验和武式都没法相比。”

    “普通人就算这排名第二十的塔，能闯过第一层就非常不易了。但只有第六层才有奖励。”

    “十荒塔又被称为修炼塔，每天的奖励不同，绝大部分都是一品武式，普通的天材地宝，就算闯塔成功，也是一柄无用武器。想要一些好的东西，必须得闯前面的塔，但那难度也不是十荒塔所能相比的。”

    “一个金牌一次，九成都到不了第六层，全当是一次修炼了。”

    “若真想要天材地宝和武式，不如去大荒灵院以北或以东的黑岩渊与蝎山，那儿有不少仙草灵药和灵兽凶兽，弄来去灵宝堂换铜牌银牌，再去武堂兑换点装备，等差不多了再来闯塔。这才是新生应该侧重的地方。”

    这位青年还是非常不错的，就算青石别着平武部新生徽章也并未太过讽刺，而是很详细的建议。

    “组队闯塔呢”

    “那就更难了，两人的话，难度是一人的两倍，三人是五倍，四人是八倍。”

    “太难了吧”

    青石眉头微皱，只是单人的话，估计自己还行。但三人估计也走不了多远。

    “恩，这是为了防止有带人闯塔。大荒灵院非常注重学员质量，必须要有相同实力才有机会，相互之间的配合，各种点亮之力，三人也能发挥很强大的力量。”

    “普通的组队闯塔，前排最好是近战武器，命轮点亮之力为防御力源。后排修炼弓术画术的皆可。”

    “画术也行”

    “恩，虽然阵法是死的，却能施展一些附加状态的阵法，比如金肤阵，石骨阵，沸血阵等为自己人使用的阵技，效果也是非常惊人。每个塔下都有公布栏，你看那个。”

    青年指了指，右侧有个很大的公布栏，上方貌似写着很多消息。

    “公布栏上都有一些组队邀请的讯息，不过平武部来闯塔的没几个，平武部画术堂那三个败类也就别邀请了。”

    青石脸一黑，柳七三人已经名声臭到人尽皆知了吗也算一种本事。

    “闯塔成功的话，会有一些成就。十荒塔只有一个，名叫百息十荒塔。一百息之内闯塔成功就会获得，大荒灵院也没有几个。”

    “成就”

    “跟七圣会任务成就差不多。获得的成就灵院会给予称号。比如百息十荒塔的称号就有资格去武堂得到四品以上的武式一个，灵宝堂的天材地宝也会有很优惠的折扣。”

    青年说着，附近围拢着大部分新生，他们才入学不久，也对塔练有着很深的兴趣。吗团讨巴。

    “大荒灵院的成就有数百个，当然都极为难得。目前最强的称号便是天之骄子，获得条件需要一日之内连闯二十塔。”

    “这太难了吧”

    旁听青年有些惊诧，一天连闯二十塔几乎不太可能。

    “确实很难，目前获得天之骄子称号的，共有五人。两个是大荒灵院的，一个是蔷薇灵院，其他两个分别是云山灵院和北岩灵院。如称号所说，实实在在的天之骄子。”

    “对了，说起那个画术堂的三个败类，也有称号的。”

    “哦他们也能获得称号。”

    “无耻之徒的称号，在灵宝堂武堂用灵牌购买的价格翻倍...”

    “呃...”

    青石满头黑线，这种称号简直了。

    “也可以从别人那儿夺取称号，以七圣之名可邀请称号战，败后必须要将称号赐予别人。不过劝你们被想了，能得到称号大荒灵院极其罕见，比如黑雕部的猎人，称号为十连冠，这种程度，大荒灵院会将其送到东洲”

    “所以进入灵院，不仅仅是修炼，得到称号的好处极大，在西域所有地方都有优惠，包括七圣会。”

    青年刚一停，这群新生就讨论了起来，恨不得把大荒灵院的所有称号收集齐，又是什么灵药采集者，每日都从灵院附近采来不凡灵药，接连一月就会获得。又什么环保卫士，免费为大荒灵院打扫两个月卫生就能获得，又什么机智的新生，在新生阶段得到导师青睐，作为亲传弟子就可获得。

    还有永不言败，听说连败一百场挑战就能获得，什么狩猎者，灵院新星等等。

    这也是在大荒灵院名声荣誉的象征，一般学员会将称号挂在胸前让别人眼红，也证明自己与众不同。

    下午时分，所有塔下人群众多，学员们就算是不闯塔也来看别人闯塔，而今日十荒塔的奖励还算不错，第六层为灵兽骨髓，第七层是一把品质非凡的弓，第八层为身法武式，第九层则是剑诀。

    组队的话，得到的都是双份三份。想要获得武式，闯塔无疑是最好的选择，但去武堂用灵牌购买也不是不可，只是需要花费大量时间来凑灵牌。

    中午为他们讲述塔与称号的青年进入十荒塔，先前导师已经闪身而入，整个塔都映着淡淡荧光。

    第一层，很快亮起耀眼之光。第二层则持续了几柱香的时间才亮起，第三层始终没有亮起，过了几十息之后，青年表情暗淡的从塔中走出。

    闯塔是需要金牌的，十荒塔每进一次需要一个金牌，他这种程度算是白白浪费了。但丝毫冷却不了闯塔之人的热情，前赴后继义无反顾的将金牌交上，一下午的时间，从未见有人突破到第六层以上，并获得奖励。

    反观其他塔亦是如此。闯塔之路，貌似极为困难。

    ...