
    ﻿    大荒灵院一直有个不成文的规定，男女混住同在一个屋檐下。灵院高层说这样会激励学员更加向上，简直就是无稽之谈，不过却得到了所有男青年一致通过以及绝大部分女青年的表决同意。

    据说规定那时的唇枪舌战打了足足十几天，简直就是风云变幻天昏地暗，比灵院任何盛会还要激烈。

    青石拿着钥匙走出平武部。根据指示来到某个小阁楼。

    学员居住地都是这种阁楼建筑，并不是集中在某处，而是零零散散分在在灵院各地。以防大规模打斗冲突。

    小阁楼中有十几户房间，透过窗户可以看到客厅中有些男女正在聊天，比他想象的要纯洁不少。

    心里发慌的用钥匙打开房间，里面倒也敞亮，或许是有女孩居住，散发着一股馨香。客厅布置非常简单规整，两个房间一左一右隔着大客厅，应该是卧室。

    房间里空无一人，本想和善的打个招呼的计划落空。两个房间不知道怎么选择，随手推开一个房门。

    温度忽然间升高，门口夹缝中冒出一些紫色火焰。朦胧的视线看到床上躺着一个女孩，她貌似正在换衣服，而且是换衣服之前刚脱完，如玉肌肤以及大半**的娇躯，就这么呈现在青石面前。

    紫火干扰的视线下原本应该看到的并未看清，只是女孩拥有酒红色齐腰长发，擦亮眼睛吹开火焰想看的更清楚一些，一声尖叫响彻了整个大荒灵院。

    青石头皮发麻，连忙拉住房门任由里面大叫，心道完蛋了。

    果不其然，三息之后房门直接被撞烂，从内而外紫色火焰蒸腾。甚至都有些焦肤之痛银光一闪。剑刃夺门而出，力道雄厚剑气锋芒

    青石虽不对在先，但也没打算被刺上一剑以示正人君子，侧身而转一剑刺空

    紫色火焰掠过，两人隔着客厅而站，这才看到女子模样。

    酒红色长发在热浪之中飞舞，焦急中只是裹着一件纱衣，柔丝带将纤细柳腰勾勒成盈盈一握，身段玲珑凹凸有致，容颜秀美绝俗，紫火衬托下，凌驾于普通人的傲气彰显无遗。

    因太过焦急羞怒交加，出来时连鞋都没穿，小巧玉足轻点地面，纱衣下的肌肤也是若隐若现，极为撩人。

    如此绝美小脸就算与他见过的雨萱唐凝相比也丝毫不落下风，单从容颜而谈也绝对可以和上官雪儿平起平坐，只是小美人现在怒气跟火焰一样炙热燃烧。

    “紫炎斩”

    紫火成剑气，不到两息功夫七八道紫火横竖斩劈空而临

    “滕竹步”

    青石无奈之下踩出滕竹步闪躲开来，房间顿时乱成一团，紫色火焰到处燃烧就连墙壁上都出现一些剑刃划痕

    好在他身法已经有了质的飞跃，紫炎斩力量虽强，却在速度上无法与他相比，七八道斩击全部落空。

    “混蛋”

    女子玉足点起紫色火焰，剑招而临青石猝不及防之下随手抽了根毛巾，当成鞭的用。

    轰

    一声炸响又度响彻这个阁楼，窗户依次炸开，看起来跟灶火一样，风箱一拉紫火从中喷出，照亮附近一瞬。

    “喂...”

    青石并不想出手，但女子已经开启了两道命轮，力量越来越强，速度也越来越快，感觉应该是特殊火焰之力，房内温度更是极为炙热，连墙壁都被烤的通红

    “去死吧紫影绝”

    手中细剑挥动中四五个紫色倩影将青石围住，而后一律往中间刺来毫不留情下这招也根本没法躲。吗纵冬弟。

    “乾坤挪影”

    但这场打斗持续了半天，青石总能找到合理方式化解，金蠎画笔一出，速度要比之前的平影画术更快，四五个人人影相继穿过青石身躯，在墙壁上留下很深的痕迹

    “简直找死”

    寒霜俏脸配合着冷语，明显是没把青石生命放在眼里。

    “就这点本事”

    准备收剑之际，青石忽然间开口说话。乾坤挪影之招，将自己与影子对调一瞬，刚才的剑刃全部斩中了影子。

    “看来今天必须要杀了你。”

    命轮接连开了好几道，脸谱不断变化，那股与生俱来的傲气配合着熊熊烈火，忽然间有些杀意冒了出来。这在大荒灵院是非常危险的。

    “好啊，你试试。”

    三道命轮直接开启，命轮脸谱也是接连变化，最终停留在淡灰色嘴唇上，但一二道仍然保留，脚下散发着黑色波动，手隐约有些龙爪模样。

    弥戒之中翻出一把太刀剑，想杀他的人，似乎都没有好结果呢。

    “千绝影”

    一剑挥下，紫火倩影化为各种厉茫，大量剑气波涛汹涌而来，气势劈山断流一般

    “拔刀术土龙闪”

    这一息功夫，完整了拔刀术的居合，右手猛然拔刀，手臂青筋血管暴起，脚下直接被踩裂

    铮

    超音速让青石骤然闪到女子身后，千绝影斩仿佛滞留在了空中。

    还是原来的样子，空间嗡鸣声随着血振姿态让太刀成了碎片，青石吐出一口气站直身体，后方空间恍惚，一个透明龙影在房内咆哮

    扭曲之中火焰之刃直接断裂十几道，拔刀术的锋利斩击下，土龙闪极快之速冲散了千绝影来到女子面前

    但土龙闪毕竟只是拔刀术第一招，威力并不是很强，刚在紫火护体真气上留下一道痕迹便很快消散。

    总之这一招两人旗鼓相当，青石没料到随随便便碰到一个女孩就有如此力量，女孩明显也没想到随随便便一个猥琐的家伙也能放出这等斩击。

    “紫影移形”

    紫火闪过，娇躯以瞬息之速来到青石身后，横斩而出其力道不比刚才任何一击差

    “拈花指”

    金光骤然闪烁，青石抬手便将一斩捏住

    紫火女孩美眸轻颤，双指便有如此力量随即很快反应过来，柳腰扭转，火焰掌带着劲风拍来

    轰

    能量余波直接将附近炸裂，青石即使抬手般若掌迎上，紫火与金色符文在两人附近纠缠，双方被波动都震得嘴角溢出一丝鲜血

    房内被毁的不成样子，双方都没有要停止的意思，紫火越演越烈，青石使用的招式也越来越多，百家武学齐用弥补了位阶差距。

    两人也都是越打越心惊，都没想到双方亦有用不尽的招法武式

    “够了”

    又是一招剑术与剑术的比拼时，一道难以遏制的真气从两人中心迸发，夹杂着雄浑音波，瞬间便将力道驱散，各自倒飞出去

    青石胸骨腿骨出现裂缝，女子也不好受，红润嘴角不断流出鲜血。饶是如此依旧憎恨的看着他。

    而房屋附近，不知何时已经挤满了人，捂着脆弱的小心脏被一幕幕震惊到说不出话。

    房屋正中心，站着一个中年人。气息内敛力量极强，正是他震开了刚才的攻击。

    “不知道灵院禁止私斗吗一人罚十个金牌，明日交到五部堂，否则别怪我将你们在大荒灵院除名”

    中年男人一句话，让这所住所阁楼所有人开始了小声讨论。

    “十个金牌啊够他们受的了，不过这家伙谁啊，以前怎么没见过能跟紫灵打到这种程度的，应该不会默默无闻。”

    “不知道，反正听见旁边一阵打，过来看时差点没给我吓死，这家伙很强。而且掌握的术式很多，剑法鞭术体术...”

    “管他呢，幸好这两天王林导师管理这片，搁以前这么打下去房屋都得塌。”

    ...

    “你有什么疑问吗”

    王林导师解决问题刚准备走，见青石站起来举手发问，脸色顿时沉了下来。

    “十个金牌，我没有。”

    ...