
    蒙眼青年猥琐淫笑，胡乱瞎扑，好几次撞在假山上继续进行，青石不禁陷入沉思，这是画术堂还是淫贼窝？

    “咳...”

    对这靡乱的场景咳嗽了一声，谁知无人搭理追妹子的追妹子。↗搜“烂涩书把”，看醉新章節喝酒的喝酒，全然没把他当成人。

    “咳咳...”

    继续咳嗽了两声，追逐的青年这才不满的将蒙眼黑布解开。

    “找谁啊？烦不烦。”

    “这...我是来进入画术堂的。”

    “新人？”

    “恩。”

    “哇哦！醒醒醒醒，别喝了，醒醒！”

    青年听后立刻来了极大兴致，对着喝醉几人就是几巴掌抽，一直到神智恢复脸也肿了老高。

    “首先给你介绍一下，我叫柳七，这两位呢，一个牛耿一个邢可，也是画术堂的成员。”

    “她们呢？”

    指了指几个衣衫不整的妹子，也是咽着口水问道。

    “十万元石一天，从其他地方叫来的。诶诶，不说这个。总之呢，欢迎来到画术堂！”

    “不需要考验之类的吗？导师呢？”

    怎么越来越感觉气氛不太对。这画术堂仅有的三人，不该会是有什么不良嗜好之类。 g e.

    “不需要不需要。画术堂本来人就少，考验个屁。导师几个月都没来过了，要那玩意做什么？我们都是掌握着自学成才的大神通之人。”

    “走走，房间里坐，哥给你讲讲，你们也来。”

    柳七拉着青石来到小广场正对的房间，其内檀香淡淡，暖风徐徐清新自然，好比一个巨大书房，到处放置着文房四宝。

    正对应的墙壁上，一副百鸟朝凤图，画工非常精湛，百鸟有模有样姿态不一，中间凤凰神鸟姿态傲然气质高贵。难得一见的佳作！落款处，写着柳七二字。

    “这你画的？”

    有些惊讶的问道，一进堂门那股风气让他误以为此处是来寻欢作乐的。看到这幅图再也不这么想了，如此画工他是没有。

    “呆了好几年了，也就这幅能看得过去。”

    柳七挑眉贱笑，“你可别误会，本人只是生性放荡而已。跟牛少，邢少一样。”

    “你的录取书呢？我看看。”

    递给柳七，他简单的看了一眼就扔在痰盂里，“以后，你就是北少了。我们画术堂四少势必要将放浪之名，轰动西域大陆！”

    “别...”

    青石脸一黑，这群人简直太特么热情了。本应是自己讨厌之人，却在猥琐下流那一面的性格驱使下，觉得太对口味了。

    “这种事情以后再说，我住哪？灵院都有什么比较特殊的规定之类。”

    “先把你的葫芦给我，我去给你盛点酒，画术堂的不喝酒成何体统？”

    邢可打着酒嗝，不由分说夺走腰上系的源灵葫，踉踉跄跄的走去乘酒了。

    “走走，我们去外面边看边说。”

    柳七咕咚灌了一口黄汤，拽着他出去，那几个女子识趣的没有跟随，反正这儿有她们的居住地方。

    出了画术堂，沿着府邸之门的小路一直走，道路横七竖八交错起来，全是各种堂，除了武器精修以外，还有普通的琴棋书画等陶冶情操的地方。

    “你们穿成这样...不要紧？”

    三人一律衣不遮体，走路跟个醉鬼一样跌跌撞撞，路过碰到有姑娘路过还轻佻的吹着口哨，简直无耻至极。

    “没事，小事，这个平武部，是大荒灵院最烂的地方，回不到过去看不清未来。”

    柳七呵呵傻笑，期间不断喝着酒，“你看看他们，仔细看看，都是一群什么货。自以为是主角，实则在历史典籍中毫无文字记载，今天死了都没人知道。”

    “北少，你说这大陆，公平吗？”

    “不知道。”

    青石觉得几人喝多了，随意的附和着他们话语，自己则转头看向平武部的一切。

    确实规模跟青水城差不多，有大食堂，精修院，小树林假山等等。

    “你若说他公平，那为什么同样地方的两人，同样的背景，付出的努力都是一样，为何结果不同呢？为何有人扬名立万，有人却默默无闻？”

    “你若说他不公平，为什么一个是名门之后，一个是毫无家世，同样的努力与际遇，反过来怎么毫无家世的会更强一些？”

    “我想了好几年，也想不通这个问题。索性去他吗的，大好年华浪费在修炼上简直就是可耻。管它什么狗屁结果，反正问题总会解决，哪怕是最差的结局，我都不会是最惨的一个。”

    死人酒气熏天的在道路上前行，路人无一不厌恶的看着，私下说着平武部三败类的话语。

    “我们练画术的，本就毫无作为，你说命魂境能写些小阵，但一百个画师，最多半个能进入命魂境。”

    “画术堂，一开始只有我一个，陆陆续续来了邢少，牛少，再加上你，你们可真是傻啊，居然会选择画术。”

    柳七摇着头灌酒，讲了半天毫无意义的话语。

    “不过念在你是新人，我们这群当大哥的，总不能一直传播这种反人类思想，就告诉你一下，反正不久后你也会日日烂醉如泥。”

    “大荒灵院呢，在你刚来之前会有十个铜牌，等会我去导师处帮你领一下。”

    “这十个铜牌够你吃几顿饭，在之后就得想办法弄牌子了。最简单的方法就是我用的，找人买。新武界这种灵院牌通用，总有人做这种生意。十个元石一枚铜牌。”

    “往上还有银牌，金牌，想要挑战塔的话，需要一枚金牌。这还是最差的塔，塔排名第一的，需要一百个金牌。”

    “得到这些牌子方式很多，比如去那边山域寻找天材地宝，好点的也值十几个金牌，差点的估计十几个铜牌。比如猎杀凶兽，弄毛皮筋骨之类。妖源也行，不过没几人能弄到，一个大约值六七十个金牌，一阶的。”

    “每个塔都是九层，六层以上才有奖励。我们就别想了，没听说过画师闯塔的。”

    天逐渐变晚，夕阳映照下的大荒灵院，如同一个小世界。三人酒也醒的差不多了，坐在路边石凳上继续为青石讲述。

    “每天很早就要起来，先去修炼场训练，然后吃点东西回到各自堂，相互切磋交流，在吃点东西，这个时候塔就开了，有些闯塔，有些看人闯塔。”

    “然后也就是现在，就是喜闻乐见的白菜被猪拱的时间。”

    柳七不怀好意的指了指附近，一些小情侣站路旁说说笑笑，做出亲密的举动。

    “我劝你别想当猪，也别拱白菜了，没人会看上一个画师。”

    “有这么邪乎吗？我觉得画术挺帅的。”

    “帅个屁，老子要不是能画些春宫图卖给那些比我们还猥琐的家伙，估计早他娘饿死了。知道白天为什么你看到那一幕吗？那是我们在找灵感！”

    慷慨陈词，激昂有力，听得青石肃然起敬。

    “要说最招妹子喜欢的武道，当属剑术。无论哪个部，先是剑术的被抢光，然后其他的跟烂萝卜一样满地扔没人要。”

    “当然这只是针对性的，其他武道如果非常优秀也是有人喜欢的，唯独画术是扯淡。我感觉这玩意命魂境以前除了画春宫图屁用没有。”

    青石眼角抽搐，不知道画圣听到这句话会不会当场吐血。虽然六道画术要更强，但万变不离其宗。

    “你还没地方住？”

    “恩，这不跟你们扯了半天，压根插不上嘴说这事吗...”

    “好，我也懒得去帮你申请了，画术堂有我的床，我一直就住那儿，你就住我原本的房间。”

    “你住画术堂？怎么不回住宿点。”

    “呃...我们三个都被室友撵出来了，暂时住在画术部。来拿着，这是钥匙。”

    柳七一副大义凌然的样子，手中银钥匙递给青石，“我的室友可是个大美女哦，你得兜着点。”一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。