
    ﻿    “这新生...真懂弓术”

    这一幕引发了众人惊讶，如此古怪而又强大的新生，不得不让他们刮目相看。

    “没错，而且似乎箭法非常精湛，最少也在箭道三层”

    所谓箭道，便是混乱局面也能极准命中目标的箭术。弓武时代被分出来的层次，第三层也是鼎鼎大名的鹰眼，不做苦修不经历练根本无法获得

    “新人都是怪物啊。弓术先不谈。刚才那瞬闪剑术...怕少有人能做到吧居然将赵雄都压得无法出招，叫什么拔刀术怎么没听说过，那几招太帅气了。”

    周然在囚天狱界授予拔刀术时，就曾说过这招必须要帅，帅不起来就别用。虽然当时的青石觉得太扯了，可依旧下了很大苦工，那极速斩击确实无法挑剔，无论是拔刀还是最后的纳刀。

    “不过单单是这种，肯定无法打到赵雄的。真气差距毕竟太大了，但不得不说这新生很有可能是新生中凤毛麟角的存在，或许假以时日就会窜上排行榜。”

    “是啊，很厉害呢。那小子估计该哭了，斩云可是花了大价去武堂买的，这几下就成铁渣了...”

    ...

    叮

    青石再射一箭。飞矢流星之速，破空激浪之力，暗血色的箭矢竟不偏不倚追随者第一根箭气贯长虹的力量在度被削减

    “连珠箭九星”

    他所学的是囚天狱界的野路子，无论拔刀术诛心刃。全是杀人之招。就算连珠箭挞龙鞭，也招招阴狠歹毒，全在要害。普通情况不敢使用，也不敢与人切磋，但面对比自己强的必须要利用优势

    弓弦如奏乐琴弦一般弹的飞起，九星连珠离弦而出，暗血色箭矢在度阻挡了赵雄冲过来的脚步。

    青石判断的非常正确，弓术对这种需要运气的武式简直不要太适用掌握百家武学就这点好

    十一根箭矢同在一处，护体真气就怕这刺穿性打击，好像蛋壳破裂一样，出现了很多细小裂缝

    射箭开始根本就停不下来，同样的地方同样的位置。证明了箭道三层绝非偶然，鹰眼之目配合着沸腾的命轮，第十五跟箭矢飞出时，真气被刺穿

    赵雄惊慌之下连忙侧身，就算如此额头还是被箭气划出一道血痕

    “二式五虎断魂”

    也是这一个侧身，赵雄单手撑地，手中长枪丢出。他虽恼羞成怒却并未失去理智，六道命轮加持下，投掷出的枪化为五个凶悍虎影，蓦地开始冲向青石

    丢手之枪，射箭是阻止不了的，就算他拥有将赵雄射杀死的力量，照旧会被五虎断魂枪影所伤而且其中两个虎影直接穿透墙壁，咆哮中凶狠扑来

    这招并非只是力量强悍那么简单，而是分五个方位冲来，枪影相互契合，就算身法也难以逃离

    “我去尼玛的。”

    青石破口大骂，趁着这个时机在度灌了一口酒，将幸存的天月弓扔到一旁，急速从源灵葫中倒出来一些灵墨

    金蠎画笔出所有人似乎都忘了，早在昨晚就说过，他其实主修画术

    “乾坤画术云”

    从灵墨里找到曾经在鬼蟒画师住所的地方刨来的重云，金蠎画笔蘸取，云太好画了，枪影飞来之时云以成型线条加深成为实物，顺势就跳了上去

    轰轰

    枪招确实威力绝伦，将对面房间炸烂弄毁，房间之内出现了不少深坑，墙壁破裂到无法修补青砖红瓦落了一地，就连房顶也出现大量漏洞

    这个小阁楼住所在两人的相互攻击中破烂不堪，无处站立

    待烟尘散去动荡止歇，所有人都不忍观看，可以凭借着身法极速剑术，以及精准弓术抵挡赵雄，但正面战斗毕竟真气相差太远，无法躲过的，而且许多人也在枪影飞过来的最后一幕看到他确实命中

    “不知死活的杂种”

    赵雄憋的气总算发泄了出来，想等能看清楚了好好过去踩他两脚以泄心头之恨，但等房间内清晰后，却不见青石身影

    “那新生呢”

    不光是他，在场观看以及将附近住所引来的学员都震惊无比这个新生仿佛有无限可能性总会在极为关键时刻让局面扭转

    小阁楼房顶，一朵与大陆画风不相符合的云漂浮着，青石坐在云上

    滴答...滴答...

    一些鲜血从漏洞的房顶落下，众人难以置信的往上空看去，随后揉了揉眼睛。

    他们根本不敢想象，有人现在就坐在云朵上

    重云，拥有云的飘空属性，亦有承受百斤的能力，极难找到对大陆之人又毫无用处的宝贝。然而对六道画师而言，没什么比这个更好了。

    “赵雄。”

    青石默念这个名字，目光变得极为阴冷。摸了摸腹部，鲜血不断流淌。就算金蠎画笔的速度，照旧在这招下受了重伤，假如没有金蠎画笔，估计身体早已被刺穿

    第三道灰骨灵花命轮之力很快恢复了骨伤，却没能止住鲜血。金体画术在没有自身鲜血灵墨的条件下无法使用，凝练灵墨需要一段时间。

    “我瞎了吗他踩着云”

    学员们都在揉着眼睛，就连紫灵也无法坐住，红润小口微张，瞳孔颤抖不已

    “你没瞎...这是真实的...”

    众人还在讨论时，青石控制画灵云往下降落，青金双目前，出现了一副壁画。魔蜥地炎早在战斗前不下，赵雄的覆雨枪一式灵墨已经出现了。

    “流影画术。”

    青石虽然伤口不断流血，依旧冷静森寒，金蠎画笔蘸取悬浮在空中的灵墨，将人物动态开始描述在手臂之上

    “你去死”

    几番攻击不下，所谓黑雕四杰终于失去理智，重新拿出一柄长枪，所有真气运用下，横扫而来

    “三式横扫千军”

    枪尖在空中留下一道丝线痕迹，威力绝伦强大无比，青石并未理会，继续以武式灵墨做武图

    劲风卷起，枪风如刀，割断了青石头发，已经近在眼前

    众人看的心里一紧，还是跟刚才想着的一样，青石没办法抵挡这次攻击，但也是刚才证明了他的特殊，不知此次还有什么精妙办法没。

    “覆雨枪...”

    金蠎画笔下速度极快，最后一笔勾勒出出枪姿态。

    依旧是众人难以相信的目光中，青石竟然散发出跟赵雄一模一样的真气光芒他的脸谱成为六个组合，力量暴涨好几个层次

    “够了”

    就在大伙心黏心颤的去想到底是这他们所认为的新生王更强还是老牌黑雕四杰更凶时，一声夹杂着兽吼的爆喝爆空袭来

    浑厚沉稳的青褐色力量凭空而落，如同一座山峰压下，威力极强的横扫千军与青石描述完成的气贯长虹，顿时如同纸糊的枪法，一瞬间被压成了碎片

    两人所战位置，空间放佛被禁锢了一般根本无法动弹

    “哇哦王林导师总算来了，他要再不来我们没地方去住了...”

    来的人还是昨晚的王林导师，强大到他们好像是小孩打架。

    “王林导师，我有灵院守护者”

    赵雄明显有些慌张，从昨晚紫灵都乖乖答应奉上金牌的表现，足够证明这个导师绝对不凡。

    “好，我明日禀报五玄座，让他们取消这个称号。”

    一句简单淡漠的话语，顿时让赵雄连忙跪下不断回话，满头冷汗的说不该对新生出手之类。

    “北辰是吗”

    不理会赵雄，反而来到重伤的青石面前。

    “恩。”

    来了之后便泄力一般坐下，吐纳中运转真气，让伤势恢复的更快一些。

    “愿意做我亲传弟子吗”吗低向巴。

    阴沉冷漠的脸庞，闪过一丝柔和微笑。

    因导师到来而沉默的场内，顿时炸开了窝

    “我去第一个机智的新生要出现了吗”

    称号机智的新生，是新生得到某个导师认可，并做其亲传弟子才能得到的称号虽然名字不怎么样，但所受到的待遇立刻会比其他新生高处一大截

    “妈蛋一个导师才有三个名额啊，第一个就给这货了唔...虽然实力确实能获得，但这可是王林导师啊。”

    ...

    