
    “王林导师，你该不会把我专程叫来揍的吧...”

    胸骨断裂数根，青石又一次从出现裂缝的地面坐起，灰骨灵花继续治疗骨伤。

    “暗劲。高级体术跟低级体术的区别。这并非武式，而是日月积累出来的力量。跟你拔刀术的速度，弓术的箭道一样，只能靠大量战斗获得，不是一味修炼真气就有的。”

    “暗劲又名极崩。源自骨骼的力量，五极崩代表着暗劲叠加到五层，强度跟本身骨骼力道算。往后翻倍增长。”

    “我刚才使用的是纯**力量，未用半分真气却突破了你真知三重的护体真气，这仅仅只是**叠了三极崩而已。”

    “以后带着这个吧。”

    王林扔过来两个锁链，砸的地面烟尘阵阵，青石吓的咽了口唾沫。

    “既然是我的亲传弟子，那往后的训练会非常严格。这是负重锁，每一个都有二百斤的力量，以后无论是你修炼什么，都必须戴上它，直到命魂境...”

    “会解开吗？”

    “再加四个。”

    “呃...”

    “我这儿有些体术武决，都是二品的，适合修炼暗劲。太高的也不太适合。”

    从弥戒中掏出一摞书，随手抽取了几本扔在青石面前。

    微风吹过，书页被依次翻开。

    青石目光从第一本扫到最后，依次有‘柔骨’‘折梅手’‘推山掌’‘岩指’...

    顿时泪流满面，他确实需要一些正常的武式，而不是什么‘射死一条狗’‘戳死一头牛’之类。

    “这些武式都是单招，柔骨为拳，打中敌人看似软绵无力，暗劲更为出其不意。折梅手是天山武学，共有八卷，不过现在只剩这一招了，但一旦抓取对方手臂，一招即可断其骨骼。后面的更简单一些，修炼暗劲更好。”

    “我该怎么修...”

    暗劲听起来糊里糊涂，总觉的有些虚幻，若不是王林导师刚才的使用，他以为这种虚妄之力根本不存在。

    “这几招武式本就由暗劲开发出来，随意精修一门，不久后就会得到暗劲，但无论是哪门武决，都需要持之以恒。包括你所修画术。”

    “只能选一本吗？”

    “恩，多修无益，反而会给经脉带来负担。”

    “那就这个吧。”

    基本武决翻动了许久，最终还是落在折梅手上，主要还是受王林最开始的左右拨手影响的。

    “可以。”

    将其他的收回，唯独留下折梅手，“休息一下去参加新生晚会，这一批新生中，不弱于你的有很多。”

    “哦...”

    王林一直都很淡漠，似乎完全没把青石这个亲传弟子放在心上。

    “忘了告诉你，两个月之内，闯不过十荒塔，称号收回也别来我这儿了。”

    塔不是那么好闯的，也不是谁实力强大就能过，塔的第一层，匹配闯塔之人本身实力，就算你是命魂境的，第一层就是命魂境的。往后一次升高，以他真知三重的实力，到九层估计要挑战真知六七重。

    这个真知六七重，可不是赵雄。它是由命魂境巅峰的导师控制的傀儡，战斗经验把握时机，绝非学员能够相比！

    昏昏沉沉刚回到画术堂，那几人依旧在醉生梦死，反倒是陈溢洋激动的拿着一本春宫图看着。

    随后经不住老陈的软磨硬泡还是去买了面具，参加什么假面舞会。

    入夜时分，整个大荒灵院热闹起来。每年一度的假面舞会，跟新生欢迎会一样在百灵部展开，属于新生盛会，一生估计也就这一次。

    两人进入百灵部大门，立即被喧嚣杂音吵得耳膜生疼，里面绝大部分新生已经就位，每人脸上都带着面具，有些喝多了甚至将面具扔在一旁满脸通红。

    舞池内跳着来自各地的舞蹈，混乱的跟群魔乱舞一样。

    “还是回去吧。”

    青石有些受不了这嘈杂，刚欲转身离开时，一个小手抓住了他的胳膊。

    然后不由分说拽着他进入舞池，好奇的看了一眼，确实是被女孩牵着，面具遮挡下无法辨认，从体型与长发以及淡淡的馨香可以判断出来。

    陈溢洋那边也不被谁给拉走，反正就是谁也不管对方是谁，拉着就是一阵跳。

    青石小时候可是名门望族，画术青族的子弟，关乎贵族的交流舞蹈自然精通，两人跟其他所有不认识的一样，混乱中踩着优雅步伐跃然起舞，也是不知多久没这么惬意过了。

    灯红酒绿不免有些迷醉，中途还换了几个舞伴，现在也不知是跟谁在一起。

    舞步在不断交换舞伴的过程中逐渐契合了起来，源自北境的熟悉步伐，配合着不知谁弹谁唱的淡淡音律，却让内心涌上一股怀念之感。

    “你果然是北境之人呢。”

    耳边传来现在这个舞伴的娇音，在耳边吐气如兰。

    “姑娘也是吗？”

    这种舞步只在北境才能流传下来，西域遇故乡之人，难免有些怀旧，虽然那地方只有痛苦。

    “恩。”

    萍水相逢，不过问姓名。两人牵着手在迷幻灯光下跳舞，也不知为何，那股熟悉之感越发旺盛，尤其是女孩身上散发的淡雅清香非常好闻，好似许久许久之前就认识过。

    一时间有些好奇这个姑娘的长相，不知是否真的相识？或者说只是在这儿碰到北境之人的亲切呢？

    意犹未尽中，迷幻灯火熄灭，百灵部之内喝醉的人一大堆，陈溢洋也不知在哪个姑娘或者汉子身上躺着，跟他跳舞的少女也松开了手，稍微点头以示北境告别礼节，迈着似乎有些焦急的步伐走了出去。

    青石依旧说不上来是什么原因，竟然鬼使神差的跟了出去。

    百灵部比平武部大出不少，实力质量更是没在一个档次。当然令众人都眼红的是，百灵部之中几乎都是天赋绝佳的女孩，大荒灵院五大美人都在其中。

    今晚是假面舞会，自然来着不拒，透过夜间灯火的剪影，路过住宿小阁楼时似乎都能看到女孩们在脱衣服换衣服，按照猥琐那一面的人格，绝对不会放过这种场景，只是现在心都被那个跳舞女孩吸引。

    青石的跟踪术简直就是超一流，别说女孩了，就算天圣都发现不了。谁会在意一个跟着自己飞的苍蝇呢？

    某个墙角之后，青石左手双指贴着眼睛，黑暗的视线跟苍蝇的视野相连，而苍蝇就跟在女孩身后。

    女孩从出了百灵部舞池开始就没有卸下面具，沿着铺满女人香的小道一直走一直走，中途还飞来几个母苍蝇勾引，青石现在的神念连接是无法听懂苍蝇想表达的意思，不过根据经验那是要交配的前奏。

    流着泪咬牙控制苍蝇继续前行，蝇眼特殊视线中，看到女孩停在一处小阁楼下。这处住所位于百灵部深处，安静的落叶可闻。

    女孩娇嫩小手微动，一柄金色花纹弓持与手心，搭箭上弦，松手！

    嗖！

    离弦之箭冲了出去，将一个窗户刺穿。

    过了不到两息，那户窗户打开，一个闪烁着白色冷荧光的倩影出现，她长发如黑色瀑布，冷霜气质孤傲单薄，如同仙子一般漠视中带着平静。假如抛却一些前提条件不谈，这个女子确实无法挑剔。无论是动人曲线，倾城容颜或是天赋，都远远超过了同龄人。

    但青石无法做到以欣赏的姿态，因为她正是上官雪儿！

    刚来西域大陆时，就在十月林与她打斗了一次，诛灵判没立成被妖兽打断，后来在‘光棍’中为其睥睨疗伤，虽然仇心根种，但至今仍无法忘怀那令他心颤的如玉娇躯。

    分别时，她以七圣之名发誓，在大荒灵院再比过，败后为奴为婢绝无怨言。

    青石之所以来大荒灵院，因北岩宗颁布的调查任务，事实上更重要的，就是因为上官雪儿。哪怕是用尽所有力量，也要将其打败！

    这代表的并非只是七圣誓言，更多的是青族崛起的象征！