
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “怎么回事？”

    小阁楼内顿时乱了起来，所有人纷纷走出房门，看到紫灵与对面的门被砸毁，中途还有些鲜血流出。

    “就说带人来了，原来是赵雄。这紫灵也够狠的，赵雄喜欢他不是一天两天了，平日里爱搭不理，偏偏这时候看中了他的称号，专门叫过来揍人吗这是？”

    “恩，赵雄为黑雕四杰之一，实力已经接近真知七重，比紫灵还要强大不少，刚才一脚就把新生踢飞了，真气根本不在一个档次。”

    “我倒要看看今天怎么收场。反正这赵雄也不是什么好东西，仗着‘灵院守护者’的称号打这个打那个，有本事把二十个塔全通关了。”

    ...

    “朋友...你没事吧。”

    对面房间学员还算友好，见青石躺在那儿嘴角流血，便走近问了一句。

    “呼...呼...”

    青石不予理会，看起来依旧是那副醉醺醺的样子，吐气与吸气无比沉重，房间之中放置的各种盆栽以肉眼可见的速度变的枯萎！

    三荒吐纳决已经运转！与此同时，一团温度很低的褐色火焰燃烧在两个房间之中，在这种紧张气氛下几乎无法察觉。

    画师的基本战斗法，在比自己实力强的对手交战时，必须要布置火焰好凝练武式灵墨，以彼之道还施彼身，曾在诛灵判上就是用此打败比他更为强大的上官宇。

    这种失传的技艺估计无人会注意那些低温火焰，只当是真气波动。

    “唔...我这是在哪来着？”

    揉了揉脑袋醒来，对面房间两人一副见到鬼的样子，“哦，被人揍了。”

    解开源灵葫，咕咚咕咚又是一大口酒水，“兄弟，有一柄好剑吗？借我用用。”

    “这是斩云。”

    或许是青石这份姿态颇为不凡，青年想了几息还是将自己的剑递过去。此剑寒光凛冽，将灯火之光都折射的有些阴凉，说起吹毛断发削铁如泥的利刃毫不为过。

    “多谢了，有空请你吃拉面。”

    在度喝了一口酒，拍着屁股上的尘土站起。

    与此同时，对面的赵雄也走出房门，最终还是决定如紫灵的意，将青石扔到灵院外处决掉。

    “拔刀术·土龙闪！”

    眼前忽然间寒芒一瞬，只见黑影飞过！

    铮！

    超音速下青石到达房间紫灵面前时，金属铮鸣音才响起，一道利刃扑面而来，空间之中恍惚阵阵，出现咆哮龙影！

    早在拔刀术用之前，赵雄护体真气已经开启，龙闪刃以难以闪躲的速度斩来，威力绝伦！

    就算实力差距了许多，也并没能突破护体真气，依旧让他后退一步！而斩击余刃，直接砍穿了墙壁！

    当然，这只是开始！

    闪回房间的青石血振纳刀，重新合剑入鞘！就在赵雄后退那一步之时，居合完成，拔刀术姿态也做足了准备！

    “六光连闪！”

    空间如同撕裂了一般，青石以超音速在度来到借剑房间，站起时血振纳刀，背后的景象中，六道巨大的斜斩刺空而来，如同极为凶悍的猛兽利爪砍在赵雄真气上！

    纵然是高了好几个层次的真气，依旧被这六道斩击震得有些裂缝，而房间墙壁，也出现大量缺口！

    同样的，赵雄身体前倾之时，青石完成了第三次拔刀术的准备！

    至暗至邪之力让周围暗色波动阵阵，嘴唇发黑！末影龙血之力，让鲜血沸腾，附近一切变缓，感觉不到疼痛双目猩红！灰骨灵花之力，让因拔刀术造成自身力量损伤的骨骼恢复！

    站在那处如远古邪魔，如洪荒巨兽！气势让小阁楼所有人咽了一口唾沫！

    “九头龙闪！”

    拔刀术奥义之一，瞬息出九剑！

    空间膨胀一瞬，青石又一次来到紫灵面前，那绝美的小脸除了冰冷傲然以外，还有小许震惊！经过昨夜一战，知道青石很强，但没想到那并非全部实力！

    九个透明龙影弥漫出来，连空间似乎都有些扭曲！一道细密的裂缝随之出现，房屋之上的砖瓦掉落！

    咔...

    那个青年借来的斩云剑纵然不凡，依旧扛不住拔刀术的威力，随着中心部分一道裂缝出现！

    而赵雄，接连后退九步！护体真气在撞击中不断破裂，九道斩击最终将其突破，最后一道龙影冲撞在胸口！斩击破开衣服，沉重力量下，直接吐出一口鲜血！

    他也穿着护心软甲，抵消了这致命伤害，但重伤入里也是不轻。

    “龙卷闪！”

    拔刀术的超速之强彻底被青石演武出来，也不愧那两年生不如死的苦修，超速刃斩龙卷闪撕裂空气而出，近五丈的银光斩击，照亮了整个阁楼！青石瞬闪而出，第三次来到借剑青年房间！

    这一斩又是突破了赵雄后背护体真气，在护心软甲上留下淡淡痕迹，但本人差点就趴在地上！

    咔...

    斩云剑直接断掉，相对于拔刀术的强悍，品质不凡的斩云剑也只是衬托罢了。

    “兄弟你这剑，品质一般啊。”

    手中只剩剑柄，断剑片掉了一地，换到看似肉疼青年的手中，只剩下一个剑柄。

    “你找死！”

    赵雄终于有喘息的机会，双手横挥，一柄金色长枪出现！或许他也没想到，这个新生居然彻底突破了所有实力开启后的护体真气，虽然一开始有些轻敌，但一斩过后完全不敢小看了。

    “覆雨枪！”

    脸谱接连变化，一直变了六次！身上气息不断增强，六道命轮之力开启下，银色枪尖真气晃动！

    毕竟黑雕四杰，身法下枪影无数，变幻莫测，好似雨点一样令人无法闪躲，后方墙壁直接倒塌，接连毁掉三个房屋！

    “一式·气贯长虹！”

    在这漫天枪影中，这边房屋也是被刺得不断破裂，赵雄已经完全失去理智。

    而所用武式极为强大，空中仿佛在真气演化下出现一个无坚不摧的巨大龙枪，外加六道命轮的特殊力量加持，所过之处似乎连山都能刺穿！

    “不妙了啊。”

    青石眉头紧皱，这招酝酿时便知道以自己的防御无论如何都抵挡不了。

    “你那儿有什么武器？”

    又问女孩，她似乎被这力量吓着了。

    “天月弓...”

    “正好能用上，拿来！”

    双眼一亮拿过女孩颤抖着掏出来的天悦弓，三道命轮下长袍无风自动，淡淡酒气随着那股面对气贯长虹的枪术也不畏惧的姿态，竟然有种从容潇洒之感。便是其中人格之一。

    弓箭，也曾跟画术一样统治过大陆，几千年前的弓武时代，六个远古天圣四个便是修炼弓术的。

    但这门技巧极难修炼，因为想修炼弓术，必须要有不凡身法！而且战斗中极难瞄准，必须要培养自己的眼睛。

    恰好，青石修炼拔刀术可居合，末影龙血沸腾之中看到的一切都变慢不少！再加上龙之力，让力量更是增添了数倍！

    拉开弓弦，命轮转为按血色的真气凝聚成一根箭矢，修炼弓术的第一课，凝练真气箭。

    天月弓被拉成满月，弓弦甚至都在嗡鸣！双目变为青金之色，真气波动造成狂风席卷，平稳松手！

    嗖！

    离弦之箭飞出，速度之快跟拔刀术有的一拼，而且真气不容小觑，箭矢刺空声隐约像是兽吼！

    此时枪式气贯长虹也到来，然而青石瞄准的并非是武式，他的真气跟赵雄没法相比，只能想办法阻止枪法前进，所以瞄准的是眉心！

    叮！

    箭要比枪快了许多，眨眼便穿过一切来到面前，如此速度和距离无法闪躲！

    精准的运算下，箭刺入护体真气额头之前，成功化解了这一击！因为他不得不被迫放弃！