
    称号一直是大荒灵院所有学员都在追求的东西，而新生最珍贵的称号，当属机智的新生。虽然名字充满滑稽，但无人不知无人不晓，相当于导师赋予你新生王的身份

    大荒灵院的导师可非普通灵院能够相比，每个都出身不凡。曾游历大陆名震一方，不少甚至连东洲都曾去过。也是如此，才会被所有学员敬佩。就连赵雄拥有灵院守护者的称号，紫灵为六座之一的女儿，也不敢放肆。

    青石的这两场打斗极为出彩，早在昨晚已被王林导师看中，今晚之所以没提前出手，就是想看看青石能力极限在哪，事实上还是出手早了，非常精彩的流影画术凝练武式，才刚刚开始。

    赵雄跪在那儿不知所以，紫灵美眸中的怒色更胜。就算他们现在在灵院之内非常有名，但新生阶段，也没能得到这个称号

    “愿意。”

    青石不是傻子，很快应允。白日的交谈已经明白了许多，这个看似平和的大荒灵院。实则是极多势力的组合，暗流涌动硝烟弥漫。当然，他也不会忘记自己探查煅龙塔的任务，也不想被七圣会除名。

    “好。我是主修体术的。明日入夜前来我住处。”

    王林重新变得冷漠，扔给青石一枚玉色徽章，这便是称号机智的新生。

    “这儿的损失，全由紫灵与赵雄两人承担，七日内完成。”

    说完后几步闪身不见踪迹，留现场所有人迷茫无比。

    青石吐出一口浊气，参与的魔蜥地炎已经将重云重新凝练成灵墨吸入源灵葫内，那股醉意到现在还没消。

    转头憋了一眼低头看不清表情的紫灵，回到自己房间，这下无人再敢阻拦。

    小阁楼被毁的不成样子，四五个房间无法住人，青石伤势仍在。跟自己床上的石头躺在一起沉沉睡去。众人原地呆滞了许久，才开始收拾自己的东西。

    紫灵粉拳紧握，美眸冒着火看向躺在床上悠哉吐息的青石，也是银牙紧咬回到自己房间。

    次日清晨早起去了画术堂，往复的场景循环播放，三人依旧醉的一塌糊涂，实在搞不明白这个画术堂的存在意义到底为何。保持类别的多样性吗

    旁边照旧画好了一幅画，只是一个笔图，依旧有题词，可怜的画笔，很久都未动过。想用它画东洲，却不敢捏在手里。虽然它一句话没说，但知道它很难过。吗低向才。

    平静中有着一丁点感伤，不如前几次看到那么韵律优美，这次很简单却意味深长。

    转过头看着柳七三人还在酒后大睡，复杂情绪满怀的摇了摇头，去往王林导师住所。说起来自己跟这三人不同，但又没有区别，只是方向不一而已。

    故意来到画术堂灌了点负能量出发，反正这个堂有没有也就那一回事了。

    今天可是大荒灵院的大日子，迎接新生的盛会，几乎所有新生都汇聚在百灵部中，看着漂亮的学姐学妹搔首弄姿欲罢不能，又是一番台上武式表演之类，再然后便是导师讲话让众新生兴奋一下。

    青石没去，其一没邀请他，新生欢迎会是大荒灵院组织的，平武部画术堂就他一人，估计被忘了。最为主要的，还是要去王林导师住所。

    昨夜深深思考了许久，他本以为自己很强，却连黑雕四杰都无法完败，这样子何时才能复仇变强决心更加坚定起来。

    “来了吗”

    打听一路刚一进门，就见王林导师站在庭院中间，双手外拉而抱圆裹胯而曲膝，周围灵气竟然也变得非常浓郁，如同在聚灵阵中心一样。

    而且好似与附近融为一体，如同拔刀术的居合。但居合可持续不了这么长时间，有点感觉立即要拔剑，否则还未出招自己就会被反噬。

    “恩，您这是”

    “混元桩。练气之功，可以天地之力淬体伐髓，不过没有两三年做不到的。”

    王林导师双目紧闭，青石却感觉好像被紧紧盯着，如同蛰伏在灌木丛的凶兽，看似平静的外表下隐藏着极大爆发力。

    “我所学体术，所修体术，所授也只是体术。现在用你最强，最快的身法与体术配合起来，打我一招试试。”

    依旧闭着眼睛，不过也取消了站桩，而是右手在身前左右拨动看似普通却玄妙无比。

    “恩。”

    青石运转真气，命轮变化，脸谱从黑色变为血红色，变为灰色，气息不断爆发加强，他没有理由保留实力。

    “一禅指。”

    佛脉畅通下，一股纯金色光芒照耀在身后，浑厚而又古老的佛之力乍现，他的体术都是道松所授的古佛武学。

    空间不断浮动飘荡，脚下石板出现裂缝，真气陡然间加强至最大

    “万法归一”

    轰

    地面直接炸出一个坑洞，附近竹林现滕竹步五竹闪的迅猛速度，让古佛金光在空中留下一道很长的痕迹外加古佛武学修炼的时间也不短，身后隐隐约约甚至出现肃穆佛雕

    空间被双指刺穿，只是瞬息便来来到王林面前

    扭曲的真气晃动中，时间仿佛变得缓慢无比，青石本以为王林没有任何护体真气会伤到他，然而下一瞬发现自己想多了，刺过去的双指正在咽喉，王林左后拨动的手臂，在攻击即将抵达时往右拨开

    指法出现偏移，两人双手交叉，而后拨开指法的手又迅猛回来，打在脖子位置

    护体真气几乎瞬息便散，这一反掌结结实实命中右边脖子，身体也不由自主倒飞出去，飘空中似乎有些窒息

    “咳咳咳咳”

    青石落地后赶紧起身，呼吸无比困难，脖子仿佛被扭断了一样难受，接连咳出大量鲜血好在灰骨灵花的命轮开启下骨伤不断恢复。

    “力量不错，速度不错，只是太莽撞了。”

    一切平静后，王林依旧在左右拨手，好像一切都没发生过一样。没见他出半招，就将青石打的毫无还手之力。

    “这是我年轻游历时一位掌宗教我的功法，没有名字没有招式，只是普通的拨手。他还说，真正的体术，不分拳掌指蹴，就在生活之中。”

    “这左右拨手我练了十几年，效果你也看到了。”

    “恩”

    青石打坐调息，这一招普通的日常可见，竟有如此威力。

    “昨夜前夜见你打斗，招术层出不穷，画术，剑术，体术，鞭术，枪术，弓术都非常娴熟，多而杂，都会代表的就是平庸。”

    “知道无名剑圣吗”

    “就是当今时代的九圣之一吗”

    “恩，无名剑圣，手持无名普通剑，最强剑招无名，实则是普通一刺。靠着这一招，先成剑宗，终成剑圣。”

    “我之所以给你那个称号，并非让你精修一门，也并非让你主修体术。而是可以感觉出来你的所有招式都来之不易，经过了很长时间的苦修。念与这点，你就能成为任何导师的亲传弟子。”

    “你过来，我告诉你体术最重要的是什么。”

    “哦”

    青石伤势也恢复的差不多了，王林导师下手有分寸，要不然他该被搞死了。

    “你的体术只有凶猛快速，却丧失了原本的内涵。”一掌贴在青石胸前，没有使用任何真气，只是普通掌心，“体术是最强的流派，也是最弱的流派。”

    “弱于刀剑可随意斩开护体真气。强在近身时，假如会使用暗劲的话。”

    咔咔

    话还没说完，青石胸骨忽然间出现大量裂缝贴在胸口掌心内部，传来难以阻挡的极强力量，比刚才推手要强大数倍的力量灌注而来，接连吐出几口鲜血往后倒飞

    ...