
    一切都没有跟预想的那样展，每一次的打斗都是这么莫名其妙，不是被什么打断便是出现什么问题。Ⅹ ⅣⅥ八   一ⅥⅧ中Ⅺ  文网Ⅻ  ．但有一点可以肯定，他的底牌不仅如此。巨齿魔蜥妖源还未用，妖图也未画！

    撕扯下衣服袖口，化为一鞭。强击进攻身体已经承受不了了，现在的状态鞭法最适合。

    虽然女孩娇柔倒地自己拿着鞭子走过去难免有些恶趣味，但对方是必须要铲除的仇敌也没这种心思了。

    啪！

    鞭影化蟒，刚用吐纳决吸取的一点真气立即用上了，空气呼啸作响，想当初用挞龙鞭法把妖兽都抽的服服帖帖，便知道这门技艺很强！

    蟒影带着暗血色波动鞭挞而出，呼啸破空音跟流星飞矢无异！

    “嗯...”

    一鞭子狠狠抽在上官雪儿柳腰部，毫无保留的真气招式辣手摧花，闷哼一声红润小嘴吐出一口鲜血。

    “你...”

    原本以为她会使用真气护体或者那什么冰纹来防御，却未料到抽的这么**，腰间直接出现一道血痕，染红了白色连衣长裙，看起来楚楚可怜。

    啪！

    又一鞭落下，不断提醒自己千万不要被妖女迷惑，甚至力量更是加强了不少！

    “我认输...”

    快要抽在娇臀上时，上官雪儿银牙紧咬颤声开口。抬起头美眸中噙满了泪花，很努力的克制自己不哭出来。

    青石适时遗憾收鞭，也觉得自己有些过分了。俗语有言，族群极大，高层之决不代民心。青石也是积怨许久才下狠手，虽然也自知假如都在巅峰状态，不会是上官雪儿对手。可谁让自己每次出现的都是那么及时。

    “带我离开...”

    沉寂了许久之后，上官雪儿扭着娇躯坐起，低着头看不清表情。只是腰间血痕不断蔓延，没有任何防御受到这么一击鞭挞，纯**不可能承受的住。

    话音刚落，几股极强的气息从远处传来，青石即可回头看去，不见人影却先觉真气波动！

    “快带我离开！”

    上官雪儿有些焦急的颤声轻喝，似乎有什么不得了的事情生。

    “别对我呼来喝去！不要忘了你现在什么身份！十月林，你以七圣古语起誓，败后为奴为婢，但愿你还记得！”

    青石皱眉而语，这幅柔弱的样子不仅没有得到同情，反而让他心情极差。

    女孩美眸一颤，瞳孔中泪花映照的晶莹暗淡了不少，短暂的挣扎了一息，立即咬破手指，以血为祭，凭空画出血印线条！

    这是主仆印中的仆印，跟效忠印相差无几，只是更为严厉一些。他没想到上官雪儿居然会真的履行，也没想到会这么果断。

    “快！”

    柔眸慌乱的看着周围，染血之指凝结空中，一个印记以手指为中心闪亮。

    青石也是觉察到有些不妙，也没心思继续侮辱她了，咬破手指，主仆印中的主印凝结！

    双指相碰，青色冰色之光亮起，主印仆印相融，一分为二没入两人体内。心中顿时有道神念与上官雪儿相连，这股神念，可以命令她做任何事情！

    “以后在跟你解释，再不走我们会惹上天大的麻烦！”

    眼见主仆印以下，能量波动越来越强，上官雪儿止住泪花，焦急中软语相求。

    “好。”

    这来自各个地方的波动，隐隐约约跟刚才那强灵气有关。或许是什么至宝也说不定，他们现在虽然说得上青年翘楚，但远远无法跟各地老妖怪相比的。

    招呼重云从空飞下，粗鲁的抱起上官雪儿直接扔了上去，而后将昏迷的沫沫也放置在重云上，自己最后跳上，控制开始移动。

    然而未飞多远，就见远处好几个身影骤然连闪，树林中叶子被吹得哗哗响！

    情急之下控制云往上面飞去，反正这云不受空间限制，甚至可以飞到鹰兽都无法到达的高空！如同他之前所说，控制狗狗是不会飞的，控制云，云是不会咬人的。

    天下万物各有特征，云有多高画灵云就能飞多高。

    四五个风影闪过，就在青石他们离开没多久，这儿已经站着四五个中年人。

    他们之间或是相识或是不识，但无一不是附近的大人物。其中有一人感知中忽然抬头，只看见银月如盘满天繁星，并未现感知到的身影。

    确实，纵然他们的感知极强，可谁会想到有人站在云上呢。

    “去我的房间...”

    上官雪儿还是颇为心颤的看着下方，便是大荒灵院的万丈灯火，如此高的地方有些寒冷，更是有些害怕。就算是用冰凰翼，也难以到达这么高的地方。

    “唔...”

    就在这时，受到冷风干扰，沫沫有些醒过来的迹象。

    “哥哥，快打晕她！”

    冰鸾时刻关注着外界变化，焦急提醒。

    “她是沫沫啊...”

    “快点啦！你们现在见面没有任何好处的！只会让你烦恼到修炼不下去！”

    “好了好了，还说我烦。”

    青石不满嘟囔道，实在不明白冰鸾话中韵味，“你重新弄晕她。”

    只好对着刚收的女仆号施令，上官雪儿有些疑惑，但还是照做了。

    其实冰鸾最担心的是沫沫给予他进入了囚天狱界的确定，以青石的好奇心，肯定免不了一番追查，到时候现了这个结局，会对精神产生极大影响。

    极高空看下大荒灵院弥漫着万盏灯火，百灵部翡翠幽光如玉无暇，黑雕部黑金锋芒，银鹰部就算是夜间也璀璨光，唯独平武部一片黯淡，像是被隐去了一样。

    大荒灵院正中心有座山，名为大荒山，山脚山腰都有住宿小阁楼，山顶还有一塔，听闻那是二塔。

    上官雪儿住宿的地方就在山脚下，此处绿水环绕荷花盛开，一股冷香就算夜里也在弥漫，这一切被皎月撒下的银霜映照的无比美丽。

    小阁楼内有七八个房间，灯盏有些亮着有些暗淡，房间内客厅要比他的大了不少，布置的非常简单，仅仅挂着几幅字画。

    抱着沫沫放在毛皮沙上，自己则坐在一旁，上官雪儿刚一回屋，立即开始了打坐凝气。

    青石目光扫过，也是双人室，一扇巨大的晶石透明窗正对小湖，甚至可以清楚看到荷花上的露珠，不得不说她还是蛮有品味的。

    上面挂着的字画也不知出自哪个画师，也是一副百鸟朝凤图，画工还不如柳七。

    “你室友呢？”

    各自无聊的看了半天，终于说了一句话。

    “我一个人住。”

    上官雪儿闭目冷语，虽然两人已经立下主仆印，却没有改变那份霜冷气质。

    “那好，以后我住这儿！”

    青石眼睛一亮，以命令的语气说道。

    “你没地方吗？”

    美眸缓缓睁开，说不出来的复杂。

    “快别提了，跟紫灵在一起，每天晚上先要打一次。昨天晚上这婆娘还叫来赵雄，差点没弄死我。”

    气氛轻松了不少，主仆印也算七圣古语的一种，有了那道神念，对上官雪儿也恨不起来了。

    “再说了，你说要为奴为婢的，我住这儿你也能好好伺候我啊。”

    嘴角升起一股邪笑，猥琐那一面人格不可能不出来。

    “哦。”

    瞳孔都成了灰暗，低着头继续屏息提气。

    “刚才那个床到底是什么东西？为什么散出那么强大的力量？别说谎。我能感知到的。”

    “上官族至宝。”

    上官雪儿抬头冰冷的看了背影十几息，淡声开口，“暖冰玉床。”

    还在贱贱欣赏字画的青石骤然回头，目光中充满了不可置信！

    “圣物榜第十？”

    “恩。北境这两年动荡不已，族内为了确保暖冰玉床的安全，就让我带着来到西域。今晚我被迫使用。”

    目光中的暗淡又增加了不少，娇躯隐约有些颤抖。这种宝物无人不会动心，可刚立主仆印，青石想要她阻止不了的。

    “放心，那种东西我还看不上。”

    青石撇了撇嘴，上官雪儿立即抬起头，美眸中反而由灰白成了震惊！

    “总有一天，你会亲眼见证上官族的灭亡。”

    话语沉重了几分，果然自己还是对这个族群的恨意更强一些。就算收了个上官族的美艳女仆，也无法改变初衷。