
    ﻿    神念连接控制的苍蝇视线下，上官雪儿脚踩冰花，从窗口飘零而下。温度陡然下降了不少，苍蝇翅膀都有些僵硬。

    两人在月下似乎说了些什么，一前一后竟往更远处奔袭而去

    到达百灵部边缘，开始和他跳舞的女子轻轻一跳。竟然弹出十丈之高，踩墙而过，而上官雪儿也是用上官族身法踏雪无痕。脚生冰花凭空而起。

    “乾坤画术云。”

    青石并不知道他们要做些什么，一边继续用苍蝇控制视线，一边将重云画出。

    与大陆画风不同的重云出现，这个创意简直有违法则，跟昨夜打斗的一样，踩云飞起，以现在的画灵控制，这云飞行速度最快可达一息十米，已经很快了。

    月色下两名女子一个追一个出了大荒灵院，与北侧的杉木林中停止下来，控制的苍蝇本想在靠近一些，只见持弓少女一跟流星飞矢闪耀着黑光出现，上官雪儿冰剑迎接，一场大战拉开帷幕。

    能量波动震荡下。周围杂草树木包裹碎石立即成了粉末，苍蝇被余波直接震死

    青石视线恢复正常，皱着眉继续控云飞行，不免对这次决斗有些疑问。那女子很明显是北境之人。弓术的话，一箭有如此之威的，恐怕唯独金乌一族。

    但金乌一族在唐家的掌控范围内，跟上官族毫无过节，为何会惹上这种争斗假如是简单的切磋，为何不在大荒灵院内进行两人专程来到此处很明显这是一场不死即伤的决战。

    很快来到两人正上空，云画灵跟鹰画灵一样，不会消耗他的丁点真气，想呆多久呆多久。

    但下方视线几乎什么都看不到，杂草碎石在能量余波中不断飞舞，树木被绞断后轰然倒塌，强行扔了几个苍蝇进去根本无法接近战场。就算是正上空的青石，也被这两股力量交织的余波震了些许。

    上官雪儿自从上次与他一战之后，实力更是提升了不少，而与她战斗的弓术女孩，稍微感知就可探查到，她才不过十六这等天赋和实力，估计北境难寻

    究竟是谁十六就有真知六七重的实力。除了当时的北境双子星唐凝以外，怕是根本找不出第二人了吧或许是新的双子星也说不定。

    月光洒落了下来，真气余波激飞的烟尘缓缓落下。战斗场面立即清晰了不少。

    上官雪儿周身冰晶流转，已有些许雪花飞扬。另一名少女附近充斥着翠绿荧光，身后隐隐约约出现了两个翅膀。

    “放弃吧，你不是我的对手。”

    上官雪儿收回冰剑，似乎没有继续打下去的意思了。

    嗖

    转身之际，后方箭矢在度飞来，少女长发无风自动，一双金色羽翼灿然发光白嫩小手拿下脸孔上的面具，那副精致容颜最终显露了出来。

    她跟北境所有天赋优秀的少女一样，带着淡淡的孤傲与高贵，淡绿色长裙衬托下身段玲珑，绝美小脸稚气未脱却又无比动人。

    此时少女俏脸布满寒霜，美眸中有着非常浓烈的恨意。

    “少爷的仇，我来报”

    暖人心扉的话语在此刻杀气十足，拉弓满月，金色流矢刚一脱弦便化为一个鹰兽

    而呆在画云之上的青石差点没一头栽下去这个少女模样很快就与脑海中印象极深的几人之一融合，他果然认识，也不可能忘记正是青水城那两户人家，赵叔之女，与小虎跟他从小玩到大的沫沫

    人生总是充满了各种神奇，这种令人惊叹的相遇让青石激动无比近三年时间无时无刻不在想念他们，本来以为很难再见到了，却匪夷所思的在西域大陆大荒灵院碰面

    青尚没有骗他，这本应跟修炼无缘的普通平民弟子，仅仅两年时间就到了如此地步而且看那箭路，绝对是金乌箭族的万物矢，传闻这种弓术可将一切变为箭矢。

    且近三年不见，原本有些土气的小姑娘竟然变得这么水灵，无论是气质和长相，丝毫不亚于跟她正在对决的上官雪儿

    “青族之祸，本就是你们咎由自取。”

    上官雪儿冰剑寒芒，将飞来鹰兽斩断，“是青石自己立下诛灵判失败后被打入囚天狱界，他以七圣古语发誓，所酿造的祸根与任何人无关，而且上官宇也受到了应有的惩罚。你三番两次来找我，本就有违七圣古语。”

    “七圣古语几万年前的事情了。我遵七圣古语。但，我也不能让少爷就这么白白进入囚天狱界这一切，都是你们上官族逼迫的”

    沫沫气质忽然间变得狂躁起来，拉弓上弦，箭矢化蟒缠绕

    脱弦而出之际，巨蟒飞出弓弦，跟流星飞矢不同，它的目标不确定，反而游走丛林中，好似真的如同蟒妖兽一般，嘶声中散发着凶意

    “你上次说过，这场战斗若我赢，你以后为奴为婢绝无怨言吗”

    “我以七圣之名发过誓了。若真有本事，打败我再说。”

    冰霜之意更胜，寒冰剑上冰刃乍现，冰剑气蔓延至一丈之长，锋利程度足矣劈山断流，外围游走的蟒兽立即弱了三分

    “如你所愿。”

    三箭搭弦，上方能量各异

    ...

    随着一声炸响，真气之力化为阵阵涌动的气流，冰霜剑气与各种诡兽打在一起，夜如白昼

    青石呆呆的坐在重云上，摇了摇头试图将一些消息甩出去，可却停止不住思考。她们的对话，是什么意思

    自己诛灵判失败了记忆中明显是自己将上官宇打败，后来被人追杀到西域大陆的。为什么她们会这么说难道那两年古怪的记忆有什么东西隐瞒了自己

    “冰鸾冰鸾”

    一瞬间心乱如麻，连忙呼唤着身体里的冰鸾残魄。记忆节点处，好像是刚进入古墓就被冰鸾寄付了，毫无疑问她肯定知晓着一切。包括那段迷迷糊糊的记忆。

    “...别喊啦我知道你想问什么。”

    “诛灵判...”

    “闭嘴大坏蛋”体内娇声中有些愤慨，很快又带着伤怀，“哥哥，这件事情很复杂。你不要过问了，也不要多想。其实，你确实被上官宇打败了。”

    “怎么可能”

    “但在进入囚天狱界时发生了一些意外，魔圣正强行突破囚天狱界，虚空通道被毁了几息时间。将你给脱离了出去，所以你并未进入。”

    “你当我是弱智啊...这话编的各种漏洞。虚空通道毁了，我早被绞成肉酱了...”吗宏有圾。

    青石眉头紧皱，真的发现有些不对劲了。

    “哎呀你这人神烦总之你别管了，有一天会知道这一切的。也别猜了，猜上一辈子都没结果。还有不能与那个女孩相认，否则会让你更加苦恼的”

    冰鸾简单的说了一句，沉寂在命轮中不在做声。

    而青石，感觉脑海更为混乱了。各种古字金色的闪耀着，告诉他你赢了诛灵判，告诉他你在古墓中修炼百家武学。但沫沫和上官雪儿的言语，却说他没赢，见沫沫那杀气腾腾的拼命战斗，明显是认为自己已经进入囚天狱界。

    嗖

    空中寒芒一瞬，冰剑划开沫沫的右肩，顿时出现一道血痕。

    “放弃吧。我不想杀人。你三年到真知五重，北境从未有过这种速度，就算大陆都极为少见。但速度太快根基不稳，战斗经验不足。”

    反观上官雪儿却毫无杀气，只是冷漠的见招拆招，将万物矢打散未下狠手。

    “想越级挑战，至少现在的你是无法做到的。青石已经进入囚天狱界，这结果谁也无法改变了。与其念想他人，不如自己好好修炼。”

    脚踏冰花，瞬闪在沫沫身后，在少女还未反应过来之时，已经一掌将其劈晕。

    ...