
    ﻿    “上官家的千金小姐，没听说过纵影术吗”

    身后忽然间响起冰冷声音，上官雪儿立即回头看去，青石就站在身后五米处

    三道命轮之力加持下命轮脸谱变得有些妖异鬼邪，脚下散发着大量暗影波动，双目中血红疯狂。手臂上一些细细的龙鳞因此而现，后方如同笼罩着洪荒巨兽与黑暗邪魔之影

    “冰玉盘九重冰纹”

    “冰凰翼甲”

    那种强大远超了她对青石的认知，拔刀术之快她领教过。但三力集结起来的拔刀术之姿，好像剑鞘中能拔出来毁灭之斩

    柔手微动，上官族特有的冰玉命轮盘出现，一连串冰白神秘纹路出现则额头手臂上，随之又出现一层凝结在空中，身体很快便被各种纹路包裹起来，又有寒冰真气附加其上，看似防御力量极强

    冰凰翼也在此刻伸展身前，两侧围绕娇躯，在九重冰纹的力量下上官雪儿彻底变为一个纹路密布的冰晶

    这也是她的绝对防御，九重冰纹和冰凰翼甲的双重结合，能抵挡很强的力量。

    “拔刀术奥义。”

    青石右臂骨骼忽然间崩裂，灰骨灵花立即将其接好，就算如此还是断了三两次血管青筋暴起。三力涌动中卷起暗邪之风

    脚下大地泥土崩飞，石块炸裂，这一刻如同魔圣附体一般，气势惊人

    “天翔龙闪”

    轰身体还未消失的刹那。地面先出现蛛网般的裂缝，有几个缝隙甚至成了壕沟

    太刀拔出鞘之际，剑鞘直接成了粉碎而剑刃，瞬息挥动中，与空气麻擦中出现大量火花足见其速度之快力量之强

    很快剑刃也成了粉碎，不过破灭之斩已经出现

    整个树林仿佛都被渲染成灰白色，如同一道光芒从中分割，亮起瞬间之际，发出极为刺耳的真气波动音

    远处看去，只见一道邪光斩砍在冰晶封印上，其中蕴含的力量强度极高，就算是双层冰晶的防御下。也出现晃动这一晃如大地颤抖，立即出现不少缝隙

    天翔龙闪为二段拔刀斩，一段已出，威力绝伦九层冰纹和冰凰翼保护中的上官雪儿胸闷气短，如同被一座山峰压下，带着阵阵窒息之感

    这只是短短一瞬，未等力量散去。闪到冰晶之后重新解封一柄太刀踩地裂坑之前，太刀入鞘

    地炸飞起之际，超音速，爆风，居合完成

    拔刀时，二段拔刀术现跟第一次表象一样，剑鞘立即成了粉末，剑刃很快也断裂，普通武器根本就扛不住这种速度和力量，借助而出的斩击却也随之闪现。

    大荒灵院甚至都闪亮一瞬，邪光斩从后方在度出现

    一前一后两个巨大斩击将冰晶挤压，刚才的裂缝更是变大了几分真气波动力量极强，飓风阵阵，周围的树木石林全部都被彻底绞碎

    青石立即倒在后方，全身僵硬天翔龙闪的力量虽强，但也只能使用一次，之后全身骨骼都会裂出不少缝隙，经脉受到损伤，手臂双腿会僵直半个时辰才能恢复状态这段时间几乎是提不出任何力量的

    他自知跟实力强大的战斗打消耗战根本就赢不了，索性几个拔刀斩热身后直接使用最强之招。曾在真知两重时就让两个真知四重重伤的力量，绝对会非常强大。否则以自己僵直状态，根本无法进行接下来的战斗。

    但还是出乎了意料。两道拔刀斩无可挑剔，远远超过了同等位阶。但是上官一族能统治百族并非浪得虚名，寒冰真气酝酿出的冰雪力量，化为防护的古纹路以及冰凰翼，强大到超乎想象。

    冰晶裂开却无法破碎，灰色邪光斩挤压的空间不断爆鸣，分割成两片的空间，中心冰晶球光芒大盛如同冰凤涅槃，正在超强斩击下重生

    青石不自觉眉头紧皱，斩击虽仍在，却造不成太大的效果了。

    看着左臂上的几个线条，心中顿生一计现在状态跟个小孩无异，但有种方法可让小孩也能释放强大之招，那便是武图

    这场战斗太过迅猛，中间也没时间布置魔蜥地炎，但昨夜跟赵雄一战倒是凝练出武式灵墨，正准备用时又被导师打断，仿佛就是为现在准备的

    “覆雨枪”

    颤抖着僵硬的手从兵器图中将一杆长枪解封，两年修炼百家武学，就是为了让武图发挥的更加强大现在不用任何犹豫和思考，直接真气解封衣服上的武图线条

    “一式气贯长虹”

    手里有枪心里不慌，瞬间如同被赵雄附体，僵硬的身躯依旧非常疼痛，却在真气控制下爆飞而起

    枪出如龙，宛若惊鸿。青石手握枪杆后方，以真知七重力量刺出武图写的什么等阶，就是什么力量，也不枉费昨晚近乎拼命的战斗。

    空中化影为蛟龙，枪尖赵雄真气光芒直接盖过了冰晶封印

    咚

    跟拔刀术一样，普通长枪扛不住这种力量，直接断成了七八截但正是这出其不意的进攻，让这片树林都为之一颤吗宏有弟。

    枪尖真气刺在了天翔龙闪的裂缝处，如同蛋壳破裂一样，从中溢出大量冰白之光

    内部上官雪儿美眸一颤，瞬息时间枪影而来破裂后的九重冰纹和冰凰翼甲，好似江水决堤一发不可收，还未散去的拔刀斩直接冲开了两道保护

    这三道攻击，无一不致命这种防御都被彻底突破，护体真气又能有多大的作用

    外面青石吐出一口鲜血，身体明显到了极限。冰凰翼中的上官雪儿也吐出一口鲜血，染红了胸前衣服。

    枪影斩击近在咫尺，衣服被划烂了不少，露出白鳞状护心软甲，不过接下来的攻击也不可能防御住了。

    美眸颤抖无比，眼神复杂而又挣扎若在不采取办法，必死无疑

    白嫩手掌轻颤，最终还是出现了一团白玉。与普通玉片不一样的地方时，它的出现让极为浓郁的灵气骤然汇聚而来其程度要比命魂境超强画师写的聚灵阵更强就算是仙山洞府，大荒宗主峰也无法与之相比

    青石吸入一口，已经停滞下的命轮在度运转，这是自从修炼三荒吐纳决以来，第一次感觉到无穷无尽的灵力

    所受的伤害立即减轻，就连僵硬状态也消除不少根本不敢想象这股灵力会有多强

    大荒灵院的六座强者，全部睁开眼睛就连大荒宗，附近宗门，附近灵院，甚至远到不知哪儿的地方，统一觉察到了这股超强的波动

    拔刀斩与覆雨枪骤然间便会摧毁，超浓郁灵力下光芒大盛，皎月之光也无法媲美青石目瞪口呆的遮眼望去，只见上官雪儿冰凰翼轻轻挥动，长发飞舞香风四溢，白净额头上隐约出现一团金色纹路，好比一个加冕皇冠

    令人最在意的还是脚下，那如同是玉质床。晶莹剔透宛若至宝，看一眼便难以自拔这无边无尽的灵力，仿佛就是这个玉床散发出的

    撑着地面站起，貌似又要陷入苦战了。幸好这东西虽然挡住了两个攻击，却也让青石吸取了大量灵力，短时间内恢复了很多实力。

    但刚想运气，这场战斗累积的旧伤复发，喉咙一甜吐出鲜血。拔刀术暂时用不成了。

    玉床只出现了一瞬便很快消失，冰凰翼与九重冰纹彻底散去，无风自动的长发柔顺落在后背，气息虚弱到了一定极限。挣扎的在过两息，娇柔身躯倒地不起。

    青石当时有些发愣，刚才怎么看她都是状态全满，为何又真气散去转念一想顿时明白，普通人无法直接使用这么浓郁灵气的，否则经脉会被震断，必须要用阵法将其凝练的无比柔和。可不是谁都修炼了三荒吐纳决，专门针对灵气的。

    ...