
    月光下的荷塘一片柔和，小房间内三人各做各的事情，一夜无话。

    清晨拂晓之际，青石正睡得迷迷糊糊就被一阵打闹声音吵醒，昏昏沉沉打开房门，一计流星飞矢耳边掠过。脸庞甚至都出现血痕。

    连忙真气护体，发现上官雪儿和沫沫打的不可开交，昨晚整洁的厅堂凌乱无比，真气卷动下气息如浪，甚至连外面的荷塘也不断泛起波纹。

    同住一个小阁楼的几人看似实力都不差，围在房间门口看两女相斗，时不时还指指点点。

    一直到导师前来阻止，这场大战才落下帷幕，沫沫放下狠话不甘离开，青石这才偷摸从房间里走出来，那些还未离去的学员猛然回头，看着这几年都没有男性进入的房间，立刻开始了小声讨论。估计用不了多久就有闲言碎语传出去了。

    作为大荒灵院最闲平武部画术堂的一员，青石依旧是老样子在众人新败类的目光中进入画术堂。跟往日不同的是，今天身后跟着一个纯白色倩影。

    那一抹纯白孤傲冰霜混在一起的冷艳。几乎瞬息之间折服了整个平武部。上官雪儿可是大荒灵院着名的几个美人之一，也未能料想到她今日会来此。

    栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    自己也没要求就跟来了。总不能就这么拒绝。

    推开画术堂的门，依旧是那副醉生梦死之样，柳七蒙着眼抓姑娘，邢可牛耿烂醉如泥，负能量满满。

    跟以前一样，还是几幅醉意下的画作被临摹出来，最引人注目的依旧是柳七所画，画中不知是哪个城的烟花柳巷，色彩渲染非常到位，而七个人依次站在门口，各自身边都有一貌美女子。

    画中白衣青年正在大道中心前行，赋诗两句，&sqo;烟花巷陌，依约丹青屏障。才子佳人。自是白衣卿相&rsqo;。

    &qo;这混蛋，居然把七圣画在这种地方...&rqo;

    青石苦笑，烟花柳巷道旁站的正是七圣。七圣旁边也是他们发妻，世称主母。

    &qo;轻薄！&rqo;

    就连一直冷漠的上官雪儿也忍不住冰声开口，确实太过轻薄了，这幅画要传出去，估计明天画术堂就被人踩平了。

    &qo;哦，北少啊。&rqo;

    柳七撕下蒙眼黑布，停止了和姑娘们的嬉戏，似乎酒还没醒，简单的看了上官雪儿一眼也没太注意。

    &qo;怎么样，这七个哪个更美。看上哪个了？&rqo;

    猥琐的指着画中七主母问道，这七个女人自然艳冠天下，否则又怎会成为七圣之妻。

    &qo;大哥你别逗我。&rqo;青石心虚的瞄了瞄附近，&qo;我是都看上了，不过她们的男人我一个打不过...&rqo;

    &qo;兄弟真性情！&rqo;

    两人相互对视一眼，解开源灵葫碰杯饮酒。

    &qo;你刚刚说的话，该不会是真的吧...&rqo;

    回到画术堂大厅，青石喝了口茶，上官雪儿最终还是忍不住问道。指的是看上主母那句话，这真是冒天下之大不韪。也验证了大荒灵院的传言，平武画术堂出败类的真实性。

    &qo;当然是假的，我还没活够呢。&rqo;

    青石差点一口茶水喷出，这种调侃在画术堂说说也就算了，要真说出去自己绝对活不到明天。

    &qo;那你近期有什么打算。&rqo;

    &qo;不知道。应该会去北丘沙田一趟吧，灵牌没了吃饭都成问题。唔...你那儿应该有不少吧？&rqo;

    &qo;你需要多少。&rqo;

    上官雪儿红唇微张，淡漠说道。

    &qo;一枚金牌，我需要闯塔。&rqo;

    思考了许久，还是验证了自己最想做的事情。

    十荒塔，大荒灵院排名最后的塔，从入学那天起就一直想试试，经过解释也知道这塔跟位阶无关，就算是有命魂境的前来闯，也不一定能闯过。就算是命轮五六，也有可能过。

    所有的塔，都是根据自身实力而定的。

    &qo;老石...这是...&rqo;

    正在准备研究一个比较靠谱的策略时，陈溢洋带着一男一女站在厅堂门口。此时正直勾勾的看着上官雪儿。

    无论天赋长相都极为优秀的她出现在无论什么都很平凡的平武部确实太过罕见了。陈溢洋瞟了一眼瞄了一下，装作很淡定的样子昂首挺胸一消方才急躁，看似沉稳如天圣。

    青石小人心肠被激发的暗爽无比，也是一副大人物样子轻抿茶盏。

    &qo;陈兄何事？&rqo;

    &qo;唔...前几天不是跟你商量过了，我们一起去北丘沙田，人我都组织好了。&rqo;指了指后面的一男一女，应该都是新生，&qo;最近毒蝎花大涨价，一袋能顶两袋撒！&rqo;

    &qo;今天不行了，我等会还有事。&rqo;

    &qo;你有个屁事，你在大荒灵院有名的败类堂除了寻欢作乐还有什么事？&rqo;

    陈溢洋立即笑骂道，说他来这儿是不是刻意或者偶然，但路途之中已经知道青石绝非常人。

    两人这友情也是挺奇怪，十月林莫名其妙就遇到了，而且幸好没有因谁变强而导致关系变质。其最大的原因还是青石本人有时候太过猥.琐了。

    &qo;真有事。&rqo;青石夹起一片金牌，啪的一声砸在桌面，&qo;下午，去十荒塔。&rqo;

    &qo;什么？！&rqo;

    陈溢洋还没来得及震惊，后面两人先目瞪口呆！

    新生闯塔，虽然也有但数量极少，少到屈指可数！纵观整个大荒灵院，真正靠着自己闯过的，不出千人！哪怕是最后一座塔！

    &qo;哇靠，总算等到这句话了。说好的，我也去。你可是以七圣之名发过誓的！&rqo;

    陈溢洋有些激动，塔对他们的概念不重，但第一次也非常难得，就算失败也是丰富经验。

    &qo;陈溢洋你没病吧...&rqo;

    &qo;没，他那儿不是有金牌吗，进去一次又不会死。&rqo;嘿嘿贱笑两声，&qo;我得回去准备一下，别看他那个熊样，其实可厉害了。&rqo;

    刚还来没多久，上官雪儿对他们的震惊还未结束，又是被这个爆炸性的消息冲破了意识，新生闯塔？太疯狂了吧。

    &qo;你要带上他吗？&rqo;

    三人匆忙走后，表情未有半分变化的上官雪儿问道，&qo;两人难度三倍。&rqo;

    &qo;你知道这个称号代表着什么意义吗？&rqo;

    青石从弥戒中拿出&sqo;机智的新生&rsqo;，之所以没有别再胸前是不符合低调的性格。

    上官雪儿看到后美眸中果然闪过一道异彩，这个称号在新生几万人之中只有十来个，能得到的无一不是天赋近妖之辈，比起那种灵宝堂武堂的优惠，荣耀与光环才是更引人注目的。

    &qo;不知道。&rqo;柔夷小手溢出两片冰雪，一个徽章也放在桌面，跟青石这个一模一样。

    &qo;你也有？！&rqo;

    &qo;恩，新生时候倩导师给的，不过她不修剑术，也并未教我什么。&rqo;

    &qo;你...还有什么？&rqo;

    咽着唾沫问了一句，上官雪儿黛眉不可觉察的微扬，十几个徽章落在桌面。

    &sqo;山域两行&rsqo;&sqo;十五塔三通&rsqo;&sqo;剑风&rsqo;&sqo;七圣守护者&rsqo;&sqo;冰雪堂主&rsqo;...一个又一个徽章差点没亮瞎青石双眼，甚至内心都有些微颤，不由自主的感叹她好优秀！这些成就每个都极其难得，而自己做完因一些巧合打败的上官雪儿，竟会如此耀眼。

    &qo;这个...算什么...&rqo;

    一排徽章的最后，有个非常显眼，上面只写着三个字&sqo;五美人&rsqo;。

    &qo;这也算称号？&rqo;

    &qo;拿来。&rqo;

    上官雪儿俏脸升起细嫩粉红，颇为窘迫的夺走了&sqo;五美人&rsqo;藏在弥戒中。

    &qo;你要不跟我们一起去？&rqo;

    未能很快褪去的羞涩之意让青石差点忘了这是仇敌，果然世俗小妖精太魅惑了。

    &qo;三人就是六倍难度了。这个跟等阶无关的，无人愿意闯塔组队，除非是配合极为默契的那种。&rqo;

    细心收回徽章，看得出来她也非常在意和重视这些称号。

    &qo;一起去吧，这金牌都是你掏的。&rqo;

    本想用神念命令她，但最终还是放弃使用，这么做好似将其牢牢的禁锢住，他很讨厌禁锢的感觉，非常讨厌。似乎记忆有些模糊的那两年，做了一个关于禁锢的梦。

    &qo;哦。&rqo;

    上官雪儿点点头，默认青石命令。“武画乾坤”最新章节第一时间免费。