
    ﻿    沫沫最终还是败给了上官雪儿，两者都是天之骄女，月色下的战斗极为华丽，万物矢兽灵箭与冰刃剑气交叠重合，只是青石无心观赏。

    但针对于这个三年前还只是普通小女孩来说，已经非常罕见了。

    上官雪儿在沫沫娇躯附近布置了一个防护冰阵。未多做停留很快离开。

    “拔刀术土龙闪”

    就在这一刻，空间闪过一个身影，云上之影瞬息间来到地面

    铮

    超音速下刃斩乍现。铮鸣作响极快之速已经超过了感知探查的范围，毫无防备的上官雪儿，根本不能预料到上空一朵云上有人，紧急时刻提起的护体真气还未成型便被斩断，又一次劈断真气砍在了胸前护心软甲上

    青石纳刀之时太刀已经断裂，很快翻开兵器图激射其中一个，重新拿起了武器。

    “你就只会偷袭吗”

    一丝鲜血随着嘴角流出，上官雪儿不用想也知道是在十月林曾有一战的青石。拔刀术之速，至今记忆犹新

    “对付你们族群，无需讲道义。”

    先探查了下沫沫鼻息，发现确实无事后才转过身来，杀意陡然爆发

    “不过无论怎么算，我都是你的救命恩人啊。”

    身体半弓，拔刀术姿态已经成型。

    “混蛋”

    果然那冰冷孤傲的气质立即便被羞恼怒火取代。估计光棍中的**治疗，已经给她留下心理阴影了。

    “来吧，这一战我可是等了许久。”

    青石才不管什么道义，什么她刚跟沫沫一战的消耗。上官族他迟早有一天要将其连根拔起

    “我也是呢。”

    上官雪儿嘴角微翘，绝美脸庞增添一抹冷笑，白嫩小手立即结印，娇躯附近冰晶符文流转，形成如同玉石一样的保护膜上次战斗在拔刀术中吃了大亏，这家伙看似只有真知三重到四重，但若轻敌估计会在那拔刀一瞬就被斩杀

    “三道命轮，启”

    命轮脸谱接连变化，从至暗至邪之力到末影龙血，再到灰骨灵花，三种很强力量交叠在一起，全身都在发生着很大的变化

    暗让力量极强速度极快。末影龙血让鲜血沸腾爆发至强，灰骨灵花正好弥补了这两种力量使用时对身体的伤害，相互契合中力量增强至最大

    “六道命轮，启”

    上官雪儿也拿出最强实力，白净额头出现金色轮盘，空间骤然变得冰冷，大雪纷飞就连周围零散的树木石林。也凝集了大量冰霜

    她偶尔也会轻敌，但对这个名为北辰的估计再也不会了。

    “冰剑术双绞”

    见青石半天毫无动静，只是目光冷漠的看着她，上官雪儿先发制人，两道螺旋状冰刃剑气飞出剑尖，随着娇躯飞射而出，配合着踏雪无痕的身法，斩道力极为强悍

    “拔刀术双龙闪”

    青石身体未动，鹰眼般的目光一直盯着黑暗夜空中留下冰白痕迹的娇躯，在冰刃斩击即将到达时，骤然拔剑

    如同拔出了一道光芒，手臂骨出现大量裂缝，灰骨灵花又在重新治疗，太刀出鞘，铮鸣如龙吟

    叮

    尤为悦耳的撞击声响彻整个树林，空间内出现一道灰暗血色交叠在一起的弧形痕迹，与飞来的冰刃剑气相撞

    双龙闪跟土龙闪不同，它不是进攻性的术式，而是以静制动，将防御与攻击融为一体的招法

    一斩断冰刃剑气，第二道剑气来临之时，双龙闪已经隐约不支，真气差距的还是太大了。

    但双龙闪也是二道攻击，当然并不是拔刀术奥义天翔龙闪的二段拔刀术。青石持鞘之手，反转而来二段打击由剑鞘而出

    如此精妙的设计和酝酿许久的时机，就算上官雪儿也没预料到，剑鞘穿过斩击相撞的间隔，对本体而撞三道命轮力量的加持下，剑鞘如同钝器

    咚的一声，惊起树林飞鸟无数，剑鞘狠狠的撞在毫无防备的上官雪儿身上，虽然并未突破护体真气，却让她嘴角在度流出一丝鲜血，身体也不受控制的左退两步

    寒冰真气立刻就下降了不少，从六道命轮直接降到五道，就连五道命轮也难以支撑当前的消耗。

    “看来刚才的战斗，你确实消耗不少呢。”

    青石没有半分怜香惜玉之心，扔了成渣的太刀，重新在拿一把。

    沫沫的实力大概也就是真知五重，跟上官雪儿相差很多，但金乌箭族的万物矢可是秘术，力量强大极为难缠，对付起来也消耗很大。

    “古冰剑术”

    真气消耗的厉害，上官雪儿索性开启了剩余所有真气积蓄，将寒冰之力发挥到最大值，手中细剑成了冰晶一分为二，一剑流成为双剑流，黑色瞳孔也闪烁着冰金之色。

    剑气骤然涨了三四米，被飞来的积雪凝成寒冰锋刃，一股源自万古寒冰的恐怖气息由此而来

    “极冰凰翼”

    飞雪成翅，晶莹剔透，就这么长在了娇躯后背，月色下冰凰翼由冰刃组成，冷霜绝尘挥翅而起，真如一个高贵的凤凰。

    “千雪刃”

    被冰霜包裹的纤细玉手夹其飘来雪花，挥手甩出顿时所有飞雪成刃，大面积到无法闪躲的雪刃攻击接连飞过

    青石因本身真气相差，根本无法与任何一片雪刃抗衡，只能四处躲避，衣服袖口逐渐被割破，血痕一个接一个出现

    “三青竹雨剑”

    太刀当剑的使用，青色真气叠加下，树林成青色竹林跟大雪纷飞一样，竹叶缤纷

    “百竹袭”

    拥有大面积的攻击唯独这招，踩起滕竹步在竹林中疯狂将即将落地的竹叶打出，竹叶剑气也是面积极大，与雪花刃相互交锋

    “竹剑雨族”

    上官雪儿绝美小脸有些惊愕，说起来还真有些缘分，这雨家宝典就在两年前由青石未婚妻雨萱献给上官族，她也有修炼过，只是火候不够。

    但见青石精湛的竹雨剑法，从一招一式可判断绝对是修炼许久

    “冰凰翼岚卷”

    然而此时根本没空去思考其他事情，冰晶凤凰翼挥动下清脆之音如同风铃，手中双冰刃剑舞留下淡淡痕迹，极快卷起

    刃风岚卷而来似乎是一种组合技，冰凰翼扇动气流，古冰剑术将冰剑滞留空中，双力合发让大量冰剑飞射而来，竹林几乎瞬息之间就被摧毁

    青石直接被无法阻挡的力量卷入后方，满身都是细细剑刃。也是这刻，弥戒中逃出了金蠎画笔，在未落地之前一道道线条凭空出现

    岚卷夹杂的无数冰剑刃中，出现一团寒亮光芒，冰凰翼挥动中上官雪儿飞来，空气仿佛都被接下来的剑刃刺穿，狭长的剑气与娇躯痕迹，似乎还滞留在刚才的岚卷位置。

    “平影画术乾坤挪影...纵”

    两人的速度都是极快，已经难以捕捉。

    在青石撑着地面站起时，带有刺穿一切的冰刃剑已经来到喉部中间吗宏有技。

    千钧一发之际，上官雪儿忽然吐出一口鲜血，将剑刃强行滞留在身体之前自己也因此而遭到反噬

    就算如此，剑气依旧从两侧划出，后方石林轰塌，树木成块足见这招之强。

    “下次再来吧。”

    胸脯上下起伏的娇喘一阵，银牙紧咬的收剑，跟刚才与沫沫决战后的结果一样。

    一阵冷风吹过，正欲转身的姿态骤然停止美眸有些轻颤，她似乎看到眼前的青石皮肤正在以肉眼可见的速度变黑

    “怎么...”

    疑惑还未去除，就见身体成了虚晃幻觉，好比站在地面上的影子

    ...