
    “看，亮了”

    外面围观的越来越多，都是听说这儿三人组队闯塔慕名而来，但第一层足足用了小半个时辰，就算第一层亮起，也坚持不了多久了。

    再说了。下午塔就开放几个时辰，并不是他们的独角戏，还有很多人想要闯塔。这么下去那群人是急躁无比，不停的叫骂。

    十荒塔第二层。

    跟第一层相差无几，走上塔时傀儡已经在等待。

    根本就没有休息的时间，三个傀儡爆风冲来，实力稍微强了一些，导师控制的很有分寸，刚好在非常困难之下的分界点，身法剑术用上，依旧有来有回。

    青石重新修炼折梅手，有了第一层的经验，几乎掌握了傀儡的攻击套路，或者说导师的攻击方式，受伤次数明显要比第一层减少，但折梅手也会伤到自身。幸好有命轮三重的点亮之力，灰骨灵花及时治疗。

    现在有些感激白素素了，当时她让三道命轮用灰骨灵花，青石还嫌力量太过普通。若没有这东西，一个月就有二十天是躺着的。哪会这么快速的恢复。

    “射死一条狗”

    “别喊”

    那惊天动地的一箭，直接让青石嘴角抽搐。

    “我说老陈，你该不会不行了吧这才第二层。”

    “放屁”

    青石越发轻松，上官雪儿不必多谈，本身就曾经穿过十荒塔，但陈溢洋却有些费力了。他可没有变态的点亮之力，也没有远古寒冰真气传承。

    这个过程比第一层还要漫长，外界天色已经接近黄昏，夕阳落日将大荒灵院映红。等待入塔的越来越不耐烦，不明白他们怎么会坚持这么久。

    数百次折梅手的使用，手臂都记住了这种动作和真气经脉运行。力道逐渐增大，每当出招时隐约双臂血液沸腾一瞬。

    所有强大的武招，其实都很简单，没有花哨的动作。剑诀，不是刺就是斩。斧击，不是砍就是劈。鞭法，只有甩。可就是这么非常简答的招式。汇聚成了武道武决武式。

    王林导师说，无论哪一招都是练了千百次就能成为武决，简单的左右拨手，平常生活中撂头发都用，赶苍蝇打蚊子都用，但就是这么简单的招式，却蕴含了无数变化，简简单单就拦住了他最强体术。

    那时以为是真气差距太大而导致，事实上并非如此，而是这一招已经有类似器灵之类的玄妙东西，它一点都不比武决差，而且用法非常简单。但谁会去将一个简单左右拨手练个十年

    青石淡淡一笑，这天下间根本没有武式，或者说都是武式，看怎么用，看如何悟。

    拔刀斩是一种流派，却在他的手中成了武式，因为他不要命的修炼了两年，让这种流派的每一招堪比武式。

    反观折梅手也是相同的道理。

    最基本的，也是最重要的。

    想到此处一身真气忽然散去，命轮脸谱也随之消散，纯**的力量，该如何应对真知三重

    左手下右手上，浮动间像王林左右拨手一样玄妙，侧身转体，傀儡右拳冲击过来，顺着两臂缝隙穿过。

    “折梅手”

    手臂血液流动急速加快，青筋暴起空间上下都被挤压了一样，挥手留下淡淡的轨迹

    咔

    青石手臂最先出现锋利裂痕，与之而来的是源自纯**的强大力量

    轰

    造成的动荡超乎意料，傀儡手臂直接断掉折梅手也成功的使用出来，暗劲亦是如此，看着样子估计有个半极崩就不错了，但一天就能修炼成功的也实属罕见。

    那两边已经结束了战斗，上官雪儿一剑刺穿了真气源，陈溢洋确实用射死一条狗硬打败了傀儡。

    “上去吧，速度得加快了。”

    三道命轮开启，刚熟练的折梅手以及暗劲，这种方式修炼再适合不过。

    “你怎么不用戳死一头牛啊”

    陈溢洋气喘吁吁，接连两战真气也差不多用到了极限，“也让我省点力对后面的。”吗亚边圾。

    “闭嘴别再说这可耻的武式。”

    看上官雪儿红润嘴角微翘忍俊不禁，青石恼羞成怒。

    “恩第二层亮了不赖啊，两个加起来大半个时辰，但估计到这儿也就终结了。”

    随着第二层塔的亮起，看的百无聊赖的众人继续讨论。

    “是呢，金牌谁给的太可惜了。”

    “废话，肯定是上官雪儿给的，两个小渣渣新生哪来金牌，估计是雪儿远方亲戚一类，她经常帮别人去山域或者附近地方捕猎妖兽凶兽呢。气质冰冷是修炼真气导致，其实她很热心的。”

    “对，说的没错”

    “唔我眼花了吗”

    一语让众人的讨论停止，刚才塔层闪了一下，第三层亮了。

    不出百息。

    “塔坏了吗”

    沉浸在上官雪儿美好中的众人明显无法接受，第一层第二层化了那么久的时间，为何这第三层如此迅速三人，百息

    事实上，这只是一个开始。接下来的时间里，众人除了震惊还是震惊

    一百五十息，四层亮。

    三百息，五层亮

    第一二层的枯燥漫长的等待仿佛是为了衬托现在的爆炸，不到一盏茶的功夫，连闯三层这速度简直匪夷所思要知道越往上越难，而且他们不是单人通塔，实力总是有若有强，必要时还得一战二。

    接下来一种恐怖的感觉萦绕心头，若不是塔坏了，就是这三人太强了。

    五百息，六层亮

    第六层是塔的分界点，往上就有奖励，但第六层的傀儡会高出本身实力一级，导师控制的这一级，可是会将优势完全发挥出来，几乎九成的学员都倒在六层上。

    但他们过了，还是三人组通过的。

    外围所有人停止了商量，齐刷刷咽了一口唾沫，来围观的学员越来越多，纵观大荒灵院二十座塔，唯独十荒塔亮到了第七层

    “听说是个新生”

    不知消息却被吸引的一些女孩子也扭着小屁股站在塔下。

    “恩，很帅呢。听说是机智的新生，王林导师部下。第一天就跟紫灵打了一架，第二天就跟黑雕四杰的赵雄打了一场呢。”

    “这么厉害”

    没有不透风的墙，这灵院学员寂寞着呢，哪怕是有一丁点的风吹草动都能掀起燎原大火，更别说那个机智的新生称号。

    “老石你上啊你打啊你发什么呆啊”

    热火朝天的讨论中时，巨大的声音被扩音器散发出，在场人顿时鸦雀无声，只见塔侧出现了一道光幕。

    光幕上正是三人战三个傀儡的场景第八层，已经亮起

    到达最后一层，这场战斗就会被特殊的矿石折射在空气中，当然他们并不知道自己已经暴露在众人视线里。

    这个巨大映像光幕更是让大量人开始汇聚了过来，有些就算不来也在远远的看着，大荒灵院似乎有几个月都没亮起第九层了。虽然这只是最后一座塔，但进去的人确是新生。

    “你特么闭嘴，赶紧上，累死我了。”

    青石正以一敌二，上官雪儿自顾不暇，毕竟第九层高了两级，她要对战的可是真知九重而青石要对阵一个真知五重和一个真知三重

    “没真气了我可不像你们俩这么变态”

    陈溢洋瘫软在地上，早在第六层的时候全身都在发软，硬是咬着牙坚持完，现在实在没力量了，不过值得肯定的是，他在同等阶位下，已经很强了

    “没真气也给老子上，你也好意思在旁边说风凉话。”

    八层连通下，力量运用的非常娴熟，折梅手不断使用，配合着其他体术。

    但令人震惊的是，他以一敌二却丝毫不虚

    ...