
    ﻿

    &??q?o;看好了！&r?q?o;

    许久未在战斗中使用的画笔，依旧非常精湛！

    &??q?o;古阵画术&??o?;命轮附加！&r?q?o;

    三色线条从笔尖飞出，已经融合到真气中的至暗至邪，末影龙血，灰骨灵花之力被真气写出，与上官雪儿娇躯身后出现一个法阵。镜面将这边的一切动作模仿出去，陈溢洋也拥有了小法阵。

    这是命轮共享阵技，他们会在短时间内拥有青石命轮之力，虽然发挥的不熟练，但却比没有要好了太多！

    果然法阵叠加后两人脸谱变色，上官雪儿白皙额头出现黑色冰晶星痕，红润小嘴成了紫黑色！纯白色衣裙周围弥漫着大量黑色瘴气，黑色眼影也随着冰金淡黑弥漫到耳后，带着极为引人注目的魅惑与妖艳！

    &??q?o;这是&r?q?o;

    两人第一次感觉到至暗至邪之力与末影龙血的恐怖之处，也总算知道，青石为何仅有真知三重却敢抗衡真知七重的她。至暗至邪的点亮，让力量速度爆发到极强，末影龙血自带洪荒巨兽威压，沸血下不知疼痛招式力量不会减弱。灰骨灵花更是在不断治疗自身。简直就是一台战斗傀儡！

    &??q?o;古阵画术&??o?;金纹甲！&r?q?o;

    又是几笔写出，金色纹路相比从空中漂浮到两人身体上。四重力量保护！

    这是许久之前学的基本阵法之一，只要有真气就能写。但品质太普通，好在对付几个只会普通攻击的傀儡用处极大。

    &??q?o;古阵画术&??o?;风影！&r?q?o;

    一阵青风吹过，双人后背仿佛多了一个淡淡青翼，不知不觉中身体减轻！

    &??q?o;古阵画术&??o?;五倍重阵！&r?q?o;

    跟刚才一样的临摹线条，大地之上阵技突显，奔跑过来的傀儡速度开始减慢，步伐无比沉重。

    &??q?o;古阵画术&??o?;阵眼！&r?q?o;

    后方一个巨大金眼睁开，三人视觉共享！

    &??q?o;祝福！&r?q?o;

    &??q?o;石拳骨！&r?q?o;

    &??q?o;金锁缚！&r?q?o;

    &??q?o;一级器灵！&r?q?o;

    &??q?o;能量虚化！&r?q?o;

    &??q?o;三荒吐纳！&r?q?o;

    &??q?o;魔蜥地炎！&r?q?o;

    塔下众人看的连连咽唾沫，这中间傀儡还是扑了上来，都被上官雪儿一剑逼退，能感觉到她实力正在以极快的速度恢复和增强！

    阵中光芒不断闪现，两人也不断被各种各样特殊力量加持，除了本身拥有的命轮之力以外，身上各个部位都闪烁着不同光芒！青石将自己所会的简单阵法用了个遍。也不管是否适用当前，就当过了把瘾。

    &??q?o;这秘术好强。&r?q?o;

    同为画术堂的众人捂着心口，随着线条出现阵法叠加的光芒闪烁。真如回到洪荒之前，画术称圣的画武纪，他们只需动笔便是日月星辰！

    &??q?o;这个新生北辰，是北境的吗？&r?q?o;

    &??q?o;极有可能，估计跟上官雪儿家族还有些交情，但陈溢洋应该是我们西域的。&r?q?o;

    &??q?o;老石够了，再下去我该爆炸了！&r?q?o;

    陈溢洋双目血红，肌肉暴涨青筋?起，从来没感觉自己这么强大过！

    上官雪儿也被体内暴动的力量冲撞的有些俏脸发红，颤抖着持剑喘息。

    &??q?o;好！最后一个。&r?q?o;

    &??q?o;古阵画术&??o?;影武！&r?q?o;

    影武阵对战这个几乎毫无作用，就是招法下残影阵阵，主要是用来迷惑对手。

    随着最后一道线条冲到两人身上，青石也是满头大汗的瘫软倒地，真气几乎全部用在阵法上了。

    轰！

    状态加持刚一结束，两人几乎同时爆飞出去，力量太过强大需要发泄一般。陈溢洋更是离谱，身为使用远程弓箭的竟一圈砸飞了应该是他对战的骷髅！

    也就是说，这十几个阵技的叠加下，实力最少增添了两重！

    骤然间上升两重的力量，让他们立刻在傀儡战斗上占了上风，陈溢洋每一箭都在呼啸作响，差点把自己的弓都拉断，上官雪儿更为离谱，七八种能量叠加起来的剑气长达三丈，武技还未使用，真气就让空间阵阵翻腾。

    &??q?o;来给我抗一下啊！&r?q?o;

    但还是漏了一个傀儡过来，他们的实力现在最多与各自傀儡相抗，还真无暇顾及青石。也是因为刚才的阵技关系，阵技消耗的有点严重。

    刚一站起便被傀儡一脚踢飞！

    &??q?o;你们两个&r?q?o;

    青石擦着嘴角鲜血，其实身体受伤已经非常严重了，从第一层修炼折梅手已经重伤过度。

    &??q?o;滕竹步！&r?q?o;

    第九层成了竹林，竹叶缤纷中身法瞬闪，目前只有逃命恢复了。

    纵然有了诸多阵法加持，导师控制的傀儡也不是那么容易对付，一时间双方打的有来有回，剑招华丽，身法轻盈。从光幕开始就一直呈现着非常震撼的视觉冲击！

    &??q?o;折梅手！&r?q?o;

    青石瞬闪到陈溢洋对战的傀儡面前，它跟自己阶位一样。

    玄妙侧身，傀儡手臂伸出到上下正中，青石双臂上下夹击，只听轰的一声自己手骨出现裂缝，傀儡手臂却无变化！

    &??q?o;一极崩！&r?q?o;

    虽然身体未动，却有一股很强力量从体内喷涌而出！暗劲力量伤人与无形！

    傀儡手臂应声而断，青石顺势般若掌拍出，配合远处袭来一箭，骤然将木傀儡拍的四分五裂！

    塔下看赛的人眼珠子差点没蹦出来，这些木傀儡可是九品大师特质的，采用的木料昂贵又坚硬，还从未听说过谁闯塔把傀儡都打断的。

    &??q?o;抗一下，等我准备大招！&r?q?o;

    最弱的傀儡解决后，便是与自己对应的真知五重傀儡。想靠这种方法来瓦解攻势。

    &??q?o;好！&r?q?o;

    陈溢洋自信心爆棚，野路子身法窜到战场，并不与傀儡正面相抗，而是用身法游走骚扰，让它无法对青石进行攻击。

    有拖延时间的准备，青石解封武器图，从中抽出一把普通太刀。几步闪身，来到队伍最后方。

    缓缓吐出一口气，弓步而立持剑之手靠后，右手随时准备拔剑，同时血管青筋?胀，暗血灰三色波动爆空。

    双目微闭，居合。九层塔上仿佛出现了大量幻影，一个个与青石本体重合，气势顿时增长至最强！

    &??q?o;这是？&r?q?o;

    塔下不乏一些高手，看到后有些震惊。

    &??q?o;拔刀术&r?q?o;

    短暂的三息时间，陈溢洋已经被真知五重的傀儡击退，转而疯狂冲到青石面前。霎时拔刀术准备完成。

    &??q?o;九头龙闪！&r?q?o;

    双目骤然睁开，右手拔刀而出，空中银亮寒光阵阵！

    这种速度下无人能看到青石出手，九头龙闪瞬息九招，快到连自己都不知道是怎么释放出来的，总之波动的空间之中出现急速奔腾的九个透明龙影！

    仿佛被挤压弹射出去的一样，瞬闪到傀儡身后。纳刀之际剑刃破裂，跟以往一样掉落金属残渣。

    咔

    木傀儡停止前冲步伐，身上出现一些裂缝，真气逐步散去。

    细看下从头部到腿部，九个裂缝正在不断蔓延！

    啪

    像是升到半空中的泡沫，这一招摧枯拉朽一般将大量暗血色灌入进去，九品大师精心打造的木质傀儡彻底断裂！

    与此同时银雪之色将第九层照耀的无比通透，跟青石有些类似的一斩，上官雪儿那边也完成了最后的动作，木傀儡成了两半！

    十荒塔，九层全亮！

    塔下围观之人先是沉寂了两息，随后狂呼！

    本来并不看好的三人组队闯塔，以最后出现的画术力挽狂澜，从第九层战斗开始到现在，仿佛展现的是一种战斗艺术，期间那轻佻的调侃，更是让大荒灵院知道了他们的无所畏惧！

    最重要的，这三人中两个是新生，一个人气极旺。本以为是上官雪儿带他们闯塔，最终发现三人缺一不可。

    &??q?o;这是奖励。&r?q?o;

    三人刚打坐休息，导师来到面前。随手一挥几个东西扔在无比疲惫的三人面前，分别是第六层到第九层的奖励。

    &??q?o;这是成就。&r?q?o;

    导师也是面色微喜，很看好这三个青年。成就称号，&?o;十荒塔&?o;。当然这不是&?o;百息十荒塔&?o;，而是闯过塔就有的称号，优惠是再闯十荒塔只需五十枚银牌即可。便宜了近一半。

    &??q?o;散了吧，今天的开塔到此结束了。&r?q?o;

    闪身来到塔下，对着还未平息的众人说道。

    &??q?o;导师时间还没到呢&r?q?o;

    有些学员焦急问道，他们可是等了一下午。

    &??q?o;进去看看你们就知道了。&r?q?o;

    拂袖闪身不见踪影，本欲闯塔的青年们你看我我看你，一窝蜂的涌入塔中。然而，从第一层到第九层，所有的傀儡，都成了残渣！