
    ﻿    下午时分，大荒灵院最热闹的时候。在各自堂内修炼了一整天，难得有时间休息。而且这个时候，灵塔开放。

    其实大部分人都是去凑热闹的，只有小部分才有魄力上去，失败成功倒是其次的。关键是一次进去价格不菲，最少也需要一枚金牌，等同一千铜牌。一个铜牌世俗能卖是个元石。

    光是凑出一个金牌就相当不容易了，用它去灵宝堂武堂藏书阁买点有用的要比闯塔更划算。

    尽管如此，他们很愿意来观看别人闯塔，或是一层亮，或是六层亮，或是通塔。敬佩与讽刺，崇拜与不屑，无时无刻不在这个群体中蔓延。

    十荒塔下。吗宏冬扛。

    这儿挤满了人，里三层外三层围了个水泄不通，众人指指点点叹气摇头。十荒塔第一层还未亮起。

    每一层的点亮，代表这层通关，连闯九层的学员，大荒灵院非常少见，这代表着意义非凡的越级挑战。

    “什么你说进去的是新生”

    “恩。两个新生，那副傻样真是欠干吗的居然跟上官雪儿走那么近”

    “上官雪儿带他们进去的吗”

    “这还用说两个狗屁新生能有多大能耐不过可惜了，三人进去就是三个傀儡，她不会被打伤吧”

    “应该没事。她早在去年已经将十荒塔打通了，看看今天的奖励是什么”

    “第六层是断续膏，第七层是褐岩精，第八层是精钢剑，第九层是把弓飞翼。很一般呢，一个金牌都能把这些全买了，何须闯塔。”

    “也不能这么熟，奖励极好的在五塔之前，后面的塔都是用来历练的。重要的是实战经验。”

    ...

    外界的喧闹与哗然中，那股酸怨气似乎都冲到了塔中。

    青石三人进入一片黑暗之中，塔门塔窗彻底关闭，几盏昏黄灯火照耀。

    以这种视线看不到第一层有多大。只是视线尽头，三个木人颤地走来它们看似跟普通木人毫无区别，而且好像不够灵敏，活动也非常困难。

    “小心点，这些是灵塔傀儡，每个都是由九品大师制造的。通过一些特质的阵法可被导师控制。等会你就知道了。”

    上官雪儿则一脸认真，不断提气。寒冰真气也萦绕而起。

    “组队的话，这些傀儡会根据队伍成员而分配实力，现在应该是一个为我的实力，真知七重，一个是真知三重，另一个则是真知一重。”

    “不过傀儡由一人控制，而我们三人达不到那种契合度，尽量选择比较强的武式速战速决。”

    “恩。”

    青石陈溢洋点了点头，两人真气随着命轮运转晃动空气，大荒灵院闯塔的第一次幕，正式展开。

    “来了”

    三道蓝色真气从空而降，沐光一样分别洒落在三个傀儡上，传功一样醍醐灌顶，傀儡气势顿时如武者一样逐步增强

    踉踉跄跄的往前挪动四五步，速度逐渐加快，不到十米距离时候等同爆风速

    “好快”

    青石惊叹一声，这距离是无法使用拔刀斩的，而且这次来主要是训练体术。

    啪

    接连三声，三个傀儡找到了各自目标，青石对战真知三重，上官雪儿对七重，陈溢洋对一重。

    上官雪儿寒冰真气运转下提剑抵挡，陈溢洋虽然实力较为逊色，也是在丛林中杀出来的，反应很快的用身法与之游斗，青石这边比较暴力。

    体术对木傀儡，正面硬杠。

    先是古佛武学拳脚相应，别小看这些傀儡机械，手肘腿部甚至要比人类更为灵活，各种不可思议的角度发难，而且这种木质比铁还硬，噼里啪啦一顿干，倒是弄的青石手忙脚乱。

    第一层的傀儡不会太强，针对自身实力虽有人操控，毕竟受到了种种局限，上官雪儿剑刃锋利，陈溢洋野路子身法也证明了平日苦修绝非白费功夫，两人打的有来有回。

    这个过程中青石尝试了体术所有，从般若掌到一禅指拈花指，赤手空拳的打斗简单粗暴，一脚给木傀儡踹翻，傀儡跳起又是两拳给他脸打烂。

    受到些许轻伤时反而冷静了下来，真气灌注在特殊脉路中，双手按照清晨得到的武式而修炼，也就是折梅手。这招可是修炼暗劲的关键，也是见王林导师使用了，视觉震撼一点不比拔刀斩差。

    “折梅手”

    傀儡一拳打来之际，青石徐晃侧身，左手下右手上，一高一低。以自己的身法速度以及对战场的判断，取得了先机。

    木傀儡一拳打在了一高一低的手臂中心，穿过。

    就在这时青石忽然合臂，左手上右手下，将木傀儡手臂夹住暗劲就是这一刻才会爆发出来。

    咔...

    用尽力量的折梅手，不仅没有爆发出暗劲，反而因傀儡手臂坚硬让自己骨骼出现裂缝。傀儡顺势一拳打出，被护体真气所拦，但也倒飞出去。

    很快站起打成一团，相比自己经历的那么多战斗，这伤简直可以忽略不计。

    ...

    “小半个时辰了。怎么还没通过。”

    第一层的光芒迟迟不闪耀，外面众人等的有些心急。

    “是啊，第一层应该不会太难的。”

    “开什么玩笑，这可是组队，难度在六倍以上，这种消耗战估计撑不到第二层了。”

    众人纷纷点头，似乎下了定论。

    ...

    十荒塔内，第一层。

    上官雪儿与陈溢洋两人脚下分别躺着一具木傀儡，体内真气之源直接被打散，而青石还是不知疲倦的冲锋跌到爬起，苦乐修炼。

    折梅手虽然是武决，却不是那么好修炼的。准确来说所有武决都不是那么好修炼的，经脉可通真气可运，但就是发挥不出应该有的暗劲效果。

    他修炼的武学太多太杂，每次战斗都想用相克而战，效果极好。但那只是对这种低位阶而言的，正如王林所说，都懂代表的就是平庸，必须要有一门极为突出的技艺。

    画术算是最强，但若应用在实战中有诸多限制，比如需要凝练灵墨，阵法需要准备，平影画术线条亦断等等，若是有人在前排倒能发挥奇效，单打独斗作用很小。

    “噗”

    青石胸口中招，吐血倒飞出去，又拍地站起重归局势。

    两人就这么看着，刚才已经交代过了，不允许他们出手。

    上官雪儿一直冰冷的美眸增添了一丝不可觉察的暖色，第一次交手就被各种层出不穷的招法而震惊，昨夜又是被特殊的画术身法以及斩击而震撼。

    原来这一切都不是偶然，从他修炼折梅手就能看出，天赋其实并不强，而是这无人注意的背后苦工。不知拔刀斩修炼了多久，才会有那种效果。

    “老石啊，快搞死他行吗睡着了都...”

    陈溢洋拍着嘴巴，见他满身是血也未担心，毕竟当日以真知两重正面对抗两个真知四重的场面记忆犹新。

    “屁话真多。”

    折梅手施展之际，手速加快风声呼啸而起，照旧被卡的手骨疼痛。不过隐约有点小小的感觉了。

    “过肩摔”

    双手卡在木傀儡手臂上，双腿夹住，一个翻身而过，地面炸响开来木傀儡直接成了碎片，真气源都不知去了哪里。

    “这什么路子...”

    “野路子。上第二层。”

    自己胡乱用的招式自然是野路子，但效果不容小觑。

    跟木傀儡对练了半日，解决也只需一招。长时间打斗中借助箭道鹰眼，已经看穿了攻击变化，忽然间想起了王林导师的话语，他说武道就在日常生活中。

    一个动作，一个招式，日子久了就有着它该有的威力。

    ...