
    ﻿    “这货...谁啊”

    塔下站的人群交头接耳，完全一副不知名的样子。

    “不认识，但我偶像也在呢。她好厉害呀，什么时候我也能这么映在塔旁让所有人看到。”

    有些女孩扁着嘴巴，谁都想，却不是谁都能做到。吗亚边技。

    “这不是...陈溢洋吗”

    平武部弓术堂的自然有人围观。看到那大光幕上的身影吓了一大跳。何时，轮到平武部将灵塔之光点亮

    “陈溢洋是那个使用体术的吗好厉害”

    “不是，旁边一直说话的那个。”

    “我去...”

    ...

    “诶雪儿你离我远点这混蛋太强了。我一对二够累的了。”

    青石引着两个疯狂攻击的傀儡转圈，上官雪儿命轮开启到最强，冰霜下雪花飞舞，雪晶成刃

    “你能少说两句话吗”

    就算是冰冷的上官雪儿也忍不住了，这种越级挑战对她都是非常困难，需要极为专心，然而旁边这两人说个不停，尤其是陈溢洋真气耗尽不参与战斗时，不停的讲段子。

    “是呢，屁话多的，也别太紧张了，我来调解下气氛。”

    陈溢洋索性坐在旁边，其实第一层他非常紧张，但到了第九层反而无比轻松。或许从来没觉得自己会一步步爬上来吧。虽然六层以后都是青石代理，但之前可没帮助他一下。

    “我给你出个上联，你给我对下联。”

    大光幕映照下那叫一个惬意，完全无视了两人苦战。

    “大鱼吃小鱼。小鱼吃虾，虾吃水，水落石出。”

    “你这也算对联”

    “必须的，赶紧对。”

    青石接连挨了好几个攻击，被打的气血翻滚手臂红肿，却好像没事人一样重新爬起战斗。他跟上官雪儿不一样，那个青石，可是在死人堆里杀出来的，囚天狱界也能活下去的狠角色。

    “恩，般若掌”拍走一个一个又来，反反复复不停不歇，“我想想。溪水归河水，河水归江，江归海，海阔天空。”

    他自幼生在笔墨世家，虽然性格被强行改造的有些猥琐，但文采还是有点的，否则鉴赏不来柳七的诗。

    “啊哈哈哈...”

    巨大猥琐的笑声在距离这儿最近的百灵部回荡。“你这渣对，简直有辱画术堂败类之名啊”

    “爷告诉你，男人压女人，女人压床，床压地，地动山摇”

    “无耻之徒”

    上官雪儿根本就无法专心战斗，听到青石这么工整的对账还不是答案，竟然有些好奇，结果听到正确的差点没吐血。

    塔下看的众人顿时醉了，原来这货是个段子手啊，十荒塔的最后一层决战，原本应是惊心动魄热血沸腾的越级挑战，怎么演变成这么一个不伦不类的战斗。

    “别闲话了，能不能认真点”

    “是你不认真的。”

    上官雪儿银牙紧咬，换两个正常的队友估计现在都过去了。

    “老陈，你先把这个拦住。”

    “大哥我没真气啊。这会恢复的都不够射一发。”

    “拿着”

    凭空抛起一个三荒吐纳图，落地时被激活，精纯的灵气从远处汇聚而来，陈溢洋不受控制的吞吐天地韵律，命轮运转速度骤然加快，实力在以肉眼可见的速度提升。

    “又是吐纳阵不就闯个塔你划得来吗”

    “别闹了，古墓什么狗屁的都是坑你的，这东西我能画，要多少有多少。”

    “当真”

    陈溢洋忽然间双眼一亮，正战斗中的上官雪儿美眸闪过异彩，被傀儡击的连连后退，台下观看的所有人，不可觉察的咽了口唾沫。他们似乎听到了不得了的消息。

    “开什么玩笑，本公子可是画师。别看一天舞枪弄剑的，画术可精湛了。”

    “什么画术”

    “古阵画术。是一种秘画术，我从古墓中得到的典籍。”

    青石觉得这消息告诉陈溢洋无所谓，两人关系从鬼蟒画师之后几乎算是非常好了，而上官雪儿有自己神念控制，她根本不会泄露，但谁知道这儿正大荒灵院直播。

    “雷声大雨点小，有本事你就用。”

    “你以为我不敢”

    “少废话，要用就用。”

    “好，当哥的今个就给你秀一次”

    “折梅手，过肩摔”

    两招齐用，抓住一个扔了另一个，将两傀儡打开扔散，但它们只是被控制的，不会受伤，落地后迅速冲了过来。

    青石也在万众瞩目下，拿出了金蠎画笔

    四部画术堂的画师无一不为止侧目，光看金笔上的蟒图雕琢，仿佛内封妖兽，凶力极强而且就算没动笔，不知什么毛发做的笔尖竟凭空画出一些痕迹

    这一幕让众人都有些震惊，女画师捂嘴娇呼，男画师恨的牙痒痒，这么一个混蛋也能拿到如此宝贝

    “唔...”

    很远的平武部画术堂，柳七似乎刚睡醒，昏昏沉沉打发走不知从哪个烟柳巷叫来的女子，转而将目光投向十荒塔处。

    这个位置是无法看到的，但却从未见过的会心一笑，仿佛发现了非常有意思的事情。

    “金蠎画笔倒没注意这小子。”懒散的打着哈欠继续睡，“估计早已被鬼蟒妖主盯上了，它们可不容许主人的东西就这么在一个傻小子手中。”

    ...

    “你你你干嘛”

    青石在度一脚逼退两傀儡，将陈溢洋按在身前。

    “雪儿别打了，把那个逼退过来，今个给你们露一手。”

    上官雪儿不知所云，还是很听话的一道强劲斩击将傀儡逼退，转而来到青石身边，与陈溢洋并排而站。

    “大哥别闹，他们冲过来了”

    三傀儡第一次组合在一起，气势奔腾强大的真气让空间恍惚阵阵

    “闭嘴今个让你们见识一下，什么才是真正的画师”

    手捏金蠎画笔，双目变为青金之色，画师状态开启与此同时三道命轮齐开，将实力增加到最强

    “平影画术。”

    吐气低语，特色命轮脸谱照耀下，手中画笔横着拉出一条直线竖着两道青色线条，三个傀儡之影极快被临摹出现但刚与上官雪儿对战的傀儡线条很快崩裂不过这无关紧要。

    “融”

    咬破手指以血为祭，前方竟然真的出现一副悬空青色画作画中线条很简陋，塔下之人的视角也非常有限，只是看到几根线条交叠在一起。

    “反转”

    左右手扭动画卷，以平面操纵空间

    那三个傀儡仿佛置身画中界，画作被翻过，青石三人来到画的后方但最强傀儡没有中招，实力差距太大无法融合线条。

    “极古冰剑术”

    上官雪儿虽然不知道发生了什么，冰雪剑气变长数倍，在度将傀儡逼退。在他们的视线中，正在冲来的傀儡好似忽然间转身逃跑

    塔下人视角中，三人瞬移到傀儡后背

    “啊”

    这么紧张的时刻，青石解开源灵葫痛饮一杯老酒，侧身而画，四方形线条出现

    “平影画术镜”

    神奇一幕发生，青石站在画好的线条镜一侧，而另一侧瞬息又出现一个青石

    塔下众人看的膛目结舌，从拿出画笔那一刻，就完全不知道他在做什么。一切都是莫名其妙的。

    为什么会瞬移为什么会出现两个人

    “他在...空中作画”

    画术的根本，就是金笔玉纸，凭空作画需要极强的真气掌控力

    “貌似是的...秘术吗”

    想来想去众人只能用这种方式解释，除了秘术也找不出理由了。

    “他准备做什么刚刚说古阵画术，难道要加持阵法了吗阵法不能动的，而且导师控制的傀儡肯定不会自己入阵。”

    “既然是古墓里得到的传承秘术，肯定有特殊的地方。要不然这么下去只是等死。”

    “看他动笔了”

    两个傀儡昏头转向的又冲过来，反转拖得这几息功夫也够了。双目中的青金光芒大盛，透过线条镜面，两个映照出来反向的青石，同时动笔

    ...

    