
    章节错误,点此举报(免注册)

    “最近好烦。”

    紫灵扁着嘴巴，翻过身秀发散开，刚好能看到上官雪儿鼓起的胸部，不由自主捏了一把，没能躲开。

    “怎么了”

    心里祈祷着让她快走，否则再这么下去真的没脸见人了。

    “有个新生跟我住一起了。第一天晚上人家换衣服他就闯进来了。”俏脸有些厌恶的说道，“若不是王林导师几番阻止，我早把他命轮废了。”

    “不过这新生真是厉害呢。连赵雄都把他没办法。烦死他了，一副猥.琐样，不知道从哪蹦出来的癞蛤蟆，幸好这段时间没回来，否则一看到他我就想吐。”

    “我已经决定了，这里历练赛开始就找人跟着他，出了灵院就毁他命轮。”

    “这样不太好吧。”

    上官雪儿自然知道青石跟他之前住一起，两方都受不了彼此。

    “哎呀，一个贱民而已。调查过了，黄原城那边来的，应该是有些小运气进了次古墓，学了一些阵法。我可是差点都被他看光了”

    ...

    “你还看个屁，她都想杀了你。”

    陈溢洋一个劲挤，两人眼睛在门缝里晃来晃去。

    “就她那两下。欠鞭子抽，别忘了我可是精通鞭法的。”

    ...

    “我估计用不了多久那个苍蝇肯定会回来的，他还得到了王林导师的称号，烦死了。”紫灵晃着小脑袋。忽然间美眸闪亮，“要不我搬过来咱两个住一起多好。”

    “不要”

    上官雪儿立即拒绝，在紫灵不太高兴的眼神中解释，“我不习惯和别人住的。”

    “你说什么呢，我们明明住过一段时间的，而且还睡一张床。”

    “别说”

    赶紧捂住紫灵小嘴，慌乱焦急的样子简直让两个偷窥狂看醉了。

    “哎呦，小雪儿还害羞了，长这么大可是有我一半功劳的哦。”

    ...

    “想不到她们两个居然有这么深的交情...”

    陈溢洋吃奶的劲都用上想将分享的人撵走，但青石也是吃奶的劲也用上。

    ...

    “好雪儿，你就别拒绝了，那新生要是回来我会非常恶心的。”

    紫灵眨巴着眼睛。狭长睫毛轻颤，见上官雪儿银牙紧咬嘴唇，比她还要可怜。

    “大不了咱们分开住嘛。灵院那群人闲话真多，真是烦。”

    “同意了好，我去看下我的房间”

    根本不理会不知道想什么的上官雪儿，紫色倩影闪过就往房间走来。

    “别...”

    阻止已经来不及，紫灵的手已经握住了门把。吗以史血。

    ...

    “老石。她来了”

    “放心老子可是为偷窥而专门学的六道画术”

    大义凌然气势澎湃超高速拿出金蠎画笔，在门即将被推开时，那速度比任何一次致命战斗还要快，一笔都写出七八根线条，正对身后倒影

    “平影画术壁画”

    拉着陈溢洋站起，刚好门被打开。

    “怎么有点酒味”

    上官雪儿追来时，见房间空无一人也是松了一口气，搜查了一番看到墙上两幅壁画，除了他们还能是谁早已见识过青石画术之奇，但这种做法简直就是心术不正。

    “这谁”

    紫灵很快就发现墙上的两个男子画，扁着嘴巴有些不满说道。

    “一个朋友送的，顺便就挂在这儿了。”

    “我怎么感觉有些熟悉”

    “你不熟悉，出去吧。”

    又赶紧拉着紫灵走出房门，刚一转身两人便从画中走出。这种壁画不能持续太久，否则就真成一幅画了。

    “太特么刺激了...”

    陈溢洋拍着胸口小声说道，然而两人刚一抬头，就看到门被重新推开，紫灵娇躯附近，紫火骤然爆发

    “你们是谁”

    看到上官雪儿房间内居然有男人，顿时心头冒出一股无名火。

    刚才还柔腻如水的湿漉漉双眸立即结冰，弥戒抖落一柄细剑，顺势出鞘紫炎剑气现。这是很针对性的杀气。

    “北辰又是你”

    看清楚青石长相后，立即爆发出一股超强的紫炎，酒红色长发虽劲风疾驰飞舞，跃动的剑气烈炎炙烤。

    “紫炎斩”

    两人本就有些积怨，仇人见面分外眼红，紫炎倩影移形，火焰斩绝空而出

    青石借势起跳，滕竹步已经炉火纯青，飘零的青色竹叶落下，随即踩着竹叶换影

    “女侠饶命。”

    紫炎斩最终落到陈溢洋脖子位置，这家伙一副虔诚的鞠躬。

    “哼，两个无耻之徒”

    收回斩击一脚将其踢飞，反过来与青石游斗。

    紫色火焰与青色竹叶飘零，房间内身影斩击无数，浑厚力量在度震破了房间晶石窗，激起荷塘浪花阵阵

    “别打了。”

    上官雪儿介入战场，小手凝冰霜，一掌按住青石双指夹住火剑。

    “雪儿你让开，让我杀了这无耻之徒平武部画术堂的败类，永远都是些不入流的角色”

    “我现在是他的仆人。”

    索性坦诚相告，在这么打下去房屋该塌了。

    紫灵听到后心中一颤，随着挽起手臂一道主仆印的仆印出现，紫炎剑掉在地面。

    美眸中瞬间闪烁着一些泪花，紫灵不敢相信这个事实。

    “你怎么能做这家伙的仆人怎么会...”

    以七圣之名起誓的主仆印，像是一把刀插入心口，让她甚至无法呼吸。正是因为都非常优秀，所以才会相互吸引。上官雪儿说她是天之骄女也毫不为过，似乎这所灵院之内，少有人跟她一样骄傲。

    上官族青年辈天才，真知七重，冰剑术出神入化，容颜倾城。一入灵院也不知道引起了多大轰动，爱慕她的青年估计大荒灵院最少也占了一大半，背景实力美貌共存，跟公主毫无差别。

    光是她得到的成就称号，就已经羞煞了同龄人，可为何就是如此优秀的女孩，居然跟别人立下主仆印

    “我以七圣之名起誓过的。”

    上官雪儿低着头看不清表情，只是朱唇微动。陈溢洋也在此刻目瞪口呆，他原以为两人关系好或许是同在北境的原因，谁知道竟然是这个结果。

    “别说的那么哀怨，好像我以什么条件逼迫了你一样。”

    青石心头蓦地非常烦乱，冷声开口，“你自己若想解除随时都可以。”

    无论什么印记都是如此，主仆印效忠印都能自主解除，只是大陆以七圣为神明，既然已七圣之名起誓，那么就相当于遵从七圣古语。不遵从也无关紧要，只是良心难安。

    “我不会的。”

    上官雪儿银牙紧咬，气氛顿时变得有些奇怪。虽然不明到底中间发生了什么，但光看美人楚楚可怜的样子，陈溢洋都觉得青石似乎有些过分了。

    “你怎么配”

    紫灵捏紧的拳头不断颤抖，美眸中紫炎燃烧，不断起伏的胸口让情绪非常不稳定，烦乱与狂躁之中，一抹不理智的杀气出现。

    “紫炎决”

    双手捏下几道结印，白皙额头上出现紫金符文，如同皇冠一般。

    “七炎指印”

    还是没有压制住内心火气，紫色火焰有些发黑，接近身体的木柴布料成了青烟，随着印决不断变化，七个一模一样的人影从身体里走出，以迅猛之势将青石围住

    随后七指刺空，火焰成气流，高温如同烙铁一样冲向青石

    “印武式你以为我不会”

    青石目光逐渐变冷，直接咬破手指，金色流影光芒不断闪烁身体周围出现一鼎金钟

    “伏魔印”

    哗

    七炎指刺在古佛经文密布的伏魔印上，竟然难动分毫，只是将火焰往后方散去墙壁上的所有字画顿时成了灰烬。

    “四罗汉印”

    说青石精通百家武学毫不为过，这本是道松之武，囚天狱界实在闲的没事而教，但无论哪个都非常强大，古佛力量加持下至暗至邪的命轮也显得尤为浑厚。

    在金钟中双手捏出大量印决，速度之快明显是经过了苦修，古佛金字随着嘴唇上下微动出现的真言浮现，悬浮再空中流转，最终化为四尊金身罗汉

    罗汉手持符文金棍，四角挥棍而下

    一声沉闷的轰鸣砸在了紫火中间，棍击打肩，护体真气随之而起，脚下地板骤然裂开

    ...

    【加入书签，方便阅读】