
    磊皱眉思考几息时间，弥戒翻动一个画笔出现。

    这个画笔制作非常精良，品质虽然无法与金蠎画笔相比，但所拥有的力量真气流转柔水平滑，毋庸置疑，这画笔之中有器灵。

    所谓器灵是使用一把武器太长时间。真气灌注随着等阶的提升而变强，日月轮回之中武器逐渐拥有了自己的灵识，当然以他们现在的位阶孕育不出器灵。

    但也证明了磊确实是一个画师，而且非常不凡。

    “你不是画师吗怎么也修炼医术”

    看他在纸上书写药房。青石疑惑问道。

    “你不也是画师，为何修炼剑术”

    “呃”

    一句话竟问的青石哑口无言，他总不能说因为我特殊吧大陆浩渺无垠，特殊的人可不止他一个。

    “磊兄弟，我最近创建了一个飞雪连天射白鹿堂，要不要加入你进来就是副堂主”

    陈溢洋坐在旁边，这两天不知拉拢了多少人，简直毫无起色。记阵爪才。

    “你也在那什么堂吗”

    磊写着药房，反而问青石。灰暗的瞳孔闪着一丝异彩。

    “没错他是大副你进来就是二副”

    陈溢洋适时插话，历练赛眼看就开始，灵院内最近的拉拢潮流简直就是风起云涌，有些不缺金牌的甚至以这个为诱饵，吸引实力强大的新生进入。

    话还没说完就在桌子下面一直扯着青石手臂。让他快点同意。

    “呃算是吧。”

    “好，那我也加入。”

    非常果断，同时也将药方写好。

    幸福来得太突然了，陈溢洋原本以为只是徒劳无功，谁料想他真的一口答应了。青石也好。磊也好，这都是目前炙手可热的入队人选，两人都拥有非寻常画术，而且磊还懂医术。

    这简直就是完美的队友。历练赛的最初条件，便是以堂为分类，一般是四人小队，持续时间长达三四个月

    期间他们会在新武界的各个地方走动。来满足灵院的刁难。而且越小的灵院，给他们这些大灵院的任务就越难，好发泄内心怨气。

    青石的实力远非那日闯塔众人所看到的，陈溢洋早在路上就知道了。而磊称号十妖杀，定然与众不同。

    “这是药方。最好在出发前调理一下。”

    医者的字被称为上古文字，普通人没几个能看懂的。青石眼珠子都快瞪爆了，才隐约看了清楚了几味药。

    苍术、急性子、栀子、制川乌、丁香

    写了很多，都是普通药材，最下方才写着天材地宝，炎灵露，白**，火叶

    普通药材做药引子，真正治疗暗疾的阴骨内伤，还得这些天材地宝。

    他刚才路过灵宝堂时。看到有标价，这些天材地宝最差的也在二十多个银牌之上，就算得到了机智的新生称号，优惠程度消除不了囊中羞涩。

    “我说堂主，人家堂加入不都有很高待遇，我现在进来了你也不表示一下”

    给磊支付治疗费用后离开，看着药材以及天材地宝的价格心里发虚，他们原计划是去灵院外找一些天材地宝到灵宝堂换牌子的，结果因闯塔一事拖到现在，眼看历练赛就要开始也没时间了。

    “十个铜板不能再多你不是画师吗画一些美人出浴图，保证卖的很火。”

    “”

    青石极度无语，转而来到大卖场最后放，那儿几个小摊位还没被人占。

    “喊。”

    弥戒中拿出一大摞纸，金蠎画笔放在桌上，扭着脖子伸懒腰。

    “喊什么”

    “卖阵，必须要弄点灵牌了，否则活不下去。”

    “你不有上官雪儿吗让她养着也行大哥别杀我”

    被逼无奈，只能卖阵苟活。

    但六道画术中的古阵画术，本就毫无限制，无需大地为基，作用非常广泛，他在十荒塔一战已经被众人知道了拥有秘阵画术，倒也无需太过隐瞒了。而且确实需要灵牌来吃饭。

    最近都是上官雪儿买回来给他带一份，一想起美眸中那颇为不屑的眼神就隐隐作痛。

    “总算等到了妈蛋给你说了多少次，有能力不用简直就是浪费了古墓奇缘啊。都有什么阵，等我清清嗓子。”

    “小炎阵，金缚重阵，幻风三阵，乱剑阵，灵水小阵，聚灵小阵，五倍重阵”

    青石说了一大堆，这些都是小阵，无需材料的阵法。到中阵以后，所有的阵法不仅难得，更是需要昂贵材料，现在他的实力也无法布置中阵，更是没有一本阵书。

    这些阵法对于同阶的威力不凡，一直以来没有怎么使用过，主要原因跟同阶的交手，一个拔刀斩干脆利落，掏笔写图太麻烦了，位阶高的却不怎么起作用。但尽管如此，还是非常努力的去连画术，这在后期作为，要比拔刀术强大的多。

    这些小阵法都是基本阵技，早在古墓中就学习会了，实则是囚天狱界内老刘教的，从出了囚天狱界到现在一直越级挑战，让阵法没怎么能用上。

    “来看一看了”

    热闹而又不喧嚣的灵宝堂卖场，忽然间传来一声喊。

    “新画的阵法历练赛前大甩卖了”

    “你小点声，好羞耻”

    “开什么玩笑，老子当年黄原城就是摆地摊的你赶紧画，宣传交给我”

    陈溢洋拍着胸脯，声音其实也不大，否则会被灵宝堂的人打一顿扔出去的。

    “想必诸位都见过十荒塔九层一战吧，那神秘的秘阵术，没错。来自于北辰公子他出身北境北家，秘阵术传承者”

    随着激昂的演讲，很快来了不少人，“这种阵法没什么特殊的，就是无需准备和触发，不用大地为基牵引天地之力，任意角度任何地方，只要你想就能用”

    “看，这是指阵。”

    指阵，指头上的阵法，比小阵还要小但威力却非常不凡，陈溢洋食指指尖出现刚画好的小阵法符文，上面刻录的是一个小风阵，“随时都能释放”

    众人感知了一下，其内力量果然非常强大，但阵法出现在指尖还是头一次看到。

    “来，一个银牌一副阵图，小炎阵金缚重阵，幻风三阵乱剑阵，各类阵法应有尽有。”

    将青石刚写好的阵技排开，能量充盈威力不凡，看样子确实不错，若真如他所说，一银牌的价格还算公道。

    “给我来个乱剑阵。”

    有人开头，后方立即一拥而上，毕竟青石的阵法他们大多数都曾见过，那日的状态附加已经证明了此阵不同。

    几个小阵，掀起了一股潮流。

    青石写阵速度极快，而且他本身就是机智的新生，十荒塔等称号人物，众人也不信他会骗人。

    不多半个时辰，手中画纸见底，写好的阵法卖了个一干二净。

    一直到真气耗尽一空，银牌足足三四百个，也就是三四个金牌，足够生活很长一段时间了。

    快要入夜时，拖着疲惫的身体缓缓走了回去，至今想不明白为何磊会答应的这么痛快，莫非这其中有什么唯一能想到的，或许应该是两人画术都比较特殊，想借此机会交流一下。

    回到房间，两女依旧在，尤其是紫灵，一看到青石美眸一直冒着火焰，厌恶与气愤并存。

    “帮我熬下药。”

    青石毫不客气将药引扔在桌上，零散的落在上官雪儿面前。

    “混蛋你别太嚣张雪儿你解开主仆印，这种货色不会受到七圣庇护的七圣也绝不会怪罪与你”

    紫灵气急说道，都大半天了还没接受主仆印这个事实。

    “明白了。”

    上官雪儿轻轻点头，不生气不愤怒，反而非常平静。

    回房后立即打坐调息，等药引子熬好之后，将天材地宝吞食，以磊的医术应该足够将内骨暗疾治疗好。白素素也曾说过，无论是谁的当前实力都是伪实力，每人体内都有些暗伤，暗伤治好后实力会提升一部分。

    早在鬼蟒画师画中界时，实力已经提升到真知三重巅峰，或许这次治疗暗疾会突破。

    ...