
    ﻿    大荒灵院的新生刚一入学，有不少已经初露锋芒，几则劲爆的消息很快席卷在五部之中。

    讨论最多的并非青石，而是一个名为磊的青年，无姓之人。银鹰部画术堂，听闻最近得到称号十妖杀。得到的方式极为困难。必须以自己力量将十个一阶妖兽杀死，将毛皮兽骨妖源交到灵宝堂，才会得到此称号。

    无姓之人在大陆中也是名声很大。主要分两个人群，其一，一心陷于武道。其二，出自暗域。

    暗域在西域之下南谷以西，属于小域，那儿的人天生都是杀手。他们不娶妻不生子，只在大陆各处寻找流离失所的婴儿，然后带回去培养。

    不过这个磊却有些特殊，他也没说自己来自哪里，平日也比较沉默，本来是毫无存在感的家伙，却没过几天得了个十妖杀的称号，简直匪夷所思。

    其二，一个名为墨魂的少年。来自金鹏部暗器堂，三天之内各种越级挑战，势头隐约跟黑雕四杰银鹰五俊金鹏三羽不相上下，得称号机智的新生鬼武者等。但同时也因使用暗器而被部分人不爽。

    其三便是青石陈溢洋，平武部弓术堂画术堂新生，与上官雪儿组队闯十荒塔，成功。当然风头更劲的还是青石，那一手秘画术到现在依旧被众人称赞。

    还有很多最近挺热火的事，总之无论是哪个灵院的新生，都是最不安分守己的，恨不得上天入地把导师都给干翻。

    “老石”

    荷花塘小阁楼的房间一把被推开，看到里面的一幕陈溢洋差点没吐血。

    只见青石正舒服的躺在正对门口的沙发上，而上官雪儿也坐在旁边娇嫩小手帮他揉捏肩膀后背。这是命令。

    见陈溢洋闯入，上官雪儿俏脸微红受惊的兔子一样跳开，冰剑半出鞘寒光闪烁。一副说出去就杀了你的样子。

    “你怎么还睡灵院都快炸了。”

    怪异的看着两人，事实上他也不知道什么关系，也没多问，一天糊里糊涂的。

    有了闯塔事迹，他也跟着出名了。

    “让他炸去，没事别找我，骨伤暗疾还没恢复的。腿疼。”

    “这几天耽误了，新生的第一个大型活动要开始了。”

    “什么活动”

    “你跟与世隔绝了一样。就是历练赛，后天就开启了。现在灵院新生绝大部分都在找你，你成大红人了。”

    陈溢洋砸吧着嘴，两人挤在沙发上摸着他头发。

    “别闹，历练赛怎么回事”

    “来这儿几个月，基本武法招法已经熟悉，灵院分发的武式差不多都习会了，一直在灵院中进展不是很大，就有了这个历练赛，唯独实战或者游历方能大幅度提升。”

    “具体详情是去灵院七圣会接任务，各大灵院委托的任务，却不能接本灵院任务，比如我们就可以接云山灵院，蔷薇灵院，等等。要完成一百个任务，有时候这些灵院会刻意刁难的。”

    “怎么会这么多”

    青石眉头微皱，百个确实太多了。

    “恩，所以历练赛会非常困难，能完成的队伍不多。但完成后奖励非常丰富，前十名灵院会给予一道特殊点亮之力。前二十名会有五品以上的武式功法，前百名都有奖励的。”

    “而且这个的优胜，代表着九灵内修院的种子选手。”

    陈溢洋一语，让青石忽然间坐起。九灵内修院，灵院组建的新灵院，至今不知在何方，但听闻里面最弱的学员，也在真知境巅峰，乃至命魂境

    那儿汇聚了西域所有的天才，最为关键的是，听闻煅龙塔，就在九灵内修院之中。青石没忘也不敢忘自己的任务。

    “这个历练赛的好处是所有新生都会参加，各种灵院为了刁难而弄出的五花八门任务，反正任务经费由那些世俗中的大商人赞助，我们灵院这次就是一个元石矿大商人赞助的，花了五个多亿元石”

    “当然了，灵院也会跟他们签订一些贸易契约，这都跟咱没关系，首要任务就是先凑起四人小队。这就是为什么全院新生都在找你的关系。”

    “他们在那日看到了你画术不凡，自然想招揽你入队作为后排，而且秘术阵法本就吃香，普通阵法根本无法相比。”吗以在号。

    “所以呢”

    青石耸了耸肩，解开源灵葫灌了一口老酒。

    “所以历练赛是必须要参加的，意义重大非凡，若能拿到前十，宗门都在不是终点，会直接延伸到武者巅峰。”陈溢洋看着东方，“那儿，是东洲”

    “然后呢”

    “然后我这不找你来了吗怎么样有兴趣吗我已经在灵院七圣会注册了个飞雪连天射白鹿堂，现在只有我一人，你进来就是副堂主”

    “你可拉倒吧，自个玩去，我最近受伤严重，不能出门。”

    重新趴在沙发上，开始思考这次事情。受伤问题确实有，而且很严重。他是现在才知道，骨骼分内外骨，外骨之伤灰骨灵花可以调养，但内骨伤却无法愈合，多次战斗的累积下，现在似乎堆在了一起。

    这段时间必须要找点药物疗养了，拖下去暗疾加剧会越来越严重的，等到那日内骨尽伤，就跟高塔没了根基一样一碰即倒。

    “别啊任务报酬四六分”

    “五五分”

    “三七分”

    “哇靠老子不要了，都给你”

    ...

    “雪儿在吗”

    在陈溢洋还以软磨硬泡的方式拉青石入伙之时，房门敲响，女孩娇声从外传来，青石感觉还有些熟悉。

    “你快躲起来”

    上官雪儿连忙催促，脚踩冰花后背抵住房门，不知为何娇脸上升一抹涩红。

    “快啊”

    见两人莫名其妙的样子，又是焦急的催促一声。这才糊里糊涂回到自己房间内。

    “你怎么来了”

    刚一开门，紫色娇躯一冲而入，直接笑嘻嘻的抱住了上官雪儿，脸蛋直接埋在胸前。

    “我来看看你不行呀。”

    酒红色长发披肩，从胸部中抬起头，是一张丝毫不亚于雪儿的精致脸庞，青石见过，准确来说还同居一室过，是紫灵。

    “来找我做什么”

    上官雪儿美眸瞟了一眼，见青石房门有个小缝，他们在偷看。

    “呀呀，我家雪儿这么薄情。人家还不容易腾出空来的。”

    两个娇躯很亲昵的贴在一起，紫灵红唇微张，竟然在上官雪儿嘴巴上亲了一口

    “这...什么情况”

    透过门缝，两个猥.琐的家伙差点没喷鼻血，两女姿势暧昧，紫色正勾着雪色的脖子，琼鼻甚至都贴在了一起。

    “传言该不会是真的吧”

    “什么狗屁传言”

    两人眼睛根本就挪不开半分，上官雪儿虽然心急却毫无办法。

    “你应该知道五美人称号的，五人中三个都跟几个比较优秀的青年有往来，而唯独这两个很少与男的接触，原来她们凑一对去了。暴殄天物啊”

    “别瞎想，女孩子亲密一点没什么的。”

    青石咽着唾沫，清晰的看到紫灵白嫩小手捂住了雪儿鼓起的胸脯，气血不由有些翻滚，跟末影龙血之力开启一样。

    “啊好大。”

    “你别乱摸...”

    平日里的冰霜气质下现在都快急哭了，想跟紫灵拉开距离又被凑近，白嫩精致小脸红的滴血。

    “你他娘别挤”

    一个小缝隙是看不全的，两人挤来挤去不远错过。

    “滚一边去，我会流影画术，看了后画好给你看。”

    “我要看直播...”

    ...

    两女转移到厅堂大软长椅上，紫灵妖娆的躺在上面伸展懒腰，随后趴在上面修长细腿翘起，一副可爱模样，青石发誓虽然住了几天，但除了杀意没见过这样的紫灵。

    “你坐近一点嘛。”

    硬是把上官雪儿拽到旁边，而后爬在香喷喷的双腿上，雪色女孩根本就不敢往门缝方向看，美眸胡乱飘忽。

    ...

    