
    ﻿    月明星稀时药引子已经熬好，让一个超级大家族的千金做这种事情，难免惹来别人怨气，尤其是紫灵，甚至气的牙痒痒。

    青石服下药引，按照磊给的比例。将天材地宝用魔蜥地炎炼化，在脉路稍微温和一些，全部服用下去。

    顿时一股暖体力量全部钻入骨骼之中，其内保持不让暗疾恶化的真气。一一从骨内缓缓流出。药力入体，外加天材地宝的温养，好似在骨骼内部诞生了一团火焰，将蕴含许久的阴气驱逐。

    命轮按捺不住的运转起来，三个命轮统一亮起，不如战斗那样迅速急速，也不像真气耗尽那样无力暗淡，非常柔和平静而又均匀的运转，在盘坐之躯周围散发着淡淡荧火之光。

    “这是...”

    清楚的感觉到骨骼有些痒疼，跟重新要长出来一样，金体画术造成的骨质疏松密度逐渐增加，硬度也在极端时间内增强，灰骨灵花命轮接应药力。里应外合全部将暗疾治疗。

    甚至能清晰的感觉到无需继续控制暗疾恶化的真气飘零而出，在第四道命轮上做着回旋

    力量瞬息之间增强了不少，本就差不多已经到达命轮三重巅峰的他根本控制不了这股真气，也是没想到暗疾伤势会有这么重，缓慢治疗途中竟有如此大量的无用真气

    当然到体内的真气时不会就这么消失的。它们会主动钻到没有被点亮的命轮之中，很快到了一种不可思议的程度

    附近床被桌子竟然不受控制的浮起，真气波动透墙而出，无一不在预兆着突破前的异动

    两女还在说些什么，立即便被这股真气波动而吸引，看着青石房间门口，那儿似乎都在轻抖。

    “治疗暗疾后的突破吗”

    这是众所周知的事情。上官雪儿淡声开口，紫灵则是一脸厌恶神色。

    “我们离远点，不要打扰到他了。”

    突破之时最忌讳别人打扰，一不小心就会导致命轮逆转反噬，修为大大降低，甚至命轮都会出现裂痕。

    “哦。”

    紫灵点点头，带着火色的美眸看了青石房门一眼若有所思，似乎在想什么主意，颇有报复的韵味。

    等上官雪儿回房后，紫灵一个人来到阁楼外面，弥戒中拿出一张阵图，就地布置，紫火威力大地为基，各种符文闪耀之时。涌动着很强的能量波动。

    “居然敢跟雪儿立下主仆印”

    一直到现在依旧无法将这份恨意压制住，尤其是看到上官雪儿无助可怜的眼神更是将青石偶尔的冷嘲嘲讽当成逼迫，但虽然位阶要高出青石一两级，想打败他绝非易事，最少也需要很长时间来观察局势寻找机会。

    “太多真气却没有点亮之力，不如我就送你一个。”

    美眸中闪烁着阴冷，随手抓来附近的一个虫子扔到图纹符阵中，虫子瞬间成了灰烬，魂体被图纹符阵凝练成力量飘零在阵法中心。

    此时房间内青石表情极为痛苦，第四个命轮中真气充盈，九齿已满。却奈何没有点亮之力的引导，真气逐步膨胀下血管爆裂，隐约有些坚持不下去了。

    咬着牙打开源灵葫，从中提取出巨齿魔蜥妖源，本来并不想用这种力量点亮妖源，但现在再不点亮命轮估计就废掉了。

    点亮之力并非妖源最好，图纹符阵大小的限制让很多力量无法进行点亮，比如山比如海，相对的可用山石可用海水，可用一些非常强大的火焰。

    第四道命轮青石原本准备用火焰点亮，以免找火的麻烦，本以为暗疾治疗让实力提升不了多少，谁能料到居然直接将气海聚满，甚至都有些突破真知第四重的迹象。

    “来不及了”

    又拿出金蠎画笔，意识甚至快要模糊之际，图纹符阵闪耀着青光出现。赶紧将妖源扔进去凝练，体内增长的真气随着暗疾不断治疗而加快，隐约到了难以控制的程度。记阵爪亡。

    “融”

    阵内火焰大盛，褐色魔蜥地炎响应巨齿魔蜥妖源之力，剥丝抽茧一般从妖源中抽离点亮力源，为了让速度加快，甚至不惜将所有封火法印解封，褐色火焰瞬息燃烧在房间内部

    随着最后的力量被凝练出来，点亮力源也有惊无险的出现，这时根本无暇顾及其他，只想着先将命轮点亮，否则重伤都是小事

    三荒吐纳决运转，力源进入鼻息。

    然而就是这极为重要的时刻，房门哐当一声被踢开，紫灵紫火燃烧目光阴冷的站在门外。

    “你”

    青石正吸取点亮之力的状态立刻受到干扰，第二句话还没说出口，只见紫灵绝影闪过，白皙小手贴在自己嘴巴上。

    第一反应这小手还挺香挺嫩，随后差点吐血三升

    一股紫色火焰将吸入体内的巨齿魔蜥妖源燃烧的一干二净，却而代之的则是另一种点亮之力，虽然没感觉出来这股力量的属性，但光是软软的气势，根本无法与巨齿魔蜥相比

    “好好享受。”

    精致绝美小脸闪过一丝得意的轻笑，绝影再闪已经不见踪迹

    而与此同时，刚才硬是被按到鼻孔里的点亮之力，已经不受控制的进入命轮，尖端部分与真气螺旋融合，将命轮上的刻纹填补。

    也就是说，点亮之力已经成型。

    “太快了吧”

    青石感觉到非常不妙，前两个命轮的点亮都借助了别人力量，非常困难。就算是第三道普通的灰骨灵花，也花费了半个时辰，而这力源进入命轮迅速融合，好似极为害怕自己的真气，乖乖的就钻了进去。

    只有一种可能，这个力源，弱小的令人发指。

    从始至终都没搞明白怎么回事，突破之际被迫写阵凝力源，一阶巅峰妖兽巨齿魔蜥。但事与愿违，紫灵因这几日的怨恨累积专门捣乱，好像强行给他灌了力源进入命轮。

    若说普通的也还好，毕竟生命危急关头，那时也不一定能融合暴躁的巨齿魔蜥，但这个力源似乎超过了他的预想。

    “这是...”

    透过晶石窗看到自己身体发生着变化，第四道命轮脸谱很快出现。

    头发变得有些尖，分成一簇一簇，皮肤由淡黄色转变为淡绿色，浑身上下的骨骼仿佛成了节状，手指间的缝隙也不存在，但上面出现了一些很小小锯齿。

    青石呼吸粗重，怒火中烧。看着自身的变化难以接受。

    这些，难道不是虫子的特征吗紫灵刚才故意将巨齿魔蜥的力源烧毁，转而将虫子力源灌注到他体内

    “哥哥你总算接纳冰鸾的意见了吗第四道命轮是毛毛虫耶，哇哥哥好棒”

    刚融合成功，体内冰鸾娇声兴奋开口，然而青石觉得天都塌下来了。

    牙齿好像有些变软，吐出两口丝。这些丝线韧度极强，经人体改造命轮变化后，命轮开启后的状态也彻底出现。

    头发成了虫子的绒毛，一根根黑色竖起，皮肤本质并未变化，却有些发绿。面部跟部落野人潜伏打猎一样，全是绿黑交替的线条。

    感觉到自己想吃树叶的时候，终于确定自己的第四道命轮是虫子，七圣正在离他远去。

    “哥哥太帅了冰鸾早跟你说过的毛毛虫很好的，能爬墙你看你的手，那些从毛孔里出现的很小刺，能支撑起体重呢。就连吐出的丝也很坚韧的”

    青石脸色无比阴沉，体内冰鸾无视他的愤怒，还叽叽喳喳说个不停，让他气的想哭。

    他是北境之人，秘术青族大少爷，六道画术传承者。什么时候沦落到用毛毛虫点亮命轮

    ...

    