
    “你这混蛋！”

    重极沉的古佛之力由四个金身罗汉打击，这种直接入骨的攻势让紫灵嘴角流出一丝鲜血！由此可见，她实力虽强，但暂时比不上上官雪儿。

    若自己全力齐开，定能将其彻底击败，但本身会重伤。最近骨暗疾非常严重，可不能在这么糟蹋**了，否则会到不可救药的地步。

    所以一上来就是最强力量压制对手，命轮脸谱接连变化三次，四尊罗汉金身耀眼，相比真气浓郁程度，紫炎想突破还得一会。

    “紫炎翼！”

    紫灵自然不服输，跟上官雪儿一样紫火成翼，羽为剑气全部力量爆出来，三两下就将四罗汉戳的千疮百孔化为虚无！

    随后一剑当面刺来，火色大盛！

    青石目光变得极为阴冷，种种负面情绪叠加中，杀意陡然增强！

    “你找死吗？”

    喉部音无比冰冷，那眼神如同来自地狱！刺过来的细剑竟然无法前行，并非是有真气压制，而是紫灵仿佛看到了残魂哀嚎横尸遍野，他如同一个杀人狂魔一样永无止境的收割性命！

    这股气息，只能来自于囚天狱界！虽然青石自己也不知道为何会这么强，但确实达到了传说中的杀气威压！

    紫灵娇躯忽然间颤抖起来，她内心无比惶恐，根本不敢与青石对视，一股冰冷的尸气淡淡的弥漫在房间中，三人同时感觉到有些死亡窒息！

    “不带杀意的剑，也想斩人？”

    淡漠的随手将紫炎剑气弹开，“下次想好了，再对我出手。”

    转身往门外走去，没有一个人敢拦住或者叫住。

    “主仆印你随时都能解开，放心，没人会怪你不尊七圣古语。我本身也不信仰七圣。但我保证，解开主仆印，就代表你是上官族。我早已说明，迟早有一日，会将你们的亡魂全部送入囚天狱界。”

    在已经窒息的房间内离开，许久之后那抹浓厚的杀气才缓缓散去。

    陈溢洋晃了晃脑袋赶紧追了过去，两女喘息了几许，各自坐在凳子上无言。论起实力位阶，她们都远青石，但说起经历，一直与极高身份万众瞩目的千金公主，又怎能经历过最为心酸苦楚的无尽屠戮？

    这就注定了无法在他面前强势。

    荷塘旁边的小道上，青石眉头紧皱。刚才怒火中烧也不知为何竟有一股难以遏制的杀气，还说出不信仰七圣那种大逆不道的话语，来大荒灵院的路上偶遇白素素，她曾说自己魔脉通了，希望能少造杀戮以免心魔入体，可却对于魔脉为何会通一直不明。通常情况下，魔脉被打通要不是修炼了邪魔功法，要不就是染了太多血杀了太多人而导致。

    他一没修炼邪魔功法，二没杀人，最严重一次也是诛灵判将上官宇四肢废掉，为何会通魔脉？

    “等等...”

    陈溢洋几步追上青石，并未因刚才的杀气而害怕或畏惧。

    “你去哪？考虑的怎么样了，‘飞雪连天射白鹿堂’有没有？副堂主啊！”

    “别闹了，没心情，大荒灵院碰见那婆娘真是倒了八辈子霉了。”

    “你倒是怎么认识她的？很有名的，‘五美人’称号之一，父辈祖辈无一不是西域有名大人物，他爷爷紫海，更是西域少见的剑宗，紫炎剑宗。年轻时甚至去过东洲天域的。”

    “但她脾气火爆也是出了名的，估计跟传承紫炎真气有关。”

    “不过无论如何我都没想到啊，居然跟上官雪儿...啧啧，一个寒冰真气一个紫炎真气，烈火融寒冰，倒是般配啊。”

    陈溢洋一路说个不停，“要不咱两兄弟把她们收了？”

    “你冰我火？”

    “你火我冰？”

    “不会吧？你两个都想要？”

    “霸气！不过我可是不会出现那种情况的，很久之前已对七圣起誓，一生只爱一人...”

    青石听这货一人废话连篇，有点想揍人的冲动。

    ...

    两人沿着小道走出荷塘阁楼，前行途中立即引来不少注视目光，那场闯塔战已经在灵院之中传开了，无人不对这个拥有秘术的家伙刮目相看。虽然他出自鼎鼎大名的败类堂，四大败类之一，但那时闯塔之前的称号了。

    不理会众人的指点，转身走向大荒山北侧，一个巨大的阁楼。

    远远的便闻到一股药香，‘灵宝堂’三个大字金碧辉煌，这要比住宿阁楼大了百倍不止，光是楼层就有百米之高，全由昂贵木材镶嵌而成，但看一眼便足知其不凡。

    灵宝堂是大荒灵院最有名的地方之一，其内仙草灵药无数，天材地宝取之不尽，只要有灵牌，这儿的东西能将你改造成级强者！

    从百年份到万年份的矿乳灵芝，从千丈地底到万米高空的仙药灵露应有尽有，大荒灵院的灵宝堂完全可以说是西域大6中屈指可数的地方。

    “这地方...要是能抢就好了...”

    陈溢洋吸了一口浓厚药香，其内天材地宝架子就罗列了不知多少座，右侧还有一排桌子，是学员弄的临时摊位。

    这儿也是什么摊位都有，虽多但不嘈杂，毕竟不是世俗。卖灵药收灵药的在大多数，交给灵院或者从灵院购买需要部分麻烦规程和手续费用，有些学员索性直接就在这儿买卖。

    甚至还有卖武决阵法一类，跟城池坊市有的一拼。

    “这地方不赖啊。”

    两人还是第一次来到灵宝堂，看到如此巨大规模的交易，顿时心里痒。

    青石沿着摊位一直走，也没人招呼他，小摊主要不在看书要不在修炼，保持着灵宝堂之内的宁静。

    “那不是‘磊’吗？”

    陈溢洋忽然开口，指着一个正坐在凳子上的青年，他似乎在替人把脉。

    无姓之人‘磊’最近名声大火，比他甚至还要更为旺盛，前些时日以一己之力得到‘十妖杀’称号，银鹰部画术堂的画师。但青石可以肯定，他修炼的绝对不是普通画术，或者画术只是一个幌子。否则不可能这么短时间内杀死十个妖兽。

    而现在，他却成了一个医者。正在替人把脉，排队看伤的人也很多。

    青石出于好奇走进了一些，立即闻到一股清淡的药香，跟白素素的有些相似，但绝对不会认为这是体香。

    “这是药方。”

    磊写了一些奇形怪状的文字交于看病之人，呼唤下一位。

    年轻的医者总给人一种不靠谱的感觉，但他却非常沉稳非常淡漠，每说一句话就让看病之人闪过惊讶之色，无需望闻问，只是轻点脉象。

    “下一位。”

    青石排队到第一，直接坐了上去今日本来就是想弄些养骨药草。磊的面向非常普通，黑色瞳孔有些灰暗迷茫，蓝墨色头有几缕颜色青。

    “‘十荒塔’‘机智的新生’北辰？”

    磊看到后明显愣了一下，居然把青石给认出来了。看来不光是自己在关注他，同样的，新生中极为优秀的那几个都在暗中打听着彼此。

    “恩。不过比起‘十妖杀’逊色多了。”

    摇了摇头将手臂放在号脉小枕头上，磊也不多言，抓手把脉。

    一股热流从手腕部传递到全身，酥麻之感随之袭来，体内无数个经脉像是被一种能量灌注了一样非常舒服，差点没呻.吟出来。

    “骨质。极虚。”

    磊睁开眼睛，眉头紧皱，“你是全身骨骼粉碎过吗？”

    “断裂过，并未粉碎过。”

    “那怎么感觉跟组合成的一样。”

    “什么意思？”

    从热流入体那一刻就知道他医术很强，因为白素素也曾这么治疗过他。

    “好像是骨粉堆积起来的一样。”

    “外骨虽然完全，但内骨几乎快完全破损，运气会全身疼。”磊自顾自的说着，“胸骨断裂七次，臂骨出现裂缝数百次，腿骨腰骨十次上下，虽然被你的命轮之力治疗好，但裂骨瞬息，不少阴气进入，需要一些至阳灵宝来疗养一下了。”