
    章节错误,点此举报(免注册)

    “也不是气馁，就觉得应该会很特殊。”

    青石摇了摇头，说实话，从北境那群自傲人的态度以及不愿与其他地方交流来看，他们应该是极为特殊的，事实上闭关只让这个地方越来越落后。

    “特殊”

    王林少有的淡淡轻笑。“我那时也以为我很特殊。最起码我在你这个年纪，已经到了真知九重。同辈少年以天才来称呼我。”

    “其实我很讨厌这个词。因为总有人将自己的无能归结到别人是天才的借口。东洲大陆，百族林立。你所能见到的神乎其技的法门，通天武决。简直不敢想象。”

    “知道星辰之力，潮汐之力吗”

    “不知道。”

    虽然不知道，但感觉这力量光是念出来就给人一种难以承受的感觉。

    “那纹魂，灵域，三体呢”

    “纹魂是命魂境的纹路，灵域是三控境的特征。三体...不太清楚。”

    “三体，圣谕劫的力量。圣谕劫三劫，一劫得一体。著名的金身不灭体，大日雷印体，九转还魂体等，都是由此而来。”

    王林导师叹了一口气，青石还是头一次觉得这个淡漠的导师有些不甘，但作为一个东洲都呆了许久。也从年轻时候过来的天才修炼者，止步在大荒灵院做导师，谁又能甘心。

    “这些对你而言还是太遥远了。”

    走到一处小庭院门口，推开。里面一道光线照耀了出来。

    这儿站着十五六个青年，有男有女。他们各自站在一处。有怀抱双剑，有闭目打着盹，有盘坐在中间调息，也有无聊的打着哈欠。但无一例外，每人胸口都别着一个徽章，机智的新生。

    这便是大荒灵院新生之中，最机智的十几个人同时也是最优秀的。

    青石刚一进来立即引起了所有人注意。同时有几股危险的气息传来。

    “你们先认识一下，等会有事情要说。”

    王林说完后各自进入房间，留着十几人站在庭前场地彼此观察，一种不安躁动的气氛，逐渐活跃了起来。

    诚然他们都是非常优秀的，特殊的绝非青石一个。或许他们曾来自北境南谷，抑或一些雪域暗域的小域。但今日能站在此处的，绝对是灵院注定要培养的。

    铮

    空间响过金属刃鸣，前方刀光闪现，径直往青石附近冲来

    刀影速度极快，落空留下一道极深的痕迹，横劈而来威力不凡，刀风乍起

    一群极为优秀的青年站在一起，肯定避免不了一些切磋。但青石不躲不闪，淡淡的看着刀从空劈下。

    一直到额头上方，砍来的大刀骤然停止，卷起的劲风甚至切断了几根发丝，青石连眼都没眨一下。

    “不错，在我的百罡刀面前还能这么镇定的至今还没见过。”

    青年肯定不会出手，现在各大导师就在厅堂之内，这种做法只是想震彻一下青石，但没有起到任何效果。

    “喂喂，这也叫百罡刀罡风呢全然看不到啊。”

    “你以为你的匕首，能抗住我一击”

    “大哥既然知道我是用匕首的，会跟你正面作战”

    两人分别是吴天，王梓。最近名声极大，虽然未有什么比赛，但能得到机智的新生，绝非误打误撞。

    “匕首，是这么用的。”

    王梓甩开额前短发，一步迈出，鬼影一般来到青石身后，银色匕首贴在脖子上，好似随手都能取他性命。

    “匕首贴在别人脖子上，是不是很不礼貌呢”

    青石还未发话，一女子声音传来，与此同时几根箭矢飞出，速度缓慢的如同步行，这种箭是无法射中人的，却带着一股很玄妙的力量，飞驰而过之际，化为无数箭雨女子为竹蔚，百灵院新生。跟他们一样有名。

    王梓立即施展步伐，在无数箭矢之中飞窜，速度之快幻影阵阵，片叶不沾身。

    青石抬手左右拨动，飞来的箭矢全部偏移。这招是受王林导师影响而自己研究的，并非什么高深武决，但加上暗劲却威力无比。

    “叫我们来做什么”

    见磊也坐在旁边安静的喝茶，不理已经开始乱起来的气氛，走过去与之交谈。两人加陈溢洋，现在已经是一组了。

    “不知道。暗疾痊愈了吗”

    “恩。你的药方挺好的，昨晚还突破了。”

    青石伸了伸懒腰，果然这群家伙是无法安宁呆在一起的，切磋大混战开始，不过众人尺度把握的很好，在加都很强，想伤到彼此很难。

    “点亮第四道命轮了吗”

    “哎呦我去，你这一说...”青石心头隐隐作痛，“快别提了，被个臭婆娘给破坏了。”

    “恩你没事”

    破坏命轮点亮，轻则命轮出现裂痕，重则命轮被毁。

    “她将我原本的命轮之力给取代了，弄了个毛毛虫硬是趁着我不能动给灌进来...老子现在想杀人...”

    “噗...”

    淡定安静的磊当场一口茶水喷出，剧烈的咳嗽。

    “毛毛虫...”磊眼角不断抽搐，幸亏他比较淡漠，若是陈溢洋那混蛋，这会绝对是声嘶力竭的嘲笑。

    “不说这个了，提起就神烦。这些人你都认识吗”

    “恩，那个短刃是殇，那个体术是安卓，那个拿枪的是张嘉，那个你也认识。墨魂...”

    磊一个个解释在场的不凡青年，除了开始的王梓吴天竹蔚等人，掀起了一阵气势增强的狂潮。

    哗...

    忽然间一阵劲风从远处吹来，在场正在相互试探切磋的众人感觉真气一松，耳边嗡嗡作响。就连坐在极远处的青石和磊，也受到了影响。

    “诸位，良辰有礼了。”

    很是帅气的青年手拿折扇，抱拳施礼。

    “叶良辰，非常神秘。至今不知道精修何门，也不知是什么部什么堂，他很有可能是我们之中最强的一个。”

    磊也不忌讳自己会画术，拿出画笔双目闪过暗金之光，手中速度竟比青石还要快上几分，线条落在手心上依次成型，最终化为三个人影。

    所绘场景非常模糊，但磊却会心一笑，看向一直没说话也没交战，躲在角落里蜷缩的墨魂，他好像生病了一样。

    青石没有注意，但觉得这叶良辰太特么能装了，自己本以为一刀砍来不躲够淡定，哪知有人一扇子就让这群家伙停手。

    “请诸位给良辰一个面子，不要...”

    话还没有说完，持剑青年周身剑刃旋转，如同御剑术一样，外加本身衣着道袍，颇有飘逸仙侠之感。

    “剑铭。听闻五个命轮都是由大陆名剑点亮，跟叶良辰一样身份不明。”

    剑铭叶良辰已经淡定的打了起来，剑刃挥过似乎有十几种变化，叶良辰也不慌不忙，拿着折扇抵挡。

    “殇跟你来自一处吗”

    看了一小会，不抱杀心的切磋，他是觉得没什么意思，但那个手持短刃名为殇的青年，却招招在对手要害，攻击凌厉丝毫不拖泥带水，而且动作连串，明显很有对敌经验。

    名字为单字，一般都是来自暗域的无姓之人。他们都是天生被培养出来的杀手。

    “你知道我来自哪儿吗”

    磊轻描淡写的一笑，无姓之人也不尽然。或许跟他一样改名换姓也说不定。

    “闹够了吗”

    这种试探性的切磋持续了没多久，一声冷喝从堂内传来。空间顿时出现爆鸣，其中夹杂着凶悍的虎兽咆哮，这些同龄中的最优秀之人，也被迫使用护体真气来抵挡声波力量

    停止战斗统一回头看去，五个导师站在厅堂门口。

    “这个你们拿去。”

    拂袖挥动，十几个黑色牌子如箭矢一样飞出，他们统一伸手接过。

    大小跟灵牌有些相似，上方刻着一些诡异古怪的符文纹路，并未有太大的力量，只是为了防止伪造。

    “这是什么”

    有人举着牌子问道，今日把他们所有机智的新生叫来就为这事记呆东血。

    “厄牌。”

    田兴导师眯着眼笑声开口，一股不妙的感觉萦绕在庭院之内。

    ...

    【加入书签，方便阅读】