
    ﻿    “说墨魂的话还行，但北辰与磊，怎么像出手杀人的”

    四个导师不动声，这次会谈，其实更像是他们之间的交锋，看谁的亲传弟子更强一些。┏篮┏┏書┏

    “磊这个孩子。总给我一种难以捉摸的感觉，好像他看穿了一切。记得他刚进门时候吗”

    “恩，吴天也向他砍了一刀。但中途却绊倒了。”

    “是啊，为什么会绊倒呢那儿本来是非常平坦的地方。怎么会多出一个石头呢而磊在这个过程中眼睛都不眨，继续走着自己的路。竹蔚此时也射了一箭，这女娃的箭也非常独特，应该是无声矢，从后背攻击。”

    “也是这么一瞬，他忽然弯腰系鞋带，整个过程中没见他使用半点真气。难道两次都是巧合吗”

    王林面无表情的喝下一口茶，他们之所以刚开始给十五人留下时间，就是想让他们互相切磋一下，借此来看下谁的弟子更神秘更强。

    “话说回来真是如此呢。十妖杀的称号也不是偶然，北辰呢他可是你的亲传弟子，别说什么能闯十荒塔这种事。老红镇守的十荒塔，他的实力你我都清楚。只是普通命魂境，很一般。”

    “北辰。”

    脸上的笑意更加明显，“第一次他在和紫灵打，不分上下。第二次和赵雄打。颇有颓势。不过这不算什么，将他叫来授予暗劲时，给了他两招。”

    “第一招左右拨手破体术，第二招。三极崩。两次将他打的吐血倒飞。”

    “但真正令人惊讶的就在这儿，左右拨手破体术时，打在他的脖子上。我本意留手怕受伤太重，哪知他在这一瞬脖子微侧，改变了我五指甩去的命中方向。精准的避开了要害。我那时以为是巧合，于是用暗劲试探。”

    “贴在身上的暗劲无法躲，但暗劲爆发那一瞬。我能感觉到心脏忽然停止了跳动，猛然收缩成鸟卵大小”

    “这代表着什么”

    郑飞导师眉头轻皱，并未能理解话中话。

    “代表他的战斗意识，达到了我们都不曾有的程度。代表着他，经历了无数次生死血战。代表着他极有可能是死人堆里爬出来的”

    “不可能，小家伙才十八岁，这种话也不可信。”

    林青抿着红润轻语，这话让他们怎么信。

    “只能说这次的新生质量超过了我们的想象。至于墨魂，就不多做评判了。唐泽导师的弟子，自由他说。”

    “没啥好说的，对我胃口”唐泽竖起大拇指，非常满意，“毒蛇一样的性格，别人踩一脚就要他的命。很简单。”

    “说起正题，他们究竟会怎么做会各自寻找队友。还是组合在一起”

    “以他们的性子，肯定不会去七圣会发布保护任务，组队好处让他们能抱在一起，坏处也会让他们相互之间猜疑而分崩瓦解。没有那么完美的法子，怎么做怎么决，完全看他们能否撑起这一代人。”

    田兴导师眯着眼睛，轻摇着头抿了一口老茶。厅堂中的气氛也安静了下来，五个导师各自暗想。

    庭院内，十五个青年跟刚才进来一样，相互看着彼此。

    作为同龄之中最特殊的天才，他们自然一个比一个骄傲，要是普通历练赛肯定不屑于组队。但这次貌似有些困难了。

    然而能得到机智的新生不仅要实力超群，更要机智。十五人一瞬间就明白问题所在，组队该如何组。

    简单的交手已经知道，每个其实都深不可测，但是否具有狠毒阴险事后倒戈的性格，还待考量。

    “剑铭兄，竹蔚姑娘，吴天兄，给良辰一个面子。”

    叶良辰扇着扇子拱手抱拳，第一个发出了邀请。

    “没空。”

    剑铭细剑入鞘，也是第一个走出庭院。看来他是想单干了。

    “王梓兄，也给良辰一个面”

    “怎么，被拒绝了想起我了”

    王梓舔着匕首见缝插针，各自性格太傲，组队一事任重道远啊。

    “张嘉要一起吗”

    转而问枪法如龙的张嘉，点头同意后，两人相伴走出。

    “殇兄，给良辰一个面子，良辰是本地人，了解各处。”

    “好。”

    殇却目光阴冷的回答，让叶良辰，竹蔚，吴天组成的小队成型。

    “墨魂。”

    在场十几人三两或者独自走的差不多之时，青石叫住了无人搭理也不想有人搭理的墨魂。

    他的名声要比青石更大，但却被众人厌恶，主要因为他的主修是暗器，有违正义之道。再加上一般使用暗器的都善毒，更是阴险中的阴险小人，开始没人对他出手，也没人愿意邀请一条随时会咬伤队友的蛇。

    “有兴趣吗”

    青石之所以邀请也说不太清，可能是觉得自己性格中的阴毒与他如出一辙。

    毒蛇一样的瞳孔盯了青石好久，伸手三个银四星镖出现，“接我三镖，能躲过两个就加入。”

    “好”

    “我来。”

    磊收起正在涂写的画笔和未完成的画作，主动要求出手。

    正欲出去的几人顿时停止步伐，就连喝茶的导师也暂时停止讨论，转而将注意力放在庭院中间。

    “我跟他之前就是一组的了，就由我接下墨兄三镖。”

    磊淡漠说道，虽然有些面无表情，却总给人一种很从容的感觉。

    “你一个修炼画术，医术的，是不可能躲开我的音镖。”

    话语中顿了一下，两人之间没有半点动作。

    “虽说是画术医术，但也有画武医武之称。”

    磊淡声回复，中间也顿了一下。

    “就算是武，所修也有限制。”

    第二次开口，缓缓吐出一口气，一直阴险狠毒的目光中带着一些不可置信，“明白了。我加入。”

    一语让全场疑惑惊诧，不是说好三镖的吗怎么不见动向就算墨魂因善使暗器和毒不受别人待见，却无一人敢质疑他的能力。

    而磊，这个被成为新生中最神秘的无姓之人，抬起了自己的手，四指之间夹着三个银四星镖。

    包括导师这一刻也有些眉头微皱，青石更是眼珠子快蹦出来了，未见有任何人出手便已经结束，高手过招都是如此吗他还挺自信想接镖，但未产生任何波动的音速镖时刻致命，他们三言两语又不动声的讲述了一个快到极致的艺术

    “后天来暗堂找我。任务你们自己去接。”

    墨魂转身离开，留还未离开的几人面面相觑。

    “刚才发生了什么”

    几个导师将目光看向唐泽，或许只有同为修暗器的他能理解。

    “墨魂在谈话中飞出三镖，暗器就是如此，不会在注意力集中的时候使用。谈话中就是最好的选择，而镖全飞在了磊的手指夹缝中，很有可能是墨魂故意为之。否则找不到任何理由。”

    “这种音速镖极快，任何人都躲不开，只能用护体真气来防御。”

    唐泽导师喝茶说道，“应该就是墨魂故意的，否则不可能出现这种事情。”

    “不。”王林摇了摇头，“最后墨魂一副难以相信的表情证明了他没有那么做。我说过，这个磊好像看穿了一切。没准他真有一些神乎其技的法门。”

    “刚才怎么回事”

    青石与磊离开小阁楼各自回到住处，此时夜深星光铺路。

    “那我要问你你的画术种类呢”

    淡漠之中轻笑，每个人都有自己的秘密。

    “六道画术”青石想也不想直接回答，差点让磊没跌倒，这家伙怎么总是不按常理出牌。

    “分乾坤画术，古阵画术，平影画术，傀儡画术，流影画术，金体画术六种。你的呢”

    “呃”

    磊脸发黑，但放出去的话收不回了，他哪能想到青石这么毫无顾忌。

    “占卜画术。分三象画术，罗盘画术两种。三象画术又分三种”

    两个同样拥有远古画术的青年，像是第一次找到同类一样，他们交流了许久许久，如同青石所想，当初磊之所以进入队伍，就是见他有古阵画术。

    这种传承本就罕见，别说找师傅了，两人凑到一起都极为有缘。但彼此之间依旧有着保留，并未将所有的全部说出。只是交流了下修炼画术的心得，仅此而已。一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。

    ...

    