
    ﻿    五个导师，来自大荒灵院各部，他们跟机智的新生一样，在导师中也是出类拔萃。

    田兴导师，善刀法，王林导师。善体术。郑飞导师，是比较少见的双刺。唐泽导师，也是暗器，听说来自于北境唐家。以及唯一的女导师林青。好鞭术。

    这次的历练赛，也正是他们负责，至于到底出了什么稀奇古怪的难题，暂时无法知晓。

    不过看他们那温和表情下隐藏的冷笑，足够知道这厄牌绝非什么好东西。

    “由于真武祭很快就会来临，所以无法将你们当成新生。”

    林青导师红唇轻启，优雅中一副你们完蛋了的眼神，“这次的历练赛，最长时限四个月。你们自行组队形成七圣堂，去各个宗门，他们会给你们颁布很多任务。放心，我保证他们对大荒灵院的天才会非常善意。”

    “但针对于真武祭，我们必须在它开始之前。将一批青年送入九灵内修院。新生老生都有机会。”

    “只可惜，这个名额只有十五人。”

    “恩，也就是说，这十五人会在你们与大荒灵院的所有人之中选拔。而进入九灵内修院的钥匙，就是你们手中的厄牌。”

    语到此处。在场之人瞳孔放大，不由自主的咽了一口唾沫。

    他们这话，似乎将这十五个机智的新生，推倒了风口浪尖。

    “我们不看过程，只看结果。”

    郑飞导师摸着黑色胡须说道，“四个月后，谁手中有厄牌。谁就能进入九灵内修院。”

    “这个消息明天会通告整个大荒灵院。为了配合这次新生历练赛的顺利进行，我们会通报六座大人以及首席院长，让大荒灵院停止授教直至四月之后。”

    “对对对，没错没错。”

    唐泽导师也扫眼开口，“也就是说大荒灵院二十万学员，在这四个月内会闲着，他们闲着会做什么事情呢当然了，每个人都会想进入九灵内修院，想当初我们也是其内部弟子。可以很肯定的告诉你们，那儿，会让你们名动西域”

    闲着还能做什么青石大呼不妙啊。

    “没错，他们会抢厄牌。也就是你们手中的十五个九灵内修院的通行证。包括你们口中所说的黑雕四杰银鹰五俊之类，他们有些甚至到了命魂境。”

    “我们虽然身为你们的亲传导师，但他们在新生之时也曾是我们的亲传弟子。不会偏袒任何一方。”记呆东巴。

    王林导师冷语淡声。显得非常有气场，“之所以将厄牌给你们，就是见新生。便给予一些优势。”

    这什么优势在场人难免心头发苦，别看他们刚才试探打斗，各个自命不凡，但大荒灵院有多少人又有多少人认为自己实力可以，能拿到九灵内修院的资格况且他们是新生，一场震惊新武界的抢夺，恐怕很快就会开始。

    “明白了吗”

    “可以杀人吗”

    全场呼吸都有些粗重的时候，一个角落里传来冷语。

    是墨魂，这个与大众格格不入，一开始到现在都未出手却跟毒蛇一样潜伏在暗处的青年。说实话，青石第一看就对他感觉很好。不知为何。或许是那股杀气，或许是那种平常不动手，出手却致死的阴毒。

    毕竟人格之内有个阴狠歹毒，所谓惺惺相惜也是这样。

    五个导师除了墨魂亲传导师唐泽以外，顿时眉头微皱。

    “这点没有明确说明。但大荒灵院不允许动手。出了大荒灵院随你们。”林青导师轻声开口，“但大家都出自同院，因厄牌的抢夺而抹杀，是不是有些不妥”

    “没有明确说明不允许杀人吗”

    墨魂的声音像是在黑暗中磨刀，并未去听林青后半段话。

    “行了，我这个弟子下手有分寸的。”唐泽跟墨魂目光还真有些相似，“奉劝你们一句，厄牌会散发真气波动，你们隐藏不了的。每一次真武祭之前的历练赛，都会是这样。”

    “所以不光是大荒灵院，其他小灵院都会想要这个厄牌。若能坚持到四月之后，那么恭喜你们，会进入九灵内修院，新武界最好的修炼场地。就连东洲很多地方都比不上。”

    “九灵内修院之后，便是真武祭。这更会让你们去东洲。”

    “现在明白厄牌是什么了吗”

    “唔...懂了...”

    十五个青年昏昏沉沉回答，厄牌，简而言之就是通往武者巅峰的第一个钥匙。

    不用说也能预料到，估计新武界所有灵院，此时已经红了眼。而这次的历练赛，更像是一次极为惨烈的角逐。

    “明白的话就各自组队，单人也可以。你们要做的就是不让厄牌被别人抢走。”

    “当然。”田兴导师一直在眯眼而笑，“你们相互之间，也可以抢夺厄牌。假如一人有两个，那么奖励适合自身的五品武决。三个，六品武决。四个，七品武决。五个，八品武决”

    抑扬顿挫的语气，让现场气氛顿时有些凝重不安，或者说这次的历练赛，谁也别想独善其身。

    “六个。三阶妖兽的点亮之力。七个，四阶妖兽的点亮之力外加突破真知境的阵图，八个，四阶妖兽点亮之力，阵图，命魂境地级纹路。九个，点亮之力，阵图，地级巅峰纹路。”

    “假如拥有十五个厄牌，可得圣者遗物”

    “怎么样，奖励够丰富吧有没有心动的感觉”

    谁能不心动尤其是最后的圣者遗物，这并非是新纪元圣者的东西，而是远古七圣遗留下的武决阵法秘宝武器之类，北境南谷西域东洲，加起来也没有几个

    这群年轻人在咽了一口唾沫，他们本以为圣者遗物不会出现在西域大陆，也没料到居然会是奖励物品。

    但十五个厄牌，相当于在新武界之内打败所有抢夺厄牌的对手，横扫百院强者，并将眼前这十五人彻底击溃才能获得。谁又能做到

    “该说的话我们都说了，明天给你们准备一天，去大荒灵院七圣会接拜访宗门的任务，会发生什么，啧啧，谁知道呢”

    导师们讲完便重回厅堂，留十五人拿着厄牌在院内发呆。

    这不是厄牌，而是不稳定引爆物，得到它代表着武者巅峰的大门敞开。而他们既然能得到机智的新生，自然不允许别人夺走。可大荒灵院强者，从那个黑雕四杰的最差赵雄就能看出，绝非寻常之辈。

    五个导师回房后各自坐着悠闲喝茶，全然不顾那十五个青年内心的滔天大浪。

    “我说，这谁最后能留着厄牌”

    郑飞导师喝了口茶，颇有兴致的问道。

    “参考八年前的真武祭，新生内最多一个。”

    “也不能这么说，这一批的新生很强，叶良辰与剑铭，还有那个磊与殇，墨魂王梓之类，都有着各自特殊的地方。”

    田兴导师眯眼而笑，“估计他们内心正在翻滚吧处于这个特殊阶段也是好事。这次历练赛会彻底历练他们，也能见见世面。”

    “恩，老王你那个新生怎么样叫北辰的，听说懂秘阵术。”

    “北辰天赋一般。”王林导师冷漠的脸庞有些暖意，“才突破到真知四重，在十五人之中算是垫底的。既然你们都这么喜欢预测，我也预测一次。新生中能留下厄牌的，北辰，磊，墨魂。”

    “为什么这么说怎么看他们三个实力都很一般”

    “你又怎么知道他们实力一般呢从一开始到现在，能坐住不交手的，只有他们三人。”王林目光中带着特殊的韵味，“只有四种解释，第一，实力确实太差，但这个不太可能。第二，心境太过平和，作为年轻人也不太可能。如此只剩下了第三第四，没将几人放在眼里和他们所用招式，无法切磋，都是杀人之招”

    ...

    