
    ﻿    轰的一声房门被青石一脚踹开，那瞬间空间有些崩碎那种愤怒下，不可能不使用暗劲。

    “你这个臭婆娘”

    咬牙切齿说道，房间成竹林，滕竹步瞬闪一把抓住了冷笑的紫灵

    然而女孩身法也不是青石这一下就能制服，紫炎绝影跟上官雪儿的踏雪无痕相差不多。都属上乘身法，品质比滕竹步要高了不少，抓住的脖领成了一团紫火。

    青石恼羞成怒，有些狂躁恨意。滕竹步开启到最强状态，与空中踩炎瞬闪的紫灵追逐。

    一时间房间内竹影炎影大量弥漫浮现，青色竹叶与紫色火焰交锋汇合，两人之影骤然间充满了房屋内。

    “怎么了”

    刚想睡觉又被异动吵醒的上官雪儿，推开房门见局势已经控制不住了，这儿充斥的真气已经让晶石窗出现裂痕，小阁楼上的砖瓦有些崩塌

    “雪儿快走，这家伙疯了”

    紫影闪过来到上官雪儿面前，一手搂过纤腰往屋外跑去

    青石即刻追上，他今日不给这婆娘一点教训简直不配做六道画术传人。

    命轮点亮之力何其重要真知境共有九中力量，点亮的不同代表他实力的不同，比如一道命轮鬼邪之力，二道命轮末影龙之力。这两道，就能让他在真知二重时重伤两个真知四重。

    这毛毛虫，垫底的生物。除了能吐丝爬墙以外，毫无用处。用一口痰点亮也比那个强。

    真的是欲哭无泪，点亮命轮这种事情一般情况没人打扰的。就算有仇也暂时放开，毕竟太重要了。谁知道这紫灵娇蛮任性，相当于直接毁了第四个命轮，让他的越级挑战优势不复存在记阵爪技。

    “怎么回事”

    月光下紫影雪影踩着阁楼之顶，踏出冰霜雪花紫炎火花急速前行，后方残影都拉出一条弧线。

    出离愤怒下的青石一脚十步，竹影绝尘疯了一般扑向两女。

    “再让这个混蛋嚣张”紫灵琼鼻轻哼。“我把他的第四道命轮改变了”

    “到底怎么了他刚刚不是治疗暗疾后突破了吗难道没有点亮之力我感觉到了一股妖兽力量在里面，以他的实力应该没问题的...”

    “哎呀雪儿，你老对那个混蛋那么关心做什么除了欺负你没点本事了。”

    就算这种毁灭性的的恶作剧，还是让她心头的恨怒交加没能散去，紫灵瞥了一眼后方暗气邪气浮动的青石。

    “我是为你气不过他有什么资格让你立下主仆印还冷热嘲讽，一个有点气运的贱民罢了，实在找不到什么特殊的地方。”

    “就在刚才他准备点亮第四道命轮时，我把原本的命轮之力给改变了。”

    “你改成什么了”

    上官雪儿心中一颤，美眸眼波流转，也是淡淡的看了后面怒气冲天的青石，绝美容颜中，竟带着一抹倾倒众生的淡淡笑意。

    “刚才到房外随便找了个虫子，用图纹符阵凝聚了力源。呐，就是虫子咯。”

    上官雪儿眼睛睁大了几分。双眸都眯了起来，朱唇轻启开口说道，“干得漂亮。”

    ...

    “平影画术”

    身法品质有些差距，这么下去肯定追不上，直接拿出金蠎画笔凭空临摹

    几番青色线条融于夜空，横为地竖为木，正前方一副平影画作出现

    “反转”

    左右手扭画，算是最低级的扭转乾坤，但其效果让任何人都无法逃走。画作被翻到背面，青石也来到现实的正面，两女面前。

    此时她们还在说着虫子的事，浑然不觉魔鬼就在眼前。

    “还跑”

    速度太快等发现已经来不及，青石一巴掌抓住了紫灵香肩，对方紫炎炙热而起，附近趁着乌黑偷摸亲嘴的小情侣立即被照亮，也看到这一幕。

    真气相撞，波纹散发。两人实力都非一般，骤然间大风卷起，青石三道命轮全开，紫灵六道命轮全开好在她的命轮应该跟上官雪儿一样属古老传承，但比起魔圣的至暗至邪之力还是逊色，三道命轮对六道命轮，也丝毫不虚。

    “一极崩”

    久持不下，青石毫不犹豫直接使用暗劲，紫青交映的真气中，平衡被打破，空间爆鸣声随之响起，能量如同被扭曲了一样爆发出一股崩坏力量，紫火如同处于破碎的镜面之内，分崩离析

    红润嘴角流出一丝鲜血，双眸中尽是不可思议青石才真知四重的真气，怎能照面就将真知六重打伤

    他们都小看了暗劲力量，仅仅只是暗劲，还未用折梅手，否则会在紫灵不注意时，将其手臂折断

    “故意损坏别人命轮很好玩吗”

    青石暗邪之力大盛，沉声开口。突破一重谈何容易，就这么被毁了。

    “虫子最适合你这种卑贱之人”

    紫灵莫名其妙受伤后立即调整状态，额头出现紫金色印记。

    “你这个婆娘真是找死”

    手指掐住肩膀，那儿的黑色邪力充斥波动，暗劲让虚空有些扭转，连真气都尽数瓦解。

    “般若掌”

    空出来的左手顺势拍出，古佛金光照耀，随着经文古语符文刮起一阵罡风旋即鲜血沸腾，又带着暗劲打出

    闷声炸响，卷起能量跃动，周围灰尘被卷到很远，连地面都出现部分裂缝，带着一级崩的般若掌被紫炎真气拦下，但暗劲入体，依旧让她骨骼出现裂缝。

    当然暗劲他现在无法熟练掌握，属于伤人损己招式，这么一下自己左臂也疼痛无比，渗出血珠。

    上官雪儿站在两人旁边不知如何是好，毁人命轮力源肯定是不能忍受，但一边又跟自己关系极好，到底帮谁也没了决意，只能看他们相互间能量交锋。

    “打够了吗”

    在两人虽然未大幅度动手，却在力量用到极限时，一股如同巨山重压下的浩瀚之力从空袭来，护体真气几乎是瞬间就击成零碎，各自吐出一口鲜血倒飞出去。

    刚才的位置，跟他打了这么多次架一样的场景，站着一个人。不用想肯定是导师。

    “王林导师...下次下手能别这么狠吗”

    青石撑着地面坐起，反观紫灵也是一样，两人继续怒目相瞪但都不敢在出手了。大荒灵院的导师整个新武界出名，心情不好就喜欢除名玩。

    “打够的话跟我来。有些事情要告诉你。”

    “恩...”

    王林导师没有半句废话，转身飘渺离开，青石记下了关于紫灵的新仇旧恨，捂着胸口跟随。在出手跟找死毫无区别，想当初他去导师住所，教他暗劲的第一招和第二招，差点被杀。

    “暗劲练得不错。十荒塔通关太高调了。”

    途中导师说了一句话，给予肯定和批评。

    “我哪知道第九层会有大映像的。”

    “你的画术应该是六道画术的一种吧。”

    “您知道”

    青石惊讶无比，这东西不是失传了吗就算族内也不允许人修炼，只有父母和青尚有这个权限。

    “呵，六道画术只是万千画术的一种。西域北境不常见不代表真的失传。”

    王林导师淡笑，从一开始到现在的态度，青石就知道他绝对不是普通武者。

    “我虽这些年在大荒灵院任教，但年轻时在东洲呆了七八年，那儿的画术比较多，只是画术传承被妖途隔开了，能穿过妖途的也不愿放弃本身修为而练画术。”

    果不其然，他去过东洲。武者的最终目的地。

    “别把东洲想的那么容易，我在那边说起是呆了七八年，最多也就是在家族内打下手。跟这边仆人无异。”

    他也不在乎什么，将实情说出，“我所呆的家族就是画术世家，传承画术为千叶画术。和你一样凭空临摹线条，随手画武式。不过这武式不是自己使用的，而是以真气的状态激发。”

    “还有古风画术，界画术。百音画术等等，六道画术，也只是其中一种。”

    “有这么多”

    青石听得有些莫名不爽，本以为六道画术够奇特了，没想到还有如此多的种类。

    “你的武者之路刚刚起步，还没游历就气馁了”

    ...