
    ﻿    第二日清晨一大早，又被陈溢洋吵吵着叫醒，他这两天根本睡不着，说什么历练赛之类的，又说什么宝宝心里苦之类的话。```````

    青石将一切讲明之后，陈溢洋顿时感觉有什么东西在体内裂开。蛋碎了

    厄牌，这个刚才不久前全院通知的至宝，任何一个都会引起血雨腥风的九灵内修院的钥匙，青石领了一个。

    这还只是开始。等青石把所有全盘托出，老陈哭天喊地而又激动无比，情绪复杂的有些感人，没错，他们飞雪连天射白鹿堂现在四名成员全到。除了他以外每个都是变态。

    堂主，陈溢洋。大副青石，六道画术传承者，拔刀斩威力绝伦。二副磊，占卜画术医术出类拔萃，新生中第一个十妖杀称号获得者。三副墨魂，主修暗器，新生中第一个鬼武者称号获得者。

    这三人毋庸置疑都是新生王，当然这些不是重要的，重要的是飞雪连天射白鹿堂中，现在有三个厄牌。

    如此组合，如此令人眼红的厄牌。注定了他们踏上的是一条不平凡之路。

    “要不你换个组我们现在已经是黑雕四杰银鹰五俊金鹏六雄的目标了而且赵雄跟我有些仇怨，很有可能会下杀手的。”败独壹下嘿言哥

    青石颇为尴尬的说道，这对陈溢洋而说确实有些勉强了，可以带他闯塔。但这种事情他带不动。

    “不老子是堂主”

    陈溢洋咬牙抹开四十五度角仰望天空忧伤的泪水，“堂主怎么能退缩”

    他预感到了，这次历练赛真正意义上险象环生，危机四伏。然而却没有什么比这个更适合历练了。

    “你这种毛毛虫点亮命轮的家伙都敢，我有什么不敢”

    “少提毛毛虫”

    青石回到平武部画术堂取些要准备的白纸画卷，里面四人依旧醉如烂泥的躺了一地，跟之前所能看到的一样。依旧有画写在画板上。

    不过这次是三幅，分别有柳七，邢可，牛耿三人做好的分卷画。

    三幅画中囊括了数百人，大陆之中所有人都很熟悉，他们气势不凡站与云巅，睥睨天下凌驾众生。便是从远古七圣到至今，每个纪元的天圣。

    这些天圣们，代表着新时代的开启，也代表着一种武学流派的盛行。

    标题为千古风流人物。旁边依旧诗文一首，滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，看惯春月秋风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。

    “这货还会写诗”

    陈溢洋跟青石第一次看到杨柳岸，晓风残月的感觉一样，颇为心颤的念了一遍，其中韵味，贯彻千古

    这仿佛是历练赛的祝词，让青石不由感慨这柳七到底是何方神圣，没有经历过大世面，又怎能写出如此诗句而现在却在此处醉生梦死，简直可惜。

    于此同时，大荒灵院弥漫着一股非常不安分的气息。

    巨大黑雕遮挡下的众堂，今日里有些不寻常气氛。某个武堂之内，依次坐着四个人。

    他们便是被灵院众人捧得极高的黑雕四杰，从新生开始就备受瞩目，一直到今日名满大荒灵院乃至大荒宗。

    “事情就是这样了，你们怎么说”

    一个看似非常懒散的家伙耸肩说道，他名为谢天，剑术世家，所用乾叶剑法非常着名。

    还有董华，薛鸿，一个也是剑术，四品名剑功法，阳剑。一个是武器为双锤，落雷锤。也有赵雄，覆雨枪法。

    “还能怎么说，抢呗，一群新生而已。”

    “别小看他们。”薛鸿孔武有力肌肉发达，看起来非常魁梧，“我曾跟叶良辰交过手，很强。”

    “切，能有多强。你怎么说也在真知境八重，他们最强也不超过六重就算有一些品质较高的武决，真气没在一个档次。”

    谢天摊手说道，“我们是一起去还是各自处理厄牌是必须要拿到手的。九灵内修院，东洲，也是要去的。”

    “各自。厄牌不好分。”

    四人没说多久就很快散去。谢天在最后被赵雄叫住。

    “我们一起，厄牌给你。只需帮我杀个人。”

    那日受紫灵邀请，以灵院守护者的身份收拾一个新生，却差点就被一个真知三重的打败，这件事成了梦魇，一直缠绕着他，修为至此停滞不前。仿佛走到哪都有人嘲笑。

    一直以来都被众学员捧得极高的赵雄，将那次的失利当成了莫大侮辱，怀恨在心，暗中发誓一定要杀了他，就算杀不了也绝对要踩在脚下。

    “哦就是那个十荒塔北辰吗”

    谢天耸肩说道，似乎完全没将他放在眼里，“杀就杀了。反正出了灵院没人管，每次真武祭前的历练赛，不闹点人命出来也对不起九圣纪的规则以及九圣古语。”

    同样的，银巨鹰下，某个武堂之中五人依次坐开，最上座的一个青年则悠闲的喝着茶。

    相比下座四人，他要耀眼多的多，不出二十，修为突破到了命魂境。如此天赋，早已被大荒宗想带走，而大荒灵院一直留着，他也没有要走的意思，听说想进九灵内修院。

    “南宫瀚你就别跟我们抢了，应该直接能进九灵内修院的”

    “唔我也不想啊，可是厄牌给的条件太诱人了。圣者遗物我是坐不住的。”

    他比传说中的更和善一些，然而虚伪笑容背后，谁知道隐藏着什么。

    金鹏雕像下，六个人目光严肃。

    “半路截杀吗还是等他们两部的先出手，我们坐收渔翁之利”

    相比其他两部，这个更为团结一些。

    “放心，两部所有人行踪都在我掌控下。包括拿着厄牌的新生，他们逃不出去的。”

    其中一名青年双手捏出印决，顿时前方出现大量虚晃之影，犹如光幕一般全部显露出来。

    光幕分两半，黑雕部众谢天和赵雄在商量着什么，银鹰部内南宫瀚在几人走后负手而立，似乎阴冷的往光幕这边瞟了一眼，其余的都是目前拿着厄牌的新生。

    叶良辰，吴天，竹蔚，殇四人也在一个房间内讨论接下来的应对问题，剑铭一人在庭院内读书舞剑，王梓张嘉等人各做各的事情，而青石、陈溢洋、磊、墨魂四人，目前正在灵兽堂。

    灵兽堂，大荒灵院的特殊堂，里面有各种各样无害灵兽，大多体型较小行动迅捷，几乎所有人外出之后都会买一个小灵兽用来传递讯息，简称动物信使。

    此时灵兽堂人满为患，大伙都在为一日之后的历练赛精心准备。

    陈溢洋捧着一个小雀叽叽的对话，头部只长着两根毛的小雀歪着脑袋表示完全不懂。

    “这小家伙我要了”

    小雀售价二十个银牌，名为飞雀，速度极快。

    青石路过小灵兽架，停下脚步看见了一条狗。这狗只有巴掌大小，一副很猛的样子，前两个双腿交叉在一起，见谁都不屑一顾。

    “这是灵盏犬，以身体很小而着称。”

    这一片的负责人走过来跟青石解释，“虽然它无法飞翔，但地面奔跑速度极快，而且不易被发现。用来做信使是极好选择。”

    部分灵兽很通人性，眼前这条小黄狗就是，见两人商量价格，竟然很不屑的嗤了一口，表情绝对在蔑视青石是个蠢蛋。

    “这小家伙挺拽啊。”

    青石大觉有趣，负责人尴尬的对着它小脑瓜拍了一下，小黄狗则很不爽的张牙舞爪，还喵的叫了一声。

    “这是猫”

    “呃这小家伙很通人性，在灵盏犬种族中血脉比较高贵，经常用这招糊弄人。”

    “多少灵牌。”

    心动了，这拽狗跟他一样拽，懒懒散散又从容不迫，简直就是这灵兽堂小型信使的一朵奇葩，带有一种看破红尘众狗皆醉他独醒的韵味。一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。

    ...

    