
    魅儿抬指挑起青石下巴，很轻佻的问道，“你的听力现在已经能代替视力了，至暗之力点亮了九个命轮，连第一个魂纹都是暗邪纹，有这么喜欢这种力量吗？”

    “这儿找不到比暗更强的力量了。魔圣呢？”

    “不知道，估计在黑炎王座继续凝聚血练之珠了，也用不了多久。”

    “已经快了吗？”

    “恩。已经快了。大统领大人，你领着这么一群拥有万载残魂寄付体内做指点的混蛋，能不能把天给掀起来？”

    “谁知道。”

    青石耸了耸肩，一股诡异的暗之力随着身体笼罩，隐约中一股王者霸气已经缓缓成型。

    “那他呢？”

    魅儿又问道，眸子里有些可怜，“你出去会杀了他吗？天下间只能有一个你的。破坏大陆法则，就算不到圣谕劫也会引来天劫...以现在的肉体，只有灰飞烟灭。要不你求下魔圣，他对你真的很好的。”

    “这天下两个人我不会求。一个是青尚，一个是魔圣。”

    青石淡声低语，看着囚天狱界的西方。

    “一定要快点成长起来啊，我们都无需求任何人。...我原以为这儿永远出不去才画的你...谁知道魔圣挣脱七炎魂锁进阶速度这么快...现在已经到达帝尊境，不用多久就会成为天圣，到那时谁也阻止不了囚天狱界的破裂...”

    ...

    某地峡谷之下。

    一袭纯白长裙，一个雪色倩影。她同样带着白色面纱，看着大地。

    虚空之内残影连闪，踏云而来。遥远的空间距离仿佛不复存在，一个踉踉跄跄袒胸露乳青年直接倒地，这种程度还不忘灌一口酒。

    “七叔吗？你怎么来了。”

    白素素轻声问道，相比几月前的那次相遇，她好似有股淡淡的忧伤。

    “老白的第二次轮回要开始了，我哪能不来看看...”

    青年揉着脑袋，昏昏沉沉还没醒酒，等光芒从半空照耀到峡谷之下时，惊讶的发现这青年正是平武部画术堂，诗画双绝的柳七！

    “这是冢吗？”

    指着地面凸出的石块，更像是一个简易墓碑。

    “恩，没想到爷爷最终坚持不住了。也不知第二生能否破除诅咒。”

    “啊呀呀呀，无所谓了。这就是报应啊，老家伙一天天吵吵着给这个看命理给那个看命理，难道不知道看命理会损自己命理吗？”

    柳七沿着坟墓滚了一圈，咕咚咕咚又灌了一口酒，“他是故意来这儿的吧？”

    “此地呢，以前是个酒冢。七圣中酒圣的轮回之墓。本来应该是我的轮回之地，没想到被这老混蛋抢先了...”说着打了好几个哈欠，“算了算了，反正我这一生还没过够。苦修了一辈子，还是这生的醉生梦死来的爽。”

    “我倒是发现了一个很有意思的小家伙，你们应该曾经遇到过吧？一个画灵居然真的活在世界。”

    “跟你倒是挺般配的。而且姻缘线很强，要不我去给小白说说把你许配给他？”

    “七叔！”

    白素素经不住这种调侃，本来还忧伤的小脸立即弥漫着一股粉红。

    “也是，像你这种公主命，怎么可能看上平武部的小画师，哈哈，而且只有四十年寿命。”

    “也不是，我觉的北辰公子很好。而且像七叔所说，姻缘线很强。但族内不可能接纳他的。”

    “呦，我就说个笑你还当真了。药圣世家怎么可能会让一个小混蛋进族？还说没喜欢他？”

    “只是听冰鸾讲了下他的故事。觉得很可怜。”

    素素并未在意柳七话语，淡淡说道。

    “可怜，这世上谁不可怜。”柳七灌了一口酒，“喂，问你一个很隐秘的问题。你们族的老妖怪...还活着吗？”

    “十亿层药衣。你说呢？”

    “哇靠，也不知活着无聊不...”

    “七叔的心炎还没有眉目吗？”

    “别提这个。”赶紧挥手让她停止说下去，“我这一世是专门来享受的。不像老白，预测了一辈子，也没预测自己下一轮回是个什么命。没准是个猪...”

    “七叔不许嘲笑爷爷！北辰公子...最近还好吗？”

    美眸乱飘了一下，颇有心慌的问道。

    “好的不得了啊。又是闯了十荒塔，又是跟五美人同居，啧啧，幸亏老子这世只对酒感兴趣，否则肯定揍他。不过你们上次得到的金蠎画笔，似乎让出自这个画笔的五足鬼蟒妖主有些不开心。它估计已经从妖域出发了，准备会一会这小子。”

    “多强实力？”

    白素素匆忙问道，显得非常担心。

    “妖主。你说呢？”

    “五...阶妖兽？！”

    “安了，能得到金蠎画笔也是缘分，五足鬼蟒是鬼蟒画师的笔下之物，那鬼蟒画师就是它们的主人，这画笔想当是传承了，充其量狠狠的揍一顿拿走画笔，并不会加害于主人的传承人的。”

    “这不是传承...而是抢来的...”

    “都一样都一样，只看画笔再谁手中。这次的历练赛，也是波涛汹涌啊。挺让我怀念两百年前的...”

    柳七期间一直喝酒，坐在‘墓碑’旁边，指尖化为无色小剑，金色字迹随之出现，是一篇墓志铭。

    “七叔不能帮他一下吗？”

    “不能。造化这种东西，有好有坏，你爷爷喜欢测命理，但你见过他改谁命理了吗？命理之象纯属胡扯，但稍微改动的命理，都会引发极大的效应。我这次帮了他，或许下次有难就再也逃不了。”

    目光严肃了一些，浑浊的感觉全然不见。

    “你还剑圣呢。连这点忙都帮不上。”

    “丫头，没到天圣别这么叫我。而且我想我就算三生轮回之后，也到不了这个位阶。”

    “大家都这么叫你呢。”

    “胡扯，大家明明喊得是酒剑仙好吗？九圣剑圣无名，这个称号无人敢和他夺的。星辰之力和潮汐之力，根本不在一个层面。”

    墓志铭写完，躺在地上。透过稀疏之光发现，这个峡谷模样跟个酒葫芦差不多。而就在不久之前，一个大人物躺在此生命终结，开始新的轮回，用来叫做酒冢再适合不过。

    “不知道爷爷现在在哪？”

    “谁知道，西域北境，南谷东洲，大陆大了。你将他送到这儿，自己怎么办？难不成回去吗？”

    “不了，好不容易出来一趟。准备去入世，在城内开个小医馆研究药理。”

    “俗世之药，能与东洲画灵药更好吗？”

    柳七淡淡轻笑，酒葫芦系在腰上转身离开。

    “俗世之药才能叫药。东洲本就是画卷，长出来的药草，虽然品质不凡，却丧失了本质。”

    “不错。年轻一辈能有悟到如此药经的恐怕少有，或许你就是老妖怪的接班人也说不定。”

    一脚迈步，虚空破碎。平武部画术堂，重新倒下了一个身影。旁边照旧有一副画，画中酒冢古墓，旁边还是照旧一句诗词，‘酒冢下，一世无。名满天下，一杯黄土。’

    青石照旧每日来这儿加点负能量，跟磊，陈溢洋，墨魂看他们醉生梦死，也看到了这首有些模糊不太懂的诗句。

    “该走了吧？”

    陈溢洋目光冒着烈火，胸口躲起来的小雀也是呆毛竖立伸着右翅挥向前方，一副大将指点江山的感觉。

    “不过在走之前，你能解释一下她们是怎么回事？”

    墨魂面色不善舔着舌头问道，不远处，一个白色一个紫色倩影好像在跟踪，见到他们转头立即装作没事的样子交谈。

    “没事，让她们跟着吧。出了事堂主负责。”

    “喂...”

    两个人影正是上官雪儿和紫灵，本来雪儿跟着就跟着，自己为主她为仆，也不知这紫灵跟着凑什么热闹。以她的实力，论对单还行，但这儿要三个变态呢，想夺厄牌不如去跟踪其他新生。