
    ﻿    “汪汪”

    小黄狗看到房间内居然有女人，连忙钻出青石脖领，伸着爪子打招呼。

    两女本来还想问些什么的表情立即就被惊奇所吸引，随即小黄直接跳出衣服，跑到上官雪儿身边舔着她的手指头。

    这么乖巧可爱的小家伙让两个小美人顿时心都融化了，紫灵所累积的怨恨根本就提不起来。

    她们也有动物信使。绝大部分都会选择飞行鸟兽一类，传递信息极快，然而他却选了条狗。现在信使不在身边的最重要原因，这些灵兽活不长。寿命只有两三年，一般一次外出结束回来都会放生。

    “这是小黄，中午买的动物信使。”

    青石难得没跟紫灵仇意相视，各自坐在凳子上喝酒。

    小黄狗对这个名字很不满意，匍匐在桌子上一副要决斗的姿态。

    “行了行了，你这样的一巴掌都能给你甩到东洲去。”

    亲昵的弹了下它的子，这小家伙真是越看越喜欢，简直就是一个极品，能装拽能卖萌低调华丽不屑一顾的样子太过传神。回来路上还跟陈溢洋的小雀说了半天话，鬼知道它们讲什么。

    “你身上有厄牌吗”

    逗了小黄一会，上官雪儿忽然忧声问道。

    o> “恩。”

    这东西内置小法阵，比自己实力强的都能感知到。而且大荒灵院已经发布通告，这就是九灵内修院的钥匙。

    “那你可得小心了。没人不想进内修院。”

    紫灵瞥他了一眼不屑说道，“灵院内名声在外的也就是黑雕四杰之辈，但那些低调的呢不见得比他们弱，大荒灵院可是新武界三大院之一。甚至都有东洲南谷的青年，就算他们不进内修院，也不可能不对圣者遗物感兴趣。”

    “范围放小一点，我们两个就非常想夺厄牌。”

    美眸中泛起一些冰冷。“我一人打败你确实有些费劲，但我们假如联手，你走不出一招”

    “紫灵”

    上官雪儿立即黛眉微蹙娇声轻喝。

    “想动手随意，别忘了你给我第四道命轮换成毛毛虫的事情。”

    提到这点青石满肚子气，任性妄为到这种程度简直罕见。若不是念在她爹身居大荒灵院六座，她爷爷为紫炎剑宗，估计早鞭子抽她了。

    “你这种贱民最适合毛毛虫。恶心的混蛋。”

    “别忘了你也有命轮点亮的时候。到时候你可得注意点。当心我将你的命轮改成媚药。哎呀，一开启命轮就是喝了媚药，画面太美啊”

    挑着眉毛贱贱说道，只让两人积怨更深。

    青石没跟这婆娘多说，拽着小黄的腿硬是将它从上官雪儿中拉走，回到自己房间躺着看向荷塘月，却有些睡不着觉。

    自己出来近三年了，那两年记忆虽然很模糊，但时间飞逝的感觉没变。确实三年了。

    三年内到底发生了什么，青水城应该在否则那天晚上不会看到沫沫了，真想跟她说说话，可冰鸾不让。也不知道小虎去哪了。

    最为忧心难受的，并非青水城的一切，而是他的弟弟妹妹，青平青幽。这两人在很小很小的时候族内就动乱起来。后被母亲青璇用法阵移走，至今不知所在何方。

    记夹匠弟。

    不知所在何方的某地。

    黝黑的深坑内乌烟瘴气，黑雾滚滚，类似光棍的点火装置将洞内点亮，应该是地底深坑，阴风阵阵冰凉无比。

    这是矿坑，里面还时不时传来叮叮当当的敲响声。不光如此，偶尔只听轰的一声，就是一阵惨叫。这种地方干活会非常危险。

    某个采矿段，一个在这种温度下裸着上半身少年拿着稿对着墙壁石块砍去，身体上有些地方被刺破了皮，汗水也在高体力运动中大汗淋漓。更为令人难忍的是，他双脚捆着铁链。

    少年脸上蒙尘，太看不清长什么样子，只是瞳孔有些暗淡。

    “哥哥，吃点东西。”

    身后不知何时来了一个瘦小的身影，穿着大黑袍子，脏兮兮的小手捏着一些圆饼。

    “不用，我不饿。”

    少年暗淡的眼神立刻充满了暖笑，转过头摸了摸少女长发，不过在这种地方皮肤已经被砂灰泥土迷尘，看不清模样。

    “哥哥，你说大哥现在在哪”

    小兄妹二人抓紧难得的休息，正在聊天。

    “不知道”

    一时间两人有些迷茫。

    “大哥该不会不幸遇难了族战那种谁也拦不住的。”

    “说什么呢”

    少年一声轻笑，亲你的捏了捏少女脏脏的子，后者闪亮的眸子随着灵动的眨了一下。

    “大哥怎么会遇难，他可是跟唐凝姐一样并称北境双子星，五岁就到了命轮五，现在最少也是命魂境呢，用不了多久他就会来东洲救我们呢”

    两人双目里都有些期盼，未曾变过的是，一提起大哥就会出现的崇拜之情。

    囚天狱界。

    这个被七圣被大陆遗弃的地方，无论是谁提起都会是厌恶憎恨，恨不得七炎炙烤的不是永久，而是永久轮回后的永久。

    时隔大半年，其内部并未有太多变化，依旧被暗包裹瘴气弥漫。它坐落在大陆中部，囊括了大陆所有的仇恨与黑暗。

    那时四季如春绿野鲜花的骨山也被腐蚀的草地沙黄黑落叶缤纷，说起人间地狱毫不为过。

    场地正中心匍匐着一头远古巨兽，它长约千丈，动则天地颤抖，吐息则翻云覆雨。天下之暗一律汇聚在它身边，仿佛如同暗之皇者，主宰天下之影。

    这便是洪荒八兽之一，末影龙。妖兽图鉴的最后一页说道，它动翼天泣，咆哮裂空，挞尾地哭。天下之影的执掌者，无论是洪荒之前的七圣纪，还是当今的九圣纪，都是妖圣兽皇。

    然而在末影龙的旁边，一个青年正打坐吐息。

    囚天狱界内所有能量都疯了一般冲过来，后又缓缓散去。他蒙着双眼，衣着黑袍，身体左侧插着一柄剑。此剑黑鬼邪力量尤为旺盛，而且还在不断酝酿新的鬼邪之力，仿佛其内万鬼痛哭哀嚎。

    嗖

    远处忽然间飞来大量箭影，密密麻麻如同百鸟飞遮云蔽日而且箭矢极为密集强大，破空之音阵阵呼啸同时大量火焰枪影从地面冒出，一时间竟跟箭影混作一团集合攻击

    青年侧过头，破空声入耳。虽然蒙着双眼却并未有半分的恐慌或害怕。

    很平静的站起，迎着无数箭雨枪影走去。一个眼瞎的盲人，冲向万箭飞针中，岂不是跟找死无异

    然而下一幕却是神迹发生，青年一个侧身，箭矢枪尖掠过，侧身之际无数黑残影凭空而现如同踩着诡异而又玄妙的身法，就这么沿着箭雨冲来的道路幻影前行

    “一点都不好玩。”

    走出万箭百枪阵，一个纯黑倩影从远处冲来，习惯性的挽着青年手臂，还有些不满的撅着红润小嘴。再看容颜，倾国倾城。高贵气质如同公主，雪肌肤被黑袍衬托的如同无暇美玉。尤其是那双美眸，星辰璀璨。

    “大统领。”

    后方又有两人冲来，一个背着黑弓，看着有些青涩腼腆，尤其是见到女子容貌更是脸红的不敢抬头。另一个非常英俊，有些公子气质，手中长枪却抗在肩膀显得有些不羁。

    “寻风的箭术、赵昊的枪术又提升了不少。”

    青年抿嘴而笑，平静自然。

    “跟大统领没法相比的。”

    寻风摸着脑袋不要意思的说道，赵昊也一改那吊儿郎当的气质，不由严肃了一些。对于面前的这个青年盲人，他们无法不严肃。因为都听过他的传说，也都知道他和一个和尚将囚天狱界整合在一起，才有了今天。

    “幸亏有田叔，叶玄，鬼一，周然四统领指点。”

    “道松呢”

    “没见，听说最近在练修罗剑。”

    这一语让青年和女子指尖微颤，但很快就恢复了过来。

    “挺好。你们下去。”

    “是”

    “道松都练修罗剑了，你是不是该拔出万鬼剑了我的大统领。”

    软声娇语柔的发腻。一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。

    ...