
    ﻿“五个金牌。”

    “哇靠，你怎么不去抢！”

    青石还未回答，买到小雀的陈溢洋来到身边，小雀从脖领中的衣服里探出头来，脑袋上两根呆毛晃了晃，又有些害羞的钻了进去。

    “说过了，这灵盏犬是狗中皇族...”

    “那不还是条狗吗，五个金牌？我们可是有&;十荒塔&;称号的男人，你不来点折扣？”

    “呃...这是灵兽堂。又不是十荒塔也不是灵宝堂，信使都是精心挑选的，这些捕捉非常困难...”

    “这货像是捕捉来的？”

    陈溢洋指着小黄狗说道，但凡是灵兽都被用法印封印着，以免逃跑，解封后会用特质阵法立下主仆印，跟人类的不同，这些灵兽是无法自主解除的。

    小黄狗并没有封印，正懒散的打着哈欠。简直拽的一比。

    “呃...好吧，是它自己跑过来的。”

    负责人再次尴尬的解释，“自己跑到这架子上，好像能听懂人言...”

    “真的假的？”陈溢洋凑近小黄狗，“你跟几个小母狗干♂过？”

    小黄狗抬起头，看了他两眼，一口咬在他的鼻子上。

    “哎哟，小混蛋不得了啊！”

    老陈出离愤怒了。居然被毫无攻击的小黄狗给咬了鼻子，这对他身为弓箭手的身法是一种侮辱，然而小狗却坐在架子上昂首挺胸姿态傲然，一副不是几个而是几十个的样子。潶し言し格醉心章节已上传

    “假如你想买的话最少三个金牌。我们也是要买主仆印阵图的，可将这小家伙神识跟主人相连。”

    “汪汪！”

    话刚说完就非常不爽的叫了两声。

    “三个就三个吧。”

    青石非常喜欢这小混蛋，尤其是交叉着腿趴在那儿的淡定。

    “恩，这是主仆印阵图。”

    负责人拿出阵图交换金牌，转身离开忙其他事情了。

    “你不喜欢它？”

    拿着主仆印阵图靠近时，小黄狗非常警惕的往后退了两步，脖子上的黄毛都竖起。显得非常不安。

    听到青石的话，竟然诡异的点了点头。

    “那你要不跟着我？以后有肉吃。”

    顿时觉得自己智商下降了不少，专门跑来糊弄小狗也是醉了。

    小黄狗也没点头，做思考状。

    “还有成群的小母狗！”

    陈溢洋伸出大拇指，本来青石感觉简直就是扯淡的理由，却让小黄狗嗖的一下跳到青石肩膀，学着小雀钻到衣服内，在脖领位置露出头吐着舌头。

    反正它本就不大，估计体积也跟小雀差不了多少。

    脸色发黑时磊与墨魂也买来个各自的动物信使，一个是黑鸦一个是小黑蛇，比起两个人畜无害的信使，这个光露面就是凶意阵阵，吓的小雀呆毛竖立钻到衣服内不敢出来，过了很久之后才露出尖嘴，眼珠子转了几圈钻出半个小头。正好看到青石胸口的小狗对着它竖爪子打招呼，为了表示礼貌，也挥了挥翅膀。

    “我们这次接什么任务。”

    信使购买完毕，来到大荒灵院七圣会，在门口时墨魂已经告别，表示你们接就好。

    “历练赛的都是拜访宗门，看那个。”

    磊指着七圣堂旁边刚张贴的画，明明确确写着目前各个宗门拜访的人数。他们本宗大荒宗，云山宗，北岩宗人数已满。三剑宗，蔷薇宗等也没剩几个。

    “怎么大宗都满了？”

    陈溢洋不爽说道，小雀也感觉到了，叽叽的叫着，好像跟小黄狗说话。

    “大宗一般历练赛的任务比较简单，会照顾彼此的灵院弟子。而小灵院才会刻意刁难，有些程度简直令人发指。”

    “我听说去年，有个小宗门给的任务竟然是让一组杀妖兽百只，将妖源交上去。”

    “这对他们而言也是非常珍贵的资产，所以历练赛这些年已经成了小灵院的资源收集了。”

    “你们两个商量吧，我跟墨魂一样，哪个宗门都无所谓。”

    磊转身走向七圣会公告栏，上面写着一些大陆动向格局，说道唯一能与东洲想通的地方，也只有七圣会了。趁着两人不注意，拿出画笔在左手轻描淡写，灰白的瞳孔也闪烁着一些淡金色。

    当线条落下时，精芒眼睛暗淡下来，上方写着三个字&;山海宗&;。磊会心一笑，擦掉手中线条，继续看大陆大事。

    “老石我们选哪个？”

    进入七圣会，跟黄原城的有些相似，这儿任务接了之后必须要以七圣之名起誓，不能反悔。

    “你随意啊，我们三个都无所谓的。”

    青石耸了耸肩，大宗门人数爆满，小宗门哪个估计都一样，想将他们榨干。

    “我靠，你们三个变态让我拿主意？”

    “你不是堂主吗？我们大副二副三副的。”

    附近热闹非凡，新生学员们都在向七圣会咨询所去宗门，以及以前都曾经开过什么任务。

    “你慢慢接，有时候堂主要扛起责任的。”

    青石败吵得有些烦躁，直接转身离开，留陈溢洋一人凌乱。

    然而路过之时，发现有个眯着眼的青年在看着他，看似应该不出二十，一袭剑道白袍，气质似乎有些懒散。两人擦肩而过，对视一眼。

    怀中小黄狗在度钻了进去，小爪子不停抓着胸口。

    “任务接了没。”

    刚出七圣会，磊看他都不看便轻声问道。

    “让老陈一人去处理了。刚才我感觉到有几道很强的目光，应该是被人盯上了。”

    “大荒灵院这么大，成员最少也有十五万人，虽然不是所有人都有实力抢夺厄牌，但每人都有这份心思。平均下来，我们每个人都有一万人盯着。我们组至少有三万人盯着。现在有被盯的感觉很奇怪吗？”

    磊淡然说道，肩膀上站着的黑鸦也事不关己的梳理着羽毛，相比他和小黄狗的紧张安定多了。

    “不仅是黑雕四杰银鹰五俊之类，很大部分的老生都比我们实力要强。你刚才看到的那个就是最强几人之一，黑雕部谢天，世俗家族，剑术世家。听说乾叶剑法出神入化，实力在真知九重巅峰。”

    “你怎么什么都知道？”

    青石感觉自己在磊面前如同瞎子一样，什么都看不到什么都不明白。

    “画术，剑术，刀术，鞭术，弓术，体术，你怎么什么都会？”

    一语让他立即噎住，就算昨晚两人畅谈半夜，对他理解的还是太少了。相对的，墨魂也不是什么善类，自己一时冲动邀他入队，三个厄牌确实能让许多人疯掉。

    “任务接好了。”

    适时陈溢洋从七圣会走了出来，手中拿着委托书，代表着他们下一个目的地。

    青石接过委托书看了一眼，前半篇都是什么九圣纪哪一年哪一月的废话，一直到最后面，让他们去山海宗继续下一个任务。

    “山海宗？”

    隐隐约约似乎听说过，对了，这不是黄原城拍卖行时的老者宗门吗？源灵葫就是他拍卖的，而且当时也说过有空来山海宗。

    “就是这个了，找了半天也就他们这几年没出什么可以刁难人的任务。虽然是个普通宗门，却有一项极为突出。宗门的身法，跟西域三宗都不相上下！”

    “山海宗就山海宗吧，我还跟他们七长老有过一面之缘。”

    重新将委托书递到堂主手中，小雀表示它也想看，一直往外伸脑袋。

    “既然任务都接下来，那就明日见吧。”

    磊先一步离开。

    “老陈你等等。这个给你。”

    青石从弥戒中掏出一个阵图，以及一张封印。

    “什么？”

    “命轮点亮之力，一阶巅峰妖兽巨?魔蜥和图纹符阵。你今晚用了吧。”

    本来是留给自己的，却被紫灵坏事弄成了毛毛虫，第四个命轮毫无作用，但第五个用一阶妖兽点亮却有些弱了，而且昨夜已经将妖源炼化成点亮之力，不能放多久。

    “这...”

    陈溢洋左右为难，他的一道命轮还未点亮，就是找不到合适想要的。说拒绝这个是蠢货，但收下又心里不太舒服。

    “拿着吧，七圣当年也没有哪个力量是自己找的。这要不属于你，昨晚我就吸收了，还真轮不上你。”

    拍了拍肩膀，“这次的任务会非常困难，你身为堂主，是要抗在最前面的。”

    “放屁，老子是弓箭手！”

    “我还是画术呢，呃，磊也是画术，墨魂是精修暗器，我们貌似没前排啊...”

    两人说说笑笑各回各房，刚一进屋，就感觉到紫灵和上官雪儿的眼神带着异样。

    