
    『章节错误,点此举报』

    青石他们出院算是很晚了，厄牌的消息现在尽人皆知，整个新武界也赫赫有名。┏篮↘↘書√``为了让斗争更加激烈一点，云山灵院北岩灵院自然不甘落后，很快推出他们的新产品，金云纹与炎岩锁。

    跟厄牌的效果一样。这也是九灵内修院的钥匙。

    九灵内修院是几个灵院联合举办起来的，但凡参与建设的灵院，每年都允许一部分弟子进入，名额也就十五个。还会从各自宗门中再选五个。

    相比厄牌可以随身携带。金云纹与炎岩锁可是戴在身上印在衣服上的，更为直观。

    如此之下，除了大荒灵院的那十五人以外，这两个灵院的极为优秀新生，也暴露在众人视线中。

    说起水深火热毫不为过，不仅如此，无论是灵院修炼者，宗门修炼者乃至散修，只要是命魂境以下，都可参与到这次的活动中。厄牌，金云纹，炎岩锁成了烫手山芋，仅仅四十五个却要让不知多少人抢夺。

    关键是因为真武祭的缘故，让进入九灵内修院的人没有限制，不管是谁，只认厄牌只认金云纹炎岩锁。当然。年龄是有限制的。

    所以这将会是一次西域大动荡，每一次真武祭开始之前的大动荡。

    三大灵院采用这种近乎残忍的方式来逼迫得到这三个物品的新生，也已励的方式来让老生抢夺，强者为尊的理念显露无疑。只有能在这几个月内守住或者抢走。才会有九灵内修院的资格，才能掺加在真武祭！几年之后才能去东洲！栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    显然这个机会谁也不想错过，包括大陆中的散修，宗门内的青年。

    当然想去东洲不是这个就能决定的，还需要后面一系列的考核，但没有这个连机会都没有。

    如同所想盯住他们的人非常之多，刚出灵院就有好几波明里暗里出手。不过也只是一群乌合之众，墨魂几个暗器扔出去便让他们丧失了所有战斗力。

    这并未能阻止抢夺之人，反而越来越多，他们所行去山海宗的道路，被各种围追堵截的人填满。

    上官雪儿紫灵无时无刻不跟在身后，就目前的形势而言，不知她们是敌是友，上官雪儿还好说，主仆印下有神念控制，但紫灵这个不稳定因素随时可能与抢夺厄牌的他人联合。

    暂时未发现她有任何另类的举动，但也没有太强的小队来半路截杀。

    三天之后彻底出了新武界，也开启了大抢夺时代。

    他们四个后排，三人实力强劲，陈溢洋也点亮了第一道命轮，巨魔蜥的力量自然不差。他们堂三个厄牌太过扎眼，自以为有些实力的都想横插一脚，都被轻松处理掉。

    夜笼罩下，四人坐在篝火旁吃东西，不远处也有一堆篝火，上官雪儿与紫灵言谈中时不时往这边看一眼。

    “真是美的冒泡啊！”

    陈溢洋瞄了两女那边一眼，顿生无限感慨。

    小黄跟小雀懒散的窝在火堆旁，小黄似乎对小雀说，这木炭是可以吃的。小雀不信，然后小黄就真的给吃了！

    青石一把拎起它晃了半天将口中木炭给甩了出去，这小混蛋非常奇怪，什么东西都吃，不光是现在的木炭，还有石头、草、树皮之类，反正存在的东西它都吃。

    墨魂正吃着东西，眉头微皱随手扔出两枚音镖，无声无息自然不会被发现，随后有两人从灌木丛倒了出来。这是这些天来最常见的事情。

    他们无时无刻都不在被盯着。

    “你说你，身为一条狗不出去打探消息，反而在这儿吃炭，不羞耻吗？”

    扯着小黄耳朵训斥道，后者不满的张牙舞爪，很不爽的样子。

    磊在这一路都没有出过手，但每过一段路，都会在手心之中画上一副简笔画，然后会心一笑。最近见多了，青石每看到那种笑容就毛骨悚然。

    “也不知谁最终能成为她们的伴侣。”

    陈溢洋戳着火堆各顾各的说道。

    这个组队很奇特。青石一副懒懒散散跟要死的样子一样，磊总是事不关己对所有都淡漠，陈溢洋青石的感觉一样，每当他会心一笑时就脊背发凉。墨魂从始至终没多说一句话，碰到有人叫嚣就是一镖飞出。

    “马上到天月山了。”

    磊难得的说了一句话，又是在左手手心作画，又是会心一笑。这下不光是青石陈溢洋，就连墨魂也头皮发麻。

    “大哥您能别这么笑吗...”陈溢洋说道，“怎么感觉你有种看穿一切世外高人的样子。”

    “准备一下，明天将会有一场恶斗。”

    “多恶？”

    陈溢洋停止吃东西的动作，钻到怀里的小雀一直伸着翅膀要抓签子上的肉。

    “很恶。”

    看穿一切的淡漠，让人浑身发凉的笑容，似乎预兆着有些事情的发生。

    ...

    “雪儿，你说等下次他们脱不开身时，抢了他们的厄牌如何？”

    紫灵眨着明亮双眸，不怀好意的说道，她之所以跟来，厄牌占了很大的原因。

    “你又不是进不了九灵内修院。”

    “哼！不把这混蛋的厄牌抢走我绝不甘心！雪儿跟我一起，他要动神念你就解开主仆印。不就是七圣之誓吗？我肯定不说在把他杀了，谁知道你背叛过？”

    “胡说些什么？”

    上官雪儿黛眉微蹙，这大陆但凡出身高贵的气节都很高尚，里外兼修。

    “雪儿你真是一根筋！这混蛋有什么好的值得你这么保护？”

    “我没有在保护他，而是完成我以七圣之名起的誓言而已。”

    红唇微张，吃了一口小面包。

    “这些年我被很多人发现，北辰只是一个。出了北境离开了上官族，没有人将我当成上官族的一员，你们不会对我卑躬屈膝也不会阿谀谄媚。”

    “我很喜欢这样。”

    嘴唇上翘起一抹很好看的弧度，若不是她因修炼寒冰真气，肯定是热情似火的大美人。因为对生活的态度就是热意与活力。

    “只是不知不幸还是幸运，来到大荒灵院之后，有很多很多北境被我们欺压过灭过族的青年一辈专程来杀我。”

    “他们都不是对手，我也会对他们说，若能赢过那以后为奴为婢。”

    “哼！一群贱民不值得这么对待！要是我早一剑把他们杀了！”

    “紫灵，我们从小没在一个环境中生活。你知道上官族有多残忍吗？我很小跟父亲在一起参观上官族的牢狱，那儿关押着十几年来的灭族后代，有各种酷刑逼迫他们交出秘族修炼之法，镇族之宝。”

    美眸中闪过一丝不忍与复杂，“我那时就曾想过，他们做错过什么？”

    “什么错与对，这就是七圣开创的武纪。只有强大，没有错对。”

    月光洒落了下来，深夜星辰点点，青石几人还未睡去，一个小苍蝇在两人附近飞舞。这原本是谨防两人对他们不测的窥探，却听到了这么一段话。

    躺在地面看着火光，竟是半天说不出一句话。

    “是啊，弱肉强食恐怕七圣之前就是如此。但上官族的残暴与残忍你是无法想象的，我亲身经历的不仅如此，还有很多很多。他们会叫上我们这群年轻人看那群所谓贱民的灭族，然后教导我们如果不变强就跟他们一样。”

    “我很讨厌上官族。可上官族为什么要对我这么好？”

    语到此处美眸都有些湿润，紫灵最开始的不屑也成了沉默。

    “曾经想过，我天赋极差的让他们赶走，这样我的恨意才有理由。可他们将一个这样的人，捧成了族内公主。”

    “来西域陆陆续续遇到了许多人，暗杀过的，诛灵判过的，生死决斗过的，无一不对上官族咬牙切。”

    “这群窝囊废，有本事去北境找上官族，欺负你算什么？！”

    紫灵第一次听这个故事，怒火三升。

    “我就是上官族族人，这一点永远都不会改变的。所以我给他们目标，让他们修炼强大打败我。当然我没想到真的会被人打败，就是北辰。”

    “听说他们被上官族灭掉之日，他就躲在一口井里听父母的惨叫。那是我们无法想象的痛苦。”

    “所以他既然打败了我，那我也要履行自己以七圣古语的誓言，也当是为了自己族群的罪孽，一点微不足道的补偿。”

    “这种话你对我说说就好了，千万别出去说。”

    紫灵看了看附近，心虚的说道。没错，这种话属于大逆不道之语，特别是对自己族群是这种态度。

    两个雪白的小手握紧，同样的完美如玉，同样的剔透无暇。

    青石睁着一只眼闭着一只眼，小黄啃着炭，对旁边的小雀示意让它也吃点，小雀半信半疑的啄了一口，卡着了叽叽的乱叫。一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。

    『加入书签，方便阅读』