
    真武纪，九圣历，七百六十六年，二月初。

    今天是个大日子，相比开始少年们踏上灵院之路后，隔了四五个月之后又第一次外出。但这次外出，将会彻底改变所有人的命运。

    灵院新生早风平浪静中修炼了一段时间，这次历练赛来的非常恰当，刚好给他们一个不安躁动内心发挥的平台。

    便是以九圣纪九圣古语‘青年拜山门’而演化来的这次大型活动，拜宗！

    具体情况便是灵院内所有新生，去七圣会注册一个小队，譬如青石的‘风雪连天射白鹿’堂，剑铭单人的叶剑阁，叶良辰竹蔚四人的天楼，王梓张嘉影武堂等等，必须要注册才能接拜宗任务，并要以七圣之名起誓一些事情。

    当然这些誓言比较宽松，没有不得杀人不得抢夺之类，无非就是不得入魔道，不得影响世俗之人的生存之类。

    自从武者修炼的纪元正式开始，无论东洲南谷，西域北境所有地方，大型盛会大型祭祀，都必须要以七圣之名发誓。七圣也早已被奉若神明，任谁也不敢忤逆。就算有些超级强者心中有所不服，这个秘密也只能烂到肚子里。

    小队组合后，接了各自特定专属任务后，就可以上路了。所有小队的任务只有一个，拜访宗门。

    新武界是强者摇篮，但出了那儿他们什么都不是，那儿受到所有宗门保护，但不代表宗门相互之间和睦。一个宗门出现，一个灵院出现。一个宗门消失，一个灵院消失。

    宗门太多了，多到难以计数，所有三控境的强者都不愿立于人下，于是便有了这如银河星辰般密密麻麻的宗门，也是他们组成了西域大陆。

    但真正能名扬千里之外的却少之又少，绝大部分都是宗门强者有是有，但没有太多培养下一代的资源。如同某种效应，资源多的越来越多，出类拔萃的弟子越多。资源少的越少，最终没落。

    山海宗，千年大宗。

    目前比起大荒宗，云山宗，北岩宗，三剑宗，蔷薇宗差距很大，但在几千年之前的影武纪，影武时代时，也曾大放异彩。因为那个时代，以身法为主的。

    每个纪元随着天圣出现，便会引发大陆狂潮持续千年之久。画武纪，几个天圣都是画术，画术自然成了主流，众人才不管什么六道画术占卜画术，哪怕普通画术修炼者众多，管它能不能有所成就，天圣作为当代神明都是画术，他们哪有理由不修炼画术？

    从远古七圣的纪元到现在，已经跨过了五十多个，各种修炼法门更迭交换，都曾耀眼过。

    弓术，弓武纪，最强日月矢。画术，画武纪，最强天地卷。剑术，剑武纪，一剑破苍穹。暗器，暗武纪，金针破霸体。身法，影武纪，瞬大陆南北。毒术，毒武纪，听闻满大陆都弥漫着毒烟，药武纪，路上碰到个熊孩子没准都是超强医者...

    但凡能存在的法门都是曾经当过主流，每个的发展都有一段波澜壮阔的历史。一直到今日，九圣主宰的真武纪。

    真武纪分类比较多，也让这个时代的修炼方式五花八门。

    但九个人，谁也不能忘记。青石早在囚天狱界已经见过了，那时九人同时推掌，魔圣也无法媲美。那股力量真可谓能让他跪着求着要当圣者小弟，只可惜记忆被抹去。

    山海宗坐落于天月山之上，此山样如残月，宗门就在月牙顶端。

    说它强吧，跟大荒宗云山宗没法比，说它弱吧，宗内传承却不比大荒宗弱，总之这个宗门位置很尴尬，尴尬到与其他宗门进行资源分配的商讨时，老被调侃后继无人。

    没错，山海灵院今年几乎没招几个年轻人。时代的更迭，让众人都喜欢简单粗暴或是锋利的刀法剑法，喜欢正面硬干，干不过咬牙干，咬牙干不过拼死干...身法倒成了其次，打其架来总不能一直跑吧？

    只有当剑术刀法到了一定程度，才会选择找一两本身法，反正这玩意大陆随处都有卖的。

    所以这次历练赛，成了山海宗至关重要的一点。

    凭借着他们往年因任务难度不大而累积的人气，想必这次来的灵院学员会非常多。或许可以从里面挑一些优秀的青年出来将他们转校到山海灵院，或者直接留下。反正他们将来最终还是要进入宗门的。

    而山海宗这些年的弟子质量很差，因灵院人数很少被迫从城池世俗中挑选根骨极佳的，可但凡天赋优秀的都去了三大灵院。退而求其次也会去剑云灵院，三石灵院等。

    姜立与韩鹏最近很苦恼，他们为山海宗四长老六长老，这次历练赛被宗主命令由他们操办，也就是说所有来拜访的小队要他们两人处理。

    这种事情非常麻烦的，光是队伍可是要来近千队，而且绝大部分都是那些天赋一般修为一般的，找那些极为优秀的哪有那么容易？光筛选出来就够难的了。

    难道要考验他们的识人本领？没错，一般青年俊杰必须要长得帅！但五十年前的审美跟现在区别大不大？回想起九圣画像，一个个普通的掉渣，也不见得长得那么张扬。

    “老姜，你说这次怎么搞？人都来了。”

    韩鹏站与月牙之巅，依稀能看到许多队伍已经开始上山。

    “我们下去，先别说话。走一圈再说，看重那个在测试一下。其他事情交给魏弈。”

    魏弈是山海宗大弟子，身法为主弓术辅修，并未进灵院，而是大长老外出时捡回来的孩子，修为很强。

    正在和师弟们下棋对弈的魏弈，不由自主打了个喷嚏，唾沫渣子落了满棋盘。

    “师弟抱歉。”

    魏弈还是比较儒雅的，但打喷嚏跟蛮荒野人一样。

    “师兄接到长老们的消息了吗？”

    相比魏弈，崖鸠可是正经从山海灵院以极高成绩被招入宗门的，两人同为山海宗这一代的佼佼者。然而事先说过，山海宗并不差，只是因身法的特殊性以及时代的种种原因，让主修身法的人比较少而已。

    “恩。”儒雅的魏弈咧着嘴抽着鼻子，“明天他们差不多该上天月山了，你说我们怎么做？”

    飞马踩炮，鼻子好痒想抠，又得在围观师弟面前表现自己的正襟危坐从容淡然，自己也觉得太蠢了，估计看庭前花落云卷云舒的远古七圣，也不能在鼻子痒的难受下还能这么淡定。

    “我要不一把毒把他们都处理了吧？”

    崖鸠比较阴森，这个阴森中还带着飘逸，或许是毒功身法同修的缘故。

    “万万不可啊！”魏弈说道，相比那夸张的语气表情却没有任何变化，“他们可是来自各地的灵院天赋极高青年啊！”

    “大师兄别做假了...”崖鸠也比较无语，“你的天赋比他们高太多了...又不是没有其他灵院宗门找过你...”

    “话不能这么说啊。不如这样，你去试探一下。用音毒。”

    “师兄知道的这么多啊。”

    不动声色中，眉头微皱。

    “别这么说，都是师兄弟没什么好隐瞒的。我是不外乎别人修炼什么，音毒又出自哪里。哪怕是大邪魔又怎么样？切，我可没受过良好教育，都是一人挣扎过来的。”

    魏弈耸了耸肩，棋盘在落一子，将崖鸠直接将军压死，无路可逃。

    “跟师兄下棋简直就是自讨苦吃。”

    站起来伸了伸懒腰，“那我就去会会它们，想必也有三大灵院的成员，不知道质量怎么样？”

    “质量再强也是学员。虽然年龄相差无几，但我们可是游历过的。”

    微风吹动长袍，魏弈站在棋盘旁边，姿态优雅的喝茶。等所有师弟告别之后瞅了瞅四周，赶紧抠好痒的鼻孔。有时候觉得对于城内而来，世俗味极重的他却要装成文人雅士，简直不要太难。