
    章节错误,点此举报(免注册)

    次日清晨，一行人早早上路，而目的地山海宗也迎来了第一批弟子。

    共有五个小队，第一步来到天月山山脚下。

    山海宗弟子接到大师兄二师兄的任务，以身法之影，阻止他们上山。这几乎是所有小队都要面临的一个困难。

    弟子们绝大部分来自山海灵院抑或山下之城的优秀青年。这么有趣的事情不可能不做，第一批小队被两人迎接并且阻拦，很快开战。

    任务是从影阵之中闯过去。所谓影阵很简单，两人站在那处。突然间闪烁出七八个身影拦住上山之路，其中只有两个是本体，其余的则是山海宗超强身法而闪出的幻影。记低丰才。

    有人径直走去。立刻被一股力量弹开。顿时明白，这是高速移动产生的幻影，人影已经成了一堵墙，想要过去那就得看穿他们的身法。

    越来越多的人尝试，越来越多的人失败，有些接连几次终于气馁。连这个都无法通过，还怎么去拜宗接任务

    一时间所有人都被堵在山脚下无法前行。

    ...

    另一方面，天月山下几十里处，青石一行人被两人拦住去路。

    这一次墨魂没有贸然出手，磊持观望态度，青石双手抱拳打着哈欠，陈溢洋非常无语。倒是怀里露出头的小雀不断伸着翅膀，似乎在示意他们干啊上啊之类。

    “金鹏六雄。赵氏兄弟。”

    磊摸着下巴，颇有韵味的说道。

    这两人他们都认识，就算不曾见过也听过。赵氏兄弟，赵飞虎赵飞龙，实力非常强劲。

    兄弟二人听闻是双胞胎，心意相通，相互配合的战斗方式极为契合，曾在闯塔战上大放异彩，本身实力也在真知七八重。

    “听说你有一种快如闪电的剑法。”

    赵飞虎拔剑，此剑长三尺，剑刃锋利铮鸣作响。寒光映照下的森冷看似吹毛断发削铁如泥。

    赵飞龙身后双手结印，瞳孔之内散发出一些波纹。

    这句话，自然是对青石说的。十荒塔一战让他出名，有些人记住了他的秘阵术，拔刀术虽然只使用一招一式。却足够惊艳

    “雪儿，机会来了看我等会阴他们一招”

    后方紫灵兴致勃勃的运转紫炎真气，长发在热浪之中飞舞。

    ...

    “快不快的我不知道。”

    青石从弥戒中抽出精钢剑，这是十荒塔第八层的奖励，一共两柄。第九层为弓天翼，在陈溢洋手中。

    “但我想你是躲不过的。”

    深深吸入一口气，对于抢东西的人他是一直没有好感。

    瞳孔之中青金弥漫，拔刀术姿态已经成型。四道命轮直接开启，最终停留在毛毛虫的绿色之中。这力量虽然不屑，但也要比只开三道命轮要好。

    绿的发油的命轮脸谱乍现，对方两人也出现了几分变化。应该是妖兽之力。

    吸入灵气饱和后又骤然散开，识海中舞剑青金之影炸裂

    “拔刀斩”

    超音速，居合，爆风三者皆具一体第四道命轮的力量加持了毛毛虫，骨骼虽变得柔软却有极强韧性，精钢剑拔出鞘，寒光闪过，嗡鸣作响

    只听铮的一声青石身影骤然消失，留下淡淡的真气轨迹

    普通一招的拔刀术，只为试探一下这赵飞虎的实力。能被称为金鹏六雄，自然不会太差。

    这一瞬有些稍微变化，后方一动不动的赵飞龙结印变化，双目之中金色闪亮，嘴唇微张似乎如老僧念经。

    再出现时已经来到拔刀斩破空之后的位置，后方紧紧跟随的龙影，随着剑刃嗡鸣而出青石站起吐气纳刀血振一气呵成。精钢剑虽然没断，但也没有血。

    也是这刻，异变陡生

    如此剑斩之速根本无法避开，可他却左侧移动一步，不偏不倚惊险万分的闪开剑斩如昙花一现消失，波动的真气也很快消散。

    除了磊以外，所有人目光中透露出不可置信

    “怎么可能”

    没人比陈溢洋更了解这招，他曾让青石教过，但怎么也学不会。除了日复一日的努力以外别无他法，天赋无法修炼这招。然而作为报酬，这招的速度与力量达到了一种完美的契合。估计就算是命魂境的也无法闪躲

    “赵飞龙...原来是他。”

    上官雪儿美眸眼波流转，看到了后方目光波纹闪烁的青年。

    “命轮为特殊妖兽吗还真是难得一见。”

    紫灵也在旁边娇声说道，看来这赵氏兄弟不是想象中那么好对付。

    一旁看着的墨魂大觉有趣，随手两镖扔出，他可不会管别人是不是在决斗，使用暗器的不会在乎这些。

    然而跟青石的拔刀斩一样，极为惊险万分之际，赵飞虎侧身躲过

    “三青竹雨剑”

    青石隐约感觉到有些异样，青色竹林乍现，四道命轮力量下竹林逐渐成为黑色血色以及翠绿色渲染，竹叶落下如同剑气，在精钢剑使用中铮铮作响

    赵飞虎立即持棍相抗，剑术棍术相持不下，真气催动中两人命轮之力闪亮，真气交锋。

    三青竹雨剑本就是上乘武学，显然对方棍法也不普通，极为精妙，青石凭借着极强的战斗经验勉强制造出一些破绽，依旧被他跟闪躲拔刀斩一样躲开。

    激斗中逐渐烦躁起来，这等怪事还真未见过，竟然有拔刀术还斩不到的人。

    一闪一躲来到青石正上空，挥棍而下力大无穷一股浑厚重压气息沉重

    “一竹斩”

    滕竹步拉开一段距离，身法仰后又骤然归前，剑刃成为竹叶剑气，呼啸作响斩去

    赵飞虎不紧不慢，仿佛早已料到了这招会到来，在青石跳开之前未出招之前已经将金棍侧在身边，叮的一声直接拦住，堪比未卜先知。

    “千影剑法”

    赵飞虎一声爆喝火力全开，出招之速虽然比不上九头龙闪却也差不到哪儿去，横扫下挑上劈套路演绎的淋漓尽致，在加上他的命轮似乎专门由力量系的妖兽点亮，肤色变为岩石褐色，每看似普通的一击都到有很强的爆风之力

    一时间竟将青石连连逼退，他不善与人打持久战，基本都是一两招出结果的，否则会被这种真气差距给耗死。

    脚踩滕竹步沿着落叶路线撤离，后方棍影凶猛疯狂追逐。而且一上来就是全力以赴，毕竟这事关厄牌，不知多少人盯着。

    嗖

    就在这时，不知从哪冒出来一人忽然间持剑刺来，如紫灵所说这个时候出手最佳，若能彻底处理掉青石，再加上帮助两人处理掉其他，那么厄牌足够全部拿到手。

    “这么做，是不是有些不够道义呢”

    剑刃刺出的方向，两根手指将剑紧紧夹住。刚才还在正前方观看的磊不知何时出现，跟以往一样连后面看都不看，就这么将偷袭之招拦住

    “老子只要厄牌”

    “是吗”

    磊淡淡说道，另一只手捏住画笔，一副简笔画骤然成型，其速度比青石还要快上不少

    “罗盘画术。”

    简笔画最终成为一副罗盘，磊手持罗盘，跟个看命理之象的先生一样。

    罗盘之针转了大半圈，落在一个常人看不懂的位置。

    “你命象之中，并无厄牌。”

    “装神弄鬼”

    偷袭青年猛然转剑，抽离之后又一箭刺来，目标正中眉心。

    然而磊转过身连他看都不看，即将把磊一剑刺穿之时，远处飞来一根箭矢，咆哮着妖兽之力充斥着魔蜥地炎将其直接射中，刚感觉到有些不妙时，同样的地方瞬间中五箭

    这五根箭矢虽然不致死，却让他被迫暂时逃离。磊会心一笑，一切掌握之中。

    这次出手是陈溢洋，不由的有些疑问，他难道真的不怕死吗而且连护体真气都不用。

    ...

    【加入书签，方便阅读】