
    因无法击中对手，让青石这边局势急转直下，两层真气的压制就算他的一二道命轮极为特殊也不行，大剑术的纯粹力量命轮，让每一招都如武决一样威力无穷，中一招都会是重伤。

    幸亏青石身法不错。而且有囚天狱界的战斗经验，让大剑术一时间无可奈何，倒是地面深坑不断增多，树木不断轰塌。

    陈溢洋墨魂在战斗中还尝试着远距离攻击。依旧被悄无声息的躲开。

    而拖得时间越久，青石越疲软，双手剑影无时无刻不在影响着他的走位和力量。

    “该结束了。”

    赵飞虎将青石逼到石山角落，巨剑影威风凛凛左右拦住去路，从空劈下弧形剑气呼啸而至，虽然同属大荒灵院却毫不留情，以普通命轮四重的力量，这招必死无疑

    因为速战速决的全力攻击下，赵飞虎已经算是毫不节省真气，大荒灵院谁都知道这些拿厄牌的新生不是省油的灯，一旦交手必须要快而狠

    他一直就将青石往这边逼迫，靠着真气压制强行让对手行走自由度降低，一切都是为了现在这一击。

    怎么看都是非常完美的决策和战略，而且这个位置上天无路下地无门，左右剑影环绕后方石山拦路

    “糟了” ya 醉心章、节亿梗新

    陈溢洋立即打工上弦，这么久之所以没有动手。其一是害怕有人在偷袭，其二是他真射不中。墨魂这么强大的音镖都解决不了，别说他一个真知一重的低等修炼者，虽然命轮确实独特。

    “二副”

    见磊忽然间走来。伸指拨开了他的箭，陈溢洋不由疑惑问道。也是这么叫来叫去的叫习惯了，好在两人都不反对。

    “北辰的命象，还未结束。”

    说完会心一笑，陈溢洋当场脊背发凉。就连怀中小雀都用翅膀遮住了小脑袋，显然也被吓到。

    后方第三条战线上，上官雪儿忽然间运转寒冰真气。冰晶凤凰翼骤然而起，白净额头出现金色纹路，冰晶丝剑也铮鸣作响。两人毕竟有主仆印牵制，就算她不想救，这会也控制不住。

    事实上确实如此，青石要是能这么容易被打败，白瞎了囚天狱界从死人堆里走出来的战斗经验。他就算是死亡之前也不会慌张，只会思考目前能用的。

    左右被封，滕竹步无效，否则会缺胳膊断腿。跳不起来，上空劈斩以下。浑厚的劲道就算全力防御，也会被一剑两半。后方无法在倒退了。

    赵飞虎杀心已起，制服跟杀掉完全是两回事。在他看来想制服青石绝不是那么简单，但要杀掉他就简单多了。比如这一斩，便是他的最强武决开山斩。路径封死他也无法躲开

    青石好像放弃了一样，竟然直接散去了护体真气，脸上的绿色越发浓厚，第四道命轮特征极为明显，毛发竖起丝线缠绕，还夹杂着黑色瘴气。

    对着左上方吐了一口痰，然后跳起。

    所有人都认为他直接跳到斩击上找死时，身体忽然一偏，沿着斜上方飞了出去而那个地方是逼迫之下唯一的出路。谁也没料到，青石会以这种角度从那个地方蹦出去。

    地面直接炸开，赵飞虎巨剑斩到石堆，让那儿成了石灰粉，极强真气浪打到远方，浓雾滚滚。

    “哇...老韩，那边怎么回事”

    不远处的两个山海宗长老背负着寻找优秀青年的使命，结果山下转悠了那么久都没发现几个天赋好的，正惆怅之时，忽然间一道很强的波动袭来，丛林传来滚滚石烟

    “恩。”

    韩鹏手贴地面感知，不久之后浑浊老眼异彩连连，“走，去看看这群优秀的小混蛋总算被老子逮着了”

    山海宗靠的什么驰名自然是身法韩鹏虚影如同空间腾挪不见踪影，姜立步伐轻飘如柳条，很快不见踪迹。

    ...

    “毛毛虫”

    紫灵瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    前方墨魂磊这两个家伙居然嘴角带笑，而陈溢洋更是说不上的表情，怀里小雀将翅膀叠成点赞的大拇指。

    没错，刚才是毛毛虫的力量，青石一口痰吐成了丝，缠绕在树上接丝拉起，躲开这一击。

    天下没有没用的力量，记得有不知哪个时代的哪个圣者说过，重达万钧之山，沉与大海也无异动。小如一页之纸，适用得当也削铁如泥。

    毛毛虫虽弱，唯一用途也是爬墙吐丝，但却能在人无法跳出的刁钻斜向角度借助丝线撤离，免掉重伤致死。

    赵飞虎还没回过神来，以为青石有飞行命轮。但他确实是真知四重啊，第一个命轮为黑色，第二个为血色，第三个为灰色，第四个为绿色，全然没有飞行的力量，也没见他长出翅膀。

    “该结束了吧。”

    青石拔刀术姿态在赵飞虎转过身来已经成型

    “小小真知四重，也敢放此狂言”

    “试试就知道。”

    精钢剑入鞘，身体半躬，持剑之手靠后右手挥前，随时准备拔剑

    几口吐纳，与天地融为一体，居合完成

    闭上眼睛青色火光闪现，各种舞动剑影以能量状态不断晃动出现

    睁开双眼，青石果断拔刀黑色力量阵阵波动，血意爆发，灰骨灵花让骨骼无比较坚硬，爆发性变得远远超过了这个层面。

    铮的一声，超音速完成

    随即传来微弱的空间爆鸣声，爆风完成

    青石身影骤然消失，拔刀术本就是极快的剑招，一出不是毙命就是重伤，要不就是自己重伤。

    九道掠光之影闪烁了半瞬，赵飞虎还是那么一副淡然样子，似乎吃定了这个招式将他无可奈何。

    究竟如何呢

    瞬息之间，青石来到赵飞虎身后。缓缓站直了身体，精钢剑上沾着不少鲜血没错，鲜血

    第一次血振极为具有爆炸性效果，想来想去这还真是第一次。以前使用拔刀斩都会断剑，唯独这次没断，也唯独这次，剑以极高的频率颤动，将上方的血振开

    第五步，纳刀。

    “拔刀斩，九头龙闪。”

    身躯重新站直后，并未转身之间后方九个龙影咆哮笼罩而来，而站在那儿的赵飞虎傻了一样不知如何是好，分九个位置的劈斩刺破空而来，速度之快不出一息便破掉护体真气

    噗的吐出一口鲜血，跪在地上。细看之下，双脚，双膝，腰部左右，双肩，额头，都出现一道血痕，加起来正好九个

    九头龙闪，瞬息九剑

    赵飞虎并未死亡，或许是青石有意留手了。他咬着牙看向赵飞龙，只见他也惊恐的看着这边，一副手足无措的样子

    “怎么回事”

    墨魂第一次发问，陈溢洋，后面的上官雪儿和紫灵，也有相同的疑惑。

    他们承认这招拔刀斩确实无比强劲，换他们也不敢正面相抗，但前面好几次拔刀斩都被赵飞虎躲过，偏偏这次为何躲不开简直没道理也匪夷所思。

    “吗的，人才人才啊”

    姜文韩鹏踩在树叶上按捺住心中的激动，老泪纵横

    “都是人才啊”

    “没错，人才中的人才啊”

    “你看到什么了”

    “最少有四个人才啊”

    “哪四个我看跟我的一样不。”

    “这个拔刀术的使用者，后面那两个小美人，还有那个一直笑着的。”

    “怎么说”

    两人说相声一样笑意眯眼分析。

    “这拔刀术我好像听说过。不过今日一看确实非同凡响，如此速度简直令人咋舌。人才后面那两个小女娃，一个真气属性为火，一个属性为冰，刚才那个冰翅已经是人才的象征至于那个笑的我有些头皮发麻的，更是人才中的人才啊”

    “他从头到尾就没变过脸，好像早已料到了我想如果不是自小面瘫，就是看穿一切的人才这一点跟崖鸠有点像不过崖鸠就是山海灵院百年难得一见的人才啊”百度一下“武画乾坤”最新章节第一时间免费阅读。