
    虽然人群不满怨声载道，依旧改变不了两个长老的主意，真知一重到三重的武者，被强行封印八百斤的阵锁，开始往足峰攀登。

    陈溢洋就在此列，但是八百斤谈何容易。真知一重只有三百斤之力，这要比一倍更多。这群青年从小至今都是修炼真气，极少有绝佳的天材地宝淬炼**，力量也不可能那么大。

    第一步，已经到下了一半人之多！相当于普通**承担着五百斤的重量，光是足峰之上的第一个台阶，可以让大部分人止步。

    陈溢洋经过一段时间的修炼，勉强迈上第一个台阶，**酸痛大汗淋漓，双腿不断颤抖，根本难以前行。

    小雀赶紧飞下来抖着翅膀给他吹凉，还叽叽喳喳的叫着鼓励。

    “哦，忘了告诉你们。”崖鸠不知从哪儿冒了出来，“两边的石头不要碰，我已经下毒了。”

    指了指两侧，下面还算宽敞，到上面仅能通过一人，就算侧身也得挤过去，这样难免碰触到山石。唯一能通过的方式就是将身体稳到一种平日坐定的姿态缓慢前行。

    但这可能吗？光是八百斤的阵锁已经让他们踩在地面都会让台阶出现裂缝，就算是这儿最强的修炼者估计也走不出三五步。更别说在山路变窄的地方不沾山石。

    “倒退一步就算失败，一个月的时间限制。”

    “我觉得你们还是放弃吧，真知一重到三重，我不信谁能做到。”崖鸠声音中有些轻蔑，“当然，长老的原话是让你们坚持，到顶之后，再去负重一千斤攀爬一线峰。”

    又指了指后方，比足峰要高一倍的山峰，一线冲天。

    众人惊恐的咽了口唾沫，前行的信心立即又被毁灭，足峰估计有三千个台阶，而现在一个台阶足够耗尽他们全身力量，这已经够绝望的了，更别说后面的一线峰。

    顿时有一群人咬着牙或者就这样了的态度倒退一步，放弃任务。

    崖鸠为他们解开八百斤阵锁，第一批放弃历练赛任务，约有二十人。

    这更如同某种讯号，到第五个台阶上之时，陈溢洋已经趴在地上难以移动，连手指都动不了，模糊的视线中看到三千个台阶耸入云霄，越来越多的人离开。

    他知道，三千层的台阶，根本上不去。真知一重永远也上不去，谁也上不去。任是那天赋近妖的青年，或者说大点九圣年轻的时候，也不一定能上的去。

    既然上不去，为何还在坚持？

    想了想队伍中其他人。任务似乎不比他简单，青石的开锋，墨魂与磊的考验，尤其是考验，长老说只要能碰到他们即可。但身为山海宗长老，身法超乎天际，岂是他们说碰就能碰到的？

    “小雀，你拿着这个去找大黄，让它带你去山下的城池买些食物，元石我放里面了。”

    陈溢洋艰难的拿下弥戒挂在小雀爪子上，虽然极通人性，但那时主仆印加持的神念，相比之下小黄若不是不会说话，那就跟小孩毫无区别。

    咬牙下决心了。他很绝望，肯定不能上去，但有一点比任何人都清楚，从黄原城那个小地方，费劲千辛万苦得到推荐书，奔波了千里路途来到新武境，在辗转来到山海宗，不是为了让他放弃的。

    既然是一个月的时间限制，那坚持一月又何妨？

    真知四五重的被魏弈领到后山，一座荒山，谈何容易？那儿野峰极多，其内孤狼野虎凶兽灵兽遍地都是，而且那毕竟是山，杂草树木铺满了每一寸土地。一个人开垦

    青石有些傻的看着给他分配的荒山，提起源灵葫喝了口酒，差点爆粗口。

    山海宗打的好算盘啊，每座山都是宝藏，木材矿产灵兽妖兽数量极大，卖到世俗之中不知能得到多少元石。而他们不费一兵一卒，这山也不是他们养的，零投入大收入。

    “石木啊...”

    一剑削出，以他的力量，居然没将树木砍断，只是在上面留下一道痕迹。

    “拔刀斩！”

    青石精钢剑入鞘，吐纳三息骤然拔剑，青色剑气乍现一瞬，超音速斩击断空。与此同时，树木轰然倒塌。

    小黄见树倒了，连忙从青石怀里钻出，对着树皮就是一阵啃，青石也懒得管了。这小家伙真是什么都吃，关键是对身体没有任何影响，反而更壮了一些。

    不过多久小雀过来了，对着小黄比划了一阵，然后两个小动物结伴下山，临走前还对青石挥了挥爪子和翅膀，天知道它们要做什么，青石心想这特么的。

    “倒是一个修炼拔刀斩的好地方。”

    看着满山树木，少说也有数十万颗，铲平之路任重道远。

    另一方面，磊与墨魂所在之处没有几个人，拜会山海宗的弟子学员绝大部分还没到真知六重以上的实力，他们无论在哪都是非常拔尖的。

    场内残影阵阵，唯独几个真知六重的强者对两位长老追逐，而磊早在这之前已经完成了任务，看着远方青山悠闲喝茶。

    入夜时候动物信使回来了，小雀将去山下城中买来的食物放入弥戒，戴在已经昏迷的陈溢洋戒指上，焦急的对着他鼻子一阵啄。

    青石借助碎石树木为灵墨，在山脚下给自己画了一所小房间，一下午的时间，仅仅砍断了十根木头。

    任务开启后，一切变得平静而又艰难起来。

    陈溢洋吃着小雀小黄去山下买来的干粮，每日每夜在八百斤重压下踩着台阶前行，双腿已经无比粗肿，骨骼更是出现大量裂缝，没人给他鼓励，也没人告诉他值不值的这样，能看到的只是旁边队友一个个倒下，开始还谈笑风生的学员不断放弃，日月交替中倒下的越来越多。

    青石跟陈溢洋的际遇差不了多少，拔刀斩来砍树，倒地的树木还要清理，但小黄就能吃掉一半，为他省了很大的劲。上官雪儿和紫灵最近不知道去了哪里，应该是在山下之城玩去了，而一个小面积变大，刀断了就让小黄拿着弥戒去买，这条狗真是成了精，最潇洒的反而是它们。

    三人都在接受属于自己的历练时，原本就只有传达讯息任务的动物信使小黄，一有空就跑到小雀那儿，然后放任半死不活的陈溢洋不管，转而寻找黑鸦和小蛇，在天月山巅峰跟磊下棋。

    没错，下棋。

    其实一开始知道要和动物信使下棋他是拒绝的，不能让他下他就下，首先他要试下，免得落下欺负小动物智商的骂名。试了一下，这个一直淡定的二副再也无法淡定了，被小黄拨着爪子连杀三局！

    往后就是这样，凉亭下墨魂的任务还没完成，他也有自己身法，但与长老相比简直差了十万八千里，空出来的磊与四个动物信使看日出日落，云卷云舒。品一口山海香茗，感叹自然之美。吸一口清新灵气，静观山中薄雾。

    一千层台阶的时候，陈溢洋已经麻木，没有什么比这十日更为痛苦。好像背着山在前行，每挪动一下都用尽了所有力量，他确实可以完全放弃，因为只剩下两个人了。

    一个是他，一个是他们的负责人崖鸠。有些还没放弃，也艰难的往上爬。

    崖鸠不停的冷热嘲讽劝他放弃，说什么废物浪费时间，什么难听说什么，一天能有七八十次告诉自己，放弃也不算什么，他已经超过了来拜宗的所有真知一重到三重青年。

    但还是坚持了下去。因为小雀每日会给他传递一些模糊的消息，那便是，磊早已完成任务。青石将山开荒一半，墨魂身法逐步提升。

    他身为堂主，这么放弃太丢人了。虽然无法跟这三个变态相比，但就算失败，也要无悔失败。