
    ﻿    两个青年相互打量彼此，除了能感知到的阴险，其余的都很普通。气质崖鸠稍微能潇洒一点，墨魂则更狠毒一些。

    “他们两个准备干什么”

    中毒不是太深，青石几人的实力很快就将毒素逼出，却看到两人站了大半天并无举动。

    “看来两人应该都是用毒高手了。墨魂是暗器毒。现在不知道崖鸠什么毒。”

    青石吐纳几口灵气让身体恢复正常，目不转睛的盯着两人，毒术切磋，可不像剑术刀法那么干脆。这就看谁更阴一些，极有可能一出手对面就丧失了战斗力。

    磊对着左手画了一幅画，会心一笑握紧拳头。

    “大哥你能别这么笑吗”

    几人头皮发麻。不过也从笑容中读出墨魂应该问题不大。

    “你听说过，音毒吗”

    崖鸠缓缓开口，那笑容跟磊有的一拼。

    “听说过。毒衣凝结到二十层以上，便能使用音毒。”

    墨魂眉头微皱，一层黑紫色火焰顺着身体燃烧起来，一股尤为浓烈的药香，随着风向从远处吹来。刚驱除毒素的众人，又一次眩晕阵阵呕吐不止。

    类似的青石还曾见过，这种炼药的，毒药良药都需要药火，看墨魂的应该是毒火了。跟曾经白素素的麝香炎性质相同。

    “音毒就是你刚才的琴音吧，可惜你火候不到，需要借助七花九草毒来触发。而且假如你真的有二十层毒衣。你一开口，足够让我毒发身亡。”

    “看来你也不是无知之辈。”

    墨魂的不屑嘲讽并未让崖鸠生气，只见他毫不犹豫直接开启命轮，据青石不完全判断，他实力仅有真知五重，但五个命轮都有剧毒虫类点亮，也是大陆中赫赫有名的五毒

    第一个命轮为发黑的毒蝎，第二个为毒蟾蜍，第三个为毒蛇，第四个为壁虎，第五个为毒蜈蚣。命轮脸谱可以简单判别。虽然面孔有了很大变化，却在紫黑之中增添一抹鬼邪妖异尤其是舔了舔舌头，本应红色的舌头变成黑色

    毫无疑问，现在的崖鸠已经成了五毒合体，点亮命轮的五毒之力应该是刻意为之。

    围观众人都打了个寒颤。青石也是如此。没人愿意跟懂毒术的人交战，所以他们一直被大陆武者排斥。听闻远古时期就发生过天圣之战，一个毒圣对一个剑圣，最后毒圣被杀，但剑圣貌似中了毒咒，在三年内双目失明，浑身瘫痪，力量消失，生育能力消失，千年大族毁于一旦。

    从那时起，就再也无人敢于毒术之人接触。而善于用毒的，就在小域暗域的旁边三大毒窟，没人愿意去那鬼地方，因为这个连暗域也被世人讨厌。

    崖鸠手上毒雾阵阵，抓向墨魂。众人不自觉的咽了一口唾沫，真气能逼退毒素防御毒气，但毒气却是无孔不入的，看样子吸入一点也会丧命。

    结果并未令飞雪连天射白鹿堂失望，墨魂也没那么容易被干掉，否则白阴狠了一路给人他很猛的错觉，也是五道命轮启相比毒物命轮，青石也没看出什么所以然。只见他身上五色闪亮，一把抓住了崖鸠手臂

    随之如同真气撞击，毒浪席卷，附近山石腐蚀成灰，寸草不生人群根本不敢接近，开什么玩笑，他们可不像因看一场战斗而被毒瞎了眼。

    “五阴毒”

    崖鸠显然有些意外，墨魂毒物看似毒性不强，反而有股交加的情绪在其中，“你没疯”

    “五剧毒，你没死”

    针锋相对不遑多让，这是众人对他们的感觉。平日里这些毒术高手都在三毒窟修炼毒经，少有人这么出来。现在就见了两个。

    墨魂抬起一腿而踢，崖鸠抬手而拦，就连小亭子也好像中了毒一样，被毒烟瓦解成粉尘随风飘散。

    接下来，两人身上能量不断增强，一层又一层薄纱衣裳披在身上，就算离了这么远，照旧能感觉到那股毒味简直不要太酸爽，有些甚至倒地不醒，足见毒性之烈。

    墨魂伸手夹住三个金镖，别忘了他可是主修炼暗器的。以音速之镖，对着他扔出

    叮叮叮三声，镖扎在了地面，而崖鸠明显是主修炼身法的。

    怀中小黄趁机跑了出去，对着被毒渲染后的石块就是一阵啃，青石大吃一惊，这毒足够杀死凶兽了，怪异的是小黄竟然毫发无伤，吸着毒烟往深处走去

    “这小混蛋”

    青石心急无比，小家伙非常讨人喜欢，也不知今天犯了什么病，但就这么放弃任由生死也不符合他的性格。

    吐纳两口纯净灵气，第四道命轮直接开启，最强真气护体，也不顾一切的冲了上去。说真的，他只是去救一条狗。

    为了防止被毒物干扰，必须要发挥十二成实力，毒气可是一口就把自己吸废了。

    与此同时墨魂与崖鸠的战斗到了白热化，音镖以各种形状各种方式飞出，但却无一命中。而崖鸠身法超过了青石认知，目前连影子都看不到，墨魂自然也无法理解，只能强行用毒衣防御。

    两人都知道，毒术之战只需让对手中一招。

    小黄毫发无损的跑到毒性最强之地，蹭着狗鼻子大口呼吸，这小混蛋一直很怪异，似乎什么都吃。现在连毒雾都敢吸。

    青石自然不允许这么做，况且还没到他性命危险时候，走到小黄面前狠狠的拍了它脑袋一下，小黄转过头可怜巴巴的低着头，还聋拉着眼皮子舔了舔青石手指，似乎说它并不想走。

    “少跟我装可怜。吸一肚子毒你没事，传染给我怎么办”

    顾不得那么多直接拎起小狗前爪，毒风在此刻发生了转向，一股脑的冲了过来

    恰好此时崖鸠身法刚躲开两镖，毒镖飞到青石位置，那般强烈的毒性，直接让护体真气出现漏洞，两种毒风从远处遮云蔽日般笼罩而来，一些钻入漏洞之中，沾到衣服上立即将其瓦解

    越危险青石越冷静，虽然还没到太危险的时候。记上介巴。

    弥戒中掏出金蠎画笔，源灵葫之中浮出灵墨。经过这么长时间的累积，灵墨有很多很多，乾坤画术也许久没用了。

    “乾坤画术飓风”

    三个线条出现，凝聚真气后立即变成粗壮线条，顺势卷起一阵大风

    青石站在风眼处，呼风唤雨。这就是乾坤画师，虽然战斗用途不是很大，却总给人视觉爆炸性。

    飓风吹动毒气往远处撤离，都快被腐蚀成坑的小石峰受到飓风卷来，刮来的灰尘落到崖鸠身上，无形之影被显影之尘撒了出来，墨魂看准时机，一镖飞出

    然而崖鸠也不慌乱，索性迎镖而来，对着他弹出一枚药丸，不偏不倚正好落入口中，而且入口即化。

    毒真气骤然散去，一场毒术战斗就此收尾，乌云散开紫黑雾很快消失，留下两人半跪地面，剧烈咳嗽

    很明显两人都中毒了，而且毒的不轻。

    “重金毒”

    “诡兽毒”

    两人几乎同时开口，又很快从弥戒中拿出一大把药草挑了两株咀嚼。

    “各位天才，大家好。”

    一波未平一波又起，就在众人还惊叹于刚才的毒术对决时，一个看似很儒雅的青年，站在了人群之中。

    “天月山不是那么容易就能上的，给你们五息时间考虑。上去还是下去。”

    “五。”

    一声计数，让中心偏移。只见他手中拿着一把黄纸。

    “一。”

    五字还未落下，一已经数出，长袍随风飘扬，身法骤然而起。跟崖鸠的有些类似，魏弈速度犹快，人群之中似乎只有淡淡残影

    而从空看下，这个淡淡残影的痕迹，竟然穿梭成一个棋盘未能来得及消失的残影成为棋盘线条，而所有人顿时在此棋盘之中ゐゐ

    ...