
    他们过去了

    山脚下围观的灵院小队惊愕的看到六人通过幻影人墙，有些难以置信。他们或多或少都试验过，身法速度跟拦在山脚下的弟子无法相比，虽然只有本体两人，却好比有十几个人拉着手拦住上山之路。

    如此封住唯一去路，无法见到接见小队的长老们。七圣会任务委托书上写的明明白白。

    然而闯了半日都毫无结果。却被一个怎么看都奇怪的小队冲了进去。这还只是开始，他们的动物信使都被小黄教坏了，分别举起自己的爪子做鄙视状，顿时山脚下所有人的动物信使炸开了锅。一个个跳到主人头顶要决斗的样子。

    两人暂时暂时停止了身法使用，颇为怪异的看着六人。那种速度好比在齿轮飞盘中找到通过缝隙，与众不同。飞梭穿行。

    要不就是他们的身法非常高超，要不就是他们的体术极好速度超快。

    青石有滕竹步，自不必多说。再看上官雪儿紫灵，一个踏雪无痕一个紫炎绝影都是上乘身法。墨魂与磊，也有他们通过的方法。就算是陈溢洋，在巨齿魔蜥的改造下也截然不同，外加本就是弓术修炼，自创身法野路子，虽然不属上乘却也能轻松通过。

    这一幕刺激了太多人，外加山海宗弟子感觉颇有异样，愣神了半许顿时大量人趁着空隙一冲上山

    “老姜看到了吗”

    “看到了人才人才中的人才那两个小女娃就不说了，估计出身高贵。那个笑的，对。他刚才还对着咱们笑”

    韩鹏姜立两个长老躲在附近山头，老脸无比激动。

    “那个笑的根本就没有用任何身法，就这么走过去的人才啊”

    “不行，说什么也得把他们留下来”

    两个长老密谋，这些年被三大宗抢走的人才太多，虽然他们底蕴深厚，但无人愿意主修身法，而他们宗确实以身法著名，至于刀枪剑戟体术之类，却默默无闻。

    “快走，他们要上山了”

    眼见青石六人混合着趁机冲上来的灵院小队缓缓上山。两个长老心情激动，一拍大腿骤然消失。

    再出现时已经坐到了别具一格风味的殿堂之中，姿态优雅的碰杯饮茶，颇有世外高人的风范。

    “两位长老。”

    正装模作样论天下大事又不停往门口瞄着的时候，儒雅身影飘然而入。

    “哦。魏弈啊。”

    来人正是山海宗弟子第一人，青年一辈的顶梁柱。

    “这次的拜宗任务，两位长老可有想法”

    魏弈抱拳躬身，耳朵有些痒，想抓却又得保持姿态。

    “这样吧。”韩鹏表情淡然的喝了一杯茶，“用你的身法在他们身上贴些黄纸，贴中的先淘汰一部分。”

    “呃老韩，这样好吗魏弈的棋步可是在影冢领悟的，岂不是大部分都要被淘汰了往年我们没这么难的。”

    “没事，若他们不愿放弃，闯过滚石阵也给一次机会。但不准提醒，虽然我们宗人才稀缺，但毕竟也传承了数千年，影冢犹在，光靠这点不比一流宗门差。”

    “就算天赋一般被魏弈贴中黄条，有毅力也让他们来。”

    “明白了。不过两位长老，师弟他已经出手了。”

    魏弈耸了耸肩，脖子又有点痒。记上介血。

    “赶紧拦住这小混蛋出手没轻重的若是把那个灵院的伤到可就不好了。”

    “明白”

    随着月牙山往上攀登，青石忽然间闻到了一股香味。小黄汪汪叫预警，就连小雀也喳喳捂着鸟鼻子。

    “放心，我们已经有人知道了。”

    磊又是会心一笑，这些无论男女动物信使，跟着一起毛骨悚然。

    “我倒是好奇，你到底有什么神通”

    墨魂眉头微皱，阴厉目光中兴趣浓厚。从第一次接他的音镖开始，就已经非常好奇了。

    “大千世界，神通无数。或许这个神通，我解释后并不是你们想象的那么神奇。”

    淡然轻笑，青石感觉他好像先知，拥有预测命理之象的能力。但那群人不都跟自己遇到的老白一样，是疯疯癫癫的弱智吗

    “我们已经中毒了。”

    墨魂不再过问，一句话道破天机。

    “中毒什么毒没有问题啊”

    陈溢洋插口说道，这些日子以来他为了堂内团结也是煞费苦心，经常跟墨魂与磊单独聊天，虽然都是爱答不理关系却改善了不少。

    “这种香味就是毒。”使用暗器的，大多对毒比较了解，“不过却又不是毒。它属于半毒。”

    “毒香中混合了七种毒花九种毒草，属于剧毒的标配，被称为七花九草毒，但有一般的毒属于解花草毒的解药。毒味混合起来就有这种特征，吸入对身体无害，但毒不会溶解。”

    “假如不碰到触发性毒，那么一生平安，但碰到触发性毒会立即中毒。据我分析，这种毒应该属麻痹、阻脉、迷毒、溃烂、死亡五种。不同的触发性毒，造成的结果不同。”

    “什么东西乱七八糟的。”

    众人听得昏昏沉沉糊里糊涂，紫灵更是俏脸布满寒霜。

    “就是我们中了一种无用毒，经过触发后就会变成有用毒。”

    “这毒能解吗”

    青石问道，不管怎么说，中毒总归是很不舒服。

    “无需解，你没发现体内吗这种毒药都是品质优良的仙草灵药，若不触发对身体大大有利。想办法别让它触发即可。”

    听到此话几人内视，果然命轮之中被所谓的毒香充满了真气。

    然而就在众人都弄不清怎么一回事时，耳边忽然间传来阵阵琴声。不远处的某个山峰位置，崖鸠抚琴。这种修身养性之举，在真武纪初期已经被抛弃了。当然也有小众人特别好琴，没事探探也能放松心情。

    崖鸠琴音清脆悦耳，如同泉水叮咚不掺任何杂质，琴律舒缓轻慢，徐徐而来，如同暖春之风盛夏之水，清凉舒爽温暖热意并存，虽然并不是大陆名曲，正上山之人却很快被陶醉，停止了步伐寻找抚琴之人，一直到一处小峰之顶，才看到青色长袍的崖鸠身影。

    所有人都没有注意到，他们的嘴角露出一丝鲜血。这股琴音入耳之后就难以自拔，如同发生在自己身上一段苦涩往事，隔了多年以后回想起来，如一坛老酒，香醇无比。

    紫灵上官雪儿这种强大的修炼者，美眸中也是痴迷之色。就连青石墨魂，身体也有些不受控制，陈溢洋咬着牙。反倒是磊依旧那么淡定，随后会心一笑。

    韵律很快变的激烈起来，将军令一般令人热血沸腾，听到音律的所有拜宗之人，仿佛被一股气浪击中，不断有人倒地吐血，反观脸色惨白无比，面目狰狞。

    铮

    琴弦忽然断掉。激烈琴音戛然而止。痴迷状态立即便被解开，众人这才感知到命轮被紫色毒气环绕，经脉堵塞难以疏通，甚至有不少人脸色发紫毒气攻心

    青石立即盘坐，以第二道命轮末影龙血的力量运功逼毒，也是由衷感叹好强的毒，只是这种毒似乎必须要用琴音催化，否则绝对完美。

    小石峰上。墨魂不知何时窜了上去，琴上多了一枚金镖，就是此镖刺断了琴弦。

    “在这样下去，这些人都会死掉的。”

    “同为用毒者，却劝我善良一些吗”

    气浪冲击，石块飞扬。墨魂崖鸠隔琴而站，因生怕出事而赶过来的大师兄魏弈，也停止住脚步，饶有兴致的看着那两个身影。

    毒对毒，孰强孰弱

    ...