
    ﻿    一种很熟悉的感觉袭来，青石因古阵画术中有一招星罗棋盘自然知晓，这棋盘跟古阵画术差别很大，他那个是以画笔为基准，借助天地之力。而这个棋盘，纯粹是使用身法速度成型。跟三控境的域有些类似。

    但这种年龄不可能到达三控境的，也仅有域形并无域实。

    饶是如此青石都有一种身为棋子的不爽感觉，古阵画术下他为将领，众生为棋子。什么时候沦落到他为棋子了

    从空看下，高速前行的身法残影描绘出棋路，等到这一切完成之后。魏弈的身体如同闪烁星光一样，一闪便来到其他地方，一闪又去了另外一处。

    好似棋盘之中他的身法不受限制，想去哪都可瞬息移动，但貌似只是棋盘马步，日字斜向瞬移。但也非常不得了了，瞬移本就到了身法极限，日字虽然短，但足够让众人震惊。

    已经位于棋盘中的众人根本不知道发生了怎么一回事，也丝毫没注意到腰间黄条一个挨着一个贴了上去。

    那无法察觉的残影飞到磊身边时，无论从哪个角度哪个位置来看，他都是无法躲开的，可就是跟这段时间表现的一样。他仿佛早已知道在这个位置这个角度冲过来，毫无预兆的突然侧身，黄纸飞掠而过。

    身影明显顿了几分，随后又冲向远处继续闪烁。

    继而来到青石位置，但事先已经被察觉。身法毫无缺陷，不光是他，就连刚才的崖鸠也拥有毫无瑕疵的身法，而且两人身法不同，包括最开始入山口拦住他们的弟子，同样不凡

    最开始还一直感慨这不愧是身法大宗，每人都有不同诡异身法。现在这身法却用在了自己身上。

    凭借着那贴上的黄条，大约知道这似乎是淘汰的讯息，青石不敢大意却无法捕捉身法之影，那速度超过了滕竹步，超过了上乘身法紫炎绝影和踏雪无痕。

    不知为何。或许是因为对方的身法跟棋盘有关，恰好自己的古阵画术有一招棋术，竟有一种与魏弈一决高低的想法。

    “一极崩”

    感觉到距离自己不远时，周身暗劲陡然爆发贴上来的黄条被一下震开，就连附近石块也碎裂

    在那身影飘然走远到不知何处之际，金蠎画笔已经持在手中，几番线条拉下，一副天地棋盘出现。如同平影画术一般的线条，上方只有三个子。

    双将，一马。

    “残局单枪匹马”

    画笔指点江山，将这山脚下的某处映为棋盘，竟然丝毫不差的域魏弈极快身法穿梭的棋盘阵叠加起来，一丝不差

    这幅棋盘中，双方将领都是凌乱的石头。若用人做将领，那么他必死才能解开棋局，青石本就是想与魏弈切磋一下，并非杀人。

    青石化身马子，与棋盘之中穿梭。除了两个石头做的将帅以外，棋盘内只有他一子。

    石头是没有智商的，只会在将格之中来回走动，更是将青石的马步速度，发挥了出来。

    空中光芒大盛，映照过的一切，恐怕这座山也无人能看清。

    就在不远处的某个峰顶，两个长老正悠闲的喝着茶，在他们这身法大师的眼下，两人无处遁形。

    这是一场追逐，青石并非吃子，魏弈也不是棋盘棋子，按照他的马路瞬闪，青石按照他的马路瞬闪，大道同归棋路一样。

    以日字棋盘格为界限，一人从左下角瞬闪到右上角，一人也是瞬闪跟随

    第一次，跟其身后，同时消失。第二次，闪与身前，同时消失第三次，青石一拳打出，魏弈左臂而拦，两人同时又消失第四次，青石剑气随影，魏弈双指夹剑，又消失...

    只有两个长老才能看明白的棋局，让他们忘记了茶已凉。这简直可以称得上神乎其技

    那儿的人群众多，谁都没有发现这惊奇一幕，青石与魏弈，这两人瞬间出现在某处，以进攻和防御的姿态出现，消失后又出现在另一位置，同样的防御与进攻

    好像速度快到令人难以置信的程度，又如同几十幅固定战斗画面在来回切换

    “老韩...这小子，怎么可能比得上魏弈身法魏弈可是在影圣殿亲自悟出来的八品身法，自称棋步啊八品啊就算是崖鸠也仅仅只有六品，虽然刚才没用。”记上介才。

    “天知道，这个什么堂来着飞雪连天射白鹿各个不凡啊。人才，人才啊”

    “我看这应该不是身法，同龄人中整个西域估计没几个比魏弈身法更强，他这应该是某种传承阵法，不像身法那么自由的。肯定是有所限制”

    两位老者瞳孔微颤，不知多久没见过如此青年了。

    而棋盘中双人依旧不断消失出现，以瞬闪的姿态交战切磋，简直不要太炫酷可惜没几个能看到。就算是实力高出他一截的紫灵与上官雪儿，也仅仅能感知到残影飘零，其余人连根毛都看不到

    瞬闪的速度变缓，剩余的黄色布条也没来得及贴出去就被青石拦下。

    楚河汉界位置，忽然间出现了两个人影。

    青石精钢剑横在魏弈脖子，魏弈手持银针，停在青石喉前。这个别人并看不懂的交锋，总算落下帷幕。

    “兄弟的身法，西域少见。”

    摇了摇头收回精钢剑。第一次见到如此快的身法，估计这个可以躲开拔刀术了。若不是星罗棋盘刚好与之类似，恐怕他永远也追不上。

    “兄弟的阵术，也堪称一绝。”

    魏弈收回银针，自然看出来这是阵法而非身法。

    随手扔出一道剑斩，棋局将领石头被砸破，星罗棋盘就此散去，比身法限制要大多了。

    “啪啪啪...”

    陈溢洋几人来到青石身边，面色不善的看着魏弈时，传来了掌声。

    众人回头看去，两个长者踏步而来，既然是山海宗，那么身法自然有他的特点，一人脚下虚浮，未见肩动如鬼一样前行。另一人每踩一步，脚下好像跨过山河。

    正是四长老姜立，六长老韩鹏。

    “各位。首先感谢你们的拜宗。我们是这次历练赛的负责人。”

    姜立扶须笑语，青石感慨不愧是修炼身法的，那股气定神闲的飘逸之感，简直太让自己羡慕。寻思着是不是在这儿也整一套身法。

    “既然到这儿了，那将你们的委托令交给魏弈与崖鸠，也就是刚才那两个。”

    “山海宗开宗以来...”

    每个开讲都是一大段可歌可泣的历史，岁月洪流中已经被人咀嚼了多少次，众人实在没心情听，念在刚来也想给长老留下好印象。

    “接下来，就是你们的第一个任务。”

    讲完那段千年历史，韩鹏也顺势插嘴，“真知一到三重，负重八百斤，爬上足峰。”

    指了指身后，远处七八个山峰中，有个怪异奇特，如同巨人之脚，也是大名鼎鼎的足峰。而足峰之上，建造者一个宫殿，名为足宫，听长老说，影武纪影圣就是这样修炼了不俗身法。

    “八百斤太要命了吧”

    “是啊，不是说山海宗的挺简单吗”

    长老一开口就是怨声载道，真知一重到三重，不是专修体术根本没那么大的劲。

    “真知四重到五重，开峰。”

    “五重以上，由我们来考验。”

    三个任务下达之后，场面顿时混乱无比。

    小队里青石是真知四重，任务开锋，陈溢洋真知一重巅峰，任务负重爬山，墨魂磊都是真知六重，由长老们考验。上官雪儿和紫灵没她们的事。但无论是哪个，都显得极为困难。

    尤其是开锋。

    这是要让他们将一座荒山开垦成田地或者居住地，对于宗门来说这种资源不要白不要，索性让他们干苦力去了。可开荒谈何容易

    反正青石打开源灵葫一口老酒喝下，醉了。

    ...