
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    “怎么回事？”

    紫灵性子比较急，虽然跟青石素有不和，几次甚至都起了杀心，但遇到自己不懂的事情，还是不顾那些。拉着上官雪儿就咄咄问道。

    “闭嘴，臭婆娘！”

    “你找死看地方！”

    “媚药第八道命轮你信不信？！”

    “到底怎么回事？”

    陈溢洋见气氛已经难以掌控。赶紧插话进来。

    赵飞虎在九头龙闪下丧失了全部战斗力，青石没有杀人，只是断其筋骨以及部分经脉，赵飞龙也不顾什么了。见他们并无杀意赶紧放弃了继续战斗，转而为赵飞虎疗伤。

    “靠它们啊。”

    青石不爽的偏了偏头，只见不远处小雀小黄高傲的仰着头，分别举起小爪子一个自信大拇指。

    “它们？你没搞错吧？两个动物信使？”

    墨魂嘴角微动，还是忍不住问了一句。无论谁的动物信使都没有任何攻击能力的，灵兽幼崽不经过厮杀，而且被人类培育的凶性全无，传信还行，又怎么混乱战场，让赵飞虎中招的。

    “谁规定动物信使就不能派上用场了？”

    赞赏性了看了两个小家伙一眼，这倒好小黄直接站了起来，学着青石双爪抱胸姿态高昂，小雀抱不住翅膀急的喳喳叫。醉心张節

    “我的拔刀术，至今未能见谁躲过，不是我吹嘘，这种速度已经到达了招式极限。就算是命魂境乃至三控境也躲不开。”

    “确实如此。”

    磊点了点头。总算把他令人全身发凉的笑容褪去。

    拔刀术不是白练的，他不知道断了多少柄刀才能如此，位阶高的也无法躲开，但肯定是能防御住的。

    “第一次拔刀斩出现问题。我就怀疑赵飞龙了。”

    指了指正在为赵飞虎疗伤的赵飞龙，青石耸了耸肩说道，“虽然不知道他到底与战局有何用处，但肯定是有用的。”

    “往后试探了几次，每当赵飞虎要中招时，赵飞龙双目就会发生一些微弱的波纹。到现在依旧不知道那是什么作用，但刻意肯定的是。他们两人可以借助这个相连，而赵飞虎本身没有躲开拔刀斩的力量，却借助这种神秘连接躲开。”

    “或许是某种暗示。于是我命令小黄悄悄躲在他的身后，放心，谁都不会在意一个动物信使的。”

    “小黄叫走了小雀，我告诉小黄，在我出招拔刀之时，用石头丢赵飞龙就行...”

    全场人顿时瞪大了眼，旋即看到小黄用爪子抓起一个石子，对着正在给赵飞虎疗伤的赵飞龙扔出，正好砸在了头上。小雀也凑热闹的扔了一下。告诉几人，就是这么丢的。

    赵飞龙勃然大怒却又毫无办法，现在正是疗伤的重要阶段。

    “这...太扯了吧？”

    “我早已意识到了，这双能看破拔刀斩的眼睛非常诡异，但有一点肯定不会改变。那就是看破招式之时，必须要集中注意。一石头砸过去他愣了半息，这半息让他们二人失去连接，九头龙闪得以出手。”

    这么一说也没什么高明的，但就是不可思议。

    要知道他可在跟比自己真气强大了不少的高手在作战，能看出九头龙闪绝对是他的大招，几人都未曾见过这般快速和威力的剑招。他就那么敢肯定？也毫不犹豫的相信两个动物信使，使用或许会因此而没有战斗力的大招？

    青石不肯定，但战斗经验告诉他，这么做绝对不会出现意外！这就是囚天狱界学到的，并借助本体传承下来的。也是许多人一生都无法拥有的。

    “这两兄弟一向神秘，没想到今日却败在你手中了。”

    上官雪儿美眸轻眨，到现在还是不可置信，至少她是无法赢得这两人。可却偏偏被青石击败，或许真的相生相克吧。

    “主要还是借助了小黄小雀，有不被人注意的小动物优势，若是你们的箭矢或者音镖，估计早被拦下了。”

    这不是对敌大意，也不是轻敌，算是智谋吧，又是小聪明。总之不好判断。

    “混蛋！打败了两个小人物，不值你这么嚣张！”

    紫灵越看他越不爽，就想拉着上官雪儿离开。

    “两位姑娘。”

    然而陈溢洋抱拳鞠躬，以示绅士风度和礼节。

    “我们飞雪连天射白鹿堂有大副二副三副，缺了两个女副，不知可有兴趣。”

    不得不说老陈虽然私底下猥琐至极，但面对如此美人面不改色也算难得。

    “什么堂...唔...好！”

    紫灵本先厌恶的说道，随后看到青石松了一口气又转而答应，凡是让他不爽的行为，自己非常乐意去做。

    “你这婆娘赶紧滚！跑我们堂做什么？”

    “你算老几？你又不是堂主！邀请我的人也不是你！什么货色！你要是不爽，就滚出去啊！”

    柳眉倒竖泼妇般大骂，紫火让长发晃动飞舞，一副一言不合就要厮杀的语气。她料定了青石不会走，历练赛的任务都接了，堂也注册了。那么任务与堂绑定，堂与他们四人绑定，不会有人傻的一气离堂，那样就判定任务失败。

    而她们完全不成问题，本来这是新生历练赛，就没她们的事，之所以大面积出动，还不是为了抢夺厄牌，金云纹和炎岩锁。

    别看紫灵长得漂亮，骂起人来那叫一个带劲，幸亏青石不弱，什么粗口没遇到过，北境骂法西域骂式南谷骂街东洲骂山一般东洲强者决站前，要站在山上用声波武式对骂祖宗十八代，天地震荡传至百里之外，何其波澜壮阔这可都是囚天狱界学会的。毕竟那儿什么人都有。

    但有了两个女子的加入，也让气氛变得活跃起来。

    小雀小黄也不像最初害怕磊的信使黑鸦与墨魂的信使小蛇，竟然一起愉快的玩耍。小雀经过小黄指点后，跟墨魂的小蛇玩人类的剪刀石头布，小雀只出石头就赢了小蛇一整天。开心极了，晚上在陈溢洋怀中睡觉时都喳喳的偷笑。

    奇怪的堂名，奇怪的队伍，奇怪的成员，奇怪的动物信使，再加上两个奇怪的女人。这个小队，时时刻刻都非常奇怪。

    中午时分往后就显得平静起来，或许是有了跟赵氏兄弟的一战暂时镇住了不安分的众人，据他们所知这个小队非常不凡，青石只是其一。磊与墨魂，都是扔个飞镖夹个剑，没怎么出手。

    而且暂时没想到办法防御青石的拔刀术，关键是他画术还没用呢。众人可都没忘他是主画术的。

    姜立与韩鹏大呼了半天人才后，就一直跟着他们几人，一直确定他们要上天岳山拜见山海宗之时，隔空击掌，发誓说什么也让他们加入山海宗以壮声威！

    然而山海宗弟子现在依旧站在山脚下没有离开，为拜访宗门的七圣会小分堂布置下重重困难。

    光是第一道的幻影人墙，已经将绝大部分人拦下。

    “若是连这一道都无法通过，还是回你们的灵院去吧。”

    幻影人墙一人张口，看似跟拉起手来的所有人一起张口，言语中轻蔑之意非常明显。

    有人颇为不爽，提起巨剑从上砍下，剑气也是不凡，但刚到幻影人墙的位置，噗的吐出一口鲜血便倒飞出去。

    同伴连忙凑前为其疗伤，却见身上不是拳印就是掌印。顿时明白这要比他们想象的更加困难。

    “几个贱民也敢拦路？看本姑娘的！”

    紫炎倩影卷起一阵热火之浪，如同炸裂的火星一样光芒四射，紫火直接从某个身影位置穿过，毫发无损。

    紫灵先一步冲了进去，紫炎绝影步本就是上乘身法，踩火前行中毫无阻拦，已经将幻影人墙看穿，等长发落下，人墙外一阵咽唾沫的声音，都在惊叹于女孩容颜美貌身材玲珑。

    与此同时，一阵风吹过，幻影人墙之内，依次站着六个人。