
    章节错误,点此举报(免注册)

    无论武法招式，都有最强一说。而大陆之人闲来无事总喜欢说什么十大最强武式，十大飘渺身法，又十大剑术之类。然而所有招式都有他的弱点，那些所谓盘点出来在民间流传的十大，确实威力不凡。但凡人毕生难得一见，茶余饭后谈论一番还行，或者按照古籍记载擅自推测亦可，只是就算拥有这种所谓十大。几乎没有能修炼会的。

    至于开创武式那就更难了，这需要一瞬间的悟性与灵感，而且对实力也有很大的要求。现在世俗修炼的。都是当代九圣曾经使用过的，从弱至强从简单到复杂。更多在顿悟。

    影冢之行，便是借助远古影圣之力，悟一套属于自己的身法虽然跟开创身法无法相比，但也算属于自己的超强武式，而非一味修炼别人的。

    山海宗这点非常著名，但他们也不愿开放影冢让所有人都进来，远古影圣之力越来越弱，每开一次根基就会消散许多，况且不是谁都能悟出身法。

    多种条件加起来，让这个山海宗越来越没落。最主要的还是大陆无人愿意主修身法。

    青石一席心道主修的话语，顿时让那些反对的哑口无言。假如他们继续反对，那就成了与绝画剑宗作对。很快成为千夫所指，假如不反对，那进入影冢合情合理。

    无论哪个时代，宗与天圣都是大人物，备受世人尊崇，青尚本人属于豪放侠客之类，那些年西域名声极大，称绝画剑宗之后，甚至不少人将他所说的心道主修作为古语一般奉从，要知道古语唯独千古强者残魂或者天圣之类才有资格发布，而青尚还没死呢。

    青石不在乎青尚当时有多大名声。有多豪情有多崇高，也不管他那一万个魂锁捧他称宗的信徒，只知道他身为青族守护神，却灭了青族。杀了他父母青龙青璇，让弟弟妹妹流失大陆。让他饱受十年苦楚。记以低技。

    等有了一定实力，最先做的不是去上官族寻仇，而是杀了青尚，将青族发展壮大，从根基上毁掉上官家。至少现在是这么打算的。

    那些还是太遥远了。山海宗三长老带头，所有弟子长老不在阻拦，为他们腾出一条道路，而影冢之门，也在此时打开。

    里面乌黑中闪烁着银色斑点，如同夜空星辰，玄妙之中又带着一丝除了那每个时代新纪元开启的几个人以外，谁也无法抵挡的天圣之威魄

    “进去吧。影冢已开，在关起来就浪费了。”

    三长老笑眯眯的看着青石，在他看来这个小年轻很快就会成长起来。能让绝画剑宗指点与论道，绝非一个普通青年可以得到的。

    四人咽着唾沫，被远古天圣威压震彻的难以喘气之际还有些激动，属于自己的身法，那就相当于刻上了自己标签，相当于开创了一门身法，有了这个前提，甚至可以开宗立派了。

    而且之后还能授予别人，当满大陆都在使用自己的身法时，那究竟是一种什么样的心情

    青石不懂，他带头往黑暗之中走去。这一下阅历彻底将魄力彰显出来，路上一直淡定从容的磊此时也有些诚惶诚恐，陈溢洋墨魂压根就不敢抬头。因为这是天圣之墓

    而青石可是曾经进去过囚天狱界，在魔圣面前都毫无惧意的战斗，传承了那个青石的性格与阅历经验，自然不会被名号唬住。

    抬头挺胸，大步如流星，先一步跨入影冢之内

    视线前后，立即成了一片黑暗，视线中的星辰不断变换，如同放快了夜间星辰之路，在银河中发散光芒。

    “老陈”

    青石喊了一声，却并未得到陈溢洋回应，也知道现在他被一个特殊结界困住了。四人现在情况应该是一模一样。

    星辰转变成星座，星座之间相互移动更迭，蓦地忽然间发现璀璨星光下有一个很小的黑影，在星座之中急速移动，那些星辰看似很近，实则不知道间隔了多远，而那个黑影就这么转瞬即到达。

    “青石。”

    耳边传来一声古老话语，青石瞬息之间仿佛回到洪荒之前。那个身法掌控大陆的影武纪那个时代，远古天圣这个位阶，全是主修身法

    “您认识我...”

    青石知道自己在说废话，到了天圣的境界，已经无所不知无所不晓，而且他已经确定那个小黑色身影就是大名鼎鼎的几个影圣之一。

    果然影圣话语没有继续，青石暗道一声自己好蠢。

    然而识海之中又开始闪烁着各种映像，全是超高速身法，超快身法的演示。

    “什么身法才是至强”古老话语再一次回荡在耳边，平静中带着远古岁月洪流，影武纪的一幕幕大事件，随着映照更迭。

    那真是身法大放异彩的时代，就连一个牙牙学语的孩童，也能踩出几步身法之路，大街小巷中，很难看到人影，但细看之下所有人都在高速移动，实际上熙熙攘攘。

    诛灵判当时肯定是有的，但有一种审判仅次于诛灵判，便是身法决，灵院宗门的比试，就是看谁身法更强一些。

    但影武纪，剑武纪弓武纪乃至今日的真武纪，无论哪个年代，人们都会讨论一个问题，谁也无法免俗，那便是至强。

    除了开创人类文明的远古七圣以外，每到一个纪元，世俗都会讨论哪个圣者最强，哪个圣者垫底，而哪个圣者招式最强，哪个身法至强。

    这群世俗之人为了他们也是操碎了心，因讨论哪个更强没少干架，尤其是新纪元刚开始时根基不稳，更是一言不合就干的噼里啪啦整房倒屋塌。

    所谓圣者也只是一群凡人修炼出来的，人类的根性难移，当然他们追求的是至强。

    只是至强从未出现过，无论是剑法刀法，都有破解之招，各种武式招法相生相克，几万年来从未出现过一直位于顶端的武法。就算有也持续不了多久便会被打破。可谁不愿让自己遗留下的传说成为至尊，跟七圣一样直至永久尤其是到了他们这个位阶，只名扬一个纪元后魂归天际肯定不舍，就想有个东西流芳万代，而一种至强武法便是最佳选择。

    “瞬闪浩渺大陆步跨天地星辰抑或超音之速奔雷闪电”

    这四种身法在青石识海闪烁着不同映像，这个影圣他并不熟悉，记载的也仅仅一笔带过，但那天圣之感无用怀疑，身法更是上天入地无所不能

    “本圣参悟身法数百本。其中三册至强。交于子孙后代却无一人习得身法精髓。简单身法，本圣也是至强。但无法传承的至强身法，能算至强身法吗”

    场景在度变化，青石眼前一马平川，远方大陆山云耸立绿木成林。而身边也站着一个中年男人。

    “什么才是身法至强”

    影圣神念在度问了一句，青石却无言以对。他看影圣展示了这么多种身法，毋庸置疑每个都是至强，但也如他所说，这种身法估计除了他每一人能修炼到如此境界，无法传承的身法，只有没落决不能算是至强。

    “去吧，感受一下。”

    身后被一股力量推了一把，这一瞬好似影圣附体他一足踩星辰，一步跨大陆这种过程简直就是真正意义的凌驾在苍天之上，化身神明

    其中的妙处也只有自己能体会得到，尤其是一步跨妖域，从西域到东洲一步跨新武界，从此处到山域一步跨南北之隔，到北境南谷

    这么短短一瞬时间，竟然随着那股不灭神念，将大陆各处观光了一圈这是身法

    青石所见身法最强，当属记忆中很模糊的鬼影九顾，说那个能瞬闪好几里，甚至最强的三生顾可以穿梭时空，逆转过去。

    然而就是那么强的鬼影九顾，在他现在使用的身法下简直不值一提好像神念要去哪自己就在哪何其令人为之膜拜的震撼

    ...

    【加入书签，方便阅读】