
    “好，好，好！”

    韩鹏长老大声说了三句好字，他果然没有看错，虽然这几个小家伙都不认识他。但与赵氏兄弟不凡的一战，他可是很早之前就看到了。

    而且今日本来是该他丢人的。吹嘘了半个月的天才，要是完成不了任务不免受一些冷热嘲讽，三人却都完成了。

    他们做到了。年龄已经比较大的长老，被陈溢洋剃的雏形。墨魂的九影瞬步，磊的掌控一切，青石的潇洒激发的有些兴奋，好久都没有这么激动过了。

    这才是青年一辈啊，什么都可以没有，唯独不能没有对自己修炼之路的肯定，对修炼之路的执着与坚持，以及热血与决绝。

    从历练赛只剩下他们四人时候，已经说明了他们超过了同龄人！

    “老韩...”

    姜立长老不知何时已经站在人群之中，“青石开山，不见一草一木。完成后与磊帮助墨魂，扯掉了我一片衣角，然后三人帮助陈溢洋踏上三千层台阶。”

    “无关紧要，任务也没规定不允许帮助。再说了，我们的任务本来就不是让他们来完成的。”

    四人跨上足峰的刹那，就让所有长老与弟子闭嘴不言。有些想找刺的，被韩鹏一眼瞪了回去。

    “知道后面这是什么吗？”醉心章&节小.說就在嘿烟格

    指着后方奇形怪状的建筑，神秘的看向四人。

    四人抬起头，动物信使们也抬起头。三息后小雀晃了晃呆毛，小黄打着哈欠，青石和几人摇了摇头。

    “影冢。”

    韩鹏叹了一口气，缓缓说道。

    “你们知道至强身法是什么？”

    “五岳瞬闪步？”

    “梯云纵？”

    “山海宗？”

    几人给出的答案都不相同，但这几个身法都是大荒灵院非常着名的，武式堂就有卖，但这是金牌买不到的。必须要对大荒灵院做出很强贡献才有，属上上乘身法，比上官雪儿的踏雪无痕，紫灵的紫炎绝影更强一些。

    单轮品质，已经到了七品！

    “不。”然而姜立长老接过话，也是叹息摇头，“最强身法，就在这影冢之中。”

    “姜立！你什么意思？”

    这句话立刻让没有离开的长老们怒目而视，“他们可并非山海宗之人。”

    “万年大宗，要到今日这般世人不知影冢存在的状态，你们才肯满意吗？！”

    韩鹏明显站在另一方，“影冢每过千年就会变得更为弱小，就是因为没有身法天圣。想当年影武纪，这种影冢天下皆见，如今却只剩下了山海宗。而且正在以极快速度衰退，要一直等它彻底消失你们才着急？”

    “那也不是你能决定的，需要大长老和宗主同意！”

    有些长老冷静了下来，也有些还是极力反对。

    “唯有开放影冢，才是最合适的办法。我知道影冢每进去一人就会更弱，但山海宗多少弟子没有觉醒身法而浪费了影冢之力？简直暴殄天物。还真不如让这些优秀青年继承下去。”

    “也不是这么说。”一名看似非常有资历的长老走到四人面前，“你们主修是什么？”

    “弓术。”

    “暗器。”

    “画术。”

    陈溢洋墨魂与磊回答，但这个答案，让长老眉头微皱。

    “你呢？”

    问向默不作声的青石，他在这次华丽的表演中，除了第一个完成任务帮助别人也没太出众的地方。不想墨魂与崖鸠的毒术对决，陈溢洋最后剃的雏形，磊那淡定的拿捏。

    “主修吗？”

    这一下还真把他问住了，“什么才算主修？”

    “花费时间最多的，消耗精力最多的。”

    老者抚摸着花白胡须，看向青石浑浊的老眼有了兴趣。

    “心道。”

    “哦？听说你使用剑术开峰，使用画术阵法与魏弈追逐，为何会是心道？”

    “除了心道，一切都是辅修。身法也好，剑术也罢。没有一个比心道更加重要。修为停滞不前的原因是什么？真是实力不够吗？被打败后修炼止步的心魔又是什么？天赋不足？我看不尽然。”

    “三长老，我曾见过许多许多比我优秀百倍千倍的青年。”

    青石说了句大实话，北境之内，这种天赋近妖的奇才众多。

    “他们有五岁就在命轮九的，十八岁就到命魂境的，更有甚者不到二十五到达了三控境。但他们最终还是淹没了下去，相继被同龄人超过。”

    “年轻拥有这一切并不稀奇。他们都曾拥有过，原本是武者巅峰的道路却走成了这样确实挺可惜。”

    所说都是小时候听父母，听雨族，听唐家讲的天才陨落故事，“有个叫青尚的告诉我...”

    想了半天，还是说出了这个名字，“真正走到的终点的，并非是年纪轻轻就拥有一切的。而是年纪轻轻就懂得克制的。而克制，便是心道一种。”

    “心道不成，大道不通。只要主修心道，那即便资质在愚笨，也能成为大贤者。”

    一番话说得很平静，他内心其实在嘲笑自己。就是说出这种令人醍醐灌顶大道理话的人，灭了他们全族。

    “好一句心道不成，大道不通真是精彩话啊。青尚？”

    三长老先是感慨一番随后眉头微皱，像是在想着什么，过了几息忽然间舒展开来，有些激动兴奋，“你曾遇到过他？”

    “恩？”

    青石大吃一惊，看似青尚跟三长老认识。

    “你叫青石，难道是他的族人？”

    “不是。大陆中青氏很多。”

    “哦，可惜啊。要是他的族人，那一条大道早已通畅了。老夫在十年前曾见过他，用英豪来形容太过贴切，这种人物生来就是缔造传奇的。估计就算是去东洲也会大放异彩。只可惜西域留下传说后并未去东洲，反而去了北境随后消失...”

    三长老惋惜摇头，青石却眉头皱了起来。仇恨的先入为主，听到别人夸他就会一阵恶心。

    “青年俊杰，九灵内修院第一人。真武祭冠军，听说三大灵院所有称号都被收集，新武界灵院天之骄子，五万年来第九个七圣会三十以下拿到宗称号的。”

    “被西域称为绝画剑宗，画剑双绝。”

    “这宗是怎么判定的？”

    青石心中隐隐作痛，连忙扯开话题，不知道说下去会不会触发仇恨魔脉。

    “七圣会判定的，只要有一万以上的人认可宗的称号，并主动在你身上留下魂印，便是宗。”

    “魂印的用处不大，但也相当于在那人心中，你有了和当代圣者的地位，想得一个都非常困难，别说一万个了。”

    “三长老有几个呢？”

    “呵呵，说来惭愧...”三长老老脸一红，“三个...”

    宗的获得，还跟实力无关，实力再强能强过天圣？估计最重要的是以德礼服人，拥有极高的人气方能获得。青石觉得一个已经极难极难了，要比获得三控的称号更难，但没想到青尚就曾是绝画剑宗。

    “三长老，你怎么认为？”

    看着下去没完没了了，韩鹏赶紧开口说道，反正这儿就三长老辈分最大，他只要同意没人敢说什么的。

    “罢了，念在这个小家伙与绝画剑宗有缘，就送你们一次造化。成与不成也看悟性。”

    三长老笑眯眯的同意了韩鹏姜立的提议，“这小家伙说的没错，唯独心道才是主修，其余的都是辅助心道，身法也好，弓术也好。”

    “但这些东西，总有一些能走上一门技艺的巅峰，堪称神乎其技惊天绝伦。”

    “比如身法。”

    指了指身后的影冢，“你们所说的身法，确实很强。但试问，又有几人能修炼成功？若无人能修炼，那就不是强的身法。”

    “最强的身法，并不是品质多高，而是最适合自己的。影冢，影圣之墓。进去之后会悟出一些东西，成功之后会转变成自己身法，魏弈的棋布，崖鸠的毒步，韩鹏姜立的踏云与穿云纵，都是由此而来。”

    “天下间唯独影冢之中，可以悟出属于自己的至强身法！”

    “准备好进去了吗？”

    三长老神秘一笑，四人忽然间抬头，青石陈溢洋与墨魂激动无比，磊淡然一笑，尽在掌握！一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。