
    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    相比上官雪儿与紫灵的游山玩水，磊的每日与小黄小雀下棋，其余三人苦了许多。（排行榜 ）

    第一千个台阶时，陈溢洋已经站不起来了，八百斤重的阵锁，二十多天的历程。谁也坚持不下去。但他还是没有放弃，爬也要爬上去。

    于是开始了攀爬之旅，而身边只剩下了两三个跟他一起爬，崖鸠依旧不停说着风凉话。很难听的讽刺，逐渐的，他发现自己可以无视很多东西，别人的辱骂，身体的痛苦，他甚至忘了为什么要爬上去，为什么要继续下去。

    思想彻底被这种痛苦泯灭，双腿已经肿的不成人形，手已经持不起东西，若不是小雀它们给陈溢洋喂东西，估计也饿死了。

    青石这边也不好过，最开始拔刀斩还能劈断一些树木，但越到上方越坚硬，五斩才能断树。速度立即变慢，大面积扩张成了小面积，每日精疲力尽。衣服也被划的破破烂烂，夜间睡觉手跟要断了一样。

    当然他不至于像陈溢洋这么惨烈。同样的，跟他一起真知四重的青年，越来越多放弃了这个任务。第一天还有大量，第二十天已经磨灭了几乎所有人的斗志。

    相比之下，墨魂已经快疯了。别看他毒与暗器用的无与伦比，但身法太差，别说长老的衣角，就连跟上他的影子都非常困难。树如網址关看嘴心章节

    真知六重的，到现在只剩下他一人每日跟长老追逐。长时间消耗下变得极为迟钝。甚至不慎跌落山坑多次，满身都是鲜血。

    第二十五日，真知一重攀登足峰任务的留下了陈溢洋一人。开峰也只留下了青石。追上长老的任务，也只剩下了墨魂。（穿越 ）

    山海宗知道，这三人永远也不会放弃了。按照进度来说，一个月也完不成任务，但态度已经说明了一切。

    某峰凉亭，魏弈与韩鹏长老下棋，不远处磊与小黄下棋，小雀和小蛇一起去喂陈溢洋食物了，小黄真是成了精，磊有次偶然间拿着书看了一小会，它居然指着其中一个字，疑惑表情。

    然后磊好奇的给予解释，它竟然用爪子在地上刨下了这个字。顿时让磊那淡定的表情消失。动物信使懂得了文字含义，他灵智究竟有多高？！

    而且不仅如此，小黄真的开始在磊的教授下开始学习，它则交给小雀小蛇和黑鸦。它们三个都没小黄智商高，这是经过确定的。以它们的能力无法学习人类文字，但小黄教话，竟然也学会了不少。

    譬如刚才，小雀啄着馒头给陈溢洋喂，随后又在他面前歪歪扭扭的用爪子写下混淆字迹，那是加油，亲爱的。

    陈溢洋当场泪流满面，狠狠的将馒头咽下去，不要命的往上爬。

    而小蛇则游到精疲力尽的墨魂旁边，扭着尾巴在旁边写下，别方放七弃。

    墨魂嘴角微微上翘，相比他习惯性的阴笑，这暖笑可谓难得一见，摸了摸小蛇头顶，也是疯了一样追了上去。

    动物信使的鼓励，成了他们坚持下去的前提。当然小黄不会去鼓励青石的，以它的文字表述而言，那货是个疯子。

    “你到底是个什么灵兽？”

    磊又被小黄杀的丢盔弃甲人仰马翻，已经无比好奇了许久。

    小黄吞咽着品质较好的石头，那是小雀小蛇和黑鸦交来的学费。（排行榜 ）它很拽，跟青石第一次在灵兽堂看到的一样拽，前蹄交叉不屑一顾，打声口哨它小弟就屁颠屁颠的飞过来游过来。

    我学的文字中，没有我的名字

    撇了撇嘴用爪子写下几个字，简直不要太帅。它最近已经会读书了。

    “奇怪的小家伙，要不要跟着我？”

    不要，你根本不会逗狗

    这么一个简单的理由，让磊眼角不断抽搐。

    另一方面，山海宗大师兄魏弈与长老韩鹏也在对弈间言谈。

    “没几个了。就剩下您说的人才。”

    “我是没想到，他们居然能坚持到这种程度。”

    韩鹏摇了摇头，最开始发现他们觉得是人才，但就算人才也要考验一番，现在发现不仅是人才，更有很强的韧性。天赋与努力都有的，就是一段将来肯定会被世人惦

    “长老决定了吗？”

    “还是舍不得啊。”

    苦涩一笑，有些难过。

    “那种东西对我们不会有任何影响的。只看他们悟性。”

    “确实，但让他人从山海宗获利，总有些不舒服。”

    “长老，您别忘了他们可都是有厄牌的。大荒灵院的强大新生。”

    魏弈轻轻一笑，子有点痒，想抠又得保持儒雅姿态，“我有预感他们肯定会去九灵内修院。”

    “说起这个事，你和崖鸠的名额审批下来了。毕竟我们当初也参与了九灵内修院的建设。”韩鹏表情严肃了起来，“精修之后...”

    “长老放心。我是你们带回来养大的，这而是我的家，我也不会离开的。”

    魏弈态度非常认真。

    “那就好。这么说，你同意让他们觉醒了吗？”

    “这完全看个人悟性。而且将来的九灵内修院，或许会需要他们的帮助。”

    “好！”韩鹏索性一咬牙，“在五日，如果还能坚持就让他们觉醒身法！”

    ...

    “九头龙闪！”

    青石有些焦急了，这还有近半个山，却只剩下了五日。被迫无奈，只能使用这寻常都不敢用的大招，幸好自己有三荒吐纳决，很快可以恢复弥补真气不足，但身体的僵硬也越来越厉害。

    所修百家武学中，除了拔刀斩以外都是锦上添花用的，拖刀决游龙枪诛心刃元力矢，更多的只是为了使用真火凝练的武式灵墨。

    “魔蜥地炎，解封！”

    火之卷全部铺开，大量褐火焰顿时充满了整个山头，有些心疼，往后又的找火焰了。这是最后的火焰储备。但完不成任务成何体统，他可是青族大公子，六道画术的传人啊！小黄有时候老来嘲讽自己，说磊的任务早完了。

    心里更是赌了一口气，无论如何也要将这山头砍光。

    墨魂双腿粗肿无力，步伐迟钝到连走路都无比困难，别说使用身法。陈溢洋更不济，攀爬的双手都是鲜血。

    第三十日。一月满。

    交任务之日，魏弈停止了跟韩鹏的对弈，这个山头陆陆续续来了很多山海宗的弟子，就连闭关修炼的长老也出来不少，但他们都知道，这次任务本就无一人能够完成，这只是一个形式。

    用来测试在无法做到的任务面前，会怎么看待和对待。没错，只有两个字，坚持。可以碎碎念，可以废话，可以狂傲，可以不满诅咒命运，但无论如何，不忘初衷，不改本心。

    “这一批的灵院弟子，质量太差了。”

    有个长老不满说道，历练赛没有一个弟子来交任务，所谓天才也是名副其实。

    “是啊，散了，时间快到了。”

    也有弟子幸灾乐祸的说道，日上三竿，也是约定好的时间。

    “韩鹏，你说的那几个人才呢？”

    长老们有些不屑的说道，既然是人才，任务都过不了算什么人才？

    “我看估计第一天就放弃了？想进我们的影圣墓，不够格啊，倒不是我们敝帚自珍，完全看悟性的东西觉醒也就觉醒了，对我们又造不成什么影响。只是这所谓人才也太逊了？”

    “再等等。”

    韩鹏遇到了阻力，他原本想今日就算了，但长老们似乎并不太同意。

    与此同时，某个山头上忽然间窜下一个身影！

    这个身影速度极快，闪过无数个残影来到某个山头，这儿墨魂正在与长老追逐，眼看到了最后一刻。他知道自己不可能完成了。

    唰的一声，凭空飞来一道青斩击，那剑气锋利带有劈山之势，呼啸破空荡出了大量波纹！长老一时没反应过来，顿了一瞬竟然差点没墨魂抓住！

    回观一方，青石精钢剑入鞘，已经站在那儿随时准备出手！一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《虫慌》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》