
    “拔刀斩！”

    青石毫不犹豫，直接对着姜立长老出手，超音速斩击化为锋利剑气呼啸而去，顿时让几人没反应过来。

    他这会不应该在开峰砍石木吗？怎么忽然间跑到这儿来了？磊停止了与小黄的对弈，又是那会心一笑，一切尽在掌握中。同时站起化成一段魅影。也冲向姜立。

    “这是何意？”

    斩击被单指弹开，姜立颇为意外的问道。就连四个动物信使也虎视眈眈的看着他。

    “长老，似乎你们从来没说过，任何完成之后可以帮助的？”

    吐出一口气。精钢剑入鞘，与周围融为一体，居合完成。

    “这么说你的开峰任务做到了？”

    姜立震惊几许，目光中散发着阵阵热意，实在没想到，居然真有人完成了任务。

    青石确实完成了，一直砍下去短短一月时间无法完成开峰任务，但他有魔蜥地炎，将剩余所有火焰解封之后，大量树木在半日之内全部凝练成树木祭品。

    更重要的是，他有小黄。这小家伙也不知是什么灵兽类别，总之就是什么都吃，木头石块腐肉树叶都能消化，自从发现吃这些东西没有任何问题后，就叫来小黄啃另一边的山头。

    果然，它啃树木的速度比斩击要快多了。每日还能抽出时间和磊下盘棋。潶言格醉心章节已上传

    “土龙闪！”

    刀锋嗡鸣作响，空间爆破之音连连，经过一个月的砍石木历练，拔刀斩修炼到了一种恐怖的程度！

    巨大的透明龙影贴地而袭。随着青石那一瞬的爆发冲到姜立身后，精钢剑骤然断裂！虽然品质不凡，但依旧承担不住斩击的力量了，幸好那次闯塔奖励的是双份，他还有一把。

    而冲过来的斩击，仿佛成了龙影路径，巨龙贴地疾驰。奔腾黄沙化为咆哮土龙，一口便将姜立长老吞噬！

    这才是土龙闪！囚天狱界教他拔刀斩的周然就曾说过，这种古剑流派是万载数百个残魂总结摸索出来的术式，最后经过他的改良自成一体，像居合超音速爆风等只是基本，而大成之时，招招现龙影！

    之前的土龙闪龙影残缺，暗淡无光。但这次彻底经历了蜕变，奔腾拔刀之时，仿佛瞬闪出龙影，而他就在龙影体内奔腾。

    不过姜立毕竟是宗门长老，而且是山海宗长老，身法之厉害估计西域也找不到几个，回看土龙闪出之际，轻轻捋了捋胡须。极为赞赏着看了他认为的三个人才一眼，踩步踏空。

    轰的一声，山头直接裂开，磐石之上出现龙形痕迹，远远看去仿佛有人篆刻的一般，霸气之中又带着睥睨天下的感觉。

    不过一斩而空。能逃过拔刀斩的，那身法究竟有多强？

    姜立长老便做到了，他踩着空气往上空走去，虚无空间如同一个阶梯。

    墨魂见状也顾不得什么直接跳起，对着姜立衣角便抓去。而青石重新拿了一柄精钢剑，入鞘吐纳。

    “正北方，上空三丈半，拔刀斩。”

    耳边传来磊的语言，他就站在自己身后，看着手中那副刚做好的简易线条轻笑说道。

    “拔刀斩！”

    青石毫不犹豫，磊的神秘一路可是见识过了，或多或少也了解到一些，估计是有未卜先知的能力，有他做指点再好不过。

    然而斩击的位置，只是空气而已。拔刀斩剑气青泛蓝，威力极强。好似拔出一条巨龙，冲空而去。

    下一幕便是对磊匪夷所思能力的一种肯定，姜立长老也不知脑子抽了还是怎么回事，空中几番踏步，竟然踏到了斩击位置，也是这一个斩击，让他被迫下降了一些。

    正好，墨魂身体早在之前跃起，虽然已经非常迟钝，但还是在龙影剑气的帮助压迫下，撕碎了姜立衣角。

    “你们这三个小子...”

    落下之后无奈苦笑，要说战斗力，他或许无人知晓。但论起身法，西域大陆赫赫有名。别说这三个毛头小子，就连同等阶位的想碰他一下都极难，可今日竟然真的被几个真知重的扯下了衣角。

    事实上他也好，韩鹏也好，原计划是没想让人通过任务。

    “算过了。

    “走！”

    姜立话音刚落，青石立即带走往足峰位置冲去，墨魂顾不得身体的疲惫咬牙跟上，磊已经窜出好远。小雀疯狂的飞着引路，小蛇沿山而游，小黄趴在青石头顶。

    一下子，一股热血涌上心头。

    ...

    足峰之下，还差了一千八百多个台阶。

    陈溢洋目光完全昏迷，足峰的道路上，三千多个台阶，现在只剩下了他一个人。孤独而又寂寞，往前痛苦艰难的蠕动。

    第三十天了，他最后的韧性也被磨得差不多快光了，身上每一寸都非常痛苦，相比那三个变态，他更像是一个凡人，普通修炼者，度日如年的在思考该不该停止，精神**双折磨，痛苦的无法自拔。

    他最要感激的是小雀，小家伙虽然很贪玩，每天都要去找小黄和小蛇，但从未忘记给他喂食和歪歪扭扭的写字鼓励，但今天却不见了。

    等到小雀到来时，一双手臂，左右扛住了他！

    神智立刻就变得无比清晰！青石在左，墨魂在右，磊站在正前方淡淡轻笑，几个动物信使统一到，各自发出声响！

    “我们的堂主也太弱了？”

    搀着往前迈出一步，两个暗疾累累的身躯也不比陈溢洋好到哪，他们拖动的，可是八百斤再加上体重，共计九百多斤！

    不过多久，磊挥动画笔，那阵锁忽然间消失！压迫了整整一个月的沉重就这么消失的无影无踪，顿时感觉身轻如燕，命轮不受控制的暴涨！

    “跑起来！时间快到了！”

    墨魂难得的喊了一句，一步三个台阶！青石陈溢洋紧随其后，磊位列第一，动物信使殿后！

    通往足峰的三千台阶上，出现了四个狂奔的身影！他们疾行如风，奔雷闪电一般迅速，犹如一场竞赛，谁也不愿输给彼此！

    陈溢洋的身体重力负担消失后，第一次出现了身后幻影，他不知道自己有多块，总之感觉身边的一切不是流动性的，而是间隔性的。

    磊与墨魂，不在如往常那么淡定和阴冷，在这一刻鲜血沸腾，尽全力往上奔跑。青石不用多说了，他不明白他们忽然间怎么身法变得如此之强，命轮开使用最强滕竹步才勉强能跟上。

    他的视角里，磊形如鬼魅，墨魂踩出了九种步伐，更不可思议的是陈溢洋，摆脱了八百斤阵锁重生，身体一瞬消失一瞬出现，快到人类身体的极限！

    “时间到了，走了走了，还专门出关看历练赛任务结果，什么破事。一群自以为天赋不错实力不错的灵院弟子罢了，天有多大根本就不知道。”

    一名长老不屑说道，很快转身离去。

    他们位于足峰之顶，众弟子长老后方，有一个奇形怪状的建筑，好像一个人快速疾驰闪出了几个残影，而残影之间还有痕迹相连。

    “韩鹏，你所谓的人才也不过如此吗？还以为再能出个魏弈崖鸠呢。”

    本来大部分人都是看戏的，一小部分才真正有所期待，但这个结果太令人失望了。

    “弟子陈溢洋，登上足峰！”

    很多人离去，绝大部分转身准备走时，一声大喝响彻全场！

    没走去的众人忽然回头，只见一个人影飞窜到空中，跟身后的残影雕像建筑有些相似，出现一瞬消失一瞬，就连落下之时也是那种难以捉摸的姿态！

    “剃的雏形？”

    有人立即惊讶喊道，目光之中尽是不可置信！

    “弟子青石，开峰一座！”

    “弟子墨魂，完成试炼！”

    “弟子磊，完成试炼。”

    随后三人相继冲了上来，四人并排单膝而跪，在足峰之巅尽显与众不同！

    他们竟然真的做到了！一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。