
    山海宗下，有城名为山海城。Ⅸ  Ⅸ Ⅹ八一小Ⅻ说Ⅶ网Ⅶ   亠乂 ． ８ １ 这才是俗世之地。

    山海城跟北境家族控制下的城池相差无几，没有山上宗门，新武界灵院的清净，更多的则是一种浮躁与喧嚣。大街上车水马龙川流不息，散修与不是修炼者的人群混迹在城内，经过几百年的展，也彰显着红尘俗世的繁华。

    与北境之城不同的是，这些城池的管理者并非家族一个群体，一般都由许多势力糅合而成。比如山海城，由三个势力掌控。

    分别是山海城七圣会的三境堂，狂刀堂。其实无论在哪，七圣会都占据着极为重要的地位，也是所有势力都不敢染指觊觎的，那代表着神明一样的信仰，要不就没有七圣古语，以七圣之名起誓等这类问题。

    而七圣会之中，有些堂极具盛名，而七圣会的至高荣誉成就，就是帝尊。获得方式只需达到帝尊境即可。这世上还真没有几人能做到。

    不管当初七圣创建的七圣会渗透到各个势力中是否是稳定他们的掌控，还是让大6快展，无人敢讨论，但有一点是可以肯定的，凡人只要肯努力做任务，也有大放异彩的时候。

    因为如果获得一些七圣会的成就，都会受到一些优待，而这些优待很有可能就是过背景势力的法宝。

    总而言之，七圣会更像一个起飞平台，至于信仰背后到底有什么不可告人之秘，不会有人讨论，也不会有人在意。他们能看到的只是七圣将七圣会推广到大6任何角落中，对于不论背景努力刻苦的人是一种帮助就够了。

    相比三境堂狂刀堂，飞雪连天射白鹿堂简直就是弱子，每个地方的七圣会都有很强的七圣堂，有些甚至不弱于势力，更是有风雨阁，天龙堂这种级七圣堂，在西域大6中实力强，甚至堪比大荒宗！

    然而七圣堂没有资格开创灵院，在新武界弄来一片地方，事实上他们很想的，这意味着从一个堂到势力的转变，只可惜新武界这修炼宝地被西域百宗控制，谁也别想染指驻足。

    一直以来这些堂跟宗门关系极差，很多有点实力的都想取而代之，那往后的灵院人才不久来到他们堂之中了吗？因此避免不了一些战乱。

    七圣堂，主要是世俗散修，虽然没有远古传承，但凭借着常年的厮杀凶猛无比。宗门主要是借助天时地利，灵气充裕而修炼，外加远古传承，自然要优于常人。

    别说山海宗，就连三大宗都和风雨阁天龙堂摩擦不断，好几次差点动战争，要说谁胜谁负，也不能确定。风雨阁天龙堂，他们可是借助七圣会的优势，打着七圣之名讨伐，可谓代表着正义也名正言顺，而无论哪个衰落的宗门，都有千百年历史，自然看不起他们这些以任务为生的七圣堂，好在双方明智，只是小小摩擦争点蝇头小利，大规模战争可没生过。

    然而最近，有些蠢蠢欲动。

    一切的根源，还是厄牌，金云纹与炎岩锁。不光这三样东西，还有其他宗门的九灵内修院钥匙，只是数量要少了许多。

    除了灵院弟子以外，想要它的人多了去，七圣众多堂又不是没有后人，他们也不愿自己的孩子将来继续做任务继承七圣堂，九灵内修院，最强宗门合力创建的最强灵院，便是最佳选择。

    只要有钥匙年龄在二十以下，便都能进入，抢夺之战最近如火如荼的展开。

    青石身在山海宗后山并没看到外界有多激烈，一个钥匙最少也有两万人在抢夺，其中不乏一些散修好手为自己后代抢夺，很多钥匙现在已经落入他人之手。

    而山海城之中，最近有件事情过了最近的钥匙抢夺，一举成为头条。

    “三境堂和狂刀堂好像最近打起来了。”

    各个角落里现在都有这个传言。

    “为什么？”

    所有人也都有这个疑问，因为历练赛正在进行，什么也没钥匙重要。

    “谁知道，不过我听说好像是因为一张残图而引的分裂。”

    “是秘宝吗？在好的秘宝也没九灵内修院的钥匙重要吧？”

    “你这就是孤陋寡闻了，这次的残图之争，已经引起了很多地方的注意，他们本来不想打架，但因为一些事情实在谈不拢。”

    “三境堂已经派信使出去叫人了。狂刀堂也不例外。”

    “我也听说了，三境堂的靠山，好像是北境上官家。而狂刀堂的靠山，似乎是暗域言家。针锋相对啊。”

    七圣堂想靠自己伫立是很难的，势单力薄又没有太大的根据地，至此其他地方的世家成为选，反正他们这些年在扩张，为了让小势力融于，经常给予一些好处。

    “哇，两个都是大家族啊！是否能看到三控强者的出面？”

    “别逗了，充其量派个命魂境过来的都不错，还三控境...”

    “你们这消息太落后了，那两个家族已经过来人了，上官族的上官博，言家言和。”

    ...

    就在看着七圣堂公告栏讨论的一堆人不远处，两个娇美女子停下脚步。

    她们所过之处无论在哪都是那般引人注目，紫白倩影，曼妙身段，好似仙子落入凡尘。正是上官雪儿与紫灵。

    她们事先在山上看着青石砍木头，最后实在看不下去了就来山下玩玩，好巧不巧就碰到了最近的水深火热。

    紫灵一直想抢青石的厄牌，但她也知道一己之力几乎不太可能，也说服不了上官雪儿，只能干生气。

    “上官博？已经来了吗？”

    上官雪儿黛眉微蹙，看的一群路边所谓正人君子直咽唾沫。

    “是你们族的吗？好端端的打什么打，这个暗域言家也不是那么好惹的，我听父亲说他曾去过那儿，言家跟无姓之人以及三毒窟之人走的很近，本身修炼的是很怪异的秘术，也不知道从哪来的。”

    “上官博很强吗？如果是普通命魂一重的，你还是劝他回去吧，言家是大6中唯一比毒术更棘手的。”

    紫灵朱唇轻启摇了摇头，“我爷爷还跟他们交过手，那场战斗奠定了他紫炎剑宗的地位，但之后身体不断出毛病，三五天的总得病，这对三控强者来说几乎是不可能的，可偏偏就生了。”

    “右派参与进来了吗？”

    “什么左派右派的？有区别吗？”

    紫灵不解，偏着头问道。一路过来一直挽着上官雪儿手臂，两人看似亲密无间。

    “恩，上官族太大了，其中分三个派系。左派主张开放性，让族群各自展，降低俸品百族齐展，呼声很高。右派则是敲山震虎以绝对力量来镇压，一旦俸品不到位，就有灭族之危。中派则是墙头草，哪个强势跟哪个。”

    上官雪儿瞳孔之中黯淡了不少，“我父母就是左派，但上官族这几百年来，一直是右派掌权并且人才辈出。上官博只是右派派系中不起眼的角色。”

    “那他参与进来是不是代表着上官族的态度？”

    大家族都惦记着西域这块肥肉，当然不是那么好吃的，各方面资源充盈的地方，家族虽然在当地势力极大，但离了根基之处，难免无力可施，所以才有类似上官雪儿的例子，来西域帮助掌控某处的年轻人，借此表明家族态度。

    一开始十月林的巨齿魔蜥猎杀，就是受父母之命，左派派系渗入西域势力的苗头。

    “差不多，左派派系很多已经进来了，我听父母说大多数都在七圣堂内。”

    “算了算了，不管了，跟咱们没太大关系，为了抢张地图至于吗？等过段时间我们一人抢一个厄牌任务就完成喽，一起进入九灵内修院真好。”

    紫灵有些傻傻的笑着，与青石见到泼辣动不动要杀人的模样全然不同。