
    眼前的一切变得真实起来，青石竟一下忘了自己身处何方，好似真的拥有了那种神乎其技的身法，正在大陆各处穿梭。

    但又过了没多久，等他想站着某个山崖观看云海日出之时，身体竟然随着山石沉了下去？！

    青石思绪彻底被一种直观的视觉影响而改变，此刻的他就在这座山峰，看到的云海日出就是云海日出，从石头上陷下去的诡异现象，也是真真切切！

    “沼泽？”

    立刻跳起疑惑说道，但刚才所站位置的脚下山石依旧坚韧无比。

    但这只是悟身法的开始，与此同时陈溢洋，墨魂，磊面临着跟他一样的际遇。刚一落地，又一次沉了下去！双腿冰凉，地底仿佛有一股很强的吸引力拉扯，这次费了好大劲才从中爬出。

    “怎么回事？”

    青石额头冒出一些细汗，试了四五个位置，根本无法站立，一旦碰触到地面就会被吸进去，好像这座山都成了沼泽之山。

    正欲使用影圣赋予的天地至强身法逃离时，却发现那种能力，在至关重要之时已经丧失！

    被迫于无奈，只能闪着滕竹步暂时撤离这种地方，每迈下一步，都会陷入半个脚掌，滕竹步遇到了前所未有的阻力。

    ...

    宗门之下，山海城。

    最近三境堂和狂刀堂的大战吵得沸沸扬扬，也不知谁听说他们今日准备踢馆，竟引来了大量人群围观。

    光明正大前去踢馆也是醉了，还让这么多人知道，明摆着有什么不可告人的秘密。

    上官雪儿与紫灵最近一直在山海城之中，其一想要拦截过路有厄牌，金云纹炎岩锁的灵院弟子，其二上官雪儿不肯离开，因为青石就在山上。

    两人关系变的有些不清不楚，因为一些机缘让他们在十月林相遇，并且以七圣之名起誓。但真正战败那天之后，主仆印叠加中，那份对于上官雪儿的恨意很快取消，闲了没事老让她揉腿捏背日子不要太滋润，而这个优秀的女孩也履行着以七圣之名起誓的誓言，为奴为婢未曾有过怨言。

    但自从紫灵得知事实后，天天缠着上官雪儿给她灌输自由民主的思想，并且对青石态度极为恶劣，从第四道命轮就能看出，耳濡目染下，再加上青石那晚上听到的一席话语，也不在对她恶语相向呼来喝去，反正就是不明不白。

    狂刀堂是山海城七圣分会的大堂，其内真知巅峰的武者很多，而且有暗域言家做后盾，行事嚣张跋扈无人敢管，经常抢人武器妖源之类，名下更是有条街道，每月都能收到很多俸品。

    三境堂好不到哪儿去，跟狂刀堂一样嚣张猖狂，加上有北境极大家族上官族的支持，那股气焰不知冒了多高。

    所以这场战斗备受关注，两虎相争必有一伤，众人还真希望这两虎都灰飞烟灭好让城内安宁一些，他们本来是山海宗管理的，但最近那儿在举行历练赛，长老宗主们都在闭关，找不来主事的任由两堂胡闹。

    某个小街道上，一群人气势汹汹的冲去，有些半途中还擦着刀，看似凶神恶煞都是狠角色，胸前有个大刀徽章，徽章下有个小小的‘言’字，这代表这个堂已经跟言家绑定了。

    小街道的另一头，也是一群人气势汹汹的冲来，看似青面獠牙极为凶恶，胸前是老虎头像的徽章，徽章下刻着‘上官’两字。

    “三境堂的杂种！老子来会会你！”

    两群人还没接触，一个持着大刀杀意凌然的就冲了上去，道路中五六个命轮齐开，力量增加到一定限度！

    群众立刻不在围观，连忙散开，这两堂相争不死些人几乎不太可能，免得祸祸到他们。

    三境堂有一人很快就拦住，两人厮打了起来，其余人等继续前冲。

    这家伙，街角直接就群殴性质的砍了起来，光天化日朗朗乾坤行凶，吓的山海城居民抱头鼠窜。

    当真气剑气刀茫闪现出来时，一场厮杀很快就拉开帷幕，他们虽然无恶不作，但都是斗殴好手，打起来凶狠至极，血腥暴力，有几个胳膊彻底被砍掉，鲜血洒落了一地。

    而这场事件的起因，却只是因为一张不着边际的残图而已。

    “这群人好弱。”

    某个树枝上，紫灵摇着小腿，上面绑着的铃铛清脆作响。上官雪儿也站在一旁，平静的看着这场厮杀。她们可不是弱女子，虽然可能没杀过人，但总杀过一些妖兽，见惯了血肉横飞。

    “雪儿，要不然咱两把那个残图给抢了？说不定是一把宝剑呢，没准是圣者遗物之类。”

    “这地方怎么可能出现圣者遗物。”

    上官雪儿美眸微侧，往街道尽头看去，若有所思。

    “怎么就不可能了嘛。吶，大荒灵院还说十五个厄牌就给圣者遗物呢。”

    “你也知道那是一个嘘头，就算南宫瀚亲自出手，也不可能全部打败所有新人。就算打败，也绝不是谢天，赵雄董华等人的联手。他不可能拿到十五个厄牌的。”

    “我觉的机会很大啊，他毕竟是命魂境的。拥有命理纹路，这东西开启后九个命轮点亮之力都比不上，而且也有真气甲胄，真知境无法破防的。我爷爷说的。”

    看上官雪儿还有些想反驳，赶紧拿出她爷爷‘紫炎剑宗’的名号。

    “你想的太简单了。这一批的青年很不凡。就不说远的，青石他就不一定能处理掉。”

    “开什么玩笑？你发烧了吧？青石区区真知四重，就算点亮能力特殊，能跟我平手也算不凡，但命魂境完全超过了真知境的层面的。”

    “不是开玩笑。我败给他，并不是真气不足或者其他原因。”黛眉微蹙，红唇轻抿，“我使用了冰凰翼甲，冰玉盘的九重冰纹，依旧没拦住他的天翔龙闪。你没见过这招，不知道其中有多可怕。”

    那夜青石一招天翔龙闪让上官雪儿被震惊的无以复加，她可是极大家族之后，冰凰翼甲与九重冰纹就是族内秘术，使用后可与命魂境持平，相较真气甲胄也不遑多让，依旧被青石一招斩断。若不是暖冰玉床护体，恐怕当时身体就成了两半。

    青石当时怒气攻心，不会怜香惜玉。

    “不能吧，我不信。”

    紫灵扁着嘴巴，美眸中还有些烦躁，这也确实让人无法相信。

    “不说青石，就那什么堂之内，陈溢洋就不说了。墨魂给我的感觉是阴厉，那天与崖鸠的战斗我们也看到了，这么精通毒术的最好别惹。而磊，他给我的感觉，要比青石和崖鸠加在一起更为恐怖。”

    眉头轻皱的一语，让紫灵停止调皮的摇腿，她自然也意识到了。

    “未卜先知，你说这属于什么能力？而且好像还没出现失误。有时候看他笑我都有些心里发毛。”

    “不光如此，但凡获得先知能力的那群人，在西域做命理之象的预测，因这种做法泄露天机，让他们失去正常思维的能力，除了预测时间，其他的时间跟疯子无异。而磊却很正常。”

    “确实，这人我们还是别考虑了。”紫灵难得的没对磊不屑，“我们如果贸然冲上去，没准会中了某种被他预知而提前设下的陷阱...”

    “上官博大人来了！”

    就在两女继续商量着谁的厄牌能入手时，下方传来一声大喊，空间温度骤然降低，狭窄的小巷道中冰霜弥漫，小雪纷纷！

    街道的一头站着一个中年男人，他也手持冰凌剑，姿态冷傲默然，双目中的眼神带着一种视如蝼蚁的蔑视。