
    “找到了”

    一股真气波动随着地面散出，命魂境的感知已经到了神不知鬼不觉的程度，两人几乎同时感应到上官雪儿和自领的方位，猛然闪烁出大量痕迹残影，在城内街道中不断穿梭。【最新章节阅读.】

    追杀中真气腾腾，大道两旁不知多少无辜之人被真气震伤甚至震死。横行无忌猖狂无比，山海城城民敢怒不敢言，已经派人去山海宗寻求帮助，只是那边消息还未传回。

    紫灵上官雪儿没有觉察到有人追来。他们在同等阶位借助远古传承非常特殊，但上官博与言和也是族内精英，这方面不可能落下。异常追逐戏码即将被拉开。

    而且后面那个山海宗弟子借助着很强身法如影随形，就算暂时被紫炎火翼炙烤的无法靠近，跟上紫炎绝影与踏雪无痕也不是什么难事。

    三境堂，狂刀唐，奇虎堂三堂大面积出动，搅得山海城鸡犬不宁乌烟瘴气兵荒马乱，众人纷纷躲难逃离。

    “走，去七圣会”

    上官雪儿隐约感觉到有些不妙，似乎远处被什么给锁定了一般，当机立断拉着紫灵扭转方向往七圣会奔去。

    这个选择无疑是非常正确的，既然有这种感觉，那就说明命魂境的战斗暂时止歇，并将目标放在她们身上。两个特殊的命魂境对战两个真知七重，是没有任何悬念的。

    但是七圣会之内不能厮斗，连发生口角都不允许，否则便是不尊七圣，不服七圣古语。若还有人闹事，那么就算是西域最强大的势力也让你在一夜之间化为乌有。

    当然出了七圣会，也不会管世俗的恩怨情仇。虽然不能一直在里面躲着，但有机会可以找来帮手或者逃走。

    几经变换路线，以她们的速度很快便来到七圣会口，都可以看到里面人来人往，上官雪儿松了一口气踏入。

    “魂咒囚魂锁”

    然而就在这一刹那。两人忽然间难以移动惊诧中发现双腿好像被透明力量给困住了一般，无法前行半步

    “紫炎斩”

    紫灵回头紫炎化为剑气，先将追来的山海宗弟子和奇虎堂众人逼退，与此同时，发现远方两个人影正以腾空连闪的速度王这边逼近

    毫无疑问。那便是命魂境的两人

    本能的想要挣脱囚魂锁却根本无法逃离，这应该是言和远距离释放的某种禁行印，困住真知境的不在话下。

    “紫灵，将残图扔出去让他们相争，我们还有机会。”

    上官雪儿冰晶闪烁，身后冰凰翼随之出现，冰剑也化为双冰剑，直接开启了最强状态古冰剑术，七圣会之内的众人有些甚至呆在门口看外面，两女差一步就能跨进门槛。

    “快冰玉盘，九重冰纹”

    那速度完全超过了她们想象，就在紫灵犹豫不决时，上官博已经冲了过来，冰刃剑气增长至三丈长，呼啸中带着海浪涌潮的澎湃巨力，上官雪儿即刻使用最强防御九重冰纹抵挡。

    一道道纹路在斩击未到来之前凝聚起来，在两人身边浮现出一层层冰晶色纹路。

    轰的一声，九重冰纹与冰刃剑气正面相撞，几道能量波纹散发而出，所过之处房屋尽数倒塌，身后的七圣会大门也被一股能量膜包裹，暂时未被摧毁。

    “上官雪儿”

    上官博有些意外，第二招暂时停止。但实力的差距，依旧让上官雪儿嘴角流出一丝鲜血。

    “倒是找了你好久啊。”记吗布血。

    很快表情就变得无比贪婪阴狠，“大荒灵院呆着还真没人敢动你，你居然是跑了出来。”

    “小贱货，跟你母亲一样天生贱种，真不知道上官山那老家伙怎么想的，竟让你保护玉床。”

    表情充满了蔑视与阴狠，还有一丝非常浓重的占有欲。

    “不过碰到我，玉床还是乖乖交出来吧。”

    上官雪儿脸色接连变幻，消息最终还是在族内泄露了出去，虽然这是不可避免的，但在这种地方这个时机狭路相逢确实没想到。

    “滚开，老混蛋”

    紫灵被这侮辱性的语言气到发疯，虽然无法动，但火焰斩击化成十字冲向上官博。

    那边仅仅轻指一弹就化解掉，看向紫灵的双目也变得淫邪无比。

    “这种小美人可不是很多见呢，要不跟我去北境你可以做第十七个小妾。上官一族的小妾，可不是谁都能当的。”

    真气澎湃震荡，一股强大力量直接将两人真气逼退，不由自主吐出一口鲜血。

    “老混蛋你听着，我爷爷可是紫炎剑宗，你若不想死就乖乖送我们离开...”

    紫灵羞怒至极又无可奈何，捂着胸口无力的搬出救兵，小手捏出几个印决，将所有真气往腿上输送，若能突破囚魂锁，那倒退一步就是七圣会。危险也会解除。

    “紫炎剑宗哪个野山上的老狗交出残图吧，你们无法挣脱我的囚魂锁。”

    言和也很快到达，漠视的看着两女。

    “混蛋...”

    她还是第一次受到如此侮辱，气的有些眼眶发红，但越是这样，她越不愿将残图给别人。

    “你们今日若敢将我怎么样，我爷爷肯定会杀光你们全族”

    “是吗”

    上官博闪过冰影，一把掐住了紫灵白净脖颈，用力下甚至有些窒息。而双腿忽然间闪烁出大量紫火，魂锁也在此刻破掉。

    “那我现在就掐断你的脖子，看是不是有老狗跳出来咬我”

    这话说的无限嚣张，紫灵被拉的脱离地面，双腿不断挣扎，隐隐约约弥漫起来的真气火焰，立即就被冰真气甲胄弹开。

    位阶的差距，已经不是越级挑战能做到的相抗或者逃跑，越阶挑战，可不是一丁点的真气消耗，而是一把柴火要烧干冰山的可能性。

    很显然，不可能。

    紫灵自始至终没反应过来，这个异域之人真敢动她。西域宗不多，近三十多亿人口中，也不出十指之数，不仅要德高万众备受众人推崇，还要实力强大天赋近妖。

    这种算是西域至高家族之一的身份，让她跟上官雪儿在北境身份相差无几，平时没少做夺宝这种事情，而且出门在外一旦有危险就报紫炎剑宗的名号，那些人气的是牙痒痒也不敢动她。

    其一，紫炎剑宗实力太过强大，其二，仰慕他或者加持魂锁的信徒遍布西域，只要紫灵有危险他们可是不要命去救的。所以才让紫灵娇蛮任性，天不怕地不怕。

    但没想到今日犯到这两人手中，一个上官博，一个言和，都不属西域之人。

    “杀了你太可惜了。不如毁掉命轮，安安心心当我女奴吧。”

    上官博眼睛中闪过精光，又转头对言和说道，“言兄，我觉的我们没有理由继续打下去了。这样吧，这个小美人归我，她的残图归你。上官雪儿归你，她身上有样东西必须给我。”

    “你看如何”

    两人真拿两女当成了交易货物，让她们屈辱中又有些惶恐。

    “可以。”

    言和打量了上官雪儿许久，无论怎么看这女子都毫无瑕疵，真是西域都找不出来几个有如此倾城之姿。而且自己打来打去，还不是为了那副残图吗

    “既然如此。”

    上官博手臂结冰，一拳往紫灵腹部砸去。冰拳之力直接荡开了护体真气，这一击足够毁掉真知境的所有命轮

    紫灵直接被吓傻了，未能想到这家伙真的不顾一切。挣扎中第一次开始惊恐这一拳的威力。

    上官雪儿自然也无比较焦急，但言和布置的魂锁太过强大，她的力量难以挣脱。

    一直到冰拳已经接触到腹部，一丝鲜血从紫灵嘴角流出时，银牙一咬，总算下了决定

    轰的一声，冰拳之力忽然间被一股极为浓郁的灵气逼退

    上官博言和骤然回头，只见上官雪儿爆发着至强之力，直接冲破了魂锁，气息正在逐渐攀升，周围气息越来越冰冷

    ...