
    ﻿    “你们一族的是不是都这个德行...”

    如此盛气凌人的姿态让紫灵非常不满，他上官一族有什么好骄傲的她爷爷还是紫炎剑宗呢，家族势力虽然没有集合成一体，但散落在各个宗内的紫氏亲贵一点都不比上官族弱。

    “...”

    这让上官雪儿无言以对，她属于上官族左派，就是那种减轻俸品任各族发展并将秘术发扬光大。但依旧由上官族掌权。而右派说好听点是集收百家秘术，事实上跟抢夺无异，仗着权势灭了不知多少族群，又给上官族招来多少他们认为无关紧要的敌人。

    而历史中往往很多大族群。就灭在了他们认为的无关紧要敌人手中。

    “这破地方真是养了一群蝼蚁，杀你们脏了我的剑。”

    上官博极为厌恶的说道，索性收回了冰剑。手中忽然间开始闪烁出一些纹路，额头之上随着也出现冰晶纹路，描绘着一只傲意凤凰。

    气息顿时增添了不知多少倍，身后也隐隐约约出现冰晶薄翼，一股恐怖的凶兽威压随着人身体而散发出来

    上官博身体微动，已经完全转变为冰晶色的手掌拍出，巨大冰掌带着浩瀚妖兽之力推击，所过之处所有人影都成了冰晶，而后在其中化为一滩冰血晶。这其中还有不少三境堂的人，也有不少当地居民。

    说他视人命为草芥一点也不为过，命理纹路开启的状态下，好似真的远古凶兽屠戮万灵一般，一排房屋彻底倒塌。房屋中有些人还没反应过来就成了一尊冰雕，里面还有嗷嗷待哺的婴儿和垂暮之年的老人。

    “他怎么能这样”

    在众人抱头鼠窜的同时，紫灵不可觉察的冒出大量紫火，胸脯鼓起呼吸急促，有些极大的怒意正在爆发，而且这怒意跟面对青石的还不太一样。

    怒意中的杀气，非常明显。七圣古语第一道，修炼者不得干扰俗世生活。不得欺凌老弱幼小，不得恃武屠戮生灵。

    紫灵虽然平常一口一个贱民，但看得出来她的高傲只是出身高贵养出来的大小姐娇蛮病，其实内心还是非常善良。至少看到这一幕她无法控制自己情绪。

    “左派的行为一贯如此。生命很快终结，这还是很好的一种。”

    “现在知道北辰为何这么痛恨上官族了吧他说当时自己躲在地洞中，听着看着左派以残忍眼前百倍的形势灭族。”

    上官雪儿摇了摇头，紫灵则粉拳紧捏，银牙紧咬嘴唇。低着头看不清表情。

    “我们是他对手吗”

    “不会的。或许青石与磊和墨魂联手的话有机会。上官一族，命轮点亮之力，全是远古传承的古冰之力。而命魂境的命理纹路，全是冰凤妖源之力。”

    “冰凤冰凤那个五阶妖兽洪荒八兽冰鸾的后代妖群”

    紫灵忽然间抬起了头，这个消息简直让她无比震惊。五阶妖兽，世语传言力量震古烁今。在上一步就是洪荒阶，只有八个兽类。根据真武纪的武者分类判断，五阶妖兽，相当于帝尊境

    “恩，冰凤妖主与我族有五万年契约。也就是借助着这股力量，才让上官族一夜之间崛起。当然五阶妖兽的力量太过强大，无法用来点亮命轮。用它来当命魂境纹路也非常强大，无论怎么说都是五阶妖兽啊。”

    “这种力量一旦叠加起来，增强至九重冰凤纹，那就能在短时间内拥有冰凤之力。”

    “太恐怖了吧”

    五阶妖兽冰凤之力，震古烁今的力量，怎么敢想象那是多么强大。

    “死吧”

    那边上官博的屠杀也到了最后阶段，冰凤纹全部开启，脸庞之上全是冰金色纹路，要比命轮脸谱更为霸气，一拳一脚都能带走一人性命，街道两侧的房屋也彻底被摧毁，一小会不知丧失了多少人命。

    轰

    然而就在这时，又一个身影从很远之处跑来，身法连闪奔腾，一掌接应住了带着冰凤纹之力的一拳记役叨弟。

    能量卷起气息浮动，周围化作冰雕的众人忽然间成了碎片，血雨漫天。

    接掌之人周围冒着透明无色的气息，看似还有一些淡淡的黑金光，他的额头也出现一些特殊纹路，看似跟龟裂的龟壳一样。

    毋庸置疑，这人便是支持狂刀堂的言家之人，最近被不知被说了多少次的神秘暗域人，言和。

    名字虽然叫言和，却没有半点和蔼的感觉，相反却无比阴厉，倒跟墨魂的气质有几分相似。如同毒蛇。

    “一个不知从哪个角落里冒出来的山野村夫，也敢与我上官博叫板”

    拳未松，力道增加。上官博的侮辱之意太明显了，暗域本就小，被几座巨大山脉围住，但也是一个域，这种说法肯定令人难以忍受。

    “一个不知天高地厚以为上官家出了天圣的狂徒，还是滚回北境当你的地头蛇去吧。西域这地方，你们也配”

    言和不遑多让，目光中闪过几丝阴茫，掌心中金色忽然间大盛。

    “找死”

    上官博拳头在加几分力量，冰力充盈到如同玉石做出来的冰雕腿部，呼啸中横蹴而出一股雪花冰浪风，甚至都席卷在城池一角

    咚的一声如鼓皮破裂，上官博一蹴踢在了言和腰部。然而那一瞬，金色化为土黄色，变成跟额头纹路一样的壳，将身体牢牢包裹住。

    空间波纹不断散出，言和的身体发生了几分变化，土黄色真气看似坚不可摧，随着身体形状变幻成纹路密布的一层甲胄。这便是命魂境的象征之一，真气甲胄。另一个就是命理纹路。

    相比下上官博的真气甲胄贴身，几乎紧紧贴着皮肤，让他看起来跟行走的冰人无异。

    这一蹴让火气三升的两人彻底展开战斗模式，波纹动荡拳脚相应，上官博也不敢大意，直接拿出品质不凡的冰剑，而言和则拿出一捆铁锁链，以鞭术形态与他对抗。

    顿时命魂境的纹路之力展现出来，附近根本不敢站人，光是那两股凶兽威压足够让凡人趴在地上难以移动。

    “那是...”

    这两人的打斗刚刚开始，目前还未使用过于强大的招式和底牌，只是试探下对方的攻击套路和身法套路，难解难分时这街道彻底被毁，房屋成了粉末，不少人死于剑与铁锁链之下灰飞烟灭鲜血随着房屋的小沟渠流动，不知会染红哪儿的江河。

    但眼见的紫灵却发现了很怪异的一幕，一个看似跟他们差不多年龄的青年，最开始躲开了上官博冰掌冰拳，现在有躲开了无差别攻击的锁链，有好几次甚至踩着挥来的锁链跳入空中。

    这种身法足够他自傲一生了。但这么可疑的人做出了更可疑的动作，他躲在某个石块之后，滞留两息闪身离开，速度之快肉眼已经难以分辨。

    若不是紫灵上官雪儿在山海宗呆了一段时间，恐怕现在看不破这青年的身法。而且从石块后出来，伪装了一番。

    “走他们还得打一会，看着毫无意义”

    紫炎长翼立即出现，随着变幻的命轮脸谱，紫炎绝影上乘身法现，空中踩出大量紫色火焰，猛然往青年方向冲去上官雪儿不明她要做什么，但现在确实太危险，也只好踩着冰花使用踏雪无痕跟随。

    令她们意外的事情发生了，离这儿本就不远，三境堂正门口。

    一个府邸之口，青年闪过流光之影停下，对着地面踩了三下，跟什么接头一样。紧接着地面石板直接破碎，又一次冲出来五六个猛男壮汉

    他们毫不停留，直接冲入三境堂还没过两息，里面就传来一些惨叫声。

    ...