
    ﻿    “又有人参与到这次抢夺中了吗”

    紫灵上官雪儿躲在暗处，这结果不言而喻了。不过想不来的是一副破残图，指不定是福是祸，竟然让双方都请来了背后家族之人，甚至有人愿意惹上这种恶霸也要参与其中。

    他们这种半路插足的行为非常危险，一旦上官博与言和的战斗结束。那么他们绝对没有好果子吃。但愿意冒这种险，绝对是知道了不少内情。

    “进去看看。”

    上官雪儿也觉得太过怪异了，尤其是里面惨叫声响起后，又传来一些叮当的小铃声。

    使用上乘身法进去之后。旁边两侧倒了不少人，鲜血涌动呼吸困难，到了死亡边际。而杀他们之人也刻意隐藏了身份，一剑封喉，行动隐秘快速。

    两女沿着鲜血道路一直逼近，到三境堂内部位置，议事大厅堂内发出几声痛苦的咆哮。

    “奇虎堂你们在自寻死路”

    “别开玩笑了，两个命魂境的现在在老街开战，没人能救得了你。你气数已尽，今天就算我不来，总有人来到此处。”

    中年男人冷声说道，“这毒专门用来对付你的。封锁真气禁锢命轮，让血液很快凝固。如果想活命，就告诉我残图在哪儿。”

    “打不过就玩这种下三滥的手段吗”

    “音毒可不是下三滥的手段。只是你不懂罢了。”

    青年有些不满的开口说道，他应该不是奇虎堂人。而是因某种原因跟他们联合起来的。

    “你还是乖乖就范吧，崖鸠师兄的毒只要中了，哪怕是命魂境的也解不开。等你察觉时已经渗入骨髓血脉，真气也逼不出去的。”

    听这话应该是山海宗的一个弟子，按照紫灵的推测，明显是这青年被奇虎堂人雇来，难怪当时那一番身法如此惊人。当然或许他们更看中的，应该是崖鸠的毒吧。

    “崖鸠”三境堂主果然脸色一变，心慌中强行动用真气意欲逼毒，却吐出一口鲜血不断咳嗽，这种程度没救了。毒已经渗入身体的每个角落。

    “想我也算厮杀一生，到头来却毁在毒的手里。可耻啊。”

    苦涩中带着嘲讽笑意，“杀了我吧，我叫来上官博就是为了保护残图，但我得不到的。你们也别想得到。”

    “叮...叮...”

    青年手中铃铛又有节奏的响了几声，三境堂主和其余高手立即脸色大变，躺在地上痛苦的挣扎，双目骤然充血，皮肤也成了涨红，每个的脸孔扭曲狰狞，看似生不如死。

    “这种百草百花毒，就算是崖鸠师兄，也调理了整整一个月才成型。借助音律触发，你们就算命魂境也只能受声音审判。”

    “现在我给你们一次机会，交出残图，我或许可以给你们一条生路。”

    青年冷漠说道，敢做这种事情的，无一不是狠角色。

    “拿去...拿去...”

    三境堂堂主实在受不了这种折磨，弥戒光芒闪烁，残图从空飘出。

    奇虎堂堂主与青年脸色一喜，同时往残图方向抓取。或许是他们的交流出现了意外。

    但意想不到的事情，一件接着一件发生。一道紫炎倩影也是从空闪过，上乘身法显露无疑，仅仅只是半点残影，就将两人和残图隔开

    “谁”

    奇虎堂主与青年大吃一惊，回过神来发现残图已经消失，而门口一白一紫两个身影疾驰而去，他们甚至连模样都没看清，只判断出那是女的。

    未等奇虎堂主发号施令，众人已经疯了一般追上去。山海宗跟他们联合的青年一马当先，身法之速丝毫不逊色紫炎绝影与踏雪无痕，奇虎堂众更是在后方虎视眈眈，残图被抢，说明了这已经成为无主之物，谁能抢夺就是谁的。

    “快去，快去告诉上官博，咳咳...告诉他..咳，残图被一个紫色衣服的女孩抢走了...”

    三境堂堂主刚恢复了一点生不如死的痛感，趁着奇虎堂都跑了出去，连忙对着能动的几人喊道。

    而这场抢夺战，正式开启

    它的发生就在一副残图上，早在几个月前已经有了，能让两个堂出现灭堂心思的，或许这东西本属两个堂，而一方准备独吞。最终叫来了上官博与言和。记役叨划。

    堂众打了一场热身，上官博与言和才上，没想到从中冒出个奇虎堂。这种小堂一般情况下根本不敢惹他们，生怕一不小心被牵扯到全家老小，也因他们实力太差。但竟然去山海宗请来了跟崖鸠有点关联的弟子，让他们全部中毒。

    这还不是最意外的，就在残图眼看到手，又是莫名其妙冒出一个紫炎女子，煮熟的鸭子就这么飞了。

    “紫灵，把残图还回去吧，我们尽量不要参与到这种俗世怨仇中。”

    火影冰影相映下，上官雪儿有些担忧的说道。这东西虽然比厄牌的热火程度还差点，但引发的厮杀已经够多了，而且俗世的争夺可跟灵院弟子的不一样，杀戮随处可见。高手也众多。

    “还什么还不说残图指向好坏，你看上官博那个样子，比北辰还让我讨厌。不坏一两让他吐血的事我可不甘心。况且你们左右两派估计没少斗争吧我可是在帮你清理右派敌人啊。”

    紫灵丝毫没有要送给别人的意思，拿到手中后立刻扔到弥戒中。

    “哪里跑”

    身法最强的山海宗青年最先追到，一把抓向紫灵后背衣服，然而这时，火色双翼随着娇躯熊熊燃烧，一股紫炎烈火让空间热浪蒸腾，白净额头上出现大量印记，连双目也变成紫金之色。

    命轮脸谱变化到右边脸蛋出现一团火焰，金边火焰随着真气提升再加四五个金边，六道命轮之力直接开启

    她可不敢在这儿耗，估计不用多久命魂境的就会得到消息，也没信心对付两个命魂境。

    实力全开让后方青年身体被紫炎炙烤的无比难受，紫炎火翼出现后并非飞翔，那样目标反而太大，这只是用来防止别人从后偷袭用的。

    而上官雪儿借助踏雪无痕快速跟随，蹙眉皱的越来越紧。这些无一不在预兆着她们两个跳入火坑。

    在灵院中以真知六七重的实力算很高，外加跟什么黑雕四杰银鹰五俊有些关系，也没人敢找麻烦，但俗世不一样啊，关键是有那群实力比她们强的，也视人命为草芥。

    “紫灵，快把残图扔走，先在还有救。”

    “不要，没人能追上我的紫炎绝影。”

    紫灵还是那副傲娇模样，似乎谁也不怕。论阅历与见识，她跟上官雪儿还有不小的差距，以至于这次的危机，成了致命问题。

    ...

    “上官博大人”

    三境堂一人一瘸一拐的闯到被彻底毁掉的城墙一角，噗通一声跪在了地上。

    这边打斗没有结束，两人都在命魂一重巅峰，实力不相上下，命理纹路开启后都拿各自无可奈何。上官博的妖纹为冰凤很特殊，但言和的明显也差不到哪儿去。

    但目前为止依旧没有动用全力，正准备一决高下时，就有喊声传来。

    “残图被抢走了”

    上官博一剑被锁链缠住，几道能量波纹荡出后再无动静。两人都停止了真气输送

    “什么”

    索性直接放弃战斗，一左一右站在那人面前，那股怒意已经能将他杀了。

    “奇虎堂忽然间冒出来了，他们跟山海宗弟子联系，弄来了一种很厉害的毒药。毒倒了我们并拿走残图，但关键时刻又冒出一个女人把残图抢走了。”

    只能长话短说，而上官博言和气息变得杀气蒸腾，无比阴冷。他们之所以会来眼中的卑贱之地，有八成都是冲着残图而非家族命令。

    要说他们纯粹为了保护着两个堂，他们有什么理由保护一群西域的贱民所以残图被抢立即打消了继续战斗的念头，转而根据报信之人的描述，分别将手心贴在地面。

    一股探知真气的波动散发而出。已经开始搜查紫炎位置了。

    ...