
    章节错误,点此举报(免注册)

    “怎么回事”

    上官博言和大呼一声接连后退四五步，而附近的武者包括远处的武者，立即感觉到一股比仙山还要浓郁的灵气正在疯狂往这边聚集甚至要比吐纳功法造成的异动更强强大

    定眼看去，只见上官雪儿浑身散发着异常剔透的寒冰真气，甚至已经接近三控境的实质真气，而她身侧悬浮着几个竖状碑文。依次绕着娇躯旋转

    正是这几个刻着纹路的悬空碑，汇聚了天下灵气上官博言和自命不凡，天材地宝灵草仙药吃过不少，却没有任何一个比现在的灵气更强

    也是这怪异而又强大的东西，化作一层灵气保护，将两女笼罩其中

    “暖冰玉床”

    上官博沉思一小会。立即反应过来低吟开口这些碑放倒正是暖冰玉床上官族至宝

    他听内部小道消息说，左派第一人上官山受上人上官族首座之命保护暖冰玉床，后来交付上官雪儿并让她离开北境去了西域的大荒灵院。

    上官族顿时沸腾了一阵，绝大部分的舆论都在于上官山可能怕右派和中立派的抢夺，故意放出这个嘘头。反正上官雪儿在大荒灵院受大荒宗保护，常人不敢去抢。

    也有认为是确实交付上官雪儿手中，让她借助暖冰玉床之力好好修炼，好在真武祭上一鸣惊人，闯塔山走妖途去东洲，也免了这边的族内暗中硝烟。

    上官博一开始并未相信这么一个真知七八重的人有资格获得暖冰玉床，开始是想灭掉上官雪儿，因为她近些年展露的天赋很强，任由发展下去没准成了右派强劲对手，而且就连右派第一人也对这个左派的小女孩夸赞有嘉，很不好的讯号。

    现在上官雪儿被迫无奈使用了暖冰玉床，证明了她确实有这圣物榜第十的宝物

    目光一下变得无比贪婪，暖冰玉床并非攻击性法宝，而是如果坐在上面修炼，真气聚集速度要比吐纳功法强太多。就算是在上面睡觉。也比吐纳功法要强不少。

    就算是一介废物，北境大名鼎鼎的废脉之人，躺在上面过不了几年也会成为一代高手。

    这种宝物的出现，若有实力来保护它，那则可放心使用，如若没有就太过耀眼，这次灵气汇聚的异动，远远超过青石状态全开使用吐纳功法，整个山海城甚至都笼罩在灵气之中

    其聚集速度之快，覆盖面积之广简直罕见也难怪能拦住上官博的冰拳。

    “雪儿”

    紫灵擦开嘴角鲜血，美眸中的惊慌还未散去。

    “这种状态持续不了多长时间，看样子就算是躲到七圣会也没用了。你赶快去寻找他们...”

    不到五息时间。上官雪儿白嫩皮肤已经发红，体内大量血管被震裂，想驾驭这么强大的灵气，以她现在的实力还相差甚远。

    “快走，我来拦住他们”

    长发飞舞中控制灵气弹开犹豫不决的紫灵，冰剑立即化为冰凌剑气，挥动中劈山断流

    两个命魂一重的不得不联手抵抗，顿时山海城之中真气与灵气混为一体，山雨欲来。乌云压顶

    三股至强力量碰撞，剑影弥漫能量纵横，引发了很远地方的异动。

    紫灵银牙紧咬嘴唇，看着上官雪儿皮肤不断渗血还在战斗，顿时明白这一切都因她而起，复杂而又焦急之时，紫炎绝影闪过，冲去了山海宗。

    距离此地最近的就是山海宗，青石和其他人也在山上，想解除目前的情况，最有效的办法就是赶紧冲上山海宗寻找帮手。她参与不了命魂境的战斗。

    山下之时急转直下时，山上足峰之前影冢之外，一群人正在讨论。所说的就是外来人进入影冢，不知他们能否悟道影圣真传。

    影冢之内。

    青石感觉自己逃跑了好久好久，也震惊的发现，整个大陆已经成了沼泽。

    在他视角中无比真实，感觉重力一切跟外界无异，他已经无法知道自己所处为何，就知道所有的一切只要碰触到就会陷下去。

    所以不断的跑，不能停。

    从山下跑到山上，从山上又跑到山下，从山下跑到平原，跑到城池，跑到南谷跑到北境...

    他不知道自己跑了多久，只是感觉身体不断变沉，脚尖碰触地面就能离开的状态，也变成双脚沉入地面，奔跑姿态也成了在泥潭中行走一样，每一步都要拔出脚。

    终于某一日忍不住了，他厌恶这样漫无目的永无边境的逃亡，如果真的无路可走，索性放弃。

    最终他还是沉了下去，从腿到腰，从胸到头。一直没入地面，上面还咕咚咕咚泛着水泡。

    然而就在这时，黑暗的视线又一次变幻，他进入了水中。好像深湖之底，上面便是阳光。他往上游，一直游，却永远无法到顶。

    有了第一次的经验，索性一直沉下去吧。又一次放弃了往上游，继续下沉。

    不知沉了多久，好像到了湖底，双腿继续下限，继续沉。沉下去，又是一个全新的世界，一直沉。青石完全放弃了挣扎，任由身体往无尽虚空之中掉落。

    从一个纪元沉到另一个纪元，从一个世界沉到另一个世界。只是眼前的一切发生着变化，有时在湖底，有时在高空，有时在山上，有时在人家。

    好似坠落到某人的记忆中，所看到的跟现在不同，随着记忆中不断回忆的画面，一直沉了下去。

    然而就算是不见底的大海，它也有深度。就算是浩瀚无垠的大陆，他也有边际。记忆，也有开始与结束。

    青石感觉自己不再下沉时，视线重新成了黑暗。有些怪异的踩了下地面，是沉重厚实大地。怀念的感觉侵袭全身，不知多久没踩到地面了。

    但随后，又有一种很特殊的感觉。他依旧感觉自己在不断下沉，然而事实上身体却没沉入。

    “身法，没有至强。”

    灯光忽然间照亮了周围，四人相继出现他们原来就站在彼此身边，却又在意识海中行遍了整个大陆

    “任何都没有至强。”

    前方一个光影出现，青袍老者负手而立，那潇洒之感就算是残魂，也充满了飘逸虽然他们并不认识这个残魂，但可以肯定的是，既然此处乃影冢，那么眼前这人就是影武纪影圣之一

    “但居然你们能来此处，那也是机缘。”

    四道丝线分别映射到四人头部，贯穿全身。青石感觉那股玄妙下沉的劲顿时又出现，很真实的感觉。

    习惯性走了一步，身体非常沉重，像是从泥沼中拔腿一样。等他奔跑起来，如同大象奔跑一样厚重，一步两步，一步两步，一步一步似爪牙，是沉重的步伐。

    但很快就发现，这种刚悟出来的怪异身法，除了拖自己的速度以外，似乎什么东西都能踩沉重那只是感觉下沉的虚空意识记忆里，他虽然踩着东西却一直下沉。那儿有空气，有灰尘，有泥土，有水。围他圣技。

    现在的青石，就站在周围的盆栽树叶上

    但这只是开始，不仅什么都能踩，好像什么都能在身法控制下下沉，连地面都不例外，他感觉的到，只要想，能让脚印深深陷入

    好强的身法

    得知这种身法之后，就连自己都为自己震惊了半许。这样，岂不是连别人的真气都能沉下去岂不是能踩着空中尘埃飞翔岂不是能踩着云路前行

    影冢内部，四人都开始使用自己所悟，磊一直步伐未动，腿台落步之时，地面成了一个巨大罗盘罗盘中出现三个指针，踩到不同的指针上，识海中会出现不同的映像

    当然这只有他知道了，但毋庸置疑强大的超乎了本身想象，因为那么淡定的磊，现在激动的全身颤抖。

    ...

    【加入书签，方便阅读】