
    墨魂则是闪出九个身影，竟跟本体一模一样毫无差别，一时之间难以分辨。看似跟一些高强的身法并没有区别，但只有自己知道，这九个身影都是自身，而且也是只有他知道，这站位极为精妙，如同在某个阵法之中，如此般使用暗器与毒术，得到的加成效果更是玄乎！

    陈溢洋相比脱离阵锁之后剃的雏形被迫出现后，在影圣指导下又得到了极强提升，现在完全就是剃，就算是青石三人也无法捕捉身影！瞬闪之速，已经脱离了对身法的认知！

    “适合自己的，才是至强身法！”

    一语如洪钟在他们四人识海中震荡，果然如此。青石的怪异沉重如磐石又轻松如羽毛的步伐，可以让他以沉来使用拔刀斩，以轻来使用画术。磊的步伐，玄妙如罗盘。

    墨魂的身法可完全契合暗器与毒术，而陈溢洋的配合弓箭，才能做到真正意义的神不知鬼不觉。

    一时间四人感慨颇多，他们都在这次经历中领悟到了不少，影圣给与他们的传承，并非只是至强身法，更多的是一种心道感悟。

    好像四人都曾经历过影武纪一般，一下从进影冢前变得判若两人。

    “青石，陈溢洋，墨魂，磊。”

    耳边又传来一声沧桑的呼喊，四人立即停止跃跃欲试的身法，相继站在魂影之前。

    “到！”

    四人躬身，若被大人物直呼姓名，必须要做出这种礼节。

    “知道吗？包括远古七圣，包括我们，包括你们时代的天圣，都因为没能到‘至强’而抱憾。”

    “至今我依旧没弄明白‘至强’的意义。适合自己的，算是至强。那也是对自身而言。”

    “现有意愿，托付与你们。”

    “遵命。”

    不管是什么，四人先应下，这毕竟是远古圣者之一，虽然不是远古七圣，但也是一个时代的执掌者。

    “以吾之名！”

    声音严肃了许多，好似从浩瀚星空传下一般振聋发聩！

    四人相互对视了一眼，连忙跪下！这种情况他们在记载中见过，可比诛灵判要更为令人心颤，没错，圣者古语之承！

    “命你们，以毕生之力，修炼至六道画术、占卜画术、剑术、五阴毒术、弓术、所悟身法至强！”

    “谨遵影圣古语！”

    同时大喝，响亮的声音在影冢之内回荡。这世上，除了天圣古语，还有什么能让人愿不顾一切的完成？

    古语之承后，影圣暗淡了许多，带着笑意看了四人两眼，随后消失在影冢之内，重归黑暗的地方，多了一颗热意涌动的内心。

    或许每个在这儿悟道身法的人，都能得到影圣古语，但谁在乎呢。反正他们已经承载了影圣古语，被寄托寻找修炼至强的意义，这就够了。

    “出去吧，也不知道过了多久。”

    四人跪着沉思了半柱香，由青石带头站起，一直确定影圣消失后才站直了身躯。

    影冢的大门打开，光芒从外照耀进来，微风徐徐跟身法领悟的心情一样轻松自在。

    “我的以后就叫三象步了。”

    磊深吸一口气，领悟来的武决功法都是没名字的，需要自己来取，也代表这招永远只会属于自己。

    “九影绝。”

    墨魂也为自己命名，看得出来他非常兴奋。

    “就叫‘剃’吧。”

    陈溢洋开口，先前说他得到了剃的雏形，是因一月之内被阵锁重压的攀爬，肉体本身的潜力不断累积而突破，最终成就了剃。这在现实中是有的，也被称为野路子最强身法，随处可见的修炼图谱，但能成功的万中无一。属于人体最强的几个野路子之一。

    但剃的强大毋庸置疑，论其速度以青石的认知，目前除了鬼影九顾以外谁也比不上。

    “磐步吧。”

    青石也为身法命名，他的比较特殊，重时如背着大山一样重，行走困难，轻时如尘埃一样轻，都能自由悬空。

    这才是身法。相比灵院或者世俗中出售的那种，只是速度快，跟他们的特性身法没法比。

    总之四人都在这次影冢中得到了最想要的身法，这次提升虽然不是实力，却要比真气修为更重要，打不过还跑不成？

    “啊，老子要用这招偷窥女澡堂！”

    陈溢洋放松心情，有些哽咽的说道。这一月对他而言太重要了，他现在庆幸自己坚持了下去。

    “太特么浪费了。我要是觉醒的是剃，那绝对站在那儿闪，有什么偷窥的，光明正大凭借自己能力不被发现，这才是最强形态！”

    青石得意洋洋，双手抱在脑后并肩出行。

    “不行不行，比不上你的磐步，某个夏日夜晚顺着窗户飘进去，偷个衣服啥的。我是不知道你到底有多轻，摸一下能被发现吗？”

    “混账东西。”

    “彼此彼此...”

    两人边调侃边说靠着刚领悟出来的身法做一些猥琐的事情，最后脑洞大开，说山海宗的那群人眼珠子是不是会蹦出来。

    但彻底走出影冢，那万民欢呼的场景并未出现，甚至没人看他们昂首挺胸的样子。

    气氛有些尴尬，只见前面所有人围在一起，透过缝隙发现那儿还有一个受伤了的女人，是紫灵。

    “她怎么会出现在这儿？”

    青石看向磊，希望他可以给出解答，磊耸了耸肩表示这次的他真不知道。而且紫灵的状态有些差，绝美小脸无比惨白，墨黑秀发布满了血污，就连纤细手臂上也有不少伤痕。

    气息也尤为虚弱，真气消耗过度，让紫色火焰也快熄灭。

    山海宗几人围住紫灵，似乎在询问些什么，随后表情变得极为严肃。

    “你不是主修医术吗？能不能让她恢复的快一些？”

    青石问磊，想到处自己的暗疾就是磊治好的。

    “你不是懂金体画术吗？也能治。”

    “我烦这婆娘，快去快去，大副命你去。”

    不等反对，磊直接被青石推搡了进去。

    等四人接近紫灵时，这个平常娇蛮任性的姑娘此时看起来无比可怜，气息虚弱到了一定程度，想张口说话却无法发声，美眸中噙满了泪花。

    小黄和小雀赶紧飞到她身上用羽毛帮她按住伤口，平日里两女和四个动物信使的感情都挺不错。

    青石本来有些怨念，但见都哭成这样了也生不起气，在磊为其把脉时，安静的站在身边，一道真火布置下凝练破皮的血肉灵墨，磊的医术主调理，他的则更快治伤。

    “外面好像出现问题了。”

    韩鹏姜立长老，外加魏弈崖鸠眉头紧皱。

    “发生什么事？”

    青石不知为何，有些非常着急，站不住坐不住。

    “刚才这个女孩上山来已经受到重伤了，断断续续的说了山下情况。”

    姜立皱着眉，将紫灵叙述的一切娓娓道来。

    上官雪儿被迫使用暖冰玉床帮助紫灵逃离，虽然成功拖住了上官博和言和两人，但她受到了狂刀唐和三境堂的追杀，若不是被山下弟子救到，估计已经死了。

    青石的心，一下沉了下去。

    他在想上官雪儿是脑子抽了吗？怎么会使用暖冰玉床保命？他可是亲眼见过那个宝贝，无人能在圣物榜的光芒下还能淡定，事实上他就一直想据为己有，若不是两人立下主仆印，估计早抢来了。

    但是那种情况又无可奈何，如果不用那两人必定面临一种更为悲惨的命运，北境暗域之人，自视甚高，紫炎剑宗的名号在西域虽大，可在北境暗域，只能被人看不起。

    紫灵偷偷看了青石好几眼，只见他沉着脸不说话，这会多想青石跟平常一样能骂她两句，心情或许会好一些，但他没骂，只是以非常平静的眼神看着她。

    顿时，好痛苦好痛苦。她夺了残图，本来就应该听劝抛出残图让他们去争，却因任性而没办法控制局面，导致上官雪儿拿出令人眼红的宝贝保命，现在估计已经被抓。

    因为不久前还能感受到山海城内的灵气波动，现在已经全没了。