
    “你们怎么说？”

    心中没由来的一阵烦躁，他跟上官雪儿关系真是复杂到说不清道不明，先是族群之仇转移到个人，打败她立下主仆印，同住一室那段时间里，真是呼来喝去她也毫无怨言。

    事后偷听的那一席话中，发现这个女孩并非想象的那样，任何一个族群之中都有好几个派系，他们青族规模不大也有青尚跟他父亲青龙两派，别说名震北境的上官族。

    然而不仅如此，上官雪儿所在的派系中，反而支持一境百族，降低俸品任其发展的态度。只是他们一直不掌权。

    从那以后，就对这个女孩彻底改观，虽然到现在没怎么说过话，但也不像开始那样态度恶劣。

    今日上官雪儿的遭遇，也不知怎么回事，心头涌上一股杀意。

    “这...”

    姜立长老眉头紧皱，思考了许久也没开口。

    “从这女娃的口中已经得知，上官博与言和联合了起来，普通命魂境的倒好，直接灭了完事，但他们代表的是北境上官族与暗域言家渗透到西域的代言人...”

    “这两个家族想必你们也听过，若是对山海宗出手...”

    “可是山海城千百年来受你们保护的啊，那两个堂你们也不管管？”

    陈溢洋比青石还要焦急，他出身卑微，关注更多的是城民。

    “狂刀堂和三境堂，我们自会派人处理，但上官博与言和，就不在我们范围内了。说实话，上官一族不久前还专门来过山海宗，希望与他们合作，被宗主反驳回去了。事后宗主和其他长老闭关，只剩下我和老韩。”

    “我们肯定不能离开的，附近几宗虎视眈眈，说不清会因为这件事情对我们发难。”

    “哼！几个小子，你们刚从山海宗得到好处，难道不应该为山海宗做点贡献？”

    其中一名资历较老的山海宗之人厉喝说道，“说到底，两堂之所以这么嚣张，就是因为上官博和言和在，你们既然得到了山海宗的馈赠，那就有义务帮助山海宗灭掉两人！”

    四人脸色一下沉了下来，但又无理反驳。

    “你怎么看？”

    又问磊，但他只是探查脉象不言不语，说话也是气虚，失血过多一类废话，避免了出主意这种麻烦事。

    “青石小友，你我曾在黄原城有一面之缘，现在我奉劝你一句。”

    韩鹏长老也低声开口，两人在做任务开峰那月畅饮过好几次，才知道那时的吐纳图就是自己给的。

    “上官族资本雄厚，跟他们对抗不理智。言家邪法太多，暗域有言‘宁惹帝尊，不碰言家’。而上官雪儿，本就是族群内斗的牺牲品，你想救她，也得掂量下自己。”

    “山海宗是宗门，不是个体。每一次出手要考虑的，不是冲动杀上去就能解决的。”

    “嘘...”

    话还没说完，四个动物信使集体嘘声鄙视。小黄伸着爪子露出中爪，小雀和黑鸦翅膀露出中间羽毛，就连小蛇也拱成一个‘山’字表示鄙视。小黄更是鄙视完还用爪子在地上刨了个‘怂’字。

    “你们四个小动物知道个屁！”

    韩鹏老脸一黑，这四个小家伙极通人性也不是新鲜事。

    “我也不干预你的思维，总之在黄原城一遇我就知道你很不凡。今日影圣古语之承也交付于你，这么下去日后必定大放异彩。但如果今日贸然出手，你要面临的是两个命魂境和两个庞然大物一样的世家！”

    “孰对孰错，该与不该，你好自为之。”

    长老摇了摇头，与姜立转身离去，随后一干山海宗人甩手离开，只剩下了飞雪连天射白鹿堂之众。

    等他们走后，青石坐在地上，气氛有些沉寂。许久之后用凝练出的血肉灵墨，为紫灵重写皮肤。

    她因受伤极重外加犯了一个致命错误并不敢多说话，任由青石拿着金蠎画笔在身上涂写。

    “你他娘的倒是表个态啊！”

    陈溢洋越来越急，这都什么时候了他还能如此淡定。怎么说也是一路走来，遇到了很多事情，尤其是临近山海宗之时，两女正是加入堂，时不时还跟他们一起聊天，说些大陆趣事。

    “伤好了。”

    青石不理会，将紫灵受伤的皮肤一一写好，“以后小心点。‘紫炎剑宗’可不是天圣，出了新武界没几个人认识的。”

    “哦。”

    她早就能说话了，只是愧疚的无法开口。

    “那准备怎么办，救她吗？你不救的话，我得赶回去找我父亲...”

    刚一站起踉踉跄跄跌到在青石怀里，又被扶正。

    “这种身体状况还是别出去了，明天再说吧。”

    面无表情的收回金蠎画笔，甩开烦躁的思绪转身离开，继而来到被他开的峰之下。四人和四个动物信使跟随过来，山海宗并未给他们安排住所。

    好在这儿青石曾经画了几个房子，二话不说回去闷头就睡。

    但翻来覆去就是睡不着，而是不断思考这事情到底怎么处理？直面对抗命魂境？他没想过，就算几人加在一起也最多拖住一个。

    怎么办？

    ...

    山下，山海城。

    两人围攻下，城内一角成了废墟，上官雪儿被逼到无计可施，雪白色长裙被鲜血染红，目光冷冷的看着两人。

    “小美人，是不是该放弃了呢？在这么下去，灵气会先把你撑爆的。”

    言和上官博站在前方，眼睛发红的看着在娇躯周围游走的暖冰玉床，源自天下的灵气并未散去，太多的话反而难以驾驭，不断的让经脉遭到重创。

    “乖乖交出来吧，上官山这老头真是看错了人，族群中那么多优秀青年，却交给你保管。不过也正好便宜了我。反正这我是必拿的，你的生命今日也会了结，但怎么死，就看你怎么选了。”

    阴森的声音让上官雪儿愈发沉重，事实上她只是让紫灵先逃，并没指望能叫来帮手。山海宗肯定以宗门利益为重，青石几人会不会为她出手也说不定，就算出手，也不是两个命魂境的对手。

    本事是想逼退两人趁机逃走，谁知道他们直接找人堵住了七圣会入口，七圣会的那群人从不管这些恩怨，只是不允许在内部闹事。而且招招使用权利，上官博倒好，知道他的套路，但言和就完全看不透了。

    各种诡异离奇的招式，不是限制行为就是让她眩晕一息，很快败下阵来成了现在。

    “三息时间，乖乖交出，让你死个痛快。否则我保证毁你命轮，卖到烟柳巷，你这种姿色的，应该很受欢迎吧？”

    上官博无耻的话语让上官雪儿娇脸青红交替，同族之人，相互的恨意却比青石对上官族更恨，何其悲哀。

    “三。”

    伸出三个手指，一旁的言和也黑雾笼罩，似乎有抢暖冰玉床的意思。但上官博不管不顾，也似乎有专门收暖冰玉床的方法。

    “二。”

    上官雪儿银牙咬破了嘴唇，这一刻多么希望有人来救。只是围观的人众多，却无一敢出手的。

    “一。”

    “极·冰月指。”

    毫不犹豫，双指结冰，命理纹路开启，额头变为冰金色之际，一股浩瀚的妖兽威压降临，这一指足够刺穿命轮。

    上官雪儿瞳孔一缩，也是从摇摆不定中下定觉醒！

    只见她咬破手指，几道结印瞬息出现，巨大的暖冰玉床骤然缩小，随后竟然一口吞了下去！

    蓦地，一股巨大的冰之力从娇躯周围散发而出，冰晶从她身上往外蔓延，顺着地面扩张，冰月指刺过来的路径上，大量冰玉将其阻拦。

    而上官雪儿皮肤变成了冰白色，接连吐出好几口鲜血。