
    章节错误,点此举报(免注册)

    “你居然吞了玉床”

    无穷无尽的寒冰之力让山海城大雪纷飞，温度骤然降低，城内从夏至冬不过三息，一些河流甚至结冰

    上官博后退两步，不可思议的惊声叫道。

    “山座大人的嘱托，我以七圣之名发过誓。誓死守护暖冰玉床。”

    上官雪儿站起来。长裙上的血色脱落，这一刻那自傲与高贵重新散发，好似巨大冰原中的一朵绝世雪莲，弥漫着骄傲的冷香。

    “以我的实力，守护暖冰玉床迟早有一日会被夺走。但轮不到你上官博”

    “小贱人吞噬暖冰玉床，很快你的脉路会全部结冰。血液会冻住，想活着也必须要在温度极低下才能苟延残喘真是自寻死路”

    上官博面目狰狞，实在没想到居然为了一个宝贝不要命，或者说比不要命更惨。

    “你会被阳光晒得皮肤腐烂脱落，浑身都会变成黑灰”

    “那就不劳你操心了。”

    “那倒未必。”

    一直未开口的言和忽然间说道，几道结印立下，又是囚魂锁将强弩之末的上官雪儿困住，“上官兄，不知这玉床入体。多久能被人体吸收”

    “两日。只需两日。”

    上官博皱眉回答，>

    “正好我言家明日正午要来一人，此人医术极为高明，若开膛破肚，能否取出那玉床”

    “玉床若被吞噬，那么就与人体血脉相连，必须要将她魂魄封与玉床之中才能保持正常。”

    “正好，言家最擅长的，就是封魂术。”

    言和舔了舔舌头，看来上天对他不薄。虽然抢夺玉床免不了要跟上官博一场大战，可再来一人就成了二对一，机会很大也值得一搏。

    ...

    山海宗，无名峰。

    青石开的峰，无一树木伫立。只有一些碎石偶尔滚下。

    月光水，实在睡不着决定出来转转，找到一处石头躺下。小黄顺势窝在旁边啃着地皮哼哼唧唧。

    “黄啊，你说我该怎么办”

    看着星辰，摸着小黄毛茸茸的脑袋，迷茫万分。他可以不救，反正恨透了那个族群，让他们内都厮杀他应该是很痛快，但一想到上官雪儿受委屈的样子，却又有些揪心，虽然自己没少让她受委屈。

    你居然问一条狗

    小黄刨着爪子在地上写到，狗要是知道，那还是狗吗

    “你他娘能不能别这么拽”

    轻轻拍了小脑袋一下，引来不满的叫声。

    “假有一天，一个跟你不合的小母狗被人抓了，你会怎么办”

    青石烦透了。居然跟狗在聊天。

    没有跟老子不合的母狗，要是不合，干♂到它合

    “你这家伙...”

    哭笑不得的重新看着天空，思绪飘得很远。

    “磊吗”

    没过多久，耳边就传来脚步声，打开源灵葫狠狠喝下一口老酒，依旧纠结无比。他是该以性命危险作为赌注去救上官雪儿，还是置之不理。

    好像无论哪个，都让他左右为难。救，极有可能会死，他的使命呢杀青尚瓦解上官族发展青水城呢而且才受到影圣古语。不救，吗的一想起上官雪儿眼泪汪汪牙咬嘴唇又不说话的可怜样子就想打人。

    他甚至还分析过为什么会变成这样，其根源，还是那天夜里偷听的那段话。为了上官族犯下的罪孽，她居然选择为自己而赎罪。这段时间验证过了，她的七圣信仰极为坚定，外表冰冷内心却无比善良。此优秀的女子，怎么就降生到了上官族

    而她选择背负上官族的罪孽，是不是蠢得令人发指可这天下，谁不喜欢这种蠢人

    “还想呢”

    磊坐在身边，与青石碰杯再饮一壶，小黄也要，很快两人一狗喝的昏昏沉沉。

    “你能不能给我预测一下，我明个去没去，省的在这儿纠结。”

    两人算是飞雪连天射白鹿堂中相互了解最多的了，青石已经确定磊的画术具有预言功能，而且没出现过误差或者错误，比命理之象还要准。“要是占卜画术显示我去了，那就回去睡觉，养足精神明个干他娘的，要是没去，也会去睡觉，沿途把厄牌都抢了去他妈的，有磐步老子不信谁还能干过我。”

    青石喝得有点多，大放狂言。

    “你的决定还是自己做。决定未作之前，占卜画术无法为你指路。会是空白。但没有谁是空白的，其实你内心早已做好了决定，只是被另一个混淆了。”

    磊揉着脑袋，索性也躺在石头上，“也就不骗你了，占卜最多预言三个时辰之内，有了三象步可以到半日之久。但预言的越久，画像显示的越模糊。”

    “而且占卜画术每次的使用前提，便是寿元。普通的七八日，长点的需要半个月的生命力。”

    “那你还用，疯了吗”

    喝多了傻笑了半天，咕咚咕咚又是几口。

    “你是不知道啊，师傅当时给与我占卜画术的传承时，就叮咛过我不要轻易使用，还说会上瘾。”磊也喝多了，拍着石头不吐不快，“我一寻思，什么破画术还上瘾。结果...”

    “真他娘上瘾了...能预测到未来，不是一件很有意思的事情吗而且我也不想活太久...”

    “但知道结果，不就没意思了吗”

    “不不不，你对占卜画术不懂。一般定好的结果，那就只有一个。但若是一连串复杂事件导致的，会有很多结局。那个占卜画术就会画出五六幅画，告诉你一个秘密。我只要消耗一些寿元，就可以让结局来回切换。”

    “也就是说，我掌握着只要我愿意，就能改变一切的所有结局”

    “哇靠你太他妈猛了”

    青石竖起大拇指，昏昏沉沉完全不知道他在说些什么，反正就是感觉很厉害，小黄也喝的一塌糊涂，正抓着黑鸦的翅膀跳舞。

    “现在决定了吗”

    两个醉鬼，两个醉了的动物信使，稀里糊涂商量着事。

    “没...我倒是想干了上官博，但我现在不想惹言家啊...听说这一族懂邪法，尤其是咒术，听闻有些奇才就修炼最神秘的诅咒术。”

    夜半三更更醉了，完全不知道自己在说些什么。

    “恩，我籽道，诅咒太狠了。也是以自己生命力为祭品，一旦使用少则三五年，多则一生，这咒下去谁受得了”

    磊一改运筹帷幄的姿态，喝多了也变的疯疯癫癫，“我倒是听说，诅咒就是把骂人的话转成现实，什么绝后，生孩子没屁眼，什么草泥马一类，用生命力转为真言，脏话也能驰骋大陆啊。”

    “你应该听说过有个剑圣杀了邪圣，但这邪圣就掌握着诅咒术，临死前那一阵痛骂啊，硬是把剑圣诅咒的失去了生育能力，堂堂天圣无一个后代...”

    “这么说这言家就掌握着这门邪法了”

    青石揉着发涨的脑袋，不自觉清醒了一些，听到他们越强，自己就越担心。

    “简单普通的是魂咒术，诅咒术没几个会用敢用的，而魂咒术就容易对付多了，最多就是使用封魂术封住人魂的行为让对方无法移动，震魂而让人眩晕等等，效果也是拔群。”

    “魂咒术”

    隐隐约约的想起一个白衣女子，白素素。她就曾跟自己议论过魂的问题。

    “哥哥哥哥”

    就在这时，体内残魂冰鸾忽然间开口说话。这小丫头也不知怎么回事，好像变得很讨厌自己，已经好久没主动跟他说过话了。

    “啥事啊。”

    “你找人对付上官博，你去收拾言和不久行了”

    “你以为那时大街上的流浪狗啊，还收拾...”

    青石哭笑不得，再怎么说也是堂堂命魂境的高手，真知境无法突破真气甲胄，这是不争的事实，天赋再强命轮点亮之力再好也没用。

    “放心哥哥肯定能打败他的，冰鸾可以发誓的”

    “那你就是建议我也救雪儿了”

    “呸窝囊废比起冰鸾喜欢的那个人差远了，他才不会这么纠结就算面对魔圣也毫不犹豫，哪像你被两个命魂境吓的发抖在这儿喝酒暖和。”

    冰鸾娇音更是让青石脸一黑，“讨厌你讨厌你果然还是好讨厌你”

    “...喝酒不是被吓到了...这两者毫无关联...”

    满头黑线的解释，心头在这一刻也变的澄澈起来。百度一下“武画乾辣最新章节第一时间免费阅读。

    ...

    【加入书签，方便阅读】