
    深夜，山海城。

    经此两堂两人一战，很多地方成为废墟，尤其是七圣会周围更是满目疮痍，地皮都被揭开了不少，除了七圣会以外。根本就看不到任何建筑。

    这场大战的死伤更是难以计数，命魂境的战斗本就规模很大，命理纹路开启之下，拥有的可不是真知境的命轮点亮之力，而是真正意义上的自然之力。

    城内的某个房间中，透过稀疏月光从窗户照耀进来冰凉月光。房间内部全部结冰。所有的器具物品像是冰雕一样晶莹剔透，房间正中心地面上，蜷缩着一个女子。

    她如同一尊冰雕，每挪动一下都会洒落大量冰晶碎片。上官雪儿正是被囚禁在此处，房屋门口在六月炎热都堆满了积雪，来自冰原的寒意，从窗口往外溢出大量冰白气息。

    上官雪儿蜷缩在地面，许久之后冰冷无神的双眼看着窗外之月，她知道自己活不了多久了。

    暖冰玉床这种至宝。别说一个真知境的，就算是三控境乃至圣谕劫也不敢轻易吞噬，而她为了不被夺走而吞噬，要面对的就是这个结局。往后的岁月中必须要在极寒之地生存，因为脉路和血管已经被全部结冰。

    这些若是融化了，那么就代表着脉路血管五脏六腑被融化，七圣难救。现在的环境，就是暖冰玉床刻意制造的极寒房间，若温度一旦升高，积雪坚冰成水，她也会成为一滩水。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    但现在她面临的问题不仅如此，暖冰玉床本就是聚集真气的法宝，现在涌入体内的真气已经饱和，一些小血管和脉路正在断裂。这种状态估计撑不了两天就会爆体而亡。

    然而她并没有丝毫后悔，因为她以七圣之名发过誓，誓死守护暖冰玉床。

    而且紫灵她也必须要救。两人关系超过了友谊的范畴，她们自身也说不清楚，或许就是灵院弟子猜测的那样，总之无所谓了。吞下暖冰玉床的刹那，这一切都已经无关紧要了。

    秀发结冰沾在地面，上官雪儿有些寒冷的蜷缩成一团，看着窗外月光不知在想些什么。

    ...

    “老板！来五大碗拉面！”

    某个小餐馆里，出现了令人目瞪口呆的一幕，有个素衣青年狼吞虎咽，前方摆着十几个空碟子，普通的拉面他吃着跟山珍海味一样香，跟饿极了许久的人一样。

    店小二颤颤巍巍的端着拉面上来，也是为这为客观捏了一把汗，他吃这么多不会撑爆吗？

    “...难怪...唔...听先祖们说...”边吃还边嘟囔着话语。旁边众人围观他看还能吃多少。

    “当时...请了主人好多次...都不去...果然...人的食物好好吃...”

    “也得亏这件事才被...老妖怪放出来啊...”

    “再来十碗！”

    五碗吃完，又叫十碗，那肚量已经超过了人类的饮食观念，众人已经开始猜测这个素衣青年的身份了。

    他看起来非常俊秀，俊秀的如同小白脸，但行为却如野蛮粗汉。

    众人议论的话题是，看这食量，不像本地人啊。应该说不像人。

    ...

    山海宗。

    清晨一抹阳光洒落下来，山海宗弟子开始了日复一日的修炼，千遍一律枯燥乏味。

    青石昨夜跟磊和小黄两人一狗宿醉，等到清晨醒来时头痛无比，但依旧没忘记要做什么。

    打开源灵葫，一团又一团的灵墨飞了出来，虽然并没有太过强大的妖兽灵墨，但普通凶兽虫兽发挥空间很大，外加生活所用的，将源灵葫空间填满。

    在检查了一番火之卷，只可惜上面封火法印空空如也，魔蜥地炎全部解封，现在唯一的仰仗就是体脉真火，效果极差但聊胜于无。

    武器还剩一柄精钢剑，以前那柄坏掉了，本来可以借助乾坤画术将其碎片凝练成灵墨在画出，但这不是普通凡铁，他的真火还没到将比普通好一层的武器凝练。

    最后，检查了下金蠎画笔和卷轴是否有异常，准备好这一切之后，下山！

    “等等..等等我...”

    还没走出两步路，紫灵虚弱的追了出来，她瞳孔内泛红，精致小脸也有些憔悴，仿佛一夜未睡，而从未变过的自责，也让这个娇蛮无礼又任性的女孩，这两天经历了很多事情。

    她非常虚弱，被两堂之人追杀到山海宗下，满身是伤的上山，虽然被金体画术治疗好了皮外伤，但内伤不是一夜就能愈合的。

    “交给我就好。”

    青石难得没对她发火，也无需怪罪与她。事已至此，怪罪无用。还是想办法如何面对两个命魂境。

    “你没问题吗？他们可是命魂境的，要不还是让我回去找人...”

    “你觉得你的紫氏族人，会因为一个族内的内斗，而惹上北境暗域的庞然大物吗？”

    青石淡淡一笑，不管会与不会，时间已经不允许了。他也坐不住了。

    “我...”

    紫灵还欲说些什么，被挥手打断。

    “回去休息。”

    “不行，我也是飞雪连天射白鹿堂的，我也要去。”

    她还是没有放弃，咬着牙挪动步伐，可以看出来内伤很痛苦。

    “你的身份太敏感了。而且我跟上官家还有些恩怨，若有机会，下次你出手，我不会阻拦。”

    青石一直淡淡轻笑，一时间让紫灵根本提不起任何反驳或者其他心思，总感觉今天的他太不寻常了，那股气质很少见，就算灵院最强弟子南宫瀚也不曾拥有。

    “那你不会有什么危险？”

    “修炼本就是一条危险的路，我修炼下去了，因不想抱憾年轻碌碌无为。雪儿跟我立下主仆印，除了我，谁也别想动她。”

    挥袍转身，毫不犹豫的下山。

    他清楚的知道这次行为有多危险，不仅要面对这两个命魂境的，还要在仇敌上加一个言家，更是要面临永无止境觊觎暖冰玉床的追杀。

    但不这么做，相当于承认了自己是非不分懦弱无能。他一直以正义豪爽与潇洒自称，这点破事怎能拦住脚步。

    大步流星，穿过山间薄雾，已经看到了远处山海城规模，不知为何，金蠎画笔有些发烫颤抖，青石暗自好笑，这画笔是有器灵的，该不会按捺不住了。

    “太慢了？”

    刚走过一片树林，在前方碎石上站着三个人。他们形态各异，一个个看起来跟个高手一样深藏不露。

    小雀站在陈溢洋头上，黑鸦站在磊肩膀，小蛇缠在墨魂手臂，场面立刻变得充满了激奋。

    青石并未叫几人，主要还是太危险了，他们虽自命不凡，但这次面对的可不是一群灵院弟子，而是大陆有名的家族代言人。

    “你们？”

    “走，真知境不与命魂境的生死搏斗一场，着实有些遗憾。”

    磊偏了偏头，队伍中间，为他和小黄留了路。

    “多谢。”

    很诚恳道谢，又不知觉中松了一口气，那抓不住看不到的胜利姿态，隐隐约约出现了影子。

    有了磊与墨魂的相助，绝对翻了三倍之多，而陈溢洋最近觉醒了剃，绝对也是一大助力！

    “崖鸠和魏弈提前下山调解三境堂与狂刀堂恩怨了，或许可以从他们那儿收购一些消息。”

    四人并肩前行，跟出大荒灵院院门一样，悟到了身法，承载了影圣古语，又开始走向新的道路。只是他们并不知道的是，这一次的斗争，会是人生和修炼的转折点。

    命理无人能看清，所有的道路都在选择，正如磊所说，占卜画术并非那么固定结局，而是命理给你四五个结局，但在结局之前有个选择，选择控制了走向。

    青石选择救上官雪儿，三人选择帮助青石。

    他们的命理，在这一刻起，发生了很大的变化。一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。