
    “别打了，钥匙不见了”

    言修忽然间感觉腰间一凉，似乎有阵风吹过，摸了一把冷汗冒出。【风云阅读网.】刚才还在的牢门钥匙，已经不见踪影

    “少在那儿放屁当我们上官家是什么一群莽荒野人，山沟里的卑贱之辈。也敢戏弄我”

    上官博不依不饶，又是几道力量暴射而出，而言修焦急无比，实在无法继续战斗，只能暂时使用身法撤离，并引着上官博往牢狱方向冲去

    中途还言和也被提醒。他比两人更着急，也不顾他们还在追杀，以最强速度往牢狱方向冲了过去

    然而这种身法，是无法比得上剃。

    陈溢洋心颤万分，刚才偷钥匙浑然天成，好像之前就已经确定绝对能拿到手，但事后心慌害怕，又惊惧不已，好在速度没拉下，以超命魂境最强身法的两倍速，也往牢狱方向冲去

    “快后面他们都冲过来了。”

    掠过三人后冲入牢狱。现在救人要紧。

    青石愣了半许，也是赶紧冲进去，三个命魂境的威力。让他们三个真知境拦住几乎是不可能的。

    上官雪儿意识愈发模糊，牢房内成了血冰。皮肤上依旧大量鲜血渗出，绝美小脸变得无比惨白，异常浓郁的灵气冲破了脉路和血管，五脏六腑震荡不已。

    神智不太清楚了，刚才小黄它们说有人来救自己，就算能救的了，也无法解决暖冰玉床的后遗症，她吞下暖冰玉床时，结局已经注定了。要说是否后悔，是有一点。

    她身为上官族千金公主，自然有一条强者之路为其铺开。不管左右派斗争，不论族群厮杀，她好想去九灵内修院，也好想去东洲。想去那儿寻找现任九圣之一。妖圣的足迹。因为她也是个女子，是上官雪儿从小到大最敬佩的人。

    只可惜没机会了。

    咔...围妖上弟。

    就在她胡思乱想之时，牢房门被忽然推开，睁开稀松美眸，看到四人相继站在面前。

    “不行，神志已经模糊了...”

    磊探查了下上官雪儿的鼻息，又感知脉路，面色大变，“脉路结冰，血液结冰”

    “灵气正在冲破脉路”

    “说简单点”

    青石透过控制门口的虫兽发现，三个身影正以极快之速冲来，半刻都拖不得。

    “这种脉象，表示她必须要在冰温之下生活，血液和脉路已经成了冰性，融化后就会很快死亡而且最关键的是，她的命轮之中不断有灵气涌入，身体快要被撑爆了”

    “这么下去撑不过半个时辰”

    “怎么才能救活”

    “需要将灵气转换成真气，由她自己用寒冰真气保护住脉路，那样就能正常温度生存一段时间...可问题是我们从哪弄由灵气转为真气的...”

    磊正说着，忽然间转头看向青石，也想起了占卜画术的那幅画。

    “原来如此”

    立即豁然开朗，两日前写下的一个莫名其妙结局，立刻了然。

    “果然是注定好的啊。”

    在这如此紧要关头，磊居然难得的笑了起来，“一切的巧合与偶然，看似简单却冥冥之中自有定数。”

    “别说瞎话了，快说该怎么办三个命魂境的追过来了。”

    “大副先生，你可曾学习过吐纳功法”

    磊居然也学会了开玩笑，这个称呼是那么可耻。

    “恩，那天忘说了，平常怕引起异动不敢轻易使用。”

    “吐纳功法，可将天地灵气转为真气，灵气无法直接进入命轮，但真气即可。”

    磊神秘一笑，“那你是不是该做些什么”

    “可我就算把聚集过来的灵气吸干，也阻止不了她体内的灵气...”

    青石很快想到问题所在，这种方法确实能阻止灵气的不断增加，当灵气散尽后真气重新掌握身体，将脉路用冰之力包裹起来，问题就会完美解决。

    只是现在吞了暖冰玉床不是一两个时辰，而是接近两天之久，她体内的灵气不除，迟早会爆体而亡。

    “谁告诉你让你吸外界的灵气了难道体内的灵气就吸不成”

    磊指了指上官雪儿，她美眸轻闭，蜷缩在地面跟个美人冰雕一样毫无瑕疵，气质如雪惊为天人。

    “不特么是吧”

    咽了一口唾沫，转瞬明白了磊的办法，自己也想了想顿时畅通，似乎没有别的办法了。

    强行将她挪走，离开寒冰之地，血管脉路融化会死。在这儿等下去，灵气会吧身体撑爆，而且外面三个命魂境强者已经追来。

    “那估计得一百多息时间...”

    青石转过头望着窗口，无奈的叹息。

    “好，我们来拖住这一百息。”

    磊第一步走出监牢，墨魂第二个，陈溢洋稀里糊涂完全不知道怎么回事，但看两人心照不宣仿佛有基情。

    “喂到底怎么回事”

    “别想了，我们三人，要拖住三个命魂境，这才是要面对的。”

    “命相怎么显示”

    墨魂面色沉重，之所以计划了又计划，就是避免正面碰撞，但计划总归没有变化快，他们以为上官雪儿活力四射，谁知道进去她奄奄一息。

    “没有。我刚使用过占卜画术，但无结局。也就是说，这次谁也说不定会发生什么。”

    故作轻松的闲聊中，三人走出了牢房，恰好可以看到远处三个身影飞驰而过，一冰双暗都带着滔天之怒。

    他们这时也都明白了，原来这几个青年把他们玩弄于股掌之中，虽然他们相互也内斗不停，但被几个狗胆包天的青年参与进来，是时候教他们做人了。

    “三个不知天高地厚的小杂种”

    上官博落地后看最先看到陈溢洋胸口的小雀，没错，刚才就是这个小雀传讯的。冰冷的目光吓的小雀连忙钻到怀里，过了一会又探出头露出中间翅膀做鄙视状。

    “交出钥匙，饶你们一条狗命”

    言和皱眉中气息沸腾，超强的暗咒力道，逐渐浮动其真气之浪。

    “堂主，你是不是该说两句”

    墨魂嘴角闪过一丝冷笑，命魂境又如何

    “呃...”陈溢洋头皮发麻，天哪，他才真知一重，居然真的与命魂境不死不休，简直太他娘扯淡了，“牢门已经打开了，拦住你们就是我们的使命”

    “找死”

    上官博最先没忍住，一剑往陈溢洋方向刺来，真知一重无法逃离的剑刃距离。

    “剃”

    然而他可是有野路子最强身法的剃，一剑刺空，什么都没看到，而陈溢洋出现在左侧位置。这种连残影都不留的身法，究竟有多快

    转瞬间三人齐上，这个至关重要的时刻，哪怕是对面只有真知一重也不能留手，必须要一举彻底灭掉

    ...

    山海狱，冰血牢笼。

    上官雪儿皮肤中还是不断渗出鲜血，又很快结冰。修炼者梦寐以求的灵气，在这儿却有着灭顶之灾。

    青石坐在旁边最强力运转三荒吐纳决十息左右，聚集来的灵气被他吸取，但体内灵气依旧在肆虐。

    不能在拖下去了，外面的三人就算身法再强大，一百息都很勉强，真正到了内忧外患的关键时刻。

    看着上官雪儿绝美脸庞，她好像睡着了一般呼吸均匀而虚弱。

    “你醒着吗”

    试探性的问了一句，好让自己松一口气。

    但刚说完话，一双水汪汪的美眸忽然睁开，静静的看着他。原来她一直醒着，只是因为害羞不敢睁眼。

    “接下来...我要使用三荒吐纳决了，好清除你体内累积的灵气，明白吗”

    并未回答，只是被冰冻住的惨白小脸，弥漫着一股粉红，带着水莲花不胜凉风的娇羞。

    “开始了”

    青石一不做二不休，拿出源灵葫咕咚咕咚灌了一大口酒，有酒壮怂胆，对着上官雪儿红润小口亲了上去。

    顿时冰血牢笼中的一切好似一副停滞的画卷，如同唤醒睡美人用的童话方法，两人嘴唇相接，青石不敢带有任何杂念，立刻使用三荒吐纳决，将灵气从上官雪儿体内抽离。

    没错，这是唯一的办法。

    惨白脸颊立刻变红，上官雪儿连忙闭上眼睛睫毛轻颤，一股源自青石体内的真火暖意，温热全身。

    ...