
    “你们快离开，在这儿会冻僵的...”

    上官雪儿有气无力的回答，身体已经开始往外渗出鲜血，不断灵气的涌入让脉路命轮难以支撑，也让寒冰之力的威力越来越强。八  Ⅻ一 Ⅴ中文     ．乆８冖１ Ｚ

    四个动物信使经常会找她和紫灵玩耍，尤其是陈溢洋的小雀，时不时还摘一些野果给她们吃。这让它们成了这个小七圣堂不可缺少的一部分。

    这次的传信是青石命令，先让上官雪儿放心，随后在施展援救计划。总之正面碰撞实属下下策。

    “没关系，主人已经去偷钥匙了，很快就会救你出去...”

    “陈溢洋？他还有这本事？”

    上官雪儿有些惊讶，她这两日听守狱人说过了，钥匙在上官博手中，而陈溢洋只是真知一重的武者，就算命轮点亮之力是妖兽，也不能弥补天地差别。

    当然她并不知道，现在的陈溢洋身法，可是四人中最强的。

    ...

    某个庭院之内，一个房间被两人守住，前方落叶忽然间被一阵风卷起，并没有任何异动。

    “阵法吗？”

    陈溢洋躲在某个角落里，观察了这个房间一下，现到处布置着感知性触型阵技，一旦有外人冲入就会触阵技，而拿着钥匙的言修，就在这所房间之内。

    他的任务，正是从这个比他强大了不知多少倍的医术高手中偷走钥匙。

    如果没有阵法可以考虑强行突破，但现在明显不太可能了。

    眉头紧皱隐在暗处思考，出行前磊对于四人的行为占卜，说他强行抢夺的成功率不到一成，但借助一些事情会提升到九成，可这件事情是什么，命理不会给予解答，完全看个人如何选择与处理。

    影冢悟剃后，他思维冷静了许多，现在唯一能做的就是让言修出来，可他正在运气调整状态，而且制造假身与上官博周旋，又怎会那么容易出来？

    假如一直等到一个时辰后，他肯定直接去山海狱，出手已经来不及了。

    那么所有的问题只剩下了一个，怎么想办法骗他出来？声东击西这种劣质招式肯定无用，反而让他们更加警惕。若射一箭进去也行不通，毕竟守门的就比他要强大了不止一倍。

    “到底是什么呢？”

    揉着太阳穴绞尽脑汁，依旧没能从头钥匙九成成功率的结局反推出该如何处理。

    ...

    山海狱门口。

    那群人吃饱喝足重新进入牢狱，刚一进入立即问道了一股特殊气味，连忙冲到深处见上官雪儿仍在便松了一口气。

    这股气味并未让他们产生不良影响，只是有些刺鼻，刚吃饱喝足又被‘上官博’这个大人物夸赞了一番，有些飘飘欲仙，并未在这股已经算是奇怪的异味面前有所警惕觉察。

    “可以了吗？”

    青石有些焦急，每过一段时间这儿就会专门有人过来一趟。

    “可以了。”

    墨魂点了点头，左手夹住一片毒叶，空中嚼碎后出现了一些碎渣，火焰将碎渣炙烤成黑灰后，阴森的站了起来。

    “三种毒只剩第三种了。第一在饭菜中七绝阴毒，第二是你带进去的毒囊，鬼面蛛毒。第三，就是这个，千阙脉毒。三毒结合在一起，才能触各自的作用。第一种毒，可让命轮出血。第二种毒，可让身体麻痹。第三种毒，会让意识模糊脉路阻塞血液凝固。”

    说完直接往牢狱口走去，那两个受狱人顿时变得非常警惕。

    在墨魂接近的瞬间，两杆长枪将其拦住！

    他只是淡淡的看了两人一眼，捏了点刚才焚烧好的千阙脉毒弹出，毒粉入鼻，两人忽然间脸色大变，不受控制的一口鲜血吐出！

    全身立即变得麻痹起来，如同被锁链缠身难以移动，而且命轮上仿佛插着一柄刀，一旦动用真气就会让命轮出血！不仅如此，就连视线也变得恍惚不清，身体变得冰凉无比。没有真气护体，从牢狱内部散出来的寒冰真气，冷意刺骨。

    墨魂继续前行，两个守狱人倒下，全身抽搐了一阵便没了声息。

    他进入山海狱，跟在外面的一样，随手弹出第三种触性毒粉，一个接着一个真知七八重的高手悄无声息的倒下，甚至连喊救命都来不及！

    青石在外面看的直咽唾沫，难怪说别跟毒术高手为敌，这简直就是杀人不见血，本来还令他们无比头疼的二十个接近真知巅峰的高手，就这么在墨魂的路过中倒下断绝生息！

    这一切准备就绪后，只等钥匙即可。

    ...

    或许是感受到了青石几人的焦急，陈溢洋忽然间一拍大腿顿悟了，想让他出来很简单啊。把他呆在这儿的消息匿名传给上官博不就行了？上官博因他们的假人欺骗绝对勃然大怒，气势汹汹冲过来肯定要跟言修干上一场，混乱中自己不久有机会了吗？

    但这种方法危险并存，就是强行加快了事件进行。稍有不慎就会功亏一篑。

    “妈的干了！小雀回来！”

    咬牙做出决定，如磊所说，每个选择会导致不同的结局，这个通往何方也不太清楚，但目前没有太多时间和太多办法了。

    还在山海狱旁边安慰上官雪儿的小雀感知到陈溢洋呼喊，连忙匆匆飞了过去。

    “把这个带给上官博，昨天给你看过他画像了。”

    这次可谓做好了万全准备，就连三人画像青石也画了一边，让四个动物信使知其长相，别小看这几个小动物，有时候挥的作用是致命性的。

    小雀叽叽叫了两声，很快飞入高空，俯览山海城寻找上官博踪影。

    并不是那么难找，上官博把钥匙丢了自然心急无比，正大面积搜索，将他这两天走过的路找人翻了个遍，还联系着山海城地下势力，七圣会布任务，这可是暖冰玉床能否得到的关键。

    心急如焚的上官博，看到一个小雀往他飞了过来，烦乱下本欲一巴掌拍死它，但见它嘴里叼着一张纸条，接过讯息后看了两眼立即暴怒，将纸条撕成碎片狠狠的在地上踩了两脚。

    随后冲到厅堂，言修言和两人再次迎接，上官博当面就是一拳，言和吐血三升倒地不起，随后化成一个稻草人。

    被戏耍以及上当外加暖冰玉床的愤怒叠加在一起，上官博恼羞成怒，直接拿起冰剑疯狂的往研修暂时的居住点冲去！

    门口依旧有人站岗，一剑就被上官博砍成两半，阵技立即破碎，带着狂躁的力量往房内刺去，冰剑气甚至化成三丈之长！

    轰的一声房屋立即倒塌，剑刃被言修夹住，小眼睛转来转去，似乎在想哪个环节出现问题。

    但上官博不给他解释的机会，命理纹路直接开启，五阶妖兽冰凤之力以凶兽威压弥漫在这个城池之中，一个暗域蛮族居然敢戏耍北境大家，对于心高气傲的他根本无法忍受！

    出离愤怒下招招全力，毫无保留，言修实力比他稍强一些，应该在命魂境两重，但上官博纹路力量特殊，拼了个不相上下。剑气纵横打在言族应该也是传承的妖纹力量上，如同两个强妖兽以冰之力和暗之力交锋，客栈没过多久就被毁于一旦，连周围人都无法幸免。

    躲在角落的陈溢洋瞳孔不断缩小，注意力集中到一种不可思议的程度，或许连他都不知道自己的箭道在此时突破到第二层，身边一切都在生着变化。

    言修侧身躲开了上官博斩击，而这一瞬腰间的钥匙露出一丁点。

    “剃！”

    陈溢洋状态非常玄妙，抓住了这个稍纵即逝的机会，身影骤然消失，凭空闪出一个残影时已经落地，又是接连两三个残影瞬闪去远方！

    手中，已经多了一把金色钥匙。而这一切，就是在两个命魂境的战斗中完成。他穿过了剑气与针芒的空隙，要知道这随意的一道攻击都能要他命。

    但箭道二层的加持中，那个目标已经被锁定，而却看到的要比以往更完全更精致！