
    山海城是座古城，其历史跟山海宗一样悠久，但城内居民只是世俗之人，就连散修的修炼者质量也不会太高，这就让在真知巅峰的三境堂和狂刀堂横行无忌。(下.载.楼.)

    而且这两日城内一直被那场大战后的阴影笼罩，很多居民无法接受山海宗不顾他们的生命安危。转而去了其他宗门城池，幸好魏弈与崖鸠的到来，才让这座城逐渐稳住了根基，但上官博与言和的存在，始终如同肉中刺，一日不拔始终是个隐患。

    只是就目前的形势来看。暂时无人敢动。

    诡异的事情一件接着一件发生，那日大战后，城南一个房间酷暑结冰，甚至都蔓延到了很远的地方。当日下午，就来了个食量超大的青年，吃遍了山海城美食，他并不给元石或者金币，而是随手扔了一些价格远超一碗拉面的高品质矿石。众人猜测这家伙到底是什么玩意，是否跟最近异动很大的事儿有所关联。围余尤才。

    山海城，某客栈。

    “上官兄。这位是暗域言族的医术大师，言修。”

    言和坐在玉椅上拱手作揖。轻谈笑道，“言修大师医术高超，曾在南谷游历半生，习得百家医学，有幸观摩药典。”

    所指言修年龄已过六十，看似苍老却红光满面。小眼睛不停的转动，不知在思考什么阴谋诡计，看起来与世俗常见的仁慈大夫相差甚远。

    “若有他，那则可成功取出上官雪儿体内的玉床，在加我的五魄封魂术，将其魂魄封入玉床而保持完好无损。”

    一番言语让上官博脸色微微变化，没错，这两人对暖冰玉床的心思已经写在脸上了，一个言和倒好，但多个言修就有些困难了，这老家伙给他的感觉是深藏不露，阴险狡诈。

    “言和说的不错。老夫在南谷半生救死扶伤。治疗过怪疾顽疾，区区一个开膛之术不在话下。”

    言修抚摸着胡须，小眼睛转悠着不停观察上官博的变化。

    “那多谢先生了。”

    上官博很快告退，走出房门表情立即变得极为阴冷，离这儿有一段路之后，挽起袖口对着一道印记注入真气，顿时一个遥远而又强大的家族内部，亮起一团光芒。

    不就是叫人，他也会。而且暖冰玉床本就是上官族的至宝，就算左右派互斗已久，也轮不上暗域的蛮人插手

    “大师，你怎么看”

    离开后两人同时饮下一口茶，言和淡声问道。

    “应该是暖冰玉床无疑了。上官族至宝众所周知，但没想到会在一个不过二十的女孩手中。”

    “不过既然被我们碰到了，哪有不夺之理况且这在千年之前，也不知上官族从哪抢来的。”

    “大师明智。”

    言和嘴角带着一抹冷笑，“上官雪儿被关押在山海狱中，那儿的囚犯昨夜全被冻死了。这冰之力很强。”

    “放心，是暖冰玉床的灵气激活了上官族的寒冰真气，若是真气为火属，那么已经结冰的监牢就成火牢了，想破除这个也很简单。”

    “不过这上官博真是个老狐狸，上官雪儿身上的魂锁由我布置，但牢门钥匙由他掌管。牢门锁布置着山海宗至强阵法，无法破开。”

    “你说的是这个”

    言修摇了摇手，一个金色钥匙发着光芒。

    “大师怎么会有”

    言和震惊之后，取而代之的是狂喜之色

    “术刀讲究的是精妙，切脉刮骨手术，稍有不慎就会断骨破髓，我拿了钥匙他也感觉不到的。”

    一语概括了医者圣手，但用在这方面就是心术不正了。

    “那不如我们现在就走，这上官博非常棘手，我的魂锁对他无用。不如在这儿弄两个魂草人先隐瞒。”

    “可行，但暖冰玉床离体，肯定会引发一些异动。不过等上官博发现，我们已经离开了。就算没有离开，他的力量也无法对战你我二人联手。”

    “暖冰玉床，已是我言家之物”

    言家两人商量到最后，已经盖棺定论，碰茶助兴。

    确实很完美，冥冥之中自有定数。充满了不确定因素的残图，引来了这么一个至宝，恰好言修最近要来西域一趟，也恰好顺便看望他，恰好他是一个医术大家，恰好他手法精湛，偷了钥匙也没被发现。

    这一切的一切，好像已经把暖冰玉床推到了他们家，不要都不行。假如，忽略停留在房梁上的苍蝇的话。

    山海城，某个客栈。

    房间内有四人，墨魂闭目调息，陈溢洋急不可耐，磊暗自喝茶。青石则两指遮住右眼，以控制画灵的乾坤画术，将那儿探查了个一清二楚

    “情况不太妙啊。”

    随着听到他们决定让言修休息一个时辰调整状态后就决定动手时，所得到的消息也够明朗了。

    “到底怎么回事”

    陈溢洋焦急问道，磊与墨魂也都看着他。

    “很混乱。让我捋一捋。”

    青石揉着脑袋，他可不是只派了一个小虫，而是三虫齐飞，分别落在各处打探消息，简直不出房门却又无孔不入。

    “首先，魏弈和崖鸠在调解三境堂和狂刀堂的恩怨，两堂却表示没有任何恩怨，最近合力对付奇虎堂，奇虎堂已经被灭了。他们分别派出五个真知七八重的镇守山海狱。”

    “言家又来了个言修，跟上官博明争暗斗。”

    随后沉声将刚才苍蝇听到的一切说明一遍，气氛顿时沉寂了下来。

    言和的提前动手，让一切计划都打乱了。

    “坦白一下吧，我拥有六道画术，刚才的是乾坤画术，古阵画术对命魂境用处不大，平影画术也无用，流影画术可凝练武式灵墨，但我的火焰全无，靠真火的话，我想命魂境不会给我太长时间。”

    “所以，能用的只有剑术。”

    “毒术，毒衣十三层，中半毒后最少需要两种触发之力。这两种非常容易被发现，不像崖鸠的音毒那么神不知鬼不觉。但一旦中毒，无视等阶。”

    墨魂也说出了自己的秘密。

    “三象画术，命相，天相，人相。罗盘画术以及医术，药衣十八层，可续脉温骨养髓。”

    “呃野路子弓术，最强野路子身法剃”

    到陈溢洋就有些尴尬了，一切都是野路子，师出无门的散修，唯独一本武决还是射死一条狗这种名字威力都很挫的。好在剃，将所有都遮拦过去。

    “好，现在商量战术。”

    “我建议直接放兽图进入山海狱，造成动乱，我们趁乱跑到其中，趁机全部做掉他们。”

    “不行。守山海狱的都在真知七八重，三境堂和狂刀堂的精英，出生入死多次，一共二十多人，我们四个没那么容易全部做掉。想简单处理，只有下毒一途。”

    墨魂皱眉说道，但也确实只有这种方法。

    “而且钥匙也是问题，我们必须要在他们进入监牢之前带走上官雪儿，这是最安全的方法。”

    “钥匙藏在言修的腰部，他制作魂草人混淆视听为了逼真骗过上官博，把弥戒都放在魂草人身上了。”

    青石将那儿的一切都探查的一清二楚，看到了那一幕，钥匙若不在弥戒之中，那偷窃的成功率就大大增高。

    “好，这个事情交给我。”

    陈溢洋拍着胸口，确实他最适合。因为剃是四种身法中最快的。

    “你能对我们试用下占卜画术吗”

    心中还是没底，因为从两个命魂境增加成三个，而他们四人没有任何助力，最高也只有真知七重，都没人家守门的位阶高。

    “可以。”

    磊点了点头，捏出一把画笔，“我这次的任务，就是帮你们书写结局”