
    章节错误,点此举报(免注册)

    磊拿出画笔，将四个桌子并在一起，从弥戒中拿出一张巨大的空白纸页

    捏出金玉画笔，手中跟青石一样燃起一团亮红色火焰，并吩咐他们一人拔根头发，扔入火中立刻成了灵墨。比青石速度快了不知多少倍。

    他早就知道磊凝练灵墨速度只需一息，事实上他用的火也很普通，只是画术不同导致凝练灵墨速度不同，要是他有这速度，那还得了岂不是谁的招式都能使用

    磊双目泛着黑金之色，刹那间如同被什么鬼神附体了一样。画笔抽动一样迅速，一副简易的临摹图出现。

    这是三人第一次见到占卜画师作画，比跟他们想象中又唱又跳的神棍模样有些差别，磊也是第一次大汗淋漓，已经看不到画笔之影，只是线条不断的被写入画中，浓墨重彩的地方越来越多。

    作画过程足足持续了一百息，总算完成。

    磊擦了一把汗，收回画笔开始读图。

    所画的是一副极为复杂的图形，青石三人无法看懂。

    “陈溢洋。偷钥匙的结局，有一千两百种。失败一千种。死亡九百种。”

    “哇靠...”

    陈溢洋被说了个莫名其妙。紧接着就是心头发凉。

    “成功率，三成不到。”

    “墨魂，中毒的结局一种。下毒成功十成，触发第一道毒素，五成，触发第二道毒素。七成。”

    “青石，三千种...我的实力画不了再多了，保守估计在两万种左右。”

    “这么多”

    青石眉头微皱，这也太复杂了。而且半天还是没弄懂他在做啥。

    “不算多，因为这次的事件太复杂，导致结果太多。陈溢洋直接去偷钥匙，成功率是三成，但假如借助一些东西，可以到达九成。墨魂青石也是如此。”

    “那该借助什么”

    “我只是知道万种结局，至于过程中发生了什么，还需要你们自己去想...这个没人能逆转的。就算知道了结局，确定了结局。也不一定就是这个结局。”

    “最难说请的是命，完全看你们怎么选了。”

    “事件整体成功率呢”

    “一成不到。一成中又有七成山官雪儿死亡，原因不明。三成...呃...”

    “怎么了”

    青石好奇问道，见他看着几个字符面色古怪。

    “但愿这一成中的三成能发生吧，现在多说无异，到时候我会提醒你的。”

    “恩，路上说吧，再把详细计划归纳一遍，借助刚才的结局想出完美的办法。”

    四人伪装一番重新上路，所行之处，正是山海狱位置。

    ...

    “言兄言兄”

    门口忽然间传来一些响动，上官博非常焦急的冲了进来。

    “上官兄如此焦急，所谓何事”

    言和出门相迎，还为上官博倒了一杯茶。

    “牢门钥匙丢了。”

    急忙说道，又非常在意的注视着两人面色变化。

    “上官兄怎么这么不小心”围余尤圾。

    言修言和两人除了震惊以外，没有其他任何情绪。

    “上官兄切莫激动”

    上官博之所以来这儿，是想知道钥匙是不是他们偷的，现在人还在，表情的震惊和焦急装不出来，立即反应过来应该去山海狱。

    “你我二人现在在山海城太过招摇，你这么焦急的冲过去，难免会让狂刀堂和三境堂的人起疑，他们都知道那是宝贝，但庆幸的是他们不知道这宝贝究竟有多强。”

    “虽然他们并不能威胁到我们，但消息一旦泄露，恐怕山海宗和附近宗门的强者也会介入。”

    “不如这样，由我派个人探查一下。”

    言和说着叫来一个下人命令他去山海狱，而后又拉着上官博的手让他冷静，上官博感觉到了弥戒波动，内部并未有钥匙上方布置的结印阵式，也就是说钥匙真不在他们手中。

    没过多久探查的人回来，告诉他们没有任何异动后，三人同时松了一口气，连忙找人在城内寻找钥匙。

    上官博因为太焦急，完全着了道。他现在成了没头苍蝇，心中只想的是救援什么时候到，以及钥匙到底去了哪里，若到今晚还找不到，那上官雪儿就与暖冰玉床融为一体了。

    这种伪装根本就看不到真与假，魂草人本就跟本体无异，外加两人专门留下了弥戒让他探查，瞒天过海成功的绕晕了上官博。

    与此同时，山海狱附近有些变化。

    狱口狭窄，附近冰冷无比，冰晶甚至都蔓延到狱外，门口两人穿着棉衣打哈欠，看样子应该是一夜未睡了。

    “上官博大人您怎么来了”

    打着旽的守狱人感知到有人接近，立刻清醒了不少，定神一看原来是上官博。

    “来看看她。”

    上官博捂着嘴巴，声音有些低沉。

    “请跟我来。”

    那人带着他进入牢狱之中，这里面已经彻底结冰，若不是用真气附着估计都难以走路，牢房里难以被真气损坏的牢门，像是由寒冰雕刻。

    其他牢房零零散散的关押着一些囚犯，几乎所有的都已经冻死。

    上官博只是转了一圈就出去，走到门口对着两个守狱人嘘寒问暖。

    “不好有凶兽”

    牢狱之中忽然间传来一声大喊，隐约几声咆哮从里面吼出，门口两名守狱人脸色一变，立即冲了进去。

    与此同时，上官博对着后方探了探响指，七八个人推着几桌酒菜就上来了。

    凶兽异动只是持续了一两息，很快就被解决。等守狱人看到牢狱口的酒菜时，差点没流出哈喇子。

    “你去把大家都叫上来吃点东西吧，这天寒地冻的也暖和暖和。”

    守狱人感激涕零，连忙进去叫其他的，上官博也在此刻转身离开。

    来到某处巷道口，对着脖子往上一抹，一层皮掉了下来，人皮之下的身影，正是青石

    “已经开始吃了，毒已中，就等你的触发性毒。”

    磊和墨魂早在这而等他，事先商量了许久，想到一个更好的办法，让陈溢洋先去观察言修情况，自己借助皮肤灵墨画了一张人皮面具，以他的画工完全可以混淆视听，通过苍蝇视线中观察了上官博的举动和习惯性态度，模仿的也是入木三分。

    这么做更容易让他们中毒，但一般强烈毒素都有很浓的味道，普通人都不会去尝试别说真气七八重武者，所以便有触发性毒一说，三种毒相互间都没有任何作用，无色无味，但全部叠加在一起，则成致命剧毒

    这二十多人他们正面冲突有弊无利，用毒绝佳，假如能成功的话。

    “准备开始。”

    青石打开准备的虫图卷，解封一个蜜蜂。

    蜜蜂这种小昆虫自然无人注意，飞过正在狼吞虎咽的受狱人，沿着牢狱之内直接飞入，左飞右飞，来到某个墙角处，一刺扎入某个气囊之中。

    气囊之中滴落不少紫色液体，然而这些落地之后立即发出很刺耳的嗤嗤声，一股稍有刺激性气味的烟雾冒了出来，以很快的速度扩散填充，不过多久就将牢狱之内填满。

    上官雪儿已经完全变成冰雕美人，她监牢中的冰层最厚，寒冰之力也最强。闻到烟雾后琼鼻轻皱，但也从沉睡状态下苏醒。

    转过头，冰冷无神的瞳孔中，看到窗台上爬着四个动物信使。

    正是小黄它们。青石几人忙活了起来，小动物自然不甘示弱，借助着先天优势直接来到监牢外的窗户上，只可惜为了防止意外，言和专门布置着密不透风的阵法，声音也无法传出，它们只能暂时呆在窗户外。

    “你们怎么来了...”

    上官雪儿感觉自己思维都已经结冰，两息之后美眸里闪过一丝温热，却很快黯淡下去。但又是两息，被冰冻住的心脏，开始微弱的跳动。

    小雀嘴里叼着一个纸条，上面歪歪扭扭而又清清楚楚的写着，亲爱的，他们来救你了。

    ...

    【加入书签，方便阅读】