
    “上官渺大人...”

    气氛都快要凝固之时，上官博满头大汗的开口，这让上官渺眉头微皱非常不爽。【风云阅读网.】但接下来的话，让他彻底暴怒。

    “暖冰玉床被上官雪儿吞噬了...估计现在已经融合...”

    “你说什么”

    两扇冰翼陡然伸展，刚杀了言家一人后的力量重新爆发，一股超强妖兽阴影顿时笼罩在山海城之中上官族无论是否在北境都横行无忌。素来如此。

    “大人别生气...其实小人想过了，被吞噬反而是一种好事...她与暖冰玉床融为一体，也就是说她现在就是暖冰玉床，以她做双修之法，或许会比暖冰玉床本身的效果更佳。”

    “恩”

    上官渺转念一想，火气立即消失了大半。回看上官雪儿姿色倾城。一直以来都是上官族内最美女子，不知被多少青年翘楚惦记着。

    “但上官魂怎么办”

    上官魂是上官雪儿父亲，左派的代表人物，其实力要比上官渺更强。上官雪儿之所以带着暖冰玉床这么就没出事，其一是因为上官北的亲自授予，其二就是因为上官魂的强大。

    “放心，我们现在身处西域，无人知晓这儿发生了什么事。这些人，杀掉就好。”

    冷漠之语跟第一次出现时的态度一样，对于西域人的性命当成草芥。

    “这个主意不错。”

    伸手成爪，超强吸力顿生。上官雪儿身体不受控制的被拉扯走。直接被掐住了脖子。

    这一幕发生的太快，以至于众人无法反应。

    “三象步”

    三个命魂境一战，他们堂的基本关系算是正式确立。年轻人就有年轻人的热血与决绝。

    磊首当其中，三象步骤然出现，以自身为基，罗盘现

    “听我指挥。”

    青石位于罗盘正前方，陈溢洋靠后，墨魂位于右侧，紫灵正后方。

    “命相之影”

    双目变成金色，四人忽然间冲出，青石一拔剑，陈溢洋一箭，墨魂一毒镖，紫灵一炎斩。

    然而到达上官渺身体之前。无法前行半分，在某个怪异的如同磐步一样的范围内，四人结冰并在冰内爆裂全身死亡

    “破”

    磊眉头紧皱，这是一种推演。但代表着现实。

    “命相之影”

    第一次消失，说明这种方法无效。跟占卜画术的预测一样。紧接着，第二次。围沟纵弟。

    这次只有墨魂毒镖，以九影绝为基，将上官渺围绕，九种镖术无音而出，到达身体周围时依旧成为冰晶镖。

    “破”

    “命相之影”

    第三次，换紫灵紫炎斩，火焰都被冰晶冻住。

    “破...”

    “命相之影...”

    第四次，换青石拔刀斩，快速拔刀术，却被上官渺一眼看穿，一剑刺穿胸膛。

    “破...”

    第五次，换陈溢洋剃夺回上官雪儿，照旧路径中被凝结成冰雕。

    第十次。

    第二十次。

    第一百次。

    一百种战局解法，千遍一律。换了一百种攻击方式，全都在身体周围被凝结成冰晶。

    “还没好吗”

    青石见上官渺似乎在吞噬灵气，有些焦急问道。孰不知在三象步的领域中，他们数百次跟上官渺交手，目前无一能走到身边。

    然而磊并无回应。等他们回头看去，只见磊满头大汗气喘如牛，一直掌控全局的淡定眼神，变得无比迷离。

    他知道，就算是万千种解法也不会改变，因为三象步显示他到了命魂九重巅峰，差一步就是三控境。已经有了半控之力。

    “休息吧，交给我们。”

    几人不明所以，但也知道他肯定经过了一番极为艰难的战斗预测，只是现在结果没出来。

    “上官渺大人，已经有不少人逃出去了，还是将他们处理掉为好。”

    上官族两人根本就不理会青石几人的战斗姿态，就算他们是东洲九圣后代，也不可能对命魂九重的造成任何威胁。

    “极寒冰界”

    上官渺丝毫不在意的双指空中画圈，一团冰纹随着身体往外界扩张，一直将山海城笼罩起来

    至此短短一瞬间，整个城池被包裹在了冰晶之中，而且包裹城池的冰晶最少厚三丈上方还绘制着一些神秘纹路，往外逃窜的武者使用了所有力量也无法打破

    与此同时，城内数以万计的居民，正在以肉眼可见的速度凝结成冰雕，失去生命。因怕消息泄露出去而屠城之举，堪称惨绝人寰

    “百炎紫印炎龙斩”

    最先忍不了的是紫灵，美眸变化成紫金色，黑色长发在紫火之中飞舞，一道印记从娇俏脸蛋出现，紫火真气注入到右臂的纹路之上，从未展示过的超强力量爆发而出

    熟悉的人都知道，这就是紫灵爷爷紫炎剑宗紫海的成名招式，威力绝伦。

    但看这股强大气势，已经不是紫灵能使用出来的，明显是被紫海封印在体内的保命之招，细剑之上紫炎龙乍现，随着剑舞挥动，炎龙融化附近寒冰，炙热狂暴

    炎龙钻出细剑，直接将上官渺缠绕起来，对着头部便是一口吞下

    上官渺眉头微皱，随手捏住几片飞来雪花，轻轻一弹，炎龙立即便被封印在冰晶之内这种冰之力竟恐怖如斯而紫灵也没想到，她用来保命的招式，居然就这么被轻易破除。

    其中很大原因，就是真气太弱，无法发挥出炎龙斩的威力。若是紫炎剑宗本尊在这儿，估计也是另一种结局。

    “血镖噬”

    墨魂借此出招，也是最强大招，面对命魂境巅峰没有理由保留。手心之中渗出一些血珠，自身血液化为冰影，五阴毒点亮的命轮全部开启，手捏血镖音速飞出

    上官渺丝毫不以为意，照旧轻轻一弹，前方出现一层冰屏障，血镖将那儿染红，但这血液仿佛带着剧毒，立即开始腐蚀冰屏障，不到三息竟然真的出现一些小孔，但也到了极限。

    墨魂一脸惨白的倒下，跟磊躺在一起。

    “真知六重，破了我上官渺的屏障。小子你可以去天下任何地方吹嘘。”

    这一击让他非常不爽，抬腿一蹴，第一次进攻冲来。

    “拔刀术奥义。”

    青石深深吐出一口气，抵抗寒冰侵蚀的状态下居合完成。

    “天翔龙闪”

    精钢剑拔出，一道冰冷寒光成为斩击，带着杀意与血色横挥而出这速度就算是命魂境的也无法闪躲剑刃横斩至脖子位置，接触时剑刃结冰，青石手臂结冰

    但是，超高速拔刀斩与空气摩擦下，精钢剑已经成了一块烙铁，闪烁着沉红火花

    大量气雾象征着冰晶融化，上官渺大怒，因为他不得不低头躲开斩击

    准备先弄死青石时，刚看到他精钢剑入鞘天翔龙闪二段拔刀术，居合爆风超音速完成

    铮的一声，正面砍来只剩一把的精钢剑立即成了铁渣，那冰晶屏障坚硬的有些过分。天翔龙闪也没能让他完成壮举，还未落地双腿就被地面上升的冰晶接应。

    极冷寒冰从腿部一直蔓延到脖子，身体像是被封印魔圣的七炎魂锁捆着一般除了眼睛可以晃动，其他地方动弹不得

    “卑贱的杂种，生来就是一根草芥，任人践踏”

    被迫躲招对他而言是一种极大耻辱，索性从青石直接开刀，横掌挥出，真气骤然增长至一丈，这要比剑刃更加锋利。而目标正是青石脖子。

    倒下的几人无比焦急却又无可奈何，早已战斗的满身负伤，在加上现在和寒冰界对抗，自顾不暇随时都有生命危险，也只能干着急。

    “死吧”

    手刃贴近脖子，皮肤上出现一道血痕，不要半息他就会被砍下头颅。

    ...