
    ﻿    千钧一发之际，冰月指速度太快，冰影重重之下，势不可挡也无法抵挡。

    陈溢洋骤然间使用剃，残影拉下之际，冰月指已经刺入脖子。浩瀚强大的命魂境真气，在那儿留下一个血色斑点，不到半息就会毙命。

    磊与墨魂焦急无比，小雀更是不顾生死的往这边飞来，但此时顾自己已经倍感压力，别说救陈溢洋。

    占卜画术的空白之处。随之出现。映像闪烁的结局，无非生与死两种。是生是死，也看他生死之前的选择。他最开始，选择与上官博对抗，那么结局不会改变。

    必死局面下，陈溢洋身体忽然间不受控制的往后仰去，冰月指落空

    上官博不可置信的抬头看去，牢狱口站着两人。正是红光满面的青石以及面带羞涩的上官雪儿。

    百息已过，三人撑住了。

    “喝...”

    青石开启第四道命轮毛毛虫的力量，用它特有的坚韧丝线缠绕住陈溢洋，在最后一刹那将其拉走。必死之局，解

    深深吐出一口气，鬼邪之力。末影龙之力，灰骨灵花之力，毛毛虫之力四道命轮全开，命轮脸谱黑，血，灰，绿四色交替，一股超强的蓄势真气，从身体周围爆发而出

    站在那处暗色渲染，一层又一层的波动强大至极

    精钢剑入鞘，拔刀术姿态成型。居合完成

    “六光连闪”

    毫不犹豫，拔刀突袭四道命轮虽然比命魂境弱了些许。但他的前两道命轮点亮之力极为特殊，沸血与鬼邪，充满了狂躁与邪恶

    瞬息六剑出，空间爆鸣声响起。爆风完成围妖上号。

    剑刃之音比突袭之速要慢了半息，超音速完成

    六个透明龙影凭空出现，咆哮之中被末影龙这洪荒八兽渲染出妖圣之威，与这个古老的城池内震彻天地

    这一招冲往的并非上官博，而是言和。

    墨魂感觉到之后，九影绝在度散发而出，百个暗器从袖口飞出，音镖之力虽然弱小，但沾着不死既伤，言和疲于应付之时，六光连闪已然到来

    “玄龟暗灵甲”

    真气甲胄应声而出，言和也觉得这招貌似超出了他们的真气范围，命理纹路更是闪耀着光芒，将力量提升至最强，真气变为极为坚固的甲胄，配合着命魂纹路力量，化做一片又一片的龟壳状真气，看似坚不可摧

    不到半息，六光连闪与玄龟暗灵甲碰撞。

    轰

    巨大的炸响声让山海城都在震荡，青石从上官雪儿体内吸取了太多灵气，算上实力已经到了真知五重的地步，只是第五个命轮暂时没有点亮。

    超强的能量波从中散出，附近房屋逐一倒塌，波动触及之处，修炼者必定使用真气护体，普通民众抱头鼠窜。

    “古冰剑术千刃岚卷”

    与此同时，上官雪儿接应了陈溢洋的位置，融合了暖冰玉床的力量后实力自然暴涨，而且撑爆命轮的灵气也被青石吸走，虽然还在不断增加，但也需要很长一段时间才能到今天的程度。

    而现在要做的，就是把之前所受的谩骂与屈辱讨回，纵然他是命魂境也在所不惜

    肉眼已经分辨不清的冰剑气随着白色倩影疯狂出击，这一刻几人什么都不顾了，想做的不是在命魂境的手底下逃跑，而是彻彻底底的打败他们

    “冰凤圣纹甲”

    上官博也备受这一击压力，面色阴沉的开启命理纹路，几个结印落下，出现了与言和一样的真气甲胄。

    与刚才不相上下的动荡也在两个能量的碰撞下随之出现，空间之内一边大雪纷飞，一边能量撞击，围观的众人看的苦不堪言，但无法阻止飞雪连天射白鹿堂的热血沸腾。

    确实他们这会激动的无法自拔，第一次堂战全员差个紫灵，面对的估计之前根本不敢想的对手。

    青石的加入，一下让刚才只顾逃命的气氛变得沸腾，由被动变主动，不管招式有没有用，打上去再说

    “土龙闪”

    拔刀术在度突袭，配合着墨魂九影绝以及暗器的进攻，让言和难以移动，这拔刀式快如闪电，根本就无法躲开。七八次拔刀术攻击，竟然让真气甲胄出现裂缝。

    “区区真知境，简直找死”

    言和轻敌外加小看对手，让他吃了大亏，虽然未曾受伤，但面子上挂不住了。

    “九头龙闪”

    瞬息九剑，从头到脚每个关节进攻，精钢剑够给面子了，到现在还没断，以前测试过，承受的极限就是两次九头龙闪，至于天翔龙闪还是别想了。

    “魂咒术魂枷锁”

    看着青石冲过来的身影，言和无比蔑视，双手捏过几道结印，大地上忽然间冒出大量黑色残影

    大面积黑色魂影爬出地面，无数双手让九影绝无从遁形，墨魂双腿被仅仅扯住往地面拉下，暗色符文直接控制灵魂，九影绝消失，本体出现。

    九头龙闪近在眼前，已经出现裂缝的真气甲胄光斑点点，但他丝毫不用担心，因为真知重的无人能逃出千魂枷锁。

    无数个魂影往青石双腿抓取，不知为何却扑了个空。言和愣神半息，九头龙闪已经到达

    古钟一样的敲响之音，地面出现大量裂缝，四种不同属性的力量融合在真气之内，将空间内卷起层层浪潮，九剑齐出，刚才已经在六光连闪下出现裂缝的真气甲胄，最终承受不住这股强大的力量应声破裂

    “噗...”

    命魂境的言和，被四种力量侵袭，护体真气被层层冲破，一口鲜血喷出

    “怎么可能”

    瞳孔猛然一缩，极为震惊的看着飞过来的身影，他为何能逃出魂枷锁刚才所有人都看到了他双腿被魂体禁锢，只要是活人都不可能逃走，除非是一具死尸

    头脑中闪出无限种可能性，不可置信的感觉竟让他有些惶恐。

    然而青石本体可是在囚天狱界中杀出来的，对稍纵即逝的机会把握的非常精准

    “轻磐步”

    刚觉醒的磐步分两种，轻磐步与重磐步，一个身体极轻一个极重。极轻时，可踩尘而飞，极重时，可陷山填谷

    轻磐步踩出，就算空气中也有大量尘埃，仿佛蹬在墙上一样借力，在尘埃的推进下，仅次于剃的速度冲到言和身边。

    他现在还在发愣，思考青石为什么能躲开千魂枷锁，事实上这就是大家族弟子的弊病，实力虽强但实战经验很差。等反应过来，青石左右手一高一低，将言和右臂卡在中间

    “折梅手”

    两臂排山倒海一般夹住，自身手臂先出现裂缝，后有灰骨灵花立即修复。这种寸劲青石一路没放弃修炼，为的就是让力道更强一些。

    折梅手没有让他失望，破掉了护体真气，夹住了右臂。

    “三极崩”

    趁势暗劲起，得势决不让人，否则自己就会死言和本以为这只是一次普通的体术攻击，而且自身也有护体真气，想必也奈何不得。

    但他在这场战斗中犯下的错误，每个都带着致命危险

    空间恍惚了一阵，看上去都有些扭曲晃动，随着极为细微的空间裂缝出现，三重暗劲爆发而出

    击打龙皮鼓一样的闷响，让低音波如同声波武决一样振聋发聩，远处不要命的看着这场战斗的围观群众，清晰的看到暗劲的突袭中，言和的右臂断成两截

    何其令人震惊的战斗上官雪儿和磊，言修和上官博都暂时停手，墨魂与陈溢洋也不在偷袭，无一不瞳孔猛缩的看着这边。

    青石连续攻击的七招连影，流畅而又不失威力，以真知四重之力，将命魂境一重的手臂打断

    ...