
    众人擦了擦眼睛，表示所看的一切太过虚假，假的让人难以置信。

    一直到言和的惨叫声出现，才将这一幕拉成现实。简直是匪夷所思的战斗。

    越级挑战，要不就是拥有特殊的命轮点亮之力或者修炼过非常强大的武决功法，还算比较常见。但凡是越阶挑战。那么点亮命轮的力量要尤为特殊，武式功法最少也得在七八品往上。

    那种武式功法最起码也得造成一些异动吧但见青石所展现出来的点亮之力，前两个确实有些诡异，但第三个第四个非常普通，普通到令人发指。有些有经验的好手甚至立即判断出来，他第三道命轮为治疗骨伤的灵草。第四道更是普通的毛毛虫。

    这世道乱了吗还是轮到毛毛虫来执掌了

    就算是最后的折臂之招，也只是普通的体术武决，绝对不出五品。

    可就是这么一连串诡异的组合，让他七招连影折断了言和手臂。围沟纵技。

    事实上青石的命轮之力比较内敛，至暗至邪与末影龙，天知道这什么鬼力量，暗劲这种突袭不备的高阶体术，经过那一月的开峰训练，直接突破到三极崩，而且言和轻敌的不是一点。

    他一直认为这两个只是真知境，就算特殊也仅仅墨魂的暗器跟毒术。青石的拔刀斩有些不凡，但仅此而已。

    太过依赖自己的魂枷锁，是这场战斗失败的主要原因。

    不过也怪不得他。魂枷锁根本不会失败，假如对方没有灵魂的话，青石就没有，换谁估计败象的结果都是一样。

    “小杂种”

    言修正跟磊对战，见此状立即脱离，甩手大面积术针飞射而来，要比墨魂的音镖速度更快更强

    短暂的震惊之后，众人捂着心口有些难以接受，但这招无论如何他也躲不开了，针芒成虎，飞射过程如巨虎奔袭，有些眼尖的甚至看到术针立即就刺穿了青石身体。估计刚才的战斗消耗极大。

    “重磐步”

    种种迹象表明，他们还是小看了青石。他能在囚天狱界内当上大统领，自有道理。

    才觉醒没多久的磐步，接连在战斗中熟练使用。轻磐步可踩尘而飞。重磐步可陷下所有。

    飞针一旦离体，就代表着这是暗器，青石一跺脚，磐步范围内的一切都会下陷。超音速飞过来的术针，发着脆响不断落下，在接近身体半米之处失去了应有的威力。

    “怎么可能”

    言修稍微愣神半许，即刻命理纹路开启冲来，手指中夹着术针术刀等医者工具，这些可救人也可杀人。

    跟言和的命理纹路一样，也是一种龟妖兽的特性，位阶差距弥补了速度不足，青石只得提剑阻挡几分，拔刀术现在需要一段时间才能使用，手臂在暗劲过后有些发麻了，全部威力施展不出，也只能借助三青竹雨剑与磐步与之周旋。

    言和现在依旧无法从断臂的状态中回过神来，躺在地上不断大叫挣扎，他也清楚的知道刚才那招是暗劲所为，暗劲的破坏从脉路到精元骨髓，就算言修医术高明，最多也只能加上一个无用假肢。

    没了他的参战，两个命魂境让压力大减，青石与磊和言修打斗，上官雪儿与陈溢洋加墨魂，对战上官博。

    “紫炎斩”

    三根无法闪躲的飞针即将命中时，远处倩影踩着紫炎绝影而来，紫炎火之力在度让全场气氛点燃。

    “你怎么来了”

    青石见紫灵也参与进来皱眉问道，这事越闹越大，已经不知如何收场了，能打败一个命魂境算是运气和实力的结合，这两个无论如何也无法打败，正想逃走时紫灵冲入敌阵。

    “这事情的责任在我。”

    紫灵在青石走后不久也赶紧下山，刚来时发现言和手臂已断，顿时出了一口恶气。她无法忘记这混蛋那天怎么辱骂自己。

    随后不管不问，炙热与冰寒席卷，两个女子立刻成了全场焦点，无论在哪拥有这等容颜和实力的，肯定不会那么默默无闻，至此飞雪连天射白鹿堂全员到齐。

    紫灵的加入，让被动局面立刻持平，六人位置互换，青石时而窜到上官博这儿给两剑，上官雪儿也时不时冲到言修附近来一斩，磊火力全开，三象步推演出只有他能看到的命理之影，主要作用是提醒他们，至关重要。

    墨魂的暗器见缝插针，一有破绽就会飞两个过去，陈溢洋弓术荒废了，现在正在熟练剃，那风骚的走位简直不要太潇洒。

    四个动物信使站在房顶围观，叽叽喳喳的叫着鼓励加油。

    本来毫无悬念的战斗，最终却发展成这幅模样，山海城围观众人称奇，他们在这儿写下新的篇章，以七圣堂小小堂六人堂的真知境普通武者，跟命魂境拥有命理纹路和真气甲胄的强者不相上下。

    “好强”

    远处围观的不由咽了一口唾沫，暗叹现在的小年轻越来越不得了。

    “冰凤”

    最近跟众人一样火的山海城拉面哥一直盯着青石看，在这场战斗成了白热化的僵持战时，忽然间扭头看向远方。

    视线尽头一双巨大冰羽伸展开来，以极快之速往这边飞奔

    “也是够倒霉的，居然跟这种垃圾族群签订了五万年契约。”

    拉面哥苦笑中带着蔑视的姿态摇了摇头，重新看向青石，伸出舌头抿了抿嘴唇，“现在，你该怎么处理呢”

    话还没有说完，一股汹涌着极强力量从远处奔袭而来，上官博一剑逼退前方三人，眼神也开始变得兴奋。

    随后整个山海城变得无比冰冷，乌云压顶大雪纷飞，电光火石间远处好比大鹏飞翔，展翅几里，冰凤翼居然加持在一个人身上，挥翅之间寒风凛冽异变突生

    那股源自超强妖兽的血脉威压铺天盖地般席卷而来，睥睨天下，以俯览众生的力量在高空张翼悬空，清楚的看到命理纹路在额头之上无限闪耀

    在场围观之人能跑的立即跑开，跑不了的赶紧跪下，用来衬托冰凤傲意。

    巨大冰翼挥动，瞬闪一息冰茫无限，眨眼便来到地面，上官博的身边。

    上官博连忙跪下，早在几日前言修言和准备合伙害他时，已经发布了这道求助讯号，没想到来的这么快。

    “上官渺大人，晚辈上官博。”

    就算是上官族内，也是尊卑严明。看样子上官博确实如雪儿所说，一个来这儿办事的小喽喽。

    “雪儿，暖冰玉床交出来吧。”

    上官渺无视所有人，将目标定在上官雪儿身上，不屑与蔑视中带着一丝贪婪。

    “你们准备逃我来拖住他”

    上官雪儿黛眉微蹙，不动声色的对身后五人说了一句。上官博是小喽喽，上官渺就有些分量了，他已经在上官族高层能说上话，中年年纪却到达命魂九重，这种实力在西域也仅仅部分人才能匹敌。

    “你胆子倒是不小，上官北真是老糊涂了，居然把这种至宝交于一个真知六七重的保护，还好让我碰到了。否则被其他鼠辈抢走，南座大人可是会非常生气的。”

    上官渺冰冷的看了言修一眼，双指划了一个冰圈。

    言修大觉不妙，立刻开启最强命理纹路，在体外形成玄龟暗灵甲，但下一刻，冰指直接穿过玄龟暗灵甲刺入胸口，疼痛还未传来之时，经脉血管内脏全部成了冰晶

    而本人也成了一副冰雕，一命呜呼，临死前嘴唇微动，似乎说了句半控。

    这种手段顿时让在场所有人心头一颤，有些惊惧的看着眼前的上官族上官渺，他们为了残图之争，暖冰玉床的守护誓死而战，其中让他们难以逾越的对手却别一招秒掉。

    似乎上官渺的位阶，已经超过了他们想象。

    ...