
    青石在享受齐人之福时，外面三人叫苦不迭。【最新章节阅读.】

    磊与墨魂都是青年精英一辈，陈溢洋觉醒了剃和箭道第二层微眼很快也迎头赶上，但面对命魂境的，确实太吃力了。

    墨魂跟言和周旋，才领悟的身法九影绝确实够棘手。就算言和有魂咒术，也没时间和机会施展，因为他面对的可是一个毒术高手，稍有不慎就会灰飞烟灭。这种程度，就算是命魂境也不敢小觑。

    然而时刻真气护体的情况下，毒气不侵暗器不中。纵然因生怕意外速度变慢，也招招直指墨魂要害，只要中一招就会立即死亡，这完全就是在刀尖舞蹈，幸好九影绝足够称得上影圣传承，周旋许久并未发生意外。

    陈溢洋要显得更加狼狈一些，墨魂因有毒术而让对方被迫小心，陈溢洋仅仅一个速度极快事实上并不占任何优势，场面中上官博斩击凌厉，各种封陆斩贴地斩，让他暂时只能狼狈逃窜。

    磊面向言修。两人从始至终根本没动过。

    “年轻人，不如来暗域言家。”

    或许是这份淡漠，让言修有些意外。光是气质也让他产生了拉拢之心。

    “前辈。我也是暗域之人，但今日你我立场不同。假如有一天回去的话，或许会拜访言家。”

    磊轻轻一笑，更是让言修无比赞赏，“但今日，说我不自量力也好，至少我是属于他们的。”

    “也罢，暖冰玉床谁都不愿放弃。你放开手脚进攻，暗圣古语，暗域之人不允许自相残杀。今日我不会杀你。”

    “多谢前辈，请指教”

    磊双手抱拳，顺势踩出一步。他的视角中，天地一片寂静，除了黑暗意外便是以自己为中心的罗盘。

    “三象步”

    “命相”

    言修站在远处负手而立，他并未感觉到有任何变化。但也未出手，别看这些人对上官雪儿上官博阴狠歹毒，但对暗域之人却极为宽容。

    既然叫了一声前辈，那就要有前辈的姿态，这是暗圣曾经说过的话。

    “命相之影”

    金色画笔临摹出一些线条，磊忽然间冲了出去。

    这一切都被言修看在眼里，他即将接近时，手捏术针，扎入胸口某个穴位，磊顿时失去了战斗力倒地不起。

    “破。”

    画笔在动，那一幕成了幻影。磊依旧站在那儿没有动静，言修依旧等他出手。

    “命相之影”

    估计除了他没人知道三象步配合占卜画术是如何神奇，总之刚才被打倒的映像消失，重归前冲之时。

    磊冲了上去，跟刚才一样，言修捏出术针准备扎入胸口，但这一次的磊仿佛有了上次的经验，竟然神不知鬼不觉的躲开了这毫无迹象的攻击，反而侧身一蹴。

    言修随手又捏术针，顺势扎入腿部穴位，又一次失去战斗力。

    “破”

    第二次，映像消失。三象步控制的罗盘范围内，时时刻刻充满着玄妙。

    “命相之影”

    第三次冲了上去，正前方躲过术针，侧身一蹴位置偏移，在躲术针，过程中被一道掌风打入地面，胸骨断裂。

    “破”

    第三次，映像消失。

    “命相之影”

    第四次冲了上去，正前方躲过术针，侧身一蹴位置偏移，再躲术针，过程中反身而转躲开掌风，又被接下来的魂锁囚住双腿。

    “破”

    第四次，映像消失。

    “命相之影”

    第五次冲了上去...

    两人好像在这无比诡异的过程中打着一场莫名其妙的架，磊不断的冲上去，被制服后消失，场景又回到最开始，在冲上去，有了经验便不会再同样的招式下跌到，以至于打斗时间越来越长。

    而言修的套路从未变过，从第一招的胸口刺针，第二招侧身刺腿，掌风，魂锁，每一次攻击都在增加制服一招，而每一次的进攻，上一次的制服招式又被巧妙的躲过。

    “冥想够了吗”

    言修忽然间开口说话，因为他看到磊双目紧闭，身上散发着金色光芒，虽然这是后辈，但目前事情非常重要，哪怕不打也不能再拖了。

    “差不多了。”

    磊睁开眼睛，金色缓缓消失。现实中他们在原地站了十息左右，但在三象步的玄妙之内，已经和言修过了不知多少招围妖上划。

    面对强大了不知多少倍的对手，依旧是那种掌握全局的会心一笑。呆在旁边观看的四个动物信使表示吓了一跳，小雀甚至都拿翅膀遮住了小脑袋。

    嗖

    磊的身法并非是剃的速度，九影绝的诡异，磐步的轻重，而是属于自己占卜画术的身法，所以冲上去速度很慢破绽百出

    言修眼中顿时有些失望神色，本来看他淡定的样子，原以为是暗域的青年俊杰，谁料想空有皮囊罢了。

    随手捏住一根术针，往他胸前穴位扎去，这一招足够让他丧失所有战斗力，而且这种角度与速度他绝对不会躲开。

    但他把磊想的太简单了，也把占卜画术想的太不值一提了，那短短十息内，经过命相之影的推演，三象步的推演，在识海中已经经过了无数次打斗，俗称脑补。

    一针刺出，但在这之前磊已经侧身，针尖划过衣服并未伤到分毫。言修顿时感觉有些意外，便探查到他一蹴而来，本能性的捏针扎腿，却在那时腿部上移部分，被迫使用护体真气来防御。

    紧接着抓住一个空隙，对着胸口就是一掌，磊仿佛早就知道了，早出掌前已然侧身闪躲

    第四招，想用魂锁固定磊，却在结印之时跳开了结印位置

    第五招，第六招，第七招...

    一幕精妙绝伦的战斗，由此展开双方虽然实力差距极大，但依旧有来有回言修招招冲穴位而去，诡异的是磊却每次都能躲开，好像他们跟戏台上的武斗一样，两人事先演练了许久的对战，你伤不得我我也伤不得你，却极有观赏性

    言修是越打越心惊，越打越震惊。他对战真知六七重的，不可能有任何失误，但恰好就发生了，而且从头失误到尾，每一次他感觉无法躲开的攻击，总被躲开，每一次他认为必中的招式，总被闪避。

    该说他是怪才还是奇才，言修没有定论，但更加确定了这个青年远远胜过了暗域同龄人，甚至有好几次被磊击中身体，被迫使用护体真气，虽然无伤大雅但对命魂境来说，已经是一种侮辱了。

    “推演过的”

    围观群众中，有个青年摸着嘴巴，附近人也对他指指点点，说这就是那个最近才来山海城的，一顿饭吃了五十碗拉面还不够的那个。

    “这年轻人倒是个人才。”

    青年又发话，瞳孔稍微变化几分，如蛇一样阴狠的目光，看向囚牢之中。

    “新主人本主倒要看看你有几分能耐，竟敢夺创生之笔。”

    ...

    三人游斗三命魂境的消息立刻在山海城内传开，大量人前来围观，就连下山调解矛盾的魏弈与崖鸠也前来观赏，不免有些心里痒痒，若不是两人代表着山海宗，估计也冲上来试手了。

    即便他们现在非常狼狈，也让众人看的无比热血，因为实力差了一阶之多真知境的命轮点亮之力，无论如何都比不上命魂境的命理纹路，不管是东洲南谷，西域北境。

    但陈溢洋借助着野路子最强身法剃，虽有些凶险，竟让上官博也无可奈何墨魂的九影绝九影瞬闪，每当言和准备使用魂咒术时，就将毒往他不注意的地方强逼，九影绝非常适合使用暗器，这些暗器都是带有剧毒的，就算命魂境也不能轻易沾。

    “极冰月指”

    上官博勃然大怒，这两天真是倒霉透顶，被言修言和戏耍，被一个小麻雀戏耍，现在又被一个真知一重的小子戏耍，他是命魂境啊随手都能秒掉这家伙的

    气愤不已开启命理纹路，手臂变成冰晶，妖兽之影在后方凝聚，带着一股远古威压陈溢洋被这妖兽咆哮震了几分，身形稍慢一瞬，剃使用之前，冰月指已经到达直取咽喉

    瞬息之间刺穿了他所有的护体真气，毙命招式汹涌而至

    ...