
    “切...”

    生死关头，青石不屑的砸吧着嘴，如此坦然而又对敌人蔑视却无力只能死亡的感觉，蓦地有些熟悉，似乎早已不在乎自己生命是否能走多远，只是看是否精彩。Ⅳ     Ⅳ八一 中 文 Ⅶ    ．

    憎恨永远不灭，希望之火，永燃！

    也不知从哪冒出来了一股力量，手中飞射出大量丝线，分别将正在与寒冰对抗的陈溢洋，墨魂，磊，上官雪儿，紫灵包裹住，好像成型了一个蚕蛹！

    这半瞬生了很多事情，比如青石使用毛毛虫的命魂之力，在生命终结前使用最强的命轮之力将他们包裹起来免受伤害，当然他也不知道，这几人进入虫蛹之中，力量正在以一种极快的度攀升。

    他并不知道这是破茧成蝶的迹象，也不知道有个青年非常不爽的冲了过来。

    轰！

    一股强的能量，在青石脖子位置爆出来，一阵阵波纹跟浪潮一样翻滚不息，山海城内大面积房屋坍缩，被冻住死亡的人群被倒塌的墙壁泥土盖住，也勉强能算是凄凉的坟墓。

    两种力量的交锋，甚至让城内还未被冻结的人忘记了逃跑，匍匐在地面缓慢移动，因为大地正在剧烈颤抖！

    “你是何人？！”

    一击被拦，手刃被两指夹住。青石身边出现一个青年。他态度很是不羁，一副比上官渺更为猖狂的姿态与气质出现，但他那个更像是一种霸主傲气。

    ...

    “哇靠？拉面哥？！”

    远处爬下刚躲开几次墙壁轰炸后，等这边视线清晰看到青年后，又是眼珠子差点没自己跳出来。

    这人最近远近闻名啊，以五十碗拉面冠绝山海城，简直前无古人后无来者，城民甚至亲切的叫他拉面哥，这两天路上碰到还打招呼，他显得很和蔼。

    但世界已经乱的不像话了，谁特么能猜到一个能吃五十碗拉面的家伙，居然跟命魂九重正面对抗？

    “我就说！我就说，普通人怎么可能吃五十碗？那些高手饭量都是极大的！听说元武级的妖圣，那可是能吃好几座山！果然深藏不露！”

    “你们说谁更厉害一些？”

    “废话，当然是拉面哥！哥是传说！有救了有救了！这上官族横行无忌破坏秩序，连七圣会都冰封了！要是消息不泄露还真是没办法。但假如拉面哥能赢，消息散出去，没准会让东洲七圣会怒！”

    ...

    四个动物信使各自爬在自己主人的线茧上，圆溜溜的眼睛尽是可怜神色。小黄根本不见踪迹，原来这货正躲在某个墙角里抖呢。

    探出半个狗头往外瞄了一眼，看了看拉面哥又赶紧缩回去，双爪子合在一起祈祷不要被现。

    “何人？”

    拉面哥拉起莫名其妙青石的后脖领扔在一旁，“你是何人？”

    “小子，行走大6，有些人是你惹不起的。”

    上官渺感知到这青年非常不凡，从单指接手刃就能看出，“北境三大家，上官族。”

    “呵呵，还是第一次听说我不能惹的。”

    “要是想被灭族妻子离散的话，可以试试。”

    啪！

    话还没有说还，拉面哥一巴掌甩出弧形能量，空间仿佛都被扭曲了一样！那股力量好像只是纯**之力，却如同大山落地巨浪拍岸，势不可挡！

    这一巴掌直接拍碎了冰晶屏障，拍碎了上官渺的护体真气，拍到他九重命理纹路的脸上！

    咚的一声，上官渺直接被扇倒在地，头沉沉的砸在地面，愣是将冰晶蔓延的地面砸出一个深坑！

    他也没想到，这家伙居然说动手就动手，而且报了上官族的名号也无济于事！

    “你找死！”

    这一击非常沉，上官渺从地底拔出头，脖子位置骨骼断裂数根，头骨部分破裂，脸肿的跟山一样高。

    等回过神来面孔扭曲狰狞，直接拿起最强力量一斩而来！

    拉面哥看都不看，又是一巴掌甩出，上官族统治了北境的寒冰真气，毋庸置疑的非常强大，就在远古时期也名震大6，然而在这名青年前面，跟纸糊的一样不堪一击。

    命轮祭出的冰剑被一巴掌拍碎，又是重重的打在脸上，熟悉的咚的一声，头砸入到地面。

    如此暴力的行为让那些准备逃走的人放弃了逃生，转而围拢过来观看拉面哥表演，粗暴简单的耳光，现在却比绚丽强大的武决，更有震撼力！

    “你...你...”

    上官渺颤抖着手指向青年，牙齿不知掉了多少，脸肿的跟猪头一样。

    他知道不是青年的对手，但这种高手，怎么会出现在山海城这种小地方？！

    “冰凤之力·启！”

    狂躁之中不顾一切，接连吐出几口鲜血后身体生变化，额头出现金色冰凤纹路，后背冰凰翼伸展出来无限蔓延，气息正在逐步攀升。

    上官族的命轮点亮之力和命理纹路之力，都是跟五阶妖兽冰凤一族有五万年契约存在，有了这个就无需跟青石一样为点亮之力愁，想找更好的。世上也难寻比冰凤之力更好的。

    这就是族群的好处，而且到命魂九重，可以开启冰凤之力一段时间，这段时间甚至可以与三控境匹敌！

    “你也配用冰凤之力？！”

    拉面哥目光陡然变得无比阴冷，一双人类瞳孔瞬息间成为蛇瞳，皮肤上长出部分细细鳞片，蛇信子从嘴里吐出！骤然间，一股不弱于冰凤的妖兽之力，再一次叠加在城内！

    而且拉面哥的气息霸气无比，好似一方领主一地主宰！

    “别丢冰凤一族的脸了，我回去都不知道该怎么对它们说。”

    一手伸展，在这个过程中居然长到千米之长！直接刺穿了寒冰界，导致满城冰晶彻底破裂！众人捂着头往天空偷看，大雪纷飞的雪云散去，天气晴朗阳光明媚。

    而那一节伸出去像巨大藤蔓的东西，竟然是一截被放大无数倍的蛇尾！

    已经跟战局毫无关联的青石，忽然间觉这蛇尾有些熟悉，似乎曾经见到过。

    接下来的甩尾鞭挞，让众人第一次见到了真正可以吹嘘他们曾经见到的强武者之战，无论从力量还是从毁灭程度以及压迫性上，都无与伦比。

    千米蛇尾从空甩下，寒冰界成了渣。腥风席卷而下时，如同巨大海啸袭来，让所有人都涌上一股无力感，光是那种压迫，已经让他们爬在地上颤抖，不是因为不想跑或者太害怕，而是甩尾时空间出现飓风漩涡，压得他们动弹不得。

    紧接着耳朵失聪近百息时间，这段时间天旋地转，好似在虚空中行走一样颠沛流离，随波逐流，厚重朴实的大地，像台风席卷的海面，波涛汹涌。

    蛇尾鞭挞，抽破了冰凤之力，直接将冰凤翼碾压成粉碎，重重的抽在上官渺胸前。

    一口鲜血喷成箭，这一击估计会将骨骼内脏全部毁成肉酱。

    场面转变的就是这么快，先前还嚣张无限，冷漠的要灭掉山海城所有人命的行为，竟然被一个连吃五十碗拉面的青年阻止，人生如戏，人生如戏啊。

    上官渺并未直接死亡，他穿着品质极佳的护心甲保住了一命，但全身毁坏命轮破碎，除了意识意外其他的都灰飞烟灭。可见这一击纯力量的尾部鞭挞，带着多么强大额力度。

    “上官族...上官族...不会...不会...放过...”

    嘴巴一张一合，大量黑血流出，他已经做不出任何表情。

    “好，让上官族来妖域找我，五足鬼蟒一族随时欢迎。”

    拉面哥耸了耸肩，说出一句让围观人世界观崩塌的话语。

    “妈蛋！真的假的？人形妖兽？！我去，难怪能吃五十碗拉面！刚才那蛇尾是本体的吗？那种身躯的妖兽，少说也在三四阶了！”

    “放你的屁，能化形本来就在四阶，拥有灵智已经到四阶巅峰了！这没准是个五阶妖主...”

    一句话说的众人连连颤抖，妖主，妖域的几个领主，直属上司是妖圣，各族各自管理。

    “吗的，有画师吗？赶紧画下来，这可是妖主啊，尼玛见了那么多大人物没这个震惊的...”

    ...

    拉面哥，也就是鬼蟒妖主，终于找到了青石，这个拿走了它们一族的创始神明，鬼蟒画师画笔的青年。