
    画武纪时，天下画术千万种，任何画术只要修炼至炉火纯青，都能成为画术巅峰。

    但万千种画术，有些至强可书写星辰，有些百转千回。有些线条成著作但有一种画术，非常特殊。它可书写万物。由远古七圣之一画圣将其发扬光大，往后的数万年之间，一直都是很特殊的画术种类。

    那便是六道画术中的乾坤画术。它能笔写万物，书画乾坤。史书之中，很多强大的妖兽。就是从乾坤画术之中走出。

    乾坤画术本身没有创造的能力。但以妖兽灵墨混合在一起，画出一种世上没有存在的妖兽，并赋予它们世上没有出现过的能力，一种新的妖兽便成型。比如妖兽图鉴一些都会注明，前几页的蓝云蟒，死灵书，中间的娜迦海妖，巨灵枭兽，最后几页的五足鬼蟒，吞天白象，天云青山兽等等。

    乾坤画术有强有弱。制造的过程也非常困难，首先一个妖兽肯定无法存活。一般都会画两个，一雌一雄，往后万载发展繁衍生息，至此大陆之中多了一个妖兽种群。

    对于妖兽而言，画他们的画师，被族群认为神明，父神一样的存在。虽然一些画中妖兽在岁月洪流中进化的无比强大，比画师高了不止一个位阶，却依旧将画它们的画师尊位上古大神，这个永远也无法改变。

    五足鬼蟒就是其中之一。而画出它们的鬼蟒画师与七圣在一个时代，当时赫赫有名甚至被画圣夸赞多次，喜好画蛇添足，以此名画流芳百代。而且鬼蟒画师也不负众望，在晚年时期用尽毕生之力画出两幅五足鬼蟒图。一雌一雄。

    随后这两个五足鬼蟒去了妖域。经过了几万年发展，已经成了妖域中很强大的妖群，拥有妖主。

    所有修炼过乾坤画术的画师，终极梦想就是创造新妖群，想象一种无法被大陆忽视的妖兽出自自己笔下，那种成就感跟画圣的东洲图也不相上下。

    他们没有能力画东洲，但画出一两个妖兽也不成问题。这种违反自然法则的过程，让画师成了创始主人，画笔成了创始之笔。

    五足鬼蟒早期过的非常艰辛，它们被妖域自然法则诞生的妖兽而排斥，被人类捕杀狩猎，鬼蟒画师为它们的生存也是尽心尽力，经常去妖域给予帮助，抑或找些大人物给妖圣提意见，让其他妖兽不要再欺负五足鬼蟒。

    一直到今日，五足鬼蟒成了妖域几大族群之一，从未忘记过创始之恩与救助之情。

    与白素素同行那几日，因宗门小弟子偶然得到蟒口宫图，让鬼蟒画师的万载残魂出现，恰好被青石碰到，不仅让鬼蟒画师未能夺舍成功，反而拿走金蠎画笔，让蟒口宫图毁于一旦。

    远在妖域的五足鬼蟒一族顿时无比动乱它们能感应到创始之笔被夺，创始神魂不在。

    族群之中立即发出了两种声音，就连族群最强大的老妖怪们也不得不放弃闭关，至关重要的进化过程，出来主持大局。因为这种事情，已经不是一个妖主能处理的了。

    一种声音认为青石得到了鬼蟒画师的传承，获得了创始神笔，必须要奉他为新主人才对得起创始之恩。另一种声音则刚好相反，它们认为青石这是非正常手段谋夺的创世神笔，并不是老主人心甘情愿的传承。

    五足鬼蟒族那几日真是硝烟弥漫打的不可开交，就连妖圣都以古语宣布让它们停手。最终五足鬼蟒一族做了一个决定，让现任妖主，去西域大陆寻找青石，调查情况。

    所以，就有了拉面哥怒扇上官渺的故事。

    虽然妖主对青石没有任何好感，嫌他太弱小了，这种能力就算老妖怪同意将他接到五足鬼蟒一族，其实力也无法让族群信服，妖兽的强大制度纯粹就是暴力。

    同时也不明老主人怎么就选了这么一个渣渣传承人，自己本来还有些小激动，但见到青石实力和位阶后无比失望，恨铁不成钢的想拍死他。

    紧接着一幕幕让山海城震荡的，因残图演变而出的七圣堂与族群之争逐渐映入眼帘。扑页庄扛。

    战斗到最后，也对青石改观不少，至少他不是想象的那么不堪，竟有越阶挑战的力量。对战局的掌控以及命轮之力的应用可谓非常精妙独到，可弱小先入为主，观念难以改变。

    但是，就算在不爽这也是拿着创世神笔的传承人，五足鬼蟒一族的新主人，什么时候轮到一个狗屁上官族随意就能欺负了

    几种怒意夹杂在一起，气的它怒打上官渺，甚至将他直接扇死了。

    这下山海城直接沸腾了，而一场大战，总算落下帷幕。

    从残图出现，三境堂与狂刀堂的争夺，两堂不相上下，叫来背后势力北境上官族上官博与暗域言家言和。这两人打斗起来，又有奇虎堂横插一脚，用崖鸠的毒毒倒三境堂所有人，夺走残图。

    紧接着紫灵在插足进来，拿走残图被上官博言和追杀。

    上官雪儿被迫无奈，使用暖冰玉床护体，保得一时平安，让紫灵先走一步，而自己为了防止暖冰玉床被夺，竟然一口吃了下去。经脉血管内脏结冰，被囚禁。

    青石四人介入。各种谋略在强大不知多少倍的对手中救上官雪儿，与三个命魂境斗争，甚至打断了一个言和的手臂。他现在还在地面挣扎。看向青石的双目已经成了疯狂怒意，就算妖主在场也毫不掩饰。

    其余的事情已经无关紧要了，他现在最想弄死的还是青石。命魂境被真知境打断了手臂，何其失态有什么脸活下去

    再后来上官渺再插一脚，一招杀了言修，抓住上官雪儿。磊以三象步推演战法，万种结局都是死亡。但三象步也有限制，那就是比他强大太多的参与到战斗之中，三象步无法预测。

    这就是最开始磊说占卜画术预测的这次战斗一片空白的原因，因为谁也无法料到，妖主真的会这么突如其来的出现。

    然后完全成了虐杀，一巴掌将命魂境巅峰的强者扇到地面，头都扎在地底，牙齿飞了好几个，又是一巴掌在扇的砸到地面，一尾甩下破冰凤之力，将他活活打的生死不知。

    青石几人看到这一幕当时就愣住了，听到耳边围观群众喊着的拉面哥威5霸气拉面哥一统江湖妖主千秋万代妖主收我为徒之类的话语，才知道战斗就这么戏剧化的结束了。也知道，眼前这个青年，是妖主。

    诚然，他们虽然不凡，但比起强者如林的大陆，也就是在迷途中挣扎的小家伙，小人物，强大修炼者眼中的渣渣，为何能得到妖主帮助妖主是什么一个妖兽族群的首领，只有五阶妖兽才能争妖主之位其余小妖兽族群的首领，那也就是个部落统领，不能称之为妖主的。

    青石感觉脑子不够用了，这都什么跟什么，要说他跟妖主相识，那简直不要太扯，他把认识的人加在一起，也没个妖主的分量大。包括北境上官一族，暗域言家。

    至于妖主多强大，在青石几人竭尽全力被逼到用尽了所有力量，无法伤得半毫的上官渺面前，被两巴掌直接拍死。

    闪过几个残影，陡然间来到青石身边，一刹那感觉手指之上隐隐约约发烫，金蠎画笔就这么从弥戒中飞出，落在青年手中

    “这就是创生之笔”

    一直带有很不屑霸气的青年，看到金蠎画笔严肃了几分，甚至双手捧着表示恭敬。而看望青石的眼神，也有些古怪。

    ...