
    章节错误,点此举报(免注册)

    “我该叫你什么新主人还是其他称呼北辰抑或青石”

    一句话说的青石心里不断发颤，这个青年妖主，估计已经强大到难以想象的程度。命魂境巅峰被一招秒杀，那么最少也在三控境或是更高。圣谕劫，帝尊境。都是他不敢想的强大。

    而青石可是见过魔圣的，就算这会有些惶恐。表情依旧非常正常，经过了几番猜测，也猜了个**不离十。

    一开始就曾感觉那一尾鞭挞太过熟悉，很快就想起这在与白素素一起闯过的蟒口宫图里曾经见过，正是那个连接天地的五足鬼蟒。

    通过蟒口宫图里的典籍记载，似乎鬼蟒画师曾是五足鬼蟒的创世始祖。那个金蠎画笔将它们带到这个世界。虽然这并不是圣物榜上的极品画笔。但对五足鬼蟒一族来说意义非凡。

    很明显，现在人家找上门来了。他也没想到这件事会引发如此多的问题。

    “随意...”

    青石有气无力的说道，单从那戏虐的眼神来看，这个青年妖主应该不会杀自己，否则不会这么废话。在他面前，连上官渺都走不出一招，别说他们几个真知境的。

    而陈溢洋几人，在毛毛虫特有的丝线下被包成茧子，正在里面以极快的速度恢复。当然他并不知道，毛毛虫命轮竟有如此功效。

    “有没有兴趣加入我们。”

    青年妖主问道，金蠎画笔已经被收回。青石没半点要抢夺的意思。这画笔对自己意义非凡。没了它画术至少下降了五成，然而他也得有本事去抢。

    “没...”

    “诶，别忙着拒绝。”

    很亲切的走过来搭着青石肩膀，完全没有一代妖主的风范，“你知道你拿走了创生之笔让我族大动荡了好几次吗”

    “不论如何，这画笔之前可在你手中。按照常理来判断的话，你应该是我们一族的新主。而且族内支持你的五足鬼蟒是绝大多数。”

    “真的假的”

    青石当时就愣住了，莫名其妙的一件他并未在意的事情，却让远在万里的妖域妖兽为他操碎了心，谢谢啊。扑页庄才。

    “我们一族存在了五万年，从七圣时代就有了。所在五足邙山更是秘宝无数，灵药遍地，甚至有几万年份的好东西，你要是来了，这些可都是你的。”

    “哦”

    “不仅如此啊五足鬼蟒一族能化形为人的有百个。雄性二十雌性八十。你应该听说过蛇性淫这句话。虽然有些不耻，但这就是鬼蟒一族特征。啧啧，雌性鬼蟒化为女人，各个都是容颜倾城艳冠天下，比大陆的人类女子开放多了，怎么样你要是来了这八十个倾城佳人都是你的而且绝对够劲”

    这句话听得青石欲罢不能，稀里糊涂命格中的猥琐一面又被激活，脑海里不断闪烁着小蛇妖精对他搔首弄姿的模样，口水都流出来了。

    “这还只是开始五足鬼蟒跟一些龙族有联姻之举。你过来当妖主，那肯定正房联姻龙女啊，那可真是天地公主有没有沸腾起来除了正妻以外，还有八十个妖蛇侍寝”

    “哇...”

    青石脸都扭曲了起来了，一半是理性的判断，他这么说肯定没安好心。一半是感性的召唤，龙女蛇妖，哪个不是魅惑众生的倾倒天下的妖精搂一个在怀里天下都得羡慕啊，别说他还有八十一个。

    “要是决定了我奉还给你金蠎画笔，并奉你为主去五足邙山进行加冕仪式。老妖怪们都支持你正统接受的创生之祖的传承。”

    “还是算了。”

    过了许久许久之后，青石挥泪吐血放弃。

    “就算了”青年妖主耸了耸肩，“五足鬼蟒身为妖圣之下十族之一，是被千万妖兽认可有资格拥有妖主的族群，这么一个相当于在人类大陆拥有逆天能力的族群首领你也不愿意当傻了吗”

    “比起身份来统领。我更喜欢强到所有人没话说。”

    青石总算恢复正常，这句话一直是他人生信条。没有实力，就算是父辈留给他的身份也毫无用处。青族大公子，还不是照样捡过垃圾睡过街道吃过腐烂菜叶

    从诛灵判之前的俸品一事，他心智变得愈发成熟。如同脑海中那段经常回荡的魔圣话语，当然他并不知道是谁所说。世俗之眼是盲目的，当你足够强大时，会引发一些效应。这些效应，哪怕本身是十恶不赦之人，毁灭大陆之辈，也有人愿意追随。因为你够强。

    强者，就是修炼者永远无法忘记和放弃的信条。

    “倒也不是那么完全不可取。”

    妖主盯住青石看了十息左右，最终嗤声不屑而语，“你应该庆幸你的信仰坚定，否则在你答应的同时，这座城池也要跟着你一起埋在尘土之下。”

    “创生之笔我拿走了。你不配拥有。”

    拂袖而过，那股凌然绝顶的王者霸气再次展露无遗，负手往远处走去，清风吹来大量残影。

    “不过念在你有过得到创生之笔的机缘，我们一族也给你一次机会。我的这片逆鳞你拿着，使用真气震碎后我会出现，机会只有一次。”

    闪身而过的影子很快消失，留给青石的，只是一个青色鳞片。

    连忙咽着唾沫将其收好，本来金蠎画笔被强行夺走多少有些不爽，但五足鬼蟒逆鳞出现也为他消除了这些怨念，这玩意要比画笔实用多了。画笔没了也已找可以买，但至强妖兽一族的承诺，可不是谁都能得到的。

    等到青年妖主完全不见踪迹时，这场大战也终于落下帷幕。以山海城的凌乱破碎与无数人亡命而终结。

    上官博早在上官渺死后不知跑去了哪里，言修已死，言和仍然在挣扎。

    这边陈溢洋几人还在茧中，围观群众却越来越多，他们都想知道妖主救下的人到底是何方神圣。

    “哼哼哼...嘿嘿嘿...”

    这件事情了结后，青石正准备打坐调息，以免出现问题或者紫灵手中残图遭来三境堂和狂刀堂的报复时，耳边忽然间传来一声怪笑。

    笑声源自于右侧，转头看去，正是这次大事件的主角之一，暗域言家，言和

    “嘎嘎嘎...哈哈哈...”

    他手臂先是被一个弱于自己不知多少倍的真知境菜鸟折断，又受到上官渺的寒冰界攻击，紧接着又是妖主能量波动，因处于波动正中心，现在经脉又不知断了多少，估计活不了多久了。

    此时言和姿态极为疯狂，双目充血。他意识中自己从来没有这么狼狈过。

    “你一个真知境的，凭什么”

    说话有些口齿不清，这句话也很熟悉。

    “不可能，怎么可能，我怎么会被一个真知境的打断胳膊。一定是幻觉...”

    言和挣扎的往前爬，左右滚动，泥土血污满脸。这种心里承受能力简直不要太差。曾听青尚说，心道不成大道不通，这绝对是一句实实在在的大道理。言和心道不是主修，狂了几十年少有失败，修炼之路一帆风顺的情况下，遇到如此挫败怎么可能接受得了

    “胳膊呢我的胳膊呢混蛋言家一定会将打断我胳膊的人杀了之后使用封魂术，扔到囚天狱界里”

    “混蛋混蛋混蛋”

    牙齿咬的咯咯作响，血丝布满眼睛，如同毒蛇一样看着青石虽然已经无法站立，但那股恨意，贯穿了一切。

    “去死吧真知境的小杂种，怎么可能打败我”

    最后的一刻，言和忽然间咬破自己左手手指，一个血契凭空成型

    伸出颤抖的血指在血契之中涂写，与此同时，青石的额头右侧，居然出现了一个黑色的咒字

    “命祭之咒”

    ...

    【加入书签，方便阅读】