
    章节错误,点此举报(免注册)

    “怎么回事”

    青石大吃一惊，本以为战斗已经结束，谁能料到未死言和竟然最后还来这么一下，而且自己仿佛被一种力量给深深牵引住难以行动

    他们之间仿佛被一股无形咒力相连，随着言和疯狂的面孔，顿时感觉有些不妙

    “生命血肉为祭品。魂飞魄散为代价，以咒圣之名，引至地狱”

    忽然间，感觉自己身体有些沉，急忙使用轻磐步想踩尘飞起，却无法挪动半分命轮像是被什么东西给锁住了一样。半点真气都挪动不得

    此时言和的生命力流逝速度极快，黑发很快成了灰白，面孔之上增添了不少皱纹一点点的老年斑，随之浮现在变得松弛的皮肤上他正在以肉眼可见的速度衰老

    “大地咒法熔岩狱界”

    手掌猛然拍向地面，青石惊慌中也随之沉了下去，他感觉得到这股力量太过诡异，就算是状态全满也抵挡不住，而且也能看到对言和也是毁灭性的伤害，两人仇恨已经不死不休了。

    “诅咒之言：新命理之路。所通地心熔岩火，灰飞烟灭亡魂入囚天狱界，永生永世，被七炎魂锁禁锢，煅烧”

    这诅咒虽然比那些断子绝孙的要好，但也算极为恶毒。暗域言家懂咒术不算稀奇，但这还是众人第一次见到诅咒，言和张嘴之时，一股无形魂力仿佛成了一根线，在冥冥之中拉动着命格败独壹下嘿言哥

    围观者看似神奇无比，他们放佛看到一个人的命理就这么被彻底改变，新的世界线随之出现，只是这条世界线通往的都是诅咒之言

    青石没入地面，周围一片黑暗被大地挤压的呼吸困难。同在影冢中悟磐步一样不断下沉，从一个世界到另一个世界，从一个纪元到另一个纪元。

    他到现在还没弄明白怎么一回事。只是感觉大地同一双手，在不断的往下拉自己。事实上这双手正是诅咒之言的新世界线，目的地，就是地心熔岩火最终结果，灰飞烟灭，亡魂进入囚天狱界

    这堪比诛灵判失败的结局不可谓不狠青石气的牙痒痒又心里发慌，根本无力面对大地之力，他能将大陆裂开明显不能，只能下降下降。这可不是让他领悟身法，而是通向死亡

    “咯咯咯...咯咯咯...哈哈哈...”

    言和在三声狂笑中面目变得狰狞，而青石刚才站立的地方出现了一个小型黑色法阵，阵的中间，正是一个黑色的咒字。

    “下地狱去吧，永生被七炎炙烤囚天狱界才是你的结局。不自量力...”

    一边咒骂着，一边放声狂笑，很多人因危机解除连忙凑过来看热闹，除了那肆意狂笑与脱落的苍白皮肤和已经到了垂暮之年的言和，听说着刚才青石沉入大地之下，听说着诅咒之言而造就的新命理，新结局，新世界线。

    “小杂种...”

    一直到最后一口气，言和还不忘骂上两句，然而生命的尽头气也顺了，这样的青石必死无疑，从中年瞬息到垂垂老矣的表情上，带着微笑离开这个世界。

    诅咒，用光了他的生命力，也完满的圆了他的梦。

    与此同时，陈溢洋上官雪儿等人破茧而出，一股无形而又强大的力量，顿时填充在山海城中心

    五人依次睁开眼睛，仿佛蜕变了一般，真气全满，并且在不同程度上有所突破，一个个的命轮，好像多增加了一个一样，在破茧的过程中，更重要的是悟道了许多东西。

    “老石...呃，北辰呢”

    陈溢洋是知道青石真正姓名的，但被嘱托不要随口说，还强调这是一个滔天的秘密。从茧中走出时，跟影冢走出的感觉一模一样，虽然这段时间没怎么用弓，却使箭道提升至第三层鹰眼。

    上官雪儿等人也是一阵迷茫，他们入茧前青石正好跟上官渺战斗，而且状态极差，生死一瞬间。刚才在茧中挣脱了许久无果，好像是被刻意封锁在其中。

    破茧第一瞬就想到青石，然而却不见踪迹，场地中上官渺不见踪影，上官博不见踪影，言修不见踪影，只剩下一个衣衫褴褛跟客死他乡的流浪老乞丐。

    上官渺和言修因死亡缘故，在五足鬼蟒鞭挞的过程中被尘土淹埋，而上官博见情况不对早跑路了。

    “叽叽...汪汪...”

    四个动物信使慌乱焦急的跑了过来，在小黄的带领下，统一指向地面，那个法阵上的黑色咒字。

    几人还在疑惑之时，忽然间磊脸色大变

    “跟我来”

    不由分说立即往一个方向跑去，依旧迷惑不解的众人赶紧跟随，才让这场动荡彻底止歇。

    或许这件事情不久后就会成为山海宗附近宗门城池的茶余饭后的闲话，但事件的几个主角，在这场生死经历中，学了很多东西，经历了很多事情

    某个客栈，五人围在一个桌子面前面色严肃。

    经过磊的解释，他们都知道青石中了诅咒，但不知诅咒之言到底是什么，新世界线又是什么。

    众人不免有些慌张，尤其是陈溢洋和上官雪儿。陈溢洋不多说了，从十月林开始认识后就成了很好的伙伴，而上官雪儿因为一些瓜葛最终凑到一起，前不久还用亲吻的方式帮她吸取体内的灵气。

    而且这次救助的主要人员就是她，救助的主要决策，还是青石的决定。说不担心才是虚假。

    一团火焰亮起，青石留在磊那儿的头发被点燃，这是战斗前每人留的身上之物，就是为了使用占卜画术。

    双目立即成为金色，笔尖轻易，在拼起来的桌子上铺好的空白纸张中作画。

    三象步使用之中，以自己为罗盘中心，开始了占卜画术之一，三象画术的命相推演

    “他...到底怎么回事”

    上官雪儿美眸神色复杂，从来没有这么担心过一个人。

    “没想到言和居然真懂诅咒之术，我本以为他只懂魂咒。很明显北辰中了诅咒，现在就希望这个诅咒之言不要太过恶毒...”

    一幅画很快出现，是一片纯黑之地，纯黑色中间有个枯骨。

    眉头紧皱又开始第二幅画的临摹，同样是黑暗之地，黑暗与下方流动的线条相邻，字符出现在流动之中，成为枯骨。

    第三幅画沉在流动之底...

    第四幅...

    四人完全看不懂，只能干着急，小雀叽叽喳喳再给他们讲着刚才发生的一切，更是无人能听懂。

    而小黄一直非常萎靡，从妖主出现后就一直躲藏，在角落里瑟瑟发抖没敢出来，到大动荡彻底结束才被小雀和黑鸦叼着耳朵硬拉出来，现在还在指责它怎么不救青石。

    这个作图的方式看似极为困难，不到一半磊已经大汗淋漓，强行运转命轮硬撑，直到完整的命相推演图出现

    一副很玄妙的画作。

    画作分三段，第一段位于画作之顶，一片黑暗中有个字符。第二段位于画作中间，好像是第一幅引申出来的五种不同画作，第三段在画作之底，五种画作又归类到一起，成为半个蛋壳一样的黑色物体。

    “这到底是什么”

    陈溢洋焦急问道，命相推演图他们肯定是看不懂。

    “...五种结局，一种走向。一个世界线...”

    磊瘫软了一样坐在凳子上，收回画笔，活动着僵硬的手臂，本就有些暗淡的眼睛，变得更为迷离。

    “什么意思...”

    磊半天没有答话，强行睁大双眼盯着命相推演图看，看了许久许久，最终叹了一口气。

    “意思是，他没救了。”百度一下“武画乾辣最新章节第一时间免费阅读。

    ...

    【加入书签，方便阅读】