
    “可以。【风云阅读网.】”磊书写新世界线的笔忽然间停住，就算是他，这种程度的三象画术还真是第一次使用，改变未来逆转命理之画，一不小心就是青石的灰飞烟灭，不管怎样还是有些压力。

    “任何都可以。我们现在就是创造命格的神明。”

    深深吸入一口气，让有些轻微颤抖的手稳住，他真的能感觉到四人生命力如此纯净，也能感觉到那股真诚与热血。

    试问如果现在是他掉入地底，这几人会不会愿意为他每人贡献出二十年的生命

    一路而来，磊与青石都在感染着众人，磊更像队长。出谋划策一切尽在掌握中，而青石更像一个闲人，有事没事老跟人瞎扯大陆风云变幻。

    他们在不知不觉中都在发生着变化，变化最大的当属墨魂。毒术与暗器一直被大陆所不耻，却在这儿被接纳。青石的性格就是如此，否则也不会在囚天狱界内无视大厄难之人，滔天罪犯之辈。

    “这个呢”

    紫灵看了看房间周围，发觉无人偷窥窃听后，手中一张灰白色图纸平铺出现。图纸非常古老。好像是羊皮卷上剪下来的部分一样，上方写着几个字，画着一副图。扑有吐号。

    “这就是残图”

    一切的始因就是因为这幅残图，如果不是它，上官雪儿不会被迫吞下暖冰玉床，他们也不会被迫下山，青石更不会中了大地诅咒。

    “恩...这个残图我读不太懂，看能不能在命格中加上他去残图所画的地方。”

    磊接过残图看了许久，嘴角竟然带着一丝感慨笑意。

    “天意啊，果然冥冥之中自有定数。这个诅咒的世界线设定下之时，估计已经成就了这个结局。果然一切都逃不出命，就算在怎么改，也改变不了啊...”

    一番莫名其妙的话语说的众人稀里糊涂，磊真火顿燃，残图成灰。

    “这幅残图，指的正是万米地下。岩浆之中。本来这种地方没人能找到的，也没人敢去找。恰好北辰现在就在下沉，最终落入岩浆，要随着岩浆流动到远处火山，而中途恰好就会路过这个地方。”

    “这幅图所代表的东西，注定好了是他的。”

    “那到底有什么呢”

    “不知道，等他回来自己去问吧。”

    磊重新执起画笔，将第五种结局引来的命格线拉的很长，新世界线图样模板出现。

    较之前的命相推演图要更为直白一些，是一副流影影像画作，青石随着地心岩浆一直漂流，到第一个地方碰到跟河流一样的岩浆漩涡被吸了下去。

    第二幅命理推演图在第一幅之下，旧世界线囚天狱界的图像旁侧，火山喷发。青石脚踩岩浆从中飞出

    “准备好了吗”

    “恩”

    磊收回画笔，手中真气成了一把刷子样的古怪东西，捏住的同时也是那百年生命力

    “新世界线，覆盖”

    笔刷从命理推演图之上抹下，那些结局和走向缓慢消失，前四种结局被生命笔刷直接抹去，代表着它们已经不存在，第五种结局，通往两个走向，一个是囚天狱界，一个是火山喷发。

    僵硬着手拿生命笔刷对着囚天狱界的结局抹去，但刚接触到旧世界线的终点，所有人仿佛灵魂被抽取了一样浑身颤抖

    仿佛有万蚁噬心一样的感觉，存在与各个地方的生命力正在一点一滴被抽离，陈溢洋更为不堪，嘴角甚至都泛着白沫，意识刹那间就不复存在，被生命笔刷以无法逆转的方式吸取

    痛苦持续了不到十息，五人相继昏迷，横七竖八的躺着一地，虽然气息无比虚弱，好在吐纳均匀并无大碍，这次生命力的抽取只是让他们少活二十年。

    几个动物信使蹦蹦跳跳来到桌子上，看到了命理推演图。

    已经完全被改变，从开始的三段成了四段，第一段，青石沉入地底，第二段，在岩浆中游走，第三段，被岩浆漩涡吸入，第四段，踩着火山喷发的岩浆重见天日。

    而最开始出现的囚天狱界结局，彻底被完全改写。

    与此同时，青石的下坠到了最后阶段，有一段时间感觉生命已经不复存在，好像被此生都难以逾越的力量困住，任人宰割。皮肤血肉在与泥土石块的摩擦中逐一脱落，就连双腿位置的骨骼都被拉断。

    不知道自己下坠了多久，也不知道现在位于多少米的地下，身体由冰冷变得极为严寒，又从严寒变得非常炙热，呼吸早在百米时候就无法进行了。这么下去必死无疑

    大地的力量是谁也无法阻挡的，但也不知为什么，那股疼痛感就变得轻松了不少，下坠的不那么快，呼吸也恢复了正常。仿佛又被一股源自天地而又无形的力量包裹起来，他本以为这是死亡之前的幻觉，但却实实在在的加持自身。

    此种力量，正是新世界线出现而改变命运的力量，当然青石是不知道已经很遥远的地方，五人为了他奉献出百年之命。

    轻松不少后骨骼随着灰骨灵花的命轮之力开始恢复，一件更为诡异的事情发生，好像是觉察了生命危险，一团又一团的丝线从皮肤周围渗出，而后将本身包裹起来。

    这正是第四道命轮，毛毛虫的命轮点亮之力

    世事充满了机缘与巧合，当时让他极为不满而又痛苦的命轮之力，却在这个时候救了他一命，而且包裹下隐约出现了一个空间，如同蚕蛹一样下坠的姿态，茧中从大地之内将浑厚的大地灵气汇聚其中，青石除了伤势以外一切都恢复正常，舒服的茧内跟睡在大床上一样。

    一团真火随之而燃烧，破烂的血肉被凝练成灵墨，现在首要任务还是疗伤，身躯已经破烂不堪了。

    金体画术的好处立即就展现出来，要比传统医术更为迅速，治疗这种紧急伤痕再好不过。可惜的是，金蠎画笔被妖主拿走，唯独弥戒中几个普通画笔来撑门面。

    目前所行之处，要面临的一切它搞不清楚，唯独能做的就是将伤势治疗好，先活着再说。

    黑暗无尽，坠落永不休止，跟影冢悟磐步一样无边无际，不知何时起浑身燥热无比，好似身处蒸炉中被大火烤，好在这时身上的伤势差不多已经痊愈。金体画术治标极快，本源内伤暗疾，需要很长时间的疗养。

    噗通一声，下沉的去世不知被什么给阻止，好像掉入一片水潭，砸落几丈后立即浮起，同时那股灼热之感越发强烈，隐约出现一丁点光线，从茧内看去火红火红的。

    “这是...哪儿”

    青石感觉到好像浮上水面，燥热中咽着唾沫自语，一股非常不妙的感觉传来。

    胆颤心惊的敲破茧的上方，露出一个小口往外看去，顿时差点没吓死

    视线所及之地，尽是一片沉红大地岩浆流溢，好似铁水成河金液为江，粘稠之中带着毁天灭地的高温

    瞬间就明白他现在位于地心，而看到的这一切，正是地心涌动的岩浆，其规模比起大江海洋相差无几，视野内岩浆蔓延至尽头，无边无际

    刚将茧打破一点像探出头来，空气之中的温度已经超过了人体可燃高温，头发衣服立即着火

    连忙又吐出大量丝线将茧缝补，又一次感慨毛毛虫的命轮之力居然会如此强大，茧中居然可以抵御如此高温，如果不是这塔眼中的渣渣命轮之力，这会早已灰飞烟灭

    青石强行让自己冷静，地心岩浆海，这特么该怎么办又该怎么逃

    ...