
    “这么下去，我很快就被至暗之力侵蚀的...”

    青石无奈的在魅儿耳边悄声说道。【风云阅读网.】

    “你要是在乎这些，当时为什么还要画出他正义的你已经有了，我还是喜欢邪恶黑化的你。”

    “哪有人喜欢这样的。”

    “你把世界想的太好了，寄托给画灵的是光明，那么黑暗。必定要有人背负。连道松都放弃信仰修炼了修罗剑，这个世界，还有救吗”

    魅儿扑闪着清澈眼睛，这种大逆不道的话语在囚天狱界中显得稀松平常，反正他们平日里看谁骂七圣骂的更狠，完全不在乎所谓信仰与道德。

    “叔叔...”

    就在这时，一个不到三岁的孩子跑了过来。他满脸都是灰尘，衣服上全是泥土，走到这儿跌倒了好多次。

    “小凯你怎么来了”

    青石魅儿立刻蹲下身子，恢复正常的赵昊以及刚才赶过来的寻风，表情骤然变暖。

    小凯，囚天狱界之子，出生在囚天狱界。他的出生是不幸的。因为一降生就背负着大陆中所有黑暗，他的出生也是幸运之极的，因为所有人都非常宠爱他，包括魔圣。

    一个纯真的孩子，又有什么理由不被爱护

    “父亲酿了些酒让我给你送过来，但是路上打碎了。”

    “小凯不哭。”

    抹去小孩脸上的泪水，这一刻青石思想变得非常玄妙，连他都不知道自己正在自主消除根深蒂固的观念，可爱的小凯，只对他温柔的魅儿，为他们入魔的道松，新来的赵昊与寻风，这一切都是他该守护的。

    而要做到这一切。就只有变强一个途径。

    着了魔一样往万鬼剑位置走去，曾经的一切成为了泡影。弟弟妹妹，青幽青平，族叔仇敌青尚，雨萱唐凝，沫沫小虎，上官宇上官飞，这些经历过的一切，鲜活的色彩变得极为暗淡。

    而囚天狱界经历的一切，却愈发清晰深刻。

    那段记忆，不是已经托付出去了吗青石站在万鬼剑前，无数个残魂哀嗷恸哭将这儿感染的阴寒森冷。

    确实托付出去了。既然消除了画灵囚天狱界的记忆，就是希望他完成之前所想做的一切，而自己，来背负这酿造的恶果。

    而青石画灵，现在也站在斩龙剑的前方，天地间仿佛只有两个画面，一模一样的人，站在两柄剑前，一个是地心黑暗中的火光，一个是光芒照耀下的鬼邪。

    青石这一瞬，出现了很多不想去想的事情，自己的未婚妻雨萱，不知现在身在何方。小时候跟他有过约定的唐凝，现在又在哪里沫沫是见到了，却不敢相认，小虎又去了那儿弟弟妹妹青平青幽，遗落在大陆中好久没消息了。

    这些记忆，在青石识海里不断暗淡中，青石识海里却变得更加深刻清晰难忘。

    两人的记忆本就是一个整体，一个在这个过程中彻底成了大陆人，一个彻底成了囚天狱界人。

    两人变得开始不同，有着自己的使命目标，有着自己想要守护的东西，也有自己可以信赖的伙伴。魅儿和上官雪儿，一笑和冰鸾，赵昊寻风和陈溢洋墨魂磊，青幽青平和小凯，田叔老刘和王林导师...

    这一切，组合了两种生活。

    他的出现到底是正确还是错误这一切就交给时间来验证吧。

    同一刻，一张画面不同风格的两人，竟然同时笑了出来，随后同时伸手，抓住了剑柄，一个抓住了万鬼剑，一个抓住了斩龙剑

    铮的一声，两剑破石出

    地心无尽黑暗里，岩浆沸腾囚天狱界光芒中，万鬼齐哭

    黑暗之中的岩浆花火，在岩浆池里无限涌动咆哮，竟然在遗留下的力量中散发出一声嘹亮的龙吟，岩浆巨龙围绕着青石身体盘旋而上，在地心永不见光的暗色里，光芒万丈

    囚天狱界上空骄阳的照耀下，其内鬼魂之影映照的鬼暗密布，沉睡的末影龙忽然间睁开眼睛，一声咆哮响彻大陆，洪荒八兽之一的巨大身躯，也将他围绕住，天下至暗尽归于此，在明媚的蓝天白云下，黑暗永存

    暗和光，光和暗，两个极端被两人演绎的淋漓尽致。一个在地心黑暗中也要闪耀火光，一个在阳光下也要万鬼魂影。

    这一幕引起了很大的动荡，囚天狱界中围绕着大量新人旧人看着他们的大统领征服万鬼剑，看着末影龙引发天崩地裂。相比看青石是波涛汹涌的岩浆，好比台风席卷的海面，岩浆疯狂逐流，化成一个又一个龙尤其是大漩涡之上，好比千龙腾云，何其壮观

    这场大型异动持续了很久，隔着不知多少里路的两人相互响应，又一次往新的道路开始迈出步伐。

    三日之后，万鬼哭嚎，岩浆崩裂的场景总算平息，囚天狱界的鬼魂跟几万年前一样哭泣着游荡，地心之底的岩浆也跟几万年前一样平静流淌。

    只是这两人，较之前都发生了很大变化。

    囚天狱界的青石持剑负手而立，那股王者霸气越发明显，身上的暗邪之力尤为强大，开始还随和的气质变得冰冷。地心之底的青石持剑舞剑，对照着墙壁上雕刻的斩龙剑法修炼这三招，宝剑出鞘带着一股凌厉之感，从气质上发生了很多变化，之前虽然有些吊儿郎当，但扮猪吃虎，现在丝毫不去掩盖那股锋芒。

    飞雪连天射白鹿堂这几日真是吃尽了苦头，各种伏击抢夺，让看似回院很短的道路变得极其漫长，不少其他灵院的好手都参与到抢夺之中，主力当然是磊和墨魂。陈溢洋才不管这些破事，他又没厄牌，上官雪儿和紫灵更懒得管。

    好在两人经过影冢悟身法一事，本身实力有了质的飞跃，九影绝和三象步或许让别人学习作用不大，但对他们而言，绝对是至强身法，前几日甚至打败了不少大荒灵院的著名老生。扑纵引亡。

    青石经过了漫长而且生不如死的岩浆炙烤，成功到了真知五重，五个命轮点亮之力各自不同，全部开启五种力量超级炫酷，尤其是最后的岩浆之力，绝对是目前最强，毛毛虫的命轮也破茧成蝶为他增加了一双岩浆翼，可惜的是没人能看到啊。

    寂寞不已只能对着壁画练剑，此剑法名为斩龙剑法，套路很长，武决三招，分别是绞龙，吟龙和斩龙，招式目前是记住了，不过想施放还需要一段时间。

    总之这么久也每个什么动荡或者音讯，他不敢往上打洞伺机离开，否则岩浆就会流下来淹死他，无奈下只能继续练不停的练来驱逐烦恼。

    斩龙剑是一柄断剑，只有一半。说起锋利程度很一般，比他之前拿的精钢剑要粗糙许多，看起来劣点斑斑像是粗制滥做垃圾堆里捡来的。

    他本以为这种好几千年的剑就是一堆铁渣，能在岩浆中这么久不化也算有点能耐，但洞府之中使用了那么多次拔刀术，这破剑连渣都没掉过。

    很努力的回想了一下，似乎圣物榜上有它的名字，又不太清楚这剑的历史和持剑之人的故事，洞府内所有东西都被烧光，除了剑法。

    最近心情非常低落，已经在这儿练了近两个月剑，丝毫没有其他异动的发生，关键问题是食物没了，用不了多久就会饿死。他中了诅咒落于地心，经过千辛万苦得到了一柄宝剑，却要饿死在这儿

    囚天狱界。

    同样是练了两个月万鬼剑术的青石，进度明显日益精进，实力提升速度快到令人发指。

    黑影闪过，两个人依次出现在他身前，同时吕思和魅儿鬼魅之影不知从哪窜了出来，跟青石站在一起。

    最开始的五个人，集合。

    睥睨天下的魔圣，堕入魔道的道松，开天斧白日劈出星辰的吕思，鬼影祭三界乾坤的魅儿，万鬼剑拔刀斩的青石。

    “走吧。时间到了。”

    魔圣淡淡开口，本来还不明白为何他们会集结的原因，听到之后拳头不由捏紧。

    世界的风向要改变了吗到底会吹向谁

    ...