
    章节错误,点此举报(免注册)

    次日清晨，山海城一片忙碌。

    经此一战役之后，大量人员死亡与建筑被毁，不愿惹两家的山海宗只得背了这口黑锅，由他们来承担这次的战斗消耗，毕竟山海宗现在处于他们的势力范围。放置不管的话，七圣会可看在眼里。

    别小看七圣会，这七圣时代唯一流传下来的势力，代表着信仰和力量，毫不夸张的说，它时时刻刻盯着整个大陆。

    五人从客栈醒来，随意的打理一番就准备出行。目标重归山海宗。将历练赛的所有任务完成。

    听磊说这个新世界线会很久很久，长到历练赛结束。足有三四个月之久，他们将任务完成后快速返校，毕竟这个堂可有两个厄牌。现在被很多人很多势力盯着。

    青石深陷地心，岩浆海中心，无岸投靠只能就这么待着，现在连茧都不敢剥，否则直接烧成黑灰。心焦烦躁的等了许久之后，被那股热意烤的快要脱水时。一股无形的天地之力，将岩浆推动成岩浆河流，沿着地心脉路开始流动。

    这是一个非常漫长的过程，虽然茧阻隔了致命危险，但高温还是非常滚烫，皮肤被烤的通红通红，流出来的汗立即被蒸干，好在青石食物储备不少，冥想修炼下也能减少食物消耗，这么下去倒能撑一段时间。

    飞雪连天射白鹿堂去了山海宗，山海宗念在最近要重建山海城，也懒得给他们找麻烦做任务了，直接批准通过，五人白跑一趟，趁着那股劲还在，马不停蹄的返回大荒灵院。

    也是这时。西域大陆一片混乱。厄牌，金云纹与炎岩锁成了炙手可热的宝物，弄的鸡飞狗跳四邻不安，所有人都盯着这九灵内修院的钥匙，也引发了抢夺事件。扑有长扛。

    在这之前三大灵院已经规定，命魂境两重以上不允许参与其中，但命魂境跟真知境差距还是非常明显，介入之后无往不利，整的拥有钥匙的那些新生天才惶惶不安，整日躲避。

    陈溢洋一伙人没过多久，就被抢夺厄牌的盯上，开启了一段极为艰辛的回院历程。

    青石也好不到哪去，他快疯在茧中了，这里面真是度日如年。很小很狭窄的空间中动都不敢动一下，生怕茧破裂自己掉落岩浆，索性一不做二不休，直接运转三荒吐纳决。

    天时地利，岩浆之中也有大量火灵气，盘坐虫茧之中放肆吐纳，反正这儿不用理会异动。

    但这种状态没持续多久，青石感觉自己都成了一团火，双眼冒火口里吐火，放个屁都在喷火，他受够火了，岩浆海中的火灵气取之不尽用之不竭，他一个小小修炼者凡胎能吸多少七日之后到了命轮四重巅峰再也不敢吸了，没有第五个点亮之力引导，第五个命轮无法成型。

    也是由衷感慨三荒吐纳决的变态，估计他现在到了第四层，通体聚气的程度，能感觉到灵气进入脉路后并非直接转为真气进入命轮，而是随着脉路游走一圈，淬体炼骨让身体更为强大。

    第十四日时，青石实在忍不了了，敲破了蚕茧上方露出一个眼睛看看外面的世界，色调只有两种，岩浆红与地心黑。

    就在赏心悦目的观看浩瀚无边的岩浆浪花美景时，平静的岩浆湖面蓦地出现大量波动，骤然间变得波涛汹涌起来。

    “不会吧...”

    将茧的裂缝撕开一些，探出着火的头往外看去，眼珠子差点没蹦出来

    眼前不远处，是一个约二十丈宽的岩浆大漩涡这与深海漩涡无异，但这么粘稠的岩浆组成的漩涡拉扯力非常强大，茧根本无法阻止，随着岩浆涡流进入大漩涡之中

    青石以为自己在做梦，陷入一个只有岩浆的世界就够扯了，现在又掉入岩浆大漩涡。这个想法只持续了一瞬，皮肤立即就被烫伤。

    令人无比担忧的事情还是发生了，岩浆漩涡巨大的拉扯力量下，茧随着漩涡开始盘旋只能随波逐流的状态下，大量岩浆随着漏洞一涌而入

    青石大吃一惊，此时想用丝线补洞已经完全来不及，茧被挤压到岩浆中间，粘稠的沉红液体就这么带着毁灭性的的高温钻入茧中

    “封火法印”

    急中生智，迅速在手心写了一个封火法印，岩浆跟火无异，而封火法印的作用也是封印万火。自己的能力现在只能封印兽火地火。

    果不其然，岩浆落入封火法印中被封印术线条吸走能量，火焰之力被剔除，岩浆本质为山岩，千钧一发之际火焰被封，砸在他身上的只是一个略有余温的山岩石。

    看了手中封火法印许久，一个应急办法迅速想了出来，自己的魔蜥地炎早已用光，这熔岩地心火不久成了当下的火之卷选择了吗

    自然之火光品质就是兽火不能相比，只可惜这岩浆海无比巨大，找不到火源，不过就算火源找到了他也没任何办法，地心岩浆的火源，估计就是大陆地温的根本，若被收取估计所有庄家都被毁灭了。

    “图纹符阵”

    封了几个熔岩地心火，青石又是突发奇想，反正到了命轮第四重巅峰，等下去无济于事，为何不用岩浆点亮第五道命轮这力量估计至暗至邪之力和末影龙之力，也无法比拟吧。

    随着漩涡涌动至下方，就在茧的外侧画了一个图纹符阵，现在对阵法略有心得，画出来的品质极高，没过几息就感觉到大量岩浆涌入图纹符阵中，将一股虽然无火却要比火温高无数倍的岩浆之力，就此展现

    “可惜啊，要是我命魂境，这岩浆足够形成命理纹路了。”

    命魂境的命理纹路跟点亮之力相差无几，只是命理纹路需要的力量更强，最常见的就是山纹，用整座大山激活纹路，也有兽纹，不过这没二阶妖兽还是别激活了，免得让人笑话。

    再者就是岩浆，冰川，天火等等强大的自然之力，也有不少的海纹，上官博与言和的命理纹路都是兽纹，妖兽品阶极高，估计最差也在四阶，这就是家族传承的好处。一些强大妖兽会和人类签订契约。

    “开始吧”

    总算找了点事干，开心极了。将图纹符阵撕下来，茧封住。盘坐调息，解封图纹符阵，鼻息吐纳，岩浆之力化为火色线条，钻入青石鼻孔。

    噗通一声掉落地面。透过岩浆的火光，似乎是一个洞府。

    正上方，就是那个岩浆大漩涡。温度立刻下降了不少，青石正在吸收岩浆之力，并没发现周围的情况突变，也根本不可能猜到岩浆海之下，还有一个可以居住的洞府

    洞府有些黑暗，太看不清里面有什么，散发着白色荧光的茧，照亮了一条狭窄小路，小路尽头则是一个巨大的岩浆池。

    岩浆池正中心，有个火红色石头，石头之上，斜插着一把跟岩浆一色的暗红剑

    ...

    同时，囚天狱界。

    盘坐在地吐纳天地灵气的青石，蒙着眼罩修炼，在他的不远处有个凝聚了天下之暗的黑色石头，黑石之上万鬼哀嚎游走，围拢的中间，也斜插着一把纯黑剑

    “大统领。”

    耳边传来一声话语，另一个青年闪烁着火光之影迅速到来。

    “赵昊”

    “恩...体内残魂，有些话要对你说。”

    枪法超强的赵昊，眼睛发出一丝火焰光芒，很快便被体内残魂附体。在囚天狱界中，每人体内都有残魂寄居，青石刚来就碰上了冰鸾一笑。后来冰鸾跟了画灵，一笑依旧在体内天天骂这操蛋的世界骂七圣傻叉。

    “敢问前辈名讳。”

    青石站起略鞠一躬，他对这些几千年乃至几万年的残魂都非常尊重。

    “斩龙剑宗。”

    赵昊身体被控制，颇为傲气的回答。

    ...

    【加入书签，方便阅读】