
    青石不知道自己身在何处，只是眼前一片黑暗，双手双腿无法动弹且被一种难以阻挡的浩瀚天地之力挤压，要不是第三道命轮为灰骨灵花，估计骨骼早已粉碎。【最新章节阅读.】

    从未有过的无力感涌上心头，他什么都不能做。只能这么一直下沉一直窒息。

    他不知道沉了多深，沉了多远，皮肤被泥土里的石头刮得血肉模糊，皮肤也成了破破烂烂，大地也成了妖兽之口，将他逐渐吞噬。

    突如其来的诅咒。改变了他的命运。诅咒的力量是以魂和生命力为基本，借助天地之力。真气就算再强，也到天圣境。而天圣境，也无法跟天地之力相抗。

    拉下下去的。正是天地之力的大地之力。

    很快意识模糊了。感觉自己面目全非，很多地方血肉被剥离到只剩下骨骼，在这么下去必死无疑又无能改变。

    ...

    山海城的某个客栈，五人正在吵闹。

    “你为什么抢那个残图你什么实力也敢抢要不是你他能成这样”

    陈溢洋最为愤怒，指责紫灵。以紫灵的脾气平常自然不能这么作罢，但事实摆在眼前。青石的必死局面，就是残图引发。

    “救了雪儿本就该逃，你们不是悟到身法了吗为什么要跟他们三个打”

    “我们能逃掉，你能逃掉吗早让你别出来你非得下来，净会惹麻烦”

    “别吵了”上官雪儿阻止陈溢洋和紫灵的吵闹，转头看向磊，美眸中带着可怜神色，“还有挽救的余地吗”

    “别这么看着我。”

    磊耸了耸肩，“生命对我而言平静如水，就算是北辰也不例外。他命相已经结束了。”

    “他中的诅咒，以大地之力沉入地底。”

    指着命相推演图的最上方，一片漆黑代表着地面之下，那个字符代表着青石命格，正在往下沉。

    “无非就是五种结局。第一种，沉与地底，被泥土淹埋，未能到地火附近便死亡。”

    图中间的第一幅，字符快要沉到地心时停止，“第二种，沉与地心，跌落岩浆之中，被烧死。”

    “第三种，跌落岩浆没死，沉与岩浆之地，被岩浆之火慢慢消磨到灰飞烟灭。”

    “第四种，被地底的一些蚁兽腐虫分解吞食。”

    “第五种，撑过了这一切，但无法走出万米地底，饿死，老死抑或病死。”

    “五种结局，最终通往一个走向。”

    指着命相推演图的最后，那个黑色的鸡蛋壳图形，“他的残魂体，会被封印在这个地方。”

    “我也不知道这是何处，但不妨大胆的猜测一下，什么地方才能封印残魂”

    “囚天狱界”

    上官雪儿忽然间娇躯发凉，好狠的诅咒，死亡后就算魂魄也不放过

    “应该是这样没错了。这种咒法，改变了北辰原有的世界线和命格，在命理中开出一条岔路，诅咒之言的牵引下，走上了这条岔路。五种结局，通往的都是囚天狱界。”

    囚天狱界之名无人不知无人不晓，诛灵判失败后的最终归属，其中封印着大量万载恶灵，永生不灭被七圣心炎煅烧至永久。永久有多久反正五万年没结束。

    “难道就没有一点办法了吗”

    上官雪儿周身冰气笼罩，美眸似乎都有些湿润，“就算死亡结局已定，就不能消除最终走向的囚天狱界吗”

    “不能。”

    磊摇了摇头，“我的占卜画术没到大神通，不能...”

    “你说过你能随意改写结局的”

    上官雪儿慌张打断磊的话语，陈溢洋紫灵和墨魂都沉默，四个动物信使也闭嘴不言。

    “可以，但五种结局，改写哪个又有什么区别我能改写结局，但不能改写新世界线的走向。”

    “求你了...”

    绝美女子睫毛上泪花点点，等到这一切发生时，才知道心中竟然这么不想他就此消失。

    “我也求求你...”

    紫灵参与进来，学着上官雪儿扑闪着水汪汪的大眼睛。

    “还有我...”

    “你就算了...”磊见陈溢洋也可怜兮兮加入恳求大军，顿时无比头疼，“完全是胡搅蛮缠...”

    “改变的方法，不是没有。”

    叹气的一语，总算把凝固的气氛融化，“但是，所要付出的代价极大”

    “没关系，上官族左派资源可以随意使用。”

    “不是资源问题。而是要改变新世界线，必须要在新世界线上在增加一条世界线。刚才说他被拉入岔路，在他未到达岔路的终点上，在加一条岔路，使用命相画术的力量，将他引到岔路中的岔路上，也就是我们为他设好的道路。”扑双叉技。

    “只有这样，才能改变世界线。”

    磊在命理推演图第二段中间，引了一条线出来，在代表囚天狱界的黑色蛋壳旁边，写下了一个问号。

    “别说那些我们听不懂的，就说要怎么做。”

    上官雪儿很焦急，他害怕青石现在撑不住就死亡，已经沉下去好久了。

    “以生命力为本，不改结局，在新的世界线中增添一道新命理，抹去囚天狱界的结局但，这最少要掩盖过言和的生命力一倍以上，估计得一百年”

    “我长久使用占卜画术，这本来就是以生命力为代价的，估计消耗了十年，所剩的加在一起也只有七十年，耗光了也救不了他。”

    磊耸了耸肩，确实太过艰难，一百年，谁的生命能承担住

    “能使用别人的生命力吗”

    上官雪儿银牙咬着下嘴唇，娇弱问道。

    “你们相信我吗”

    轻轻一笑，开口却让现场在度沉默，“跟我立下生命印，就能使用。”

    生命印，七圣古印的一种，跟主仆印，效忠印类似却不同。不同之处在于，生命印非常严格，相当于将生命交付给立印之人，他随时可以取，随时可以使用生命力。

    “少他娘废话他临死前还不忘用茧裹我们呢。”

    陈溢洋直接咬破手指，凭空虚画，血色契约成型生命印已经立下

    “随便拿，能拿多少拿多少，给我留一两年泡妞就行...”

    “随意了，生命也就是一碗毒的事情。将来用延年益寿的宝物补上就行。”

    第二个人竟然是一直没说话的墨魂，虽然这家伙平日里阴冷无比，却有着他的血性。

    “还有我”

    上官雪儿咬破手指，也是毫不犹豫立下生命印。人生有时候挺神奇的，七圣古印都是带着一定限制性，她从未想过对谁立古印，却在几个月时间内连立两印，而且都是限制性极强的。

    “你们真是疯了”

    紫灵红润小口微张，看着三个血契印记飘零在空中，而所有人现在都在看她等她表态，顿时有些虚。就算平摊也需要几十年的寿命啊，热血不能当命活。

    “啊，好啦好啦...反正我跟雪儿同天去死还能接受...”

    被几人看的有些头皮发麻，立下生命印。

    动物信使也激动的要咬破爪子，小雀黑鸦啄掉了几根羽毛没办法弄破，急的喳喳叫，小蛇咬烂了尾巴疼的蜷缩，小黄表示这三个傻叉。

    顿时，磊的生命被叠加到了五百岁，比帝尊巅峰还要长寿。五百岁之中取一百岁，用来画生命线，随后生命归还，很简单的举动，代表着往后他们六人生命相连。

    “好，那就一人二十年。我来写新世界线。”

    磊一改那淡定模样，捏起金色画笔，在生命力渲染下雾气腾腾，竟然真的在五种结局中那个撑过了大地挤压，熔岩炙烤最终老死饿死的结局下，引了一条线出来

    “新世界线什么走向”

    上官雪儿，陈溢洋，紫灵，墨魂顿时有些空荡荡的感觉，好像某种极为重要的东西正在从体内被抽离，他们知道这是生命力。

    而那引出来的线条，就是命格线线指向哪儿，哪儿就是他无法改变的命运

    “简单。被熔岩炙烤三个月，从地底冒出。”

    “三个月不会被烧死吗怎么从地底冒出来”

    这个回答还是令人非常怀疑。

    “放心，命格线一旦画好，天地之力就会帮助他，他会随着地心岩浆流动到远处的山峰之下，世界线设定三个月后那儿火山喷发，只能站着岩浆射出来。挖几万米的大地不现实。”

    “能加点什么进去吗”

    紫灵忽然间问道，或许她只是觉得有趣。

    ...