
    从七圣时代到现在，已有五万年之久。【风云阅读网.】这么漫长的历史中，总会有一些大人物，他们光环虽然不如七圣以及每个纪元的圣者那么耀眼，却仍然在典籍中被浓墨重彩的描述。

    比如一笑画师，那繁花似锦那一笑江湖。集实力相貌气质与一身的潇洒，时至今日都是万千画师的偶像和女子梦寐以求的伴侣，只是现在变成了蛇精病。

    还有一位在一笑画师的纪元之后，龙武纪，斩龙剑宗。

    听闻那个纪元是妖域龙族崛起，天圣之中只有一个人类，其余都是妖圣。难免会引发人类与龙族的矛盾，除了天圣之外，有些超强武者逐渐出现在视线中，斩龙剑宗就是其一。以杀死某个妖龙族的妖主而著名。

    然后跟一笑画师一样，死后没能踏上轮回之道，进入囚天狱界被七炎炙烤了几千年。

    青石小时候很痴迷这些大人物，自然知道斩龙剑宗名讳，只是不知道为何会找到自己。

    “不知前辈来此何事”

    “我在魂归之际，将自己一生所学所悟留与世。本想夺舍他人却在最后放弃，说起传承后世总有些不甘，但不传承恐怕斩龙剑宗之名用不了多久就会成被遗忘。所以将传承之地，放在了地心岩浆之下，追求力量的人，需要经过地心岩浆的考验才能得到传承。”

    赵昊叹了一口气，“隔了三千多年，昨日夜里，有人闯入我的传承洞府。”

    “哦那想必是英雄俊杰之类的吧。”

    青石奉承了一句，体内一笑画师说个不停，说什么这老混蛋脑子有毛病，跟你有个屁的关系，老家伙不会是专程跑过来装的吧，什么老家伙见他不得叫一声祖宗之类。

    “你就不好奇是谁进入我的洞府吗”

    “前辈见笑了，不论是谁，得到这份机缘造化。与前辈与那人，都是一种开怀幸事。”

    “不错。”

    赵昊习惯性抚摸了下没有胡须的下巴，看向青石的眼神也赞赏无比。

    “那种地方是极为难寻的，或许我生前就没想传承后世，带着一身本领入土也不甘，通过我留下的斩龙剑器灵相连，或许这应该是你很想知道的。”

    拂袖挥手，一团光幕随之出现。地心洞府，暗红色斩龙剑插在岩浆池中，澎湃的龙影器灵，都在诉说这柄剑的不凡。不远处，一个散发着白玉色光斑的茧聚集着大量灵气。

    “呃...前辈我看不见的...”

    青石非常尴尬，他能听到一切，但看不见啊。一笑画师在识海中哈哈狂笑。说这老混蛋比他还糊涂。

    “抱歉...我简单点说吧。我留下许多天材地宝，但在岩浆之地早已被熔化，唯独留下的只有一柄斩龙剑，和刻在洞壁上的斩龙剑法，借助这两样我也曾驰骋过大陆。也是这招，斩杀了冰霜巨龙一族妖主。”

    “那场战斗一定非常精彩。”

    “不，斩龙剑法只分三式，一式绞龙。二式吟龙。三式斩龙。很简答的招式，刺劈斩三招。斩龙剑器灵也是常年斩龙的龙血凝聚而成，自带龙之力。掌握斩龙剑精髓，可谓威力无穷。”

    “而昨日进入我洞府的那个人，就是你。”扑住尽扛。

    此语一出，青石立即回头，就算眼睛蒙着黑色布条也嘴巴微张，显得极为惊讶，而天香绝色的魅儿不知何时也来到身边，同样瞳孔微颤的看着赵昊。

    “他能进入万米地下”

    魅儿惊讶说道，进入万米地下的力量，就算是囚天狱界的青石也不曾拥有。

    “这一切并不知晓，只是就这么过来了。巧合又有些说不过去，或许这正是一种机缘吧。”

    “你看你看”

    光幕闪现出的影响，画灵青石正处于茧中，那儿的灵气似乎聚集到了一定限度，有些要膨胀的趋势，魅儿捂着红润小口惊呼，透过神念的映像有些模糊不清，但依旧能看到茧正在破裂

    “看不见”

    魅儿能把青石气死，他自然想看，但失去双目只能感受。

    “茧破了”

    “出来了哇好帅”

    “命轮变异了吗这是第五个命轮岩浆之力”

    “比你帅多了”

    “别喊了”

    魅儿一喊青石就越想看，恨不得把她嘴给堵上，不带这么欺负人的。

    ...

    远在山海宗附近地心几万米位置的岩浆海大漩涡下，青石成功完成了一次蜕变。在毛毛虫命轮为基的茧中，成功从图纹符阵中获得了第五个命轮之力的点亮。

    本来这股力量火性十足，没有一些冰属性的药草或宝物无法完成，跟前几次一样，命脉都要被烧毁时，冰鸾娇哼的骂了他几句大笨蛋大坏蛋以后还是用万古寒冰之力将脉路包裹，成功让第五个命轮点亮。

    而且这还不是最令人激动的。第四个命轮，毛毛虫之力在经过了与命魂境的大战，沉与万米地底的过程酝酿压迫，最终发生了进化与变异

    第五个命轮被岩浆染成烙铁暗红色时，第四个命轮飞速旋转，竟在这个过程中，甩出两个斑斓翅膀最终破茧成蝶

    青石本身自然随着命轮的变化而变化，第五个命轮让头发成了岩浆般的火红，脸谱右侧出现一个暗红色火焰标志，皮肤依次加深，最终成了岩浆色更像是由岩浆做成的胳膊

    第四个命轮，毛毛虫的破茧成蝶，也让他在开启之时，后背出现一双羽翼跟上官雪儿冰凰翼有的一比，再加岩浆之力催化，难得一见的岩浆羽翼就此出现，扇翅成炎，行走之处也是火焰路径

    但上官雪儿的冰凰翼可是五阶妖兽冰凤的力量，这只是一个食物链最低端的毛毛虫

    “平影画术镜面”

    对着借助岩浆之火出现的影子急速作画，线条从青色直接变成火焰色，好像一副火图凝聚在空中，速度与力量提升了不止一个档次而且有了第五个命轮，再也不用担心没火用了。

    镜面映照出他的模样，青石激动的泪流满面，太他妈帅了，总算不用毛毛虫这种丢人的命轮了。

    沉浸在自己的帅中无法自拔，许久之后又是老生长谈的问题，他该怎么出去这鬼地方地底几万米，空气稀薄岩浆遍地，当之无愧的绝世难题。

    然而就在这个问题继续让他痛不欲生时，那柄岩浆烙铁色的剑总算吸引了注意。

    青石沿着小路往岩浆池走去，通过暗红色火光可以看到周围墙壁上刻着一些剑招，中心那柄剑斜插在火石上，竟有一种削断一切的傲气。

    它孤单的插在这儿不知多久，距离越近，识海中不由自主就出现一幕幕映像，此剑曾经斩过龙。

    关于剑的评价，斩龙绝对是几个至高荣耀之一，什么吹毛断发，平山破云，锋利的普通武器都能做到，只要匠工有心。但这斩龙剑所发出的气势，澎湃着历史洪流，将一个又一个巨大超强四五阶龙兽，斩死在剑下

    ...

    “他过去了”

    “你别说话了行吗”

    青石恨不得用画笔把魅儿的嘴给缝住，叫的他这么心慌。

    “哎呀，真是扫兴。”被他说的扁着嘴巴表示不满，随后星辰美眸转动了几下，“不如趁现在，你也拔出万鬼剑吧。”

    不远处，一个巨大的黑影匍匐在囚天狱界中，谁都知道它是末影龙。而末影龙渲染下的天下至暗中，也是一柄剑插在地面，剑身附近万鬼嚎哭。

    “反正总要拔出来的”

    看青石还有些犹豫，魅儿连哄带骗的引诱。

    ...