
    真武纪，九圣历，七百六十六年，七月初。【无弹窗.】

    同样的日子又过了两个月，青石表示自己已经快被烧成煤球了。暗无天日的地心万米之下，上方还是岩浆大漩涡。他可没胆量捅个洞把自己给烧死。

    这几个月真是生不如死，洞穴中黑暗一片，最后修炼闲暇时间便用岩浆为灵墨画了许多路灯，倒是敞亮了不少。这破洞府除了那柄断破剑斩龙剑和墙壁上的斩龙剑法以外，真是屁都没有，隐约还找到了不少书籍灰烬，应该是被烧光了。

    食物储备几乎耗空。好在兽图之卷还在，被逼迫的释放画中灵兽凶兽，然后宰了吃...

    反反复复日夜无光，青石在修炼斩龙剑法以外无事可做，金蠎画笔被妖主夺走，手中几个元石买来的普通画笔已经承载不住他的真气，一用立刻就成了灰烬。

    第五道命轮为岩浆这种超强的自然之力，真气也变为炙热火焰，命轮开启后他就和岩浆无异。

    画术歇着了。拔刀术也没法练，地方太过狭窄，而且斩龙剑看似破烂的如同锈迹斑斑的锯条，但真正的威力能让龙族颤抖，一剑拔出估计洞府塌了，自己也挂了。

    好在斩龙剑法可以修炼套路动作，虽然只有三式，绞龙吟龙和斩龙，但这三式并非很直白的武决攻击，而需要十几招甚至几十招的斩龙剑法做铺垫，才能顺利使用。扑叉史弟。

    现在也就练练剑招，思考人生。对着岩浆池撒泡尿看着嗤嗤冒烟都成了为数不多的娱乐活动。

    今日跟往常一样，青石娱乐完之后要死要活的玩着斩龙剑。忽然间上空一阵大动荡，随后洞府直接破裂还未等自己惊讶的心情平静下来，上层直接崩塌

    大量岩浆灌注了进来，青石当场差点没吓得去娱乐活动，嘴一张头发和脸变绿，毛毛虫命轮直接开启，身后也出现一双能量羽翼，一口老痰吐出，周身顿时成了茧

    这毛毛虫命**陆指定的几百个最废点亮力量之一。却从开始历练到现在，屡次救了他的性命，而且还在中了诅咒之后进化成蝶，开启后浅绿色蝶翅就会出现，真能飞。

    但一个老爷们有绿色翅膀总感觉怪怪的，所以一般情况都是四五道命轮齐开，毛毛虫的翅膀仍在力量仍在，只是都沾染上了岩浆之力，浅绿色翅膀成为烙铁色红池，绿发成红发，老痰吐出的很细的白色丝线，也成了跟被烧红的铁线一样。

    变异后的毛毛虫力量骤然上升，丝线柔韧性更强更坚韧，抵挡住岩浆侵袭早已不在话下，如暴雨倾盆的岩浆溅射着火星掉落时，落到茧上不疼不痒，不动分毫，而洞府崩塌后，青石拿走了斩龙剑学会了斩龙剑法，沿着岩浆之河继续漂流。

    ...

    囚天狱界最近的树林名为十月林，最近的镇子名为星镇。青石当时来过十月林，还跟陈溢洋在星镇休息了一晚。这儿的居民很热情，因紧邻囚天狱界的关系，或多或少都修炼了真气。

    或许是囚天狱界太过黑暗，到了这儿一切都发生着变化，星镇虽小却景色极美，村子呈圆形，正中心是一汪无比清澈的清泉，各色鱼儿在其中游来游去，绿色小路围绕清泉。

    十米长的小路之后，又是环山。星镇呈星形，几根很长吊桥将镇子南北东西相连，小路螺旋状而起，房屋就建在小路后的山腰上。

    紧邻峡谷的地方，有个巨大的瀑布从空而下，水花晶莹剔透，将阳光折射成彩虹。

    这个小镇，如同仙境，让人看一眼住一夜，都再也不想离开。

    镇子的居民靠打渔为生，就在山上瀑布拉了一根很长的网，上游鱼儿入网被捞，来自各地的鱼都有。

    今日的星镇跟往日一样，镇民相互笑着打招呼去山上捞鱼或者到开荒出的田里种蔬菜收蔬菜，七月一年最热，小孩们光着屁股钻到家门前的清泉里游泳，气的父母大骂说你将来要喝泉水长大的。

    忽然间高空之中飞来一股火光，自己门口看着小孩嬉闹抽着卷烟的老汉抬头，高空之中火光成线，如同陨石降落老汉吓了一跳，擦了擦眼睛再看，不仅没有改变，还在陨石砸下的火光中旁边看到一团青色痕迹

    轰

    一场浩劫与灾难，降临在这个小镇。

    高空中火色与青色之影从空而落，直接砸在镇子正中心的清泉上，顿时激流成浪，蔓出池岸席卷而出，瞬息便将底下的房间淹没

    村内修炼者立即出动，踩着步伐飞一般冲来，这个峡谷环山小阵，白气滚滚

    等这一切结束之后，中心吊桥全部被摧毁，清泉水位下降了足足五六米而清泉上站着两个人。

    一个手持金色弓箭，气息如同剑刃凌厉。一个手持火焰长枪，傲视一切。正是囚天狱界青石之后的新人，赵昊和寻风。这两人是最为棘手的新人，否则也不可能脱颖而出被大统领看上。

    而在魔圣面前非常乖巧的两人，此时却如同出鞘宝剑，神武非凡

    “果然还是外界施展身法更畅快一些。”

    “没错。囚天狱界限制性太强了。不过这是你输第一百次。”

    青石面前极为腼腆的寻风咧嘴一笑，显得很轻蔑。

    “那是大统领教的游龙步和游龙枪法我并未能掌握完全，你以为你很强五个月才从真知三重到真知八重。我可是仅仅用了四个月。”

    赵昊也不生气，不动声色的驳回。两人顿时气息蒸腾，地面波纹一阵阵散出赵昊附近的甚至沸腾起来。

    “这次我们是来找地方的，争论这些毫无意义。”

    寻风认真了一些，回顾四周，小镇位于渊壁，“果然这儿有个小镇，依山而建位于山下。有峡谷保护，再用阵技封锁，绝对是个修养的好地方。”

    “没错，你留这儿，我去通知大统领。”

    “等等。”

    赵昊刚要走，又被寻风拉住，此时大量村民已经汇聚过来，正战战兢兢的看着他们，这两个青年，似乎强的有些吓人，“他们怎么办”

    “等大统领到了再说，他们可以用来做成**灵墨，或者也可控制人魂。杀了就太可惜了。”

    鬼邪般的一笑，这是囚天狱界生存过之人最标准的笑容。

    ...

    “不会吧...”

    然而随着岩浆流动的青石，又一次按捺不住寂寞将茧敲出了一个小洞，探出头看着外面的岩浆海。饿了直接那点生肉出来往岩浆里一蘸，立刻成了熟肉。估计肉蘸岩浆的味道，这辈子也忘不了。

    涌动了许久之后，又被眼前一幕给震惊，前方好似是个高处到下的通道，也是这种流动岩浆的目的地诡异的是，岩浆竟然往上流动

    如同瀑布反向一般，冲往上方

    一两口将烤肉的肉赶紧吞了进去，一口老痰吐出把茧子封好，接下来要面临的东西他也不知道。

    蛋壳一样的茧随波逐流，沿着岩浆早就铺好的路线，几番颠簸到了反向演讲瀑布下面，随后上方好像传来一股极大的扯力，将茧子拉了出去

    外界。

    此处距离星镇不远，距离十月林与黄原城也不远，沿着周围又一条山脉，山脉中有几处活火山过个几年就会喷涌一次，这对居民而言是毁灭性的的，以至于此地寸草不生万物不长，一片焦黑。

    某个山峰忽然间颤了一下，山峰之顶浓烟滚滚

    轰

    一声巨大响声将这片地带震荡，无与伦比的自然之力累积到一定极限，总算爆发山峰之顶喷射出大量烙铁色沉红岩浆，随着剧烈浓烟射入天空源自地心的岩浆好像憋了许久，瞬息间充满了山体之脉，跟人自爆一样极具震撼力，比妖兽咆哮撼地更为汹涌，竟是带来一种无法阻挡的毁灭之意

    “啊...”

    在某个岩浆段中，忽然间传来一声人类大喊，青石就这么在磊与几人拿百年生命描绘的新世界线上消除了诅咒，踩着岩浆从地心之下飞出

    他还没弄明白怎么一回事，就有些浮空，又将茧子敲破，这一次，看到了千里江山万载大陆

    顿时激动的想哭，他在地心之下窝了近三个月，总算出来了。总算特么的出来了虽然不知道这到底怎么一回事，以及就这么巧的刚好在火山喷发的岩浆路线上，总之他出来了

    “五极崩”

    双拳用尽毕生之力挥出，直接将茧砸成了碎片，天地倒置一样，他前一刻还在万米地下，这一瞬被岩浆打到万丈高空

    “熔岩之翼”

    对着远处青山丛林，隐隐约约可以看到的城池大喊，四五道命轮齐开毛毛虫变异后的绿色双翅出现，岩浆将双翅染成烙铁色，比紫灵的火焰翅膀更为霸气

    近二十多米的岩浆羽翼铺展开来翱翔天地，所过之处如天降火雨，高温直接让大地丛林燃烧飞过去的路径中，好像岩浆浇过了一样所有一切都成了焦灰

    如此命轮之力简直堪称强大ミミ这一幕被不知多少人看到，当然看不到是谁在飞翔，只是那双烙铁色火焰羽翼太过震撼，而且所过之处都成了火焰路径，堪称死亡之翼。

    与此同时，囚天狱界彻底封锁，被半潮汐之力破坏的漏洞填平，这儿跟五万年前一样毫无分别。

    但里面已经没人了。不远处，有近千人集结。他们正在大口呼吸。

    “赵昊传信给我了，前面就有个小镇适合生存。到了那儿再说，这次轰动太大，普通修炼者感受不到，但就怕东洲的帝尊境强者管事。”

    蒙着黑布条的大统领发号施令，指着前方。

    “那我的大统领，你准备怎么做呢”

    魅儿挽着青石手臂，美眸痴迷的看着那无尽原野，感慨人生如戏，他们竟然真的成了五万年以来第二批出囚天狱界的，第一批就是青石画灵。

    是偶然还是时代的巧合谁也说不清，或许这世上的一切并没有偶然，能发生的都是必然，或者说命都是定好的。

    “在镇子休养生息，你们提供几本上古武决拿去拍卖，有元石支撑，我们或许可以去七圣会注册一个宗门然后开设一个灵院”

    “可我们自从进入囚天狱界的那一天起，已经被七圣会除名，没有任何身份了。”

    “镇子肯定还有其他人的。用他们去注册就好。等魔圣杀了剑圣归来时，不弄垮两三个大宗，我可不会罢休。”

    青石气息寒冷冰凉，那股邪恶的感觉已经渗到骨子里，千人宗门不算大宗，但这千人，可都是身居远古残魂，以一敌百甚至敌千的特殊群体。

    ...