
    “剑...剑圣”

    天下谁人不识君作为九圣之一，不可能不被这些人认识。【最新章节阅读.】他们都是活在九圣纪的魂体，而且都曾是修炼者，又怎么可能不会知道修炼者的巅峰

    平日里虽然猖狂不已，辱骂七圣评论九圣，但真主来了还是被吓的连连后躲。就连青石也闪身到魔圣身后。

    开什么玩笑，跟天圣对着干

    这普通一剑青石已经听到，只是刺来，无论是角度速度力量都很一般。但却自有玄妙之感，破绽百出的剑刺一招，却又如同毫无纰漏，谁也能躲开却谁也躲不开

    剑圣无名。大陆中九圣纪神明之一。位阶远古天圣，实力超越了大陆应有的范畴。

    其剑，很普通的铁剑，街上半个元石能买两把，剑招，普通的刺击，剑招无名。实则无招胜有招。

    魔圣眼睛中。这一刺时快时慢破空而来，不紧不慢不疾不徐，随意闪身都可躲过。然而等他意动之际，剑也动。他停，剑也停仿佛心口被锁定了一般，在这个空间之中无法躲过

    无论是谁面临这样的情况难免有些心慌，心口之剑中者必死，而且天晓得无名剑圣使用了什么诡异的力量。

    但魔圣毕竟是魔圣，远古至今第一大邪魔，什么场面没见过什么战斗没经历过面对如此剑招只是淡淡一笑，双指而夹

    偏过头，表情有些冷峻冰凉，剑尖部分刺入身体皮肤之下。却也再也难以进入半步。

    两人一个看着一个，就这么僵持起来。适时夜空纯黑色弥漫，如同大面积乌云遮挡卷来。

    “这”

    在场所有人顿时傻了眼，完全不知道怎么回事。

    每人心中都有个天圣情结，按照传说记载，或者擅自臆想这些人如何如何。不过再怎么说，天圣作为千古风流人物，最少也得帅气英俊，就算不帅气英俊也得气质飘逸潇洒，数一数二，人群之中一眼可辨认出不凡。

    但这剑圣，画风不对啊。

    世俗中流传的画像或多或少美化了圣者存在。那叫一个俊逸。而眼前这人，这谁啊路边卖炊饼的大郎也比他帅多了。

    模样不够偶像包袱的程度也就算了，这剑招怎么回事怎么跟小孩嬉闹一样，一木剑捅过去被夹这是渣渣啊。

    众人无法接受，魅儿青石包括道松，也心头像是被压了个石头，如此简单招式普通相貌，竟然是九圣之一大名鼎鼎的剑修至尊

    一群人心中骂娘的表示不相信，但这天下间谁能跟魔圣匹敌事实摆在眼前，没错，这就是九圣之一，剑圣无名。

    “一群渣渣，以为这是普通的剑刺”

    耳边一些残魂飘荡。不屑之音让众人又有些回神，这普通招式难道有什么不凡之处若真的跟他们平常的剑刺一样，那又如何能伤到魔圣

    但看去好像还是没有任何变化，两人姿势一剑刺出，双指而夹交锋，其实更像是站在那儿如同雕塑。并未跟其他强者交锋那样波动震荡山崩地裂的强悍，最令众人难以释怀的还是这点。

    一个命魂境的两招相撞，也会造成巨大轰动，两个天圣那不得裂地碎山只可惜连个风都没吹起来。

    “他们若产生能量波动，这片大陆受得了吗”

    又有明白人回答，“看天空”

    所有人立即抬头，看向天空。此时午夜十分，银月如盘满天繁星，撒落下的银霜让大陆无比皎洁，一条银河东至西，如上古巨龙夜空蜿蜒，亘古长存。

    “天空有个屁...”

    看了半天依旧毫无任何变化，地面上不疼不痒眉来眼去的战斗，跟天空有个毛的关系

    “仔细看，渣渣们”

    语气大了一些，众人在度抬眼看去，有意无意中，看到一个星辰熄灭。

    “消，消失了”

    紧接着第二个星辰熄灭，第三个星辰熄灭短短十息功夫，有个地方原本星云流彩，却很快成了黝黑虚空

    璀璨星辰，夜间点亮后万载闪耀，而今日却不停熄灭，难道有什么异动不成隐隐约约之中，只感觉那一记剑招之力，冲上云霄刺破苍穹，毁灭星辰

    “一群无知之辈，帝尊之境即可拥有星辰之力。这一招看似简单，却接连毁灭了银河之中星辰数盏，有些星辰要比咱们大陆更辽阔，竟然他妈的说异动不大”

    绝大部分人都有残魂在体，他们可都是非常强大之辈，早就看出了两人交锋的真正意义。

    “星辰之力为何不用潮汐之力”

    魔圣发出一声嗤笑，剑刃扭曲。

    “潮汐之力我的世界之中，岁月轮回万年。使用了那股力量如同毁灭了我的世界，星辰之力对付一个旧时代的邪魔，应该是够了。”

    剑圣无名轻淡而笑，就算对方是魔圣，也丝毫不落下风他可是九圣纪的执掌者

    “哈哈哈哈，区区小辈，好大的口气”

    魔圣不怒反笑，异常豪爽与此同时天空星辰熄灭的速度骤然加快，好几个星座已经永远失去了光芒

    “既然知道我突破了囚天狱界，为何就你一人你的力量拦不了多久。不如九人齐上我倒要看看你们所谓的传承之火不灭，七圣永存的大陆之炎，究竟能有多炙热”

    “那日动荡封锁后，八人闭关。我留守十年。”

    “十年我估计等他们出关，等待的便是俯首称臣。”

    “你曾与七圣打成平手，论起资历我不值一提。但该被时代浪潮冲散，该被尘土淹埋的旧事物，最好别现世了。”

    无名剑在度深入一些，刺穿了皮肤来到心口，一滴血液随之流出，魔圣第一次眉头微皱。

    “剑体之一”

    “晚辈孤陋寡闻，并不知道剑体为何。只是，你现在处于我的第三世界，虚无剑界。”

    剑圣平静开口说道，两股神念交叠，魔圣稍许震惊的发现，眼前的一幕骤然间被黑暗所取代，他与剑圣依旧姿势不变的站在那儿，此处除了虚无剑影以外空无一物

    “大陆有所限制，不如在虚无剑界之内，一决胜负”

    “正和我意。”扑团豆技。

    两人扭转时空，剑尖位置忽然间出现一个能量漩涡，竟然将他们瞬息吸入与此同时，天空之中某个星辰变得尤为璀璨亮眼，隔了不知多少万里的距离，这颗星辰居然散发出一股波动

    “青石，带领众人，等我归来”

    虚无扭曲点之中发出一阵来自天边的声音。

    “明白。”

    刚才将两人吸取进去的光斑也消失不见，天空中那颗闪耀的星辰之光，甚至等同月色，极为耀眼

    这异动让整个大陆为之哗然，这种星象好像从未出现过，比千百年难得一见的九星连珠，剑星座，流星火雨还要罕见。它好像是夜空里的骄阳，就连月光都为之逊色。当然大陆之人并不知道，这就是虚无剑界。

    “大统领”

    魔圣剑圣的消失，囚天狱界的口也彻底打开。不过这地方既然是七圣布置的超强阵技自有它的不凡之处，只要规则不凡七圣信仰之力在，那么就会自我修复。

    被潮汐之力毁坏后的囚天狱界大门，现在快要闭上。

    “周然”

    “到”

    忽然被叫的有些发愣。

    “根据这种速度还能持续两个时辰，去寻找复仇者联盟众，务必将所有人带出”

    “遵命”

    “叶玄”

    “在”

    “大厄难，出囚天狱界”

    “是”

    叶玄激动的颤声大喊，这句话，喊了几万年也没有破除人与人的不公，今日，这么突出其来的出现。

    “田叔，鬼一。”

    “到”

    “将诛灵判失败者，来自各地的罪犯带出，不过鬼一的队伍，必须要规则行事，否则杀无赦。”

    “明白”

    “赵昊、寻风，给你们两个月时间，去西域寻找住所，不要轻易和别人交手”

    “遵命”

    人群忙碌了起来，这预兆着纪元之风，已经开始吹起。一群所有人平均带着两个大人物残魂，经历了几年几十年厮杀的不安分子，带着各种远古传承秘术，走出了囚天狱界。

    如同魅儿所说，带着这么一群混蛋，不知能否把整个世界搅得天昏地暗

    ...