
    真武纪，九圣历，七百六十六年，五月底。【风云阅读网.】

    这一年南谷东洲北境稍为平静，但规模最大的西域大陆发生了一些很大的影响，历练赛的开始。象征着接下来的真武祭即将拉开帷幕，预兆着一批青年会因此踏上跳板，强者的大门打开。

    而厄牌，金云纹与炎岩锁成了抢夺的目标，一时间各大宗门灵院混乱不堪，为了这三样东西其中的一个煞费苦心，有些得到的自知自己并没有能力守住。索性扔到拍卖行里去拍卖，而有些弟子为了这东西甚至死亡在这条道路上。

    在西域大陆跟个沸腾的大锅时，几个小地方也发生着变化。

    上官博将上官渺被杀的消息传入族内之后，上官族大震荡，左右派的斗争更为激烈，所控制下的三百个族群蠢蠢欲动，因为上官渺的被杀预兆着他们并非动不得。

    言和言修的死亡。也让暗域言家颇为憋屈，身为上古时代出过天圣的家族，自然不可能咽下这口气，已经将部分人派到西域探查此时。

    东洲南谷，看似表面平静，但至高层已经出现了一些微妙变化。

    妖域中，五足鬼蟒一族外出寻找新主的举动，让一些画灵妖群也发出一些言语，也要去人类大陆寻找它们曾经的主人，夺回创生之笔，这东西虽然用处不大，但对妖群老一辈来说是难以消除的信仰，都渴望能看上一眼。小辈们自然要满足为妖群立下功劳的老妖怪们完成心愿。

    一股风，从天边而来不知吹往何处，此风名为纪元之风。它要改变，或者风向的偏移，造成的异动甚至会让一个纪元覆灭会让旧时代终结，新时代开启

    囚天狱界

    这个竖立了几万年的大型阵法，存在一直饱受争议。当然了，众人只是想想，私下都不敢说。远古七圣的作为，还轮不到世人指手画脚。

    有些心中认为囚天狱界的出现，象征着七圣时代的终结，因为除了七圣。没人会是魔圣的对手，那个乱世之中英雄辈出的时代，走上了覆灭之路。

    七圣会的出现，当整个大陆都在这七人的控制范围内。

    更是有人认为，囚天狱界让一些传承消失无影。并非所有的残魂都是想要夺舍他人，有很大一部分都希望将毕生所学传授，也在无形中磨灭了不少人的机缘造化。

    当然正面的评价最多，囚天狱界毕竟镇压了魔圣，镇压了邪魂。让罪大恶极的罪犯，无视规则存在的混蛋永世不得超生。

    关乎它的争议从未停止，尤其是最近越演越烈，因约莫大半年前，囚天狱界大动荡。九圣都被迫出手镇压，让大陆四地之人隐约察觉到有些不妙。

    魔圣，这个远古七圣都无可奈何的大邪魔，五万年之后第一次要挣脱囚天狱界，这是不是说明了他挣脱了七炎魂锁若真的那天到来，九圣会不会是他的对手

    阴影笼罩在民间，但没到那天真正的到来，这些话语只是杞人忧天惹出笑话。

    囚天狱界的边缘位置，依次站着几个人。跟那时送青石离开一样，众人不免有些感概。

    较那日之后，几人都有了明显的变化，吕思跟青尚的魂体似乎已经不分彼此，道松瞳孔黝黑目光冷邪，魅儿愈发妩媚迷人姿态高傲，青石也非常阴森寒冷。

    而那个人，从始至终都是鬼邪代言人的魔圣，已经完全看不穿他的位阶。

    除了这五人小队以外，亦有不少人加入到这个行列中，一个看什么都不屑的青年，此人正是末影龙的人形还有这段时间新加入的寻风，弓术超一流，箭道五层。枪法如箭的赵昊，玄火枪法百转千回。

    后方还站着周然，鬼一，田叔，叶玄等小统领。他们都来见证这自七圣时代到现在都没出现过的一幕。

    魔圣伸出右手，贴在囚天狱界边缘，顿时所有人心头涌上一股热血。

    “潮汐之力，天下至强。拥有它才能进阶天圣。”

    桀骜的表情充满了傲然，就算被囚禁了万年，那股王者霸气不但没被消除反而更加浓厚。

    毫无预兆的，手心之中仿佛出现一个新的世界那儿星辰散开，如若宇宙深邃，天地宽广可实际上，那只有巴掌大

    青石一瞬间仿佛被这股力量牵引，看向魔圣手心世界犹如神念被拉了进去，在这片新世界之中畅游这儿，真的有一个世界俯览畅游中，跟他所处的大陆几乎毫无区别，这世界中人口众多，繁衍生息其内有商人武者，平民贵族，有一些可以看到名字的府邸，有供修炼的宗门

    几人眼睛在此时都在不断颤抖，他们都未曾见过这天下至强之力，天圣才能拥有的潮汐之力。看到后感觉大千世界如此神奇，竟真有人手握世界那个世界的人，可否知道

    “知道吗这只是半潮汐之力。”

    魔圣目光中有些不屑，空间骤然扭曲好似亿万人将所有力量提供出来供他驱使，刹那间魔圣手心力量甚至能翻起大陆

    囚天狱界也仿佛跟这个大陆融为一体，感应到扭曲空间的潮汐之力袭来时，七炎顿时熊熊燃烧，从中以万千个阵法叠加阻拦，同样扭曲空间的力量来还原小黑洞

    “五万年的结界，只是没落时代遗留下的可笑之物罢了。”

    不知不觉中，空中几颗星辰逐一被点亮，手中世界内的人们，统一抬起头

    “七个时代的残党，九圣纪没有容纳你们的星辰”那股潮汐之力越来越强，魔圣好似自言自语，不变淡漠的表情，终于几万年之后涌上一股狰狞，“自以为神的人，也配做信仰”

    “破”

    边缘空间顿时如同深海大漩涡一样出现了空间漩涡，手中世界内的人们沸腾起来，周围的一切也别这漩涡吸了进去距离最近的青石，也感觉到身体如同被撕裂了一样痛苦扑纵引弟。

    一股超声波能量从中发出，虽然听不到任何声响，耳膜却被震得生疼，周围不远处丛林所有兽类顿时全部倒地不醒

    封印了五万多年的囚天狱界，此刻打破了七圣神话古语，那个有进无出的传言，第一次出现了裂痕

    围观之人心头一热，亲眼看着囚天狱界出现的那个斑点成了裂缝，那个裂缝成了一个门

    魔圣往前迈出一步，一步跨出，毫无阻拦。囚天狱界的缝隙也未闭合，跟一扇敞开的大门一样，跟出自己家门一样简单轻松。

    “哦”

    里面人群大吼一声，疯了一样顺着刚才的裂缝冲了出去，对大陆而言这是即将吹起的纪元之风，对他们而言，这代表着永远不可能有的自由。但就是这个特殊的时间，特殊的地方，他们亲自见证了这一切

    与此同时，遥远到不知某处的山峰之上，此峰如剑，剑指苍天。剑尖处，负手而立长袍被清风吹得飘扬的中年人，一直未睁开的眼睛忽然间睁开。

    他看起来非常普通，长着一张大众脸，衣服也是朴素麻衣，就算是有些闲钱趾高气昂的农夫，也要比他有气质了许多。他站在那儿，就算是山峰制高点，也不会被任何人注意。

    他站在人群之中，普通的像个为了生活奔波的普通中年人。

    睁开眼睛，眉头微皱，看向西方。对着山下迈出一步，虚空破碎，空间扭转奔腾

    铮

    众人还在因除了囚天狱界喜悦的无法自拔时，前方一剑而来。

    这剑，很普通。这一招，更普通。

    ...