
    时隔历练赛开始到现在，已经过了四月之久。【全文字阅读.】这场真武祭之前的热身赛也即将拉下帷幕，这段时间争夺的更为凶狠，大荒灵院，北岩灵院和云山灵院门口堵满了人，索性直接堵在这儿等人回来抢厄牌。炎岩锁和金云纹，反正灵院不管这些。

    院内更是混乱，只要历练赛一天不结束，这场斗争就不会止歇。谁愿意放弃去九灵内修院的机会

    陈溢洋、磊、墨魂、上官雪儿、紫灵五人，加上四个动物信使已经入院，避免不了更多的争斗，磊与墨魂成了大红人。走哪哪都会引发一场战斗，不过厄牌暂时保留。

    上官雪儿和紫灵并未跟他们在一起，最近反而重新出院抢夺其他厄牌，陈溢洋也跟了出去，虽然两女都有进入九灵内修院的后门，但也想证明她们的实力。

    陈溢洋就更想进去了，剃的觉醒为他打开了武者大门，让他知道了自己或许可以走的更高更远，至于到底能不能抢到还是大问题。

    而青石从地底被射出后立即回到山海城。磊事先给他留下了他们已经离开的字条，未有半分停留，立刻返回大荒灵院，好在这会抢夺厄牌的基本都聚集在灵院附近，这儿显得非常平静。

    乾坤画术将许久没用的重云写出，翻身一趟踩云直上，控制重云不快不慢的飞翔。要问他为何不使用熔岩之翼那飞过去不得毁山灭林烧死人可就不好了。

    但重云的速度太慢，还不如使用轻磐步踩尘踩叶奔腾，然而即将到达大荒灵院时被许多人认出，免不了一番战斗，嫌太麻烦又乖乖踩云飞到空中慢悠悠的唱着北境之歌飞行。

    相比他，其他拥有厄牌的新生简直是惨不忍睹。近日被老生逼迫，甚至黑雕四杰金鹏五俊银鹰六雄连连发难。很多厄牌已经被抢走。

    赵雄最近很不爽，他与谢天成一小队，自从青石出灵院之后就一直跟随，伺机下手，可上官雪儿和紫灵跟个黏皮糖一样不离不弃，他们认为那三个家伙都好搞，这两女的太难缠。

    一直跟到山海宗还是没有出手的机会，本来青石开峰时他们已经混进来伺机而动，谁知道韩鹏长老过几天来一次过几天来一次。在别的宗门动手，绝对是找死。

    很快山下事情发生，下山本来准备动手，却看到了一幕惊天之战，青石被诅咒至地底。那种情况他们不认为他能活着。但不被自己狠狠揍一顿，总归有些不爽。

    好在虽然没杀青石，倒成功夺来了一个炎岩锁和一个金云纹，这东西新武界泛用。

    但人倒霉起来做什么事情都不顺，到手的东西还没捂热乎，碰到了南宫瀚。大荒灵院最强之人，本来这种实力应该进宗门的，却赖在灵院中不走，长时间霸占着第一，被多少人私底下骂个不停。

    他们也尽力了，但命魂境命理纹路开启之后，南宫瀚一招便把他们解决掉，拿走了炎岩锁和金云纹，而他腰间的厄牌，足足挂了七八个

    刚休息好之后，便碰到了新生王中的王梓和张嘉小队，气愤之下追了半天，撞在了叶良辰竹蔚吴天和殇的组队，两小队被迫联合起来，竟然又是把他们给打败了。

    这些拥有厄牌的新生四个月来从未停止战斗，现在手中还拿着厄牌，就说明成长度极高。

    而越是这种时候越热闹，不久后同为拿着厄牌的剑铭也参与进来，他们新生虽然私下不合，但碰到这种事情还是帮了一把，于是乎，新生王们临时凑成队伍，使用扇子的叶良辰，剑法剑铭，匕首王梓，长刀吴天，指法殇，枪法张嘉，弓术竹蔚联合起来，两人更是溃不成军。

    这群家伙真不是好惹的主，就算赵雄拥有覆雨枪，谢天拥有乾叶剑法，依旧被七人打的溃不成军接连后退要知道这些家伙比他们都差了一两个命轮之力的。

    赵雄直接恼羞成怒，嘱托谢天暂时使用身法拖延，自己超快速返校，将黑雕其他两人叫来，阳剑董华，落雷锤薛鸿。本来两人并不想做这种欺负新生的耻辱事情，但听说那儿聚集了七个厄牌之后，再也无法淡定。

    不光如此，估计消息一旦泄露，这儿很快就会被其他部的几人看重，南宫瀚说不清已经在路上了。

    思考之后立刻往院外提供的消息位置冲去，王梓等人最近并不敢进入灵院，在周围潜伏，距离内部不是很远，很快便参与到战斗中，毕竟是老牌有名老生，光获得的称号就能将几人压住，参与到战局中虽然是四对七，照旧扳回了局势。

    这种战斗毫无观赏性可言，双方都是想速战速决免得引起小动荡造成不必要的恶果，上来直接用最隐蔽且最强的招式战斗，若招来南宫瀚之类对双方都无任何好处。

    七人落于下风后，也放弃硬拼，由本地的叶良辰领头，很快便先逃出此地。

    四人气急败坏的追了上去，冲到一片丛林之中。

    顿时，又一次成了七人主场。他们这几个月为了生存可是在丛林中生活已久，潜伏技术一流，打不过立刻跑，跟野兽一样伺机寻找死亡位置。

    嗖

    伴随的，还有竹蔚的箭。她箭道三层鹰眼，所修四品弓术，无声矢。跟墨魂的音镖有的一拼，无声无息忽然间就不知从哪个方向冒出来，四人若真气护体不会被伤到，但一直真气护体消耗过大。

    偶尔张嘉冒出来戳他们几枪，吴天砍上几刀立刻就跑，一旦有有什么破绽，总被竹蔚的无声矢填补，本来还各自看不顺眼的队伍，在此刻竟然非常默契。

    竟然将他们整的无比狼狈，进退两难。总不能一直开启真气耗着要是不开被射死怎么办

    “四位，还请给良辰一个面子。”

    四人被整的有些惊慌，叶良辰忽然间从灌木丛中冲出，淡蓝色扇子轻轻扇动，吹起几根长发。

    “你的面子很值钱”扑休丰技。

    谢天忽然间抽出细剑，接连踩出五个影子，五影之内出现绿叶缤纷，细剑从身后环绕一圈右手交到左手，旋形斩击铮鸣而出，七重命轮开启下，这股真气显得尤为不凡，碰触到树木立即穿过，无坚不摧

    然而他再一次失策，细剑直接穿过叶良辰的身体，依旧毫无半点变化。跟穿过了影子一样。

    “幻影阵”

    谢天几人脸都绿了，被几个弱于自己不少的新生如此戏耍，他们因太过重视厄牌一直被牵着鼻子走，且七人潜伏能力变得极强，还真感知不出来

    “几个混蛋”

    薛红也是咬牙切齿，手中落雷锤电闪雷鸣，看命轮应该是某种雷系兽类，几个命轮依次叠加，他的落雷锤威力很强自不必多谈，但也得能打上人。

    “你们没有大面积的攻击方式吗”

    “这古林要多大而且那种引起异动就不好了，我们的目标在厄牌，不是把南宫瀚，朱飞，曹志等银鹰部的都引来。”

    “既然这样，我散着感知，赵雄回去找人，我们也别想谁一人拿两三个厄牌，七人的话一人一个，我们还差三人，别去银鹰部，南宫瀚始终是个问题。去金鹏部，找赵氏兄弟或者其他人都行，最多找三个。”

    “好”

    赵雄咬着牙答应，被七人气的是牙痒痒，没想到这群混蛋加在一起居然比青石更可恶。

    ...

    某个灌木丛中，王梓舔着带血的匕首刀刃，目光阴厉。

    一个甲虫从空中飞过，稳稳落在肩膀，留下了一个字条。他们肯定不会躲在一起，但有信使可以传递消息。

    赵雄已走，将他们三人处理，还是继续等支援不会在有了，墨魂和磊已在灵院，厄牌没被夺的只有北辰，他不一定能碰上我们。

    别想逃，董华感知极强，一旦使用真气就会被发现。

    处理三人。

    王梓随手写了几个字，毫不犹豫。

    又是不知哪个灌木丛中，叶良辰依次翻开了七个纸条，肩膀上站着正梳理羽毛的小鸟。而七个纸条中，一律写着一样的字，处理三人。

    ...