
    章节错误,点此举报(免注册)

    赵雄暂时离开，古林之中只剩下董华，薛鸿，谢天三人。

    董华以阳剑在大荒灵院著名，此种剑法一使用便会引来罡火，属于阳火的一种。天下之火。大体分类为天火，地火，兽火，阳火，冷火等，青石第一次使用的是骨火，冷火的一种。第二次使用怨灵尸火。也属冷火。第三次为魔蜥地炎，兽火一种。现在则是地心熔岩火，地火的一种。

    道松的涅槃圣火，则属阳火至尊中的佛火，魅儿的九幽鬼火，亦是冷火至尊。

    无论是哪种火焰，对于乾坤画术都用处极大，就算最弱的也比人体真火要强出不少，阳火的效用有驱逐阴寒，通脉炼骨的功效，他的阳火品质也是非常优秀，为天罡火。远古传承而来，用来修炼体术事半功倍，只可惜他修炼了剑术。

    但剑术依旧提升很大，跟拥有阳火的人不能近身战尽人皆知，因为这种火焰会焚烧脉路。

    谢天的乾叶剑法则属柔剑术，不会硬砍硬劈，而是见招拆招以力卸力。

    薛鸿则要更暴力一些，落雷双锤加上雷系兽类点亮命轮，为锤法锦上添花，而且三人的力量都到了真知七重。在大荒灵院赫赫有名，更是被誉为九灵内修院的种子选手。

    反观他们的对手，被迫联合起来的叶良辰七人，就算特殊也仅仅只在真知五六重的境地，无论如何也不是对手。

    嗖嗖

    两根箭矢从密林之中飞出，径直穿往董华的脑袋，无声矢悄无声息，直接命中。但事先他们已经做好了真气护体，这两根箭矢没起到任何效果。

    饶是如此，几人仍然感觉被狠狠的侮辱了一番，他们一旦使用真气肯定会被发现，奈何这群家伙都是滑头，就是潜伏在丛林深处不知哪个石头下面。怎么骂都骂不出来。

    董华脸色铁青的散发出感知，一阵阵看不见的能量波动散发而出。当然只会与真气做响应。

    空气忽然间传来一阵微风动，地面草坪往一方倾斜，同样的波动反向而来

    “找死”

    董华神色一喜，七人终于按捺不住了吗

    果然后方一人突袭而来，身后闪出些许残影，七八道诡异的刀刃从各个角度袭来，王梓首当其中，寒光闪烁的匕首配合鬼魅般的身法，不理会薛鸿与谢天，直接冲往董华。

    金属撞击声接连响起，董华也非寻常之辈，持起细剑罡火燃气，金色火焰加持在真气之上，瞬息间瓦解了匕首之刃

    “阳剑九决”

    左手凭空画出一道道剑刃符文，七道命轮齐开，变幻不定的脸谱最终停留在古铜色之上，金色剑刃符文瞬息间落在王梓周围，立刻变为一个九决剑阵

    董华也是火力全开，被几人戏耍的暗恨于心，剑招所指毫不留情

    “一决”

    一指指向其中金色剑刃符文，凭空流转剑气叠加，速度之快如同箭矢王梓闪身不急，胸前被刺出伤口。无论如何与他的决斗还是太早了一些，毕竟这可是越级挑战。

    “四决”

    九决剑法立即使用了四倍之多，剑阵之中金色剑气连闪，根本就无法闪躲而且王梓正好处于剑阵正中心

    就在他即将被剑气摧毁到千疮百孔之际，前后双方忽然间来了两人夹击，吴天横刀立影，张嘉长枪而刺，目标正好是正在释放剑诀的董华。

    “鹰眼。”

    与此同时，不知站在哪个树枝上的竹蔚瞳孔变色，由棕色转为纯黑，缩小了一部分，视线中的一切无比清晰。

    “无声矢七星连珠”

    七个无声箭矢相连瞬发而出，足见其弓术之精湛而她的目标，正好面对薛鸿

    一战未结束，一战又开始吴天张嘉逼迫董华暂停阳剑九决，与王梓三人合力对他发难，薛鸿正想救助，七星连珠箭正中腰背

    好在提前真气护体，第一箭命中无法破除，立刻加紧了那处位置的真气，六箭续接

    饶是他们实力相差很多，这种刁钻的角度和力量，仍然让护体真气出现缺口。

    同时，好像早已商量好了一样，殇从另一个角度袭入，正对真气缺口，凝指而刺

    “黑玄指”

    真气随着命轮脸谱的变化成为黑色，虽然与至暗至邪之力无法相比，却依旧非常强大，黑玄指刺空呼啸，毫无悬念的刺中缺口

    谢天动。

    乾叶剑法使用，柔性剑术划成水波，斩向殇。

    叮的一声，乾叶剑法被阻。剑铭叶良辰随之出现，剑铭真气好似无数个剑气叠加在一起，叶良辰扇骨尤为坚韧，一左一右夹住了乾叶剑

    阳剑董华，不得不在三人疯狂攻击中跳开，薛鸿受到黑玄指的死角攻击也只能撤离，谢天眉头微皱，三人重新站到一条线上。

    此时七人齐，叶良辰等六人站在前方，竹蔚开启鹰眼躲在角落拉弓满月。扑豆围巴。

    短暂的一次交锋，让气氛变得有些凝重，三人小看了这七人合力，这七人也没想到三人强出了所料范畴。

    “拿出厄牌，或许可以放你们一条小命。”

    谢天命轮在变，剑刃上绿色剑气泛起了阵阵水波。

    “良辰就喜欢和自以为能力出众的人交手。”

    叶良辰扇着扇子，代表着七人立场。

    ...

    大荒灵院，银鹰部画术堂。

    这儿也在经历着一场战斗，五对一却被打的毫无还手之力。

    “还不愿给厄牌吗”

    一个青年站在五人前方，面带不屑的问道。他看起来变化极大，额头出现红色兽纹，周围一团火焰燃烧着，手已成狮爪，跟兽人肌肉一片片鼓起，两个犬齿也冒出嘴唇，看似力量极强

    “命魂境的力量，真知境来一百个都无用。”

    此青年，正是南宫瀚而他的对手，正是除青石以外飞雪连天射白鹿堂全员周围则围着一圈人观看，时不时评论两句。

    “命魂境又不是没打过。”

    墨魂目光阴厉，胸前出现了两道很深抓痕，十几层毒衣的保护下也被伤到，足见南宫瀚的命理纹路力量之强

    “呵，估计被打的满地找牙吧”南宫瀚傲意凌然，不屑一顾，“我没想到连你这种平武部的货色，也敢我手中偷走厄牌。”

    看向陈溢洋顿时变得怒意阵阵，这种渣子居然敢把目标瞄向自己，简直就是找死。

    “命魂两重的，我也试过。”

    陈溢洋较之前变化太大了，大到估计青石无法认出，这还是那个见等阶高就会双腿发软的渣渣吗事实上，他也想进入九灵内修院，但最近动荡太大，而上官雪儿和紫灵早在归来路上夺得了炎岩锁和金云纹，他身为堂主要是没有就太丢人了。

    于是乎，便把目标打在了厄牌最多的人身上，用剃偷走了一枚厄牌。

    “命相是什么”

    紫灵吸了一口气，转身问被团团护住的磊，他才是战斗核心。

    “五种。”

    “败象一种。找破绽让他中毒第二种。”磊即使面对大荒灵院最强之人，依旧那么淡漠，随手写出一些符文纹路，上方则是占卜画术，“逃走成功率十成三种。上官雪儿消耗太强，重新被灵气入体，打败南宫瀚而自身也跟山海城无异脉路结冰第四种。”

    “最后一个呢”

    墨魂捏紧了音镖，中毒似乎是唯一的选择。但命魂境开启命理纹路后速度极快，找不到触发性毒的机会。

    “最后一个”

    磊会心一笑，四人头皮发麻，南宫瀚眉头微皱。他不知道磊的能力，总之战斗了半天，每当他有这种笑容时，那种必中之招频频失效。

    “小黄告诉你们了。”

    “汪汪...”

    话还没说完，围观的动物信使小黄忽然间汪汪大叫，众人统一把目光投去，只见它和小雀小蛇与黑鸦在地上刨爪子用嘴啄的写出几个字。

    他回来了，在古林。先去找他。

    ...

    【加入书签，方便阅读】