
    ﻿    “哇靠，这...什么牛”

    在场人当时就愣住了，这牛也太霸道了吧跳出了十丈高一下就飞到队伍最前方与陈溢洋并列，而且一跳刚落地又一跳起，简直匪夷所思

    据四兽图鉴记载，灵兽凶兽包括妖兽。都是由普通兽类进化而来，保留着本身祖先的特性，比如牛吃草，那么所有的牛兽都吃草，但没听说过什么牛能跳这么高，牛妖兽到可以做到，但谁给他的狗胆。让他骑在妖兽头上

    “乾坤画术”

    后方也在瞻仰神牛的女画师洛雅，美眸闪过异彩，一下看出了端倪。

    “什么东西”

    赵氏兄弟有些不解，准确说所有人都不解，包括跟磊他们。

    “乾坤画术，六道画术的一种。可画天地万物并转为现实。不过所需同样的灵墨，但两种不同属性的灵墨，以高级火可以融合起来，那么所绘生物，就有了两种生物的属性。”

    洛雅目光一直在蹦蹦跳跳的牛身上，“这牛，应该是用牛灵墨和蚱蜢的灵墨混合而成。用画笔所绘的特性生物”

    解释的他们一队人迷迷糊糊，除了画师没人会对怪异的画术感兴趣，他们只想得到厄牌。

    “他的火，应该很强。画术也非常精湛”

    “你能用刚才那招将所有人定住吗”

    谢天问道，他们对画术完全不像洛雅那样兴奋激动。

    “可以，但南宫瀚实力差距太大，无法使用定身符，那样对我们只有坏处，就这么追下去，我倒要看看他们准备如何收场...”

    ...

    围观伺机而动。也对厄牌不死心的灵院弟子，一个个表情怪异。酝酿了那么久的大战，为何会如此收场

    一个会跳的牛领头，手持厄牌的新生紧随其后，抢夺厄牌的强力老生和灵院最强南宫瀚一路追杀，如此滑稽的转变，何等失态啊。这还是大荒灵院的弟子吗

    “你特么就会害老子”

    青石也不装了，将黄色头发拿下扔掉，脸皮也撕裂，现出原形。

    最近被人抢厄牌抢害怕了，倒不是打不过，就是太折磨麻烦了，所以画了一个假头套和人皮面具。用来躲避这种烦人的事情。谁知道刚入古林就碰到这一伙人。

    当时就想借机逃离，开什么玩笑。他还没做好准备与命魂境和七个真知七八重的战斗。却被陈溢洋一口喊了出来。

    “最近如何”

    身份暴露也就无所谓了，磊三象步冲了两下追到牛旁边，轻笑着问了一句。

    上官雪儿看到青石，他并没很刻意的注意到她，顿时心里有些小失落，回想起了山海城的琐事，俏脸弥漫着一股迷人粉红，羞涩不已。

    “破事一大堆...不过倒有好几件事情巧合的发生在一起了。”

    青石边说边逃，完全不像是被人追杀，反倒是将被诅咒到地底的事情说出，那段经历非常古怪，恐怕一生都无法忘记。他好像一刹那成了天眷之人，岩浆烧不死，激流涌不死，掉入大漩涡绞不死还获得了斩龙剑宗的传承剑术，更是在不知道怎么出地底时，竟然被火山喷发给喷了出来。

    从青族灭族起，他一直就很倒霉，却被这件事情弄的有些难以理解，这种运势，估计命理之象的大气运，大醉梦也比拟不了的。能让他死上百次的经历，却一而再再而三的逃出。

    “这么说，你转运了”

    磊轻轻一笑，几人也在同时松了一口气。青石认为的巧合，实则是以他们百年生命为代价，磊使用占卜画术的一副命相图，必死命格被强行拉出一条岔路，重绘命格覆盖了新世界线。毫不夸张的说，他们六人生命相连。

    “你是不知道啊”青石一拍大腿，“简直就是匪夷所思，上辈子肯定没少做好事。”

    “你们呢”

    “比你惨多了。”陈溢洋瞬闪来到牛背上，坐在上面跟着它一跃一跃的前行，“你入土后我们就回来了，这家伙两个厄牌的吸引力太大了，真是在万千丛中杀出一条血路啊...”

    “叽叽”

    小雀在他胸口钻出小脑袋，很认真的点点头，还用翅膀指来指去。小黄又是不知何时从哪冒了出来，再一次趴在青石头顶抓着头发不满的扯。

    “那群家伙也真够烦人的，追了整整两个月。回灵院后我就想，你们都有厄牌，上官雪儿和紫灵也沿路抢了个炎岩锁，我总不能就这么被淘汰吧当初哥可是在命魂境大战中偷来了钥匙。”

    “这么说你也有了”

    青石大为惊诧，转念一想又随之释然。陈溢洋正面战斗被低等阶限制，但身法觉醒的是最快的剃，命魂境也无法看穿。就算他跟陈溢洋决斗，若真想跑他是无法追上的。

    “必须的。”

    跟小雀一起竖起大拇指，“就从南宫瀚那儿拿的，三连剃他连我的看不到厄牌就到手了。”

    “狗胆包天啊你”

    难怪南宫瀚对他们恨意十足，恐怕不光是为了磊和墨魂的厄牌，身为灵院实力第一的弟子，厄牌要是被一个真知两重的偷走，不得被人笑话死。

    “倒是你，传承拿到手了吗是什么最后火山喷发给力吧”

    “你怎么知道”

    青石更为惊讶，自己陷入地底可谓与天下失联，生死不知，自己都不知道下一步路为何，他又怎么知道自己得了传承又如何得知从火山口逃逸

    “呃...这不高兴吗，乱猜的...”陈溢洋意识到自己说漏嘴，事先商量好对此事不言，免得青石愧疚。

    虽然二十年的寿命对他们而言只是一时热血放弃的，但谁都知道，生命力比任何天材地宝都要珍贵。少活二十年，真的会失去很多很多东西，但他们也未对此事有过后悔，按照墨魂的话说，八十岁太遥远，那时估计他也不想修炼了。

    “这也能猜到”

    气氛顿时有些紧张，隐约有些古怪。上官雪儿和紫灵分别低下了头。

    “开什么玩笑当时火山爆发我们在这儿都能看到，你大喊的那句卧槽真是威武霸气啊。”

    “这么一说还真是。”

    青石立刻变得得意洋洋，众人脸一黑，看来是多心了，这家伙一被夸就找不着北了。这儿能看到火山爆发才是怪事，被火山喷出来，谁不喊出代表惊叹的宇宙通用语...

    相比前方的说说笑笑，后面几人脸色铁青，鬼知道他们怎么会有如此诡异身法和如此神奇的牛，就算是命轮全开，南宫瀚甚至开启了命理纹路，距离依旧被拉开，时不时还听到前面说到什么了而哈哈大笑，奇耻大辱。

    “别说笑了，接下来该怎么办”

    作为堂里唯一比较冷静的墨魂，咬着牙打断他们的笑语，这群混蛋好像完全没意识到问题的重要性。扑叼司技。

    后面跟的，可是大荒灵院最拔尖的弟子，问题很难解决。

    “毒呢”

    “不行，让命魂境的中毒，最少需要五种触发毒，材料倒是有，时间赶不上。”

    “占卜画术怎么显示”

    “结局太多，不好预测。”

    “先回去吧。”

    终于上官雪儿忍不了青石的无视，俏脸布满寒霜的说道，“有他们七人跟着，我们只需集结起来便有一战之力。”

    “但大荒灵院以外盯我们的人太多，容易被落井下石，进入灵院不允许死斗，到时候跟他们联合起来在商量对策。”

    “唔...对了”

    青石好像完全没听这提议，反而直勾勾的盯着上官雪儿，一直到她受不了这火热的目光而低头，随之霞飞双颊娇羞无比，“我上次帮你清除体内灵气时，发现灵气依旧在不断汇聚。”

    “聚灵的状态现在解除了吗以后还用我在试试吐纳决最近突破...”

    话还没说完，一道冰刃斩从后方飞来，俏脸的嫩红已经蔓延到了白净的耳朵上。羞涩中的冰霜冷意，融化了一江雪水，看的四人欲罢不能，头一次知道这冰山美人居然有如此可爱的一面。

    ...

    