
    “你刚说逃跑率几成”

    上官雪儿冰冷的绝美小脸忽然间增添一抹倾城笑容，这个消息她等了足足三个月。【无弹窗.】跟中了魔一样天天想念，尤其是在山海狱中帮她吸取体内快要爆炸灵气的场景。

    “十成。”

    磊耸了耸肩，“没必要了，你们一群后排，你俩剑术偏向远斩。咱缺个肉啊。”

    “他参与进来呢”

    “不知道，占卜画术，一片混乱。”

    又摊了摊手心，上方的线条已经成了一团乱麻，几人相处了久了，或多或少也看懂了一些，这代表接下来的战斗会非常混乱。到底是什么暂时无法知道。

    “那还等个屁啊，老子好不容易偷来厄牌，这么被收回去太丢人了。”

    “剃”

    陈溢洋骤然闪身，未等几人反应过来已经逃走，剃的速度都能从南宫瀚身上偷东西，快到了速度极限。

    “紫炎绝影”

    “踏雪无痕”

    “九影绝”

    “三象步”

    这五种身法一出，全场哗然本以为能看到南宫瀚暴打新人王，但看了许久才知道这几个新生不简单，南宫瀚甚至不惜使用命魂境的力量。

    但就算开启了命理纹路，依旧没能打败他们，只是轻伤了墨魂和陈溢洋，连磊的衣角都没碰到。

    再说紫灵与上官雪儿本就是真知七重。最近更是实力大幅度提升至八重，已经很接近命魂境了，五人里影圣传承的身法三个，绝品上乘身法两个，想击溃谈何容易

    “出灵院，纯属找死”

    南宫瀚失去了耐性，见他们往灵院外西侧跑去，双手双脚成爪，趴在地上彻底变化为一头雄狮

    奔腾时大地出现裂缝，卷起了一阵狂风很快便追上了速度最差的磊。一抓成指，对他腰部刺出，这一力量足够碎岩穿强

    磊的身法本来就是最慢的，三象步不是逃跑的招式，相当于踩在轮盘之中来预测一切。

    威力不凡的一刺，他还是认为无论如何也无法躲开，队伍最后的磊看都不堪身后的炎火雄狮，淡淡一笑奔跑中侧身。一指刺空

    南宫瀚大惊，顺势一抓从头拍下，又是侧身躲过第三击，狮爪挥出成破空斩，磊忽然轻轻一跃，身体侧斜。从三爪中的缝隙反转一圈躲过

    同时还顺手扔了一瓶墨魂调试了半月才成型的毒液，南宫瀚又一次被逼的后退。他可不想碰触这东西，因为毒液刚一落地，地面出现了一个深坑

    “混蛋今日不宰了你们”

    身为命魂境，却被几个真知境玩的团团转，这种侮辱简直让他难以接受，稳坐第一交椅的他，什么时候这么狼狈过

    狮瞳中杀意已决，四爪下踩出大量烈火。

    “吱吱...汪汪...”

    小黄几个动物信使还远远的挥舞着小爪子在骂，小雀更是翅膀露出中间羽毛作鄙视状。

    ...

    古林之中，战斗到了白热化，王梓，吴天与张嘉三人对战阳剑董华，叶良辰剑铭对战谢天，殇正面相抗薛鸿，竹蔚后方无声矢一根接一根。

    很快，败象以现

    虽有实力差距，但这群新生非常棘手，四个多月的历练赛将他们磨练的经验大涨，以点来破护体真气，而且对手分配的很是适合，一下弄的手忙脚乱，若不是护体真气，恐怕不知死了多少次，中了多少招。

    “事不宜迟，解决掉他们躲起来，伺机将等会过来的几人处理掉。”

    “恩”

    七人达成共识，王梓甩出一道比剑气还长的匕首刃，弧光斩出银色耀眼，一击将董华逼退吴天刀法立刻接上，对着刚才匕首刃留下的痕迹肌肉暴涨全力攻击，还未落下时张嘉枪影已动

    剑铭一剑挥出，手臂出现五个幻影，依次叠加在同样位置，叶良辰扇骨飞针，同样命中谢天。

    殇指法成黑虎，配合他的则是竹蔚的十星连珠

    能量动荡骤然炸裂，古林之中树木轰塌岩石炸碎，顿时一股很强的波动散发而出飓风卷起啸声大作，波纹所过之处力量浑厚充盈

    等这一切散去，薛鸿谢天与董华同时吐出一口鲜血，面孔愤怒的有些扭曲护体真气也摇摇欲坠不堪一击，力量若有若无的随时都能消失。扑豆围圾。

    这个如果破掉，那么人都成了**凡胎，三个人要打不过一个就说不过去了，后面还有个射箭的，就算术法不凡，七人也同样不凡。

    “再来一次，结束战斗”

    张嘉持枪大喊，舞弄枪影在度出击，同时六人其上，准备拿下三人

    “覆雨枪五虎断魂”

    这预兆着胜利的一击刚出，不远处忽然间奔腾来五个土色虎影，咆哮声中奔腾而来，不偏不倚正好立在攻击间隔出，空间爆鸣声响起，骤然化解了五个极强攻击剩余两道被压力大减的三人拦下

    战局，再一次出现变化。

    七人心中一颤，转头看去。只见赵雄长枪横指，身边还有三人。金鹏部的赵氏兄弟，赵飞虎和赵飞龙，以及百灵部唯一上榜的金笔女画师，洛雅。

    七对七，本来出现胜机的战局，又一次变得毫无悬念。

    “走”

    叶良辰当机立断，甩开长袍立即就逃，那七个人，实力最弱的也在真知七重，他们七人，实力最强的也只有真知六重。这根本没得打。

    “这么走，可不礼貌哦。”

    洛雅抿嘴一笑，俏脸带着些许妩媚，白嫩手中捏出一柄画笔。

    画笔微动，线条写在手心。

    很快成型之后对着线条轻轻一吹，七个符文线路从线条中飞出，分别贴在了七人腿上。

    骤然间，他们静止在空中

    叶良辰剑铭停在几颗石头旁边，一步跨在空中一步踩着地面，竹蔚更加夸张，凭空被定住身体。其余几人一模一样，就这么诡异停止。

    焦急之时想往后观察，却无法扭头无法动弹，真气也像被一股力量封住，定身空气里

    “是自己交出厄牌，还是被废掉命轮呢”

    洛雅眯眼而笑，妩媚之中带着一丝轻吟，细看下才发现这女子眼角右侧有个泪痣。

    “交出厄牌。”

    最先发话的是殇，他一直很果断。身为无姓之人，天生的杀手，局势判断好之后，便能割舍一切。

    “好。”

    画笔轻动，殇立即从跳起的动作中恢复原来姿态，转过身来打量着几人。此时逃已经没必要了，这女画师比他们强大了太多。

    “其他人呢”

    “放弃。”

    有人带头，他们自然也知道局势不在掌控中，这个结局已经定了。厄牌没了明年还能夺，但命轮没了可就没法修炼了。夺取厄牌的行为，可是被默许的，就算他们被杀也不会有人怪罪。

    本来就算有支援还可以逃走，谁料来的人竟然是洛雅，此女性情古怪少于人接触，属于百灵部五美人，几乎所有人都知道她使用的画术，但并不知道使用的什么画术。

    今日出手，仅仅一招便让七人失去抵抗，神奇而又强大。赵氏兄弟和赵雄还未出手，虽然不甘心，但也知道没任何悬念了。

    “嘻嘻，没白跑一趟哦。”

    洛雅笑声很甜，歪着小脑袋说道，俏脸有个浅浅酒窝，很是妩媚迷人，但尼玛这是来抢东西的，不是让你勾引人的，摆着一副表情闹哪样，王梓心里想到。

    “哎呦踏马的，累死老子了...”

    就在七人已经拿出厄牌准备交上去时，又传来一声似乎是某种讯号的响动。

    转头看去，一个并不熟悉却又有些熟悉的身影，正拄着一棵树脱了鞋抖落里面的石子，还嘟囔着说一群渣渣，跑这么慢。

    不过几息，又是一个身影冲了上来，他身后有固定的九个影子，跟分身一样近乎实体，第一个与最后一个隔了十米多远，跳起时影子随着一起跳，悄无声息有极为玄妙。

    这人他们都认识，没错，正是墨魂。可是他怎么会出现在这儿听说很早返校，现在估计跟灵院的那群家伙正斗的欢，怎么跑来到这里

    但接下来在场所有人眼珠子差点没蹦出来，上官雪儿和紫灵依次踩着冰火之影冲来，磊踩着三象步也集结。

    这群人的身后，一头隐约有些人形的雄狮踩着烈火撕断了路上可以看到的一切，咆哮死后双目猩红的追杀了过来。他们自然知道，这是南宫瀚的命理纹路，火翼云狮纹。

    ...