
    章节错误,点此举报(免注册)

    小小的丛林之中，顿时集合了四种小势力。叶良辰等新生众，赵雄等抢夺厄牌众，在来陈溢洋五人被南宫瀚追杀至此。

    气氛快要凝固时，又有些滑稽。四个小势力大眼瞪小眼，不知道下一步该怎么处理。而这儿，一下就将新生中的厄牌，全部聚集于此，不仅如此，还有云山灵院北岩灵院的金云纹和炎岩锁。

    “原来都在啊，正好省事。”

    南宫瀚状态恢复成人形，目光中阴厉尽显。

    早在历练赛之前就说过。集齐十五个厄牌，会得到圣者遗物。现在倒好，都凑齐了。

    但赵雄谢天等人肯定不愿就此放弃，南宫瀚也没提前出手，他也是明白人，这时贸然动手，极有可能让众人联合起来，若是普通的真知境倒不值一提，但这儿没有一个普通的。就算是真气招式极为普通的陈溢洋，也拥有让他们所有人都汗颜的身法。

    一时间，气氛又陷入尴尬的僵持。十几个人你看我我看你，也没了主意。

    近在眼前的厄牌谁也不想放弃。若想抢夺必定要动手，若动手，可就不是刚才那么简单。命魂境的介入，他们联手放大招才有机会，可想联手又谈何容易之前还拼的你死我活。

    还有一种方法能立即解决问题，就是赵雄谢天七人与南宫瀚联合，那么叶良辰七人和陈溢洋五人绝对不是对手。但假如这么做的话，南宫瀚肯定要夺走厄牌，没有十三人的帮助，他们七个也不是南宫瀚对手。

    该怎么办陈溢洋脑门冒汗。小雀更是不忍直视现在的场面，翅膀抱着头钻到衣服里。

    “占卜画术怎么显示”

    墨魂紧紧盯着这群人，跑来跑去到了这个位置，也真够悲催的。

    “我看看。”扑叼司亡。

    磊拿起金笔，然而刚要动笔做画，所有人几乎同时拿出了自己武器。他们都以为磊准备出手。

    大战一触即发，磊也识趣的收回笔，耸了耸肩继续僵持，这倒要看看他们能站多久。

    “阿嚏”

    陈溢洋鼻子痒，打了个喷嚏，立即被所有人以毒蛇样的目光盯上，真气浮动中甚至武决之招已经蓄势待发。

    “我们在这欢笑，我们在这哭泣。我们在这活着在这死去...”

    “北境，北境”

    正在气氛已经难以控制之时。耳边忽然间传来一曲北境之歌，全场人表示狗耳已聋，转而往声源方向看去。

    瞩目中，一个青年骑着牛踏过丛林出现众人眼前，他有着纯黄色的爆炸头发，穿着朴素宽松看似非常舒适的衣裳，垂在牛腰的腿裸露出来，黑色腿毛潇洒的在风中飘扬。

    模样约莫十**岁，普通而又大众的脸庞，左脸还有个很大的黑斑，跟个田野里的放牛童无异。

    不过那首歌传唱度甚高，都知道属于北境之歌，而北境与西域民间各自看不起对方，能唱此歌的无疑是北境人。这尼玛一个普通的放牛童，怎么跨过北境与西域相隔的十万大山的

    情况不对劲啊，这儿的动荡已经被偷摸观看的灵院弟子给传了出去，他们隐在暗处等看好戏，没人傻得这会儿冲上来，这说明放牛青年不知道此事。不过，这也太巧了。

    磊会心一笑，一切尽在掌握之中。

    “唔...”

    放牛青年吸了吸鼻涕，停止了精神污染的歌声，也回头看着几人。

    “唔咦哦啊”

    接连几个感叹词让在场所有人满头黑线，这货存心来捣乱的吧跟个蠢货毫无区别，而且看他气质松散毫无武者凌厉，放牛青年的身份几乎很快确定，没人能装的那么像。

    “这位美女，请问前方是大荒灵院吗”

    牛摇着尾巴来到女画师洛雅面前，放牛青年看到美人两眼冒光，哈喇子都流出来了。

    “是。”

    洛雅非常好奇，这儿人人自危，手持武器，明显要进行一场大战，普通人不会这么不长眼就闯进来的，再说就算无意闯入，这会不应该退开吗还跑过来问自己。

    “各位抱歉，小弟先走一步...”

    放牛青年立刻撤回色眯眯的目光，牛少嗤出两股白雾驼着他转身离开。

    所有人此时目光都在他身上，他竟然毫无半点紧张不适，牛少为了强调身份，还专门拉了两坨屎以示威严。

    “老石”

    本以为只是个小插曲的众人，又被陈溢洋的一声喊叫弄的莫名其妙，而小黄不知从哪儿跑来，直接跳到青石头上抓住头发汪汪乱叫。

    “这谁家的野狗老子发型乱了”

    放牛青年毫不留情，抓住狗腿直接扔往上官雪儿。

    上官雪儿顺手接住，与紫灵一起看向放牛青年，老石是陈溢洋对青石的称呼，这家伙怎么可能是青石

    “快别装了，北境之歌唱那么难听的除了你没别人了...”

    陈溢洋挥着手，表示他已经看穿了一切。而两女目光惊讶，难以接受。

    “朋友，你谁啊胆敢污蔑我的歌声还有老石是谁不认识...”

    放牛青年头也不回，悠闲的骑着牛继续远离。

    “剃”

    陈溢洋瞬闪来到放牛青年面前，顿时引发了场内蠢蠢欲动的气氛。

    “兄台这是何意”

    “别装了，现在问题很严重，喜欢你的朋友不是叫你高山上的谋略家吗现在该怎么办”

    “别闹了，大爷不认识你们。”

    放牛青年踢了下牛肚子，牛少绕道临走前还踹了陈溢洋一脚。

    “怎么办”

    墨魂看出一丝端倪，转而问磊。他一直是队伍灵魂，掌控着一切。

    “两种方法。第一，说服赵雄谢天七人与我们和叶良辰联合，做掉南宫瀚。不过是不可能的。第二种...”

    “三象步”

    磊忽然间闪出不少残影，直接冲向放牛青年

    上官雪儿紫灵对视一眼，踏雪无痕紫炎绝影齐开，也冲了过去，墨魂九影绝闪出瞬身姿态，紧跟其后

    僵局立即被打破，之间不牢靠的微妙关系线，直接被放牛青年扯断，陈溢洋五人瞬间来到放牛青年身边

    “走”

    叶良辰瞬间看破局势，第一个发起冲锋往六人方向靠拢，剩余王梓吴天等人，也是立即跟上。稍作考虑便明白，他们留在这儿与找死无异，本来已经决定放弃厄牌，谁料磊几人忽然间冲来，现在唯独和他们联合才有机会。跟他们在一起，也才能保住厄牌。

    所以五人一动，他们跟着动。

    可以确定的是，他们一动，赵雄几人跟着动，南宫瀚也跟着冲

    本来僵持的戏码，立刻成了一次生死追逐

    “大哥...不是吧”

    放牛青年顿时肝疼，身边立即集结了十二人，身后又有八人气势汹汹的冲来

    “赶紧跑，少他娘废话”

    陈溢洋瞬闪身法立即冲到队伍最前方，十一人跟疯狗一样追了过去，放牛青年立即成了队伍最后。且看后方那真气浮动蒸腾，各种命轮力量齐开，脸谱乍现，光是涌动的真气都能将他震伤。

    “滚一边去”

    南宫瀚冲到几人之前，正好被黄牛和放牛青年拦住去路，横行无忌的他一拳横甩而出，劲风席卷至放牛青年这一击力道雄厚，碎石断岩，普通人中招非得骨骼粉碎

    “别管他了，现在交手不理智。”

    看上官雪儿准备出手救放牛青年，磊立刻伸手阻止。

    拳风已至，能量波纹散发而出。

    “妈的，尽会给老子找事”

    放牛青年大怒，“牛少，跳”

    即将被这一拳打的粉身碎骨之时，这看似只会在田野里吃草的老黄牛，忽然间一跃而起

    它足足跳出了十丈之高

    ...

    【加入书签，方便阅读】