
    ﻿    所有人顿时陷入沉思，三方势力已经到了一种黄金稳固状态，想弄破一方谈何容易。赵雄等老生若是对青石众人出手，南宫瀚不能坐着看，但南宫瀚出手，老生们也肯定不依不饶。

    而且这还只是表面现象。私底下潜伏的人不在少数，或许就在等他们虚弱一拥而上，弄不好人财两空被人坐收渔翁之利。

    闯塔一时间成了最公平的竞赛。首先闯塔者无视位阶，你越强塔的难度就越强，越弱塔的难度就越弱，想成功完全看个人本事，在场无一不是傲然之辈。此番提议几乎瞬间就被绝大部分赞同。

    “同意”

    陈溢洋立即发表态度，胸前小雀举起双翅。他才不想跟这群变态开战。

    飞雪连天射白鹿堂，也都举手赞同，这群人可从来不会依靠别人，而且凑成的临时队伍一荣即荣，一损即损。他们想越级挑战，但真气差距太大，毫无本事可言，闯塔就是证明自己在自己的位阶中独一无二

    “北兄提议甚好。良辰佩服。”扑宏乒才。

    叶良辰握扇抱拳，“良辰同意。”

    “我也是。”

    王梓张嘉，也发表自己态度。这群机智的新生几乎同时举双手赞成。

    他们虽然人多，但正是三个小势力团体中最弱势的。抱起团来到可有与南宫瀚一战的资本，但这群家伙一个个心高气傲，那有那么容易一条心。

    而老生很快也赞同此提议，他们没厄牌，手中只有前些时间抢来的炎岩锁和金云纹，当然没人嫌手里这玩意少，打厄牌的主意没成功，自然不肯善罢甘休，他们好歹也闯过好多次塔，这群新生对塔一无所知。并不知道如何准备，简直就是找死。

    如此下，现场只剩下了南宫瀚一人。也是现在堂内堂外所有目光聚集点。

    他若拒绝，那么要面对很多人的闲话，说什么连闯塔之约都不敢接，还当什么狗屁灵院第一，也会立即成为两方敌人，虽然自傲，但也知道这二十人打他一人，他必败。

    但若同意的话，岂不是说他被迫无奈跟一群真知境的妥协这一招立即让他有些为难。

    “同意。”

    想了许久最终还是决定，目光阴厉森寒的看了青石一眼，这个以前从未听说过的家伙。今日一击拦住了他的火狮指，现在又不动声色的让所有声音像他倾斜。无形中还侮辱了自己。或许等此事之后，就是他的死期。

    “我以七圣之名起誓。”

    青石忽然间咬破手指，空中写下血契，“与陈溢洋，磊，墨魂...剑铭...王梓...南宫瀚等人立下闯塔之约，谁坚持到最后，则得我的厄牌，若违背此誓，自毁命轮。”

    血契成型，古语以下。这并非只是一个形式，而是怕有人出尔反尔到最后不给厄牌，七圣之誓，就是专门制约这些。

    然而这个血契屁用没有，只是为看的。但违背七圣之誓的，在大庭广众下见证，会成为背叛者，永生被驱逐出七圣照耀之地，接纳他们的只有囚天狱界。

    这一点，谁也不敢违背。而古语一旦立下，七圣会就会响应。若不查会成为千夫所指受人谴责，若查起来，那就事大了，很有可能会抄家。历史上并不是没出现过。

    “我以七圣之名起誓...”

    陈溢洋立跟其后起誓，凝聚出血契，顿时在场所有人全部起誓，若没有制约确实不好说。

    “我以七圣之名起誓...”

    等这儿所有人起誓完毕，耳边忽然间有个声音传来，有些发愣的回头看去，有个不认识的家伙忽然间走入平武部画术堂，应该是之前围观的。

    “与北辰....二十一人立下闯塔之约...”

    那人也立下血契，带着挑衅的神色看向众人，“你们可敢接”

    一语，让围观之人沸腾，终于出现了，来自他们普通修炼者的声音此人不是什么厉害人物，或许只想参与一下，失败没什么好给的，但若真成功了，就拥有了十五个厄牌以及大量炎岩锁金云纹。

    这种空手套白狼的誓言，跟他们的不一样，需要有人响应，所以才会问你们可敢接之类的话。

    “有何不敢”

    南宫瀚不屑开口，弹出一缕真气与其相应，剩余所有人也将真气注入，新血契成型代表着假如他们被这群普通弟子超越过去，那所有努力都付诸东流。

    可这是一群什么人若真不如他们，还不如别修炼了，免得丢人。

    “我以七圣之名起誓...”

    还未等结束，又有人冲了进来，发出自己的声音。没错，他们是普通家庭的普通弟子，但谁规定他们就不能背负七圣誓言谁规定他们就不可与天才们一争高下

    “你们可敢接”

    这小年轻眼睛都红了，声嘶力竭的喊道，话音刚落，二十一道真气注入。谁怕谁

    “我以七圣之名...”

    两个普通灵院弟子的誓言，冲破了南江堤坝在场所有人全部冲入画术堂，七嘴八舌的喊着七圣之誓，表示他们要参与到这次闯塔之约中

    这而是一人立即被人潮挤到了一起，纵然是英雄豪杰，也抵不过千军万马啊。

    一个又一个血契在平武部画术堂亮起，二十一人疲于应付但又不能烦躁厌恶，这毕竟是七圣之誓，背负着七圣之名，必须庄重严肃的对待。而且看样子是不能拒绝了，否则他们就真不如这群渣渣。

    青石心中直骂娘，痛斥第一个凑热闹的，想要厄牌坑蒙拐骗下毒都行，非得参与到这破事之中，他已经预见了一些事情，那就是人会越来越多

    果然不出所料，这消息如同一阵狂风，刹那间席卷在大荒灵院所有角落里，众人马不停蹄的赶来，一路激起大量尘土，而远在外面还进行历练赛的，通过动物信使也得知消息，连忙加快了进度，有些索性放弃了历练赛冲了回来。

    前来立誓言的，先将画术堂涌满，再把平武部围了个水泄不通，经过有些好心人的提议，他们开始排起了长龙队伍，但凡在的，所有人几乎都会参与，这不仅是一次闯塔试炼，还是获得厄牌的好机会。这天下间，谁心中不认为自己特殊而谁又不想被七圣眷顾

    ...

    “导师...王林导师...田兴导师...不好了啊...”

    送他们去历练赛开始的五个导师，今日难得聚集在一起喝喝茶聊聊天，也说说这历练赛完结后谁能得到厄牌，谁的进步最大，却被一声哭腔给喊的大煞风景。

    “恩小胜这么慌张所谓何事武圣有言，不慌不忙...”

    “平武部，画术堂，万人起七圣之誓”

    “噗”

    田兴导师刚想谆谆教导小胜两句，直接被这句话震得喷出口中茶水，而在场的所有导师耳朵差点没聋，一律从凳子上坐起。

    “怎么回事”

    王林导师心中大呼不妙，万人起七圣之誓，光听这句话足够吓人了。就算他去东洲游历过，也没见没听如此场面。

    “是这样，今日清晨，南宫瀚和磊与墨魂他们...”

    小胜咽着唾沫，将所打听所看到的一切统统叙述一遍，几个导师听到最后你看我我看你，还真把他们给难住了。

    “你该不会...”

    “唐泽导师，学生也跟他们立了七圣之誓，虽然不才，恐怕最弱的十荒塔也闯不过去，但也想试试自己。见识一下他们。”

    试试自己，见识他们，就是所有普通弟子的心声。他们，指的是新生王，老生至强，灵院第一。所有人都不甘心平凡，而这件事情彻底激活了心中的野性，他们就想见识一下，就想知道差距在哪

    与大荒灵院的最强青年相比，胜败暂且放置一边，瞬间知道了为何而修炼。当初指引自己的，就是这股不服气的热血

    “老王...你这个弟子，真不是省油的灯...我好想揍他...”

    对导师来说，这件事情简直能把头给撑爆，没有别的原因，就是他们都是守塔者...几万人同时闯塔这不得要命

    “走，去找紫座大人”

    ...

    