
    大荒灵院有六座，六人都是非常强大，属于当年创造这个灵院的后代，也是最开始大荒宗的几个家族势力之一，后来几经内斗大战，势力分割。【最新章节阅读.】家族部分脱离，紫家就是其一。但大荒灵院的几个人，目前还是按照家族来掌握。

    灵院六座的实力非常强劲，他们事实上并不想执掌这个名号，因到了修炼年龄最后阶段，过了这个年纪就很难有太大的提升，所以商量了一下。就六人只留一人看着，隔三月后换人，其余人都云游四方修炼去了。

    最近刚好是紫座，紫龙。

    紫龙这人年轻时也曾名动一方，得到了很多称谓，修为极高，目前已经在命魂境巅峰，差一步到三控境。听闻仰慕他的人很多，为他立下魂印的也有很多，足足上千。但想得到上万的他人魂印，从而获得宗的称号，还是差了很远。

    他的梦想就是在到五十岁之前得到宗。也不说什么年轻时的狂言，一定要到圣谕劫一劫得一体之类的蠢话了，有宗之名，万人敬仰也不错。

    本以为轮到他就是度假，每天种种菜养养花之类的闲事，但最近差点被他的女儿给烦出病来，主要原因是那段时间外出抢厄牌，结果掉到了世俗恩怨的坑里，差点被杀。而且那人还说他老爹紫炎剑宗是一条老狗。

    紫龙听后勃然大怒，敢杀自己宝贝女儿。敢侮辱老爹，这口气要是还能忍简直有愧列祖列宗，但一听人是暗域的，顿时叹了一口气。西域之中他们紫家名号自然所知甚广，但别的地方暂时没渗透进去。

    他已经不年轻了，身上背负着紫家，总不能陪着女儿杀到暗域去

    但他女儿紫灵不依不饶，天天过来闹，只好许诺言家来西域一个杀一个。好在没撑几天，就跟上官雪儿一起去抢金云纹炎岩锁了，顿时感觉女儿长大了，因为以紫家的势力，进内修院不值一提。她还是想证明下自己。

    好兆头，好兆头啊。

    紫龙浇着花打着口哨。还时不时紫炎飞针，射穿乱飞的苍蝇，并摆出耶胜利的姿态。当然仅限没人时，要是被人看见他紫座的名声都丢到东洲了。

    “西域的姑娘鞭子长啊，两只眼睛真漂亮...”

    哼着小曲又紫炎飞针射穿苍蝇，刚唱着西域民歌摆出胜利的造型时，大门忽然间被嗡的一声给撞开。

    紫龙双手当时僵在空中，就见五人夺门而入。

    “是谁”

    紫龙恼羞成怒，爆裂出大量紫火将庭院团团笼罩，顿时种植了许久的花草全部成了灰烬，一把抓住了最前方唐泽导师的脖子

    “紫座，是我，咳咳，是我...”

    唐泽连忙解释，其他四人眼神古怪，他们刚才是不是看到和听到了什么诡异的事情

    “哼什么事说完滚”

    面对这种局面一定要冷静，失忆**还能挽救他的威严。转过身负手而立，面向苍穹孤傲无比。一副英雄姿态成型。

    “是这样的。”

    田兴赶紧接话，将这半日发生的一切口述出来，紫龙越听拳握的越紧，到最后已经忍不了了，转过头来怒火三升的看着五人。

    “一群废物为何不早点告诉我”

    “紫座大人，我们也是刚刚听说的。”

    五人连忙躬身恭敬回答，平日里就算发生在大的事情他都不会发怒的，今个怎么了这是。

    “最近能封塔吗”

    “不能，塔一直就是开着的，他们的七圣之誓在开的时候立下，如果现在贸然封塔，他们无法闯塔，那么所有人相当于违背了七圣古语，都成了背叛者。大荒灵院会立刻崩溃。”

    王林皱眉说道，他一开始也想着封塔，但这个问题随之出现。

    “那还等什么唐泽赶紧去联系九品大师，让他把多年的傀儡存货拿出来”

    “明白”

    青石没想到自己的一次提议，居然成了大荒灵院的危机。事实就是如此，灵院之中出现了背叛者，而且是几万个背叛者，那大荒灵院只有覆灭一途，毕竟想取而代之的灵院多的数不清。

    塔中一般是傀儡镇守，由导师操控，但傀儡是有耐久度的，比如青石的十荒塔之行，就把全部傀儡摧毁了。几万人...不敢想象傀儡的消耗有多大。

    “十荒塔，九绝塔由谁镇守”

    这两个是第十九，第二十的塔，也是闯塔人数最多最多的。

    “汪红，宋乐。”

    “林青你去灵宝堂领一些增强魂体的灵草，不计代价。给他们两人送过去，告诉大荒灵院的名誉可都在他们手中。将闲散挂名的导师全召回，以便有守塔导师出现问题。”

    “明白。”

    林青和很快走了出去，这次事态严重的超乎想象。

    “现在几塔无人守”

    “一塔二塔。”

    “我来守二塔，我父亲守一塔。”

    “这...劳烦您和紫炎剑宗是不是有些不妥”

    几人对视一眼，都看到了震惊。

    “一群小混蛋敢造反，就给他们点颜色瞧瞧，想闯塔回各自堂里呆着去。”

    紫龙头发都被气的竖起来了，一群小家伙存心给他找事，本来还闲闲的休息一段时间，跟妻子看看新武界的风景，陪女儿聊聊天，谁料破事接二连三的发生。扑宏乒亡。

    各种命令下达之后，导师们纷纷忙碌自己的事情，紫龙一人气的咬牙切齿。

    “北辰...又是你...”

    没错，这个弟子最近频频冒出视线，本来是没听说过他的，但自从女儿回来后老在耳边提起，要知道他那个女儿可不是一般的心高气傲，很少这么说一个异性，然而却不停的说北辰怎么样怎么样，要是没他自己早死了，又怎么好怎么厉害，那像他身为父亲，灵院六座，在她最危险时候喊了三声他也没出现。

    紫龙当时泪流满面，这宝贝女儿把他当天圣了还喊几声就能来同时也对北辰非常不痛快，觉得这小混蛋必须要揍一顿。

    本来就有些偏见，然而这次毁他假期的始作俑者，竟然还是这个北辰还忽悠的女儿一起立下七圣之誓，简直不能忍。虽然有不少人推波助澜才让事态到了无法控制的地步，但没他的提议，自己也在轻轻松松的浇花，不用理会这刚轮到他的倒霉事，丑态也不会被王林等人看到。

    一想起自己唱小曲紫炎飞针射苍蝇的姿态被看了个一清二楚，气的是牙痒痒。

    “小混蛋，千万别闯到二塔，否则不打得你满地找牙”

    ...

    “阿嚏”

    已经麻木了的青石与其他二十人坐成一排，等待他们的将会是无限制的七圣之誓的血契，天知道一个提议会引来这么大的后果。

    “这是我有生以来最蠢的一次起誓...”

    看着后方已经快蔓延到银鹰院的长队，二十一人忘记了之前的恩仇，统一苦着脸差点没哭出来。

    这血契之誓他们必须接，否则会被一群普通弟子看不起，但这么接下去，什么时候是个头啊。

    “你本来就很蠢...我本来还想和婷婷独处几日呢...”

    陈溢洋哭丧着脸，立契之人路过时还得面带微笑以示自己的大度与风度，脸都快僵了，小雀趴在胸口打瞌睡，各种人眼都看花了。

    “婷婷谁啊，没听说过。”

    “百灵部的，返院路上救了她一次，从此情投意合如胶似漆。”

    磊难得插句话，他当了这么多年占卜画师，这种事根本没敢预测过。几万人其立七圣之势，比七圣会告示栏上宗的出现更爆炸。

    “诶，别诽谤啊，我们可是非常纯洁的。”

    “那为什么最近嚷着要偷内修院钥匙”

    两人因此事讨论时，队伍只增不减，越来越多。

    ...