
    大荒灵院自从发布历练赛至今，已经过去了足足四个多月，眼看就要结束，自有人非常焦急，九灵内修院被称为武者跳板，自然谁都想进。但身为厄牌，炎岩锁和金云纹的钥匙，好几百个灵院，只发布了不到六十个。

    三大灵院，就占了四十五个，其余灵院都是一个两个，最多也不出三个。他们也不像大荒灵院这么任人抢夺。更多是是被高层预定的名额。

    这个制度，代表着公平而又不公平的武者待遇。公平是人人都有机会，像青石磊，墨魂这种在西域没有任何背景的也能得到，不公平是同等阶位下普通的修炼者，根本不是他们的对手。

    这些暂歇不谈，大荒灵院已经疯了。

    早晨一道信息传来，立刻以摧枯拉朽之势席卷所有角落，其内容是十五个厄牌和大量金云纹炎岩锁正在往回跑。

    所指正是青石一群人的追逐，没被抢夺的也就他们十一人，剩余的四个在南宫瀚手中，一个被陈溢洋偷走。而上官雪儿紫灵，则持有云山灵院和北岩灵院的金云纹炎岩锁，南宫瀚手中还有一些，同样别看洛雅他们来抢，事实上他们手中也有一些，只是这东西越多奖励越丰富。扑叼司划。

    几万人立即开始了讨论，说简直就是移动的钥匙库，有些准备插入强势围观，也有些准备用下三滥的手段坐收渔翁之利，再次将这群人推到了风口浪尖。

    青石一群人不停的跑。后面一群人不停的追，穿过古林踏过荒原，径直往大荒灵院冲去。

    “大哥你倒是说个目的啊总不能围着大荒灵院一直跑吧体力快跟不上了”

    陈溢洋的剃虽然快，但极耗体力，进来后依旧没停，在灵院弟子的瞩目中不停的跑不停的追。众人眼都快看花了。

    “走，去画术堂”

    青石当机立断，看来这场战斗无法避免了。总不能躲到七圣会吧。那样会被看热闹的人笑死。

    大荒灵院，平武部画术堂。

    堂中三人，柳七邢可与牛耿。这四个月来，依旧每天醉生梦死饮酒过度，他们靠画春宫图发家，喝着西域最好的南江酒。听舞女唱着最近流传的新曲儿，没事画两幅图吟首诗。简直不要太快活。

    “牛兄邢兄，今日艳阳高照，不如我们对诗一首，也好名传千古。”

    柳七举杯望日，胡渣满脸头发脏乱。

    “那是自然。”

    牛耿对酒当歌，“就由在下出题，唔，假山一朵花。”

    “摘了送给她。”

    邢可接诗。

    “她说这是渣。”

    柳七接诗。

    “真是去他妈”

    大门一下被撞开，青石骂了一句正好接住这首诗，画术堂四人一人一句，真乃笔落惊风雨诗成泣鬼神。

    柳七等人还没来得及感慨此诗之妙，门外风风火火卷来一堆人，奔袭而来的真气，直接让刚做好的小鸡啄米图卷成破烂，足足而是一人刹那间出现在风平浪静的画术堂，不安躁动的气氛，立即以不可挡之势铺盖全场

    牛耿的酒刚喝了一半，邢可的手僵在空中，柳七眼睛瞪得老圆。

    “什么情况这是”

    “怎么这么热闹”

    画术堂三人不解，一个看一个，但以称号无耻之徒著称的废物，并未有一丝紧张，只是有些惊讶。

    “居然跑到了平武部画术堂这下热闹了。”

    “那个北辰不就是画术堂的吗该不会来这儿找帮手吧就算找也不用来这儿，直接去找王林导师唐泽导师不就行了南宫瀚再嚣张也不敢在他们面前放肆。”

    “别逗我了，你以为导师会护着他们这次的厄牌各凭本事，就算是导师之子他们也不会护着，对自身而来是一种历练。”

    刹那间不怀好意与看热闹的灵院弟子将画术堂门口挤满，而里面也停止了继续追逐。

    叶良辰七人与青石六人站在一起，南宫瀚和赵雄洛雅七人站在一起目光不善的对视，而画术堂三人，恰好就在两股力量的正中间。

    “柳爷这”

    牛耿前后转头看了两股针锋相对的势力一眼，不知所措。

    新生十三人为一股势力，老生七人为一股，南宫瀚独自为一股，彼此之间战斗力几乎持平，三方相互牵制倒也一时没动手，相互恶狠狠的看着。

    “走了北辰，一起喝酒去。”

    柳七压根不理这凝固的气氛，懒散的打了个哈欠走到青石旁边搭着肩膀，“给哥说说这段时间的经历。”

    嗖

    刚一动，空气中忽然间爆裂出一道无色力量，穿过虚空直接射穿了柳七

    南宫瀚指尖微抬，真气涌动。这种指法隔空而击，足矣碎石破岩，别说平武部的**凡胎。

    “啊，受伤啦。”

    腹部被染红时，柳七才反应过来，摸了一把腰间全是血。

    “小事小事，走，哥带你去喝花酒。”

    嗖嗖

    又是两道隔空射穿了身体，但都巧妙的避开了要害，在这儿杀人要承担的罪责很大。

    “你没事吧”

    青石指尖变为沉红色，跟烙铁做成的指头一样，按在柳七三个射穿躯体的伤痕中。这正是他第五道命轮，岩浆之力。同时也获得了他的新火焰，地心熔岩火。

    这火焰品质，要比怨灵尸火，魔蜥地炎强了不少，凝炼灵墨的速度大大提高。

    “小事小事咳”

    柳七咳出一些鲜血，依旧不温不火的说道，邢可牛耿两人更是耸了耸肩。说句不中听的话，他们可是在众人一直揍中成长的。

    “不过这位小朋友，再打下去，我可是会生气的。”

    擦掉嘴角的血液，扭了扭脖子伸懒腰，似乎从未放在心上。

    “火狮指”

    面对一个平武部画术堂废物的挑衅，南宫瀚自然大怒，指中烈火熊熊，一股红蓝交替的兽火，源自于火翼云狮的力量爆发而出，速度快如流星飞矢，指印记所过之处卷起一阵火浪，目标瞄准的正是柳七腹部，武者之基的命轮位置

    “五极崩”

    这种状况青石不能坐视不理，对南宫瀚也是有些怒火。就因这种事，便要毁人命轮草菅人命心道不正的家伙，自以为无比尊贵的混蛋，他一直没有好感。

    伸手抓住了飞过来的火狮指，五层暗劲直接爆发，一招便将火焰捏成虚无手掌已经完全成了烙铁色，高温让空气蒸腾出部分热浪。如同此时的气氛，蠢蠢欲动。

    “乖乖交出厄牌，虽然在这儿做掉你们，但毁掉命轮似乎是不错的选择。”

    南宫瀚舔了舔舌头，命理纹路开启下，模样有些半狮人的感觉，一股超强的妖兽气息，不住的在附近游荡。

    “南宫兄以及诸位，给良辰一个面子。不要逼良辰使用背后势力。”

    叶良辰忽然间扇着扇子冷目说道，看起来煞有其事，仿佛背后有三控境强者撑腰。

    “你算哪根葱”

    南宫瀚目光更冷，论起家世，眼前所有人都不配。

    “既然都不愿放弃，不如这样吧。”终于在此时，青石开口说道，“如果没记错的话，大荒灵院有个天之骄子的称号。”

    “而大荒灵院一直以来都是以塔著名。”

    “我们为何不在闯塔上，做一些文章”

    言谈中，在场人顿时眼睛一亮，确实这成了最合理的解决方案，打下去肯定不是最好的，弄不好真会出人命。毁掉在场天才的前程，所有人都不愿看到。

    “那不知北辰先生有什么好的建议”

    陈溢洋立即接话，两人跟唱双簧一样。

    “我们二十一人，闯塔。闯最多者，得双方所有厄牌，炎岩锁以及金云纹”

    一语定音，久久回荡不息

    ...