
    ﻿    “天哪，救救我吧...”

    这次血契签订一直持续到了夜色升起，洛雅站起来伸着懒腰，完美身材展露无遗，本来还对青石的乾坤画术有些兴趣，现在快恨死他了。

    准确来说这二十个人无一不恨他的。谁让这个提议是他说的，虽然成功解决了问题，但新的麻烦貌似一点都不比打一架来的更简单。

    而且这种事情，要是血契依旧在进行，他们不能休息的，哪有人要立七圣之誓而去睡觉的之誓与万人立誓，也算千古奇闻了。

    听到消息晚了或者今日才回来的。排到了队伍最后方，心一横直接回住宿楼阁搬了被子过来，非得乘上这激流勇进的时代潮流。事实上难得如此，真的难得如此。

    没有背景没有帮助，跟第九章前奏曲天才一决高下各凭本事就很难得，塔的限制让他们所有人都处于越级挑战的姿态，真知一重跟命魂一重毫无区别，摒弃了真气差距和天材地宝的孕育，完全可以说是一场最公平的较量。

    “你老凑这么近做什么”

    青石打着盹，一阵阵馨冷清香钻入鼻孔，上官雪儿坐在他旁边贴的很近，这个角度刚好让他看到雪白的皮肤。弄的心神不宁根本无法好好的面带笑容对着这群该死的客人。

    “谁，谁离你近了。”

    女孩俏脸泛红，不动声色的又往右挪了一点，凑近紫灵。

    上官雪儿心头有一股薄怒，同时又有些羞涩，两种情绪夹杂在一起，看的紫灵都有些迷失。

    “难道看上我了”

    青石犯贱的挑着眉毛，雪儿美眸立即变成冰冷，那是要释放极古冰剑术的前兆。其实这有很多原因。第一点，难以控制。

    并非青石魅力多强。而是自从吞噬了暖冰玉床以后，自身就与圣器合为一体，暖冰玉床的功效本就是汇聚天下灵气，源源不断永无止境。但她并未修炼吐纳功法，这些灵气无法转变为真气，只能在脉路中游走损害体内，打坐调息倒能转变一些，但比起汇聚速度依旧慢了许多。相当于无时无刻都在喝着灵液。

    灵气到了一定程度，就有爆体而亡的危险。这两个月来上官雪儿几乎每天都花费大量时间来调息真气，今日碰上这烂事让灵气聚集的有些多，脉路已经在连连受损了。青石吐纳功法已经非常娴熟，平时吐息都是以灵气为主，这样汇聚而来的灵气正好被他吸取。身体自然会舒服许多。

    这个原因是最为主要的，还有第二点。自从山海狱那已亲吻的方式吸取体内灵气之后，对他完全成了两种态度，说不清又道不明。时常会想，那自己以后岂不是永远也离不开他了灵气以调息来消除转化，并非长久之计，现在短短的两个月，汇聚速度大大增加，打坐时间也越来越长。

    离不开倒好说，但吸取灵气的方式，总不能每次和他...那个吧。这让一个女孩子怎么接受。当然也可以选择其他修炼过吐纳功法的，可是跟其他男人亲吻，一想起就会作呕，跟其他女人亲吻...还是被灵气撑爆吧。

    要是这家伙还是不懂她的暗示，索性想方设法找本吐纳功法给紫灵，反正已经被误会成这样了。

    说自己修炼吐纳功法，这是跟暖冰玉床的属性截然相反，指不准会减少寿元，震断五脏六腑的。

    “混蛋”

    上官雪儿越想越气，真是没想到自己居然有这么一天。绞尽脑汁的要跟男人亲吻，这算哪门子破事

    “你骂谁呢”

    紫灵拍着红润小口迷迷糊糊问道，“这家伙真是混蛋，这样子三天也别想睡觉了...”

    回观整体，那群弟子热血沸腾的起誓，而他们昏昏欲睡，就连南宫瀚也有些遭不住了。

    相比他们，平日难得一见的众导师也忙碌了起来，已经起完誓的被各堂导师特训，一定要超过几个变态为堂争光，有的导师听讯停止游历从很远的地方赶回来，想见识一下这好几千年都没出现过的热闹。

    唐泽头疼的寻找九品大师，作为锻造机械的大师，每日每夜都很忙，指不准现在在哪。王林田兴等人则安排最近部署，以及灵宝堂和塔的奖励问题。

    消息传到了汪红宋乐导师的耳朵里，两人当时还在喝着茶感慨天下大事，听了之后眼一黑差点没昏倒，感觉剩下的茶再也喝不下去了，现在已经统计了一万三千人，这个数量还在以疯狂的趋势上涨。扑宏乒弟。

    他们身为十荒塔九绝塔的镇守者，所要承担的压力不是一般大。尤其是汪红，第二十塔的镇守者。有多少人，他就要打多少次。而且上面也发命令了，日夜不停，让此次事件尽快度过。

    汪红颤抖着手喝下最后一杯老茶，看着天边飞鸟化作一缕挥之不去的忧伤，四十五度角仰望天空，那是从未体验过的惆怅。

    “兄弟...”

    宋乐拍着他的肩膀，第十九塔九绝塔人数至少会减三成，可能更多的是来凑热闹的。不过他也是压力极大。

    “别说了，我都知道。”

    两个名声在外的震塔者，此时相依相偎泪流满面。

    ...

    这场七圣之誓，足足持续了三天之久一直到最后一个，这二十一人感觉不再像之前那么讨厌彼此了，这跟生死之交无异啊，三天签了四万多次契约，平均六息一个，不眠不休。

    刚一结束王梓吴天张嘉当场躺倒口吐白沫，南宫瀚捂着脑袋疯了一样跑了出去，青石咬着牙红着眼也要爬到画术堂后庭，半途中直接睡着了。陈溢洋用箭矢扎的自己满身流血保持清醒，今天他还有一次约会。

    磊倚在门上，从小到大第一次想哭。墨魂跌跌撞撞倒在了小湖里，就这么睡去。

    “兄台，给良辰一个面子...扶良辰回房。日后良辰必有重谢...”

    叶良辰跟断了腿一样站不起来，咬着牙对画术堂唯一能站着的柳七邢可和牛耿说道。

    上官雪儿，紫灵，和洛雅三个女孩披头散发跟女鬼一样毫无五美人形象，发誓要声讨青石和那个推波助澜的混蛋。

    这一场觉睡了两天，二十一人在睡觉前忽然间觉得，自己这种事情都能撑过去，还有什么过不去的

    青石醒来时，阳光正好从窗户外照进来，已经不知道多久没这么舒爽过了，准备大嚎两声以示自己重生时，又是一股冷馨香钻入鼻孔。

    回过头鼻血狂喷。

    上官雪儿就躺在自己身边，紫灵则将其搂住，双手把握着雪白双峰。两个绝色小美人这种姿态，总能引起一些邪恶的遐想。黑亮秀发垂在上官雪儿额前，有些慵懒。紫灵娇躯紧紧贴住，四条修长美腿缠在一起。

    这两妞怎么躺在自己身边了两息之后青石暗恨自己居然能睡得这么踏实，真是白瞎了两幅诱人娇躯。

    “唔...”

    没过多久上官雪儿黛眉微蹙，迷迷糊糊睁开眼睛，看到了正流鼻血的青石。

    “你别误会”

    神智立即无比清晰，蹭的一声坐起，慌乱的蹬开紫灵，羞涩绝美的面孔再加刚起床难得一见的不那么冰冷姿态，顿时将那份高贵典雅驱散的一干二净。好似一个妩媚的小女人正在撒娇。

    “别解释...”

    青石擦干狂涌鼻血，心中大骂自己真没出息。

    “不，这必须要解释...”

    “我不听...”

    “你必须要听”

    上官雪儿焦急的拉开捂着耳朵的手，连忙说道，“因为灵气汇聚太快的缘故，我必须要驱散它，而你正好修炼了吐纳功法...”

    “我已经三天没打坐调息了，必须要在你旁边借助吐纳功法来消磨灵气，否则我会自爆身亡的...”

    “有这么严重”

    “恩。”

    上官雪儿俏脸娇红未褪的点了点头，很认真的说道。

    ...

    