
    章节错误,点此举报(免注册)

    “那还要不要清除体内灵气”

    青石摸着下巴问了一句，少有的小女人诱人姿态也是让他在这个美好的清晨心情大爽。

    上官雪儿低着头俏脸升温，霞飞双颊，体内灵气累积的越来越多，打坐调息需要很久才能驱除，自然想被一次性全部处理掉。但她身为北境三大家上官族公主，这身份要比紫灵在西域还高出许多，族群长久以来已天圣传承者自居，也有着高人一等的傲气。她身为贵族，同样还是追求者遍布北境西域的大家千金，总不能开口说我要吧

    但青石本身潜藏的性格中就有个无耻之徒的阴暗属性，看女孩脸色发红娇羞低头。竟然真的不要脸的凑了上去。

    然而在双唇快要接触时停止，如此近距离的舔了舔舌头。

    “要不要呢”

    一指挑起上官雪儿下巴，将这个无论相貌还是身份都出类拔萃的女孩看的眼神乱飘。

    气氛和状态有些迷，上官雪儿不知为何心里发痒，湿漉漉的美眸在清纯与不染俗世的气质上，增添了一抹媚态。

    红唇微张，一个要字还未来得及说出口，气温骤然变热，身后紫灵苏醒看到这一幕怒火三升，紫炎燃烧。

    “你们在做什么”

    上官雪儿娇呼一声连忙跳开，夹在两人中间跟个做错事的小女孩一样摆弄这裙子不知所措。

    “我警告你，以后离雪儿远点”

    紫灵怒火中烧。粉拳捏的很紧。青石耸了耸肩表示无所谓，转身走出房间。

    他们睡着的这几日，大荒灵院处于大混乱的阶段，其程度从大荒灵院建校以来到现在根本就没有出现过，这几万弟子无一不在为即将到来的七圣之誓，也就是闯塔而做准备。

    青石随意的转悠了一下，并未因名声而被众人瞻仰，他们都在忙着自己的事情。

    灵宝堂的药材骤然间耗空，弟子们存了几年的的灵牌一下被这股热血的气氛渲染的掏了出来，购置灵草天材地宝来稳固最后的状态。武器堂更是中端武器全被买光，剩下了一堆破铜烂铁和极品武器。武堂之中四品以下的武决也被买走，虽然短短十五天并不能有所作为，但有一技傍身总归是跟之前不同。

    无论哪个部哪个堂，这会都在开着类似研讨会的会议，平武部画术堂除外，他们除了醉生梦死也没别的爱好了。有闯塔经验的正在传授以及注意事项，告诉他们该如何通关，多少个塔的多少层要尤为注意等等。

    约定的七圣之誓，属单人闯塔，塔共二十个，一百八十层。一层比一层都要艰难。而闯到无人能逾越的阶层，则代表着胜利。

    说实话青石压力很大。进入大荒灵院之前还为自己的六道画术和拔刀斩而洋洋自得，来了之后发现这儿鬼才怪才不是一般的多。就不说其他的，磊他就没把握打倒。因为这家伙可是跟命魂两重的言修正面交锋许久。

    墨魂，也曾一招破了命魂巅峰的防御。此等壮举，早已超过了自身等阶。叶良辰剑铭之辈，也是各有特殊，从能打败薛鸿谢天就可看出。

    赵雄，赵氏兄弟，包括新冒出来的洛雅，也非常棘手。赵雄可跟他交过手，虽然现在自己却有实力打败他，但估计消耗程度不是可以从容对待的。

    至于洛雅，不明她是什么画术，但肯定不是普通画术。一招定身新生王七人的术法，反正六道画术做不到。不过这小美人最近对他和磊兴趣浓厚啊，正如当初他对磊一样，同为修炼画术的，总有想要过几招的意思。

    但这里面，南宫瀚依旧是个问题。他的实力已跟镇守第二十塔的汪红导师相差无几，一百八十层的闯塔，估计到了一半已经没有可以越级的了。

    这场角逐，谁胜谁负还真不好说。但还是最初那句话，谁也不愿放弃九灵内修院的资格。青石也不例外。扑上低才。

    他从七圣会接的任务，就是探查煅龙塔之秘，而煅龙塔就在内修院之中。而内修院到底在哪儿，里面有什么，暂时就无人知晓了。邪乎的传闻，更是为这地方增加了神秘面纱。

    不知不觉来到院外，胡思乱想中进入丛林，随便找了个地方坐下，而小黄不知道从哪窜了出来爬在他头顶扯头发。

    “阿黄啊，你到底是个什么玩意”

    第一天见到小黄时，还在灵兽堂，这小家伙拽的跟妖兽似的，更是成了精学会了人类文字，听得懂人类话语。更诡异的是，竟然把小雀，黑鸦，小蛇都教会了一项与人类沟通的技能。

    以我目前的学识，无法写出名称

    小黄汪汪叫了两声，在地上摇着尾巴写到。

    “你这个小混蛋，老子掉入地底你跑哪去了被妖主威胁你跑哪去了你倒是出来咬人啊。”

    放你的屁。小黄啃着地面上的落叶吞下，还吃了不少石子，那种大家伙一旦知道我，马上会过来吃了我的，你个渣渣。

    “这么说你很特殊了”

    青石眼睛一亮，从第一次到现在，这个小小的动物信使一直给他惊喜，只是除了能写字能啃木头石头消耗食物以外，屁用没有。

    废话，老子都知道你体内有着很强伪兽残魂...哎哎，给你这货讲不清楚，别问了好不好嘛。

    小黄用爪子拨弄着青石的腿，聋拉着耳朵喵了一声。

    “卖萌可耻...”

    青石浑身起了鸡皮疙瘩，这小混蛋居然可以瞬间转变性格。

    大陆之中，有些具有预见性有些不然，以后别问磊你的路为何，别问他人你的命理之象，那只是占卜画术和猜度，不是你的命格铸造者。世事无偶然，一切皆必然。为什么我就能遇到你为什么你会拥有末影龙血之力而又是为什么，你会遇见一重轮回的强者

    这一切，都曾是注定好的

    “哎呦小混蛋懂得还不少啊。”青石眼睛一亮，今日居然被条狗给打通了一个心结，“一重轮回的强者我曾经遇到了吗没印象啊，这是什么位阶”

    人类，帝尊境。三重轮回之一。

    小黄爪子刨除的字迹深刻的印入青石脑海，帝尊境那个具有星辰之力的位阶差一步就能主宰大陆的存在

    “我遇到过这种大人物”

    按照记忆给出的画面，最强的无疑就是山海城碰到的妖主了，两巴掌直接甩死开启冰凤之力的上官渺，估计青尚也不一定是他对手。

    你以为帝尊境的强者天天嚷嚷着我是帝尊境，大家快来看啊他们的三重轮回，平度三生。

    “是谁”

    青石心里发痒，如此大人物若是知道了肯定抱大腿啊。

    别猜了，既然选择了轮回，就是意味着入世俗，消武法，平静面对三生。哦忘了，你之前还路过遇到一个。不过这个现在就在你身边。

    小黄神秘一样，气的青石咬牙切齿，这小混蛋不让自己猜却写个不停。

    跟小黄试探性的问了半天，谁料狗嘴比他想象的还要严，一旦色厉内荏的骂道，小黄立即聋拉着耳朵喵喵喵的叫跟受了委屈一样。

    夜色快要降临时，附近找了个山峰踏上，半山腰开始运转三荒吐纳决，越是压力倍感的局面，越要巩固自己的实力。虽然刚到真知五重没多久，根基未稳。这不是当前应该考虑的问题。

    若在闯塔之前，仅剩的十三日提升到真知六重并在获得一个点亮之力算是最好的状态。

    ...

    【加入书签，方便阅读】