
    大荒灵院的气氛到了临界值，经过了七圣之誓的改动，刹那间成为新武境耀眼明珠。

    宗门强者听到后大为惊叹，有些不少甚至远远赶来，专门查探一番，也有不少其他灵院的弟子跑过来凑热闹。表示此事非得插足一次，各大灵院沉寂了太久，第一次被这种事情震得无法理解。

    万人起七圣之誓他们脑子都进水了吗

    此事褒贬不一，引起了非常激烈的讨论。但大荒灵院弟子不会在意这些，他们所想的只是尽可能在短时间内提升实力，好闯塔成功。

    日出日落，事件的始作俑者，这二十一人显得更拼命一些。南宫瀚估计和青石一样上山苦修。陈溢洋最近和婷婷热乎朝天，他实在无心修炼，反正能闯几个是几个。坚持到最后的肯定不是他。

    磊日夜不停的修炼画术，墨魂也位于暗器堂，训练自己的暗器和毒术。

    值得一说的是。暗器与弓术，都有道，弓术为箭道，暗器为诡道，两者只是称呼不同，代表的意义一样。这也是跟剃一样的野路子术式，开发视野的潜力。

    比如箭道二层为微眼，三层为鹰眼，鹰眼就可以看得很远，更好的使用弓箭和飞镖。这种东西的突破可跟真气无关，完全在于苦修和天赋以及悟性，听闻箭道诡道至强。视野控制下都可锁定敌手，抑或扭曲空间。

    曾经的箭武纪，箭术天圣就曾一弓穿日月。虽然有些夸大其实，但没有箭道只有箭术，肯定做不到这般。

    陈溢洋的箭道在一次历练赛中连连突破，到了箭道三层，鹰眼的程度。

    然而这种东西。只是锦上添花，真正的决斗，还是看真气发挥。

    上官雪儿和紫灵住在阁楼里闭门不出，跟他们一样非常努力。

    大荒灵院不远处的小山峰，一个个变成了枯黄色，在盛夏之际转变晚秋，山上所有灵气被青石吸取，加上地心之底的火灵气，很快真气海再加一个，源源不断的冲入命轮之中。

    吐纳是一个非常艰辛的过程，他不是修道的，坐一天够受的了，别说坐十天。恰好三荒吐纳决吸取灵气时必须专心致志，一不小心就有致命危险。饶是那种修炼过吐纳功法的超级强者，也是清晨吞云吐雾一两个时辰，久了谁屁股不疼。

    十二天，在沸沸扬扬吵吵闹闹中度过，浮躁而又平静，最终跟所有大事件的开启一样，最终还是到来。

    这一日被记录在了真武纪西域大事件中，哪怕是万年之后也不曾褪色，因为这次闯塔，注定有几个人会脱颖而出，直至走上巅峰。

    经过紫座的批准，二十座塔全天开放，来者不拒，此事轰动一时，甚至让其他灵院的弟子也参与进来，而点燃这个事件的二十一人，也已经备战完成。

    大荒灵院门口，两个寻常的青年走入。他们一人看起来热情高涨，一人看起来俊秀飘逸。只是眉宇之间，都有着一股戾气。

    “哇这就是大荒灵院啊我当年做梦都想进来的地方”

    飘逸青年深深吸了一口气，来人来人往中尽情呼吸。扑央亚圾。

    “动静别太大了，别忘了我们是来做什么的。”

    “别那么古板吗，跟鬼王道松大哥一样。”

    青年耸了耸肩，“没想到还真有这种好事，我倒是很期待接下来的事情。当时七圣会给的推荐书，居然被大荒灵院拒绝了，此事我可一直怀恨在心呢。”

    “大统领那边没事吧”

    “放你的心，魔圣既然把事情交给他，自有道理，我们只需按命令行事即可。”

    两个青年，分别是囚天狱界之人，寻风，赵昊。青石本体听闻了大荒灵院的事情，专门派他们来此。一是此事动静太大，肯定会引来大量势力围观，借机打探虚实。

    二是希望他们能结交一些人，扩大影响力。

    “你们报名什么灵院的”

    管理闯塔事宜的导师已经快睡着了，此事空前绝后，肯定不能跟以往一样乱闯，所以就有了报名制度，排队闯塔一个一个来，否则会因先后问题引发暴动。

    赵昊寻风打听之后，很快来到此处，而这时的大荒灵院早已人满为患，挤都挤不动。

    “北岩灵院。”

    两个灵院证明卡排在桌上，独一无二的身份证明。

    “唔你们排在五万三千两百二十一名和五万三千两百二十二名。”

    分别递给他们两张排队号，管理员也眯着眼睛不理会了。

    身为囚天狱界之人，怎么可能有灵院的证明卡但对于拥有乾坤画术的青石本体，画一个混淆视听非常简单。

    赵昊寻风走出，也是不停脚步的往十荒塔位置冲去。

    此时的十荒塔已经人潮人海摩肩擦踵，强行往前挤也没有一条道路。就算是天圣加冕也不过如此。不少具有飞行命轮的飞入空中，想看清楚里面的一切。

    被这人海围拢的正中心，二十一人姿态各异的站着，巨大的喧哗声都震耳欲聋。

    十荒塔之顶的汪红导师告诉自己一定要镇定，稳住，不就是五万多人吗

    “开塔”

    焦躁的等了许久之后，耳边一声洪亮的沉闷之音传来，遍布在大荒灵院的各处地方。

    咔

    二十塔齐开的壮观景色，怕是多年以后让众人都难以忘怀。围住大荒灵院五部的塔，以及在大荒山，大荒湖旁边的高级塔，在这一声号令下彻底打开。

    前面塔的导师倍感压力，后面的则趁机赶紧养神，估计不出三天就该轮到他们了。

    塔门打开的瞬间，有一人已经站在塔前，他只是普通的弟子，手里攒着队伍第一的纸条，这场闯塔之行，也将由他开启。

    青石他们知道排队制度的消息后已经晚了，二十一人连着在万名之后。

    第一次的闯塔备受关注，青年进去后很快第一层就亮起，不到五十息，第二层也亮起。三百息之时，第五层亮起。但第六层即将亮起之时，他已经失落的从塔中走出。

    在这场几万人的大规模活动中，谁都是默默无闻的，第一人失败后，第二人立即冲了进去，也是没撑多久很快出塔。

    按理来讲十荒塔不会太难，这次应该是紫座故意设定的高难度，对于他眼中让假期消失的小混蛋们一点惩罚。

    “呦，景色不错嘛。”

    很遥远很遥远的位置，某个阁楼上坐着赵昊和寻风。如此距离也只能看到一片黑色斑点，然而寻风瞳孔之中泛着一些波纹，一幕幕映像随之出现。

    这是箭道六七层的标志。

    “这就是那二十一人吗感觉很一般啊。”

    寻风嘟囔着隔了几里观察那些人，赵昊则嘴里叼着狗尾巴草舒服的躺在地上看蓝天。

    “听说这件事情是由个北辰的家伙引起的，不知怎么样。”瞳孔中波纹散发的速度加快，最终锁定在正跟陈溢洋讨论这儿哪个妞能看过眼的青石身上，“气质不错，算是比较淡定的了。”

    波纹散发速度再次加快，放大了眼前此人，那一张嘻嘻哈哈的脸，映射到眼睛中。

    “怎么看起来有些熟悉”

    寻风眉头一皱，此人的模样非常熟悉，总感觉好像在哪儿见过。

    但自己这十**年的历程中，走南闯北来到囚天狱界，阅人无数，应该是某个地方路过曾经一起喝过酒的吧。

    不是眼力不行，两个青石是一模一样的，只是囚天狱界的青石因眼睛给了魅儿，常年蒙着黑色眼罩，嘴巴脸型相似的太多了，但若这个青石也蒙住眼睛，也不一定能分别出来，毕竟两人气质性格变化太大了。