
    ﻿    就算是蚂蚁入窝也需要一段时间缓慢进行，紫座调整了塔难度后，让十荒塔的通过率大大减小，每人平均下来二十息便完事，要不一路通畅直接闯过，要不就是第一层直接被打残扔出来。这道任重道远的路仅仅只是一个开端。

    他们还真的做到了不眠不休，汪红导师日夜不停，第三天时换人接班自己也爬了出去。

    同日，万众瞩目的时刻终于到来。

    现在最强的也只到第五座塔，比较强大的弟子闯塔之后休息一段时间做恢复，然后继续上路，三天时间连闯四塔也算得上很强大了。

    随着一个没能闯过落魄走出十荒塔，终于轮到了这二十一人。

    “陈兄。到你了。”

    叶良辰提醒一声，也是跟着十四个新生王一起吸了一口气。他们中第一个闯塔的是陈溢洋，当时报名时他跑的太快了。没人能追上，以至于换来第一的位置。

    “放心，我会撑到最后的。”

    陈溢洋这话对着旁边的少女说。她看起来只有十六岁左右，肤白貌美可爱无比，就是最近跟老陈如胶似漆的婷婷。

    婷婷原本以为老陈很普通，因为他在平武部，而她却在百灵部天赋非凡。然而很快她知道自己错了，老陈已经不是当初的那个老陈了，他有着自己的福缘，十月林遇到青石本身就是机遇，组建起飞雪连天射白鹿堂，也是自己的本事。

    而这个名字让人感觉中二的堂，里面汇聚了一群变.态。

    陈溢洋最近的呼声很高，因为他没有任何头衔。不是机智的新生，也不是优秀背景的下一代，只是黄原城普通家庭的孩子，然而却走到了这一步，抢了南宫瀚厄牌，又完成了历练赛。

    “剃”

    早已今非昔比，这身法就是跃起的象征。跟命魂境两重打斗过。见过影圣，跟命魂境巅峰交过手，见过妖主，很多人一生都没有这种经历。

    残影只是几根线条，陈溢洋已经消失不见。

    就在众人还感慨身法如此之快时，第一层已经亮起不到十息功夫，通过了第一层这是何等的迅速众人也只能感慨不愧是这件事情的主谋之一，确实有他的本事。

    紧接着又是一幕让众人膛目结舌，三十息的功夫，二三层同时亮起

    第四层，第五层...这么多天来，少有的顺利。一直到光幕亮起，众人才反应过来，原来他已经到了最后一层，塔顶第九层。

    大映像中，陈溢洋手持银弓，箭矢三发从很刁钻的角度冲往木傀儡，被一一击落。想当初第一次亮起光幕映像时，他还在后排调侃青石与上官雪儿，被大荒灵院嘲笑了许久，而今日独自一人闯至最高，而且这不是终点

    “十连剃”

    众目睽睽之下，陈溢洋身躯骤然消失，这种速度就算是命魂境也无法捕捉。等在出现时，七根箭矢前后左右飞出，木傀儡拦了几个，剩余的全部插入关节。

    强行运动时，关节中的特质铁箭崩断了傀儡本身。九层齐亮

    陈溢洋吐出一口气，拿走早已放好的九绝塔通行证，潇洒下塔

    众人大声欢呼，这三日以来断断续续也有不少人通过，但如此干脆利落的还是第一次。然而他们也知道，这只是开始，因为更强的还在后面。

    “到我了。”

    王梓耸了耸肩，冲入塔中。

    很快第一层第二层亮起，第三层三十息之后也亮起。

    “四”扑央亚技。

    不知何时，围观那群人竟然开始喊了起来，立即得到了所有人响应。随着塔层的点亮，惊诧灵院的大呼之声传出去很远很远，夹杂着热血与沸腾之意

    “八”

    “九”

    万人齐呼中，第九层的光幕在度亮起，王梓出现在大映像中，手持匕首笑容阴邪。几番残影闪烁，交战不到百息，木傀儡上全是伤痕，随之破裂。

    第二个也顺利通过。

    第三个，谢天，黑雕四杰。

    同样的呼喊，同样的惊叫，大荒灵院彻底卷起了一阵浪潮，小黄表示狗耳已聋，就连小雀也用翅膀捂着耳朵。

    一百五十息之后，乾叶柔剑术，再次劈断了刚换好的木傀儡。第三个顺利通过。

    如此顺利的开端，好像将沸水泼在了灵院中，他们是不是正在见证什么

    赵氏兄弟，赵雄，通过。洛雅，通过，她还在最后的大映像中对着围观的数万人眨了下右眼，送出飞吻，迷倒一片。薛鸿，通过，阳剑董华，通过。

    接下来又是新生王的主场，剑铭叶良辰，快速通过，这种程度对他们而言真不值一提。张嘉竹蔚，依次打通。上官雪儿和紫灵，也顺应着底下脸红脖子粗的大喊应了民意。

    殇与吴天和墨魂的通过，也为这场比赛，迎来了最高赛点。南宫瀚。

    他的进入，让众人都屏住了呼吸。灵院第一人，能否给他们带来更多的震撼他是否有能力配得上这个称号一切都还是未知数。

    然而第一层，却迟迟没有亮起。

    众人你看我我看你，鸦雀无声。第一层也通不过按道理来说不会出现这种问题的。难道是镇塔导师对他不满想收拾他可是南宫瀚的实力，估计跟镇塔导师不相上下了。

    六十息，所有人咽了口唾沫。青石眉头微皱，不懂这家伙葫芦里卖的什么药。

    七十息，八十息，九十息...

    有人心中默数，他们猜测南宫瀚似乎并没有战斗，因为半点异动都没有发出。

    九十五息...

    骤然间，随着声波之吼，第一层亮众人总算松了一口气，这么败了简直就是扯淡。应接不暇的一幕随之发生，第一层亮后的不到半息，第二层第三层第四层逐一被点亮

    十荒塔在此刻隐约都有些晃动，没人为其计数，因为根本记不过来

    半息一层的速度，一直到第九层光幕映像亮起时，才看到南宫瀚直接从地底击穿塔层，将第九层的木傀儡一拳打成了粉碎也就是说，他只用了一招，便从第一层打穿了第九层

    “我去...这逼装的我给满分”

    自然有人看出端倪，而这个时间段，正好一百息。同时获得了很难的称号，百息十荒塔。

    不过在这之前他等了九十五息。如此自信而又豪情的单招，刹那间折服了在场所有人，也有不少人对他不满，说他装过头了。

    “到你了。没给自己预测一下”

    对南宫瀚下塔后挑衅的眼神置之不理，反而跟即将上塔的磊说道。

    “这种小塔，还需预测”

    比起众人那不可一世的身法，磊反而不紧不慢的缓缓走入，一直很淡定。即将入塔之时，转过身来对着他们会心一笑，顿时知道意义的人头皮发麻。

    淡漠的看了南宫瀚一眼，伸出四个手指头。

    他这是什么意义

    很快众人就知道了意义，因为一息，八塔齐亮光幕映像出现，磊出现在第九层直接冲向傀儡，傀儡迎面就是无法闪躲的一拳，然而却被他闪躲开来，绕与身后金笔出，在傀儡后背画出几根线条

    “罗盘画术。”

    细看之下，那几根线条竟然是个简易罗盘罗盘上写着不知名的东西。

    磊迅速拨弄罗盘指针，落在一团火焰上。

    “炎”

    这三息之内，傀儡成了灰烬四个手指头，代表着四息。

    等到他下来时，全场欢呼这个画师，似乎潇洒的有些过分。八灯齐亮再到最后一层的烧毁傀儡，完全无可挑剔

    “到你了。”

    磊踩着三象步虚幻而来，淡淡的看了南宫瀚一眼，他脸色有些铁青。

    “总算到我了...”

    青石拍着嘴巴都快睡着了，跟磊一样，缓缓慢慢昏昏沉沉的走入塔中。

    ...

    