
    “！”

    随着层的灯光亮起，众人总算有时间，跟着灯亮之速大声喊道。（@￥）！

    “二。”

    “三”

    “四”

    叫喊的声越来越小，越来越小，到最后时只剩下了不到十人。这种速度，有点慢啊。经过了南宫瀚的霸气招破九层，磊的式焚傀儡，这群家伙的眼光越来越挑。他们还以为这二十人的最后人会创造迹出来，谁知道还不如最开始的陈溢洋。

    三百息。喊道最后众人都哈欠了，或许对他们而言三百息已经很快，但青石不同啊，他可是二十人之，而且这次闯塔是他提出来的呢，那日签订契约时坐在那儿副高手模样，原来只是副皮囊。

    很快种不满的情绪就散播开来，随着他下来声越来越大，绝大部分人都觉他比起其他二十人简直不值提。

    “怎么那么慢。”

    上官雪儿假装看着别处走到他身边，身体立即就舒服了些。没办法，谁让他修炼过吐纳功法刚好能接触她的灵气汇聚。

    “就这点本事呗。”

    青石无所谓的耸了耸肩，事实上斩龙剑从未出鞘，画术也未用，直用体术上去的，其他书友正在看:。

    他想出风头啊，但绝对不可能在四息之下，索性不如慢悠悠上去，等日后定要把今日磊的抢风头之仇给报了。

    “骗人！”

    紫灵琼鼻微皱，又将上官雪儿拉回到自己身边，还傲娇的哼了声扭头不在看他。

    往后又是阵平凡而又普通的大浪潮涌入，而这二十人，相互火药味十足的看了彼此眼转身来到九绝塔！也就是十九塔。

    难度再次提升了大截，不过较之前要轻松了许多，首先这儿没有那么拥挤了。十荒塔的高难度，让大部分人被淘汰，他们闲来无事，也追随着前进的脚步。

    “要不，你们回去歇会？”

    赵雄挑衅的看着十四新生，九绝塔亮塔速度慢了许多，正上方的光幕映像中，有普通弟子正与其作战，只可惜到了最后层被了下来。

    “这可是坚木傀儡呢。”

    “他们会继续吗？天连闯两塔，估计也只有他们能做到了。”

    围观之人看着他们，随着躁动的气氛窃窃私语。

    二十塔，各自不同。十荒塔是木傀儡，直到十塔，成了陨铁傀儡，坚不可摧。中间的塔依次过度，而前十塔就更为变态了，听说会有不利因素。能到那步的人很少，就算这二十人不凡，也得淘汰些。

    还是同样的情景，陈溢洋首当其中，到他时奔入塔中。难度明显增添了不是星半点，从速度就可以看出来。

    从十荒塔的干净利落，到九绝塔的骤然变慢，速度最少也差了倍之多。但这还不足以让他们止步，当光幕映像亮起时，全场在度欢呼。

    讯号已起，南江决堤。这儿又次上演了暴九绝塔的姿态，跟刚才相差无几，只是速度统缓了不少。围观群众热情不减，依旧为他们喊着计数。

    王梓通塔，五百多息，速度还是很快。

    墨魂通塔，七百多息，张嘉通塔，六百多息

    光幕映像随着他们的出现，连续亮起。这在大荒灵院历史中绝无仅有，众人知道这难不住二十人，计数的同时看着塔顶，等映像出现，见识下各自风采。

    南宫瀚依旧霸气，最后层还是招处理坚木傀儡。

    磊依旧神秘，最后层用了怪方式解决。

    青石依旧缓慢，八百多息，是二十人之中最慢的。也成功的让质疑之声，成了确定。

    等重新集结时，十七塔，又次成了目标。

    围观弟子无不被这股豪情而震惊，天闯三塔？那真气也要能撑住如此消耗，然而他们硬撑的也好，死要面子或者真的无所谓也好，没人停止。

    同样，围观的肯定不会放弃，又不是他们闯塔，热闹能看多久看多久。

    陈溢洋依旧马当先，里面的傀儡从坚木成了磐木，导师的实力也有命魂重增添到了命魂两重，这重之差，却有着天差地别。

    光幕映像亮起时，足足过了八百多息，最后层也成了鏖战。剃的速度依旧无与伦比，但箭矢已经很难伤到傀儡了。

    千息时，陈溢洋成功通过，并在磐木傀儡身上插满了箭，。

    王梓紧接着上去，也是差不多八百息光幕亮起，他也陷入了鏖战，匕首斩不动导师控制的傀儡，硬是把傀儡之中的能量核心给破坏掉。

    众人又开始议论起来，十七塔是转折点，通塔速度大大减慢，消耗也变得无法支撑，他的身法比如陈溢洋那般快速，下来时胳膊位置出现青斑，受伤了。

    紧接着又是种讯号，众人还是不断通塔，速度都维持在了千息，每下来几乎都要挂点彩。这才十七塔，仅此而已。

    南宫瀚无疑是最受瞩目的，这次也没能招通关，而是步步为营小心谨慎，跟青石通关十荒塔样，缓慢的亮起。而到了最后层，毛色有了些许变化，额头上出现命理纹路，命魂境的力量也开启了。

    磊这两次通塔不知让多少少女为之倾倒，速度跟南宫瀚相差无几，最后的光幕映像，费了好大劲才成功使用占卜画术。

    青石依旧保持着倒数的速度，下来时受了点小伤，还是体术相博。

    要说十七塔是转折点，那么十六塔则是卡主了九成的人，因为这塔采用的是金属铁傀儡！

    这群家伙跟疯了样，没人愿意说今天休息吧明天继续之类的话语，统下来后直接进发，毫无半分犹豫。

    没有悬念，这次依旧可以通过。但是，陈溢洋凯旋归来，虽然没有受伤，但谁都能看到他成了强弩之末，最后的映像鏖战，好几次差点被抓住身影。

    王梓紧随其后，光幕映像他开启了所有命轮点亮之力！顿时气势如虹，匕首之刃增强了不止倍，甚至削断了铁傀儡手臂。下来时鼻青脸肿。

    好在后面有十几鼻青脸肿的陪着他。上官雪儿与紫灵实力相差无几，命轮也尤为特殊，这儿暂时难不住。

    南宫瀚上去直接开启命理纹路，磊也是脸谱变化三分，占卜画术也用上了。

    青石，倒数毫无起色。但也因此开启了两道命轮，鬼邪之力和末影龙之力，这相当于他全力以赴了。

    十五塔，秘铁傀儡。

    这下来，所有人都不说继续的话了，他们确实消耗太大，再说闯塔本就跟位阶无关，只看自己能否在这种力量上越过桎梏。

    “诸位，给良辰面子，明日再来可好？”

    天色已经转晚，叶良辰被秘铁傀儡揍的骨头都疼，首先发出提议。

    南宫瀚直接离开，赵雄谢天之辈也缓步挪走，青石他们也各自散去。日闯五塔，让围在塔下的围观弟子，半天说不出句话。本以为七圣之誓让特殊跟平凡通了桥梁，但现实是这桥梁连着天和地，跨不过就是跨不过。

    青石回到阁楼，立刻到房间开始调息，顾不得什么异动直接运转三荒吐纳决，与傀儡战斗中的暗疾缓慢恢复，好在上官雪儿就在旁边，娇躯就是暖冰玉床，可为他提供大量灵气。

    “你能撑到什么程度？”

    上官雪儿美眸张合张合，偷偷瞄了青石许久，才主动开口讲话。

    “不知道，但这么下去，估计不到五塔”

    “你的剑术和画术还没用呢。”

    “大家的武决都还没用，越到后面越难，结果我也说不准。”

    缓缓的摇了摇头，这次他确实没底。塔的难度，较之前提升很大。