
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    次日清晨，迎来了此次事件的最高潮。

    二十塔十九塔的闯过人数不断增多，但几乎所有都被卡在了十八塔十七塔之内，当然他们也不指望自己真能赢得那群变态，充其量也就热血沸腾的立个誓，证明自己也为此付出过极大的努力。

    有句话说得好。年迈之时当子孙后代问自己，爷爷你年轻时候是不是一个英雄？这个时候怎么回答呢？青石在幼小时候，也曾问过父亲青龙这样的问题。

    青龙是这么回答的，我不是，从来都不是。但我曾有幸跟英雄一起并肩战斗过。则句话概览了一生，青龙不是英雄？北境估计不服。然而就是这句话，让族群众人了解了他不仅有英雄之力，英雄之志，更明白了这才是英雄之气。

    锋芒毕露不是一件好事，但默默无闻也有爆发的时刻。众人嘶吼咆哮中闯塔，随着下面一群人的大吼计数，开始了全新的武者之路，不屈于奋进。

    败后也无话可说，因为确实都突破了极限。可以笑着说。恩，失败了。不像此次事件默默无闻的之前，他们连说这句话的资格与勇气都没有。

    逐渐的，内心与目光随着而向第十四个塔靠拢。塔下姿态各异的二十一人，就是跟他们一起闯过塔，一起暴揍傀儡，一起并肩战斗过的英雄。败独壹下嘿！言！哥

    一夜的休息，这群家伙一个个容光焕发精神奕奕，在昨夜那要死要活的表情中又增添了一股火药味。

    今日，又是一个什么样的场景？

    “看来又是我冲上去了？”

    陈溢洋在万众瞩目里已经越发淡定，高手风范显露无疑。事实上他已经很强了，只是比起这群变态稍有逊色，但有一点那群好事者从未忽略过，他并没有任何背景。也不曾有强大的武决功法。

    讲完后剃瞬闪而入。第十四个塔大门敞开，新的闯塔之战由此开始。

    没人知道里面发生了什么，只是看着塔层之灯一个个点亮。从下至上如同登天。

    最后一层的光幕映像下，褐色火焰刹那间随之闪现！陈溢洋脸谱多了几根褐色火焰线条，剃瞬闪之际，灼热炎浪波涛汹涌！巨齿魔蜥的命轮，被开发到了最强状态！

    全场哗然，原来他竟有如此强大的命轮之力，从使用的力量看起，最差也是妖兽了。

    巨齿魔蜥是由力量和火焰组成的妖兽，开启之后力大无穷，陈溢洋几经瞬闪总算找到了一个非常巧妙的位置，但并没有使用弓术射箭，而是猛然窜向傀儡，使用弓弦直接割断了它的头颅！

    十四塔全通！

    “好强！”

    围观之人也是咽了口唾沫，没想到他还潜藏着这么强大的力量。命轮深处居然也有这股暴躁的妖兽之力。

    跟昨日的顺序一样，紧接着王梓冲了上去。跟昨日的映像不一样，他们的特殊之处，也被展现的淋漓尽致！

    各种诡异而又神奇的命轮如同百花放一样展露无遗，他们动真格了。王梓命轮也是一种妖兽，开启后扔掉匕首，直接控风成刃，削断了最后傀儡！

    张嘉命轮为一种很强的火，颜色偏蓝，随着枪法竟然熔化了傀儡！

    吴天命轮为雷兽，刀法真是电光火石，劈的命轮直冒烟。

    ...

    跟昨日一样的是，所有人偏向的目光，依旧在南宫瀚身上。他也毫不做作，第九层的光幕映像中，命理纹路直接开启，化身火翼云狮，三两下直接将铁傀儡拍碎。

    还有一个目光跟他不相上下，磊的命轮青石至今未见过。然而上去之后光幕闪现时，总算知晓。或许众人不懂，但青石洛雅看了个一清二楚。他的命轮为笔。

    打斗之中，美轮美奂！好似光幕映像成了一副正在进行的泼墨之画，磊一拳挥出，变成了黑色泼墨，拳为笔。一脚踢出，又是如同脚底蘸墨在作画一样，凭空留下大量线条！

    众人直接看醉了，真是醉了。这哪里是一场战斗，分明是在作画。

    到了战斗最后，他会心一笑，顿时整个大荒灵院都头皮发麻，轻轻的说了一句，“三石禁。”

    那些停留在空中用拳脚画出来的线条，骤然变为线条锁链，由不知何时出现的周围的三个石头为源头，将傀儡困在其中。

    “命相·解！”

    指引化为命格之线，击穿了傀儡，好似一个人魂归天际了一样，傀儡内核粉碎！

    “这也...太帅了吧？”

    塔底围观的学员一时间没了言语，你看我我看你，完全不知道该用什么词语修饰。看起来平平无奇的家伙，却屡次挑战着他们的心里底线，神秘而又淡定。

    “有必要那样吗...”

    等磊下来，狂呼声跟台风卷起的海面，波涛汹涌振聋发聩。青石捂着耳朵，这家伙太能抢风头了。

    “没必要。”磊笑着回答，“但被这么多人看着机会难得，人气，才是成宗的根源。”

    第一次在几人面前说了自己的野心，宗这个称号。得到万人敬仰，获得他们的万个魂锁即可。有些强者为了魂锁做好事，帮助众人，有的则是帮一些地方驱逐祸害。

    宗称号的获得，代表你在加持魂锁那些人的心中，成了七圣一样的人物，也拥有了信仰之力。小时候，青尚曾经这么说过。

    信仰之力即为水，强者则是船。水可载船，亦可覆舟。

    “野心倒是不小。”

    紫灵扁着嘴巴娇哼，她可是知道爷爷紫炎剑宗的获得，经历了多么困难的过程。主要这称号不是你实力够强，玩命修炼就能拥有的。

    “人生总得有个盼头。”

    磊无所谓的耸了耸肩，目送青石进去。

    所有人立即兴致大减，习惯了他之前南宫瀚和磊的霸气与潇洒，夹在最后的青石一直以倒数第一的成绩通关，也成了吐槽对象，按照表现来看，还真不如一些普通弟子。

    依旧是那种能等睡着的速度亮起塔层，提前已经不少人散开去了十三塔，实在是懒得等他亮灯，以及最后一层毫无观赏性的体术。

    也有部分人对他兴趣很浓厚，因为虽然只是最后一层能看到光幕映像，那特有的体术也是非常暴力。

    等待光幕亮起时，在场除了二十人以外，仅仅围了不到百人，几乎所有弟子提前去了十三塔占好位置去了。

    这二十人肯定不会轻易离开，他们之中依旧有对青石不屑一顾的，也有认为青石实力很一般跟陈溢洋相差无几的，但是交过手的，自然知晓其绝非常人。

    譬如赵雄，在来灵院第二天就逼得他放出最强绝招。比如赵氏兄弟，他们斗上南宫瀚都毫无逊色，却被他打败了。

    光幕映像出现后已经过了半个时辰，跟前几个塔一样，青石站在铁傀儡面前。

    “还不开启命轮之力吗？这次归来他应该在真知五重，但点亮之力还没见他使用过。”

    上官雪儿仰头美眸盯着上空映像下的身影，到底是什么呢？总该不会又是一个小虫子吧？每每想到紫灵破坏的毛毛虫，心里就觉得很解气。

    嗡的一声，外面都听到铁傀儡的轰鸣冲撞声，所过路径更是波纹阵阵气势十足。

    然而就在这时，青石手中忽然间多了一把剑，从底下看去，此剑锈迹斑斑，剑刃之上跟锯齿一样破烂，扔到路边卖铁也没人要，而且还只是一柄断剑。

    冲过来的一息时间，剑横着入鞘。身体半躬，居合完成。

    “来了！”

    赵氏兄弟双目闪过一股精芒，他们与青石交手过，自知此招之速与力无与伦比！

    上官雪儿更是双颊泛红，有些激动。近三个月没见他使用拔刀斩了，不知现在强大到了什么程度？

    “双龙闪！”

    傀儡冲过来之时，青石忽然间拔剑而出，破绣断剑挥出一道很普通的剑气，傀儡在导师的控制下后撤一步，成功闪开攻击。与此同时，剑鞘之手反手而攻！

    这一招没法闪躲只能相抗，上官雪儿可是切身体会过。剑刃斩空后，剑鞘抬起，与铁傀儡接触时直接成了木渣！然而也是因为此招，浑厚的四道命轮之力将傀儡打成粉碎！

    第九层灯亮，十四塔通关。