
    ﻿    众人捂着耳朵却迟迟没听到爆炸的声音，转过头看去光幕映像已经消失。而九层全亮。

    一时震惊的问这个问那个，谁料大伙刚才都捂着耳朵没注意，偶尔有注意的没看到什么名堂，跟紫灵的战斗一样莫名其妙。

    有人说可能是导师今天连战二十一人又操控傀儡，太累了以至于注意力不集中才让青石躲过一劫。立即得到了很多人赞同，都说运气不会长久的。

    “这群人有病呀。”

    紫灵虽然对青石非常不满，但听到这种舆论也是很烦，他们可都是曾经面对过命魂境九重的上官渺，就算朱炎用了全部实力，也不一定能打过他们堂联手。别说实力压制到真知七重。

    “今天就休息一下吧，明天继续。”

    墨魂提议说道，众人各自散开。

    关于厄牌的争夺以及那场七圣之誓。到了最关键的时刻。南宫瀚还在，老生至强留下了洛雅。新生王也只剩墨魂磊和青石。紫灵不属于任何一方，她纯粹是凑热闹的。

    平武部画术堂柳七在外面和邢可牛耿唱着最近的流行小曲。后堂横七竖八的倒了一片，磊正在一片呻吟声中救死扶伤。当然，还有其他不少人自愿帮助的。

    “磊兄。墨兄，北兄，看来这厄牌，最终还是要仰仗你们。”

    叶良辰叹了一口气，他们的道路也就此终结了。他们三人输了，厄牌全部交出，赢了则收回一大笔。但输赢难以预料，连日战斗消耗极大，纵然有人数优势，但这个一天就淘汰了十七人证明了人数不重要。

    “放心吧，我们会坚持到最后的。”

    磊还是比较热心，治疗好全员之后才打坐调息。

    第二天。围观者热情不减，墨魂落败，闯塔的只剩下四个。

    第三天，第四天第五天，他们四人一路越挫越勇，经过筛选之后，自然成了精英中的精英。而随着舆论力量的升华，属于青石的正面呼声总算出现。

    他们不再跟第一天一样，那叫嚣着要连闯五塔，每天一个能通过都是万幸，青石也跟众人一样，成了备受瞩目的焦点，好在十塔到四塔的差别并不像转折点那么大，只是略微增添了一点难度。

    而且导师们见他们每日上来也浑身是伤，在不放水的情况下，让难度到了最低，就算如此也够他们受的。

    到了三塔。四人约好三日之后再闯，南宫瀚头点的跟拨浪鼓一样，说起来他才是最难的，真知境的差距跟命魂境的无法相比，其中一重也是天差地别。

    四人依旧无一落败，每天的战斗都是万众瞩目引人注意，很多人都在谈论下一个失败的会是谁可能性最大的就是洛雅，转而是青石。南宫瀚和磊，竟然在人气上拼了个不相上下。谁让他们一个是灵院第一，一个潇洒帅气没错，看实力看颜值的时代，就是这么肤浅。第二是谁不知道。

    其中还穿插着不少趣事，磊闯四塔的时候，有外来者围观，说此人相貌平平...结果话没说完遭到了声讨打击，这特么也是相貌平平你没感觉到他一出现就带着背景音乐吗书里没教你要特别注意自带背影音乐的吗不是大恶人的首领就是主角。

    平静的三天，让大荒灵院跟蒸笼一样热火朝天，不少人已经开设赌局押注，谁先被淘汰谁能撑到最后之类。

    紫灵被他爹狠狠的训斥了一顿，也是放弃了继续闯塔，走了一个形式被五塔镇守者林青导师打败了，闲来无事又天天嘲讽青石，说你肯定打不过自带背景音乐的男人。这倒成了一个话题。

    “风哥...总算轮到我们了...”

    在这边未结束的同时，十荒塔的闯塔者依旧在不断进行着，汪红导师晕了多次被一盆水泼醒，即将面对他的第五万多个闯塔弟子。

    人数到了这个程度再加上那边热火朝天，以至于此处人数很少，就算有看的也昏昏欲睡。

    赵昊寻风等了足足七天，总算轮到了。两人相拥而泣，差点没哭出来。

    “昊哥，你先上。”

    “风哥，十九塔我等你。”

    赵昊抹开眼泪，火光之影下冲入十荒塔，随后一幕，让快要睡着的围观者忽然间无比清醒

    九塔三息全亮跟一条燃油在一段被点火，嗖的一声蔓延了出去

    “这是”

    围观之人给了自己一巴掌，还完全没反应过来，就见持枪的火光青年踩着两个飞轮踢碎了九层的窗户飞下，而另一个风一样的青年在度冲入。

    又是三息，九塔全亮

    弟子们你看看我我看看你，除了震惊以外没有任何表情。闯塔的终结序章里，跟故事的一样出现收尾的人了吗最后的号外，两人以三息十荒塔的速度，超过了二十一人最好的成绩

    然后以更是不可思议的速度，冲到十九塔。在那群围观的人还没跑过来看到光幕映像时，第十八塔灯全亮

    两人如同夜里的鬼魅，所过之处跟拿着火把到处扔一样，点亮的速度令人发指从十荒塔陪伴过来的追随者，根本就没有丝毫喘息的机会，到一处还没来得及歇，远处又是塔灯亮起

    一直到第十塔的时候，这速度才减弱了下来。因为守塔人不在。

    “朱炎导师，朱炎导师”

    九个导师还在同样的地方喝茶，正讨论着谁能走到最后时，一个冒冒失失的家伙冲了进来。

    “小胜，我教导过你多次，不要冒冒失失，武圣曾有言，不骄不躁...”

    “有人要闯十塔叫您过去守塔。”

    “噗”

    田兴又是将口里的茶喷出，第二次了。

    经过了连闯，几乎没人能到他们所守的塔层，就算那些平日里低调却强大的，这几日连闯后十塔也应该有些动静。

    “谁”

    “不知道，本来弟子都打算回房睡觉了，结果不到半个时辰，他们二人连闯十塔”

    九个导师立即站起，彻底被惊住。难怪没有传言散发而出，半个时辰连闯十塔就算是那自命不凡的二十一人，一天闯五塔也到了极限，现在发生了什么

    “走”

    朱炎眉头微皱，一股火风闪过冲了出去，而这明显也让其他导师注意，紧随其后跟了上去。

    然而他们还是慢了，等到来之时十塔已经全部亮起，湖心波动阵阵。周围围观得弟子，捂着心口甚至有些窒息。

    “小混蛋”丽圣广号。

    湖心泛起大量火光，蒸腾出阵阵气雾，朱炎竟从湖底跳出也就是说，刚才被打落湖底的，竟然是他

    “导师您快点，我们还有事呢...”

    寻风拍着嘴巴说道，完全不在乎刚上来朱炎已经快要爆炸的气息。

    “昊哥我说你啊，人家好歹是导师，你至于吗”

    “我可是给他们递交过申请书的，本来不想，但斩龙剑宗让我狠狠的揍这群大荒灵院的家伙...要不你废了他命轮想必阴阳弓使很赞同的。”

    “别闹了。”

    寻风留下一连串影子，冲入十塔。

    “怎么回事”

    田兴皱着眉头，问着还没恢复过来的围观弟子。

    “朱炎，朱炎导师...被他一枪破掉了防御...一脚从上面踢下来了...”

    话刚讲完，光幕映像闪烁在空中，寻风正对朱炎。

    他射出了两根箭矢，一根为白一根为黑，被火色护体真气拦下，然而这两根箭矢并未落地，就这么停留在护体真气上，双箭上下画圆，竟然出现一个小小的黑白八卦阵

    八卦阵之中护体真气忽然间被一股无形之力抽走，护体真气的空缺，被一剃闪来的寻风击中，一脚将朱炎踹飞出去，砸的墙壁出现裂缝

    “哎呀呀，导师，你可不敢这样，你可是发了七圣之誓的。”

    朱炎出离愤怒，双目之中火色旺盛，疯狂之下力量提升到最强，准备狠狠的揍眼前这两个嚣张的家伙一顿，又被寻风出声提醒，誓言就是不能超过闯他人实力两层以上。

    “滚。”

    咬着牙怒骂一声，眼睛已经有些血红。

    “滚了。”

    呲牙咧嘴的一声冷笑，拿走九塔通行证翻身从窗户飞出，空中射出两根箭矢，随后踩着箭矢极速飞行。赵昊紧跟其后，脚下出现不知有多快的火轮。

    ...

    