
    ﻿    “开始吧。”

    任是他朱炎脾气暴躁，也不敢在这个姑奶奶面前有半分猖狂，假如他还想再西域混的话。她父亲就是直属上司，现在二塔的镇守者紫龙。紫龙估计一巴掌能把他拍死。

    而她的爷爷，也是这次专门求来的一塔镇守者，紫炎剑宗。

    “我警告你。别放水。”

    “那是自然。”

    朱炎是拳法了得，紫灵则是剑法，相比之下招式几乎品阶相同，但未出过西域的女孩，又怎能与一个实力强大的游历过各处的中年男人匹敌

    再加上紫灵本身真知八重，高两级朱炎就成了命魂境。

    自然不会跟前面那几个小混蛋一样被一拳打出去，这时候还未开启命理纹路，只希望将这姑奶奶逼到绝路让她主动放弃。半点都碰不得，要给点伤紫座不得把他骨头给拆了。

    “火虎震山拳”

    打了许久对紫灵的赞赏之意更为明显，似乎这次历练赛的出行。让她的传承剑术更为娴熟。

    凭空几拳虎影弥漫，精妙而又不费力的武决，封死了紫灵的退路冲路以及闪躲之处。

    “混蛋”

    紫灵无法突破这迅猛的攻势。但想着自己怎么说也不能在这儿倒下，她就算闯不到最后也是第二第三，今日莫名其妙就输掉根本就接受不了。

    抬起手臂，上方写着大量符文，符文中间则是一条龙形线条。

    “解封，百炎紫印炎龙...”

    “我认输”

    斩字还没说出来，朱炎直接撤去火拳，额头冒汗无奈说道。

    全场围观之人眼珠子差点没跳出来，这算哪门子的事就这么认输了

    “恭喜小姐通塔了。”

    朱炎响指一弹，九层亮起。十塔通关第一人，是个长发飘飘长相绝美的女孩。待她完全出去后，光幕刚一消失朱炎立即松了一口气。总算把这姑奶奶送走了，至于后面怎么办让那几个混蛋处理去吧。

    他没看错，刚才的封印确实是紫炎剑宗紫海的武式，他确实是抵挡不住的，想当初这招可是差点破了命魂境巅峰上官渺防御，也是紫龙的位阶。

    没规定不能认输啊，朱炎这么安慰自己。那一招接了接下绝对是事。紫灵肯定发挥不完全招式力量，有五成机会可以接住，但接住后紫炎剑宗的脸在哪儿搁接不住，这姑奶奶下手没轻重，让他重伤了这塔还怎么守前面可没替补。

    紫灵可算风光了一把，在众人羡慕的眼神中跟公主一样来到几人身边，看着青石傲娇的哼了一声。

    不久之后，光幕在度亮起，人物由紫灵换成了上官雪儿。

    她也面临同样的境地，被火虎震山拳逼得无路可退，冰凰翼直接开启包裹全身，但下一招防御便被破掉，上官雪儿酝酿许久的一斩，也到了朱炎面前无法前进。

    “我认输。”

    这次是上官雪儿主动开口，全场人以为第二个闯塔要过时，却发生了意外，一时不明所以。

    “哦这一招应该能破我命魂一重的力量。”

    朱炎也是颇为好奇，这女孩确实很强，真知八重跟命魂境竟有一战之力，越级与越阶可不是一回事。

    “力量耗空了。”

    上官雪儿踩着下塔梯走了下去，才不是力量耗空了。只是这招如果使用，肯定会让暖冰玉床响应，到时候大量灵气凝聚冻结脉路，自己会成为一具冰雕。总不能又让青石过来以亲吻的方式吸灵气吧光幕映照下上万人看着呢。

    两个女子一胜一负，接下来就是女画师洛雅。

    她又以另一种方式证明了自己的特殊，同为画师，青石感觉到完全看不懂她的力量。她跟自己不一样，作画出来的线条非常古怪，全是以符文的形式出现。

    一直到最后，光幕映像上出现大量飞舞的线条蝴蝶，落在朱炎身上时发生了一次巨大的连环爆破

    第九层亮起，今日第二人通塔。

    墨魂的战斗要更简单利落，也一下从默默无闻变得备受关注，他没有使用半分的毒术，上去一个血色飞镖直接破了朱炎防御。众人根本就无法理解。

    南宫瀚这次真的是全力以赴，命魂一重对命魂三重，所有命理纹路开启，化为火翼云狮，如同人跟妖兽在决斗，最终满身是血的闯过了塔。

    磊上去并非跟朱炎战斗，两人看了许久许久。

    忽然间磊先手，华丽战斗由此开启。一招两招三招，百招。他好像早已设定了这个局，每一次闪躲每一次预测都精准无比，跟戏班子打架一样事先演练过。

    最终在三百多招时，成功在一点激发，破除防御，写下罗盘画术，挪指针向冰，冻住了朱炎。

    “帅爆了”

    “威5霸气”

    “...”

    又是不知获得了多少人气，磊长袍被清风吹动，颇有王者之气的归队。

    如此下，二十一人只剩下了一人。始终在讨论的倒数第一，青石，也是他们口中的北辰。

    “走喽，赶紧去九塔排队，要不然看不到光幕映像了。”

    他的出场好像毫无悬念了一样，无一人看好他。毕竟十塔可是淘汰了大量人，现在只剩下南宫瀚，洛雅，紫灵和墨魂、磊。这五人可真不是强的概念，而是拥有了特殊的能力。

    南宫瀚命理纹路，应该是很强的妖兽。洛雅的画术绝对来自传承，紫灵不多做评论。墨魂也有些模糊，而磊可是从开始就华丽到现在，估计这股势头会继续华丽下去。

    一个北辰算什么他有什么特殊力量目前为止除了体术未见有什么特殊，四道命轮还是可笑的毛毛虫。

    就在几乎所有人转身之时，属于青石的光幕映像出现。在场之人统一不屑的捂着耳朵，他们可不想听到那跟其他人一样的落水震荡。

    王梓叶良辰等失败的新生王被抬走疗伤，一时间这儿人数极少。

    “老王的弟子”丽圣广弟。

    朱炎看到青石后，立即不怀好意的说道。

    “见过朱炎导师了。”

    青石呼出一口气，伸手作揖后酝酿体术力量。

    “打的就是老王”

    嗡的一声一拳超面门冲过来，大荒灵院传言他和王林不合，两人一直争论谁的体术更强，对战青石在不违背七圣之誓的情况下，把所有力量用尽，可不是跟紫灵那样不疼不痒的进攻。

    “重磐步”

    拳头冲来之时，青石忽然间一跺脚，地面有些颤抖，而附加在拳头上的强大真气，竟然真的沉了下去冲到身体周围时，已经成了普通带有力量的拳击。

    “折梅手”

    青石顺势双手上下而夹，属于自己的力量随着青金双目而出现，这几天通塔只用体术的经验展露无遗，只是刹那间便震碎了未能在重磐步中恢复的真气。

    “五极崩”

    暗劲爆发空间恍惚源自血液骨骼的力量，似乎每个毛孔之中都喷射出蒸汽，不知用什么材质做的塔层，竟然出现裂缝

    五重暗劲也是目前能爆发的最强暗劲，一瞬间**力量增强五倍之多，近三百多斤

    “七极崩”

    朱炎瞳孔微缩，因为骨骼出现裂缝。他没想到这三连击居然如此强而有力再不做出一些举动，他的手臂就会折断

    如此化解攻击的方式，他是计算了过了吗为何如此精准而又经验老道这种临战不变的沉稳，似乎已经超过了他。三连招毫无瑕疵，抓住了稍纵即逝的机会，毫不犹豫的攻击

    这家伙从哪冒出来的

    疑问还未结束，七极崩对五极崩自然略胜一筹，然而青石感应到这股力量之后果断轻磐步蹬了空中飞尘一脚，后倾斜着身体往后跳开。

    地板在朱炎的暗劲爆发下裂开，两股气流冲破了窗户。

    “你通关了。”

    朱炎叹了一口气，老王这是从哪捡来的弟子

    “恩”

    “刚才的七极崩，已经超过了真知七重的力量。你只有真知五重。我们可是对七圣起过誓的。”

    “多谢。”

    青石自然明白，这一招可是曾经打断了命魂境的手臂。别说将实力压制在真知七重的朱炎，他也是怕手臂断才被迫使用更强力量。

    ...

    