
    ﻿    “请问，你们是要注册宗门吗”

    熙熙攘攘的七圣会之中，总有一些金玉琉璃非常高端的大包厢，只有这里面才会商谈一些大的事件，比如明日的公告牌写什么，这非常重要。因为大陆之中人人都会关注，而且每日每夜在这个大陆上发生的事情太多，用来筛选重要的消息。

    比如那个人又被判定成宗告示天下，比如谁又斩杀了五阶妖兽，比如注册宗门。

    赵昊寻风刚闯到十塔，立即跑到最近的七圣分会，他们不久被动物信使传来消息，注册宗门。

    公会女子惊讶问道。这两人看起来如此年轻，竟然被委托派来做这么重要的事情。而且这可不是注册一个小小七圣堂。

    “恩。”

    赵昊喝下一口好茶，轻轻笑道。不到二十岁的年纪。却成熟老练非常沉稳。

    “这个需要缴纳元石的，百人宗，十万元石。千人宗。百万元石。”

    “千人宗吧。”

    寻风扔下一枚卡片，注入真气后是一拍普通人难以见到的天文数字。

    “好...你们宗主实力到什么层次有过什么样的成就。以及七圣会的身份证明。”

    赵昊也扔出一个身份卡片，而卡片上身份一行很简单，星镇，梁元，身份普通平民，连武者都不是，更不是名望之后西域贵族之类。

    女子顿时有些疑惑，这种人怎么能当宗主

    “这只是一个名誉宗主。因他对我们的副宗主恩情极大，关于副宗主，这么说吧。十五岁，命轮五齿。斩杀二十个真知三重。十八岁。真知重，集结四方势力，势力小统领都在命魂境巅峰。十九岁，与三控境交手而不败；与三控境，两个命魂境巅峰联手，激斗圣谕劫而存活。”

    每句话都冲击着七圣会这个负责此事女子的心灵，记录文案的笔都有些颤抖。

    “这...”

    “我以七圣之名发誓。所言属实。”

    一个誓言更是确定了这个消息，女子的笔直接掉在了桌面上。

    “但至于副宗主的消息以及身份，就不能多说了。”

    赵昊扬了扬眉毛，故作什么的说道。

    “明白...”

    女子眼睛忽然一亮，难道是远古七圣，或者当今九圣之后来西域游历吗这动静可真够大的，竟然直接开宗立派。不过谁让他们一出生就带着光环。

    “请问您副宗主的年龄，宗门重要人物。”

    “年龄十九。还有三人，两个十九一个二十。分别在命魂境巅峰，三控境一重的位阶。副宗主的位阶不高。”

    写文案的笔又僵在空中，重要人物怎么都这么年轻而且还有个二十岁三控境的看来并不只是一个圣者之后啊，没准是他们联合组建的势力。

    “好...请问宗门怎么称呼。以及开宗位置。”

    女子点了点头，非常恭敬的问道。

    “青道圣宗。西域黄原城十月林，星镇。”

    心道果然啊，称谓虽然可以随意起，但凡是名字中敢加一个圣字的话，那就真的绝非常人了。

    “青道圣宗...”

    女子认真的写完最后一个字，“可以了，七圣会认可，明日就会有公告头条宣布，西域南谷东洲北境，都会知道这个消息。”

    一个小小的开宗，可是上不了公告头条的，因为大陆上事实在太多了，女人更喜欢看的，还是那些圣者妻子，以及圣者亲戚的妻子又穿了什么类型的衣服，男人喜欢看的，又是哪个天圣之后突破了桎梏。

    宗门的开设，通常都是一笔带过，少有人看的。就算看了也是立刻就忘了名字，就算记住名字，也极少有人选择加入。丽圣杂巴。

    “那个...你们以后若在西域有什么问题，可以来找我...”

    女子指了指自己胸前的证明，颇为害羞的说道。上面写着她的名字，凌菲。

    “当然了小美人，我们还会见面的。”

    赵昊寻风贱贱的笑了一声，风火交加的出了七圣会。这些七圣会的工作人员，可不是一般人能担任的，他们薪酬极高，天材地宝无数，能让他们起结交之心的几乎没有，当然假如对方是几个圣者之后的话另当别论。

    ...

    十月林，星镇。

    经过三四个月的发展，星镇基本已经成型，原来的居民并未遣散或者杀伤抢掠，反而帮助他们将镇子扩建了一大倍，每天莫名其妙的都拉进来一些妖兽来给他们道歉，说赵昊寻风的冒失惊走鱼群，就当是即将过冬的食物弥补。

    身为镇长的梁元，最近可是非常开心。先是差点被吓死，以为邪恶势力要屠村呢，结果来了一群看似神经不太对劲又非常亲切的实力高强修炼者。

    他们之中有神秘的画师，最近正在画房子呢，简直不可思议，打听了下才知道那是六道画师。

    镇长和几个小队长也是忙得不可开交，那个很年轻的大统领给了他们重任，就是去各地拍卖一切超强武决已做元石储备，也亏得敢这么相信，一直到不久前才恍然大悟，这可是要建宗的征兆啊。

    一般建宗都是需要附近城池给予很多赞助的，这样他们就成了宗门之城，永生永世受到宗门庇护。说起来惭愧，星镇一直以来都是自给自足，根本没有元石，也谈不上赞助。好在这群家伙强大的有些可怕，短期内就让宗门快要成立，简直就是天上掉了块馅饼。

    镇长比较大的房间内，腾出客房住着四个人，一个就是大统领，一个光头不怎么说话，一个双瞳色不一，另一个则是美到不像话的女人，梁元自然希望他们能多住几天。

    “赵昊寻风的消息回来了，宗门明天就会有公告。”

    四人和镇长以及他的孩子围在桌上吃饭，那叫一个狼吞虎咽跟饿了好几年一样。古怪的是，每次他们吃饭气质立刻变成了饿死鬼投胎。

    “他们还说了一些消息，关于大荒灵院的塔。”

    青石直接拿着碟子往嘴里倒，不动声色的抢走了道松吕思的食物，两人眼睛红的想杀人。

    “你还真想让其他人入宗啊”

    魅儿毫无一个绝美女子应该有的吃相，粗犷的汉子也无法相比。

    “暂时不做考虑，不过真武祭眼看在即，进入九灵内修院总是有些保障。赵昊寻风太年轻，锋芒过剩容易冲动。”

    “大哥你没搞错吗他们好像比你还大一岁...”

    吕思啃着东西含糊说道，镇长梁元顿时满头黑线。

    “小石哥，我能进大荒灵院吗”

    梁元儿子梁小虎说道，这个光是名字就让青石注定会给予特殊对待的幸运儿。

    “可以，但是你现在真气修为太差，如果想修炼的话明天去找周然，让他指点你。”

    “恩恩”

    梁小虎小鸡啄米的点了点头，星镇虽然实力很差，但也有武者根基，教导修炼不会太难。

    “宗门一旦出现，就必须要有影响力，宗门之间的斗争，不会引起七圣会的注意。最近正寻思拉那个下水，而真武祭就是很好的选择。这样吧，你和道松也去一趟，进入内修院，参加真武祭。”

    “我不要。”

    魅儿吃的满嘴流油，不满摇了摇头。

    “听话。你不是一直想看看西域大陆吗”

    “可是...”

    “我不能去。”从未说话的道松忽然间开口，他只是狼吞虎咽的吃着青菜，酒水荤腥依旧半点不沾，较第一次见面不是很大，头发长了几次，又被自己剃了。

    “最近有些事情，我想去处理一下。”

    几人同时把目光看向道松，随后释然。

    “好。那就魅儿一个人去，我也有些事情，经不住一笑画师的叨叨，得出去一趟。”

    “别闹吧，这才建宗第一天，三个人就跑了”

    吕思当时就愣住了，“那我呢”

    “不回去看看自己吗”

    吕思体内有着青尚在囚天狱界死亡的残魂，一人一魂在战斗之后竟然融为一体，此人是吕思也是青尚。

    “不了。”

    思考了许久，最终将攒紧的拳头松开。

    “那些事情，早已忘了。”

    ...

    