
    ﻿    十四塔之后，十三塔，十二塔，十一塔。

    这群人已经疯了，他们所过之处一片风声鹤唳，豪情争雄。十三塔时。全员差不多都已经有了伤痕。青石也被迫多使用了拔刀斩。上官雪儿更是命轮齐开，直接到第八道才勉强过关。

    十二塔尤为惨烈，众人下来全身已经没有一处完好的，不是骨折之伤便是红肿交替，三个女孩胸前衣服也被吐出的血染红。

    十一塔，众人几乎是爬着下来的。

    以陈溢洋的身法，硬是被揍的满地打滚，逮着机会总算削断了傀儡头部。本身也是奄奄一息，看似好像只剩下了最后一口气。下来之后青石连忙治疗。

    往后几人也好不到哪儿去，就算命轮齐开。就算底牌用尽，在这条通天之路的塔层中，热血沸腾逐渐引发出一些绝望之意。这还不到一半。

    还是原来的模样。南宫瀚命理纹路开启，被打的惨不忍睹，磊也无法跟前几个塔那样保持淡定，一幅幅的泼墨画证明了那战斗的艰难。到了青石跟以往无异，他还是时间最长的一个，也是最惨的一个。被铁傀儡揍的面目全非鲜血横流，胸骨腿骨不同程度上受到了很重的伤痕。

    事后约定好，明日继续。

    灵院所有人包括导师都认为，明日，才算是真正的闯塔。也总算冲入了前十塔。

    夜间星月漫天，灵院之内却一片沸腾，四天的闯塔鏖战。几乎让战斗到了一个真正意义上的转折点，当然只针对青石二十一人，谁被卡主谁又踩着灵塔往上走，成了一件热议的话题。

    “不知道谁能坚持到最后”

    某个灯火通明的大厅中，八个导师依次而坐。显然他们也非常关心这件事情。

    “南宫瀚吧，他很有才能。命理纹路也没开启完全，要真动起真格。就算前十五塔的那些导师未必是他对手。”

    田兴喝着茶，面无表情的说道。

    “但在我们手里，他可是走不出一招的。”

    唐泽也是轻轻抿了一口，“真正拥有越级挑战才能的，或许从我们这儿就可以展现出来。而非位阶问题。”

    “我的弟子墨魂，他就有这种才能。”

    “开什么玩笑，一个使用下三滥暗器的武者，如何能走到终点明日我就他彻底抽下去。”

    皮肤偏红色的长须大汉蹲下茶杯，暴躁的说道。

    “喂喂，这世道只有生死，没有暗器刀枪。你若因此公报私仇，我可会好好教你做人的。”

    唐泽目光骤然转冷，长须大汉也是瞪圆了眼相互对视，两人似乎有些恩怨。

    “我感觉还是磊的赢面多一些。”

    另一个导师名为刘旭，也是磊的亲传导师，这段时间外出前几日才被召回，“我虽为他导师，只给了一个称号，平日里也没怎么传授他什么，但是他跟我交过手。”

    “一成力量，他百招落败。十成力量，还是百招落败。隐藏的很深。”

    “那是你不愿伤他吧”

    郑飞导师也参与到话题讨论中，“不过这些天有几个表现良好，我更看好剑铭一些。”

    “对了老王，你那个弟子呢叫什么来着北什么”

    “北辰。”

    一直未说话的王林导师面色不变。

    “他怎么样这几天听说他可差劲了，每次通关速度都是最慢的。”

    “差劲”王林喝了一口茶，竟然笑了出来，“没错，他的体术是挺差劲的。”

    “我看也倒不了你的第五塔，假如奇迹发生真到了，你可别放水啊。”

    林青优雅而笑，有些期待这些青年的下一步表现了，可别让他们失望。

    “放心，我们都已七圣之名起过誓的，公平公正。”

    ...

    夜，有些不安，他们所受的伤不是那么容易就能痊愈，这两三天暗疾密布，皮外虽好但体内隐隐作痛，不过没人会提议休息几天。

    次日清晨，第十塔。也到了赛点。

    十塔位于十荒湖旁边，这种程度除了他们已经没有任何一个能到达此处。

    十塔塔层很高，通体黝黑，光是气势后十塔就无法与之相比，所谓的天才质检塔，也是此座。

    那些围观闯塔的永远比闯塔之人来得早，很快将此地挤满，有些没地方站了甚至站在湖中小船上。

    跟以往的喧哗一样，嘈杂之中众人来到此处。一个个气息较第一天弱了不少，各个强行驱散低迷的气息，擦亮眼睛看着第十塔，又是有一阵发虚。

    没谁比闯塔者更明白自身和塔的情况，第十一塔已经算是快要突破极限了，别说十塔。

    陈溢洋仍然是第一位，塔门关闭后，一段新的征程就此开始。

    “这次估计很难了。”

    塔灯第一层亮起后，众人也松了一口气。

    “怎么这么说看起来很顺利。”

    “前八层都很顺利。”

    围观之人摇了摇头，“听说前十个塔的最后一层，不再是傀儡。而是导师将实力压制在高于闯他人两级以上，亲自对战”

    “啊”

    听到这个消息，那些并不知道十塔情况的众人当时就愣住了。导师亲自上场

    大荒灵院的导师可不是一般人，就算放在宗门之中也是非常重要的人物，那些想获得这份差事的，必须要上交申请书由六座亲自审核，游历过东洲的优先，有越级挑战的优先，命理纹路特殊的优先。

    毫不夸张的说，这些导师不仅实力强大更是阅历丰富，更为关键的是，他们都有越级挑战的能力，而且各个身经百战

    想打败实力高于自身两级，经验却不知多了多少倍的导师，几乎是不可能的事情。所以闯过二十塔，才会被成为天之骄子。说起来一点也不为过。

    光幕映像亮起，陈溢洋来到第九层。众人抬着头看去，十塔镇守者朱炎导师已经站在他面前，气势为火。

    “是你自己下去，还是被我一拳揍下去”

    朱炎导师脾气火爆，当面一喝让陈溢洋发虚。

    “剃”

    隐约浮动的气息快要爆炸时，陈溢洋直接使用最强身法，身影骤然消失。

    然而导师却一动不动，丝毫没有关注身边变化，忽然间对着空中打出几拳，依次掉落下几根铁箭。

    “一群猖狂的小子，也敢与我为敌”

    朱炎忽然间挑起，又是一拳打出，热浪卷动在空气之中。

    轰的一声，九层的窗户直接粉碎，从空往下飞射出一个黑影落入湖水中，卷起的浪花翻了不知多少小船。

    许久之后，湖心漂浮起一个身影。正是奄奄一息的陈溢洋，同时光幕映像消失，第九层之灯始终没有亮起，大门也因此打开。十塔，失败。

    青石立即吐出一口老痰，空中化成丝线将没被打死快要淹死的陈溢洋卷起，跟钓鱼一样将其甩了上来。

    “没事吧”

    连忙先喂了一些护心药丸，磊也作为医者探查脉路。婷婷满眼泪花，这么惨的他还是第一次见到。

    “咳...咳...这老混蛋也太狠了吧...”

    陈溢洋咳出大量鲜血，好在导师下手有分寸，重伤多处骨裂多处，但没有致命伤。扑丸向血。

    轰

    又是一声，这边还没开始治疗，十荒湖在度卷起浪潮，第二个王梓从中浮出来。

    两战连败，众人倒吸一口凉气，这个塔，有点强啊。习惯了之前的风平浪静，一次二十一人之中谁更强的大筛选，随之出现。

    轰轰轰

    讯号被敲响，天才成了废物。同样的位置同样的地方，跟个弩箭台一样，一个个黑色箭矢一个接一个飞到湖心，被众人救起来。

    “呃...小姐...”

    这一次的光幕映像，是紫灵跟朱炎。

    ...

    