
    “好小子，最开始在拔刀斩时打通了你的活性脉路，本意是让你习惯活性体质在战斗中的应用，没想到居然觉醒了暗目。八Ⅶ一 中文     亠 亅．”

    王林导师忽然间放声一笑，以剃为基本，又是一剑直取咽喉。

    青石完全听不到任何话语，他看着别处，意识海中一片黑色中两个白色身影非常清晰，一个是站在黑暗之中的自己，另一个则是飞来窜去的王林。

    侧身，一剑而过，弯腰，横斩而空。跳起，下盘斩击挥之而过，面门之刺侧头击空！

    这么一瞬间的改变，却让一切变得不同起来。他竟然第一次感应到了剃的度，箭道诡道四层的暗目之下，一切都如同黑暗中的斑点，无法辨识的攻击变得无比清晰！

    反手抓腕，般若掌打出，王林杨身躲过，在前方墙壁留下了大掌印。

    “感知属于你的活性之体。”

    耳边又传来一声话语，青石这才感应到，刚才被王林打成重伤的地方，都是非常重要的脉路！而这些脉路之前并不畅通的道路上，涌动着一股又一股真气！

    全身毛孔仿佛跟着鼻息节奏一样，真气消耗太大无法使用岩浆之力，却也让体内散热变得极快，身上甚至散着一股蒸汽，从皮肤之上往外渗透。

    刹那间热血沸腾！眼睛变得有些红，刚才凭借暗目看到的剑招攻击，如同白色箭矢飞过，而活性脉路畅通之后，已然可以看到整体剑招的攻击方向和范围！

    “太极柔体术...原来就是这样...”

    立即明白了不少，就说王林导师如何锁定他的拔刀斩，原来是借助了活性脉路的力量，有了此招看穿一切，那么凭借着对手的肩腿之动而预测下一步攻击，从而见招拆招，在之前就将其制止。

    自己的度忽然间慢了下来，王林疯狂的攻击来自四面八方，却不是被闪躲就是被防御，刚才几乎全中的状态，现在十招才中一招。

    铮的一声，耳边被爆鸣震得无比清醒，那一剑闪烁着寒光刺胸而来。

    青石反手而起，拉出部分幻影，剑刃即将刺中手掌时，忽然间一翻，锋利剑气沿着手背而过，目标成了右边肩膀！活性与暗目双重加持下，自然看穿了这一招，右肩下坠，剑尖穿破了衣服，目标成了身后的空气。

    与此同时，前行的右掌缠着剑拍在王林胸前！真气以爆炸的度汇聚到掌心之上，稍纵即逝的机会自然不会放弃，金色符文飘起的同时，般若掌直接打破了真知一重的护体真气，鏖战这么久终于将王林打飞！

    轰！

    台下之人根本不知道怎么一回事，只是看到青石对着空气推掌，却又像打在什么东西上，紧接着后方就炸响开来，王林导师从砖瓦废墟中走出，嘴角流出一丝鲜血！

    “这份悟性，不简单啊。”

    “为难您了...”

    青石老脸一红，被真知一重的力量逼到如此境地，赢了也是无比羞耻。好在这个真知一重，是东西南北见证过各种体术的王林导师。

    “再来，力量会逐渐升高，好好感受下太极柔体术。”

    “恩。”

    刚才一击非常玄妙，只是那种状态不好掌控。

    ...

    十月林，星镇。

    青石本体正在湖边悠闲的钓鱼，身边吕思作陪。

    忽然间，他蒙住的双眼竟然散出一股波动，能量由此溢出，将星镇小湖震得出现重叠之浪。

    “大统领？”

    吕思怀疑的问了一句，忽然间就见一拳从正面打来！

    本能性的抬壁而拦，却见他身上冒出了部分蒸汽，度缓慢却极快，招式中幻影重重！拳头竟在这一刻由手背向下变成了手背向右，微小的偏移却刚好躲开了防御，直接砸在了吕思右肩上。

    同样的一幕，也在大荒灵院三塔九层上演！王林与吕思，以同样的角度同样的位置倒飞了出去！

    “大哥你没搞错吧？突然间什么疯？”

    吕思拍着灰尘站起，青石一向不怎么喜欢动手，今日忽然友情破颜拳也是醉了。

    “这种感觉...”

    青石站起，本来因为失明而黑暗无比的视线中，忽然间出现一个白色小人，他正是已经快要忘记的吕思模型！

    “箭道四层？暗目？”

    “万鬼剑把你练疯了吧？你瞎了多久了，还箭道四层，那是弓术暗器才能得到的武意，主要是靠眼睛，听力没用的。”

    吕思还对刚才的友情破颜拳耿耿于怀，然而还未站稳，又是一拳正面冲来。

    见招拆招，十息过百招！然而越打越心惊，青石因为失明的关系，囚天狱界的那段时间，一般都会采取一招灭掉对手，一旦持久战则必败，因为看不见，听觉也容易混淆。

    但今日怎么回事？难道真是箭道四层？失明之人也能觉醒这个？天哪，一个瞎子在湖边钓鱼，钓着钓着箭道四层就觉醒了？

    “没错！是他！”

    又是一掌绕开各种防御，正中吕思胸膛，青石忽然间激动了起来。

    “怎么回事？”

    到这种程度，已经不怀疑箭道四层了。

    “绝对是他！他觉醒了箭道四层，正在领悟一种体术，就是我现在使用的！”

    “他？谁啊，他？！”吕思眼睛瞪了老大，中途又是被干了两拳，牙血往外流，“太扯了吧？”

    “我曾经想过这个问题，假如他修练会了什么武式，或者领悟了什么武决，我会不会也会忽然间会使用。现在看来应该是这样了。我们还是一体！他修炼的相当于我也正在修炼，经验共享！”

    “这么说...他也会使用你的万鬼剑？那之前呢？为什么没现？不能就只修炼这一种吧？”

    “之前或许是囚天狱界的原因，将神念连接给隔绝了，刚出来没多久就生了这种事情...”

    青石本体显得尤为激动，他不知多久没有这么兴奋热血过了，失明给世界带来了黑暗，却在远处被指引出箭道光芒，还有这种非常邪乎的体术。

    “那你能感应到他现在在哪吗？”

    “大致方向可以知道。”转过头看向西方，嘴角露出一丝笑容，“应该在大荒灵院的方位，魅儿刚赶去的地方。”

    “哇靠...这么说，他们会相遇？”

    吕思直接真气激射画卷，远古圣器开天斧持与手中，准备大干一场了。

    “交给命运吧，已经被摆布了这么久，不在乎一两次。不知相遇是血流遍地还是鲜花盛开呢？等宗门稳定下来，我们也该回去一趟了。”

    一斧开天，青石闪身而过，大地震荡空中云层裂开。

    “是呢。”

    吕思轻轻笑道，体内青尚残魂感慨不已，“绝画剑宗啊...现在却扛着一把斧头...这世事，果然无常。”

    ...

    三塔出现了很大程度的变化，众人的表情随着激斗的变幻而变幻，一开始被吊打的青石，不知怎么一回事，好像看穿了王林导师的度，剑刃已经很难伤到他了。

    之后两人上演了全场最搞笑的一幕，众目睽睽大庭广众之下，以热血和沸腾著称的闯塔，两人竟然面对面相互拨手，度慢成狗，这也算武式？也算功法？

    然而他们都不知道，这是太极柔体术。

    到了现在也没什么好看的了，之前的被迫战斗足够惊艳，后面两个大男人推推搡搡跟抢着结账一样成何体统？

    待到天色已晚时，这场大战也总算落下帷幕，青石被允许偷袭成功，让第九层过了近五个时辰后总算亮起。

    “这本书，拿着。”

    光幕映像灭掉后，众人是又渴又饿，很快就散开，这种情况已经无法进行二塔之闯了。

    王林掏出一本书，上方密密麻麻的写着一些文字，也画着一些招式，扉页写着‘太极柔体术’，青石感慨，这字写的真特么丑啊。

    “这是我所写，今日正式传授与你。”

    青石连忙单膝跪地，郑重的接过这本很快名动天下的武法。

    “以后，你会进入九灵内修院。我也会离开，恐怕很难见面了。”

    “您要去哪？”

    “东洲。”

    王林看着东方，那儿霞光万丈。

    “还要去吗？”

    他曾告诉过青石，自己属于东洲失败者，在千叶画术一族打杂的。

    “我还年轻，为什么不能去？”转过头，是青石从未见过的笑容，“跌到的地方，不爬起又怎么能甘心？”

    “好好修炼吧，你的才能不仅如此。或许我们会在东洲相见。”