
    ﻿    “您在试探我”

    青石捂着发疼的胸口，刚才那几招真不是好受的。

    “我去过北境，在骨体罗族里面呆了两年，所学骨体术。去过南谷，在药王白松家通过体术穴路，所学脉体术。去过暗域三家平定当地祸乱研究过咒体术。去过雪疆修炼过冰体术，去过妖域，去过山域。甚至在妖族之中，与金猿一族切磋过山体术。”

    这一句话，平淡无奇，但围观弟子不知为何，竟然有些热血上头眩晕阵阵。就连南宫瀚之类也不例外。

    “我在东洲两年，千叶画术一族。也曾学习过画体术，就是磊使用的那种泼墨体术。”

    这种经历，贯彻了东南西北这才是一个修炼者，才是一个武者。也难怪王林导师一招拨手都能著名，本来大荒灵院的导师足够令人敬仰，可如此丰富的历程，却又感觉留在这儿有些屈才。

    “修炼学习了近百种体术，最终在大荒灵院的这段时间内，将这杂糅的百家体术，融合成一种体术。”

    “虽然有些冒天下之大不韪。但确是属于我的体术。如同你所悟的身法一样。”

    “我在一个地方呆不了多久，身为你的导师，却并未教过你什么，暗劲也是你自身主修。今日，就把这套我所糅合了各种体术而自创的太极柔体术，传授与你。”

    “拿起你的剑吧，我将实力压倒真知一重可好”

    王林神秘一笑，身上的气势不断减弱，竟然真的到了真知一重这一幕简直让全场人眼没亮瞎，这群闯塔者各个拥有越级挑战的能力，塔的设定也是如此，而如今王林导师却压到了真知一重，与青石差了足足四重

    “一道命轮，启。”

    熟悉的话语好久都未曾说过。王林周身真气流转，竟然化成了一道道淡蓝色水波。双手凭空画圈，蓝色水波在指尖飞旋。

    “五道命轮，启”

    青石从来不小看任何人。第一次开启了五道命轮

    脸谱黑，红，灰，绿，一次被一股暗红所取代，皮肤变得通红无比，空气之中蒸腾出大量蒸汽

    嗤嗤...

    身上掉落了不少诡异的东西，滴穿了石质地板，燃烧器一团火焰，而手臂双腿，凡是裸露出来的皮肤全部成了烙铁色一股汹涌而又炙热的自然之力。带着火山喷发的毁灭之感。

    “竟然是岩浆”

    磊稍微愣神了几许，这个命轮他也没猜到。

    同为小小七圣堂的上官雪儿，紫灵，墨魂，以及陈溢洋无一不为之震惊他们以生命为代价改写了命格，覆盖了旧世界线，将他从地底救出，然而也未能想到，他顺势使用了地底岩浆，点亮了第五道命轮

    可这种自然之力极为强大，用来做命魂境的命理纹路都极为罕见，别说有人能在真知境驾驭的了，否则就有毁掉脉路毁掉所有命轮的危险，这可是岩浆啊，不是火焰。

    青石本身没有融合岩浆的力量，但他体内还有个残魂冰鸾，操控万股寒冰之力，就是冰鸾的力量用这力量直接冻结了岩浆，才让它乖乖融合。

    “呼...”

    缓缓吐出一口气，眼睛慢慢闭上，翻手斩龙剑出。因岩浆命轮开启的缘故，斩龙剑立即受到高温影响，被传导的通红好像正在锻造的断剑一样。

    台下皆惊他们总算知道了，原来这家伙隐藏的够深啊，到目前为止才开启全力状态，而且那拔刀术也没使用几次。

    斩龙剑入刚买的铁剑鞘，顿时沉红也渲染在剑鞘上，侧过头好像听什么一样，身体半躬，剑鞘往后左手伸前，骤然间与周围融为一体，居合完成。

    “活性...”

    王林也是吐出一口气，隐隐约约之中气势又一次增强了几分，体内的几个特殊脉路，正在流动着沸腾的水之力。

    “拔刀斩”

    酝酿完成即刻拔刀，身体化作爆破的龙影，烧着的熔岩地心火变换为烙铁色的剑刃，威武与气势骤然间增强至最大青石附近蒸汽散发，刚一拔剑，塔下围观之人似乎都感应到了一股破灭性的力量从第九层涌出，将云层都吹散

    “太极柔体术”

    王林只能使用真知一重的力量，右腿点地画圈，左右手绕出部分柔水波纹

    拔刀斩的速度只在一瞬间，闪到王林身后斩龙剑入鞘，而两人姿势不变。

    轰的一声，第九层塔的窗户全部炸碎，劲风这才席卷而起，就算是九层之下的众人，也感觉到一股强烈的真气镇压

    “噗”丽坑巨血。

    刚站直身体，青石忽然间吐出一口鲜血，瞳孔微颤

    背后的王林姿势推手收力，缓缓吐出一口气。一招，见分晓青石的拔刀术，在开启五道命轮拼尽全力的状态下，依旧没能敌过只有真知一重力量的太极柔体术。

    而那一幕感受的非常清楚，在自己剑斩之前，王林已经出招，随后以一种非常玄妙的柔体之力，绕过冲来的剑刃，一招正中胸膛

    也就是说他完全看破了拔刀斩但这招目前根本无人看破，就算是面对最强大的对手，命魂九重的上官渺，也被迫低头

    “无论是哪种体术，都有它的缺陷。世上不存在至强的功法武式，你的拔刀术集力量与速度一体，然而速度却是致命伤，只要被看破，那么本身在高速移动中就是一种负担。如果在高速移动中被击中，一招足够要了你的命。”

    青石转过身，他知道刚才王林留手了，如果打的不是胸膛而是心脏，他已经死在真知一重的手中。

    “而太极柔体术，综合了各种体术，所追求的并非力量，而是地方破绽。更重要的，是一种武意。”

    “土龙闪”

    隐约觉得自己好像明白了什么，在灰骨灵花恢复体内骨骼的空挡，又一次拔刀突袭，地面出现咆哮的土龙之影。再一次瞬闪到王林背后。

    跟第一次一样，吐血不止这一招在度被看破，王林站立不动，甚至都没有看招式的位置，双指破龙眼，绕开拔刀斩缠着自己手臂双指点后背。

    “般若掌”

    青石自然不会这么轻易认输，还未落地便踩着轻磐步飞去，金色符文密布的掌心，带着罡风震向王林

    还未撤去的双指变拳，与掌正面相抗，但却不凭借力量硬碰硬，而是后缩卸力，一个反手抓住了手腕，直接往后面扔去青石本身因为冲击太强，一头扎进了泥土墙壁之中

    出来之时双目有些头破血流，而一股暴躁潜藏的戾气，正在逐渐散发。

    “你所未能见到的，太多太多。六道画术，拔刀斩，是我见过武法之中最多也就是中等。”

    王林在度推手画圈，柔水之波微微荡漾，“但是，那些我没见过的呢”

    “六光连闪”

    青石依旧没有停止，拔刀连斩六次，又一次蒸汽四散的闪到身后，而此时的第九层除了高温蒸汽以外，几乎什么都看不到了。台下之人比青石还急，讨论者到底怎么样。

    瞬闪而过时，剑术再一次被破掉，体内又度被打中好几处，那儿的骨骼已经断裂了几根，就算灰骨灵花也恢复不了这么快。

    “九头龙闪”

    身体还未站稳，又是倒数第二强剑招出现，咆哮的能量与蒸汽形成的龙影，超看似弱小却又无比强大的身影冲去

    然而等这次来到王林身后，直接半跪地面。手中的剑不见踪迹，大口喘息之时目光也有些迷离。

    他第一次被吊打的这么狠，也是第一次被别人越级挑战。同时，竟然被缴械了武器。

    ...

    