
    章节错误,点此举报(免注册)

    “接下来，也该换我用剑了吧”

    王林反手持剑，这是匕首的握法，而刚才那种柔性水波也逐渐消失，换成另一种更为凌厉的气息，竟与自己偶然爆发的杀意不相上下。

    “您还会用匕首”

    被他夺剑并不丢人。虽然王林明面上仅有命魂七八重，但青石知道，此人比自己的天赋要更高更强，不是比自己，应该说世间罕见

    “果然你懂这门技艺。我曾以卧底的身份加入过血盟，自然会使用。”

    “呃...”

    青石抹开嘴角边的血液，他这个导师，经历还真不是一般人能比的。

    “你拥有六道画术可以疗伤。我就不留情了。”嗖的一声人影消失，青石被本能驱使的跳起，一斩从脚下飞出，剑气斩出窗外，塔下看的一清二楚，这是半圆弧剑气，无比锋利。

    被一个将实力压到真知一重的说不留情，青石还是第一次遇到。

    唰后面笼罩的阴影骤然消失，现身时猛然缩手，一斩再穿九层塔。

    “这是...剃”

    青石无比熟悉这个身法。被誉为野路子最强，**最极限的瞬身之术，陈溢洋的身法，快到令人发指

    “您也曾得到过影圣传承”

    惊讶问道，好在那股劲风可以让自己判断出来疯狂的斩击，乱窜下不停闪躲。

    “不，我未得到过任何传承。这只是在南江附近被人追杀时自主觉醒的。”

    正面一斩，青石空手接白刃，真气确实将王林牢牢压制住了，本身怀疑的态度也彻底去除，相当于他真的和真知一重的战斗。

    “好好感悟，我刚才如何处理掉你的超高速斩击。”

    谈话中一息七八剑破空而来，被追的到处跑。

    青石也知道王林有心逼迫教他，但如此危机的情况。那还有力量来感受这种东西稍微注意力不集中就是被劈成两半，又拿什么去看破别人招式

    而且剃被称为野路子最强身法，就算是陈溢洋那种刚觉醒不久的他都无法看破，别说王林这种老油条。

    一斩定住去路。一斩脚下而袭，轻磐步踩地崛起，凭空又是一斩而来，重磐步下落速度加快，青石只能靠着意识来判断剑招，连别人的影子都看不到。

    塔下就更模糊了，他们只是在蒸汽散后看到了青石跟个猴一样上蹿下跳，狼狈至极，根本无法觉察王林导师在什么位置。

    体内忽然间涌入一股热流，命轮之力加速恢复破烂的身体，在王林的超高速进攻下。终于拿出了自己的杀手锏，六道画术

    “乾坤挪影纵”

    一招即将到来之际，青石抽出画笔对着塔下自身的光影临摹，斩击穿过站起来的影子，本体成了地面的一张纸。

    站起来之际，对着刚飞过的地方就是一掌，然而他打不中剃的速度。

    “平影画术翻转”

    以平面操控中间，调转眼前平影画术，一斩又度冲向墙壁，自身瞬移到画后，一个般若掌接上，照旧打空。

    然而六道画术的进攻性本就不强，流影画术一开始也没准备使用，这可是偷人招法的绝命力量，一场授教切磋没必要。还有古阵画术的星罗棋盘，但棋盘之下必有一死。

    自己还有什么丽坑巨巴。

    青石想破了脑袋，貌似真学了不少技能，却没有一种能突破目前的窘状，被无形的斩击逼到墙角狠狠的干，光是靠意识已经很难很难了。

    反应迟钝时立即为自己加持了护体真气，以王林现在真知一重的力量，无法突破真知五重的真气护体。

    空间爆鸣声响起，果然一斩命中气盾却无法破出，然而接下来跟万箭齐发一样，剑刃密密麻麻从各个角度袭来，打得他甚至难以移动，真气消耗骤然加快，从五重力量到第四重，从四重到三重。

    “真气护体，却因命轮的关系而杂和。”

    耳边在次响起了王林话语，“已经说过，无论什么都没有至强。而太极柔体术，专门就是寻找破绽”

    剑刃从远处挥来水波，慢而玄，过来的剑也斩出大量残影，一招而来命中护体中的手掌位置。

    叮的一声，护体真气如同升到高空的泡沫，应声而破

    这一刻，青石居然有些颤抖。真知一重把他这个命轮极为特殊的真知五重打到毫无还手之力他之前可是打断了命魂境的手臂的。

    好在他够冷静，一口老痰吐出化为四道命轮毛毛虫的丝线，在并不饶他的第二个斩击到来之前拉着身体飘起。

    “护体真气，是本能真气。你的最强命轮为岩浆，那么护体真气的属性为火。”

    “而我的活性，可以敏感的觉察到变化。就算是铁，也有密度不均，别说能量。找到最弱之处以点而刺，即可破除。”

    下方又是几道斩击而来，青石化身蜘蛛侠，吐着丝在九层塔中荡起来。

    王林不断强调的，他曾经听过。影冢之内，影圣所言天下一切皆无最强。但看不到的攻击，又怎么寻找破绽

    噗通

    一斩砍断了上空的墙壁，那儿正好粘着丝。青石被惯性甩到远处，又一次将墙壁炸裂开来。

    “平影画术镜面替换”

    左侧连忙画出一个四方镜面映像，将自己与镜中对调，成功闪开了攻击。

    打斗又到了新的阶段，这个过程很艰难也很漫长，青石真气消耗太大，已经跟真知一重毫无区别，画术提笔手指僵硬，轻磐步重磐步已经无法使用了。

    耳边的声音正在减少，这是昏迷前的征兆。

    从十月林到西域而来，他一直觉得自己很特殊。到赵雄紫灵和赵氏兄弟的一战，将这股特殊的气息延续了下去。没错，他真的很特殊。他懂百家武学，懂六道画术。

    他得到了影圣传承，打断了命魂境手臂。连闯十七塔，将同龄人远远甩在后面。

    脑海中忽然间回想起一些从未有过的映像，他在一个黝黑的山洞中修炼拔刀术，身边还站着一个人，告诉自己拔刀术有五个条件。他在一个脸色阴森的人面前修炼诛灵判，在一个很和蔼的僧人面前修炼般若掌...

    这一幕发自灵魂的熟悉，可为什么就给忘了呢

    短短不到一息时间，他竟然做了个梦。梦中出现了大量的画作，每一副都是流影画作，列了上千幅，而最后一幅就是他的生平。一直到闯三塔被王林导师暴揍不已。

    “切...”

    青石保持着来自灵魂的那股桀骜，听不到任何声音却踩着地面往后飞去。

    而正好眼前斩击到了倾斜的胸前，好像无法控制了。王林导师眉头微皱，强行将剑翻成平面，拍了下去，若真是斩他非得死不可。

    即将接近青石胸口时，他竟然闭上了眼睛。虚空之中，置身一片黑暗，唯独自己散发着光芒。

    逐渐的，自己身体上出现了一把白色的剑，持剑之人也很快出现，成了白色身影。意识中出现了一副泼墨画，除了他们白色二人以外，一切都成了黑色。

    清晰了。青石忽然间抬手，一把抓住了不见影的手臂同时睁眼，瞳孔变得极为黝黑，一圈很小的波纹散发而出。

    “总算抓住你了。”

    嘴角上翘，带着一股邪恶的标志性笑容。

    “怎么...”

    王林导师大吃一惊，在被前拉的过程中硬是被很强的力量抛了出去

    没有响动也没有爆炸，这种程度的攻击王林还是不屑一顾，轻飘飘的落在地面。

    “箭道四层，暗目”

    此话一出，众人不懂怎么回事，而陈溢洋和墨魂统一握紧了拳头。弓术箭道，暗器诡道，就是他们的意。远距离的释放，说白了就靠眼神，而眼睛也成了他们强弱的关键。

    故有箭道诡道一说，但这个的修炼更多的是悟性，有些三控境的甚至只在箭道一层，他们因为有些机缘，都到了箭道三层的鹰眼，离暗目差了一层，却差了天地。

    而青石作为一个画师兼修剑术的家伙，怎么会觉醒这种东西

    ...

    【加入书签，方便阅读】