
    章节错误,点此举报(免注册)

    如火如荼的闯塔，万重小浪止于大海，总算是平静了起来。然而所有人都知道，这并未结束。即将面临的，是与超级强者，大荒灵院紫座。西域赫赫有名的紫炎剑宗一战。

    但只剩下四个的闯塔者，成了万众瞩目的焦点，走到哪都有人偷窥。但目前为止，还是没能掌握他们的动向和约定的最后两塔的时间。

    青石在住处休息了很久，跟王林的一战消耗太大，差点没耗炸命轮，短期内是无法继续了，否则脉路断裂可不是那么好玩的。其他三人也没有催促。都在为最后的一两次战斗而准备。

    这几日过的颇为怪异，他入住荷塘阁楼以后，上官雪儿还真的跟紫灵同处一房，但平静的夜晚睡着后，每天早晨醒来，身后都躺着一个女人。

    上官雪儿又一次控制不住灵气的侵袭了，只得用这种羞耻的方法被三荒吐纳决处理汇聚的灵气，每天清晨看到他若有若无的扬眉贱笑，都有一种想自杀的冲动。

    不仅如此，这几日青石去哪她跟到哪。属于生存本能。在他身边非常舒服，灵气全被他吸走。不在他身边却极为难受，现在就算打坐调息也不能很快的转化真气了。

    想当初吞噬了暖冰玉床却演变成这么一个局面，这种让她茶不思饭不想的方式，整天找跟着他不离开或者清晨在他身后醒来的借口，化成柔意如水的妩媚脸庞，每当青石看着她，就会立即低头，红唇俏脸娇艳欲滴。

    本身的心情，在这不长不短却经历奇特的过程中，发生着令自己都不敢相信的变化，有时候甚至都不敢直视自己的内心。

    荷塘阁楼中，青石正背靠沙发毫无形象的坐着，上官雪儿和紫灵说着心不在焉的闲话。时不时还偷瞄青石一眼。

    “太极柔体术。”

    打开王林导师临走前给他的那本书，准确来说还是没有怎么修炼。那日只是一个掌握力量与时机的开端，这几日也在疗伤，并没有过多的研究此门技艺。

    融合了武术家体术精髓的体术。到底有多强暂时还是未知数，不过翻开后细看依旧被震惊了不少。

    太极柔体术跟拔刀术一样，都是套路术式，里面没有任何武决，但勤修苦练，招招都是武决。

    分四式，碎骨式，由北境骨体罗家的体术改进而成。冲脉式，由南谷医族的医体术改良。抱山式，书中记载这是跟妖族的巨大山兽切磋而悟，画武式。画体术演变而来。

    每一式都是一种套路，强度一样。总的来说，这要比周然总结的拔刀斩更加复杂，因为所有的招式，都是破武式，专门用来寻找对手武决漏洞。

    再加箭道四层暗目的觉醒以及活性脉路被打通，绝对让自己的体术更上一个台阶。而就在不久之前，才得到斩龙剑并获得斩龙剑法三式，一下子让修炼步入一个混乱无比的僵局，还有画术肯定不能拉下，时间立刻不够用了。

    青石恨不得把自己分成三个，体术剑术与画术，这还真是缺一不可。

    他确实没想到自己居然觉醒了箭道暗目，从十月林到现在，弓术跟斩马刀以及匕首好久都没用过了，手法生疏无比，解救自己的竟然是被荒废的。

    肩膀上多了一双柔夷小手，上官雪儿竟然主动帮自己揉捏肩膀，回看时她又低着头不言不语，俏脸泛着嫩红。

    “你...要去闯二塔吗”

    许久之后才唯唯诺诺扭扭捏捏的说了一句，那幅高贵冷傲的女神姿态不知被扔到了哪里。

    “恩，厄牌我可没打算放弃，九灵内修院必须要进的。”

    “那你可得小心一点了。”紫灵娇哼一声扁着嘴巴说道，“我爹说他准备狠狠揍你一顿。”

    “我欠你们紫家的啊”

    青石不爽回答，“山海城真是白救你了。”

    “哼明明是我们救得你”

    “你们几个渣渣拿什么救要不是最后的茧，早被冻死了。”

    话还没说完一个锦绣小枕头便扔了过来，青石一记抱山式回推。

    “混蛋，得了便宜还这么拽”

    正欲更她来一场大骂时，房门忽然间被推开，陈溢洋带着婷婷冲了进来，身后还跟着墨魂和磊。

    四人面色不太好看，各自找到平时坐的地方，半天不说话。

    气氛显得有些凝重，上官雪儿无视他们继续揉捏着肩膀，紫灵仍然在嘟嘟囔囔的说着青石坏话。

    “我输了。”

    过了近三十多息，磊才叹了口气说道。上官雪儿的白嫩小手僵在空中，青石握住书本的手一紧。

    “怎么回事”

    “今天，洛雅与南宫瀚约我闯二塔，说你还未恢复好，也不想胜之不武，你的闯塔时间也延后。”

    磊眉头皱着不像平常掌握局势的他，反而是有些不甘心。

    “洛雅和南宫瀚呢”

    “都输了。”

    这句话才让青石松了一口气，他已经许久没出房门了，一直在此处休息，并不知道外面发生了什么事情，关乎闯二塔的事情也并不知道。

    这么说，所有的希望都在他一人身上可连磊与南宫瀚都不是的对手，自己到底能否成功

    “没关系，还有我呢。而且毕竟是紫座，听闻不久后就会成宗，打不过是正常的。”

    本想着安慰一下，自己却压力颇大，九灵内修院的钥匙，现在可都看他怎么表现。而且自己也曾想过，王林都已经强到如此地步，那比他经历更丰富，名声更大的紫座，肯定不是那么容易被打败的，纵然将力量压到极低。

    “爹也真是的，不知道手下留情。”丽阵司才。

    “紫座已经手下留情了，否则我不会这么毫发无伤。”磊再叹了一口气，“要是都败的话，也没什么说的。”

    “但有三个人，在我们之后入塔，却闯过去了。”

    “什么”

    青石上官雪儿紫灵三人大吃一惊，他们这几天没有外出，竟然有如此大的变故是怎么一回事灵院之中还隐藏着这种高手可在三塔之闯的时候，已经没人了啊。

    “有个箭道五层的家伙。年龄跟我们差不多。”

    陈溢洋摇了摇头，倍受打击的说道，“箭道五层，在你刚觉醒的暗目之上，名为三目。”

    “有个使用枪法的，威力很强，竟然把紫座的气势给压下去了。”

    墨魂也插口说了一句。

    “还有个女孩，蒙着黑色面纱，五招打败了紫座。”

    话语一出，紫灵上官雪儿捂嘴娇呼，青石眉头紧皱。本以为按部就班持续发展的事情，在最终还是出现了变故。

    “他们三个，并不是大荒灵院的弟子。”

    “其他灵院的吗云山灵院还是北岩灵院这种闯塔属于越级挑战，跟位阶无关的，就算再强也强不过紫座。”

    “不，听说是一个新宗门的弟子，才开创的宗门，就在十月林以东的星镇，我们还在这儿睡了一晚上。”

    陈溢洋说不上来心情，暗中猜测那三人身份却毫无头绪，如此越级挑战的技艺，西域会有这种年轻人吗

    “名叫青道圣宗。”

    “青道圣宗”

    青石忽然间回想起，半个月前刚闯完塔就在七圣会的公告栏看到一则头条消息，说一个新宗门青道圣宗已经开创，正在以优厚条件招募弟子。

    本来这种消息不值一提，大陆太大了，每天都有很多宗门创建，又有很多宗门消失，因为这则消息在头条上出现了好几日才被记住，那个时候也曾猜测过没准这个宗门的宗主东洲有人，要不不敢在宗名内加个圣字，也不会出现在七圣会公告栏头条，更不会连着占了几天。

    如此几件事情连在了一起，是不是预兆着一些事情的发生

    ...

    【加入书签，方便阅读】