
    章节错误,点此举报(免注册)

    三天后，三塔处。三塔镇守者，王林导师。也是大荒灵院体术最强导师。同时也是青石的亲传导师，虽然两人并没怎么见过。

    习惯了往日的喧嚣杂闹，这两日的平静可是让一些弟子非常不爽，剩下这四人一休息。好像把这次闯塔带来的热情给冷却了一般，当然他们也知道，真正意义上的天才对决来了。

    听闻这次的二塔，由大荒灵院六座之一，紫座镇守。一塔更是只闻其名未见其人，名声高到西域大陆无人不知无人不晓的程度，紫龙紫座的父亲，大名鼎鼎的紫炎剑宗。

    往后这三人。才算是到了最终阶段，谁是真正意义上的天才谁又是浑水摸鱼仅仅有点好运一试便知。

    然而众人憋了许久的三塔战，却有些不疼不痒的过去了。

    王林导师并没有用他非常著名的寸劲，拨手，以及掌法腿法，面对洛雅时，仅仅只是用了普通的套路高两层而战，很快就被线条符文弄的脱不开身而败。

    南宫瀚也是开启了命理纹路，化身火翼云狮而战，依旧很快结束了战斗。

    到磊还是非常普通。好像有意放水一样。

    众人大眼瞪小眼，这就是期待已久了三塔之战怎么程度要比四塔和五塔更不如甚至跟十塔都没法相比

    轮到青石气氛更显的有些颓靡，王林身为青石的导师，对三人都那么狠的放水，那能不偏向青石吗看来只能把目标放在二塔一塔上了，真正意义上的战斗。

    青石入塔，更是前所未有的顺畅，一层到八层简直就是接连亮起，又是将颓靡的气氛往下压的有些忧郁。

    事实上青石一进塔当时就愣住了，塔中并无最强的传说中的陨铁傀儡，也无什么特殊性的负面状态，反而一路通畅的走了上去，一直到第九层，光幕映像亮起。王林导师早已准备就绪，在那儿等他。

    看了前三场的比武，自然知道有意放水，因为作为交过手的导师。他自然知道王林的强大程度，并不是真气位阶，而是武意。

    面对看到青石后微带笑容的王林，不免第一次无比认真，他既然能守三塔，自然有他的道理，对他们三人放水不代表对自己也放水。

    “最近玩的怎么样”

    王林负手而立，长袍气风而吹，气势忽然间变得与之前截然不同。

    青石心中叫苦不迭，这不是摆明了要收拾自己吗前三人怎么不见这股武者之气。

    “还行...”

    真气充盈在经脉之中，五个命轮齐齐转动。各种能量加持起来，狂热之意不断攀升。

    “喝...”

    缓缓吐出一口气，直接踩碎了地板，身体如同箭矢一样冲向前去

    王林抬起右手，虽然是缓慢挥动，却拉出大量残影，看似无比玄妙，而青石爆裂的真气雄厚的力量，骤然被卸开，随后赶紧低头，上方劲风而过，硬是在远处的塔柱上留下一个掌印

    “出现了王林导师的拨手”

    下方本来还因前三人而昏昏欲睡时，青石与王林的战斗又一次点燃**，温度骤然升高。

    ...

    青石脸一黑，暗道好险，他果然只对自己不留情面。要不是刚才躲得快，估计跟那时传授暗劲一样被打断脖子。

    “不错，倒是学会了一些东西。”

    这只是体术对决的开始，反过去的手由一次回来，青石立即侧身，远处用来装饰的石壁再出现掌印

    与此同时，左手而起，正胸口推出一掌，青石双臂在胸部交叉，意欲防御。眼看就要击中，拨回的右手忽然间并在左手之下，一上一下双掌而袭

    “重磐步”

    青石咬紧牙齿，中他一招必败最强的磐步身法，应用而出

    脚狠狠的跺了下地面，重磐步之力便是陷下周围一切，拨会无法防御的右手掌劲垂了下去，一个掌印连穿九层塔左手掌劲被交叉双臂而拦，真气瞬间就被拍散，骨骼出现大量裂缝被灰骨灵花治疗。

    身体也不受控制的往后滑着倒退。

    “好强不愧是王林导师...”

    虽然只有两招，却因速度缓慢的关系被看了个一清二楚，通塔的三人脸色一沉，原来王林导师对他们真放水了，对青石才拿出真本事。那是什么意思，小看他们吗

    “新学的身法吗你不是有身法了吗为何还要在这个身法上费大力修炼”

    王林眉头微皱，虽然跟青石见面不多，但还是非常看重这个弟子，否则也不会传授暗劲。

    “这可不是以前的身法能比的，承了影圣古语啊...”

    “轻磐步”

    点尘而飞，身体再如流矢一样飞出，又被平淡无奇而又普通一掌拦下。

    顿时疯狂进攻的气氛蒸起了一阵热浪，青石好像可以凭空自由移动，在王林掌心之中游离伺机进攻，每一次进攻却又被外界成碎片，王林招式一般却又暗劲重重，好在轻重磐步应用下暂时没被击中。

    “这身法还真适合体术。”

    王林完全看穿了青石所有攻击，只用一个手来回拨动便化解了所有攻击，从容淡定，到现在甚至脚步都未挪半分。

    “只是影圣的身法，你用起来很一般。”

    “才觉醒没多久...”

    青石左右侧头，闪开看似普通却威力无穷的拨手，这招看似破绽百出却毫无破绽。根本找不到任何进攻的点。

    “也是不错，你本能的近战走位证明了战斗经验无比丰富，而且招招直指要害，普通武法却演绎的如此精髓，这可是只有在无数次生死角逐才能拥有的战斗经验。”

    王林看着前方，手掌往后，正是青石使用走位钻到后方的一蹴被拦。

    “你可是邪魔宗门出身”

    “怎么可能”

    青石大吃一惊，所谓邪魔宗门，则是一些并不信仰七圣的野宗，他们不听劝化无恶不作，是整个大陆的敌人，这些野宗并没有固定地点，游走在各个城池的暗地。

    “我前些时间外出，碰到一个血盟成员，并跟他交手一阵，他展现出来的本能经验，跟你如出一辙。”

    “导师，我绝不是邪魔宗门出身，也绝非血盟成员。我以七圣之名起誓。”

    额头甚至都冒出大量汗水，王林也不知怎么回事一直在抓着此事不放，下面可是又不知多少人看着呢。

    而这个血盟，就是七圣会的心腹大患之一，这么多年来一直未除，蛊惑民间。听闻它的首领实力极强，众人也是不明，一个不信仰七圣的混蛋，为何能修炼到如此程度。

    “那你身为一个画师，这一身刀剑体术本事，从何而来”丽匠每扛。

    王林严肃了几分，第一次抬腿，横蹴侧掌，青石左臂拦腿右拳对掌，丝毫不拖泥带水

    “在一处山洞里...”

    青石也知道这个解释很无力，但事实就是如此，给出的记忆也是如此。

    “我在家乡因一些恩怨被迫立下诛灵判，将他处理掉后受到他的族人追杀，后来逃到十月林跌落山洞...”

    “诛灵判”

    和王林惊讶的表情一样，看着光幕映像的众人，齐刷刷长大了嘴巴。

    紧接着就是一个想法涌上心头，他竟有如此魄力诛灵判可不是谁都敢立，谁都愿立的。敢立诛灵判的人，必须要拿出必死和死亡后残魂进入囚天狱界，背负整个大陆黑暗，被七炎炙烤痛苦到永久的勇气

    这种勇气，天下难寻。

    “看来，你身上也发生了不少故事啊。”

    两人也不战斗，相互看了许久，王林才叹出一口气。像青石这种人，大陆随处可见。九成九的都被恩怨逼死，而他竟敢立诛灵判，能站在这儿，就说明诛灵判赢了。

    世说有言，能赢下诛灵判的，都是全才。

    因为这样的一次战斗，必定以比生死还大的危机里，将潜能全部挖掘出来，就算是漫长的几十个纪元之中，敢立诛灵判的也不多。

    “既然如此，那我也就放心了。”

    王林充满笑意的一句话，打破了僵局，也让青石松了一口气。

    ...

    【加入书签，方便阅读】