
    ﻿    大荒灵院乱了。史无前例的大混乱，谁都没想到竟然是这个结局。

    本来还热火的灵院四强者光环，就在清晨被一击天空重锤抡下，敲了个粉碎，因为三人失败三人成功。失败的就是灵院之人，而成功的则是另外三人

    谁都无法正视这个结局。这简直就是扯淡，怎么莫名其妙就这么冒出来了怎么一点动静都没有忽然间就跑来闯二塔，也是稀里糊涂就过了紫座没糊涂吧还是故意放水

    不可能，绝对不可能。紫座或许是最近太憔悴了，琐事太多的缘故。但事实，已经被验证了。就算不相信也没人敢怀疑这个结果，毕竟就算是紫座，也以七圣之名发过誓的。他也不可能放水。

    自这次事件开始后，大荒灵院索性来了个痛快的，整个新武界开放，随意闯塔但有年龄限制，必须在十九岁以下，也是灵院毕业的年龄。

    如此来自然吸引了其他灵院的弟子前来围观闯塔，事情就是这么开始的。但其他灵院的肯定不如他们对灵塔这么熟悉，一般不会闯过十塔，就算最强的也不行。

    如今这个咒语被打破了，两男一女一路通畅。有些人曾见过那两个青年夜晚闯塔，有个甚至将十塔的朱炎导师打飞了出去。

    而这几天来时，重新又从第二十塔开始，速度效率与质量，根本不是灵院弟子能够比拟的。

    消息永远都要比任何身法更快，刚闯完二塔，一个名为青道圣宗的宗门，立刻卷起了新浪潮，一切的根源，就是这次的闯塔。这个新宗门甚至连灵院都没有，竟会有如此强大的弟子简直就是不可思议。

    此事有人不爽有人推波助澜，不爽因为他们太嚣张了，所过之处有些导师都受到伤害，简直就是不把大荒灵院放在眼里。而且大光幕映像中，谁都能看到紫座气的牙痒痒让他们通关。

    当然总有人嫌事太小，他们也举得南宫瀚洛雅之辈不爽，现在风头被压了下去非常开心。关注的目标也成功被三人转移。

    大荒灵院，一塔处。

    突如其来的转变，引发了炙热火焰，从清晨开始这儿的人就不断增多，他们正在见证一件振奋人心的消息。

    那冒出来的三人已经闯了两次，好在最后由紫炎剑宗坐镇，统统将其打败，现在正好是那个蒙着黑纱的女子，很多人是对她的容颜好奇的茶饭不思，光从身材来看，不长的绝色天香都是骗人。

    很快在众人咽唾沫的表情中。光幕亮起。

    黑纱女子手持短匕首，紫炎剑宗紫海，颇为欣赏又好奇的看着女孩。

    紫海年龄约莫七十，丝毫没有长者的架子，态度反而很温和，只能感慨这才是宗的气量。这青道圣宗摆明了是来砸场子的，紫海却并未因此事而像紫座紫龙一样气的面色铁青。

    “风哥，你说魅姐能闯过吗这老家伙还真不是一般的厉害。”

    “昊哥，说到底咱们都是渣出身，但魅姐可是九幽公主啊。大统领估计就是怕咱们闯不过才专门让她过来了，也没人能使唤动。”

    两个青年在塔下谈话，正是赵昊寻风，囚天狱界之人。

    他们两个收到急令后立即注册宗门，随后抛弃了北岩灵院的身份，重新以青道圣宗弟子的身份来闯塔，同时魅儿被青石本体派遣过来与他们汇合，任务便是扩张知名度，进入九灵内修院。

    但他俩还是在一塔处止步，毕竟对手是三控境的强者，就算把实力压到命魂境，一身所修所悟，不是几个青年能比的。

    “我到现在还没见过魅姐的命理纹路呢，光知道大统领是鬼邪纹，至暗之力...”

    “我见过。”

    “真的假的”

    “开什么玩笑，有次大统领喝醉了，说起了北境那点破事，也提起了许久之前的未婚妻，魅姐顿时大怒，命理纹路齐开把大统领打的毫无还手之力啊。”

    “到底是什么”

    “九尾妖狐。”

    赵昊神秘一笑，说出了一个让天下都能颤抖的名字。

    “当今，当今妖圣九圣之一”

    “没错，当今妖圣，也是远古七圣鬼圣一族的契约兽纹，洪荒八兽之一。听说魅姐早在进囚天狱界之前就已经被妖圣专门立下纹路，就算是九尾妖狐，这种纹路只能释放十个。”

    “什么样的什么样的”

    “你看就知道了，废话多的。”

    ...

    一塔九层，魅儿正与紫炎剑宗紫海相互打量。

    “听说你到现在还未开启命理纹路”

    “那你要试试吗”

    魅儿声音极冷，高贵的血脉与高傲的姿态，源自七圣之后的灵魂。

    “老夫也会会东洲青年，到底有何不同。”

    紫炎剑宗轻笑一声，也确实气度不凡，单单从宗名和气质来判断，足够证明她属于东洲了。

    抬手一柄剑到手中，紫色火焰顿时燃烧而起。

    魅儿甩手，许久不见的蝮蛇刃出现。两人兵器刚一出现，立即发出了阵阵悦耳的嗡鸣。台下之人有些甚至鼻孔流血，被音波所伤。蝮蛇刃，圣物榜上的兵器。而紫炎剑宗拿的自然也不是凡物，肯定拥有器灵。

    剑尖画圈，紫火骤燃，反倒是紫炎剑宗先开始攻击，叮的一声清脆悦耳，九层窗户全部炸裂，一塔不断颤抖，光幕映像中左右两色，一种是紫炎剑宗的紫炎，另一种是魅儿的绿色鬼火，九幽之火。

    紫海脸色大变，忽然间往后退了一步，看的众人莫名其妙。他能成为宗，自然是识货之人，这火焰难道是...

    “鬼圣心炎九幽鬼火”丽阵司圾。

    什么世面没见过的剑宗，竟然惊慌失措的喊道，随后后退一步，收回宝剑。

    “西域大陆，东部紫家，紫海，拜见鬼公主”

    紫炎剑宗单膝跪下，沉闷的喝声响彻大荒灵院，响彻西域。

    整个大陆仿佛都一片寂静，台下的一群愣头青，下巴差点没掉在地上，本应是无比喧哗的讨论，却落叶可闻。那幽绿色火焰笼罩下的娇躯，带着大陆任何人只能仰望的身份。

    尊贵，权利，天下的象征。

    鬼公主，鬼圣之后的女子称谓，任是谁也不敢改口，属于女帝一样的人物，就算是当今真武纪的九圣，也得以礼相待。也唯有她们，才能血脉继承七圣心炎。

    远古七圣，开天辟地创造了人类文明，他们的后代，理所应当就是世界贵族。这身份无论是东洲南谷，西域北境，妖域雪疆，暗域毒窟，山域南江，也是至尊存在。

    台下的愣头青脑子跟响了铃一样震得全身颤抖，这个身份完全超过了他们的想象。

    “切，一群渣渣。”

    “放你的狗屁，当初你见到不是一个样跪都跪不稳，直接爬在魅姐前面了。”

    “我真特娘服死大统领了，居然能让这种身份的女人乖乖听话...”

    赵昊寻风说道，无形中一股自豪感油然而生。暴露身份，也是青石给予的任务之一，虽然这个九幽公主名存实亡大陆不存在，但在这儿弄点名声还不错。也不怕泄露原本大厄难的事实，魅儿的厄字刻在肩上，给这群货一万个胆他们也不敢扒开看。

    再加上鬼圣一族本就想平息此事，送魅儿来囚天狱界后封锁消息，毕竟这是一种耻辱，所以大陆并不知道此事，而且鬼圣一族的鬼公主也并非她一人。

    这种气氛持续了不知道多久，这群愣头青居然眼红了，部分人甚至泪流满面。

    何等的运气啊，居然在大荒灵院这西域高端大陆破烂的地方见到了鬼公主，虽然她黑纱蒙面，但绝对是大陆最美的女子之一，本来这种人物他们一生都见不到的，就算在东洲，也住在七圣宫殿，不知多少天赋近妖的青年，每天隔着百里路往公主们的闺房里暗送秋波，又被七圣卫撵狗似的赶走。

    “拜见鬼公主”

    有人情绪失控，泪流满面的跪下，跪不稳居然直接趴下了。

    骤然间，出现了万人跪拜的壮观场景，何其尊贵啊。

    ...

    