
    西域大荒灵院，天之骄子的出现引起了一阵动荡，似乎许多年都没出现过了。她看似年仅二十，绝色天香。美眸看着窗外将天海当成家的飞鸟。与暗黄色的夕阳光线一起孤独，一起忧伤。

    贵女子身边还有个少女，她约有十一二岁左右，眼波流转的看着外面起伏的海浪，明眸皓齿粉面玉琢中与生俱来的高贵姿态尽显，只是高贵中带着少女特有的古灵精怪。

    “鬼姬主母。”

    身后暗影闪过，蓦地出现一个衣着黑袍的女人，她从上至下包裹着黑色，根本就看不清面孔。

    “何事。”

    鬼姬也不回头，跟小女孩一样手托香腮看着窗外。

    “这是最近西域的消息，还请您过目。”

    黑袍女子躬身将精美羊皮卷放置在桌上，又很快离开。

    鬼姬一动不动，对这些没有丝毫的关心，反而是少女好奇的打开，上面一则则消息让俏脸布满活泼的笑容。

    “母亲大人，又有新宗门创建了哦。”

    少女仿佛非常好奇，指着最上方的一栏字兴致勃勃的说道，事实上每天接收到外面的消息，只有这么一丁点。

    “哦什么宗”

    鬼姬不想扫了女儿兴致，轻笑着问道。

    “唔青道圣宗这是其他宫的哥哥姐姐开创的宗门吗您说过凡是名称带圣字的，除了我们无人敢用的。”

    “恩，估计是冰灵宫天武宫那几个小子弄的吧。”

    “可他们都能出去，为什么不让我出去。”

    少女扁着红润小嘴不满说道，稚气未脱的精致小脸带着一抹小小的忧伤。

    “月儿乖，等你长大了，让你父亲亲自带你出去。”

    “可父亲步入二重轮回知道，现在都不知道在哪里呢。”月儿嘟嘴嘴巴，小手轻抚羊皮纸消息，又看了下去，很快眼睛发亮，“大荒灵院”

    “母亲大人去过吗”

    “我未出过东洲，最远也只在妖域。”

    “母亲大人的见识好短浅。”

    月儿做着鬼脸，“魅儿这不是姐姐的名字吗”

    显得稚嫩的声音，说出了这句话，鬼姬手指轻颤，一把夺过了羊皮纸卷。

    只见这则大陆消息汇总的很下方，几乎难以看到的位置，有这么一行看一眼就被忘记的字。

    西域，新武界，大荒灵院。魅儿连闯二十塔，得天之骄子称号

    “我还以为”

    鬼姬叹了一口气，又把消息卷扔在一旁，刚才还闪烁的眼睛立即黯淡无光，许久之后竟然在夕阳下啜泣起来。少女长发散开也低着头，气氛显得极为忧伤。

    魅儿，是她的女儿的小名，鬼圣宫传承者之一，拥有鬼圣心炎九幽鬼火，也有当代妖圣九尾妖狐的纹路，鼎鼎大名的九幽公主，魅公主。

    然而就是这么一个集万千宠爱与一身的女子，在几年前被测出大厄难命理，迫于鬼圣一族，远古七族，七圣会的种种压力，不得不将她放置在囚天狱界。这是她作为母亲，最最痛苦的一件事。

    刚才听到这件事情，还以为是囚天狱界的消息，却没想到竟然是大荒灵院，天之骄子的称号对东洲而说如同草芥，一抓一大把，最关心的还是名称。

    可惜并非她所想，叫魅儿的人大陆估计数不清，而囚天狱界又怎么能出来呢幻想破灭后，心情更为悲痛。

    “母亲大人别伤心了，姐姐肯定会好好的，而且我”月儿偷瞄了鬼姬一眼，“我前几天，前几天偷偷去下界玩了一次”

    “您先别生气，我听到了一些消息有人说九圣中八圣闭关，剑圣也不见踪影，这事情好久没出现过了。”

    “他们说九圣几年前跟魔圣打了一场，让囚天狱界有些动荡，或许远古邪魔打的有些害怕才闭关的。留剑圣一人守囚天狱界。”

    “又有人说，最近一些星象都看不到了，好像永远熄灭了一样。”

    “囚天狱界已经破了也说不定。”

    童言无忌，囚天狱界已经破了也说不定，这种话语五万多年来第一次在天真无邪的月儿口中说出。

    “怎么可能那种地方是远古七圣联手布置下的阵法，我现在都能感觉到那力量仍然在镇压。”

    “母亲大人真笨，说不清只是裂了一个小口，最后又复合了呢”

    如此简单的条理，让鬼姬脑海中闪闪发光，放置桌上的手心不断颤抖。不久前九圣闭关，月儿父亲也提前踏入二重轮回，星象消失是星辰之力的表象，大荒灵院，魅儿。

    不可能这么巧合事情绝对不可能这么巧合，一定是一连串引发的效应。为什么偏偏用知道人极少的魅儿这个名字，不改名不化名

    这分明是在给她传递消息

    没错，魅儿确实有这方面的想法，虽然当初被逼到囚天狱界，但还是非常想念家人。

    “我要去趟西域”

    鬼姬领悟了过来，一巴掌将翡翠桌子拍碎下定决心，这么多巧合凑在一起，绝对有必要验证一下猜测的准确性。

    “我也要去我也要去”

    听闻母亲要去西域，月儿立刻欢快的拉起了鬼姬的手蹦蹦跳跳，开心极了。

    “好，这次就让我乖女儿也游览一下。”

    随手甩出两道九幽鬼火，房间里又多出两个人影，正是她自己和女儿鬼月，看起来一模一样跟本身毫无差距。

    