
    “嗯。八 一中文网  冂乂．”

    魅儿寒霜布满的小脸轻轻颔，她根本无需装，从小到大一直接受者这种洗礼，就算是到了囚天狱界也不例外。

    “起来吧，我们再打过。”

    “我怎么敢对鬼公主出手...”

    短短几息时间，紫炎剑宗满头大汗，不知多久没这么紧张过了。

    “命令你再打过。不要留手。我可不想让族人说天之骄子是靠身份要来的。”

    “遵，遵命。”

    那股女皇范真是与生俱来，让人不敢拒绝只能遵从。蝮蛇刃上的九幽鬼火蔓延至一丈长，凌厉的气息强大无疑。

    紫海强行按住颤抖的手，握紧剑柄，对着魅儿手臂一剑刺去。为什么不刺心口不抹脖子？他要敢啊。其他人起七圣之誓，对闯塔弟子公平公正，但正好没人敢让他宣誓。

    然而就算宣誓后他也不敢，七圣之誓只是代表信仰坚定，他的信仰一直很坚定，但对信仰后人出手，那可是滔天之罪啊，与七圣古语本就违背。没准明天七圣会领就命令九圣之一过来毁了大荒灵院，灭了紫家，他们是有这个权限的。

    打斗变得不疼不痒，下面统一低着头无人敢看大光幕映像，只是感觉一阵阵波动从上空传来。

    见招拆招了几十息，紫海也是有些惊心，看来鬼公主并非只有虚名，她的匕所用之法非常精妙，战斗走位也极为灵巧，这分明就是拥有大量实战经验才能获得的，按理说一个养尊处优被整个大6保护，仅有传承的强大武决绝对不会拥有，可她却有。

    不仅如此，魅儿竟然在他的剑招之中现了不少破绽，若不是真气护体，现在估计已经被刺伤。九幽鬼火对他的紫炎简直就是完全性压制，天下至圣心炎，万火之帝，本来狂躁的紫炎跟得了重病一样油尽灯枯。

    但精彩程度甚至都跟魅儿与二塔紫龙一战都无法相比，萎靡的紫炎，不敢放手使用剑招的紫海，打斗也就这样了。

    饶是如此紫海依旧非常享受与鬼公主交手的过程，他在西域虽然是个剑宗，也曾去过东洲，在那儿真的是很一根稻草都算不上，此生竟有幸与鬼圣之后切磋，够他吹一辈子了。

    “哎呀...好凌厉的匕...”

    看准机会卖了个漏洞出去，被蝮蛇刺中了护体真气的最薄弱位置，肩膀出现皮肉小伤。为此还惨叫一声装的痛苦无比。

    “不愧是鬼公主...”

    “行了行了。”

    魅儿眼角抽搐，这演技也太差了。

    “这是您的称号。”

    赶紧拿出天之骄子的称号躬身送到手心，堂堂的紫炎剑宗今个跟个店小二一样。

    “七圣会的告示，就拿‘魅儿’做公告吧。”

    天之骄子的称号，会被七圣会公告天下，她可不想用真名，否则东洲鬼圣一族绝对会乱了套，因为囚天狱界中出来人了。魅儿本就是极少人才叫的小名称谓，正名为鬼魅，无比尊贵的鬼姓氏。而且也想借助这次的公告，让东洲出现消息。

    “明白，公主肯定是不想让太多人知道。”

    紫海一副包在我身上的表情。

    “赵昊寻风，我们走。”

    对着空气说了一句，下方两人感应到，一人凭空射了一箭差点没把众人吓死，以为他要暗杀公主，谁料抓着箭尾飞上去了，另一个脚下生了火轮，直冲塔顶。

    顿时众人释然，原来是跟着鬼公主的，难怪这么厉害，那有些踢场子的不满声音立刻消失。

    晶莹剔透的绿色火翼扇起，大荒灵院卷起了天圣之风，魅儿飞在前两人在后，逐渐远离此地。

    一直到离开了很远，跪着的万人才缓缓站起，从各自的眼睛中看到了一股根本就憋不住这个秘密的眼神。

    “公主，鬼公主您慢点...”

    飞行的后方出现紫炎之影，紫海踩炎而飞，很快追上了三人。

    “你怎么还在？”

    魅儿黛眉微蹙，有些不满的说道。

    “公主，还是由小人为您安排住所吧。”

    “我就住在大荒城...”

    “万万不可啊！”

    紫海额头冒汗，差点没吓死，“公主身躯尊贵，怎能住那种世俗之地？小人有画宫一座，还望公主多留几日，也好带您观赏一下新武界美景。”

    要搁以前，魅儿肯定把这种说话让她起鸡皮疙瘩的混蛋一巴掌拍死，但囚天狱界的几年，性格已经不再如初。

    “而且最近邪魔宗门猖獗，部分已经渗透到西域之中，要是公主遇到什么不测...”

    紫海最担心的还是这个，邪魔势力一直存在着，他们都是一群疯子，不顾七圣会也不顾东洲强者，各地散着邪教谣言，若被他们知道鬼公主在此地，肯定会派出强者抓走以作筹码。

    那时候自己可就惨了，鬼公主要是出事，当今鬼圣不把西域给一掌拍成粉末？

    “那好，就去你的画中宫。”

    邪魔宗门东洲是知道的，魅儿也不是当年那个认为天下谁都不敢动她的天真少女，自然会谨慎许多。

    “我要进九灵内修院。”

    话语中带着命令，九幽公主就是这么任性。

    “没问题！此事刚才已经办妥了。”

    有人比她心还急，紫海巴不得魅儿住进去，如此说不定当今鬼圣之类的大人物也会前来，那时候大荒灵院包括紫家立即水涨船高，他一辈子不就图个这个吗？人家一句话的事。

    ...

    “哇靠！真的假的...”

    荷塘阁楼中，青石正喝水呢忽然间听到了这个消息，立刻全部喷出来了，几人眼珠子差点没掉在地上。

    “那也难怪如此。”

    上官雪儿俏脸无比惊讶，此事估计很快就会卷起一场大震荡，“鬼公主居然真的来到了大荒灵院？”

    “一开始我也不敢相信，可九幽鬼火谁不知道啊，而且紫炎剑宗都跪下了。”

    陈溢洋拍着胸口，“那气场简直不是吹，所谓凌驾苍生不过如此吧。”

    “竟然真的见到她了...”

    以阴冷著称的墨魂无法淡定，眼神迷离，脑海中一直都是魅儿跟舞蹈一样的战斗，恐怕这会所有人都这么想吧。

    天下青年爱慕的对象，就因这个身份。

    反倒是磊，竟然还是保持着淡定。他拔了自己一根头，写了一副现在无人注意的命理推演图，然而并不能看到什么。随后又趁其不备拔了青石一根头，再写一副命理推演图，还是一无所获。

    “魅儿？”

    自己念叨了一小会，揉了揉脑袋不知道意味何在。

    “怎么样？漂亮吗？”

    青石口水都快流出来了，跟个青蛙一样坐在兽皮椅上双目冒光，他恨自己啊，为什么不去看人闯塔。

    “不知道，蒙着面纱看不见。”

    “你们俩特么的不是有箭道三层的鹰眼吗！”

    恨铁不成钢的厉声骂道，遇见鬼公主却不见容颜，没什么比这个更遗憾更痛苦了。

    “你以为我不想啊，鹰眼又不带透视...”说道此处，陈溢洋痛苦的泪流满面，“老子誓，一定要将箭道修炼至八层天眼！这个就能透视了...”

    刚说完忽然间回神，青石也领悟到一些什么，将目光扫过上官雪儿和紫灵的胸部。吓得两女连忙双手抱胸，美眸中尽是鄙视。

    “八层天眼！老子也誓，这是我毕生的追求！”

    青石狠狠的拍了桌子一下，脑海中顿时有些憧憬，鬼公主，集万千宠爱于一身的女子，自己是否能够遇到？

    回想起来，所见过的最美女子，当属在囚天狱界外围糊里糊涂的醒来现的黑衣女子，那时自己还叹息了半天，如此容颜却在囚天狱界内着实可惜。而上官雪儿与紫灵，容颜确实倾城，但与之相比少了一份说不上来的气质。

    “我的公主啊...”

    青石捂着胸口，脑补与这等女子相遇，魂都快飞了。

    “别做梦了，鬼公主要是能看上你，我就给你做小妾。”

    紫灵撇了撇嘴，心中却嘀咕，不就是个身份吗，还专门跑过来炫耀，又得让多少脑残做一生的白日梦，这不眼前立刻出现了三个，还是磊够爷们，这种程度依旧喝着茶轻笑。当然不管是不是炫耀，这种话也是无人明面敢说的。

    “就这么说定了！大不了画春宫图满大6撒逼她就范！”

    “找死去吧你。”

    三人做着拥抱公主的美梦，而磊在淡定之后像是想到了什么，忽然间眉头紧皱。