
    ﻿    所有事件的始末，以极快的速度转向到那个女子身上，而最近闹得沸沸扬扬的闯塔，忽然间消失无影，无人关注也无人理会了。说起来，他们的身份能跟鬼公主相比吗

    这种自带主角光环的女子。出世立即成了万众瞩目，话题中心，本来围着几万人的二塔处，现在可是空无一人，除了以七圣之誓为约定的二十一人。

    他们将目光放在了青石的身上，最后唯一的男人，成功与失败，二十一人的命运。全在他手心掌控着。三人全部败在紫座手中，唯独他还未战斗。

    而今日，青石总算忍不住了。他是一个混蛋啊，不折不扣的下流胚子，能到鬼公主的出现又怎能不去凑热闹然而塔等着他定夺，也终于忍不住了，想了结此事好找个机会偷窥鬼公主，再说了此事也非常重要。

    第一日闯一塔处，围了几万人，而现在除了他们以外不到十人。更为精彩的对决与战斗也都看过了，神秘的东洲青年，强大的鬼公主，光芒闪瞎双眼的前提下，青石二十多人的战斗反而不值一提。

    “上去吧，大家都在等你。”

    磊说了一句，小黄和小雀不断蹬地面蹭他的腿让他前进。

    “恩。”

    深吸一口气，在众人心跳加速的过程中，头也不回的闯了进去。

    跟三塔毫无区别，一层到八层没有任何障碍，塔灯尽数亮起，一直到最后一层，和紫座一同亮起在光幕映像中。

    六座之一的紫座紫龙，这几天可是开心的不得了啊。鬼公主的出现对他们家族而言都是很重要的事情，本来被赵昊寻风打败的怨念，立即消失的一干二净，可得把这个宝贝伺候好了。

    本来今天想跟父亲一起去画宫中与鬼公主说些话。却又被女儿告知北辰今天闯塔，也好把这件事情先处理了再说，留着始终是个问题，而且一直对北辰怨念颇深。

    现在他父亲紫海的画宫里西域的所有宗几乎都慕名而来，不知多久没这么热闹过了，紫家的声望无形中提高了不少，一想起这事顿时觉得太巧合也太幸运了，

    “西域的姑娘辫子长啊，两只眼睛真...”

    心情大好之时又唱起了西域民歌，刚好眼前有个苍蝇飞过，单指一夹紫炎飞针将苍蝇射穿。紫座顺势摆出耶的造型。

    哐当一声，九层门被推开，光幕映像顺势亮起，这一幕被底下关注的众人尽收眼底，此生也无法忘怀。

    “小混蛋受死吧”

    紫座当即恼羞成怒，咆哮着炽热烈炎，爆空前冲途径之中后方紫色火焰呈螺旋状，跟将身体弹射出去一样，同时一柄刃为蓝色的不凡宝剑脱身而出，当面就是两斩

    紫炎火斩威力极强，闯二塔必须要高出本身四级，也就是真知境巅峰。恰好躲开了命魂境的坎。但他自信一个出身平平的青年，根本无法与自己修炼的高品剑技与身法匹敌。

    跟紫灵一样的紫炎绝影，速度却快了不知多少倍，青石还没能从刚才那声耶里回过神来，剑气漫天

    “重磐步”

    当即一脚踩下，周围荡出一个能量圈，之中一切都会下沉，包括真气

    然而却并未起到太强的效果，或许是等阶差距太大的缘故。

    “活性，启”

    最近一直研究王林交于他的活性体质，在那日被打通脉路后，最近修炼没停，事实上这是让血液流动加快的招式，浑身毛孔舒张，感知力增强了好几倍，但极其消耗体力，持续三百来息他也会虚脱。

    本来不想这么早使用，可他一上来就是这么猛烈的攻势，无法不去使用。

    活性与箭道四层的暗目是可以叠加的，但那样就消耗就更大了，甚至只能持续一百息。时间耗完自己也会昏迷许久。所以这毫无疑问是报名招数，不敢乱开。

    毛孔之中散发出阵阵气雾，浑身上下血液沸腾，命轮直接开启到第五道，周身全部被岩浆之力覆盖，温度立即升高，手臂双腿裸露出来的皮肤跟烙铁一样散发着黑红色。

    一拳两掌打飞眼前的紫炎剑气，轻磐步踩尘而飞暂时脱离战场。

    “小混蛋挺不赖啊。”

    横挥剑刃，两道斩击平地而出，青石领悟了皮毛的太极柔体术柔软的左右斜倾身体躲开。

    紫炎出离愤怒了，为什么总是这家伙总让他出丑因为他被女儿说教了许久，因为他的七圣之誓让其他导师看到了自己的丑态，现在又是他毫无礼貌的闯入第九层让光幕亮起，天哪，他的英明即将毁于一旦吗

    而且紫灵一有机会就说这北辰怎么怎么了不得，又怎么怎么厉害，自己的女儿性格如此高傲，哪里可以说出这种话来收拾这小混蛋早已预谋好了。

    “九道命轮，启”

    紫龙低音咆哮一声，直接用了能使用的最大力量，身体周围全部燃起了紫色火焰，紫家也都是这种火。命轮点亮之力也不会轻易改变。

    不过他的品质明显要高出不少，刚一开启紫火颜色加深，隐约都成了紫黑色。

    “紫炎剑法”

    当面一刺，速度威力无与伦比，卷起的紫黑色火焰之浪扑面而来，就算是被岩浆裹体的青石，也被迫闪开暂避锋芒。

    然而紫龙立即调整状态，从侧翼攻击，青石凭借战斗走位走向右侧，然而右边的紫炎已经在等他。

    叮的一声，青石被迫拔出斩龙剑与之相抗，不过真气的差距不是一星半点，剑招立即被破，护体真气也出现缺口，被这简单一挥打飞出去，手臂立即出现伤痕

    下方围观之人为他捏了一把汗，尤其是上官雪儿更是粉拳紧握，琼鼻甚至冒出了细汗，比自己闯塔还要紧张。

    “紫炎剑指”

    看到青石刚一站起，紫龙左手成凝指，右手持剑而斩，双面夹击指刺刺空中荡出部分波纹，足见其威力之大

    “呸”

    当然不是骂人，而是一口毛毛虫的丝吐出，拉着自己飞到空中。距离与速度无法使用轻磐步，也无法闪躲。

    轰

    九层塔直接出现了一个大洞，上面砖瓦从空落下就算攻击被躲，威力仍在。

    “跑的挺快啊”

    简单感知后，一个紫炎绝影闪到正荡丝线的青石上空，一击重拳竖直敲下青石未有半分紧张，瞬息之间开启暗目活性体，周围能量与力量的分布，立即被感知到极为精妙。

    重拳力千斤，无法闪躲。可立即破开护体真气砸中肩头。

    “太极柔体术。”丽呆东巴。

    空中吐出一口气，在重拳锤下之时，才领悟不久的体术立刻派上用场，即将碰触到右肩时，青石右肩随着重拳的垂落而下降来卸力，一直到极限忽然右肩猛抬

    “五极崩”

    暗劲不止是拳脚才能用，肩撞也是一种体术。右肩部分立刻空间荡漾，恍惚中源自血液骨骼的沸腾力量爆发而出，重拳加持的紫炎立即便被震散

    稍纵即逝的机会到来，青石不会放过。此事刚好落地，重拳力量被暗劲卸掉，脚踩地面身体柔软的扭转一圈，刚柔并济的烙铁双手，顺势抱住了紫炎蒸腾的紫海。

    “抱山式”

    雄浑力量源自体术，抱住后猛然翻身后甩，一个潇洒的背肩摔出现

    又是一阵塔的动荡，青石抱着紫海翻身，借助力量砸向地面，体术的暴力显露无疑，九层塔直接出现了一个坑，紫海被砸到了八层

    青石捂着骨裂的肩膀，他才修炼了太极柔体术没几天，不可能达到王林那种卸力不伤己的水准，能做到这步已经不错了。ゑゑ

    ...

    