
    这一声将青石从天域的美梦以及鬼公主的畅想中拉回神，这期待了许久的故事，总算是要展开了吗

    “九灵内修院的消息打听了吗”

    画纸撕下封存，姿态总算是认真了一点。也不会决定离开吧”

    婷婷所说之话，也从侧面中反映了这个问题，看来九灵内修院之行并非想象的那么无比顺利。而等待他们的是什么，暂时无人知晓。

    其实对于青石来说并不完美。他原本二塔闯过后准备继续往一塔进发，为了天之骄子在拼搏疯狂一次，毕竟称号这种东西代表着荣誉的象征，可惜一塔守塔人最近懒得搭理他。

    后续话题有些沉重，讲述的都是九灵内修院由哪些宗门创建，哪个灵院又有几个名额之类的问题。

    除了他们以外，所有有入灵院资格的都在打听此事，得到消息几乎一样，为此正在做着完全的准备。

    青石寻找着第六道命轮的点亮之力，五道命轮的累积早已将真气填满，只要有合适或满意的力量随时可以突破。上官雪儿依旧清晨在他枕边醒来，白日跟在身后。

    暖冰玉床的力量越来越多强，越来越多不受控制，一天汇聚的灵气到了一种吐纳决都逐渐承受不住的程度。近期跟她亲了好几次，当然不是带有感情的接吻，而是实在灵气快冲断脉路才执行，有一次实在忍不了，阁楼内人走光后上官雪儿也不顾什么了直接扑了上来。

    逐渐的也习惯了每天身后有个女子，估计接吻也不过多久也快习惯了，只是两人关系的话，一直是避而不谈的谜。双方都不愿提起此事，只能这么对众人糊弄。

    除了生活琐事，青石太需要一把好点的画笔了，但那价格真不是一般的昂贵，想买也买不起，只能暂时拖着。

    同时修炼也让他放不下，各种修炼，画术剑术以及太极柔体术，暗劲等等，无论哪个都可能是战斗的制胜法宝，半点马虎不得。

    南宫瀚以及赵雄等人依旧对青石怀恨在心，虽然归还了部分厄牌但不代表此事就这么过去了，虽然看起来是被众人捧得高高的二十一人，实则这二十一人内部都是一片混乱。

    就连新生至强的十七人，也各自看着不顺眼，闯塔胜利又能如何所谓的战斗优势，并非是在闯塔中体现。有些擅长丛林搏杀，有些随机应变，有些即便是闯到最后失败也没拿出底牌。

    当然明面上非常和谐，众人也表示对青石非常感激，但内心怎么想的就无从得知了。

    南宫瀚灵院第一的名声被磊压了下去，青石对紫座的一战经过那几十人宣传，灵院之中传言四起，都在说南宫瀚不如这两人，甚至不如洛雅，让他气得牙痒痒。

    闯塔是看是否具备越级挑战的能力，他们是真知境的，自己可是命魂境的。他们挑战真知境六七重，自己就得挑战命魂境六七重。真知境一重之间的差距，跟命魂境一重根本就不在一个层面。

    当然对于自己命魂境实力也是非常自信，因为命魂境跟真知境，中间隔得可不是一重而是一阶，真气的质量和程度偏差极大，他曾经真知五重的退演过，走不出自己三招。

    只可惜最近事情实在太多，只能等进入九灵内修院在收拾几人。

    赵雄更是对青石恨之入骨，早在阁楼一战埋下祸根，再加上他所倾心的紫灵天天跟青石住在一起，更是无形中增强了恨意，谢天跟他属于一条心，自然不会有好态度。

    ，但ャャ新生王中，王梓吴天关系较好，叶良辰跟殇和竹蔚本属一组，过了历练赛也很快解散，谁都不愿看彼此那装出来的臭脸。青石和陈溢洋关系入院前就很好，而磊与墨魂，名义上跟他属于一堂也各自知晓各自有不同目标。

    墨魂给人一种并不强大的错觉，事实上就算青石对上他也没有把握，因为亲眼所见他曾一招破了命魂巅峰的防御。时常还能在他身上闻到一股很熟悉的血腥味，身份不明所属不明，尤其是最近偶尔还会散发着浓厚的杀气。

    磊就更诡异了，他的出现本就诡异。三人关系微妙，谁都没透露过消息和背景，但一点可以确定，磊并非是暗域的无姓之人，有此喝多了说了一些糊里糊涂的话，又是尔等速速给跪下，又是别把我跟暗域那群人混为一谈，老子只是不愿透露姓氏，渣渣们。

    从那幅三卷画中偶尔会出现的建筑风格可以看出，那富丽堂皇的宫殿绝非暗域风格，没准是哪个大家族弟子。

    紫灵不说了，总是阴阳怪气莫名其妙，气的青石骂了她好多次小母狮子。紫灵家的传承点亮之力，正是四阶妖兽紫炎狮，他在闯二塔时见紫龙使用过。

    “啊累死了”

    回到阁楼跟丧尸一样倒在了沙发上，上官雪儿连忙走到身边为他揉捏肩膀。

    “还是北境好啊，那时候什么事也不用管。”

    柔夷小手散发着馨香，软绵绵的跟自己的心情，这种舒适感让他嘴角带着笑意。

    “话说回来，九灵内修院有你们上官族的人吗”

    “有。而且不止一个。”

    上官雪儿皱了下琼鼻轻声说道。

    “真是内忧外患啊。”

    消息确定后又是叫苦不迭，早在多年以前已经与上官族不死不休，假如进了九灵内修院，就算他们不找上门自己也会杀过去的。上官雪儿的情绪无视就好，左右派谁管呢。他们打压青族的让青族毁灭的事实摆在那儿。

    “听说这次入内修院因为真武技不远的关系，可是加入了很多北境之人啊，不知道能不能碰到以前的朋友。”

    说着不由自主想起了故乡北境，哪怕在那儿受尽了屈辱与痛苦，回想起来却总是那处。

    那个小小的青水城是不是还是只有张赵两户人这个时候，正好是冬木棉花开放的季节吧想当初经常和雨萱在那儿玩耍，并与唐凝立下了很多小小的约定。

    