
    章节错误,点此举报(免注册)

    “紫炎剑阵周断”

    还未等下方人惊讶之时，只见一道剑气从八层处直接刺出，那道剑气足有百米之长跟用菜刀剁面条一样，第九层直接被削断

    九层脱离二塔掉落，空中已经被紫火烧成了灰烬，青石脸一黑也跟紫龙一起掉在了八塔处。

    光幕映像立即消失。塔都被毁掉一层了。

    “小混蛋，你让我很不开心。”

    紫龙脸色有些阴沉，不光女儿有事没事把他挂在嘴边，让他正哼着小曲射死苍蝇的丑态出现在光幕映像中，现在又是一击背肩摔砸穿了九塔。面子没处搁了。

    本来遇到如此出众的灵院弟子应该是非常欣赏的事情，最无法释怀的还是自己的丑态被之后要被广为流传。那是何等的羞耻。

    青石没有答话，立即取消活性体和暗目状态，识海马上就传来一阵都无法站稳的眩晕之感。他料到那一招不会造成伤害。最多也就让自己气势更强一些。

    “你落下时，已经身处我的剑阵之中。”

    紫海双目散发着烈火，左手成指对空而画，将剑阵彻底激活

    青石根本没想到他竟然布置了剑阵，刚才坠落的太快还要防御紫炎灼烧，八层又是灰尘激扬，哪能注意到脚下已经是剑阵。等反应过来，八层塔面真的出现紫色阵法，是环形阵技，而上空同时出现一个响应阵技。下方看去两个阵技叠加，将青石困在一个柱形空间中。

    “紫炎剑阵炎剑雨”

    剑阵激活后，上空阵法与下面阵法，同时出现交叉的火色剑影密密麻麻无处可躲。而青石就深处剑阵正中心

    底下人又是捏了一把汗，紫座果然非同寻常，青石的护体真气就连一招都拦不住，这毕竟是真知九重的剑术，而身陷无数剑阵里，唯有重伤认输的份。

    “老子跟你有仇不成”

    青石破骂一句，根本顾不得他紫座的身份，三人与紫龙的战斗也听了，哪有这么想将他逼死的程度

    嗖嗖

    在紫龙的冷笑中，青石凭借身法只能闪躲，如此规模大雨瓢泼。就算他有剃也逃不出去，一道剑气刺伤了胸口，另一道直接刺伤了后背，身上很快伤痕增多血流如注。衣服也变得破破烂烂。

    “活性，启”

    又一次开启了活性，同时也加持了箭道四层的暗目，体能骤然减少，但也看穿了无数个剑气攻击。

    这个剑阵力量还很充盈，应该会持续很久，里面的幻影剑气估计有五六百个，凭借活性体和暗目能撑一阵子，但身体也会因这种状态变的越来越僵硬，拖不到剑阵结束。

    “轻磐步”

    分析了约十息，活性体时间已经快没了。当机立断直接跳起，霎时好几十个飞来飞去的剑影全部冲向他。

    底下女孩捂嘴娇呼，磊与墨魂也都摇了摇头，不明他离开地面把自己暴露在剑气下意义为何，总之这一招肯定会落败，假如没有特殊解决方案的话。

    “重磐步”

    面向剑气之速，即将被一个扎入胸口时，身体又忽然间下沉

    “轻磐步”

    刚好踩住了一个混乱剑气他领悟的磐步，分两种，轻磐步可踩住一切，重磐步可沉落一切。跟墨魂的九影绝，磊的三象步，陈溢洋的剃，同样出自影圣古语之承

    “轻磐步”

    踩着一个剑气跳起，又落到另一个剑气上，活性体与暗目，将剑气飞翔的路径看清。

    蓦地，波纹散发的瞳孔中，看到十几把剑朝他飞来，刚好成了一条线。

    “轻磐步”

    青石凭空翻身，踩在第一个剑气上，剑刃在阵中刚好是飞向阵技边缘。

    “这...”

    “令人惊叹啊”

    磊甚至都苦笑着摇了摇头，有些围观的导师分别从彼此眼睛中看到了震惊之意，如此驭剑气前飞，中途还要闪躲剑气寻找机会，简直就是奇迹。

    踩在剑气上凭借时间不多的状态或是侧身或是跳起来闪躲杂乱无章的剑气，下方众人直接目瞪口呆，他们知道轻磐步能踩一切，但没想到居然会被使用的如此灵活，竟然踩着剑气乱飞，跟失传了的御剑术一样神奇。

    剑气接近阵技边缘时，会被阵法收回重新准备下一次攻击，这也是他破阵的唯一机会。丽呆东才。

    踩着剑气快要没入边缘时，斩龙剑重新被抽出，横与眼前入鞘。就这么在刀尖上如履平地肆意前冲，双目缓闭身体半躬做拔刀术姿态。

    “拔刀斩刃鸣闪”

    机会只有这么一次，若破不了阵技他就陷入后面追来的百剑中心，随即果断使用拔刀术八式之一。

    然而这招不如龙卷闪的威力，土龙闪的以点破面，六光连闪的华丽，九头龙闪的炫酷，更别说天翔龙闪的震撼，但既然纳入拔刀术，自由此招的道理。

    青石以肉眼难辨的速度拔剑，又以肉眼难辨的速度合剑。看似跟拔刀斩的普通一招毫无区别。

    但碰触到阵法边缘时，异变陡生。

    铮

    一声音波延迟而来，清脆而又沉闷，并不刺耳也不震荡，却清晰的传至塔下，每个人的耳朵中。所造成的声波也不大，仅仅一瞬，但所有人瞳孔收缩，识海跟被震裂了一样空白，统一眩晕了一瞬间，一些能力差的弟子，耳孔甚至流出鲜血

    这一瞬好像什么都不知道了，等回过神来剑阵已破青石喘着粗气重新站在紫龙面前，身后无数个剑影骤然间成了飘零的火焰。

    “这是...声波”

    最先回过神的是磊，“还有这样的”

    声波也算武决的一种，并不难寻找但很难修炼，输出基本靠吼，好多人练得都没法说话了。而青石的拔刀斩，竟然能散发出跟声波一样的威力

    刃鸣闪是拔刀术中很特殊的一招，借助超音速的拔刀刺空呼啸，形成声波，而声波对付这种阵技最为适合。因阵法不找到阵眼很难破，但自己并没有大规模的武决，声波荡出去阵眼肯定会被暴露，剑气自然也被破掉。

    “九头龙闪”

    趁着活性与暗目还能撑十几息，青石毫不犹豫还未落地时便踩尘而起，空中在度拔剑

    九道剑气被拔出来，从头到脚一息九剑，速度快带令人发指，所发生的一切仅在瞬间。前闪之时，空中随着岩浆之力的变强，竟然出现了九个小型透明龙影，全部冲向紫龙。

    “紫炎百印”

    青石位于他身后纳刀之际，紫龙单手结印，左臂之上火焰猛涨，竟在这一刻收回了自己的剑，同时右手结印气势再增

    刷刷刷的声音不绝于耳，就算隔了这么远众人依旧能看到能听到双方之招的不凡，接下来的一幕，也让众人明白了紫座为何是紫座。

    左手五指间四个缝隙，夹着四个剑气龙影。右手五指间同样如此，最后冲来的龙影剑气，侧过头一口叼住

    顿时感觉好霸气。如此速度的剑招他们之中有人见识过，几乎无人能躲，而现在竟然被接住了，而且极度自信的连剑也不用。

    “小子不错吗。”

    指尖用力，八个龙影剑气被破碎，更是一口咬断了最后的龙影剑气。

    “不过你这种状态没多久了，确定还要硬撑吗”

    紫龙一眼看破青石状态，那种万剑从中过可不是谁都能做到的。

    “土龙闪”

    青石不敢停留，现在解除**化与暗目会极为虚弱，只能硬着头皮撑下去了，而状态经过之前的测试，也只剩下了十息。

    瞬闪到紫龙身后，地龙之影与剑刃结合，冲过去时被炙热紫炎彻底冲散。

    自知此招无效，只是弄一些破绽，没想到被解除的如此轻松，停止住身法横腿而踢，又被紫炎拳而拦，般若掌拍出，反倒自己被震飞

    紫龙顺势一剑斩出，紫火剑气正中胸膛，鲜血飚飞而出，这场二塔之闯似乎没了任何悬念。

    ...

    【加入书签，方便阅读】