
    鬼公主一事发生之后，一切都变得扑朔迷离而又热意高涨，闯塔也落下帷幕好几日了，当然重点还是在鬼公主的名号上。   （  .    . c  ）

    天下青年无一不对这个称号爱慕，只可惜她不是谁都能观赏的花瓶，现在住在紫炎剑宗的府邸，也是他曾经游历东洲时别人送的一副宫殿图，位于新武界背面，最近光是造访者已经让他日夜不修，甚至紫龙守完青石的闯塔后立即被召回，以免在造访中发生意外。

    日子平静而又不平静，就这么从深秋到了初冬。

    修炼是一件非常艰难的事情，需要日复一日毫无波澜反反复复的做一件并不知道意义为何的事情，而且往往一坚持就是几十年，那些所谓的桎梏或者瓶颈，绝大部分都是坚持不下去的借口。远古七圣之一武圣曾有言，勤奋坚持，永不负己。

    而现实中，没有几人看的那么开，修炼着修炼着就修炼不下去了，绝大部分的修炼者没有遇没有传承，部分天赋很好的修炼者则厌恶尔虞我诈与永无止境的斗争，索性铺盖一卷游历天下去了。

    青石最近在思考他属于哪一种，他知道自己背负着青族之仇，弟弟妹妹的消息，上官族的侮辱，这种简直是难得一见变强的动力也让他有些漫无边际的看不到头，别说那些家境殷实的修炼者。

    他问陈溢洋为什么修炼，陈溢洋说为了把妹。青石又问不是有婷婷了吗？陈溢洋深吸一口气看着夕阳缓缓说道，婷婷正因跟自己的意见发生了分歧耍性子呢，分歧的意见竟然是两人一个认为左边牙齿咬馒头舒服，一个认为右边牙齿咬馒头舒服。

    问墨魂，墨魂没说话，当场给了他五镖，分别定在裆下耳旁，他看着墙壁沉声说道，他不是修炼，而是他实在闲的没事干啊。

    转而问磊，磊说，他跟叶良辰不一样，他不是本地人，所想做的就是做几幅人生画卷。

    青石眼睛一亮，硬是从满脸通红的磊的画作笔记中抽出了那本画卷，当时就被震撼到了。画的真是人生。

    第一卷，已经有些年头了，画术手法非常生涩，花花草草只是小圈圈并列起来的，应该讲述的是从学画术第一天起的故事。足足三百多页，上面有家人小伙伴，有小时候认为很可恶的人。

    第二卷，步入少年，从中看到了他也曾被人欺负过，也受到了屈辱。

    第三卷，青石看到了自己，两人在灵宝堂相遇，又去了山海宗，画着两堂大战，画着言和倒在自己脚下，画着妖主出来平定事故。也画着前不久的二塔之闯。

    青石没有嘲笑磊，反倒是他像个小男孩秘密被揭穿了一样，红着脸好几天没理青石。

    这一幕触动很大，回想自己学画术时也有这样的习惯，那些低劣混乱的画稿也舍不得扔，青族出事后的几年，实在无心修炼画术，就把这一切埋在青水城最大的冬木棉树下，决定十年之后在挖开看，那时对十年后自己写的话估计早都忘了。而到现在也快十年了。

    也是这一日起，重操旧业，将所经历的一切做成画，跟磊一样做个人生画卷，想必老了回头看时，也能重归这份心情。

    荷塘阁楼中，青石对着窗口的人群小路作画，初冬树叶凋零，外面有些冷。室内上官雪儿蜷缩在沙发上睡着了，小黄也窝在他脚下，看似无比柔和的气氛。

    关于厄牌一事，紫座警告之后要顺利了许多，所有人将厄牌炎岩锁金云纹交于他手中，当然拿了去换圣者遗物是最蠢的选择，首先圣者遗物无论是武器还是武决，也不是现在他能修炼的，再者这几乎将西域知名家族惹光了。

    青石寻思了一晚上，还是收回以后做个形式，表示他们遵从七圣之誓，第二天也全部将这东西还给物主了，不过一人一个，以前多的回收，算是给他们打通了九灵内修院的大门。

    九灵内修院是什么地方他也不知道，当中有什么一无所知，只是知道从中出来后会很强很强，更是有一批会被送至东洲。

    不过最近也有一则小消息火了起来，不如鬼公主的震撼，不如二塔之闯的绞龙斩，却依旧很快渗透到灵院弟子群体之中，是一本连载插图籍。

    其名为《天域》，作者年龄应该不大，文笔火候一般，但仍然将他们看的如痴如醉。

    讲述的是东洲的事情，天域的事情以及偶尔附带一些天海之上天域七宫的消息。以自己为故事主角的游历故事，已经写完了第一本，天域之章，其实内容也没什么，主要还是讲的各处风景名胜以及所发生的的历史故事，并用比青石还高明的画术做成贴图临摹与文字旁边，让人更直观的看到武者巅峰的大陆。

    此一出，那些典籍记载，历史人物传记立刻没人看了，而且它竟然以超级快的速度席卷到所有大陆的各个角落里，当然两个条件起了推波助澜的作用，其一从字里行间看出作者是个女子，其二肯定出自天域七宫，否则不可能知道那儿太多消息。

    这可让青年们红了眼，就算是天域七宫的丫鬟，也比其他地方的仙子更为值得动心。

    当然同样也有《大陆篇章》这本，只是那里面文字生涩多用古语，也没贴图，远不如《天域》来的好看。

    青石边作图边看天域，作者第一卷已经写完，正式踏入东洲，讲述着一些闻名于世的风景，并用作画的方式画下令人震撼的美景。

    顿时觉得跟自己还真有些相似啊，自己也曾有过这样的想法，只是写了肯定没人看。他可没天域七宫的号召力。

    ‘今天第一次来到酒馆，也是第一次喝多啦，最后竟然被好心人教训了半天，说女孩子不要在外逗留太晚...’

    的中间一段有些略带俏皮的写到，文字旁边是一副彩图，暗色格调下绿衣女子趴在桌上举着酒杯，旁边大叔严厉而又善意的眼神。

    大陆职业万千，肯定有印刷术，甚至有个家族竟然真靠着这本发家致富。

    不过遗憾的是，至今没看到作者为她画一幅正脸图，几乎都是后背，反倒是着重描绘着景色，以及遇到的路人和世间百态。

    青石不知为何，感觉很美好很美好，一个或许从未出族的女子，不说实现什么就踏上了这条肮脏与美好并存的道路，确实有着难得的勇气，正因如此才让此销量极高，也因它的几乎同步发行，让大陆多了一件闲谈的事情。

    ‘看咯，这就是汶水河，晚上没地方住了，好心人求收留...’

    第一卷的最后一页，夕阳着彩长河蜿蜒滚滚流动，一直到尽头，旁边是这么一段俏皮话。

    实在是没看爽，希望作者足迹能加快一些，而且她说了自己会来西域北境南谷大陆各处，砸吧着嘴被小黄叼走接着看，它懂人类文字以后经常看。

    “准备好了吗？”

    房门被推开，陈溢洋和婷婷并肩进来，两人一副傲娇样，看来左边牙齿咬面包和右边牙齿咬面包的问题还没出结果。

    “什么准备好了没。反倒是你，得到了鬼公主的消息了吗？”

    青石目光阴冷如剑，扫过去气贯长虹。这家伙硬是软磨硬泡从他这儿要了一枚多出来的厄牌给婷婷，当然代价是弄来鬼公主的消息。但这几天过去了什么都没打探到。

    “咳，哇哦！阳光好刺眼啊！哇哦，《天域》第一卷看完了？哇哦，小黄也读了？哇哦，荷塘上的那个青蛙好可爱...”

    “少在那儿放屁。”

    “再过七天，我们就要进九灵内修院了。”

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！