
    ﻿    曾有人说，没落的都是曾经繁华过的。没落之所以会没落，就是曾经太过繁华。几万载的光阴，纪元换了几十个，至强的天圣更是近百，他们无一不比远古七圣强。但影响力却后世没几个能把名字背全。

    譬如青石，曾经在山海宗接收到影圣的传承，然而至今不曾知道那个影圣的名字。那么存在的意义又为何走上了武者巅峰，繁华一生独孤求败，也不过冢中枯骨。

    古金流彩的街道上，生存者肆意的叫卖，千金小姐俊秀公子走来走去，他们生来便有着常人没有的东西。满身泥污的大叔青年打着铁搬着砖。大妈烧着火直呛。那所谓的生存苦楚，换来了跟出身不同的等阶幸福。

    人一生又能有多少追求所谓的追求又是为了什么空洞的内心中，总有一些东西要填补，好让自己忘记日复一日的烦恼。

    青水城的冬木棉花开了，白的如同柳絮飞扬，斑斑点点落在地面，飘零在空中。

    如同一缕挥之不去的忧愁，它开放的季节也在初冬，在人们累了一天裹着被子烤着火炉取暖时，看着窗外凋零的冬木棉花。跟着冬季的第一场雪混在一起，静静飘落。

    年轻的情侣街头相拥，就在青水城不知哪个大人物的雕像旁边，少女俏脸不知是被冻的还是害羞，红彤彤的煞是可爱，钻到男孩怀里不愿出来。

    而男孩也将大衣裹在女孩身上，在她发红的耳边说着甜言蜜语，这应该是刚相处不久的小情侣，他们的心脏跳动非常强烈，充满了热与火，融化了记忆中冬日很冷的冰晶。对他们来说，今年的冬天，是一种永生难忘的心跳。

    “那是...”

    女孩趴在男孩肩头，看到一个黑衣青年筒着手佝偻着身体慢慢前行。狼狈而又凄惨，更为可怜的是，他用黑布条蒙着眼睛，明显是个瞎子。

    “不用管他了。我带你去吃青水城的木棉饼和雪糖。”

    “可是...总感觉有些熟悉...”

    女孩望向那个悲怆的身影，

    “唔...他好像条狗啊。”

    男孩为了耍宝这么说了一句，女孩皱着的眉头立即舒展开来噗嗤而笑。

    蒙着眼睛的青年，抓住了一团雪，一团冬木棉花，那股无可取代的清凉，不是童年的温馨，不是青年的刺骨，而是饱经风霜的解读。

    “青水城，我回来了。”

    头部侧倾，无法看到的视线中。那无比熟悉的建筑却一幕幕映入眼帘，回自己家的路，就算蒙着眼睛也能到达。

    真武纪，九圣历，七百六十六年，十一月底，青石回来了。真的回来了。

    他进入囚天狱界时，七百六十二年一月初，过去了四年多。这四年却比四十年还要漫长。

    “喂喂，一边去，这儿不收容乞丐”

    走到很熟悉的地方，却被人赶了出来，直到青石拿出几枚元石才被放了进去。

    进入酒馆，找了个黑色角落里毫无存在感的喝酒，有一种滋味，只能自己慢慢咀嚼。

    “青水城的人越来越多了，那群家伙真是烦，一个小城有什么好挤的，趋炎附势的真是恶心。”

    酒馆内有些人肆意说着话，是青石从进城到现在一直疑惑的问题。

    他走时，青水城只剩下两户人家，加上青尚共八个人。但在初雪降落的日子里，耳边一片喧嚣，本以为自己走错城了。

    “谁让青水城不要俸品税收减半啊，我们这些普通家，借助百族生活，他们倒了换一个就是，有好的条件为什么还拥在他们的城池又不是多好的关系。”

    “我上次就在罗家的城，好不容易弄死一个妖兽，上面给的税收竟然是半个兽躯，同样的青水城，只要一丁点毛皮，能比吗”

    “恩，而且新任城主太有头脑了，竟然开设了议会堂，将所有贵族的权利剥夺，取消了封地制度，更开设了类似西域灵院的学院，将各处来的武者招募成导师，听说灵院很快就开启了。”

    “取消了贵族权利怎么一回事”

    “怎么说呢，或许这代表着民主吧，我还专门分析了一下，因为青水城青族早已覆灭，所有的青氏群体都已经消失，这个城池成了空城，而我们堆积在一起本来就是一股势力，几股势力形成的联合城，发言权与权力，都在民众手中。”

    “再说了，来到青水城的本就不是什么贵族吧而且青族无人，也没贵族吧而每一次的小统领选拔制度，所有人拥有投票权，公开进行的。”

    “喂喂，我说这离谱了吧青族不应该是跟着上官族的吗上官族允许我听说连七圣会的权利都剥了，只允许他们发布任务完成任务...”丽贞狂扛。

    “几年前确实如此，变迁与革命，在青族大公子，青石与上官族青年上官宇诛灵判之后，上官宇被打断了四肢，现在已经疯了。青石则进入囚天狱界。”

    “此事之后，青族守护神，也是青水城目前最大的仰仗青尚，总算站出来了。他差点杀了上官火，后来上官族来闹了几次事，被杀了几次人。上官族大规模进攻几次，被大规模几次打了回去，上官一族的几个长老甚至专门跑来，还是被打了回去。”

    “此事惊动了上官云。也是上官族最强之人，三控境三控巅峰，差一步圣谕劫。打没打不知道，不过还是离开了。无形中默许了一件事情，不在理会青水城的事情，再然后很多人往青水城搬迁，就成这样了。”

    “这青尚有这么厉害吗不能吧青族不是早就覆灭了吗”

    “开什么玩笑，青尚不厉害我可是专门查了一下他的资料，哎呀不得了啊，原来他年轻时候去过很多地方，南谷西域，暗域雪域，更是西域难得的天之骄子，那一届的真武祭冠军，在九灵内修院待过。本来是准备去东洲的，谁知道竟然跟青族当时的族长青龙打起来了...”

    “青尚的天赋超过了我们的想象啊，只是不明他在那十年间不出来维护青水城。”

    “哎呀呀，那岂不是代表着我们会崛起了”

    “北境扭曲的制度早该废除了，这么多年不知无形中逼死了多少个家族，唐家，上官家，沐家以为自己是七圣，各种事情乱弄瞎搞，只可惜我们的力量不够强，但我相信有朝一日青水城会与他们一争高下。”

    ...

    “哎呀，各位都在呢”

    正在激烈的争论时，房间外进来两个人，门外寒风呼啸里面却无比暖和。

    “拜见城主”

    众人喝进去的酒水差点没喷出来，连忙对着眼前的一男一女跪下。出现了传说中的城主暗访

    “别，青水城不需要这样。还有，叫我小虎就好，城主听着挺别扭。”

    小虎一副嘻嘻哈哈的作风，叫了一杯酒咕咚咕咚的灌了下去。而他身边的女子，在酒馆内昏暗的灯火中宛若仙子精灵，美眸中映照的光线柔柔晃动，总有着一缕挥之不去的小忧伤。

    青石默默听着这一切，他没想到城主居然是小虎，也没想到青水城制度变成这样，更没想到，自己期盼的崛起，已经在无形中运转。当然，最没想到的是，那个女子散发的清香自己很熟悉，没错，是他曾经的未婚妻。婚约不被雨族认可的未婚妻，雨萱。

    不知为何，青石好欣慰也好心疼。

    他说不上来原因，记得自己拔出万鬼剑时，这些不是都已经消散了吗可为何在记忆中还是这么耀眼，还是这么璀璨

    ...

    