
    ﻿    南宫瀚洛雅两人总算松了一口气，真被他给赢了，那自己的厄牌和炎岩锁也会一并奉上，彻底失去了进入九灵内修院的资格。不过这家伙真是厉害啊，之前总是倒数第一成绩的闯塔竟然没看出来。

    “爹也真是的，干嘛这么下狠手。”

    紫灵扁着红润小嘴。不跟青石在一个画面中，倒有着特殊的俏皮。

    “看着吧，比赛还没结束。”

    不知何时，磊忽然间拿出一大把长短不一颜色各异的头发，看的众人心里一寒，抽出一根短发作图，上方结局立显。

    还未等几人头发发麻的问他时，八层之上出现了变化。

    斩击到了胸前。挨一下必然失去资格，他的身体也已经到了极限，轻重磐步也无法使用了，状态持续不了几息，怎么看都是结局已定，而且身处无法接力闪躲的空中。

    事实上青石真是不敢有任何隐藏了，把所有的底牌都暴露了出来。这个越级挑战跟之前的区别太大，就连王林导师更多的是授教而非相博。

    面临前所未有的绝境，依旧不愿放弃。全身危险预警时，后背衣服燃烧了起来。岩浆嗤嗤的掉落在地上，一双巨大的暗红烙铁色羽翼，伸展开来

    沉闷能量撞击声如同敲响了龙皮做的鼓，一股带着灼烧之力的热风忽然间卷起

    台下之人统一瞳孔微缩，难以置信的看着这一幕。

    青石身后长出了一双熔岩羽翼，在生死关头将身体包裹起来与斩击相抗，样子如同铁水做的大球，岩浆球体上还是被斩开了一条裂缝，正好出现青石带着邪笑的半边脸庞。

    哗...

    热浪激荡开来，岩浆羽翼伸展如同金鹏展翅，在八塔高的地方扇出一股剧烈热风，挥动之中烈火熊熊，塔体直接被彻底烧毁倒塌丽贞长才。

    这一幕来的太快，快到无法接受二塔就这么倒了第一次有人闯塔直接把塔毁了的。

    而且这温度怎么回事为何如此之高上官雪儿紫灵美眸异彩连闪。俏脸也被烤的红彤彤。

    高空中青石挥动羽翼，每一下都扇出大量自然之火，紫龙也眉头微皱的站在虚浮的紫炎之上，两人凭空而战。

    “飞翔力量的命轮”

    陈溢洋惊叫一声。“不能吧他没有啊，而且这种飞翔之力的，得是多强大的妖兽...”

    “不是飞翔命轮，想拥有飞翔之力就算普通妖兽也不行，想上官雪儿紫灵翅膀，都是四五阶妖兽，也只有这个层面才能即拥有飞翔之力还加上了妖兽之力。”

    “还记得他的四道命轮吗”

    “毛毛虫”

    “应该没错了，毛毛虫估计进化成蝶了。”

    命轮之力进化，如此罕见的事情还真是被他给碰到了。而且命轮之力进化后，会得到质的飞跃，吐出的丝线会成为温度比岩浆还高无比坚韧。翅膀加上了熔岩之力，要比之前更强。否则不会连塔都给烧毁了。

    毫无疑问，这就是青石最强状态，开启了毛毛虫的进化之力，同时开启了所有命轮，开启了活性体与箭道四层。

    “天翔龙闪”

    羽翼挥动，飞了过去。状态维持时间不足五息，必须要把握住，而之后也没任何机会了。

    上来就是拔刀术奥义，烙铁色的剑随着高温被拔出，散发着气雾的空间直接被割裂，恍恍惚惚中剑刃上火星飞射

    紫龙感觉到这招不凡，光是那股爆发好像身后真有一个巨大的龙头在窥视，鬼邪之力末影龙之力阵阵咆哮，身体未动却卷起了能量漩涡。

    一斩而来，破开了真知九重的防御剑气不大却带着屠龙之力，气势竟然被直接压了下去甩手一柄剑以判断的位置而拦，拔刀术的速度他也看不穿

    叮的一声，一斩竟然直接将紫龙的好剑砍断如此清脆悦耳的声音，让人难以相信那柄锈迹斑斑缺口如锯，被几人调侃笑话了好几天的断剑竟然如此强大

    借助熔岩羽翼瞬闪到紫龙身后，斩龙剑入鞘。准备二段拔剑

    长翅带着烈火挥动，只留三息时间。二段拔刀术目前为止还无人能拦住。因为是以极限速度从身后进攻。

    紫龙眉头更皱，身后仿佛有股毁灭的气息。看也不看重新甩出一把好剑，身为剑修不可能只带一把。反手从肩上往后背插下，手臂发麻的同时，剑再断

    而也是第一次，后背衣服受到影响被切开，皮肤出现了一道很浅的血痕。青石瞬闪到紫龙身前。

    “结束了吧。”

    紫龙可以判断出，这是青石的压箱最强招，从气势上已经可以判断了。

    “那可未必。”

    斩龙剑第一次被拔出未入鞘，紧紧握在手心。活性体与暗目同时开启的状态，只剩两息。这之后他会昏迷许久。

    “斩龙剑法。”

    目光变得极为阴厉，斩龙剑轻颤。青石气息瞬间下降了不少，但又成了另一种感觉。那股万夫莫当之势

    “绞龙”

    最后一息不知羞耻的喊了出来，斩龙剑空中划出一个很大的弧度。熔岩羽翼随着本体而飞，是普通的一刺。

    但这一刺却成了很诡异的斩击，一道无米多长的剑气成了弯状，临近紫龙时弯状成圆形，忽然间发现他的斩龙剑在空中绞动

    大量剑气喷涌而出，通常直来直往的剑气竟然变得跟线条一样弯曲，缠绕成柱状，而紫龙自身都没发觉，应被绞杀的剑气贴身

    山洞中修炼的成果出现，普通状态无法使用，必须要在最强时才可勉强一招，绞龙的力量，就是直剑气变为柔软，继而剑气相连，用来剥龙鳞的招式

    所以剑气之内会有一个孔，那时专门为龙躯腾出来的空间。

    “喝”

    最后的所有力量，在被巨大环形剑气包裹的紫龙身体之内，增加最强一斩

    然而令人膛目结舌的事情发生，紫龙周身燃烧的紫炎进入特殊剑气之内，竟然真的被这绞龙剑术逼迫成一个巨大龙形状

    台下看去，紫龙站在紫火炎龙的头部，而这个代表兽类至尊的强大生物，正在剑气之中惨叫它仿佛鳞片被剥离了一样，一簇簇火焰很快消散，强大的真气被绞到虚无。

    “怪才啊...”

    紫龙由衷的感慨了一句，额头手臂上，顿生大量紫金色纹路，一头猛狮在真气被绞碎后重新出现，紫色头发猛然张长到后背，两颗犬齿出现，左右爪子挥动，空间被撕裂，轻而易举便破掉了蛟龙剑气

    青石状态结束空中昏迷，身后的两个岩浆羽翼随之消失，此时高塔已毁，只能这么掉下去。

    “剃...”

    “踏雪无痕”

    陈溢洋的剃还没使用出来，旁边上官雪儿已经踩着冰晶花瓣飞起，将青石接在怀中。

    此时他看起来极为狼狈，全身上下没有一处完好，全是伤口血痕，臂膀坚硬的都难以挪动，气息更是虚弱无比。

    “没事，昏迷一段时间就好了。”

    接下后磊也很快的用医术探查脉路，“只是虚脱了。”

    这边还未结束，大地震荡了几分紫龙也从空中落下，结束了命理纹路的开启，激起一圈荡去远方的灰尘。

    “醒来告诉他，二塔通过了。”

    “紫座，他不是被你打败了吗”

    南宫瀚额头冒出了细汗，虽然这场战斗无比精彩，甚至让他都有些佩服，但不代表自己的立场就偏向青石，两人目前还是敌对，因为厄牌的关系。

    如果青石通塔，那么他的厄牌和洛雅等人很久才弄来的炎岩锁金云纹，岂不是都要交给他。

    “我最后要是不开命理纹路，这会已经成碎片了。”

    紫龙暴躁的气息收敛了一点，若有所思的看了紫灵一眼，这小子能被自己女儿那么夸，果然有点本事啊。

    “北辰实力在真知五重，二塔对他的限制只有真知九重。刚才破最后一招的剑气，已经在命魂境。”

    “你们自己决定的事情，自己处理。总之二塔是通过了。”

    带有警告意味的看了南宫瀚和洛雅等人一眼，所指自然是七圣之誓。

    “醒来告诉他别闯一塔了，一塔无人守。”

    迈着步伐很快离开，紫炎剑宗最近正连瞌睡都不敢打的守着画宫大门，里面毕竟住着鬼公主，哪还有空守一塔。

    而吵闹的沸沸扬扬，各种各样诡异离奇事情的出现，也在经历中见证了此事，一批与众不同的新生被众人熟知，一次特殊的七圣之誓，也在生命中留下烙印。

    一个蒙着黑色面纱的女子，让人产生了无限遐想，一笔淡漠痕迹的线条，见证了占卜画术与千符画术和六道画术的神奇。剃的绝顶之速，命轮的百花齐放，不甘落败的浴血奋战，万人齐喊塔层点亮的数字，一句笑声中的我败了，让今年的闯塔之战精彩绝伦。

    最终呢，在暗红烙铁色羽翼的翱翔中，被一记绞龙斩砍断了绑着幕帘的线。

    总之，此事成了大荒灵院难以遗忘的一笔，也告一段落了。

    ...

    