
    夕阳映红了天边，紫座房间中再一次汇聚了二十一人。”

    青石甩出几个三荒吐纳图，这东西可以使用吐纳功法一次。好用来解除灵气压力之威。

    “哦”上官雪儿美眸亮了一瞬接过，脸红的凑到青石耳边轻轻说道，吐气如兰，“我是。我是有，有原因的。”

    “恩。”

    有些不爽的应了一声，两人已经进了传送门。没入紫色波动之内，身体就消失不见。第一个勇气爆棚的，竟然是南宫瀚和赵雄。他们居然选择了组队。

    有人开头，自然会更顺畅一些。赵氏兄弟紧随其后，洛雅女画师与竹蔚女弓手一队，陈溢洋与婷婷组成队伍。按理来说假如他是单独行事，那么无疑是最安全的，因为速度太快了，但加上婷婷就会是很重的负担。

    磊与墨魂组成一队。紫灵与上官雪儿一队。叶良辰剑铭，王梓吴天，张嘉殇

    “喂”

    到最后，竟然剩下了青石一人。二十一人分成了十一组，十组二十人，最后一人就是青石。

    眼角抽动了半天，没想到自己反倒成了孤家寡人。被上官雪儿拒绝时愣了半天，没想到潜在队伍已定。

    “好吧。”

    甩手而走，刚好到了门口。紫色波动下，映照着内部。

    “能拜托你一件事情吗”

    作为最后一个，紫龙叫住了青石。

    “什么事情”

    “帮我照顾好紫灵。”

    “你们紫家，该不会连保命的东西都不给吧而且有南宫瀚，赵雄他们都比我实力要强。”

    青石耸了耸肩，他才不想揽住这些麻烦事。

    “在那儿，这种锋芒太盛的活不了多久。自以为很强的家伙，往往死的最早。现实不是已经证明了吗你从第二十塔就一直排名最后，时间最长打斗最艰辛。却撑到了最后。”

    “有好处吗”

    “自己选择传送位置。”

    紫龙铺开一张地图，最中间则是标注着九灵内修院。附近有些红色的x，代表着他们这批人进去的位置。还有一些绿色的标记，赫然写着二三阶妖兽的名称，甚至妖族还有一些超自然现象的地方，比如无法逃匿的风穴，空间涡流，地震带等等。

    青石看的真是咽了一口唾沫，因为红色绿色的x有好几个重叠在一起，他们之前站在那儿的现在估计已经死亡。二阶妖兽，一个足矣将他们全灭

    而且密密麻麻布满了整个九灵内修院周围，令人毛骨悚然

    “这也太离谱了吧”

    “没办法，吞天兽孕育出的星辰之力，不仅会吸引人类，更会吸引妖兽，也会扭曲空间造成超自然现象，人力无法抵抗的。进去的位置被传送门随机，假如可以的话，我消耗一些生命力，将你传送到满意的位置。”

    消耗生命力是非常有损命理的事情，但为了自己女儿做父亲的可以舍得。

    “那怎么不把你女儿直接闯传送到九灵内修院之中”

    “别开玩笑了，九灵内修院之内有星辰之力，我一旦定位在那儿，自己就会被星辰之力吸走致死。我已经消耗了部分生命力将紫灵传送到相对安全的地方，但还是怕她在内修院之中受到欺负。我那时在里面也惹了不少人，也怕他们将怒气迁与灵儿身上。”

    紫龙摇了摇头，他跟洛雅，磊，南宫瀚都交过手，却唯独看中了青石。

    并非因为他实力强大，相比他根本不如这三人，但适应能力，应变能力，以及对于惶恐以及无法处理的事情之前那份沉稳，以及他的对敌经验，完全超过了三人。

    准确来说青石的世俗之心非常强，他一交手就能判断出有几成力量打败对方，那次二塔之战，开始能看出他的太极柔体术很渣，但到最后竟然越来越好，足见其进步有多恐怖。

    有人曾说，修炼不存在任何捷径，但有经验的修炼者跟没经验的修炼者，完全是两种人。比如同龄的刚学会走路的两小孩，在一个下坡前止步，另一个因为之前下过坡一次知道没危险，而另一个被陡坡吓到了采取绕远路。这样到达目的的时间，就会缩短了不知多少倍，这个坡，就是捷径。也是青石掌握的东西，囚天狱界那两年，连自己都不知道收获了多少经验，所以一入世，就疯狂的缩短时间在成长。

    “好吧。”

    “起誓。”

    “呃我以七圣之名起誓，保证进入内修院后在自己能力范围内，照顾好紫灵，保护好紫灵。”

    被七圣之誓彻底制约住，紫龙阴谋得逞，才老脸带笑的将地图铺展在面前。

    “这儿吧。”

    指了指还算空旷的地方，周围有两三个妖兽栖息。其余地方都是四五个，还伴随着超自然现象。

    “好。”

    咬破手指鲜血落在传送阵上，紫色波动由模糊变得清晰，隐约一些树木出现。很快一个好像异世界的丛林出现在眼前，看到了门口。

    “在提醒你一句，出门之后不要逗留，稍微探查下妖兽的位置，避开往九灵内修院方向跑，我之前说过，那儿的人可是都嫌里面的人太多，太多分享星辰之力的，别说你们外来者了。”

    “恩。”

    点了点头深深吸入一口气，对着大门一步垮了进去。

    “汪汪汪吱吱吱”

    然而就在这时，几个动物信使忽然间先一步闯了进去正是小黄小雀它们四个

    进去那儿是不允许带动物信使的，星辰之力对万物有效，人都不是谁能进去，别说四个动物信使，就算是它们也算一个名额，而且以它们这种简单动物的身躯，根本承载不住星辰之力。

    “你们”

    青石今天早晨骗小黄说院北有群小母狗，就是为了支开他，没想到居然忍住了母狗的诱惑

    它们这纯属找死啊。青石眼一黑腿一软，不知觉中跨入了绿色世界，等回过神来，身后的传送门已经消失。

    