
    “城主今天来什么事，我们可没创造性的意见，只是能提供一些消息”

    一位五大三粗看起来实力不凡的修炼者摊着手，老脸喝酒喝得有些发红。我要是想灭，早把他灭了。不会等到现在。之所以存在，就是因为你们最近没有祸害城民，反而帮助过一些流浪者。”

    “我出身贫寒。所以喜欢这样的人。不管他们的信仰是什么。”

    简单的一句话，让那剑拔弩张的气氛立即消散，就连黑暗角落里的青石也暗自称奇，这家伙确实长了不少本事啊。

    “好，既然如此，那我们就来讨论一下。我代表青水城，你代表血盟，你代表普通民众，你代表修炼者。还有后面的那个朋友，你想代表什么”

    转过头对着阴暗角落里的青石说道，嘴角带着伪善的笑容。

    “看客。”

    事实上。他代表着囚天狱界。

    “那我想请问一下，血盟的理念是什么七圣的理念又是什么”

    “血盟的理念很简单。”那个蒙着面的血盟之人阴森开口，“取缔七圣而代之。”

    “大胆狂徒真是找死”

    话还没说完，旁边一剑砍来，怒声之中杀气阵阵，血盟之人甩着匕首将这一击拦下。

    “你们口口声声说七圣为信仰，可曾在祈祷家族不灭时他出来帮忙可曾在无奈时接到救助这世界，信仰只是弥补内心的东西，可以存在却不允许到这种程度。”

    “大陆中最强的七圣会，掌控着家族势力，家族势力掌握着大陆，大陆之民在他们眼里，却是随手可杀的蝼蚁。算什么”

    “少说那些冠冕堂皇的话要没有七圣，人类还在被奴役”

    又是一招震倒了酒水，在度被血盟之人拦下。

    “城主，阻止他们吧，这种话题要是能讨论出结果，我们也不用等几万年。”

    酒店老板一副深藏功与名的态度，擦着酒杯淡淡说道。

    “散了吧，今日之事到此为止。”

    蹲下酒杯，虽无能量散出，却有着很强的气场，那边两人立刻停止了战斗。

    “血盟一事我不掺和，假如你们真对城民好，那我也不会做出过火的事情。你们的信仰视你们的事，大陆的信仰是他们的事。但如果胆敢在青族之地闹事，或者有死亡现象，我保证让你们活不下去。”

    “你们也是一样，若是无缘无故杀死血盟之人，从哪来的滚哪儿去。”

    “那您的意思是，让我们和这群邪魔之徒共存了”

    停止打斗后，一人目光冒火的看着小虎，万年信仰的对立面，根本无法相持。

    “好，那你告诉我，囚天狱界内是什么人”

    “万古邪魔。该被碎尸万段的混蛋。”

    “我的少爷青石，曾因被上官族欺压逼迫立下诛灵判，最终被打败去了囚天狱界。他是坏人吗他该被碎尸万段吗也有一些人受到欺凌而复仇，又被复仇后的家族势力追到囚天狱界，他们是坏人吗”

    “那假如我现在在青水城胡作非为欺男霸女，你们联合将我杀掉，又被我身后的实力追杀到囚天狱界，你们难道是坏人该被碎尸万段”

    三句话，竟然让刚才那人以及血盟之人哑口无言，其实小虎内心中因青石一直对诛灵判耿耿于怀，对七圣古语耿耿于怀。这就是为何不发现后立即灭掉血盟的原因。

    “对与错，本就没有定义。血盟救助一些可怜的城民，你们或许也知道。不管他们是不是坏人，但行为是正确的。七圣会创建了小堂，推动大陆发展，出发点也没问题。”丽贞狂巴。

    “这世界上没有善人，只有贤者。而贤者绝非善人。他们只是能看清自己，站稳脚步分别立场。而所谓的立场，就是本身信仰。”

    “都出去吧，今天的事情回家想想。如果有什么意见或者对我有什么不满之处，来城主府我亲自接待。别想着暗杀我了，我无愧于任何人，只是想做出改变。而且城主府内住着比三大家最强者还强的人。”

    随意的挥了挥手，几人相互瞪了一眼转身离开。

    “让我猜猜，你们的信仰。”血盟之人路过时，小虎忽然间抿着酒水小声开口，“打破传统，自我意识占主导。从底层出发，平等对待任何人吧也只有这样，你们才会找上青水城。”

    前方那人忽然间瞳孔颤抖，转过头不可思议的看着小虎。

    “只是那样，谁来公平对待修炼者的努力他们苦修一生却得不到高人一等的对待，又怎么能满意最近那些强大的修炼者已经非常不满，问我为什么他们只是打了几个平民就被抓紧牢狱。”

    “实话告诉你吧，我们都是一些小喽喽，你不知道血盟高层到底准备怎么做，我也不懂这股时代的浪潮偏向哪方。但放下那所谓的大义，我只想过好我这一生而已。无愧与己，无愧于所坚信的东西。”

    “我的少爷，是体制下诞生的悲剧。我那时痛恨自己没能力改变这一切，比任何时候都痛恨自己弱小。”

    小虎面色有些沉痛，“但我也知道，就算修炼一生也无法达到七圣的位阶。就算在强大，也只是一个武者。我控制不了时代的走向，所以，我要从制度，从根源，从本质上，瓦解黑暗的一切。”

    “青水城不允许出现诛灵判，七圣会权利被剥夺，就是走出的第一步。”

    一口闷酒喝下，眼眶有些发红，旁边的雨萱手托香腮，不知道想些什么。

    “看来您也过的非常痛苦呢。”

    血盟那人忽然间叹出一口气，竟然单膝跪下行李。随后毫不犹豫的咬破自己手指，立下一道魂印。这代表着，小虎往后成了他的信仰

    “你们不是不信仰七圣吗为何还立下魂印”

    “但人总得有个信仰，信仰自己只会狂妄自大，自我为主。信仰强者只会跟风猖獗，狐假虎威。但信仰一个想改善制度的，并认为那不是笑话而努力的，才能看清自己，看清世界。”

    血盟人立下魂印转身离去，揭开门帘大风阵阵，却有些光线在雪中洒落下来，配合着纷飞的冬木棉花，煞是好看，“我相信，往后立魂印的绝对不止我一个。”

    