
    修行为何，道路为何？青石最近被困扰了许久，一直找不到答案。 那漫长而又遥遥无期的武者之路，到底从什么时候开启，又在多少岁结束，也是无法起笔为自己编写传记的始终。

    总之，他是踏上了去九灵内修院的道路。

    昨天不明所以的哭了老半天，今天就迎来了道路的开始。

    清晨一大早便被紫座传令而集结，二十一人聚集在紫座室，气氛显得凝重而又沉闷。他们最近可都是打听过了，深入了解后九灵内修院除了坏消息并没有任何好消息。而且一去很久。

    面对未知的地方，未知的一切，不免有些恐慌。但所有的消息总结归纳起来只有一个，从此处出来会非常强。这点也足够了。

    紫座表情非常严肃可怕，并让他们以七圣之名起誓，在这个房间内听到的一切不允许泄露。

    “做好准备了吗？”

    若有深意的看了紫灵一眼，她显得有些惶恐不安。事实上昨天紫龙已经告诉了她实情，并将选择权交给她，但今日还是来了。这说明他女儿，已经有心里准备了。

    “恩！”

    众人发了七圣之誓点了点头，决定了此事。

    “好，那我就告诉你们原委。”紫龙喝了一口茶，坐在椅子上揉了揉头，“首先告诉你们，那儿的存活率不高。”

    “死法更是千奇百怪。”

    若无其事的一句话，却让众人咽了口唾沫。

    “九灵内修院，是由大荒宗等九个宗门灵院在三万年前创建的。那儿相当于一个小型世界，位于山域。唔...准确来说，应该是妖兽腹中吧。”

    “曾经的五阶妖兽，吞天兽一族领主，差一步就进化到洪荒八兽的程度，但被当时的洪荒八兽之一妖圣打压，爆发了一次大战，随后逃到山域。没过多久吞天兽死亡，骨骼成山，力量为源，演化出星辰之力。”

    “星辰之力也是人类中帝尊境的力量，你们即将去的地方，就是星辰之力布满的地方。九灵内修院，就算是放在东洲也小有名气。也算是西域大陆唯一能拿出手的地方。”

    “在后来，当时的九宗彻底杀死吞天兽，它有五个大型城池那么大。在他腹中，创建灵院。因为星辰之力的缘故，那儿的滴水也成至宝，杂草也成灵药。”

    “不过遗憾的是，因为星辰之力太强的缘故，没有圣谕劫的‘三劫三体’根本不可能吸取。以至于很多人死在其中，包括现在，大部分人因为经脉受不了星辰之力的关系而直接爆裂。”

    “不敢跟外界透漏的消息就是因为星辰之力，绝对会引来大量东洲圣谕劫强者，他们极有可能会搜刮残存于世的星辰之力，那么九灵内修院肯定会毁于一旦。”

    “但你们也别以为撑过了星辰之力就会变好，一人一生只能经历两次星辰之力的淬炼，一次是低位阶，一次是帝尊境。也就是说，这是你们在到不可能到达的帝尊境之前唯一接触星辰之力的机会。星辰之力也会练体到每个经脉，从此之后便与众不同。”

    “但出了那儿，半途而废的星辰之力练体，等于浪费时间，相当于放弃了强者之路。”

    “明白吗？”

    “恩...唔...哦...”

    二十一人似懂非懂的点了点头，他们有些甚至不知道星辰之力为何物。因为帝尊境，还是太遥远了。毕竟那是仅次于天圣的位阶。

    “但是，不是所有人都能在短时间内运用这股力量。很多人，甚至老死在其中。其中不乏天赋近妖之辈，这是第二种死法。”

    “就算能应用，但这么多年过去了，九灵内修院里面人员增多减少，一些宗门缩影便出现在其中。在那儿，要么创建势力，要么加入势力，想单独生存的可能性为零。所以放下你们虚荣的傲气，乖乖的加入别人，我都曾在其中扫过地。”

    “最后一点，里面的人很排外，他们认为越多人吸收星辰之力对九灵内修院影响越大，所以会在你们进入的道路中设伏厮杀，顺便拿走天材地宝。这些有年份的东西，在里面放置一段时间会更加罕见。”

    “以上说了几种死法？紫灵你告诉我。”

    紫龙不动声色的问了一句，目光中有些寒冷也有些担心，他自然不想女儿进去，但不进去如何成为强者？如何让紫家千年不衰？

    “哼！第一种，被星辰之力撑死。第二种，因不愿放弃星辰之力练体而老死。第三种，不加入势力被杀死。第四种，还没进去就被杀死。第五种，被欺负的自杀而死。第六种，被自己的老爹烦死。”

    说完吐着舌头扮鬼脸，一副不爽的样子。

    “咳...”洋装严肃的咳嗽一声，看来自己的女儿下定决心了，“若是准备好了，就可以上路。你们会被一个个传送进去，扮演一场狩猎与逃亡的游戏。”

    “不能一起传送吗？”

    陈溢洋有些担心的问道，他倒是这儿最自信的，剃的速度逃跑天下第一，但婷婷就没那么好成功了。果然大荒灵院别有用心，厄牌的抢夺，就是把实力不强的人淘汰掉，否则等她的不是强者之路而是死亡之路。

    而紫座把话都说道这种份上了，明显不是开玩笑，也不是一腔热血与意气用事就能处理的。

    “最多两人，否则目标会变大，那样你们面临的就是团灭。我可不想大荒灵院还没冲进去就没人了。”

    “这场淘汰会非常严酷，会让你们知道什么是现实。当初我们共有十五人，活下来的只有七人，一直冲到最里面，九灵内修院的中心，会有人等你们。”

    “他们就是势力代表，跟灵院招收弟子一样，看谁更强一些跟捡垃圾一样捡走，从此受到保护。前提是要冲到那儿，才会被以受伤程度分辨才能。很肤浅也很直接。”

    “他们自己甚至都会派人截杀观察，筛选出其中强者提前捡走或带走，里面不光有九个灵院弟子，还有很多南谷的，北境的青年。”

    “我们那一批，共有一千多人，最后剩下的不到百人。”

    “明白吗？”

    “唔...”

    众人心里打起了退堂鼓，一直这么修炼下去，估计不出几年也就出人头地了吧？毕竟天赋不差，但进去只有两条路，生者强，死者无。

    而且里面没有七圣会，更不会有人保护。

    “那真武祭怎么办？”

    青石举手发言，真武祭不远了，这场盛会一定要参加。

    “以你们的实力也想参加真武祭？也罢，要是等到一定实力，那儿自会有人造访。一年的时间，够你们知道自己没资格参加的。”

    “决定的话，签下这份七圣契约书。”

    摆开几本，上方四个字无比显眼，‘不论生死’。

    “这是一次机会，也是一次感悟。让你们可以成为强者，也让你们知道修炼界有多残酷。你们的闯塔，平日的切磋最多也是打打闹闹，受到灵院宗门和七圣会的保护，不会明白死亡的真正意义。”

    “九灵内修院的存在，毋庸置疑是极为黑暗的。但不经过黑暗，又怎么能看到光明？那些偶然只在七圣会告示栏不起眼角落里出现的名字，也有着你们难以想象的魄力和毅力。”

    “这份黑暗是七圣会默许的，是强者的必经之路。当然，消息是与外界相通的，并非不能放弃，只是撑了那么久不愿放弃。”

    “因为有资格进去的，都曾是大陆难得一见的天才。每个都拥有很强的修炼天赋同时拥有极强的毅力与态度，也就是你们。”

    “现在我给你们选择，两个时辰后，给我回复。”

    紫龙说着闭上眼睛喝茶，他是经历过九灵内修院之路。

    众人相互看了一眼，很快散开，有些去了湖边，有些去了山上，有些跑到很好的朋友身边。叶良辰身为本地人，直接回了家躺在床上思考。

    因为发了七圣之誓，所以不能泄露消息，周围人都觉得他们很奇怪。摇摆不定惆怅不已，表情时而狰狞时而痛苦。

    这种决定，无疑是非常难做的。