
    “当城主很累吧。八一Ⅹ中文 ⅣⅨ Ⅸ    亠 ．”

    酒馆内只剩下尴尬的老板后，小虎带着雨萱来到青石所做的黑暗之处，“来自远方的看客朋友。”

    青石安心了，本就对青水城放心不下，但看到小虎以比他小一岁的年龄上，却散出他饱经风霜都不曾有的干练气场，顿时觉得他成长度很高。

    “旁边这位姑娘，是你妻子吗？”

    不动声色的问道，他想把这件事情弄清楚，弄明白。自己难受也好，痛苦也好，松一口气也罢，总是想知道结果。

    “我哪有这个福分啊。”

    小虎摇了摇头，雨萱则黛眉微蹙，第一次就问到这种话的很不礼貌。

    “雨萱与我少爷有婚约，只是我少爷去了囚天狱界，不过追求她的人倒不在少数。”

    “小虎！”

    雨萱不满的说了一句，美眸中的忧愁更胜。

    而青石，松了一口气的同时，又感觉有些惋惜与怜悯。是啊，他去了囚天狱界，那种地方只有进没有出，又有什么资格要求一个大好年华的女孩没有任何盼头的等自己。

    他想承认却又不敢承认，先从囚天狱界出来，本身就是要人命的事情，其次他已经瞎了，第三，他有魅儿了。这不是变心，而是大家都在成长。但那两段相濡以沫的时光，又怎能这样忘记？

    “小虎雨萱，好久不见。”

    青石轻笑着开口，很暖很甜又很忧伤的笑着。

    “你是？”

    两人吓了一跳，拿着酒杯的手停在空中。

    “空执啊，怎么把我都忘了？”

    空执，青石的朋友之一，北境隔山拳术空家空族之人，小时候经常一起玩耍，是真正的朋友，就算是青族最后被覆灭，也偷偷联系送来食物元石的好哥们。

    “空执？你不是去了西域了吗？”

    小虎雨萱有些惊喜，这都算儿时伙伴了。

    “恩，回来青水城看看，没想到居然恢复了繁华啊。你可真有一套。”

    “你就别笑话我了。你的眼睛...”

    摸着头不好意思的说道，与雨萱同时看向青石双眼，这时才现他蒙着双眼，已经失明。

    “很久之前的事了，不过不碍事。”

    说着拿着三个酒杯玩起了换手扔酒杯的杂技，三人顿时笑成一团。

    “你还是老样子呀。”

    雨萱眼睛笑成了弯弯月牙儿，没什么比老友相逢更开心的了，她也许久没这么笑过了。

    时间真的是一件不可思议的事情，岁月的长河中那些觉不了的细微改变凑在一起，竟然真的完全换了一个人。干练气场十足的青年城主小虎，已经拥有万物矢跟上官雪儿都不相上下的天才少女沫沫，眼中忧愁不散依旧想念着永远都见不到那人的雨萱，囚天狱界的大统领，大荒灵院的天才弟子青石。

    而在十几年前，他们都曾在此地一起看着天空星辰，相互依偎。那一段久远而又充满憧憬的青葱流彩时光，是无论怎么变都无法忘记的温暖记忆。

    “这么说，你是专门回来看时光盒的？”

    十年前，他们一起在冬木棉树下写着一些话语埋在地底，约定好十年后拿出，并不知羞耻的念上一遍。现在时间到了。

    “恩，挺值得怀念的。”

    三人并肩在街道前行，几年不见根本就分不出来相貌，有些熟悉的感觉也被另一个伙伴儿取代，那通往旧时光的道路上，雪忽然间停了，铺洒着金色阳光。

    “唔...怎么还有人？”

    即将到达曾经立下约定的冬木棉树下，只见那儿还站着一个女子。她背着几人，淡紫色长铺在后背飞扬起舞。

    女子将一封黄的信件贴在胸口，双目微闭静静感受旧时光里的暖心幼稚。

    “唐凝？忘了还有她来着。”

    小伙伴们有青石，小虎，空执三个少年，雨萱，沫沫，唐凝三个少女。

    “喂...”

    刚打了声招呼，就见淡紫色齐腰长的女子头也不回的很快离开，冬木棉树下被挖出了一个小坑。

    “算了算了，都过去那么久了，故事的主人公也不在了。”

    小虎苦笑着劝慰双目冒火的雨萱，拉着两人走到那儿。

    在旁边挖了一小会，出现了几个铁盒子。上面沾着泥污土渍，十年也让铁盒生锈，忽然间三人都不说话了，有些悲伤的感触。

    雨萱先打开了自己的时光盒，那里面有些小物件小装饰品，还有一张字条。

    幼稚的话语和字迹，未让自己跟那时写这句话时红着脸，而是物是人非中红着眼，‘打倒唐凝小贱人，一定要嫁给青石哥！’。

    接下来是小虎，那时才被青石教着写字，歪歪扭扭看不清楚，‘求七圣保佑，让我们更富裕一些，让青族别再受苦了。’。

    “要我给你念一下吗？”

    见青石拿着自己的盒子，小虎问道。

    “不用了。”

    打开盒子，先是一大堆画卷，当时的画作很难看，也代表着他画术入门。画稿的最上方，有个字条。

    青石摸了摸，他这些字也是用画术的力量所写，能感受到真气波动，是已经忘掉的话语。

    ‘十年后的我，成为英雄了吗？修炼到天圣了吗？’

    “傻瓜，怎么可能。”

    握紧了画纸，蒙着黑色布条的眼睛立即湿润。小虎带着雨萱缓缓离开，冬木棉树下只留青石一人。

    “怎么可能，你这个小笨蛋。”

    一手捂着脸，坐在雪地中哭了出来。也是第一次将压抑了好几年的情绪爆而出，心痛的无法自拔。那段岁月已成过去，现在跟条狗一样活着。失去了灵魂，失去了眼睛，失去了原本的生命。

    “真的好想见你一面...好想...”

    囚天狱界的大统领，此时在冬木棉树下无助的哭泣，看着十年前写下的话语，告诉幼小的自己想见他。想教导他，告诉他做人的道理。想阻止他，阻止他立下诛灵判，阻止他在百族会中因一时屈辱与上官飞交手。

    或许青尚当时那一番话语是正确的，踩了上官飞两脚，很畅快，所有人都替他畅快，可之后呢？结果又是谁来承担？

    “早知今日，当时你为什么不阻止他...”

    木棉树后，唐凝并未走远，娇躯后背贴着树干，抱膝坐在雪中。淡紫色长零散的落了一地，低着头看不清表情与模样，只是银牙咬着下嘴唇，干净白皙的俏脸上，出现两行泪痕。

    唐凝所指，是空执为何不去阻止青石立诛灵判，阻止他在百族宴会上与上官飞交手。

    但她有所不知的是，空执那时也非常年幼，没跟青石一起打上官飞已经是空族族人阻拦，立诛灵判时已经晚了。

    “唐凝...”

    青石喃喃自语，他不知道的是，自己的一件事情，竟然会让这么多人这么伤心。

    然而这一切都结束了，他不是以青石的身份来到此处，而是以囚天狱界大统领的身份来断绝那份念想的。青水城展良好，小虎很有能力，这两户自己最有愧的人家，也幸福美满。这已经够了。

    今日过来看下那个最纯真最幼稚的自己，仅此而已。剩下的，就交给‘青石’处理吧。

    ...

    大荒灵院，荷塘阁楼。

    “你怎么了？怎么哭了？”

    前一刻青石还跟她讲着令人脸红的段子，下一刻泪流满面，让上官雪儿立刻手忙脚乱不知道怎么办。

    一股前所未有的忧伤涌上心头，竟是哭的像个孩子，然而这股情绪说不上源头在哪，理不清思路在哪，只是好难受好难受。

    “你你别哭呀...”

    看情绪已经控制不住了，上官雪儿焦急中立即抱住了青石，举止不符合她冰凤这种高傲寒冷的强妖兽形象，反而出奇的温柔。

    恰好此时陈溢洋和磊闲的没事串门进来，也正好看到这一幕。嘴巴差点被掉在地上，随后在上官雪儿极为冰冷的眼神中默默退了出去。

    这眼神不是那种你们敢说出去就杀了你们的意思，有点像是将他们看成了敌人，在保护怀中此时无比脆弱的青石。