
    ﻿    两人力量相当，一人嘴里咬着一根丝线，一个像是烙铁烧红的细铁丝，一个则是黝黑散发着毒气的黑丝。

    这女人太过妖媚，或许是命理纹路的原因，身上的每一寸肌肤。每一个动作和表情，都散发着致命诱惑，像青石这种血气方刚的青年，忍受起来太过困难。

    “嗯哼...”

    女人又是媚笑一声，随着青石拉扯丝线的力量往前走来，并将自己吐出的黑色丝线一点点吞噬。

    两人之间相隔的如同一根面条，女方正在沿着面条线边吃边往前走，距离越来越近。

    “来告诉姐姐。你的命轮点亮之力是什么”

    眨眼间近在咫尺，就连青石的烙铁丝线也被吞噬了大半，这种距离甚至都能闻到女子身上散发的馨香。

    吐气如兰再次问道，右手甚至贴在了青石被茧包裹的脸庞。

    两人实力之间有着明显差距，无论是真气能力或是命轮力量，她现在更像是玩弄青石。

    “我说毛毛虫你信吗”

    “弟弟别开玩笑了，区区毛毛虫，又怎能跟黑王媚蛛抵抗这么久呢”

    “事实如此。”

    青石耸了耸肩，强行让自己冷静。首先硬碰硬肯定不适合，这种丝线包裹的程度消耗太大。也持续不了多久，而对方是命魂境，暂时没开启真气甲胄。

    现在唯独有一种方法，找到机会必须使用连招，而且不允许出现任何失误。这就是越级挑战必须拥有的地方，趁其不备趁其大意不给任何机会反抗。

    简单的想了一下，一个简单的思路暂时成型。

    “小弟弟想什么呢啊啦，姐姐都忘了可以告诉你一个秘密。”女子一根手指贴着红唇，将妖精脸庞贴在青石被茧包裹的耳边，“姐姐第一次还在呢，要不要留给你”

    话音刚落，青石便问道香味有些异常，古怪的感觉席卷全身，意识都有些恍惚

    这女人跟某些娇艳的毒花一样。美丽而又致命，在拖下去迟早要完。

    “姐姐还真是大方呢。”青石心不在焉的说道，“话说，你身后那是什么”

    “嗯哼”

    女子不以为意的转过头。后方空旷一片。然而转过头来，青石正面一拳冲来

    此力夹杂着命轮五道力量，拳头成了高温烙铁，将包裹身体的丝线全部烧红，冲来之际气流后旋，恍惚空间

    女子明显没想到他居然如此卑鄙，愣了一瞬本能性的采取躲避，并未使用真气甲胄护体。青石拳头偏右侧，闪躲靠左也是本能。

    闪躲过程中，左手架住了女子手臂，右拳前冲中忽然停止。回头在度配合左手，一上一下夹住了纤细玉手丽团扔才。

    “折梅手”

    紫黑色真气几乎是瞬间就被震断，青石的五道命轮可没有一个是普通的，无论哪个都有特殊作用阴森的鬼邪暗之力，狂暴的末影龙血之力，进化后的毛毛虫，自然之力中毁灭的岩浆，叠加起来将折梅手的力量发挥至极限

    “媚蛛网甲”

    女子这时才知道，原来战斗已经开始，在手臂骨受到一定损伤时，细细的黑色网状真气，骤然间包裹全身。命魂境的真气甲胄也使用出来。

    再看女子简直不要太诱惑，尤其是黑丝细网缠绕起来的修长白嫩腿部，真是带着令人喷鼻血的冲动。然而青石注意力不在那上面。

    这只是开始，而且在预想之中。

    “五极崩”

    借助着力量，鲜血沸腾源自于骨骼脉路血液中的力量，迸发成极强的暗劲，让臂骨附近的空间阵阵扭曲

    轻微的空间爆鸣声连响，一小股小股波动爆发出来，暗劲的超级力量，与命魂境真气甲胄相抗，周围突生真气龙卷风，毒风与罡风混在一起，附近丛林尽毁

    青石脸色一变，这女子的真气甲胄要比当初山海城言和的更强一些，竟然真的突如其来的扛住了暗劲。事实上蛛丝性质的真气甲胄本就在防御方面得天独厚，蛛丝韧性极好，可以卸掉很多力量，不论暗劲明劲。

    “太极柔体术”

    立即改变了进攻方式和套路，极耗体力的活性体与暗目同时开启，唯独这样才能更好的使用太极柔体术。

    目光更为敏锐，五官六觉更为敏感，周围一切好像都变慢了一样，撤消了暗劲对撞，跟王林特有的拨手式一样抽回折梅手姿势的臂膀，看似很慢却又很快，幻影重重却又极为玄妙，风儿似乎都静止。

    拉回的手臂摊开手掌，掌心向左直刺攻击，后方又是一阵虚幻之影女子想要闪躲已经来不及，只得重新加大了真气甲胄的力度来抗住这一击。

    但她小看了青石也高看了自己，太极柔体术本身就是寻找破绽的招式，否则不会加持暗目和活性体来让自己感官敏锐，真气甲胄的网路分布并不均匀，有些地方极为密集有些则稀疏，而稀疏之处，正是青石要攻击的位置。

    使用活性体和暗目，就为让自己更容易寻找到地方招式缺陷。位置在右臂。

    刺去的指尖刚碰触到真气甲胄，骤然回缩成为一拳，三个关节的手指长度，成了寸劲爆发的前提

    “碎骨式”

    气势从这一寸的变化中激涌而出，碎骨式源自于骨体术的杂糅拳法，不同情况下使用发挥的效果不同，它重在柔性爆发，而非抱山式那种简单粗暴。

    拳头贴近网状真气甲胄，立刻就被拦下，但碎骨式可不会这么轻易停止，再一次从拳变成了掌这种简单的变化在战斗中极为常见，但这种玄妙变化，代表着套路，从碎骨式到现在，已经至少使用了五六种体术的法门。

    掌心重重的压住了真气甲胄，女子脸色一变，丝线已经快要断裂了她压根没想到，这真知五重的家伙，居然真的有如此力量

    调度更强力量冲向被掌拍中的位置时，美眸一颤劲风而来，青石另一只手如弹射一般冲来同时这个压住真气甲胄的手心撤离，压了几息自然会反弹出来，又度被爆发性极强的一拳砸中

    嗡的一声，真气甲胄应声而破女子吐出一口鲜血，在难以置信的眼神中往后飞去她竟然真的被一个真知五重的破了命魂境才有的真气甲胄

    这一招看似简单却极为复杂，一切都在太极柔体术的算计之中。这种体术法门本就是寻找弱点，女子真气甲胄属于卸力型的软甲，先是一指点，让她被迫加强，在变指为拳，冲击而来。又变拳为掌，让护体真气甲胄的丝线震荡。

    最后另一只手突袭，解放了被掌的压迫，真气甲胄丝线必然会反弹出来，那么就会有前后波动，后波动到最内部时，也是最弱之时碎骨式，真的打断了女子右臂。那儿的骨裂非常明显。

    “那接下来...”

    女子倒飞的时间内，斩龙剑入鞘。本来就是这么模拟的套路，不能让她有任何喘息，否则死的就是自己

    “天翔龙闪”

    直接使用了拔刀术奥义，斩龙剑，活性体，暗目，五种命轮全部开启的最强状态，拔出剑时摩擦着空气出现了大量火花，好像拔出了岩浆火龙

    狂暴超强的势气，激荡着大量波动，风向都被这股力量而改变，草木一边倾斜，树叶哗哗作响

    青石转瞬即逝，路径之中出现已一条火龙般燃烧的斜斩，正面冲来跟放大了无数倍的暗红弯月斩一样，所过之处空间仿佛都被切开了一样，超音速箭矢才会出现的空间震荡波，就在斩击周围嗡鸣作响

    ...

    