
    拔刀斩奥义的存在，让对手没有任何喘息的机会。一段拔刀术正面斩击，因超音速而去，斩击会延迟到人之后。也就是说人已经来到对方身后斩击才会出现影子。

    在对方想办法抵挡超高速斩击时，身后的第二段拔刀术已经开启。正因如此，才让天翔龙闪比九头龙闪更厉害。并非攻击性多强，而是这种鬼神莫测的招式，几乎谁也无法成功连防。

    跟料想的一样，女子看到岩浆组成的烈火高温斩极为惊讶，这种程度已经完全超过了真知境，就算是她也无法轻松对待。

    双手合十很快分开，掌心之中被一层密密麻麻的丝线相连，速度无法闪躲。只有采取防御

    面色冷然的指引凝结，手中应该是最强的丝线全部飞出，在身体之前形成层层蛛网，细数之下竟有**层之多而且毒性之强前所未有，其浓烈程度居然在腐蚀真气

    天翔龙闪第一道斩击瞬息连破五网，也因这种密度很大的防御毒性剧烈削弱了不少。

    一直到第七个网，彻底被网缠住腐化，零散的星火过后，斩击被破

    “二段”

    在她刚松了一口气之时，耳边传来青石冷漠的话语

    踩裂的地面出现深坑。活性体与暗目的双重叠加下，后背熔岩羽翼出现，这一刻真如咆哮的远古火龙。剑刃所过之处，蛛网尽断毒气被焚成虚无，这温度就算是铁也能被蒸成气体，斩龙剑拔出来之时，长达百米的横斩砍断丛林后无尽焚烧

    女子没跟拔刀斩这种术式交过手，自然不明人比招式还要快，也是想象不到刚才的一道斩击看到时，青石已经在她身后准备第二道斩击。

    仓促下的真气甲胄被最强斩击直接劈断，各种负面影响导致她有些愣神，这一瞬足够要命。

    天翔龙闪来到脖子位置，细腻皮肤立刻出现血痕，高温更是烫伤了皮肤。现在做什么都来不及了，下一刻头就被这一斩砍断。

    女子双眸不断颤抖，到现在还未回神。青石的鬼邪暗之力被无限放大，真如站在身前的远古邪魔嘶吼咆哮。

    烫成焦黑的皮肤随着脖子蔓延到两侧。这一刻居然有些不忍。一个鲜活的生命就这么倒下，关键还是一个让自己欲罢不能的女子。

    “噗”

    青石没做好就这么莫名其妙取掉一个人的性命，及时收手，也因此次反噬，让左臂骨出现大量裂缝同时遭到真气反噬，吐出一口鲜血

    活性体与暗目同时消失，虚脱感瞬间袭来，撤走贴在女子脖子位置的刀刃，斩龙剑入鞘转身离开。脸色变得无比惨白，身体也尤为虚弱。现在的他可以说一推即到。可还是选择放过女子。

    踉踉跄跄昏昏迷迷中，腰部忽然间一疼。瞳孔骤然缩小。

    “亲爱的小弟弟，姐姐可不是一个天真的人呢。也从来没在天真的环境中生长过。”

    耳边传来女子娇媚的声音，她手中一柄匕首插入青石后腰，紫色毒气不断灌注到体内

    青石艰难的扭过头，看到女子舔着嘴唇在娇笑。后腰位置传来一股麻痹之感，剧毒已经入体了。他也没想到，这女子居然如此狠毒，被放过一条命的情况下还毫无顾忌的出手。

    接连咳出好几口鲜血，周围天旋地转意识恍惚，沙哑的喉咙想发声根本无法开口，很真实的死亡感觉又一次袭来。

    这一刻不知何处的青石本体忽然间感觉身后有些危险的讯息，好像后腰被人插入了一根匕首。他对着空气反手一夺，本能性的挥舞出一段刃花，径直刺向空气

    如此诡异而又古怪的行为直接传递到青石画灵身上，他中了剧毒全身麻痹，自主意识已经无法动弹，却依旧反手夺走了女子匕首，挥舞出一段刃花，对着心脏闪身而去

    “诛心刃剜心”

    嗖的一声卷起一阵气浪，青石在吐出好几口鲜血，鲜血已经变黑，剧毒也开始入侵到血液中了。

    粗重的喘了两口气倒地意识成了垂死边缘，全身的脉路根本不听大脑指挥，无法移动半步。

    阵风吹过，大战落下帷幕。

    青石倒在地上生死不知，嘴角不断留着黑色血液，气息时有时无，在死亡边境上徘徊。

    而女子嘴角依旧挂着一股魅惑笑容，蹲在青石身边抚摸着他的脸庞，毒气让皮肤腐蚀的出现脸骨。

    “我爱的小弟弟还真是天真呢。”

    女子拿走了刚才被夺的匕首和青石的弥戒，很快那个手指也只剩下了森白指骨。这就是毒术的可怕之处，**一旦碰触必死无疑。

    “不过天真可在内修院活不下去的哦。”

    妩媚的伸了伸懒腰，“弥戒姐姐就拿走了怎么”

    一句话还没说完，胸前一片衣服脱落，左边心口位置，出现了一个血圈她竟然丝毫没有感觉到

    立刻使用真气探查感觉无事后才松了一口气，但很快又被震的全身发颤

    这难道是刚才的诛心刃心口小圈大小刚好是心脏，割下去的程度并不深，但有一个位置却极深，甚至碰触到了心脏。更为怪异的是，竟然没割断体内的任何脉路。

    “剜心”

    女子朱唇轻启，转过头看了青石一眼，一直妩媚诱惑的姿态变得极为冰冷阴寒，“又留手了吗”

    那个极深的位置，证明了刚才的剜心刃足够刺穿心脏，或者在她都无法觉察时被人掏出心脏而青石没选择这么做，那时意识已经完全模糊了，这是保留了刚才天翔龙闪都没忍心杀的本能。

    “无聊”

    有些烦躁的飞射出手中匕首扎在腹部，又用丝线拉回。

    “我可跟你不一样，这种天真只会让我作呕。”

    “你中了我的王蛛毒，三天之内必死。”

    女子扭着细腰离开，没走几步又忽然回头，手中多了一个药囊。表情挣扎了几息，又将药囊收回。

    “这种人还是死了好，反正也活不下去。”

    “尸体不要吗”丽女斤扛。

    前方忽然间冲来一道金光，一个孔武有力的光头青年出现。

    “阿啦，这不是山力门的邵也吗”

    这无疑是一个霸气的名字，无论是谁叫名字也得喊爷。

    “哦阁下莫非是”邵也潇洒的摸了下光头，“万毒屋的欧阳情，情妹妹”

    “怎么样要不要跟哥哥今夜缠绵一宿”

    “妹妹等着哥哥呢，就怕哥哥不敢来。”

    欧阳情做娇羞状，咬着下嘴唇一副可怜模样，刚才那一切跟没有发生过一样。

    “情妹妹既然不要这个尸体，那哥哥就拿走了。灵画宫可是高价收购呢。他们说只有人才是最好的天材地宝呢。”

    邵也狂奔而过，扛起了青石尸体，但正欲离开之时，周围五个沾着剧毒的网向他包裹而去キキ“妹妹这是什么意思”

    “邵哥哥呀，妹妹最近得了恋尸癖，这个尸体可不能给你哦。”

    “情妹妹这个小癖好真是古怪呢。”邵也目光逐渐转冷，右手青金血管暴起，肌肉鼓胀额头上出现大量金色纹路。

    “若我没猜错，这个小年轻应该中了你的毒吧死后总会被腐虫吃掉，为何不卖给灵画宫呢我们治疗可全靠他们呢。现在快一点还来得及。”

    邵也摊着手忽然间跳起，脚下五六道剧毒蛛丝扫过。

    “欧阳情，你是故意要跟我为难吗”

    一击未果，潇洒的摸着光头，跟撕破脸皮一样，“少在那儿装高尚，九灵内修院谁不知道您的大名，不就是将尸体做成灵墨灵魂变为画奴吗你往灵画宫送了多少具尸体现在却在这儿假仁假义”

    “送去的是送去的，这个让他安心上路吧。”

    欧阳情命理纹路直接开启，白净脖子上还有焦烫后的痕迹。妩媚诱惑的妖精脸庞说变就变，名为蛛牙的匕首已经握紧。

    不知为何，她第一次出现这种情绪，不想让这个傻愣的天真青年被烧成人体灵墨。

    ...