
    ﻿    眼睛中紫色能量波动逐渐被明朗的暗绿色所取代，空间传送的窒息感持续了不久之后，感觉到了一股暖风。

    抬头看去，周围树木茂密阳光明媚，应该是夏季的某个清晨才会出现的现象。而大荒灵院则是冬日的某个黄昏，看样子距离可真够远的。完全不知道在哪儿。

    但环境与时间的不同，已经告诉他们，距离大荒灵院已经不是一两个月路程能到达的了，开始打听到的消息是山域之中。

    山域位于西域以西，山脉丛林组合起的大陆，荒无人烟的程度为大陆之最，而且面积一点都不必西域小。而西域，可是由新武界。十万大山，暗域，雪疆，南江等等地方组合而成，从东到西，飞也得半年。

    山域道路艰难，可以说是兽类天堂，想出去就更难了。地方位置的设定，就是一条不归路。

    “你们疯了吗跑来干什么”

    青石抓住小黄的耳朵拎起它，小雀小蛇和黑鸦没有停留立即去寻找各自主人去了。

    小黄喵一声一副受了委屈的样子。

    “别闹。这儿很危险...”

    话刚说完，往前迈出第一步。脚底忽然间有些疼痛之感，真气流动遇到阻碍，这才发现脚部的部分经脉已经开始断裂，速度不快却无法阻止，一股未知的力量在体内不断乱窜。

    “星辰之力吗”

    紫座已经说明，九灵内修院说白了就是星辰之力练体之地，成功后修为大涨，但很多人承受不住星辰之力练体，这儿距离九灵内修院极远，却依旧被这股力量干扰的很不舒服。

    “轻磐步”

    踩着一片绿色树叶而起，开始以极快的速度狂奔，跳到树顶上为了节省体力，便踩着树干前飞。往东面赶去。他所在的位置在内修院西侧，周围有两个妖兽。

    高空视野可以看到，小黄的鼻子也可以闻到，到不在乎妖兽。关键问题在于那些不让他们进入九灵内修院的人。此地天知道位于哪，就这么死去暴尸荒野无人知道。

    与此同时，大荒灵院，北岩灵院，云山灵院，山海灵院，蔷薇灵院等等，与各大宗门挑选出来的优秀青年弟子，开始踏上征程，九灵内修院外围，地图上出现了密密麻麻的点。正在以肉眼可见的速度逼近。

    当然这是一场狩猎与生死的较量，部分点出来就被妖兽吞掉直接消失，人生也划上了句号。也有部分点停滞不前，似乎陷入战斗，还有一些或是幸运或是很强，总之已经快要接近九灵内修院。

    首当其中的三点并列，目前已经到了九灵内修院。其速度之快，令人发指。毋庸置疑，正是魅儿他们。

    鬼公主一事已经传递到内修院之中，不管他们多残忍冷血，多排斥外人，这个身份给他们一百个胆也不敢出手。

    东西南北四个气势雄浑的大门口，依次站着几个中年青年混合成的队伍。

    “鬼公主到了。”

    负责感知的人几乎同时开口，而气氛也在此时变得诡异古怪起来。

    “这么说，现在无差别进攻了”

    “可以这么说。”

    “好事啊，难得殿主把这事交给我们。想必来的那些愣头青带着不少宝贝吧星辰之力淬炼下，一两个月就会年份渐涨。可惜这不是属于我的...”

    “协议中一殿一堂只能来一人，抢多少看自己的本事。不过有乾坤画术坐镇灵画宫，尸体也是宝贝，特别是这群小天才的尸体，别忘了就行。”

    “怎么可能忘，我们的断裂脉路可都是靠尸体灵墨写出来的。否则怎么能抗住星辰之力...”

    “少说废话了，整的好像我们关系很好似的。鬼公主既然已经到了，那我们就清扫下垃圾吧，最好是一个别留。被突破防线就不好了。”

    “散”

    四个门门口都象征性的聊了几句，二十多个身影骤然冲了出去。

    一道能量波纹，随着冲荡而去，所泛出的震荡，让那些因为运气而提前到达的，全部消失一场无差别厮杀，就此开始。

    “小妞们，好运到头了。”丽团他号。

    一个**着上半身的大汉，踩裂地面出现在上官雪儿和紫灵面前。迎面就是一拳而来，途径之中手臂上出现大量金色纹路，手臂长出金色绒毛

    上官雪儿隐约感觉到不妙，即刻开启最强防御冰凰翼包裹，却在震荡之中被一拳击穿

    两女同时吐出一口鲜血倒飞出去

    叶良辰谢天前方，出现一个黑袍人，附近忽然间冲出大量黑色咯吱咯吱响的鬼影，北境之控傀儡之术

    王梓吴天忽然间也被不知从哪钻出来的蛇兽蟒兽缠身，不远处树木上有个摇着双腿的可爱少女。

    “朋友。”

    相比之下，磊和墨魂组要淡定的多。

    “别躲了，出来吧。”

    墨魂一个音镖射出，前方草丛竟然变为一个人影。

    “竟然看穿了我的木幻术。”

    那人有些不可思议的说道。

    “抱歉，无论是箭道三层还是占卜画术，你都逃不过的。”

    “啊呀呀呀，怎么把这茬给忘了。不过，你们可真是倒霉啊，居然碰到了我。”

    命理纹路开启，双目闪烁着青金之光，周围树木尽数消失，被黑暗所取代，而磊与墨魂，竟然被绑在了十字架上。

    “我曾尝试过这种解法，有一种似乎成功了呢。”

    被绑起来戳了几刀的磊忽然间会心一笑，手指微抬，旁边的墨魂也手指微抬，幻术，解

    而刚才施展幻术的中年人，捂着肚子蹲在地上，胸口血流如注。

    “你们到底是谁”

    中年人嘴角流出鲜血，竟然一个照面就被两个青年打败，简直不可思议

    “可惜了，你的对手是我们，我早已知道这一切，所以在你身上种下了镖。由他来发动。”

    指了指身边的墨魂，中年人瞳孔颤抖，突然间发现好像位于一个能量罗盘之中

    “有意思，来我们木幻屋吗”

    直接起了拉拢之意，也毫不做作，在他看来，估计可能碰到这上千人之中最强的了。

    “可以。”

    磊和墨魂出奇的默契，好像之前已经商量过了。

    “走吧”

    中年人立即喜笑颜开，搭着两人肩膀往九灵内修院走去。

    “收起你的刀吧，我们真的可以随时杀了你。”

    中途磊忽然间笑着说道，中年人竟有些毛骨悚然的感觉。他并未使用刀，事实上能看到的他只是简单的搭着肩膀。但这是一种小幻术，现实中刀刚起手。

    一语戳破幻术再解，情景模糊之后，中年人一手一刀架在两人脖子。

    “我的幻术，第一次被看的这么彻底。”

    许久之后，缓缓的叹了一口气。

    “因为我，只想也只会碰到你。也因为我，刚好克幻术。明白吗”

    又是会心一笑，成功的让除了熟知的人以外被这种笑容吓的全身发凉。没错，以占卜画术给出的几十种结果，选择了这种，也选择了幻术，也在幻术之前种下镖。这一切都是提前设计好的，怎么能让人不心中发颤。

    “明白了，是画术吗这下木幻屋总算有跟灵画宫可以对抗的画师了。”

    “还请把一些详情告知。”

    “九灵内修院，共有四百多人。分二十个堂殿...”

    ...

    青石轻重磐步切换奔跑，某一处时，忽然间停止了脚步。

    周围太安静了，安静的有些不寻常。他能感觉到远处的战斗波动很大，或许不少人已经死亡，可唯独他这个路线上，目前空无一人。他们既然选择所谓的狩猎，不可能没有感知到自己。

    “暗目，启。”

    闭上眼睛，周围一切成了黑暗，纯白色的自己出现在意识之中，箭道四层的力量体现出来，紧接着又是周围的树木被白色渲染出来。

    两息之后，青石忽然间睁开了眼睛，那股不安的原因也找到了。

    无法觉察的前方，竟然有大量的丝线网密密麻麻不见尽头，上方还传递着淡淡的能量波动，一些远处飞鸟掠过，直接被网困住昏迷

    ...

    