
    章节错误,点此举报(免注册)

    “带毒的吗”

    仔细观察下，一片树叶落到丝线上，立即被削成两半，足见其无比锋利。而且两半树叶很快枯萎成紫色，继而变成灰尘。

    前方网的覆盖程度简直不要太密集，模样跟蜘蛛网有些类似。但这个足矣捕猎巨大兽类了。

    细想几分，还是决定撤退。这明显是有人布置下的，而且地方位置不明，这种带毒的丝线极有可能是某种剧毒妖兽蜘蛛，或者命轮点亮之力命理纹路开启之力。

    世语有言，对幻术者，一对一暂避锋芒，二对一攻其后方。对毒术者。屏息护体。

    五重命轮立刻开启，岩浆之力化为红色光圈，谨防有人突袭。小黄除了能写字以外就是个废物，什么都觉察不到。

    往后退了一步，打算暂时性撤离，这种有目标的网路陷阱，若不是觉醒了暗目现在已经被抓住了。虽然毒性不明，但中毒之后绝对会丧失战斗力是肯定的。

    “活性体。”

    甚至不惜那短暂的开启时间，让活性体脉路畅通与暗目同时让身体变得极为敏感，加上命轮五重。算是最强状态了。这种程度最多只能维持一百息，一百息内无法撤离只有等死的份。丽团扔巴。

    嗖

    刚迈出一步，地面上忽然间有根极细的丝线冒出借助敏感的双状态几乎刹那间就察觉，翻身一跳丝线划腿而过，穿过了几颗树木树木五息之内落叶凋零

    暗道一声好险，若不是活性体和暗目同时开启，无论如何也躲不开这一无法察觉的攻击。

    也是这一次丝线拉过，确定了对方位置。是个拥有这种力量的人，就在不远处的某颗树后，超过了暗目感知范围，但活性体也增强了暗目范围。

    额头落下一滴汗水，与毒术对抗最为可怕，尤其是这个身怀剧毒的还有一套诡异快速的丝线攻击。

    命轮从第五道岩浆，降至第四道毛毛虫。消耗太大了。

    看向远处那颗锁定的树，喉部微动一口丝线直接吐出既然无法有效移动，那用毛毛虫的丝线困住他自己逃跑即可。

    命中

    对方明显没想到青石这么快就找到了他的位置，也没想到具备这种超远程丝线缠绕的能力。立即被捆了个严严实实

    “轻磐步”

    立即撤离才是应该做的，在布置下的蛛网中战斗与找死无异踩着一颗刚树木枯萎掉下的落叶，飞速往后奔跑而去

    “阿啦，居然被发现了呢。”

    耳边传来魅惑性的成熟女声，青石撤离道路上又一次被蛛网填满

    同时上空落下一个巨大蛛网，以超大规模的范围覆盖了下来，直径居然有十米之远前后上方都是铺天盖地的蛛网密密麻麻毫无可钻过的空隙，战局似乎一个照面已经结束。

    “重磐步”

    然而青石可不是那些面对强力对手就束手无策的，他的生死搏杀经验，让他能把自身力量发挥到极限

    一记重磐步对自身使用，在蛛网覆盖卷过来之时。身体直接陷入地面重磐步可以陷下一切，包括自身

    附近树木岩石直接成了细小块，坚韧蛛丝跟特质铁线一样，锋利又不失威力，但它们可进不了地面。只能在地表附着一层毒液，腐蚀长在上面的小草而已。

    骤然之间，青石陷身地底，让这一击落空。但在地底他身体被挤压，无法跟某种地遁术一样自由移动，否则身体会被划的破破烂烂，最多也就是使用轻磐步直上直下。

    “阿啦，小弟弟真是机智呢。”

    青石吸入一口气，在埋头的位置吹出一个小坑，头顶就是剧毒丝网，脖子下全部陷入地面。仅仅只有个头。

    一个黑紫色女人扭着纤腰娇臀走来，姿态妩媚妖娆，她右边脸庞上纯紫色纹路刻画着一种蜘蛛，贴身劲装上半部分被勾勒出傲人胸部，下半身居然穿着超短短裙。

    细腻雪白的皮肤，被黑紫衬托的无比显眼，身上刚才被青石束缚的丝线暂时没解，好似被捆绑起来一样，雪白修长的双腿上有些细小勒痕，姿态诱惑，性感撩人。

    黑亮色齐肩发，命理纹路开启后紫色毒雾蒸腾，跟她所展现的姿态一样，也长着一副妖精模样的的脸蛋，在命轮脸谱加持下，带着浓重的异域风情。

    “小弟弟还是第一个能从我天罗地网中逃出去的。”

    女人毫无顾忌的蹲在青石眼前，只露出一个头的低姿态，正好看到了短裙内的春光，她好像全然不在意。而青石一下忘记了自己所处的情况，被勾引的双目泛红。

    “不过现在小弟弟准备怎么办呢”

    抿了抿红唇，脸庞凑近青石，红唇诱人上下春光乍现，简直难以忍受。更要命的是这女人闭着眼睛凑得更近，意欲亲吻。

    快贴上时青石才羞怒的回过神来，发现嘴唇已经成了紫色，被这么一亲绝对没命了。

    “五极崩”

    周身土面忽然间裂开，暗劲的爆发随着躯体的颤抖威力绝伦，挤压身体的碎石土成了坑洞，女人也眉头一皱，暂时离远了一些。

    “小弟弟还反抗呢，姐姐可会好好疼你的哦。”

    女人媚笑几分，一手摸向距离很近的青石。

    “茧”

    已经被这女人诱惑的失去理智，加上她毒性太强，根本就没法正常战斗，情急之时索性消除了活性体和暗目的状态，口中吐出大量丝线，将全身包裹起来

    嗤...

    果然伸过来的手带有剧毒，摸到只留个眼睛的青石身上立即冒出紫黑浓烟，但好像他的丝线却完全不虚，隔绝了毒的力量。

    “哦”

    看着青石从地底跳起，女人极为吃惊，那么短时间内居然在身体周围凝结了一个丝线茧，事实上青石沉入地下已经开始包裹腿部了。

    “嗯哼，小弟弟不要反抗哦。”

    柔身鬼魅，饶了一圈立即搂住了青石，对着面前的茧舔了一下，茧内的鼻子和嘴唇发痒。

    傲人胸部蹭着青石，就连修长双腿也蹭着某个地方，茧内青石都快哭了，怎么第一战就如此令他有种要死的冲动。尤物近在眼前，一旦接触却有得毙命。

    “太极柔体术”

    青石咬着舌尖保持清醒，借助丝线做的保护层，挥泪抱着女人往后面扔去。

    “阿啦，小弟弟的丝也很特殊呢。”

    女人被自己的网接住，又摆出一个很诱人的侧躺姿态，简直要命，将蛇蝎美人发挥的淋漓尽致。

    “不知是几阶妖兽的呢姐姐的是三阶毒蛛，黑王媚蛛。也亏弟弟能发现天罗地网，能想出这种方法。就算是内修院的最强者，面对姐姐的毒丝，也只能用真气防御震断呢。”

    嘴里虽然说着带鼻音的娇嗲话语，还是从嘴角飞出一根极为黝黑的丝线，冲向青石双眼。

    青石嘴巴也控制着丝线露出一条缝隙，五道命轮直接开启，岩浆之力加持下的丝线，跟被烧红的铁线一样飞出，缠住了过来的黑色毒丝，两个线尖打结黑雾笼罩，线的尽头分别是两人的嘴。

    “嗯哼哼，这真像一根红线呢。”

    女人媚笑一声，“不如弟弟收了姐姐吧，姐姐可以不杀你哦。”

    “少做梦了”

    青石第一次口角反击，咬着丝线往他这边扯，女人也咬着丝线往她那边扯，力量竟然不相上下，时而被风吹吹过来两片树叶，落在烙铁色丝线上被隔成两片燃烧的树叶，落到黑色也成了两片毒雾腾腾。

    “弟弟的反抗真是无力呢。告诉姐姐你的丝线是什么，姐姐也告诉你一个秘密怎么样”

    气氛凝固而又轻松，实则杀机遍布，总的而言青石极具劣势，他的人格中有个猥琐好色，这倒成了无法冷静的最主要原因，与对方实力差距还很大，勉强靠着特殊命轮维持但撑不了多久。

    只能制造破绽逃跑，或者找出攻击机会，一招最强秒了她。

    ...

    【加入书签，方便阅读】