
    章节错误,点此举报(免注册)

    远古七圣之一的药圣古语，一声豪情的寿与天齐开创了药武时代，以药入武，便是药武体术。太极柔体术中的冲脉式，就跟这种体术有所关联。

    当然极少数人知道，药圣还有这么一句古语。便是：人，才是最好的天材地宝。

    这种事情要真扯深，就关于到伦理道德方面，方才欧阳情与邵也争论的，正是人尸体，将尸体作为灵墨，以金体画术来治疗内伤器官等等，可活死人肉白骨。青石不是没这么做过。

    但那样相当于抽离了此人灵魂。蘸取的尸体灵墨，也相当于撕裂了某处灵魂。一人之尸体可治疗许多人的伤势，此人灵魂就被分割在这些人身上，成了灵奴。用灵墨作画，就成了画奴。

    画圣古语，画术三禁。其一，禁画人。这种做法，如同将一个正常的具有意识的灵魂囚禁在一所很小很狭窄的房间，一直到灵魂年龄消失。百年乃至千年。

    此种做法，真的丧尽天良。

    九灵内修院是一群修炼疯子组合起来的。他们自然会遵七圣古语，不画人。但将人体做成灵墨疗伤，游走在圣者古语边缘，却跟画人对魂体造成的结果相同。

    “这么说，此人尸体你是不肯让我带走了”

    邵也脸色变得很沉，两颗犬齿长出，脸上也出现黄色的细小绒毛。丽女斤血。

    “哥哥怎么能这么说呢不是说了妹妹有恋尸癖，而且只恋此尸。”

    欧阳情将额前黑发撂到耳边，媚笑着说道。

    “啊哈哈哈，妹妹真是逗。也罢，不跟我情妹妹争了，后面还有大把大把的人等着呢。”

    邵也也一秒变脸，哈哈大笑着奔腾着身体穿过遗留下的天罗地网冲去远方。他感觉到了欧阳情的认真，在这儿纠缠没任何好处。

    “亲爱的小弟弟。就在这儿长眠哦，可别怪姐姐心狠。姐姐也是为你好呀。”

    丝线隆起了一堆土将青石埋葬，此时剧毒冲撞着脉路，原本的命轮不断熄灭。全身无法动弹的状态，也让他生命衰弱。

    “嘘...”

    长长吐出一口气，刚认真的表情又换成媚态面具，

    青石感觉到生命力所剩无几，挣扎着想要离开却被剧毒毒的口吐白沫，外加算是被活埋现在呼吸都极为困难，想骂人却又是自作孽，早知道天翔龙闪就宰了她，就算当时心软，诛心刃的剜心也能宰了他，可自己居然连着两次心软。导致了现在默默等死。悲伤的故事。

    同时不光是他，除了磊意外的所有人都陷入了一种濒临死亡的状态，陈溢洋因为要救婷婷而分心，被一拳打的趴下，右腿骨折，再也不能顺利的使用剃。

    王梓吴天叶良辰等人，一律被拖住，正在验证自身是否有能力被称为天才。

    上官雪儿和紫灵两女陷入苦战，对方丝毫不懂怜香惜玉之心，走的是简单粗暴路线。

    南宫瀚与赵雄要轻松一些，毕竟这是实战不是闯塔，等阶的优势发挥出来，游斗中做起了抢自己人的勾当。

    磊与墨魂，正在木幻屋喝茶。木幻屋最强的几人正在接见他们。

    被地底黑暗吞噬的感觉，已经不是第一次感受。在影冢领悟身法时不断下沉，永无止境。被诅咒到大地之心时，也痛苦不堪生存无望。

    但今天是最绝望的一次。身陷杀戮密布的丛林，中了麻痹全身的剧毒，毒性之强锁住了命轮，无法运气逼毒。一旦运气就会吐血，而且还被埋在土中等死。

    忽然间想起青族以前祭祀时杀猪，一个猪被宰了后剁成两半挂在架子上，其余的猪挤在墙角惊恐的看着。青石感觉自己就是看着的猪。

    不行了，毒性已经入侵到内脏，麻痹了胃部蠕动，麻痹了心脏跳动，麻痹了肺部难以呼吸，欧阳情说的三天必死还真是高看他了，这还没撑半日呢。对正常人而言就是那么久，但他一个连灵魂都没有的画灵，又怎么能跟正常人相比呢

    “切...”

    还是那临死之前的不屑，反正又做不出任何改变了，他不是没努力过，面对挣扎都不允许的剧毒，又该如何生存

    “贱女人，别让老子活过来...”

    最后的一句话留在了说不上恨意的恨意上，用尽最大的力量从土中竖起斩龙剑。

    他是想将这柄圣物交出去，有缘之人得就好。或许是欧阳情见此剑太过于破旧，只是拿走了他的弥戒。

    “嘟...嘟...”

    已经做好准备狗带了，耳边传来了很轻微笛声。他想或许是临死前的幻觉，听说死亡会听到一些好听的音乐。乐笛声尤为美妙，平静安宁，像是专门为他做的轮回曲，浑身上下的痛楚减轻了一些。

    很快，意识不复存在。

    ...

    “拜见鬼公主”

    相比青石的濒死，众人的苦战，自然有人受到了千载不遇的最高待遇。魅儿赵昊寻风三人，畅通无阻来到九灵内修院之中，被接引到一处宫殿之内，此殿只有二十人，应该是九灵内修院之中实力最强的殿主门主。

    “行了，以后别下跪。”

    魅儿琼鼻微皱不满说道，她在进入囚天狱界之前就很讨厌这种恶心的行为，现在阅历增长，更为讨厌。

    这二十人几乎都在中年，有两个甚至已经年迈，现在跪在地上很激动。

    “说吧，叫我来什么事。”

    各自坐在金龙镶边的翡翠椅上，那股与生俱来的高贵之气带给她的权利，超过了修炼者的范畴。就算再强，也得不到这种待遇。

    “能给，能给小人签个名吗我孙子特别...”

    “拿来。”

    其中一位老者直接泪流满面，双手颤抖着递交品质最好的玉纸，这可是极其优良的画术才敢使用，签名简直暴殄天物，然而他丝毫不在意。

    魅儿接过纸笔，咬着笔尾想了几息，还是签上了真名鬼魅二字。她进入囚天狱界的消息被全面封锁，除了鬼圣一族最高层和父母之外，将所知之人全部灭掉。

    而那些高层现在估计正慌张的想办法对抗魔圣，父亲也在她进入之前踏上轮回之道，因为她的事情才被迫结束。也就是说没人知道她是从囚天狱界逃出来的。

    “原来是九幽公主，魅公主。”

    那老者一看这个名字，顿时哭的不能自己，鬼魅之名，十年前在七圣会公告栏上放置了一个月，而且取消其他大事件仅仅只发布那一个消息，便是当代九圣册封鬼魅为九幽公主，远古七圣之一鬼圣的传承者。

    更让老者心颤了好几年的事情是，九幽公主居然咬着他的笔尾，这是何等的荣幸啊。事实上魅儿是因为经常扰乱青石作图，咬他笔尾让他分心好陪自己，养成了咬笔尾的习惯。

    “九幽公主可去内修院之双塔，那儿的星辰之力最强大。”

    “不必了，我早在出生百日，就被潮汐之力练过体了。星辰之力没用。”

    一句简单的话语让在场人脑门冒汗，他们争死争活为一丁点星辰之力厮杀了多年，人家却丝毫不在乎，这就是差距。而且用的还是比星辰之力更强大，大陆至强力量。

    “那还请九幽公主，不要参与到我们之间的争端中。”

    其中一名中年唯唯诺诺了许久，还是咬着牙说出此话。

    “放肆凭你也敢命令公主”

    顿时殿内混乱，有七八个人立即站起，双目冒火的喝斥。

    “没关系，我只是路过，呆不久就会离开。”魅儿冷眸扫过众人，“你们想怎么做随意，我不会参与到其中，也别来求助我。当我不存在好了。”

    立即引来一群马屁精，说九幽公主深明大义，公主才貌双绝之类的话。

    她来内修院是被青石命令的。其一是真的要她主动修炼，青石在身边她就无法安心。其二，调查一些消息。

    赵昊寻风借机来被星辰之力练体，也是他们的机缘造化。

    ...

    【加入书签，方便阅读】