
    就在青石以为自己挂定了的状态下，那笛声也越来越近，最终某个树下出现一个赤脚青年。

    他每踩一步，脚印位置杂草忽然间全部长出而又枯萎凋谢，跟漫长的生命过程被缩短了无数倍，所过之处跟生命绽放的道路一样。美丽中又有些凄凉。

    走到青石埋尸附近，吸了口气眉头微皱，笛音吹出，周围立即传来噼里啪啦的断裂声刚才战斗留下的毒蛛网全部应声而裂

    “竟然是北辰兄。”

    青年翻开埋葬的泥土，已经快要气绝的青石脸色发紫发黑，右边脸甚至被腐蚀的面目全非，仍然是被认了出来。丽女斤巴。

    “蛛毒吗”

    摸着青石脉路，吹响笛音两息。就这么判断出毒的属性种类。

    “竟然是十蛛毒”

    青年愣了几许，眼睛竟然冒出了些许光芒。青石中的毒，主要是欧阳情匕首蛛牙上的毒素，蛛丝上的那些都被毛毛虫的丝给阻拦了。

    武器附着的毒素，绝对要比命理纹路开启后生物特性强多了，都是作为大招来使用的。

    “有意思。我倒要看看，谁的蛛毒更强一些。”

    找到青石后背刺出来的伤口，命轮飞转之中，一道毒真气冲入其中。

    自己好像成了天边游走的残魂，飞扬中俯览天下。所有人都看着他。瞻仰他，举起自己的双手向他致予崇高的敬意。如同这片大陆的主宰，他在人群中看到了好多熟悉的人，一起长大的小虎沫沫，空执唐凝，一起前行的墨魂、磊等等。

    紧接着就是那一副总在梦中出现的画卷，一千多幅画卷，以流影画术的方式记载这一人一生，到最后一幕成了自己。现在埋骨他乡，南柯一梦。

    这个梦已经困扰他许久了，经常做经常做，不仅在这危机关头，平常安定状态下睡觉也会做。

    正入迷的看着其他的画卷人生时，一股很强的力量仿佛将魂体抽走了一般。这些画卷重新成了黑暗，恍恍惚惚中眼睛忽然间就睁开了。

    他并不知道过去了多久，第一反应自己居然是个恶灵，常言道人死如灯灭如无梦长眠。什么都不会感觉到，这种现象明显是以恶灵的身份被吸到囚天狱界了。

    模糊的视线中，一个青年正在打坐，后背衣服已经湿透，首先看到的则是一双沾着泥土杂物的脚掌。

    “呦小哥，啥时候死的”

    青石强撑着地面坐起，摸了摸脸庞，右边完全腐烂，不过现在成鬼了也不在乎这些。

    “你是山海宗的崖鸠”

    待青年转过身来，一眼便将其认出。当时去山海宗时的第一场战斗，就由墨魂与崖鸠打响。那场剧毒之战简直不要太精彩，想要忘记都难。

    “我去，你也挂了啊”

    “完全不懂你在说什么。”

    崖鸠冷着脸想了好久，还是无法跟青石的超强脑洞重合。

    “不过话说回来，北辰兄弟惹上谁了，居然中了十蛛毒，那是采用十种剧毒蜘蛛炼制的毒药，这十种蜘蛛都极为难寻，必须要蛛王号召，要不是我也具有蛛毒”

    “别实力解说了，我也是瞎了眼啊。”

    将之前所有的事情解释了一遍，赶紧一团真火燃起，将烂掉的脸腐肉烧光，做成鲜血皮肤灵墨，这烂脸无法见人的，需要修复一下。虽然弥戒被夺金笔不见，拿树枝当笔也能凑合使用，反正金蠎画笔也被夺走了。

    “这个蛛毒，绝大部分带有麻痹的功效，部分也能使人全身发痒”

    崖鸠平常冷着脸，但一说起毒滔滔不绝。

    “你看我脸画好了没”

    两人沿着一条路走到小河旁边，对照着水面将烂掉的脸重新画好，竟然跟真的毫无区别。挤着眼笑了一下，这个青石属于乐观派的正直品行，很多事情不在乎，当然自以为靠着能吃饭的脸还是必须要下点功夫的。

    “唔还有要说的是蛇毒。”

    看了一眼继续介绍各种毒。两人也就这么莫名其妙的同行起来，山海宗这次来了两人，就他跟魏弈，而魏弈暂时行动不明，他们也是各自单飞，并没有形成队伍放大目标。

    青石目前状态很不好，消耗过度疲劳过度，就算崖鸠想一人走也会被他尾行寻求保护，简直就是不要脸的典范。

    “你怎么光着脚不怕咯的难受吗”

    “说起这个，光着脚是在探知附近的毒物毒草来采集。还能感知一些真气波动。”

    “其实我在打探消息方面也有一手，只可惜弥戒和源灵葫被个贱人给夺走了，我的虫图啊，我的火之卷啊，我的灵墨啊”

    青石欲哭无泪，那个弥戒和源灵葫中的东西可是准备了许久，大量虫图兽图还有灵墨元石，太极柔体术手抄本，好在那娘们没把斩龙剑拿走，否则就在真的一无所有了。

    “夺回来就行。我当时也是感知到了毒气波动，才专门走到你那个位置去的。”

    “那你现在能感知到同样的毒气吗”

    “可以，假如她再次使用的话。”

    跟着个毒瘤，道路要比想象的更加通畅，但厮杀才刚刚开始，第一个夜晚来临之际，这次的狩猎会到达巅峰状态。

    月色如水。经历了一天的大战已经死伤惨重，各大灵院第一批被淘汰，淘汰之后的结局只有死亡。

    现实是无比残酷的，一切能想到的恶劣后果都在发生和经历着，这儿没有运气成分，如过江之鲫的天才们，被一网打尽，就算是有漏网之鱼，也被第二道网继续捞起。

    “汪汪”

    青石崖鸠窝在某处石峰中的小洞休息，周围被布下重重剧毒障碍，保证擅闯者无命进来，夜半三更时乌云压顶一片漆黑，耳边忽然间传来狗叫声。

    还以为小黄做梦了没搭理，按住狗头继续睡觉。

    “汪汪”

    没过多久又是一阵狗叫声，重新将两人喊得半睡半醒，气愤之下狠狠的拍打狗头。

    “汪”

    “别特么喊了，你是有多饿啃石头去。”

    抓着小黄扔到一旁，被砸的嗷呜一声，期间依旧夹杂着狗叫声。已经有些清醒过来的青石觉得不太对劲，这狗叫声似乎有些大，而且声音很沉重。甚至夹杂着音波之力。

    “怎么回事”

    专心寻找声源时，崖鸠也被吵醒。

    “正北方向传来的，我们现在处于山域，肯定到处都有妖兽，估计是谁惊扰了犬种妖兽吧。”

    崖鸠不以为意的说了一句，打着哈欠重新睡下，忽然之间，地面传来很细微的波动。狗叫声也越来越大。

    “小黄你去看看。”

    话还没说完小黄立即缩在角落里颤抖，看来应该确实是妖兽了，否则这小混蛋不会这么害怕。

    “我们要不换个地方感觉好像是往我们方向冲来的。”

    “放心，我的七绝毒阵”

    崖鸠拍着嘴巴刚说了半句，忽然间冲了出去，事先布置下放射毒气的毒花毒草竟然被践踏的不成样子

    “这儿还有两个。瓮中捉鳖。”

    正前方忽然间闪过来一个黑影，模样无法辨认，透过被遮挡的月光只看到他穿着长袍，而更显眼的是他手中居然捏着一柄金笔。

    “此人，很强。”

    崖鸠所有剧毒命轮直接开启，五剧毒和更强的五剧毒，脸谱接连变化成一个毒物，青石在旁边差点没被毒死，立即先用毛毛虫的丝线效仿白天，做了个包裹全身的茧。

    “你们两个，在加一个。虽然只有三个，但也算收获不错。”

    “别收货了，我们的弥戒可是被一个会用蛛毒的贱人给拿走了。”

    青石试探性故作轻松的说了一句，毫无疑问，他们碰到画师了。而且这捏笔的姿态跟他有些类似。说不清这也是个六道画师。