
    ﻿    “欧阳情吗”青年带着一丝嘲弄般的不屑，“区区毒术，上不得台面。只是你们还没死，倒让我有些意外。”

    “毒术上不得台面”

    崖鸠立即反唇相讥，“那您到目前，就未曾使用过一丁点毒吗敢以七圣之名发誓吗”

    “小子。来内修院之前你爹没教过你，不要随便提七圣之誓吗不如让我好好教育一下你”

    青年脸色立即变的极为阴沉，带有金色花纹的画笔，散发着阵阵强烈波动。

    崖鸠自然也冷面相对，笛音一出，声波卷去。这种音波带着非常强烈的毒性，被五毒命轮催化之后更是尤为强大，而且声音是无孔不入的。

    “音毒吗”

    青年淡声一笑。捏笔作画。四方形状的灰色线条，中层涂抹一阵。

    轰的一声，音波正中前面忽然间出现的铁墙毒音波被减弱几分，入侵到青年面前时已经轻若蚊音，很快消失。

    “怎么可能”

    崖鸠并未见过如此古怪的防御招式，显得非常震惊。

    很快一团火焰燃起，那青年打开了自己的火之卷，出现黑白交替的冷烈之火，他们的一举一动现在都被燃烧，虽然此火温度不高。但品阶绝对不低。

    这就是画师的战斗方式，战斗之前先布火焰。

    “吼”丽巨坑技。

    崖鸠还在愣神的刹那，左右两条蛇影趁着黑暗冲来，左右互缠双腿，回过神立即两个毒性飞针扔去，按理说这种小动物的突袭本来就是声东击西。

    然而事情并非如此，那两个毒性飞针跟黑色小蛇接触的刹那，激射出大量火花却并未能处理问题，依旧被越缠越紧。

    同时又从远处飞来几个蛇影，缠住了双手，缠住了脖子

    崖鸠根本没弄明白这种诡异的东西是什么，就算是凶兽也不会面对毒针毫发无损，别说几条小蛇，莫名其妙的就被缠着双腿双手绑在空中。失去了抵抗力

    画术青年蔑视而笑，随手又是几根线条，在度转为蛇影，将其牢牢捆住

    崖鸠口一张。两颗类似蛇一样的暗齿从牙后出现，暗齿也射出两滴毒液，跟毒蛇的攻击模式有些相似，却跟刚才的毒针一样，没起到任何效果反而被越困越牢。

    双目瞬间成了紫金色，几个恍惚的毒影出现在瞳孔之中。

    如此状态又该如何这诡异的蛇影比他想象的强大了太多太多，五毒不侵真气无法震断，而且越缠越紧，这么下去手腿骨骼都出现大量裂缝，在撑不了多久就会经脉尽断。

    崖鸠当机立断，放弃挣扎。紫金色瞳孔映照下口部张开。舌头一翻上面居然还藏着一根毒针

    小小毒针竟然跟剑刃破空一样铮鸣作响，宛若流星飞矢冲向画术青年，气流沿着针尖都成了锤形。

    “命毒时针”

    这一个小小毒针怎么看都只是一个暗器入门就能使用的，而且青年面前还有一个画出来的铁墙防御，暗器能刺穿铁墙吗明显不可能。

    但跟鬼魅蛇影看似弱小却压制住崖鸠的力量一样，这小小毒飞针作为看似崖鸠的保命招式，自然不可能如表面那么简单。

    飞针直接穿过了铁墙，就这么毫无预兆的扎入画术青年右手手臂。

    铁墙只是一瞬间就成了灰烬，青年眉头一皱，用真气逼出飞针，然而那处的皮肤正在以肉眼可见的速度变得松弛惨白。

    本体被攻击，蛇影不攻自散，崖鸠从空落下摸了摸发疼的手臂，同样的不屑表情还给画术青年。

    “音毒听过，那命毒呢你爹没教你不要小看任何人吗”

    “小子，你以为这儿是哪这而是内修院，不是你们当地小孩玩耍的灵院”

    青年火气三升，随手拿出一柄刀，毫不犹豫的砍断了自己中毒的手臂那个手臂刚掉落到地面，就成了皮包骨头跟个垂死老人的臂膀毫无区别

    “你...”

    这种做法震住了崖鸠，此招无解，只要小看飞针的被刺中都会死亡，唯独一种方式可以化解，就是五息之内砍断中招的地方，但此毒不疼不痒，造成的异动极小，五息时间根本就不够反应。谁会因为一丁点的针刺就砍断自己手臂呢

    第一次对九灵内修院的人有了新的认知，青年没有停止，左手从弥戒中拿出一副图。人形图。指尖飞射一道真气在人体图的右臂上，左手凭空一抓便出现一条新手臂，直接就安装在刚砍断的右手上。

    “我灵画宫，六道画师岑昊，记住你了。”

    岑昊完好无损的站在他们面前，怒火都有些阴沉，“死吧”

    “平影画术反转”

    手抽动一般迅速，在两人还因续接新生手臂而震惊时，前方的岑昊忽然间消失不见。

    “古阵画术落雷”

    身后忽然间传来冷声，后方岑参手持两个画笔，上下挥动一个圆形阵技竖在空气之中，三道雷电猛然闪出，青石急忙使用轻磐步闪身离开，随着后方的几个画卷打开，又出现了几个古怪的兽类。

    兽类速度极快，前后左右一口咬住了崖鸠，应该是某种狼兽，然而青石因经常作画，判断出此兽虎牙狼首，兔腿犬腰，还有象皮肤。尾巴则是一种蜥蜴的，可以在跳起时保持身体平衡，腰部两侧更是有一双鹰翅，暂时还没打开。

    刹那间，青石脸色沉了下来。这种兽类，不应该存在于世。而且眼前的四个诡兽各不相同，但都是利用自然界中各种兽类优点拼接出来的特殊兽，鹿角狮牙，象足蛇尾之类。还有刚才的新手臂，已经判断出岑昊画术精湛。

    青石杀气腾腾，他自从出了北境，第一次有如此强烈想要杀一个人的感觉。

    画圣说过画术三禁，但总有人打着古语的擦边球来做些画中物，画圣传中，就曾很严肃的说过，画灵是借助灵墨而描绘出来的生物，无论是哪种生物，务必遵守自然法则。

    乾坤画术相当于让生物重生一次，假如中规中矩的作图，那么它的灵魂是完整的。岑昊所画兽图，明显是将几种兽类优秀地方的灵魂撕裂做成灵墨，重新拼接起来的新物种。

    那其他的灵魂永远也无法走上轮回之道，永生永世游离世间，假如有朝一日他不在需要这种兽类，解除控制命令此兽也会离开，但不久就会死亡，因为大陆中没有它生存的地方。没有它的族群。

    死后灵魂依旧不得安生，几种兽类不同地方混在一起的魂体，跟畸形魂魄一样无处藏身，痛哭万年却无法改变。

    学习画术时，父母曾教导他。青尚曾教导他，画圣也曾说过，磊一起是也谈论过，一个不明人物的魂体还专门强调过，也就是他并不知道的一笑画师，教他画术进阶的老刘，几十个纪元的所有画术圣者都曾说过。

    这，就是身为画师应该有的觉悟，也是画术的底线。禁画人，禁破坏自然规则。

    五足鬼蟒等那是例外，因为画师本身已经拥有了创造族群的能力，就算如此他们使用的也是一个魂体，改变了外观增加了某种能力，与破坏自然规则的那群渣滓根本不在一个层面。

    而他眼前，就是这么一个借助乾坤画术的特殊，滥用能力的混蛋。青石作为画师，已经感觉到那几个被强行控制的古怪拼接兽的痛苦，它们从线条中一诞生，就在哭泣，一直哭泣到时间尽头。

    “拔刀斩”

    拔出斩龙剑，两个兽类躲避不及直接被砍成两半，为崖鸠化解了一次危机。

    但那两个诡兽并没死，在岑昊的控制下，前蹄扒着地面往前挪动。

    ...

    