
    ﻿    “怎么会”

    本就擅长打这种软防御甲胄的冲脉式，力量被完全卸掉，前不久还曾用它打破了欧阳情的网甲，那一战自己占了点便宜，因为丝线缘故，让她的毒素无效。虽然结果依旧是被差点杀死。

    “我的命理纹路，可跟别人的不同呢。”

    嘴里鼻孔，脸上都长出恶心的青色绒毛，周身附着后跟个毛球一样软绵绵，而且这绒毛坚韧程度超乎了想象，刚才还使用了暗劲也没办法震开。

    “三阶妖兽山骨地龙的妖源与做画笔极品材料之一龙蜒草提炼出来的力量激活的纹路，既有山骨地龙的软骨力量，又有龙蜒草的恢复力量。还加持了凶兽软骨蛇。这就是乾坤画术的好处。可以融合三种不同属性的力量。”

    岑昊舔了舔嘴唇上的绒毛，“小画师，你现在又准备怎么办”

    言语间青石被分成好几股的绒毛缠了起来，旁边因画师决斗而没掺和的崖鸠眉头一皱，刚才缠绕他四肢的就是这种绒毛，看样子跟蛇一样，柔韧力量又极大，缠绕住真气无可奈何，越挣扎缠绕的越紧。

    “你的这种状态应该非常消耗体力吧”

    不屑声音在说了一句，从纹路波动的双眼中。看到青石短暂的十息之后已经陷入虚弱状态。只可惜这最强十息，却被牢牢缠住。

    “真知境挑战命魂境，本就是痴人说梦而已。一个不知从哪冒出来的狗屁画师，居然对我指手画脚。卑贱的魂体，也只有这种卑贱的作用。它们痛苦与我何干它们残魂游荡，又与我何干转化成六道画师的力量，应该是他们的荣幸”

    “我迟早有一天会成为画宗，那样会将它们画成一个种族供我驱使”

    “画宗就你”

    危机关头青石竟然被这种幼稚话语逗笑了，这种渣滓要是也能称宗，那七圣会真是瞎了眼。

    “绝对的力量之下，一万个魂锁轻而易举。第一个魂锁，就由你开始吧”

    腹部忽然间一疼，一根绒毛忽然间插入体内，青石不敢挣扎正在想办法解决眼前问题时。特殊位置的特殊鲜血，瞳孔猛然缩小，没错，这是命轮之血。

    从命轮中抽出的血液名为命轮之血。散发着命轮之力。此血液混合着他目前的五种力量，本质却跟鲜血一样。但存贮量很少，属于人体精血，少一滴力量都会下降很多。

    果然暗目与活性体的状态遭到自主解除，眩晕之时视线都有些恍惚。

    命轮之血，唯独一个职业能将此发挥到常人无法到达的状态，便是画师。尤其是六道画师，六种画术之内，有一个傀儡画术。傀儡画术所需的灵墨，就是命轮之血。

    “哈哈哈哈，好久没用傀儡画术了”

    岑昊忽然间猖狂的一笑。缠住青石的同时，捏着金纹笔对着控制出的一撮绒毛点下去。命轮之血完全融入其中，那一小撮绒毛成了一个跟稻草傀儡一样的东西。

    六道画术中，唯独傀儡画术无视等阶，就算是天圣，只要获得他的命轮之血，也能一招杀死他。然而无论哪个修炼者都将命轮位置作为重要保护，就算是死也不会伤到命轮。

    傀儡画术操控中，青石成了傀儡。

    “我只要轻轻的扭过去，你的头就会断掉呢。”

    岑昊掐着绒毛傀儡的头部，这个傀儡就相当于自己，跟草芥一样的自己。傀儡被控制到做的一切，人都会无形中出现同样的行为。

    “怎么样，你身为六道画师自然知道它有多强。要不要与我立下魂印往后好信仰我”

    肆意的笑着，那猖狂的表情，恃与真气位阶之上，将青石看做随手可以碾死的蝼蚁。

    “信仰你一个画术渣滓够格吗”丽巨坑划。

    “小家伙别嘴硬。”

    绒毛分离出一根，阴笑中刺穿了绒毛傀儡。青石立即吐出一口鲜血，胸口后背染红。刚才那一瞬，如同被一根丝线从前胸贯穿到后背，这也是傀儡画术的恐怖之处。

    “还早着呢。”

    又是几根丝线穿过傀儡身体，青石咬着牙强忍那种丝线贯穿之苦，依旧在想办法解决眼前问题。

    “这样呢”

    丝线穿过傀儡腿部，跟针扎透了一样的感觉。

    “拔刀术，龙卷闪”

    在准备继续在狂笑中折磨时，青石忽然间拔刀而起，身前出现龙卷之刃，立即将缠绕身体的绒毛斩断。

    “虽然不知道你的这把破剑为何能斩断龙须，不过别忘了，傀儡在我手中呢。”

    青石刚跳开，后背又一次被丝线贯穿，轻磐步的作用在疼痛中消失，噗通一声掉落地面。后方则是阴森的笑声。

    “地心熔岩火”

    甩手一把岩浆扔出，目标正对傀儡。破除此招的方式只有一种，就是用本身真火将其焚毁，并把自身精血凝练出来回归本体。如果不是画师，那就真的只能等死了。

    “这样呢”

    速度与力量不断下降，此招根本无法命中岑昊，他捏住傀儡的头部提起，青石也好像被一股无形之力夹住头部，在没任何力量干扰下挣扎的上升到半空中。

    “啊哈哈哈，真是有趣。”

    捏着头摇晃傀儡，青石也随着一起摇晃，“怎么样，是不是该立下魂印了。”

    “汪汪”

    就在这时，一条白色的魔犬冲了过来，约有三人高，两个头。双目猩红气势凶悍，嘴里还叼着一个人。

    “看来那个也被捕捉了啊。不愧是我创造的妖兽呢。”

    四兽图鉴没有这种诡异的兽类，明显是岑昊融合了好几种妖兽灵墨画出来的。但就算是比他更强，也要被他控制。

    “扔过来。”

    “汪”

    双头白魔犬吼了一声，将口中叼着的人影扔了过来。

    “这下就有三人了，白魔犬追了那么久，应该也不会差，你这家伙，唔，暂且承认你吧，还不错，毕竟之后可是要信仰我的。还有你，现在也不准备出手吗”

    目光看向了崖鸠，战斗中一直关注着这边变化，然而崖鸠却并未出手。

    “画师之间的战斗，我可是不愿意打扰。不过看样子，北辰兄应该是败了。”崖鸠拿出笛子，“北辰兄说的没错，我也是真想亲手杀了你。”

    “哈哈哈，几个猖狂自大的小子，以为自己是圣者不成在这儿，我就是主宰我就是规则你们若是立下魂印，包你们九灵内修院的平安，若不立，那我会将你们的尸体做成灵墨，拼接成一个新人图出来，成为画奴永久被困在画中”

    “无论怎么想，都应该是跟我立下魂印吧”

    “好，立就立。”崖鸠咬破自己手指，正在画血契之时，忽然间开口说道，“还不过来签吗”

    “别想耍花招，老子对你们用毒的下贱之人，可是非常警惕的。以七圣之名发过誓再说...”

    岑昊阴冷的表情不变，正以高姿态污蔑侮辱几人时，刚才被白魔犬扔下的身体忽然间一个爆冲，窜到了青石身后。

    “准备逃跑吗”

    “兄弟，借你身体一用”

    后方青年声音沉稳气息有力，明显还残留着很大的力量，或许是有备而来。

    对着后背就是一脚，将其踹到正前方。青石还没弄明白怎么一回事，眩晕感中身体飞驰而去。

    “这种方法我见得多了，没有一个能逃走的。”

    岑昊以为青年是扔过来青石借助掩护，然后自己逃离。事实上并非如此。

    “空拳术”

    青年跟着青石一起飞驰而来，一拳再次打中后背。

    青石直接一口鲜血吐出，但这种疼痛竟然有些熟悉的感觉。艰难的空中扭过头看去，是一个难以忘记的面孔。从小到大的伙伴，隔空拳术空族，跟他一样族内大公子，空执。

    ...

    