
    ﻿    “地心熔岩火”

    五道命轮齐开，附近丛林猛然高温阵阵，青石岩浆拳骨蒸汽散发，立刻就将岑昊的真火之力压了下去。

    “我有个朋友，他有能净化亡魂的圣火。”

    青石蹲下，摸着两个诡兽的头。它们呜呜做声，前行的道路被阻止，泪水止不住从灵性眼睛中流出。

    “跟着我好吗有一天我帮你们净化。”

    “呜呜...呜呜...”

    断掉的诡兽蹭着地面点头，双腿双翅不断扑闪，却依旧爬着冲去崖鸠，画师的命令根本无法反抗。但完好的那两个诡兽，竟然真的颤抖的止住了脚步，哀求的眼神盯着青石。

    “一群画奴。居然敢违抗我的命令你们的存在，就是为乾坤画术提供方便明白吗”

    岑昊恼怒不已，厉声再次下达了攻击命令，将目标从崖鸠转移到青石。

    诡兽们双目中的血色消失，抵抗命令的力量被覆盖，集体扑向青石，他也不闪躲，任由这么几个兽类咬住手臂胳膊，咬住双腿。

    感觉到了，诡兽的牙齿在颤抖。它们依旧在抵抗着命令。

    岩浆命轮开放到最大化，熊熊大火冲天而起，周围树木自燃石块成灰，崖鸠也被迫跳开，就连岑昊也侧过头捂着脸，那几个诡兽身躯立即成了灰尘，一团又一团拼接起来的**灵墨随之出现。

    青石拿起一根树枝当笔，真气汇聚其中，点在一个诡兽的头部吸取灵墨，将它重新画在一片树叶上。不过这个只有头部。其余部位也是同样的方法，双腿就画腿，双翅就画翅，一幅幅树叶肢体图就这么出现。

    很快四个诡兽被完全拆分，重新写在了二十多片树叶上。将树叶放在怀中。尽可能的给它们一些温暖。

    “你居然也是一个六道画师”

    岑昊一愣，刚才的做法他看到了，是乾坤画术的反封印，画术之战中经常使用。将对方画中物用真火炙烤成灵墨，转变成自己的画奴。

    “是啊。六种画术都曾学习过，乾坤古阵，傀儡平影，金体流影。”

    “那还真是稀奇啊，就算是内修院中六道画师都比较少见，怎么样，要不要进灵画宫这样也能免去一路危险。”

    姿态傲然的说道，在他看来免去丛林狩猎的一死，青石肯定会答应的。

    “灵画宫中的六道画师是不是都跟你一样，这么作画吗”

    “没错。看来你还不懂乾坤画术的精髓。它的存在就是让各种兽类的优点拼接起来，比如灵画宫，本就是由妖兽灵墨写出来的宫殿，妖兽皮画墙，妖兽腿画凳子，眼睛画灯。”

    青石握紧了拳头，低着头看不清表情，只是血管青筋正在不断暴起。他有着身为画师的底线，也没忘记修炼画师时所发的七圣之誓，永不糟蹋作践魂体。

    “怎么样如此你的同伴也能免去一死，灵画宫的前辈会告诉你各种兽类的优势所在，有朝一日你也能做出刚才的诡兽图。”

    “你难道忘了学习画术时曾经发过的七圣之誓吗”

    “喂喂，可别给我扣大帽子。”岑昊摊着手耸了耸肩，一直盛气凌人，“我可没作践魂体，也没画人。刚才那只是一副人图，我借了他的手臂而已。他没从画中走出，所以呢，我并没有画人之举。”

    “而且，无论是七圣之誓还是画圣古语，都没说不允许将兽类优良的特性连接起来吧说到底我也是为它们好，狮虎之速，兔羊之跃，鹰鸟之翅，狼犬之牙，一个拥有这么多特性的兽类，诞生就在食物链的顶端。而且一群没有灵智的兽类又知道什么驱使它们也是它们的荣幸。”

    “荣幸那我还真是挺荣幸的。”

    “没错，你应该庆幸碰到的是同为六道画术的我，要是邵也王力他们，估计早已被活活打死了。跟我来吧。白魔犬还在追着一个家伙，不过看样子应该没救了，跟我去看看。”

    岑昊转过身就走离，向刚才狗叫声的位置走去。

    “我荣幸的是，能亲手杀了你这个滥用画术的渣滓。”

    身后冷声入耳，银色寒光闪亮夜空，后背拔刀术飞速袭来，奔腾之势如虎狼绝影，那股带着众兽残魂的恨意彻底爆发

    “拔刀斩土龙闪”

    居合爆风超音速一瞬完成，他恨不得这招过后能够潇洒的血振纳刀，而岑昊成了两半。

    “平影画术以实写虚”

    岑昊能在九灵内修院呆这么久，必不可少的就是警惕之心，拔刀之际就已经感觉到危险袭来，转身金纹笔对着剑尖轻轻一点，黑白色火焰重新燃烧。

    拔刀斩第一次失去了应有的威力，斩龙剑砍在了岑昊胸口弯曲到后方，青石身体也轻飘飘的随风晃动。

    这招许久都没用过了，平影画术等阶要求很严，一直以来他都在进行着越级挑战，无法完美的发挥平影画术。此招就是将敌人攻势瓦解，并将其画成一页薄纸，持续时间两三息，虽短却致命。丽巨坑弟。

    “别不识好歹新武界来的小杂种”

    岑昊一秒变脸，阴沉时左右手拉住了青石双肩，真气催化下稍微用力就能将其从中撕裂开来而他本体在恢复之后也就成了两半，因为这样才有同阶无人是画师对手的名誉。

    “平影画术以虚写实”

    青石想也不想反应过来在身体成为两半之前的破解方式，对着自己身体线条重新临摹一遍即可。

    抓住的纸张成了实体双肩，画术之战尽在瞬息变幻。

    “活性体。暗目”

    眼睛变幻几分，感知无比敏锐，“太极柔体术”

    左右手胸前画圈，从上倒下，顺势残影阵阵的抓住了岑昊双手，猛然握住了胳膊

    “抱山式”

    抓住后用尽了所有力量，手掌成了烙铁，太极柔体术的抱山式是最为粗暴也是力量最强的，书中记载大成时可以抱山而摔，也是金猿妖族特有的山体术演变而来。

    这股毁灭性的的力量还未发招地面已经破裂成蛛网状，重磐步加身，力量浑厚的真如一座山峰塌陷

    “乾坤挪影纵”

    岑昊也非等闲之辈，觉察到此招之威，被抱起来后仰摔之时，画笔已经开始临摹能看到的影子线条

    摔落时青石手中一轻，握成了一团黑影。顿时明白刚才影子跟本体对调了。吐出一口鲜血强行阻止抱山式的继续进展，这招可是损敌八百自毁一千的招式，完全看谁的骨头硬。

    青石因三道命轮灰骨灵花的关系，才敢使用这招，但现在没必要了，摔下去岑昊不会有任何伤害自己则背骨断裂数根。

    但画术，自有画术的解决方法。乾坤挪影纵他再熟悉不过，破解此招的方法也很简单。因为影子是光映照下的，现在有月光照向一方，将这个角度的月光遮住，那本身就无所遁形。

    剑气斩断一颗树木，倒下之时，刚好遮住了月光。没有光线映照，影子也会消失。而刚才报空的影子位置，只能被本体所取代。

    青石跺了跺脚尖，缓缓走到影子消失的位置。手心成竖状刺出，到达随光线消失的影子跟前，酝酿力量。贴在地面跟一幅画一样的岑昊，只能转动的眼珠子里依旧是淡淡的不屑。

    “冲脉式”

    树木完全遮挡住了此处月光，本体随之出现。而青石的掌刺之拳早已在胸前等候。

    掌刺立刻成拳，借助寸劲力量发动一股劲风在看似未蓄力的拳头之中喷涌而出，径直打在了他胸前。

    “龙草甲”

    极为关键的一瞬，岑昊终于开启了命理纹路，身体之上忽然间长出大量青色绒毛，而这些绒毛居然缠绕住了青石冲来的拳头，力量之大无法前行半步，拳骨冲劲也被绒毛卸力消散。

    ...

    