
    ﻿    相对于北境的冬日，西域的深秋，山域此地或许是因为星辰之力的关系，竟然跟盛夏一样丛林茂密绿色尽染，清晨阳光刚洒落下来，石林样貌也展现在青石三人视线中。

    深褐色岩石上有风化的痕迹。跟一些荒芜的沙漠山丘一样平坦而又起伏，内部时不时还往外刮出阵阵怪异的风，风向流动中都会割断岩层。

    这种风应该就是超自然现象之一，像火焰岩浆这种力量，最多也就是自然力量。假如自然力量发生了变异，比如刀风冰炎等，就成了超自然之力。这种力量非常强大，王林导师曾经说过。很多人的命理纹路采用这种力量，更是圣谕劫的三劫三体劫难之力。

    小蚊虫低空飞行神态自得，也是乾坤画术得天独厚的一天，他们若想打探消息估计没人能拦住。青石双指点在右眼，背靠树木视野被蚊子取代，然而越往里面，那股风之力越来越大，也越来越强。

    “这两男的怎么办”

    蚊子觉察到一些声音，立刻被青石控制的往那边飞去。

    “拿了弥戒和其他东西就杀了吧，留着没用。”

    视野绕过一个像树木的岩石。一切都变得清晰起来。首先看到的是黑白人，褐色岩石林中特别显眼，然后就是凌乱的死尸。没错，他们的道路就这般终结了。

    还有十几个姿色都很不错的女子被散发着强力波动的绳索困在一起，有几个娇嫩美人甚至被打的满身是血。

    “这些女的体质都很好，用她们的眼睛练目要比男的好多了。”

    “那是自然，女性目光本就跟男性有微弱差别，而这一点恰好是致命的。”

    黑泽白杨继续商量着他们的事情，“不过灵画宫有几个人不好对付，就算给他们眼睛，他们也不一定会将眼睛写成优质灵墨。”

    所说之事青石知道，人体才是最好的天材地宝。无论哪个部位哪个器官，能来到此处的众人，都曾是各地天才。经过了大量天材地宝的渲染才得到现在的身躯。人体灵墨会被真火烧的分离开来，练体则需要皮肤脉路的灵墨，目修就是眼睛灵墨，女性眼睛看到的色彩更为鲜明。剑术则是手臂部分的灵墨。

    这种方法对于实力的提升极快。然而本质上属于邪魔修炼术，大陆虽然没有明文规定，但触及到的道德底线，还是让众多人不愿这么做。

    然而在这儿却无视了规则，从欧阳情，邵也到岑昊，他们口口声声都是尸体灵墨一类。

    当青石再一次接触到这个消息时，对那个灵画宫有了一种莫名的反感，对于糟蹋乾坤画术作践魂体的岑昊，更是想杀了他。虽然嘴上不说，但已经将此人拉到黑名单里。

    他有着自己的画道。便是不忘初心，不改初衷，不入邪魔画道，谨遵画圣古语。

    “怎么样了”

    旁边空执看青石脸色阴沉，连忙问了一句。丽共匠圾。

    “唐凝姐跟一群女孩被捆着，旁边有二十多具尸体。他们应该是故意控制别人发出求救讯号，好让更多人聚集到此处然后做掉。”

    “难怪从昨天就看到此处又很多讯号发出，其中就有唐凝的。没想到居然使用这种方法。”

    空执脸色微变，刚才那三个青年的行为看在眼里，这两人明显守株待兔，而且这种出其不意的远距离目修控制，外加本就实力有所差距，根本无法察觉。来狩猎的九灵内修院弟子，估计最差的都在命魂境。最差的狩猎他们的最强，根本毫无悬念。

    “不行，唐凝还是要救。目修靠的是远距离视线感知，绕到身后可以慢慢潜入。”

    在地上画了一个圈，圈后有视野死点。

    “只可惜我的源灵葫被夺走了，那里面有重云灵墨。”

    一想到此处就来气，自己明明手下留情，却被别人当成了天真的傻子。还夺走了源灵葫和弥戒，那里面有自己从十月林到现在收集的各种宝贝。

    用重云飘起，以蚊虫视野掌控，从云层之上飘下就能破除此局。

    “这样，你继续用蚊虫控制视野，我们绕到身后死点，若是他们转头你要提早发现，如果距离近的话就好解决了。”

    “恩。”

    青石也知道，唐凝必须是要救的。

    “先测试一下他们的感知距离。”

    空执扔了个大石头进去，路径之中，苍蝇视线中的那两人立即回头。

    “应该是这儿。”

    青石弹飞小石块，落在感知的极限距离，“感知范围两百丈，圆形。”

    “走这位兄台若不想冒险，就在原地等候吧。”

    空执当机立断，跳出灌木丛，果然没在感知范围内不被发现。

    “兄台不必如此，我于北辰兄，也就是青平兄有些缘分，这次也助你们一臂之力。”

    崖鸠踩着毒步笑道，说到底他们现在都是绑在一条绳上的蚂蚱，如果这次他观望，那下次他遇到危险就是青石和空执观望。这么艰难的道路上，谁也无法跟鬼公主那样被人跪迎。

    “转头了”

    青石一眼闭着一眼睁开，借助蚊虫敏锐的感知那儿的方位，两人刚有转头之举，在青石的带领下，再一次往转头反方向急速瞬身，又一次来到死点。

    冲到了感知范围内必须要在感知死点中前行，若被发现恐怕他们很快就会被控制。

    三人身法都不错，空执是空族著名的空腾落星，青石是磐步滕竹步混用，崖鸠则是毒步，路线没有任何套路，生命也交付在一个小蚊子身上。

    也是因为蚊子的视线非常敏锐，看到的要比人眼更慢，所以三人才会更快的做出反应。

    “这是绝息毒，相信我的话现在吃掉，等会就算距离近了也不会被探查到气息。”

    崖鸠奔腾中甩手而出，两包毒药落在两人手心。

    “有什么信不信的。屁大点事。”

    空执性格本就豪爽，抬头一口灌了下去，反观青石也是如此。这到让崖鸠有些刮目相看，敢这么相信认识不久的陌生人，太天真了吧

    “视野一前一后，无死点”

    就在这时，那两人好像觉察到了什么一样，前后各看一方，瞳孔中的纹路在度出现，

    “重磐步”

    无比紧张的青石，一左一右抓住两人，在白杨刚转过头即将发现时，三人统一陷入地下为了更为隐秘，连头都陷入地下。

    “我去...这什么招...”

    空执吃了一口土，如此身法简直闻所未闻，踩尘就不说了，北境罗家的罗影扬尘也能做到，但陷入地底的遁地术，北境千族还真找不出来。

    “等会...”

    三人统一屏息，视野黑暗。除了青石跟蚊虫的神念相连。

    “多心了吗”

    黑泽刚说完这句话又转过身去探查青石刚才冲来的方向，那儿才是到达此处的最有利位置，而且天色已经亮了，很快就会有更天真的家伙来救援。

    “轻磐步”

    抓着肩膀又踩泥从地底飞出，三人衣服也被地下石子划的破破烂烂肮脏不堪，几个闪身，竟然来到了一个岩层之上，亲眼看到了蚊子眼中的事物。

    跟青石所描述的毫无区别，二十多个女子被绑在一起，死尸横七竖八的掉了一地。此位置也刚好在两人正后方。

    “小黄，你去干扰下他们视线...”

    话还没有说完，小黄立即钻到怀中剧烈的摇着头。还用爪子在胸前写下老子是动物信使，别指望一个送信的。

    “下去装一具死尸。”

    “轻磐步。”

    青石也是这么想的，掐着两人的后脖领，在空中踩着很轻微的沙尘前行，而那两人似乎又发现了新的入侵者，暂时没注意到视角死点，正有三人沿空走下。

    ...

    