
    ﻿    小时候的青龙城，繁花似锦。他那时候就在青龙城呆着，后来才去了最小的青水城。青水城之后便是青族的覆灭，然而有几个人并未因青族的覆灭而疏远他。

    唐凝雨萱和空执，沫沫和小虎这五个人，跟他一直关系极好。最艰难时一起走过。最痛苦时一起挨过。他们三人家族不断告诫不要离青石太近，然而却没能阻止住。

    诛灵判到现在已经过了近四年，没想到在这儿竟然真的与他相遇了。

    那时候跟他演练了不知多少遍，自然知道其攻击套路，习惯性的挺起胸膛，一个无形拳影，穿过了躯体冲向岑昊

    空拳术，空族的秘术。借助外力使用的拳法。叠加层越多威力越强，第一层则威力最小。青石为第一层，岑昊为第二层

    咚

    透明拳影被放大，从青石胸口传出，速度之快宛若箭矢，而且经过强化规模变大，竟跟一个沙袋不相上下岑昊被打了个措手不及，他根本没想到空执并不是逃跑，而是攻击。

    同时也是六道画术的死点，无影攻击。这样就无法用画术瓦解力量

    身体瞬间就被击中。龙草甲本能发力拦住了这一击，本身也被拳力量打的连连倒退

    “拔刀斩土龙闪”

    这个位置青石眼睛一亮，后背岩浆羽翼直接伸展开来，嗖的一声跟陨石降落一样，超音速冲向措手不及的岑昊一斩之威凭空出现斜着的剑气，削石断木势不可挡

    岑昊连忙布置龙草甲与胸前，但斩击却在接近之时出现偏差，只是砍断了一些右侧的绒毛。

    “轻磐步”

    闪到身后的青石合上斩龙剑，踩地裂缝奔腾而出，空中翻了好几圈一把接住了绒毛。

    “地心熔岩火”

    极快与岑昊拉开距离站在空执旁边，那一撮绒毛在岩浆手掌中，最终化为灰烬。灰烬中一滴精血融于皮肤，回归命轮。

    没错，刚才的拔刀斩就是奔着傀儡而去的。只有拿到自己傀儡才能占据主权，但拔刀斩又必须精准无比，若是不小心斩断了傀儡，那么自己也成两半了。好在青石对于自己苦修的剑法非常自信。

    “好兄弟好助攻”

    之所以能找到破绽。都是因为空执的隔空拳术让岑昊有些措手不及，否则也不可能这么顺利。

    青石拍着空执肩膀，忽然间有些怀念。

    “你是...”

    被这熟悉的拍肩之举惊了几分，回过头的一幕，眼珠子差点没掉出来借助着月色，他看到了不可能忘记的脸庞，这是...青石见鬼了吗他不是因诛灵判失败被打到囚天狱界了吗怎么会出现在眼前丽共匠血。

    空执揉了揉眼睛，在度确认。随后转过身，也顾不得那边阴森无比的岑昊，捂着头啊啊啊啊的叫。

    “哥哥哥哥紧急事件，呼叫呼叫”

    青石以为是多年不见让他激动无比。正打算拉他入伙一起斩杀岑昊时，体内的冰鸾忽然间开口娇声喊道。

    “呼叫个屁，你这丫头几个月不出来，一出来喊什么喊刚才差点被揍到死也没见你出来。”

    “哎呀哥哥好讨厌，冰鸾上次帮你融合岩浆之力已经很虚弱了嘛，而且你还天天跟个小贱人睡在一起，不要脸不要脸”

    “别闹了，什么事”

    岩浆之力真是多亏了冰鸾，否则自己早已被活活烧死，她当时也说了会沉睡一段时间。

    “这个人...你不能认的。”

    “他是我的好哥们，怎么就不能认了到底有什么问题，又是不让认沫沫，不让认空执的。”

    回头一看，他还在抱着头啊啊的叫，崖鸠直接在风中凌乱，岑昊眼睛越发冰冷。

    “总之不能认，你要相信冰鸾否则冰鸾就再也不理你了”

    “可他已经认出来了...”

    “你不是有个弟弟吗就说是他你要是认了，绝对会出现一些难以想象的效应会摊上大事的”

    “知道了知道了。每次都说摊上大事。”

    与冰鸾草草结束了对话，现在还在危险之际，时刻都有死亡会发生。

    “阿，阿，阿...”青石酝酿了半天语言，嘴角眼角一起抽搐，“阿空哥，好久不见，我是青平...”

    这个称呼就是青平青幽喊的，小时候听着倒没什么，从他嘴里念出来简直羞耻到爆。

    “啊...啊”

    空执喊了半天，从惊叹喊到了疑问，又转过头打量了几息，又从难以置信变成了惊喜，“平儿你不是被璇姨送到远处了吗怎么在山域怎么都长这么大了”

    “小幽幽呢她在...”

    “呜...”

    焦急又紧张的问候与寒暄，被双头白魔犬打断，岑昊被空拳打了个莫名其妙，更是想逼三人立下魂印收为画奴以供自己驱使。

    “滚一边去”

    空执立即变得极为暴躁，在度对着青石后背一息三拳。

    胸膛奔腾出三个无影拳，冲过来的双头白魔犬头部微颤，一颗牙齿就这么被类似空气炮的强大攻击给打断。

    “平儿，阿空哥借你身体一用”

    身后空执冷厉开口，青石心里一凉，该不会要开始空拳乱击了吧

    “空拳术十连骨”

    拳骨关节握紧声咔咔作响，空执马步扎在青石后背，左右拳疯狂袭来，勾拳直拳上拳斜拳，短短两息竟然打出了整整十拳

    透过青石的吐血映射，十个无影拳力量被扩大了好几倍，双头白魔犬被迫停止住步伐，无法预测攻击来路，只能被动挨打，左右拳风威力绝伦，十发全中鲜血狂涌，地面上都出现不少大拳印

    “不死心的家伙。”

    但依旧没能让魔犬止步，血盆大口猛张在度冲了过来。空执也在此时抓住了青石肩膀，猛地往右一推。

    “别...”

    身体被两手控制的上下旋转起来，而且速度越来越快，崖鸠的视角看去，青石已经模糊了，旋转的身体跟个罗盘一样。

    “空拳术旋骨”

    对着拳头哈了一口气，打向旋转的正中心

    扭曲的气流又一次从青石胸前爆飞而出，这次的空拳术威力已经不是刚才能比的了，通过青石的旋转，打出的隔空无影拳也是高速旋转拳。

    好比一个钻头，依旧悄无声息却力量浑厚的打在了白魔犬下巴，紧接着又是几个旋骨出现，应该是一阶妖兽的大身躯，被拳打的脱离地面，往上空飞去。白色绒毛下，不断出现很深的拳印，骨骼断裂声噼里啪啦作响，刚才的狂躁成了现在的哀鸣，一个头甚至被这暴力攻击打断了脖子。

    “没时间了”

    猛然抓住青石肩膀扔到半空中，一拳对着地面岑昊位置打出，紧接着又是一脚踢到另一个位置，在对后背打出，一息空中换一个位置，速度越来越快

    “空拳术乱舞骨”

    随着青石身体的吐血偏移，被扔来丢去的过程中，胸口不断漫出大量拳影，竟有数百个之多，而地面直接起了一层皮，没有方向无法预测的攻击，跟用拳搓面一样，大地起起伏伏

    岑参不是感知型的武者，根本无法预测这种攻击，只能开启龙草甲硬抗，倒也没收到任何危险。

    但这一招，却让地面出现大量灰尘，杂草树木灰石头混成一团，没有暗目状态，根本就不知道其内有什么东西。

    “快跟我走”

    本就是虚晃招式，否则不会选择无目标性的乱舞，借助灰尘逃离才是上上策。而崖鸠明白了此意，立刻踩着毒步冲到两人身边。小黄神秘莫测的跳到了青石头上，对着落下的白魔犬竖起中爪。

    “怎么回事”

    青石并不想走，他的大招还未使用，准备找机会杀掉岑昊，这种画术界的败类一直是自己最为痛恨的。

    “不就是画术输了吗，这家伙在灵画宫都是非常有名的。以后有机会在处理他。你哥也不一定是他对手。”

    “呃...”

    “这位兄台”

    “崖鸠。”

    “好，等会借你身体一用...”

    “别...”

    还没说完崖鸠就立即拒绝，刚才青石被整的有多惨可是看在眼里。

    “到底去哪要不等天亮了”

    “你唐凝姐，有危险了。”

    空执表情变得极为凝重，而青石心中一颤，脑海中立刻浮现出一个淡紫色长发的俏人儿。

    ...

    