
    章节错误,点此举报(免注册)

    三人暂时放下了这边与岑昊的恩怨，青石第一次想很彻底打败至杀死的对手，也被迫因为此事而暂时搁浅，以后能进去九灵内修院有的是机会，现在首要处理的是唐凝的问题。

    他们跟自己一样，一个在北岩灵院一个在蔷薇灵院。目的也是九灵内修院。西域最好的地方。当然北境也有类似的，但那必须要等实力强大了才能进去。

    同一时间一起进入内修院，同时也被他人狩猎。空执倒挺顺利，但夜半时分看到了专属唐凝的求救讯号，准备赶过去救援时，又被双头白魔犬拖住，隔山拳术要借人体而发，单打独斗显得很平庸。后来就想索性装死被它叼走，将后面控制犬兽的人给处理掉。

    但谁能料到居然会在这儿碰到青石。虽然身份被青平掩盖，但就算青平也让他极为开心。

    “这么说，以唐凝姐的实力也能遇到危险”丽共匠巴。

    唐凝在很小时候，与青石并称北境双子星，青石荒废的那十年中她可是不断在修炼，按理来说不可能在一次内修院前行途中败掉。

    “这儿环境太复杂，不一定就是面对九灵内修院的人，还有超自然现象以及种种妖兽，超自然现象本就不是人力可以抵挡的。”

    三人速度极快。纵然如此也是跑了许久，好在夜间绝大部分人都在休息，偶尔过路的灵兽凶兽也被一拳打死。

    东方泛起了鱼肚白时，总算来到了信号发射处。这儿是一片丛林，不过明显有打斗过的痕迹，树木大量倒塌，岩石被削成了两半。

    “这斩击...很强。”

    青石捡起一个断石看了一小会，斩击干脆利落毫无瑕疵，断口平整光滑，关键是石头并不是很坚硬，一般斩击会将其破碎，不会出现如此现象。

    甚至连他的拔刀术，也做不到这种程度。

    “小心”

    看前不远处有些痕迹，青石正准备蹲下探查时。忽然间有些异样，前方似乎有道无形攻击袭来空执最先发现，一把将青石拉开，同时地面有个形状下陷进入。

    杂草被削断。路过石头也被断开，痕迹留在周围。看似跟鸟的羽毛一样。

    “这是...风”

    青石大吃一惊，这种无形攻击甚至要比墨魂的音镖崖鸠的飞针更为诡异，跟空气仿佛融为一体，就算刚才被空执及时拉开，手臂位置依旧被划破。

    无形攻击最为致命，他总不能无时无刻开启护体真气和活性体吧之前才跟岑昊进行了一场大乱战。

    “走，去那边看看。”

    沿着羽毛形的风之力，那边还算比较茂密的岩石林。

    ...

    石林中央，两个人站在出口风，一个衣服纯黑一个纯白。平静的眼神中还有几分凶狠歹毒。他们身后的石柱上，绑着足有十几个美貌女孩，附近更是有几具青年死尸，死相非常残忍。

    看来这种现象应该是他们二人造成的，而与这种行为不符的是，二人长相非常英俊，放在世俗中绝对是偶像。

    “哦又有人来了”

    黑衣青年开口说道，石林外围出现三个青年男女。

    “白杨兄这招甚妙。这一批的垃圾貌似还有点本事，总能找到地方躲藏。但使用控魂术让他们释放求救讯号的话，总有人会来救他们。天真啊。”

    “不过这群家伙还真是棘手。尤其是那个。”白衣青年指了指被捆起来低头不语的淡紫色长发女孩，“若不是黑泽兄的羽风眼，也无法将她们制服。”

    白杨黑泽两人跟平常贵族宴会的交流一样，看似姿态儒雅从容潇洒。

    “有请白杨兄了。”

    “恩。”

    白杨点了点头，眼睛闭上，周围一切陷入黑暗。外围正寻找这股求救讯号的三个青年，隔着密密麻麻的石林被发现。

    同时黑泽也闭上眼睛，深吸一口气右眼睁开，瞳孔成了青色，眼睛内部被画了不知多少个符文，跟命理纹路有些相似，但命理纹路刻在眼睛上的简直罕见。

    这就代表他的力量，全部惠存在右眼之中。

    “好的，就这样。”

    黑泽忽然间开口说道，隔着石林的右眼中，出现了三个青年，不过这三个青年也不知道怎么回事，居然在到达此处之前开始了窝里斗。

    一个甚至发出了求救讯号，另外两个不要命的进攻队友。

    “看来我们控神殿离不开你们鬼眼门了。”

    白杨叹了一口气，视线中来救人的三个青年混成一团，眼睛时而变色，变色之后又对两人无差别攻击。然而这个场面没持续多久，附近流动的风速度加快，竟在三人中心形成一个风眼

    刹那间无数个风刃从青色漩涡中飞射而出，还因混战脱不开身的三人全部中招，身体顿时血流如注，全部倒地气息虚无。附近更是有很多羽毛一样的痕迹。

    随后其中一个又忽然间站起，扛着两人艰难的往里面前行。

    ...

    “这是”

    已经到达目的青石三人看到后无比震惊，觉察到这股战斗异动后一直躲在后面的灌木丛中，随后就这一幕就毫无保留的呈现出来。

    三个青年实力都不弱，却跟发了疯一样胡乱攻击，致队友生命不顾。后面更是莫名其妙的卷起一阵大风，羽毛形难以闪躲的风刃，割断了手脚脉路。

    “应该是被控制了。北境就有这种家族，记得目修王氏吗”

    “目修王族...”

    青石回想了一下，似乎真有个不在明面上光鲜华丽的家族，小时候还曾经去过一次。北境之地，秘族之乡，西域南谷的诡异修炼之法，几乎都是从北境传过来的。

    体术剑修人群最多，弓术刀法也遍布大陆。但有几种修炼方式显得很诡异，目修就是其一，修炼眼睛的功法。跟箭道诡道觉醒的暗目鹰眼有些类似，不过他们因秘术的关系，不如修炼弓术暗器的那么刻苦，只要有目修功法，随随便便都能到达那种境界。

    但放弃了**与近战，目修就会耗尽一切力量，父亲也曾警告过他，跟这种人少接触为好，否则被控制的做坏事根本就无法察觉。

    “一个人是达不到刚才的效果的，应该是两个目修。我们一旦接近会被立即发现，上演刚才那一幕。”

    空执拿着树枝在地上画圈，“目修本就离奇，我们得想办法从他们身后伺机寻找位置，近距离的目修就是渣，但暂时情况无法接近，也不知道里面唐凝怎么样了。”

    “阿空哥难道忘了，我是什么族的吗”

    青石双手一夹，捏住了一个蚊子，地心熔岩火飞速燃起，将蚊虫烧成灵墨。

    “画术对啊，难道你也修炼了秘画术之类的吗跟刚才那个岑昊一样”

    “恩，是六道画术。可以控制画灵，用蚊子来打探消息和位置，我想他们也是不会注意的吧。”

    脸庞忽然间有些阴森，目修诡异，但画术就不诡异了论起打探消息，谁敢和六道画师相比虽然在北境对外宣称这种画术已经失传，但青族的事谁又知道。空执根本就没有任何意外，一个当年甚至可以和三大族媲美的家族，怎能没点压箱的好东西。

    再说他看过诛灵判了，青石跟上官宇一战就用了所有的六道画术，那么他认为的青平没有理由不会。

    蘸取蚊虫灵墨，重新画了一个比较粗糙的蚊虫，没有画笔也就用树枝凑合凑合。

    蚊虫刚一飞起，青石立即闭上眼睛，与虫子神念相连，许久都没感知过的蚊虫视角，将丛林以凹凸镜面的模样呈现出来，东方旭日升起，一切也变得清晰，外加蚊虫的特性本就是嗜血，根本没有任何需要寻找的，立即就锁定了石林中有人的地方。

    ...

    【加入书签，方便阅读】