
    密集的丛林狩猎战到了第二天，一些来自各地的强大青年武者终于开始崭露头角，当然比起内修院的弟子，他们的最差足矣玩死新来的最强，毕竟星辰之力就算淬体一根经脉，实力也是成倍的增长。

    而且此次入院，本就不是让他们闯进去，而是让他们经过一番生存后，展现自己的才能被别人选中，被别人认可。但在这之前，先要被人追杀至生死不知。

    至于到底有多强，青石很实际的体会了一番。第一个对手是毒蛛纹路的欧阳情，被他干脆利落的打败，并非欧阳情弱，而是命轮相克，致使她的毒对上毛毛虫的丝无用。而他也因心软，差点命丧此处，也明白了此地必须狠心。

    第二个对手，六道画师岑昊，说实话此人画术很强，至少比他要强。若动起真格以命相搏，有四成把握能杀掉他。然而后面的黑白公子，让他们真正见识到了目修的恐怖之处，费劲心思的潜入，一个照面却被封入冰晶。若不是唐凝出手，估计他们现在也成了三具死尸。

    但一次战斗了解到对方的攻击方式后，胜率会提升不少。半日过去了，还沉浸在暗金天蝉的爆炸以及阎魂贴的潇洒之中。作为唐家暗器的前十，它们各具特殊力量。

    经过唐凝解释，这暗金天蝉，使用特殊的工艺打造而出，其成分竟然是妖兽妖源，还是特殊的吸人真气妖兽，也就是说别看那小小的拇指大天蝉，它相当于一个妖兽。

    后面带他们飞的木质翅膀，也是唐家的齿轮木翅，应该是唯一一个可以实现不借助妖兽力量真气力量，任何人只要搭着就能飞翔的器械。

    当然齿轮木翅的核心，也是妖源。唐家能跟上官家沐家三分北境，自然有着属于它的特殊。所谓妖暗器一族，唐族，称号上跟画术青族，空拳术空族，竹剑雨族相差无几，但真正的能量和权利，要比他们大了太多太多。

    小时候之所以能认识因为青族那时还比较有名，一次千族交流宴会上看着这小姑娘简直太可爱了，不由的跟她接近，后来才知道两人都是修炼天才，被誉为北境双子星，此后经常一起愉快的玩耍，唐凝老来青族对青石炫耀她又到了命轮几齿，力量又增加了几倍，青石也老去唐家偷摸钻到人家被窝里挠痒痒。

    “嘿嘿嘿...”

    想着过去的一些趣事，竟然忍不住笑出声来。

    “笑什么呢，怎么跟你哥一样猥.琐。”

    唐凝正小口吃着东西，姿态优雅迷人，坐姿端庄高贵，虽处身丛林，但一眼就能看出来是大家族千金。

    “咳...”

    装模作样的咳嗽了一声，还时不时偷瞄两眼，她确实不是当年的小女孩了，已经楚楚动人亭亭玉立，更是在北境赫赫有名爱慕者无数，修为到了令人艳羡的程度，命魂境三重。跟黑白公子的位阶一样，目修对于暗器修炼者的克制性太强才得以中招，唐凝就算被控制抓捕也没担心过，看能否找到机会逃出去，却没想到青石空执来搅局，被迫使用了绝招。

    “话说回来，平儿长大跟青石真是一模一样呀。”

    盯着青石看了许久，美眸中的一丝柔意似乎能化解一江雪水，竟然让青石脸色发红。

    “当然了，毕竟是亲兄弟。”

    空执伸着懒腰做运动，崖鸠就地寻找毒草毒虫，这个特殊的四人小队竟然非常和谐。

    “怎么了，这两场战斗被打的有些气馁？”

    “才不是呢。”

    “来，凝姐姐告诉你。”唐凝忽然间一把将青石拉在怀中，纤细玉指戳着他的脸庞，“平儿真是长成大小伙了，还会害羞。”

    脸色发红又被娇笑调侃，自己简直太差劲了。

    “小家伙，我们的武者之路才开始呢。你的父母，我的父母，他们哪个年轻时没经历过这种事情？修炼本就是踩着别人生命爬上去的道路。不说别的，现在给你一个家族，你有本事统领吗？”

    “那为何你我的父亲，并非族内最强却是一族之长？可以命令那些最强之人？修炼就是一种成长，真正可怕的不是实力有多强，像空执，修炼一辈子拳术也只是莽夫。”

    “别扯上我...”

    “真正要修炼的，是人生经历阅历心道和实力，共四种。你小虎哥，现在的青水城城主，实力不足命轮五齿，很早时候就放弃了修炼，但那一身的魄力，已经超过了实力的范畴，这种东西被称之为威压，而威压就是阅历得来的心道。”

    “小虎...哥现在是青水城城主？！”

    青石大吃一惊，他并不知道青水城的任何消息，迫切的想知道更多。就说大荒灵院只见沫沫不见小虎，也不知到底发生了什么事情。

    “你应该还没回去吧，青水城大变样，一场根源上的大革命，即将开启了。”

    唐凝将青水城现状字字句句说出，而青石越听越心惊，越听越心颤，原来那个城池现在居然杂糅了如此巨大的势力分支，如此高深的强者，居然还有邪魔野宗的地下势力，甚至血盟之人。

    听后半天回不过神来，小虎到底是怎么做到的？这种城池除了血盟以外，简直就是理想的地方，也是曾经跟小虎聊过想建造的青水城，没想到今天真的实现了。

    一直以来紧绷的心情总算放下了，他离开青水城所有的担心现在也不复存在，青尚也履行了自己诺言。现在要做的就是有朝一日回到北境，处理青族之仇，正面打上官族的脸还那份屈辱。

    “平儿的修炼速度也很快呢，才十五岁就到了真知五重。”

    “呃...”

    青石满头黑线，自己哪儿像十五岁的少年？两人真是实力眼瞎，或许无法相信一个人能从囚天狱界中出来。

    “命轮点亮之力是什么？我听父亲说你们族也是罕见的五阶妖兽，伏地魔龙，更是传承着画武纪时的画术天圣，青天圣者的画天笔...”

    唐凝所说属实，伏地魔龙，青族契约妖兽。跟上官族的冰凤，唐族的千影蜥，沐家的娜迦海妖同属五阶妖兽，拥有妖主的妖族。也是为数不多除了三族以外拥有如此强大契约兽的族群。

    明面上虽然属于上官族管理，但早有另起一户的心思，而且上官族那些年根本就不敢管青族。也致使族内动荡之后，很快被上官族瓦解，或许他们忍了太久了。

    自从动荡之后，数千族人死于战争，让那些契约兽之力也被消耗了一大部分，伏地魔龙一族大怒，禀报当今妖圣取消了与青族契约，画天笔也不知道扔在了哪里。

    所以青石的命轮点亮之力才杂乱无章，他也知道一个点亮之力接连点亮九个命轮最好，北境传承家族的契约兽就是用来做这种事情的，然而因为那件事情，再无当日辉煌。

    “嘻嘻，小平儿别生气，姐姐说错话了嘛。”

    唐凝见青石有些落寞，连忙将他的头搂在鼓起的胸前暖声娇语，“这么说，小平儿还是散修了？五种力量吗？”

    “恩，第一道暗之力，第二道血之力，三道灰骨灵花之力，四道毛毛虫之力，五道岩浆之力。”

    “毛毛虫？什么鬼？”

    三人大眼瞪小眼，完全不知道他在说什么。

    “进化后的毛毛虫，现在应该是五种力量里仅次于岩浆的了。”

    “这样啊，姐姐看你五重力量早已到了巅峰，在找第六个力量吧？我呢，倒有个比较好的推荐。”

    “哦？”

    “听说过山兽吗？”

    唐凝神秘一笑，美眸中异彩连连。