
    底下有个眼尖的女孩子看到的他们的影子，震惊的抬头便见到了三人，刚想娇呼之时青石空执崖鸠三人同时把食指贴在嘴巴，示意她禁声。

    逐渐的发现他们的女孩越来越多，这些女子都精明着呢，统一乖乖闭嘴。这三人明显是来救她们的。

    唐凝抬起头看了一眼，向阳中身体显黑没认出那两人，但认出了空执。不过青石可是看了个一清二楚，果然不愧是北境双子星啊，那娇俏的模样这么多年就从未变过。小时候曾经跟他父亲青龙说过多次要娶唐凝，给雨萱气的跟她都有了仇，后来才知道那只是儿时的好感，喜欢和漂亮少女一起玩。逐渐的长大，这种感情更是说不清道不明了。

    一直到唐凝被唐家召回，才与青石慢慢疏远，但少年童年的玩伴发小，这可是没法改变的。

    这群女孩里面还有大荒灵院的熟人，青石记忆非常深刻的女画师，听说是千符画术的洛雅，现在情况紧急，可来不及叙旧。丽估匠血。

    “又解决了一批。”

    白杨忽然间说话，吓的三人刚站在地面立即偷摸躺倒。地上鲜血抹了一身。有绝息毒的死气环绕，竟然真的跟死人一模一样。

    “再撑一段时间吧，五十个眼睛用来淬炼命理纹路还是不够，若有一百个那就能大幅度提升。”

    黑泽转过头看着他们的战利品，女孩们统一低着头，看似非常绝望。当然他不会在意三具多出来的死尸，更不会想到有人有神乎其技的潜入方式已经到了他们身后。

    控魂锁，我曾经见过。

    青石爬到某个女孩怀中，摸了摸捆住她们的锁链，当然这种猥琐的行径没有遭到拒绝，现在可是生命危险之前。

    在地上写下文字让崖鸠和空执两人看见，现在他们就算如此近的距离都不敢现身，如果被控制其中一人，那么绝对是毁灭性的的打击。青石若被彻底控制，绝对有杀死两人的力量。反观崖鸠更是如此，空执就不必说了，那空拳术打死了一个妖兽。

    这种控魂锁曾在山海城言和的手中见识过。但对他无效。到现在还是没明白怎么一回事。

    应该是那个白衣服布置下的，杀掉他控魂锁应该能解掉。

    当初仅仅只是打到了言和，控魂锁就彻底断裂了。

    一击必杀，先做掉白衣服，那个黑衣服的眼睛应该有控风之力，起码比被控制了要好。

    空执也划下一些字，已经做好准备。

    你们先上，我后跟

    恩。

    三人达成共识，崖鸠拿出五根飞针，罐罐瓶瓶摆了一地，轮着蘸毒。青石空执脸一黑。这都什么时候了。

    “五环蛇针”

    在两人正讨论什么妖兽的眼睛更好一些时，后方忽然间发力，女孩子们心头一颤，只看到五个飞针从指间飞出，前后相应破空飞矢，如同游走在空中的毒蛇，一口咬在了白杨腿部。

    没错，这种距离他们不可能反应过来，其根本原本就是没想到死尸中藏着要他们命的敌人。

    腿部一疼时已经来不及了，因为那儿已经刺入剧毒飞针，周围血管也变成了紫色骤然回头之际，一个爆飞而过的身影已经抵达，刚好看到了反身横拳呼啸而来。

    不过这个速度有些慢，白杨本能性的选择抬手而拦，空执嘴角上翘至邪笑，速度慢才是刻意为之，为的就是让他本能性拦住这一击，空拳术必须隔着东西才能发挥至强威力

    “空拳术裂山”

    至强的空拳术，打在了白杨手臂，透过隔着的手臂，超强的拳劲爆发而出，正中头部此一击几乎刹那间破碎了命魂境的护体真气，正中脸庞那俊秀的脸面几乎被打的陷了下去，以头为隔，左侧的山岩几乎瞬间被轰成了渣

    “拔刀术天翔龙闪”

    在这之前青石已经酝酿力量，斩龙剑入鞘。白杨脖子都被打断的刹那，由青石来补刀

    身影骤然间消失无影，瞬闪在正后方，超音速居合爆风半息完成，人影站在后方斩龙剑重新入鞘，身体之后迟来的斩击裂空如若暗红岩浆烙铁之剑，越过了反应界限正中白杨仓促中使用的命魂境真气甲胄

    嗡的一声作响，斜飞出去的身体又被剑气劈的往后飞去，真气甲胄一瞬出现裂痕

    “二段”

    青石左脚迈前一步，重新拔剑致使空间都有些恍惚，转瞬来到女孩子们的眼前，而身后延迟的斩击，立即砍破了真气甲胄，一片血红中将白杨砍成了两半

    血振跟锯条一样的斩龙剑颤抖几分，白杨的血液掉落一地。纳刀。这一抹风采当时被光线渲染，女孩的眼中他立刻成了救世主，小美人们瞪着美眸难以置信的看着这一幕，偷袭竟然成功了

    此三招速度极快，在不到两息之内全部完成，而且配合默契毫无瑕疵，每一招都足矣致命。五环蛇针带有剧毒，一旦被扎中十息内必死，空执不放心补了最强一拳，破了护体真气打断了脖子。青石也补了最后一刀，直接将其砍成两半。反应都反应不过来。

    “哦居然被人给潜入了亏你们能不被发现的找到地方。”

    黑泽没有因白杨的死丝毫担心，反而兴致勃勃的看着三人，尤其是青石，那双眼睛之中有着阵阵微弱波动。因为想让力量发挥至最强最精准，所以出招前已经开了暗目。

    “箭道四层，暗目”

    饶是黑泽也有些震惊，但一眼看出端倪，随后便是一副贪婪的模样，毕竟这种纯靠领悟而觉醒的眼睛力量，要比他们借助他人眼睛灵墨淬炼来说，有着本质的区别。

    “你的眼睛，是我的了。”

    “等着你来拿。”

    青石示意小美人们安心，持剑随时准备出击。唐凝看清楚青石脸庞后，忽然间就忘记了危险瞳孔颤抖，难以置信的看着这一切。

    “别做春梦了，他是平儿。”

    空执一旁提醒，也是隐约有些不安，为何施术者已死，控魂锁还不断

    “平儿居然是平儿你不是被璇姨送走了吗怎么长这么大了”

    “呃不用每人都这么问上一句吧”

    唐凝的声音很好听，在他心中一直是很暖很温和，小时候最喜欢听她念故事。

    “居然还有个鹰眼。”

    黑泽越来越有兴趣，所指崖鸠。虽然他主修毒术，但辅修的暗器也到了箭道三层，鹰眼的境界，“不错，一百个眼睛也比不上你们两个。”

    “你好像没弄明白局势，一个区区目修者，被拳修剑修贴身，会出现什么情况”

    空执运气，双臂青筋血管暴起，单是如此已经让附近出现罡风。

    “没弄明白局势的应该是你们吧”

    黑泽耸了耸肩，“拥有暗目鹰眼的，居然也会自投罗网。”

    “谁说不是呢。”

    又是新的声音传来，前方的空间忽然间恍惚了一阵，出现了一个纯白色身影的青年正是刚才被杀的白杨三人一愣，往刚才尸体的位置看去，被砍成两半的身躯已经消失不见，连血液都没掉落半分。

    “幻术”

    青石很确定自己刚才砍断了白杨，但重新出现的目标，只有幻术一个解释。

    “我可不是木幻屋的。也不懂幻术。”

    白杨闭着一个眼睛，那儿在流血，随后弥戒一动又掏出一个血淋淋的眼珠，塞到流血眼睛位置重新睁开，“没想到一上来就得送你们一个眼睛。”

    “不过暗目鹰眼，也足够弥补了。”