
    小美人们和青石三人同时咽了一口唾沫，且不说他这种方式有多恶心，但确实从刚才的死亡状态恢复，简直不可思议。八 一中文Ⅷ网Ⅶ  乛乄． ８ １ Ｚ  ．乂Ｃ ＯＭ

    “幸亏我的木幻屋之眼还有几个，否则今天还真是被干掉了呢。”

    白杨擦掉脸上的血液，瞳孔一棕一黑，诡异异常。然而他们两人却在笑，认定了暗目鹰眼已经成了囊中之物。

    “你们知道...”

    白杨黑色瞳孔闪烁着一些金光，说了半句话。

    “目修的恐怖之处吗？”

    后半句，由崖鸠说出，他同时伸出手，一跟银针扎入青石右臂，一阵眩晕感涌上心头，鼻血忽然间流出。崖鸠中招了，无形中招，并对青石进行攻击。

    “我的目修，是魂控目功，神念可以转移一切。”

    这句话由空执说出，不可觉察的一拳打在了崖鸠胸口，空拳术的威力，直接命中刚中毒的后方青石，吐出一口鲜血蹭着地面往后倒退，胸骨断裂数根。

    好在那并非剧毒致命针，不过浑身松软无力，体术与剑术都无法使用了。身法更是别想。

    “不过也别忘了还有我。”

    黑泽开口，右目泛起阵阵古怪纹路，瞳孔之内羽毛飘零，“命理纹路就刻在眼中，自然之力羽风眼。”

    “还有一个呢。”

    昨目忽然间睁开，泛起蓝色纹路，瞳孔之内水波阵阵，“这个是自然之力，谭渊弱水。”

    青石感觉有些冰冷，血液都在凝固。周围不知何时出现了大量深蓝色水波将他困住，跟水牢一样难以出去，而且这水之寒冷让半点真气都无法散出，关键是无法呼吸。

    “两者结合呢？”

    羽风眼再次力，狂风不止以羽毛样的风向吹往水牢中的青石，一个羽毛渗入水面时，谭渊弱水结冰。

    轰的一声深蓝色大冰球掉落地面，其中则是被困在冰内的青石。这谭渊弱水本就寒冷无比，而且跟泥潭一样无法力，外加羽风的双自然之力结合，更是将其封印在内动弹不得。

    “你...”

    崖鸠空执揉了揉脑袋反应过来，身边的青石已经不见。虽然并不知道怎么一回事，但还是可以肯定他们被控制了。

    “唯独目修，才能有两种命理纹路。你们已经输了。”

    言谈间又是一股蓝色弱水将两人团团围住，空执挥出一拳想打散，却根本不出力量，

    同样的方法从另一个眼睛中使用命理纹路的力量，羽风一出迅将弱水吹成冰球，刚才还一招杀白杨的三人，全部被冻在弱水冰晶之中！

    “真知境的家伙，也想与命魂境为敌？大人物的典籍看多了吧？”

    黑泽始终保持着淡淡的笑容，白杨也显得很面善。就是这么两个具有贵族气质的公子，随随便便就杀了那么多人，并要取下他们的眼珠已作修炼使用。

    两人在九灵内修院也非常有名，虽不属同门但经常混在一起，被称为黑白公子，能笑着取人性命。

    “眼睛力量用的有些多了，不如收拾收拾回去吧，这次收货了暗目鹰眼，咱们两一人一个也不虚此行。”

    “恩，眼睛拿了尸体卖给灵画宫，女的就卖给范中，他的殿里也不少这几个女人。”

    “不过呢，这个小美人我也舍不得。”

    白杨抬起了淡紫色长的唐凝下巴，目光里是一种单纯的欣赏，只能说隐藏的太深，“不如这样，你陪我一段时间，我在定夺是否取你眼睛？”

    “嘻嘻。”唐凝竟然笑了起来，如娇花盛开璀璨无比，“我本来不想使用呢。”

    “这么说你还有保命招式没有用出来？”

    黑泽也颇有兴趣的说道，然而在目修的眼中，一切暗器都被克制。

    “你听说过，暗金天蝉吗？”

    唐凝翻开弥戒，娇嫩手心中有两个暗金色蝉，大小跟真的蝉毫无区别，它们刚一脱手，立刻就扇着翅膀飞起，冲向两人！

    “没用的。”

    然而两人却都是目修，能精准的掌控附近变化，暗金天蝉刚飞起时，双方立即开启真气甲胄将其阻拦在外，小蝉爬在甲胄上无法前进分毫。

    “这种也算暗器吗？”

    两人也不动金蝉，一般暗器都跟剧毒相连，只要防御就好，用不了多久就会被真气震成粉末。

    “你们认为呢？”

    唐凝眯眼一笑，“北境有这么一句话，‘唐族天蝉，神鬼忌惮’，你以为万年不倒的家族中，靠着什么来统领北境？”

    暗金天蝉，唐族暗器之一。北境之人都知道，这可不是一般的暗器，属于妖暗器，在唐族十大暗器榜排名第五，有着天蝉出，真气无的美誉。

    “只可惜以我的资历，只能使用暗金天蝉，实在是想用第二的‘鬼镖袖龙’呀。”

    故作可爱的叹了一口气，手指微动白色指尖出现一个黑点，黑点按在控魂锁上，控魂锁立即化为虚无！

    “顺便说一句，这个黑点呢，名为‘阎魂贴’排名第九，专门用来对付这种魂力控制的。”

    指尖对着两人娇笑而语，伸着懒腰站起，“你们应该庆幸，若不是平儿受到危险，我可不会这么大方的把压箱东西都拿出来呢。”

    “还有，是不是该观察一下自身的情况了呢？”

    两人无比震惊的目光中，局势来了一个毫无预兆的大逆转，同时感觉到自己好像越来越虚弱，爬在身上甩也甩不走的金蝉，竟然将嘴伸出来插在真气甲胄中，就算是命魂境的真气海，也好像出现了巨大漏洞，被这两个金蝉不断的吸走！

    “怎么可能？！”

    颤抖的瞳孔里，金蝉随着吸取真气不断变大，膨胀中一股极强的波动散而出。

    同时唐凝走到两人身后，淡紫色长风中不断飞舞，那飒爽的帅气和绝美的容颜，简直将女性特有的潇洒挥到淋漓尽致。

    后面两人慌张了，立刻取消了真气甲胄，但金蝉扇着翅膀飞到胸前又是一口扎入体内，不光真气，连血液都在不断流失。膨胀的小身躯轻轻颤抖，明显是真气爆炸的趋向。

    情急中伸手抓取，金蝉表面毒素便将手上的血肉腐蚀！那股绝望的无助，恐怕他们很少体会。

    唐凝走着走着弹了个响指，嘴角上翘朱唇轻启，“咚咚。”

    后方则是两声令人振聋聩的巨响回应，暗金天蝉爆裂开来，真气威力绝伦，听力甚至失聪一瞬，剧烈爆炸的真气波动，当大地都在颤抖，异动如同火山喷一样，在两人惨叫声中，一阵阵激荡空气的波纹不断散出。

    那些被捆起来的女子控魂锁立即被打开，忙不迭的往外面跑去，在呆着估计差不多能被余波震死，这片砂岩林中石块一瞬间成了粉末，爆炸之威传了几里地依旧清晰无比，所有人在这一刻甚至停止了脚步，目瞪口呆的看着那儿的异动，这样的威力，少说也在命魂境五重以上！而这个位阶若真的来杀他们，根本就没有还手之力！

    青石三人的冰晶也立即被解开，一滩谭渊弱水也化成虚无，分别咳嗽着血真气护体，否则也被爆炸卷成了灰。

    “精彩的爆炸啊...”

    异动持续了足足五息之久，就算是命魂境五重的估计也没命了，但黑白公子跟被青石斩断了一样，照旧这么站在火光中重新出现。

    唐凝黛眉微蹙转头看去，他们两人双目紧闭，鲜血不断留下，刚才儒雅的笑容成了狰狞到极致的面孔！

    两人手中同时多了两个眼球，又同时抬手装在眼中，擦掉鲜血重新睁开，完全跟刚才不一样的眼睛，那里面是无穷无尽的杀气。

    “先走，他们的目修属邪，应该是对自身叠加了幻术，一个眼睛代表着一个生命，有些克。”

    唐凝当机立断，袖口一甩四人同时长出了木制机械翅，惊讶中真气催化的飞入高空，逃离途中空执还被白杨重新控制了一次，青石崖鸠一个抓这手一个拉着腿不让他动，闪躲着周围潮湿汇聚的弱水，总算飞到了感知范围之外。

    脱控后飞行更是迅，很快就化成一个斑点。

    “记住你们了。”白杨黑泽不仅脸色难看，心中更是恨之入骨，不仅被一个看似毫无攻击力的女孩爆了两条命，竟然连他们收集的所有眼睛全部放走，那些可以卖上高价的尸体，也在这次爆炸中成了灰烬。

    “九零内修院中，好好折磨下你们。让我毁了三个眼睛，那就从你们身上夺回！”

    舔了舔舌头阴毒表情甚至都带着变.态的色彩，本性也在这一次几经反转的战斗中暴露出来。