
    ﻿    山兽。顾名思义，山一样的兽。事实并非如此，应该反过来解释，兽一样的山。它的本体还是山，但却拥有妖兽的特性与力量。一座山时日一久演化出灵智，便是山兽。

    但不是所有山都能演化出灵智。当山的天材地宝累积到一定值五人采摘的话，这些灵气常年笼罩着那座山，久而久之山就吸取了药材灵气，从而进化出意识。

    山兽，跟妖兽那一到五阶在往上洪荒的分类不同，真是按年份来说的。起底，五万年之山。最高，暂时无人知晓。但听说有个山兽名为天圣石，不知在何处，也不知在哪方。不知有多久，但记载中是有的。

    山兽的历史，要追溯到七圣之前的之前，他们的存在，与这个世界一样久远。若要真算起来，山兽应该是妖兽始祖。因为山才会养育妖兽。

    “唐凝姐...”

    青石咽了口唾沫，她什么意思让自己的第六道命轮用山兽点亮太太太离谱了吧

    “我刚来这儿时，用线蝶来打探消息。”

    说着几个线蝶飞到香肩上，也是唐族暗器之一，就是用线做成的蝴蝶结，不过这个会飞的。

    “发现那儿，匍匐着一个山兽。”

    又指了指远处，山峰层峦叠嶂，谁知道她指的哪一座。

    “年份应该有五六万年，空山一座，灵草仙药全部被山兽吸了进去，估计它正用石头脑瓜琢磨着去哪找点吃的。”

    “你该不会是...想收服它吧”青石说着跟崖鸠、空执一起咽着唾沫。果然女人认真起来太疯狂了，“那是一座山啊...”

    “几个大老爷们一点魄力都没有立正看”

    又指了指不明所以的方向。“山兽可不是那么容易遇到的，他们非常稀有，就算是妖域也不像妖族那样扎堆。它们每一个都是王者，每一个都是孤独生存。”

    “可是...用山兽做三控精魄更好一些吧我还没到命魂境别说三控境，而且，我们四个，会是山兽的对手吗”

    对应实力的有个说法，命魂境的命理纹路，三控境的精魄三控，圣谕劫的三劫三体，帝尊境的星辰千颗。

    每一个位阶都各不一样，命轮之力是最修炼者弱小的力量，命理纹路要更强，一般都是采取类似黑白公子的超自然之力纳纹路。三控境的精魄三控，来炼化一些超强精魄，绝大部分都是有灵智的天材地宝。圣谕劫的三劫三体，在天劫中淬体，帝尊境的星辰千颗，所知甚少。

    如今的西域大陆，最强不过三控境，圣谕劫在弱也是拥有三体的人，东洲都会很有身份的。帝尊不用说了，就可以入住天域。当今圣者的地方。

    现在唐凝竟然让一个真知境命轮之力都不完全的渣渣修炼者，妄图去动三控境才敢动的东西。

    “凝姐姐...我刚才被一个命魂境的打败了，你又让我去搞三控境才有资格拥有过的东西...我要冷静一下...”

    “没点出息。”玉指点着青石额头，“姐姐当时没本事在诛灵判上救下你哥，所以呢，一定要对平儿弟弟好一点，谁让你是我们中最可爱的呢。”

    青石完全不知道唐凝在说什么，他现在已经对诛灵判的概念模糊了，按记忆来说应该是赢了，却被很多人否定，又被冰鸾警告不要辩论此事。

    “汪”

    就在这时，小黄忽然间眼睛发亮的叫了一声。

    “你叫个屁，有本事你别啃石头了，去把山兽给吃了。”

    “怎么样，小平儿有没有兴趣跟姐姐大干一场”

    小时候唐凝就是个女疯子，时常癫狂的那种女性，与外表和暖柔性格非常不符。

    “请你注意措辞...”青石脸一黑，这么容易想歪的话还是别说了，唐凝虽外表柔美内心却大大咧咧，不会刻意的装可爱，也不会跟北境其他家族的千金小姐一样斤斤计较为一点小事争吵。

    “而且就算我们能干掉山兽，也没有人能画山阵啊...”

    山阵是四大阵法最强，画师写阵也就四种，小阵，中阵，大阵，山阵。能写山阵的画师，最弱也得在三控境之上了。或许青尚能写出来。

    但把如此规模的山兽用图纹符阵笼罩起来并提取点亮之力，必须要山阵，它原本就是个山。

    “笨呀你”唐凝弹着青石额头，“山兽是有本体核心的，跟人体差不多，找到它就行。而且山兽可是最少都活了五万年的家伙，不会主动攻击人类的，只要不惹得太怒。”

    “凭你凝姐这人间奇女子，还征服不了一座山了”

    甩过淡紫色长发，竟然装出一副妩媚的小女人姿态，眨巴着水汪汪的眼睛做娇羞状。

    “哥哥小时候说你是母老虎。”

    “嗯”

    瞬息变脸，化身黑暗魔女，紫色长发冒着鬼邪气，一把抓住了青石脖领，跟拎小鸡似的拎起，“青石这么跟你说过”

    “饶命...”

    事实上还真对青平这么说过。

    “飞吧”

    阴冷鬼笑一声，忽然将青石一把扔向空中，在崖鸠空执还未反应过来之前，同样被扔到空中

    唐凝下方葱细指尖射出几根丝线与三人相连，同时唐家齿轮木翅在他们后背展开双翼，被控制的悬浮飘起。

    也不顾三人的反对，就这么在丛林中奔跑起来，受到丝线牵引跟被放风筝一样拽着往前飞，开启了寻找山兽的旅程。

    “怎么跟个女疯子一样...”余亚东圾。

    下面奔跑的唐凝一路哈哈大笑，自己倒从未见过这种性格的她，印象中她声音暖人心肺尤为温和，举止态度也都非常优雅。

    “那就是本质，也就在你哥青石面前能温柔一些...”

    空执打着哈欠说道，“我认识的唐凝就是神经病...”

    果然自己装了下弟弟青平，竟看到了翘起来的狐狸尾巴。

    不过这一幕还是太过扎眼，附近隐藏在暗处径直奔向灵院的弟子，以为他们是来狩猎的，被这杠铃般的笑声吓的根本不敢出来。但有一点毋庸置疑，安静下来的唐凝，绝对是北境最美的几个女子之一。

    ...

    九零内修院的某处，忽然间响起一阵急促的敲门声。

    “进。”房内传来平静之音，一个身影急匆匆的进入，见到看书的中年人后立刻跪下，“金先生。”

    “何事。”

    “我在九灵内修院以东的山脉中，前几日感觉到有山兽的波动气息。”

    “哦”

    名为金先生的中年人立刻放下手中书本，他的房间格调非常简单，全部是各种木制品，两侧摆放着书本和武器架，所有的武器都是各种各样的名弓。

    铁弓，金弓甚至是玉弓等等，若过不是弓修也是极其偏爱这门技艺。

    “可我是弓修，这种精魄虽然稀缺，但炼化了也没用。强行使用还只会对身法造成负担，毕竟山兽的机动性太弱。”

    “金先生所言差矣，您也修炼过弓术百岩重矢，炼化山兽力量会让弓箭之力提升不止一个档次，若害怕会对身法造成影响，那让灵画宫先将其炼成灵墨，只用手臂部位的即可...而且我刚才发现，山力门好像也发现了这件事情，健已经准备出发了。”

    “如果让他得到山兽炼化精魄，对善用体术的而言本就非常具有增益，我们十弓房就算得不到，也不能让他们得到。”

    “一群只会使用蛮力的莽夫，拿什么与我争”

    金先生立即大怒，随手一伸武器架上一个黑岩色特殊材质弓落于手心，一脚踩出阵阵波纹，额头位置出现金色竖状痕迹

    “要我们...”

    “不用了，三控境的战斗你们还参与不上。”

    说完立即跳起，几个瞬闪沿着周围的树木以及悬浮在空中的阁楼连窜，几下就没了身影。

    ...

    