
    轰隆！

    四人都在万分紧张之时，忽然间耳边传来一声振聋聩的巨响，冰山顿时出现大量裂缝，甚至都无法站稳。ⅦⅤ 八 一中文网 凵 冂．亠８ １

    “人类，胆敢闯入朕的领地！”

    还未从刚才的大地震中回过神来，来自四面八方的声音席卷而至，浑厚又不失威严，放置地面并用来吸引山兽的妖源叶顿时成了灰尘，后背都有些凉，总感觉有一双无形眼睛在紧紧盯着它们。

    青石空执崖鸠三人艰难的转身，不由自主的打算瞻仰膜拜此等期山兽，心惊胆颤之后，却现空无一物。

    三人面面相觑，难道声音是从地底传出来的不成？但那种被紧盯的感觉还是没有消失。

    “该不会...是它吧？”

    崖鸠擦着眼睛扫了扫四周，最终停留在脚下不远处，一个凸起的小冰石块上。

    依稀记得刚才还没有这个东西，应该是由震荡引起，小冰石块大约有不到膝盖高，跟大荒灵院灵塔傀儡有些相似，以人类形状为模板，头部腰部双臂双腿应有尽有。而且在头上还有两片小小石头做的眼睛，眼神看起来很凶的。

    “噗...哈哈哈...该不会真的是这货吧？”空执直接笑场，指着小小石头人狂笑不止，“吗的吓死老子了，还以为是个什么大家伙，这什么玩意？山兽的腿毛吗？”

    “哈哈哈...”

    青石崖鸠顿时也忍不住笑出声来，关键是反差太过强烈了，那一声振聋聩又威严无比的大喝，让天地都颤抖不止，反过来一看竟然是个巴掌大的小石头人，而且还带着愤怒火焰盯着他们，好像它很厉害的样子，简直不要太滑稽。

    “别笑了...噗嗤...”

    唐凝强行让自己冷静，最终还是被三声傻笑给传染了，差点没笑出鼻涕。

    “阿混蛋人类！胆敢嘲笑朕！”

    小石头人更是无比羞怒气愤的拍打这地面，跟个小孩撒气似的。

    “你还自称朕...噗...别逗我了...乖乖小家伙，快去把你祖宗叫出来，我们有事情要问，哥就不欺负你了...”

    空执青石都笑出眼泪，他们以为这个小石头人是山兽拍出来打探消息的。

    小石头人出离愤怒了，从刚开始这几个蠢货人类就笑个不停，气的它往四人方向跑过去，谁料中间滑了一跤还摔倒了，更是恼羞成怒，笨拙的冲到青石面前。

    “诶，打不着，打不着...”

    青石一把按住了小石头人的头，两个短短的手臂根本轮不到身体上。

    “小家伙，小不要紧，没有气势不要紧，哎呦，你还跳起来打我膝盖。”

    小石头人好不容易跳起来轮了青石一拳，但这种挠痒痒的攻击毫无杀伤力，气的它坐在地上转过头，双手抱在胸前不理几人。

    “朕今天心情好，既然给朕送了东西，朕就饶你们一条狗命。五息内滚出冰山，朕就当没看见！”

    “哎呦，跳起来才能打到膝盖的小家伙挺拽啊。”

    空执强忍着笑意，它这么傻这么笨，还这么拽，“你这种家伙我能打十个！”

    “别，空哥让我来，看我收拾它！”

    “还是让我来，看我一阵电炮飞脚...”

    崖鸠也跟着两人学会了贱笑，于是乎，三人阴笑着脸将小石头人围住，就连小黄也站在唐凝肩膀上竖起了中爪。

    “这家伙能吃吗？”

    “胳膊卸了能装回去吗？我还没见过这种石头异兽。”

    “说不定骨骼很脆的，咬起来嘎嘣响。”

    青石舔了舔舌头，三人心思一致，就是想吓吓这个拥有灵智的小家伙，毕竟拥有灵智的非人类非常罕见。

    “你你你们想做什么？朕起火妖圣都害怕！”

    “还提妖圣？”

    空执一把拎起小石头人的腿，跟崖鸠一人抓住一条腿让它倒立着，青石则反过脸装作无比阴险的看着它，伸手成劈状放在小石头人裆部中间，“小家伙，我这以手刀下去，你可就成两半了。害怕吗？”

    三人画风都有些不对，阴暗邪恶中又有点滑稽的喜感。

    “魂淡！竟然小看朕！”

    小石头人被三个壮汉折磨了几下，终于愤怒了，与此同时，异变突生！

    崖鸠空执一人抓住的一个腿回缩拉伸，反向而行，两人竟然瞬间被拽走，手一松小石头人脱离，它左右一踹，三人还未反应过来，但护体真气已经脱体而出，然而下一瞬便失去了思考能力！

    左右一脚，瞬间踢破了崖鸠空执的护体真气，胸骨顿时全部断裂，由上而下的力量让他们一口鲜血吐出，陷入冰层之下！青石正面迎来一拳很狠狠砸中，在山体上留下一个人形印记。

    轰轰轰三声，山峰再次颤抖几分，三人同时陷入十米冰层之下，后背前胸骨骼断裂的不成样子。

    “这特么真是山兽？！”

    青石被揍飞前唯一的想法，被打入山中五道命轮齐开，为损失的骨骼做治疗。

    从被揍到深坑坑洞爬出来时，三人受伤极重泪流满面，这小家伙真是扮猪吃老虎啊，幸好下手不狠，否则刚才的普通两踢一拳足够要命了。

    “唐凝...你坑我...”

    “谁坑你了，你自己不相信这是山兽核心...”

    视线从重伤中恢复时，看到唐凝以鸭子坐的姿态跟小石头人面对面，好像正说些什么。三人眼中精芒一闪，竖起了耳朵从各个角度凑近。

    “这么说，你同意做朕的妃子了？”

    “我的山皇，小女子还没做好与一块石头同床的准备...而且你好像...没那个呢..”

    “大胆刁民！再过两万年就会会长出来的！本皇纳你是你的荣幸！”

    “山皇阁下，为何在百色连山不离开呢？既然你已经有了核心，那么无论去哪儿能都控制山体的。”

    “哼！总有刁民想害朕！”

    小石头人抱着小石臂扭头不屑而语，那股风范，还真有山之王者的感觉。

    “你们这群人类，一天到晚总想搞些大新闻，让朕的消息泄露，又想炼化朕之精魄，果然无愧于我祖之精妙良言，男人都犯.贱，女人都傻x，无耻而又可悲的人类啊。”

    “山皇也不能这么说，还有那些修炼好斗而被人踢爆下体不男不女的...呸，山皇话不能这么讲，人类因为体质特殊，可让兽类转化为命轮之力，命理纹路，精魄之力。若能随着人类一起走上巅峰，那么进化度要比几万年短暂很多，若人类在其中夭折，那重新化形等待进化或者找其他人类也行呀。”

    “总之人类借助与你们的力量，同时也给你们带来很大几率的进化成功，算起来是双赢。比如当今的洪荒八兽，山兽至尊‘山岭巨人’，就曾是力圣夸父的契约兽，在夸父找到它之前，也是一个迷茫的小山皇呢。只是人家选对了人类，不到百年就进化成洪荒八兽。”

    “哼！山岭巨人就是人类的走狗！朕才不稀罕，竖起你们卑贱而又可耻到长了绒毛的耳朵挺好，朕名为‘冰川古山’，朕也曾笑看你们人类因自私而卷起互相残杀的斗争，也曾见你们从地洞中爬出开创文明，也曾见你们所谓的远古七圣光着屁股长大，甚至还有他们交.配的五万年前的映像...”

    “我去，真的假的！上图！”

    唐凝当时美眸闪过精光，显然无比好奇。

    “开什么玩笑？朕名为‘冰川古山’！”

    这句话倒非常有气势，不过那小小的身躯，感觉跟个动物信使似的。哪有山兽威严。

    “咳咳，冰川古山山皇阁下，眼下就有三个人类，他们姿态潇洒气势不凡，气宇轩昂英俊倜傥，北境有云，具七圣之英姿。西域有言，备妖才之天赋。南谷有话，天圣尊之风采。妖域兽谈，雄才伟略撼天之力。东洲所说，凌驾苍生之人...”

    这一番吹嘘让三人同时红了脸，羞煞不已啊。