
    “此话当真”

    然而更诡异的是它信了，还狐疑的看向三人，不过怎么看都不像那种天纵奇才之辈。反倒一个比一个普通。

    “这么说这几个人类，也是英才”

    “那是当然，快说两句”

    唐凝一边引诱一边对着三人挤眉弄眼，示意可以自我推荐了。

    他们还处于反差震惊中。谁能想到一个小小石头人，两脚一拳竟然把他们打的毫无还手之力，骨伤深重，生怕惹得不高兴再来两拳。不过看来，这山兽核心的灵智似乎并不是太高。

    “咳，在下身居北境，空拳术空族空执，空拳术源自于拳武纪，一拳天宗之术，曾有隔山灭千山。隔地断陆脉”

    空执首当其中中二病羞耻感爆棚的介绍起了自己，顺便夹杂了一段一拳天宗的故事，实际上空拳术非常著名，正面拳击体表无伤，骨脉心脉会断裂。后劲非常强，跟爆发的暗劲有些相似。当借助物体或者人为施力点。威力倍增，从他借助青石身体打死一头画中妖兽就能看出。

    “此时日中天，阳光明媚，不如让在下为山皇展示一番空拳”

    “此时是谁中天又是谁”

    空执话未讲完，唐凝和山兽一脸疑惑的问道，青石崖鸠当场一口老血吐出，这还能不能好好说话了。

    就在此时，两个白色线蝶落在唐凝娇躯附近盘旋，短暂的消息传递之后脸色大变。

    “不好，有两个很强的人上山了。”

    “本皇能感觉到。”

    就连冰川古山也有些气息凝重，跟之前的完全不同。包括揍他们之时，也带着一丝玩弄的气氛。“应该是本皇前几天吸收一颗万年灵药时气息泄露了。”

    “恩，我就是那时感觉到的。”

    唐凝面色凝重。跟刚才完全是两个人，“如果没猜错，应该是九灵内修院的强者。他们暂时停在了山下，应该是在寻找山体核心，我们还是先走一步，时间上来得及。”

    “那本皇也去其他山。”

    冰川古山毫不留恋，作为山兽核心，它走到哪座山。哪座山就是它的身体。

    冰白色山下，跟线蝶感知到的一样，两个人影已经到来，但他们并未上山探索或跟唐凝一样用宝贝引诱，反而相互间气息不稳，周围冰层裂缝树木轰塌。

    “十弓房的金狗，你真是长了个狗鼻子啊。”

    一个古铜色**着上半身的光头中年男人鼻孔喷气，声若洪钟杀意阵阵的看着金先生。

    “山力门的贱猿，我也是没想到你居然也能找到此处。”

    金先生针锋相对，弓修特有的飘逸气质中，也是隐藏着浓重杀气。

    “哼，老子今天不是跟你吵的。”

    健立即放弃了对峙，他跟磊，殇一样也是独名无姓之人，至于真实身份跟他们二人一样神秘。不过与十弓房不合也不是一两天的事情了，准确来说九灵内修院那么多堂那么多门，相互之间总有一些摩擦，为了抢夺星辰之力最浓密的地方，为了抢夺他们从新人手中夺来的天材地宝，又是为了抢夺被星辰之力激活的一些武器。

    九灵内修院有了星辰之力，淬炼下全部都成了价值连城的宝物，出世自然免不了一些争斗和腥风血雨，但这个小江湖人数极少，仅仅三百多人，如此更让矛盾被激化的非常严重。

    “我也没心思跟你吵，不过上次你抢了本该是我的功法爆炎矢，这个山兽精魄也该留给我吧”

    “哈哈哈，笑话，除了你们十弓房又不是没人修炼弓术了，恰好我们山力门也有修炼的。而山兽，于情于理也不该属于你”

    健说完之后，一层很强的波纹散发出去，跟命理纹路开启后兽类状态出现的情况不同，波纹散播途中竟然衍生出大量古铜色符文，而这些符文飞速上升并以超快的速度散开

    最终，一个堪比眼前冰山般巨大的金色半透明符文猿兽，以撼地震天的姿态出现就算是很遥远在躲避追杀的新人视线中，都充满了极强的震撼之力

    它仿佛一个上古妖兽乍现，咆哮声中天地震荡而健不知何时已经出现在半透明金色猿兽的头部中间，以当核心，与命理纹路开启后的兽类姿态，有着明显的差别。

    这便是三控境炼化精魄的力量

    “别以为你的金猿之力有多强”

    空中忽然间传来一声爆喝，跟山般巨大的金猿陡然出现一样，空中也随之出现一柄青色长弓，与健状态一样，金先生位于弓中部，几个结印打出，巨大弓箭拉开弓弦，天地异变顿时出现乌云压顶雷云阵阵

    这就是三控境的力量让人感觉难以阻挡

    “哈哈哈，一条狗而已，老子先收拾了山兽，在与你慢慢算账”

    健无视金先生的挑衅，对着冰山一拳打出

    山般巨大的拳头一旦挥出，便没有停止的可能性，巨猿之拳澎湃着山巅力量，呼啸中劲风疾驰，周围丛林尽毁那一股气流压迫感极强，所有人都知道这代表着毁灭

    山拳砸中冰山，仅仅一击，山峰尽毁石块成了粉末，山体直接裂开大地颤抖不已

    第二拳，山被砸破了一半，山体巨石飞翔远方，跟空中异变的陨石一样摩擦着空气燃烧成烈火，如此暴力的拳击，威力简直令人发指

    “百岩重矢”

    金先生好像也怒气阵阵，空中好似巨人之弓拉开弦，比巨大树木还要粗的能量箭矢凭空而下，跟擎天一柱落于地面一样，射中剩余的半个山巅，山体直接被射穿，能量箭矢灌入了进去

    同时余波力量还未结束，凡是接触到能量的山石跟重了无数倍一样将地面砸出大量深坑余以每号。

    不算交锋的交锋引起了异动，看的众人是心惊胆颤半天说不出一句话，感慨何时自己才能拥有如此强大的力量。三控境，放在西域算是巅峰了。

    “哎呦这两个混蛋够狠的啊。”

    四人一山核刚准备离开，蓦地就被一拳打穿了山，随波逐流滚了许久都没停下，又被飞来的石头撞得满头大包。

    “不行，完全不是对手。”

    青石捂着心口咳血，刚才受的伤还没消失，又被三控境给盯上了。

    他或许还能借助比较强大的命轮点亮之力跟命魂境一重的一战，但这可不是越了一丁点，而是两阶之多在绝对真气等阶的压制下，所有点亮之力都显得很是无助。

    “不好，一拳来了”

    四人一山核依旧在滚着，被上方降落的竖拳余波所击飞，瞬息暴露在精魄之力开启后的两人面前。

    “哈哈，是我的了”

    健伸出山一样的手掌，对着浮空几人一把抓取

    “暗目，活性体，启”

    面对高于两阶的对手，根本没有保留实力的意义，顿时开启了所有状态，眼前的一切变慢，身体皮肤传来的劲风也极为敏感，依次来判断招式破绽以及化解之法。

    首先逃不出去，这手掌太大了，就算是剃也转瞬间无法绕山一圈，其次护体真气肯定刹那间就被捏爆，这是根本不存在侥幸的事情

    “熔岩之翼”

    青石双目泛起了金火色光芒，五道命轮直接开启，身体化为岩浆色烙铁般暗红，毛毛虫进化后的蝴蝶熔岩翼骤然展开，一口丝吐出将三人一狗一山核捆住，以超强的感知和双状态加持下的敏锐，毫不犹豫的往巨大根柱般的手指冲过去

    轰的一声山掌握成山拳，被握住的大石块直接成了粉末，真是捏死他们跟捏死一个蝼蚁一样简单，好在种种特殊状态加持下，从刚要握住的指缝中飞出，免去一死。