
    三人一狗一山核被青石丝线牢牢困住飞入高空，这下立即让两个三控境强者暴怒，不仅是山拳，连巨箭也时不时袭来，附近山峰一个接一个倒塌，丛林一个接一个毁掉！

    青石疲于奔命，暗目与活性体的状态根本不敢接触，他们虽然在三控境的力量下变得极大，却非常灵活，而且加在一起也撑不了一击，一旦被打中全部命丧当场！

    “混账人类！居然敢小瞧本皇！”

    冰川古山出离愤怒了，它身为山之皇者，被打掉了居住之山又被嚷嚷着要炼化精魄，自然不能忍，小石头人抓住青石绑着的丝线就是一阵咬。    .  . c o m

    “咳，那个人类小子，松开本皇，本皇要跟他们决一死战！”

    咬了半天没咬断，小石头人调整尴尬的气氛，在来回穿梭的巨拳和巨箭中喝到。

    “小家伙别闹了，我的状态开启不了多久，在虚脱之前一定要逃走。”

    青石有气无力的说道，小黄更是吓的钻到怀中哆嗦根本不敢出来。

    “不行，这两个混蛋人类蔑视本皇威严，本皇绝对不能忍！”

    小石头人双臂双腿展开，同样也是一股极强的波动散发而出，忽然间大量被拳头砸飞的石头开始往这边汇聚！青石大吃一惊，立刻散去了石头人身上的丝线缠绕，要在这么下去他们也会被堆积在石头中。

    不过看似，冰川古山好像真的生气了。

    山兽很难生气，历经从七圣时代到现在的一生，真是什么都见过，一般性情都跟温和，从第一面相见就能看出，要不是青石那么贱按着人家头让它打不着，空执崖鸠拽着腿乱摇，说什么跳起来打膝盖的话，也不至于挨揍。

    “降落，找个地方躲着！”

    唐凝忽然间开口说话，随风飘荡的淡紫色长发无比美丽，一股夹杂着血味的馨香充满了特殊魅力。

    冰川古山离体后，大量飞石由此汇聚而来，一个巨大山拳跟巨箭狠狠袭来，忽然间一座中型山平地而起，移动而来，将这两击抗住，耳膜生疼的炸响过后，中型山虽然被毁，但也拦住了这一击。

    山兽，山中皇者。所有山峰可供其差遣，也是天下间唯一一个能随手移动山脉的种族！

    “山兽生气了。”

    有了它做勾引，两个三控境的目光顿时被吸引了过去，青石几人躲在某个石壁后方，侧着头观看战局变化。

    冰川古山正在以一种不可思议的程度增长，附近石头全部贴在小小石头人的手臂，双腿，头部躯体上，短短不到五息的功夫，居然高达十多丈！又是运用刚才的挪山之力拦住第二击，炸飞的石块在度让自己更为巨大，十息功夫，已经跟健控制的金猿半透明能量巨兽，金先生架在山中的巨大弓箭相差无几！

    这才是真正的山兽实体！他们那种能量体借助精魄之力而催化，人本体在能量体中控制的方式，或许威力不凡，但机动性跟真实的本体无法相比。

    一声咆哮震荡天地，遮云蔽日的巨大身躯随之出现，四人一狗震惊的视线中，比两人三控体还要大出一倍的巨大石头人登场！那好像是五座山组合起来的怪物，迎面与金猿直拳而双拳相撞！

    沉闷的巨响惊飞山域所有鸟兽，金色能量拳与石头人巨拳碰撞后的异动，让他们彻底知道了，原来有些力量真的无法超越！

    但就在这股力量正僵持不下时，远方一道巨树般箭矢破空而来，直接扎在了石头人腿部，百岩重矢的特性能量下，那儿立即被瓦解了大量石头！

    冰川古山右腿撑力减小，往后到退一步，谁料金猿直拳第二次攻来正中胸口，那不知有多重的身躯被一下打倒，蘑菇云一样的烟尘激起超强飓风！

    “人类！你们这是在自寻死路！”

    石头人在度汇聚起右腿石块，拔出那根能量箭矢很霸气的双手抗腿将其折断，直接改变了目标冲往搭山之弓方向！

    又是巨箭破空袭来，冰川古山沉重撼地奔跑中一拳将其打碎，即将命中巨弓时，后被又是被蹒跚而来的巨大金猿打中，直接震着地面趴了下去！

    好在它本就是石块组成身体够结实，很快站起与两人搏斗，拳速箭速都不是很快，远处围观的一些人也都能看清，然而那威力，估计他们不敢想象。光是炸飞的石块，都直接刺穿了几个人的护体真气而无辜丧命！

    “不行，小石头这么下去迟早要败。”

    四人一狗暂时没有离开，关注着场内变化。论起单对单，它自然不虚健精魄之力的金猿或金先生的巨弓，然而两人虽然平日有仇，却懂得在这种时候联合，硬是把石巨人轰到了很多次。

    “没办法啊，谁知道三控境居然也看重这力量了。”

    青石空执耸了耸肩，表示无能为力。

    “我们要不要想办法帮助一下它？这么下去被逼出原型，三控境也会将它精魄炼化，我们也没任何机会了。”

    “姐姐你别闹了...那是三控境啊，我还没自信到跟三控境交手。”

    三个男的表示唐凝已经彻底疯了。

    炼化精魄后的三控境，会结合自身真气与精魄之力使用，健的三控境首个精魄应该就是那个巨金猿，跟命魂境不一样的是力量开启后不会出现妖兽实体，而是以一种半透明能量的方式出现，自身则可以再任何地方控制。金先生的精魄之力，应该是某个名贵弓，没准都是‘宗’或者天圣曾经使用过的。

    炼化精魄，跟命轮点亮，命理纹路相差无几，只是所要的力量，远非真知境命魂境能够相比。那个金猿，少说也是个三阶妖兽。

    “你们怎么这么窝囊！难道不想和三控境交手吗？我都想和圣谕劫或者帝尊境、天圣境打一场呢。”

    “我们还没活够...而且我们才真知境，修炼者的底层。”

    “但假如这次我们救了它，那以山兽的智商肯定会对我们非常感激，说不清就成了你的命轮点亮之力了。”

    “算了吧，我还是回去在找找其他的，山兽做我的第六道命轮点亮之力...我真是狗胆包天啊。”

    青石苦笑着摇了摇头，如果山兽真的做了第六道命轮，那么力量会增涨极快，太极柔体术变到强的无法想象，拔刀斩也会完全发挥出斩龙剑的威力，但那只是想想。

    三控境之间的战斗他们插不上手，就算有心也完全不知道该怎么制造麻烦，他们能撼动这个巨金猿或者搭在山间的巨弓？明显不能。

    “我们只要拖住其中一个即可，以山兽的力量，用不了多久就会打败其中一个。”

    “姐，你可千万别发疯啊...我就问你一句话，我们拿什么拖？”

    “一群大男人问我一个小女人也好意思！”唐凝狠狠的敲了青石的头一下，“你们的保命绝招呢？”

    “那对三控境来说跟灰尘落在脸上一样好吗。”

    空执也表示实在没办法，“虽然我们家的拳法全称为隔山拳术，但真正能做到隔山而打的也没有几个。”

    “毒术也别想了，要毒倒那种大家伙，我得配一湖的生死毒液。”

    “那假如我，能将你们的力量扩大呢？”

    唐凝美眸盯着被拖住干的石巨人，忽然间莫名其妙的说了一句。

    “能扩大多少？估计我们离三控境差了一千倍啊。”

    “唐家以暗器著名，但暗器的制造与器械分不开。”说着翻动弥戒，一本卷轴出现，“在许久之前，就研究过妖兽骨妖兽皮组成的器械。那天给你们身上临时装的齿轮木翅，就是碾磨后的妖鹰骨粉洒在千一石木上弄出来的。”

    “不仅坚硬到命魂境都无法破坏，而且带着妖鹰本能的飞翔力量。”

    “同样的，用龙骨，猿骨等强大妖兽做成的兽骨粉液，浸泡万一石木做成的器械呢？”

    打开卷轴，数千个符文纹路密密麻麻从左到右将卷轴填满，青石一眼就认出来这属于空间符文，他现在都画不出来的，听闻炼化超自然空间之力的三控境往上画师强者，才能勉强写出这种符文，弥戒就是普通戒指被这种符文加持上去的。

    因此，弥戒中才会有空间。而他的弥戒，只有一个符文，空间约有一人大，能放个武器之类的。但这个卷轴上的空间符文品质和数量，都是弥戒无法相比的。

    也就是说，这个卷轴封印的空间，青石不敢想象究竟有多大！也不敢想象其内，到底存放这什么东西。