
    九灵内修院以东的山脉，情况怪异位置特殊，而且环境变化无常。 或许是因为星辰之力，或许是因为强大妖兽的力量干扰，总之这地方也是充满了超自然现象，有些通体暗红，有些则在盛夏凝成冰晶，白雪皑皑。更是有些长得形状特殊，怪石嶙峋。

    被放风筝的三人，所被牵引之地名为东岭雪山，如同用白雪累积起来的山峰一样，远远看去一片洁白，在颜色各异的一条山脉中很是特殊。

    而从赶过去的位置而看，如同横着的彩虹一样散发着特殊光明。此处，也被九灵内修院称为百色连山，气势雄浑高大巍峨，跟隔着北境与西域的十万大山也不相上下。

    刚到山脚下时，立即被一股很特殊的引力拉扯的真气加剧消耗，唐凝也被迫放下三人一起并肩前行。

    诡异的是，这个更像是冰山的山，一点寒冷的气氛都没有，温度也没任何变化，但山上冰峰在盛夏并没有任何要融化的迹象。

    “唐凝姐...要不算了吧...”

    青石咽了口唾沫，心中打着退堂鼓，他的五个命轮都很特殊，但还没特殊到山兽的份上。光是最低年份的五万年，就足够让他吃一壶了。五万年能孕育出的怪物，谁敢想象那有多强。

    而且刚来到山脚下就感觉力量正在逐渐消失，冰封下的山峰光秃秃的只剩石头，一股没落到毫无生机的气息时不时传出。

    “小笨蛋！到这儿了哪能就此放弃。”

    唐凝笑嘻嘻的点着青石脸庞，“都说了，山兽非常温和的，我们只是去交涉，如果它看中你，自然会跟着你，看不中咱们就走。”

    “哪有兽类会看重人类的...”

    一旁空执耸了耸肩，“假如真的遇到了，我倒想跟它切磋一下拳术。”

    “我也想试试最近新研究的毒...”

    崖鸠目光看着山顶，果然那儿充盈着非常澎湃的气息，虽然视野中空无一物，但感觉却如同山峰压顶。

    “还拳术毒术。”唐凝撇着红润小嘴，“五万年的大山之灵，对一拳试试。估计不到大陆前五的毒，根本对山兽起不到任何作用。”

    “总的来说，还得靠本姑娘的美人计。”

    说着又撩起耳边淡紫色长发，嘴角微微上翘，露出很是迷人的笑容。

    “走吧上去，我顺便告诉你们一下关于山兽的一些故事。”

    不由分说拉着三人踩冰上山，也讲述了一段少有人知的山兽历史。

    因为唐家的部分暗器就需要山兽身体，以北境唐家的能量，自然会弄到一些山兽，但明显是三控境用来炼化精魄的，还轮不到她这个命魂境的得到。

    听说山兽的祖宗，也就是目前活了最久的山兽，名为‘天圣石’，这个在哪无人见过，就算是七圣也不例外，有关它的传言，也只是到了它知晓一切的程度。

    山兽是没有群体的，零零散散存活于大陆的各个地方，时间对它们而言意义不大，就算是最弱的山兽，也目睹了人类的崛起。除了天圣石以外，洪荒八兽中也有山兽，名为‘山岭巨人’位于妖域，也是唯一一个被称上名号，被众人知道地方的山兽。

    但跟妖群不一样，山岭巨人只是山兽之一，它无权要求其他山兽听从命令，只是实力到了那个阶层，或许还有实力比它更强大的，但无人知晓位置，只能将它排名列于此处，跟冰鸾，末影龙等并称洪荒八兽。冰鸾执掌天下之冰，末影龙执掌天下至暗，山岭巨人，则执掌天下之石。

    听闻它身高破苍穹，一拳碎大陆，天圣境以下的攻击根本就是挠痒痒，发起怒来更是地动山摇大陆颤抖。

    洪荒八兽一旦出世，就会成为妖圣。当今妖圣为九尾妖狐，下任妖圣暂时不知在哪里，山岭巨人跟妖圣传承不同，它属于不灭体永远存在，特殊兽类，妖圣也命令不到它。

    于是乎青石提问，这个山兽本体有多大？唐凝回答，就是山这么大，而且移动起来跟苍蝇一样灵活，但本体源却跟普通妖兽相差无几，真正实力并不知晓，但以命魂境的实力，用尽所有力量的攻击，也不足以伤到皮毛。

    “好，说吧。”

    走到半山腰位置，看似非常普通的地方，唐凝忽然间停止住脚步，手指挥动，几个线蝶随风起舞飞向远方。

    “说什么？”

    青石耸了耸肩，不明所以。空执崖鸠两人面面相觑，完全不懂什么意思。

    “笨蛋！”唐凝轻指弹了下青石额头，“当然是说你有什么优点之类的呀，想让山兽看中哪有那么简单。你们三个都说一下，最好说自己非常厉害的特长，等下我用东西引它出来。”

    “特长？”

    “恩，山兽不易动怒，假如真有让它心动的地方，没准真能忽悠走，我们家捕猎山兽都是这么进行的。山兽跟人类灵智相同或者更高一些，想让它跟着你，必须要有能拿出手的东西。像什么下半身某处较长之类的。”

    “呃...”

    北境几个绝美女子之一，居然大大咧咧的说着这种话，三人实在有些不耻，崖鸠甚至红了脸。

    “青石的小弟弟...”

    “别这么称呼我...”青石眼角不断抽搐，被这媚态横生的眼神看的全身发凉，“特长？画术算不算？”

    “不是修炼特长，而起其他方面，比如说凝姐的送别凝视。”

    说着换了一种眼神看向青石，一下从女神经病变为可怜兮兮的邻家女孩，娇羞中有隐约有些期盼，好似看着心中的人儿去了远方，凝视着他的背影，配合着那欲言又止的神情以及水汪汪的眼睛，三人顿时感觉眼以瞎。果然女人在表演方面天赋太强。

    “不闹了，我引出来它，我们跟它交涉一番，可不可以就看话怎么说了。”

    指尖弥戒一番，出现一枚叶子，灵气波纹就此散发而出，能量从冰晶渗入山体，一股难以觉察的撼动感，因此而生！

    “这是...‘妖源叶’？！”

    青石空执大吃一惊，妖源叶在北境非常著名，唯独唐家，上官家和沐家才会有，三控境巅峰淬炼高阶妖兽妖源，使其注入到叶片脉路中，此叶便是鼎鼎大名的妖源叶，族内最重要的弟子才会有此物，作用在命魂境之间上升一到两层！

    “恩？很罕见吗？”

    唐凝眨巴着眼睛，对三人嘴巴都掉在地上的表情不了解。

    “废话！怎么不自己用？听说北境很多家族花大价买，这也是三族控制的基本原因之一。”

    “哦，老唐送了我几个，已经使用过了，这玩意用一个就不能用第二个了。”忽然间狠狠的拍了下青石肩膀，“这完全不是问题，对外确实稀缺，三族肯定控制妖源叶的散播，但族内就完全不是问题，平儿想要多少都有！”

    “女侠我嫁给你吧...求包养...”

    青石拜服，这种珍宝，超过了千年份的天材地宝，不愧出身高贵啊。现在居然用这种东西来勾引山兽内核，一般人谁舍得。

    “我把你当小弟，你却想睡我，这个社会...”

    唐凝故作哀伤的叹了口气，听得三人又是完全无法接受，从绝美容颜贵族气质中吐露的粗鄙之语。

    “阿空哥，这些年...到底发生了什么。”

    “她一直就没变过...”

    空执表示见多了，同时妖源叶铺展在地上，中间一阵阵波纹激荡而出，渗入到山体之中。

    山体内部仿佛有个东西响应，一双巨大之眼睁开，四人仿佛一下置身淡蓝色冰层之上，其内冰封的仿佛是个不知有多大多强的巨大妖魔，寒光凛冽的双眼盯着他们。

    四人不自觉的打了个寒颤，山兽除了唐凝以外都还是第一次见，这种方法以及唐凝所说的是否有可信性，还真的只有见到山兽后才能确定。

    山体微微颤抖了起来，几人同时咽了一口唾沫，目不转定的盯着冰晶之下，生怕有个巨物从中破山而出！

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！