
    ﻿    唐家的历史，应该追溯到了七圣时期。很久远很漫长，而且那个时候就是大部落演化出来的大家族，当时部落就是以暗器木质机械为主，几万年的时间足够让这种文明延续下去。

    他们在北境的名声跟上官族，沐家一样。让人怨声载道，但幸好他们没掌握青族，否则唐凝跟青石恐怕早已会因这些世代仇恨而厮杀。

    此时的这条通天之路，让三人不得不敬佩唐族的强悍实力，光是这么一个毁灭号，不说之前的暗金天蝉差点弄死两个命魂境，阎魂贴立即解除了魂锁一事，这个妖暗器家族的底蕴，果然非同凡响。

    “哈哈哈...”

    青石亢奋的笑了两声，毁灭号同时也冷笑出声。差点没把偷偷跑来围观的人吓死，金属摩擦的笑容，总跟死亡有些关联。

    “小混蛋别笑了，赶紧去我们时间不多的”

    唐凝出声提醒，空执崖鸠附和。

    “明白”

    ...

    山兽与健和金先生的战斗到了尾声，被两人牵制住备受打击。每一击重拳与每一击百岩重矢都非常强悍，汇聚起石头的身躯已经残破不堪，开始还有新的山石来弥补，到现在已经奄奄一息力量极为虚弱。

    而附近山峰已经完全被摧毁，这种规模的战斗实属难得一见，光是那种超强的力量，无愧于山兽和三控境之名

    “百岩重矢沉海”

    巨弓忽然间飞到上空，一箭而下。

    此箭之威超过了他们对三控境的认知，一股极强的压迫从空而下，还未落地之时附近的大山直接轰然陷下，大地震由此而生，地面更是出现了好几里的深坑。真如武决之名，连海都能沉下去。

    冰川古山严重受到影响。刚想跳出沉海的范围，又被金猿一拳打中横飞而出，所落之处刚好是空将箭矢的位置

    如此强力的箭矢攻击，估计下一招足够让他被沉入招式武法范围而难动分毫，两人也同时完成了山兽捕捉，从而可以炼化精魄，虽然他们有不合免不了斗争，但山兽的道路却走到尽头了。

    “啊...啊...啊...”

    就在这时。不远处忽然间传来冰冷的狂躁喊声，大地有节奏的颤抖震荡，一个比山更巨大的身躯，正留下巨大脚印在狂奔

    狂奔速度越来越快，那比山还要重的巨大身躯，带着一股超强劲风以万夫莫当之势，冲到战局正中心

    青石控制的毁灭号来的不早不晚，刚好要在箭矢命中冰川古山身上时跳跃而起，横着穿过山兽身体上方，一把便握住了可以沉海的百岩重矢，一个潇洒的翻空滚地而立，百岩重矢立即被捏成了粉碎

    一巨人，一山兽，一精魄金猿，一精魄弓箭，立即让气氛有些要爆炸的感觉，但以丛林中隐藏人的视角来看，这四个怪物都具备着毁灭之力，尤其是青石四人控制的巨人刚一冲入战场，立即让格局发生大逆转

    “这是”

    健与金先生表示疑惑，刚才在战斗中确实瞥了一眼这边，但那个用空间卷轴腾挪出来的巨人没有丝毫生命气息就没太过多注意，对战山兽就算二打一也得非常专心。

    但就算他们是三控境的，也根本想象不到这如此大的家伙居然能被人操控而且一下就感知出来，这是由四人操控，四人的实力都在命魂境。

    越阶的挑战几乎是难以完成的事情，真知境对命魂境，命魂境对三控境也完全不在一个层次，后者就算是天圣年轻时估计也正面没有战胜的记录。

    “小石头，你对付那个弓修，这个拳修让我拦住。”

    青石控制毁灭号开口，冰冷的金属语言以及破箭行为，证明了他的态度和立场。

    “几个命魂境的，也敢放此狂言”

    未等小石头回答，健的精魄金巨猿闷声而喝，一跃而起，双臂位置真气在度增长到一个超强的程度，当面双拳跟打鼓似的锤来

    “擂山拳”

    拳如其名，当那三控境的全力一击出现时，巨大的身躯立即丧失了刚才出现的震撼之感，仿佛在此招之下羸弱不堪，一拳既碎余役爪亡。

    轰轰

    两声能量爆破之音卷起窜入高空击散云层的气流，毁灭号双手接住双拳，双腿立即陷入地面，四人同时吐出一口鲜血，好在毁灭号采用的材质不愧是经过炼化后的，面对如此重击竟然毫发无损

    “小石头快去”

    青石咬着牙喊道，毁灭号承载着擂山拳，相当于他双手在支撑着这股力量，压迫重重浑身剧痛，幸好之间吸毒过多亢奋状态还没解除，疼痛也减轻了许多。

    “哼，算你们这群贱民识相朕收拾完那个混蛋自会重新收拾它，你们拖住即可”

    死局被救活，冰川古山将最后的力量也用处，大量山石开始弥补残破身躯，刚有些恢复原样的驱使，便往金先生位置塌山之势般冲去。

    “一个小小山兽，安心被炼化吧”

    健立刻抽回拳头，以猿兽特有的本性跳起，又是一记擂山拳铺天盖地冲向石头人

    然而他或许没想到也不曾注意到，毕竟谁都不会想到这个巨大笨重的机械体，从后背解下属于自己的巨剑

    此剑长约四百丈，由千影蜥脊椎骨造成，剑鞘也是千影蜥皮而做，正常人类用不了也拿不起的。

    毁灭号弓步成型，左手紧持巨剑靠后，身体稍微前行，脚下小山丘都被踩成了粉碎鬼邪的黑暗之力，刹那间萦绕在毁灭号周围，此刻犹如一个远古巨大邪魔

    “准备好。这么大身躯使用这招估计会让我们受伤。”

    鬼邪暗气越来越浓，那群围观之人不由自主的咽了口唾沫，前冲过去半路阻截山兽的健，忽然间感觉后面气息有些不对，回过头时，一声炸响让大地骤裂，地面上出现一条蛛网状的壕沟，而那个原本应该极为笨拙的巨人，竟借助这股冲力瞬闪到身前

    “拔刀斩土龙闪”

    控制台的几人同时吐出一口鲜血，根本就负担不住这种超快速和超力量的武式，最终配合着毁灭号催动妖源，勉强将拔刀斩用出，但跟青石使用的拔刀斩相比逊色不少，甚至都没瞬闪到敌人身后。

    转过来想，让这么巨大的身躯奔腾本就不可思议，如果再能做到磐步身法，那就简直堪称奇迹了。

    然而就算如此，拔刀斩的威力依旧是使用了出来，毁灭号纵然做不到他拔剑术似的瞬身，却还是以极快之速划破空气命中金巨猿腹部

    无比悦耳的铮鸣声却如妖兽咆哮巨人嘶吼，这一斩直接撕裂了空间

    拔刀术几招之所以叫龙闪，就是靠剑刃拔出之际运行的真气脉路会在空中形成龙形斩击，土龙闪作为第一招青石使用了无数次，但这么大威力的他从未使用过。

    操控毁灭号出现的土龙闪，斩击长达千丈所过之处满目疮痍平地而起，曾经在记载中看到的断山平流之力，被此招应用的淋漓尽致

    刃闪过后，残余的剑气波动齐齐砍断了不知多少座山，同时一个巨大的透明龙影啸空而出这才是巨龙，青石人类身躯只是小龙雏形，这个身长也是千丈有余，可盘山啸天，翻云覆雨

    金巨猿发觉势头不对，双手抬起很沉闷的抓住了龙角，在龙影斩击的冲撞下连连后退，猿兽咆哮与龙咆哮充满了远古凶兽的威压，这一刻仿佛真的两个三四阶的超级妖兽正在决战

    “这种招式...还是别在用了...”

    三人吐血不止脸色惨白，命魂境三控境之间的鸿沟力量，被毁灭号弥补，但三控境使用的武决，却不是他们能够承受的。最简单的土龙闪，让四人不同程度上重伤，臂骨出现裂缝，大量经脉断裂

    青石也是试探性使用，幸亏用的是土龙闪，这一招若是九头龙闪或者奥义天翔龙闪，估计四人刚放完招**也负担不住而爆炸了。

    ...

    