
    ﻿    “开始会有一定的不适应，但很快就会过去的。”

    正说话间，崖鸠忽然间五根紫色针尖的银针分别刺入刚才标记的环蛇形血脉脉路之中

    “诡兽五毒金蛇”

    同时赶紧打开瓶瓶罐罐，在青石还没反应过来直接掰开嘴就往里倒，待这些全部倒进去，青石立即翻起了白眼。呼出的气体，直接让周围的石头成了粉末

    那是自己从未忍受过的疼痛，体内的每一根脉路好像都被毒素侵蚀，剧痛之下正在逐一断裂，五脏六腑被麻痹，皮肤像是被什么东西正在拔出一样，命轮位置武者之基，跟个烤干的饼子一样被一砖头砸下，骤然间成了碎片，遗漏出来的真气忽然间全部汇聚在后背的金蛇纹路中

    那环形针刺之处。一团紫金光芒闪耀而出，针扎出来的小孔也在流动着毒液，随着汗水落到地面，就算是被稀释了许多，依旧在地面留下一个深坑

    青石捂着腹部双目血红，皮肤变成紫色。嘴唇成为黑色，跟命轮脸谱有些相似，但从凸起的青筋和血管足矣判断出他正在忍受着极大痛苦。

    骤然间，心脏停止跳动。浑身便的冰凉无比，一双眼睛成了死蛇瞳，嘴角流出大量黑血。

    随着耳边剧烈的轰炸声变小，意识也随着逐渐模糊，冰鸾以为他身中剧毒，一直在焦急的呼唤，灰骨灵花也以为他骨骼受到损伤，正在焦头烂额的治疗入侵骨骼的毒素。

    毛毛虫命轮也自主结起一层保护身体的茧，相对于前几次的纯白。这次被毒素干扰，成了纯黑色。

    茧子封闭了与外界的所有联系。唐凝几人看的有些揪心，但无论是哪种术式，想要让实力飞速提升到一个层次，需要付出的代价也非常沉重。不过这相比一个山兽，就显得弱小许多了。

    “放心，他没事。金蛇毒会让人亢奋一阵时间，我们毒师都会准备一两种类似的毒药，好用来搏命。”崖鸠说着在自己手臂上飞速扎入十几个毒针。一个蝎子形状的针影开始流窜着真气。

    “跟普通毒药不一样，这种毒如果没有解药是无法用真气逼出体外的，哪怕是巅峰强者也不行。这招也非常好用，但危险性也极高。”

    同样的道理，崖鸠却不像青石那样痛苦万分，只是瞳孔灰暗了几息之后，真气忽然间开始暴涨周围卷起一阵毒风，不远处的小动物立即窒息而亡

    就算本就在命魂境的唐凝和强行运转秘术勉强到命魂境的空执，也不得不使用真气护体。

    而身处茧中的青石，感觉自己已经死亡，意识与视线同时消失，血液不在流动，像被蛇毒凝固了一样，全身经脉尽断，唯独身后被毒针插入的地方暂时还在运转真气。

    蓦地，不知从哪冲来一股力量，命轮忽然间又重新亮起，从第一个到第五个同时激动人心的时刻出现了，第六道命轮以蛇影出现，第七道以蛇影出现，第八道，第九道...

    额头右侧也在此时出现了一圈兽形纹路，是一条正在游走的蛇纹青石本身并没有那种力量，而是被金蛇毒的毒之力强行催化出现，竟是在瞬息之间打破了真知境与命魂境的桎梏

    咔...咔...

    三人忧心的看着那边战斗已经没了悬念之时，包裹身体的紫色毒茧忽然间出现一丝裂缝。立即回头看去，裂缝中出现一双眼睛。为紫蛇蛇瞳，光是盯着就让人不寒而栗

    嘶嘶...

    又是好像吐出蛇信子类似的东西，舔了下紫色毒茧，从中出现两个柔软又鳞片密布的手，将紫茧一下粉碎

    “咦哈”

    刚出来青石怪笑一声显得非常乐观，而形状跟进去之后也完全不同，头发成了紫金色，冒着阵阵瘴气，嘴角挂着一股若有若无的邪恶笑容，然而最令人在意的还是他实力不知道涨了多少倍

    “你没事吧”

    唐凝咽了口唾沫，被误认为青平的青石一直都感觉有点闷有点古板，又夹杂着一些凡是无所谓而又胆小的态度，这下忽然间变成这样让人难以接受。

    “没事，好的不得了呢。”

    唰的一声以影移形，骤然出现在唐凝前方，张嘴吐出一口蛇信子，舔了舔如玉琼鼻。

    “找死”

    唐凝随手将收回的蛇信子一把抓住，就这么拉着往前走，青石捂着头痛苦的嗷嗷直叫。余役爪圾。

    “四个命魂境的，应该勉强能激活毁灭号了。”

    在依旧踩山睥睨天下的毁灭号脚下咬破手指写下几个符文，腿部出现一个小门，带领四人依次进去。

    其内的风景，更是让几人根本无法站稳他们位于右脚底部，全是各种锁链和齿轮，宛若一个机械世界，不免有些感慨，如此巨大的工程就算是武者世家也不会去做，气势恢宏的毁灭号，估计也只有北境唐族才会拥有。

    “毁灭号是用剑的，你们谁剑术更强一些谁当主控。”

    “他。”

    空执崖鸠同时指着躺在地上边打滚边哈哈傻笑的青石，这种毒素的亢奋程度，似乎超过了想象。

    “好，空执右手。以你单身多年的手速和力量，堪称黄金右臂”

    唐凝一有机会就说着毫无下限的话，还娇媚的扬了扬眉毛，但空执表示已经习惯。

    “崖鸠左腿我右腿，我们要做的，就是将真气源源不断的输入，平儿做主控来使用，借助毁灭号的特殊，与三控境搏斗。”

    “明白吗”

    “哈哈...明白...哈哈哈...”

    青石根本停不下来，脸都抽筋了。

    “记住，我们进入各处后识海会相连，如果谁实在撑不住了一定要及时停止，三控境未必能打破毁灭号，但撑不住了硬撑，以人力是无法抵挡毁灭号的反噬。”

    “走”

    又是几个符文印记打出，刚碰触到几人身体时立即消失，眼见场景变幻不定，最终分离在各处。

    崖鸠唐凝，位于左右腿的操控室，空执位于右手的操控室，青石则成为毁灭号主控，目前处身头部眼睛位置，五百多丈高空。

    这操控室跟机械的不同，那儿有一个小光膜，站进去之后立刻便观察全局，仿佛与毁灭号融为一体。

    青石一个人了还是嘻嘻哈哈个不停，全身上下都是劲，跟猫捉老鼠一样在操控室内躲来躲去，探出头看那个主控小光膜一眼，又侧在掩体旁边再看一眼，随后扑了上去。

    瞬间，一双睥睨天下的巨目，由此张开。

    眼睛中的冷芒，传递到附近山峰，凌驾天地如同帝王在蔑视苍生，那股风采完全超过了三控境的神韵。四人魂体相印合为一体，并与毁灭号融成一体，自身感觉好像同一刻都变化成这个巨人

    然而越大的东西操控起来就越发艰难，对于力量的需求度越高，虽然时间都使用秘术毒术让实力暴涨部分，但伪实力依旧非常勉强。青石崖鸠空执三人，同时双目出现大量血丝，鼻血涌出。

    “不行，快参与到战斗，这种状态持续不了多久，别等山兽没死我们先死了。”

    识海相连下，听到了空执非常严肃的话语，“平儿，让山兽对付那个弓修，我们来牵住巨猿。”

    “恩。”

    青石亢奋中不知用什么表情来描述现在的心情，按照这种程度的魂体控制，应该是他平常意识的走动，会传递到神经中枢，而后反馈。

    意识里往前迈出一步，果然，这个巨人抬腿而起，沉闷巨大的声音，宛若山崩这下就连唐凝都流出一丝鼻血。

    ...

    