
    ﻿    “这本来是用来防御外敌入侵，”

    卷轴上的大量空间符文随着真气注入而闪亮，似乎有一股尤为狂躁的力量正在被唤醒。

    “因为消耗太大，所需材料太过昂贵，所以就算是唐家，也只有三个。并不属于暗器榜上的暗金天蝉之类。这个之所以会在我手中，最大的原因是家族想将势力渗透到西域南谷，再加上平常不使用，就留给了我。”

    “说实话，我早就想使用了。”

    美眸中忽然间闪过大量异彩，空间符文相继游走，最终拼接成一个无比巨大的空间符文，三人不约而同的咽了口唾沫，这里面封存的究竟是什么

    “毁灭号，解”

    清脆又有些激动的声线。唐凝将大量真气注入，随之而来的则是一声沉闷炸响声

    跟冰川古山与金猿巨弓的战斗相差无几，又是一个遮云蔽日的身影凭空出现，与此同时大地随之颤抖，山峰倒塌狂风不止，振聋发聩的声音不绝于耳。无时无刻都以一种超强的威压之力让众人难以喘息

    那是一个巨人出现的位置因此地山峰绵延百里，而右脚踩着一个山峰之顶。远远看去毁灭号竟然跟冰川古山，巨金猿身躯相差无几然而这确是一个人形。

    他腰里，甚至还别着一把剑。

    毁灭号高约五百多丈，以人形打造，气息雄浑而又冰冷，仰望过去如同指点江山的帝王，残酷的看着某场战争青石四人加在一起，都没有一个片脚趾甲大

    “这...”

    青石呼吸急促难以站稳，抬头看去不见巨人之顶，却被那踩山之气震得全身发颤，世间居然真的存在如此强大的器械

    “一个毁灭号。几乎花费了唐家五十年资源。它全身材质由万一石木打造，光是这种木头就可以与元石等价交换。”

    “叫来的工匠也曾都是东洲著名工匠。足足五百多人才能动工打造。”

    就连唐凝也呆滞的看向巨人头顶，她甚至都没想到居然会造成如此大的异动，也是头一次从本质上发现和了解，北境三大家为何能凌驾于千族之上。

    “关节部位，都曾是用四阶妖兽之骨制造，灵活敏锐却又坚不可摧。”

    “这便是唐家最大的器械，有一击断城之称的毁灭号”

    “那柄剑是”

    青石一眼就被那柄巨剑所吸引，所谓断山剑应该就是描述此剑。远远看去它跟上古巨兽拿着的武器一样。外层还用兽皮包裹，偶尔能看到的刃有些粗糙，但那么沉重的气势，已经超过了人对剑的认识。

    “千影蜥脊椎骨，用三控境巅峰的真气淬炼而成。”

    唐族的契约妖兽为妖群五阶妖兽千影蜥，这个层面的妖兽，本身就是一个逆天的存在，别说它们的骨骼。跟人类一样，妖兽也非常贪恋天材地宝，甚至要比人类需求度更高，经过那种东西淬炼后的骨骼，真的强大到无法想象。

    作为一个主画辅剑的修炼者，青石忽然间想持起那柄巨大剑，然而就算是他到了圣谕劫，也不一定有那种力量。

    “它的本质就是暗器，只是最大的暗器。”

    “它怎么使用跟妖兽一样吗”

    “不，需要妖源，不过造好时已经将所需的妖源填充好，够使用两三次。而我们，需要上去控制它。”

    “真的假的”

    三人一愣，操作这种大家伙的诱惑性太强了，无论是谁光听这玩意能驾驶，总归是想上去试试。

    “恩，但必须要用命魂境以上的实力才能使用。而且我们每人必须只能占一个位置，手臂双腿或者头。”

    “命魂境真知境不行吗”

    “你这小混蛋，姐姐为了你可是连底牌都拿出来了，我的第一晚都没这么值钱呢”唐凝捏着青石耳朵，“自己想办法到命魂境，我得酝酿等会运作的真气”

    直接坐在地上调息，完全不管他们怎么能在短时间内突破到命魂境。

    “这个...”

    三人一狗面面相觑大眼瞪小眼，完全不知道该怎么处理眼前事情。短时间内突破到命魂境要是有这种方法谁还修炼啊，不过光是看毁灭号的规模，就知道绝对不是普通修炼者能够驾驭的。

    “你们青族有什么能磕的药没吃了能暴涨几级实力的或者那什么实力暴涨的秘术我倒是听老爹说有种叫青帝鬼涎的好像很厉害。”

    “你可拉倒吧，那东西吃了能毁掉圣谕劫。你们空族呢我也是听说有种激活拳骨脉路的真气运络图。”

    “恩，确实有，叫拳骨星络图，不过这我只能使用，倒是勉强能到命魂境，可是你...”余以刚才。

    这个巨人器械明显需要多人操控，同时那边的战斗已经快到尾声，冰川古山身上的石块不断被敲碎，那种战斗顾此失彼捉襟见肘被两人放风筝放到实在无法脱身，凶猛浑厚的山兽气息力量，正在不断减退。

    “我倒是有办法。”

    崖鸠忽然间开口说道，“不过这招对于人体的消耗极大。其名为诡兽五毒，按照妖兽脉路将身上的脉象用毒针打通，并用特质的妖兽毒血注入脉路中，所瞬间爆发的力量会增强好几倍。”

    “但这毕竟是毒术，一旦使用，相当于中毒状态。只是不是普通中毒状态，诡兽五毒最多持续半个时辰人就会虚脱而死，如果能在短时间内解毒，会对身体造成极大负担，最短三天也无法使用真气。”

    “那还等什么”

    唐凝调息完毕，看向这巨人机械体的目光狂热无比，“帮助山兽接触危险，所获得的一切无法想象。”

    “只是...”

    青石还是有些犹豫，他不怀疑唐凝的话，只是三天无法使用真气就有些太过危险了，他们所处的位置是正在被猎杀，随时都会被盯上处理掉。

    “闭嘴崖鸠，你喂他毒。”

    唐凝直接用手臂夹住了青石的头，另一只手撑开了嘴巴，一副生死已经被做主的样子。

    “呃...诡兽五毒跟普通毒不一样。”

    随手摊开一些瓶瓶罐罐，非但不像个毒术高手，反而更像江湖神棍，拿出五枚银针分别蘸在不同的罐子里，“这都是三阶妖兽的血液，再用毒草毒花与血力融合而出来的兽毒毒血。”

    “别解释了，来吧来吧。”

    青石不满的挣脱香怀，刚才脸跟柔软胸部蹭了半天，这状态好像他不参与都不行了。

    唐凝既然释放了，那就说明其意已决。空执刚说完已经开始运行拳骨星络图，手臂上的脉路被金色斑点闪亮，看似好像夜空的星座一样，气息也在以极快的速度往上攀升。

    崖鸠一个用毒的，也能从眼神中看到浓烈的战意，这时他要认怂那就真怂了。而且以真知境实力对抗三控境，本身就是非常令人激动的吧。

    “准备好了吗”

    “好了。”

    盘膝而坐屏息凝神，崖鸠拿出蘸着毒血的银针夹在手指中，拉开青石后背，左手在上留下几个黑点标记。

    那隐约是个蛇形环绕图，所摸出来的黑点，绝对是某种连通性脉路。

    人体脉路宛若星辰般繁杂，不同的脉路真气贯通，则是不同的武法武决。但一般人不敢轻易打通脉路，轻则脉路受损命轮被破，重则当场死亡。

    每个人的脉路修炼图都不一样。青石被王林导师打通的活性体就是其一，像三青竹雨剑，六道画术也是其中之一。这就是为何秘术有如此之多，就因脉路运行不同而让修炼方向非常繁杂。

    ...

    