
    ﻿    爆炸的能量波纹所处可见，百色连山到目前为止山峰毁了不知多少座，又有多少居山兽类无故丧命，如此大规模的战斗当属世间罕见，应该是武者战斗中能引起异动最强的位阶了。在往上的圣谕劫，帝尊境之类。反而并无太大异动。

    围观之人看的真是心惊胆颤，本来三控境实力全开的战斗本就难得，在加一个山兽一个巨大的机械人，他们之间已经完全不需要那种华丽的武决武式，一拳一腿一剑实在的攻击，超过了武决的意义与存在。

    几声剧烈炸响过后，这场战争总算稳定起来。青石四人组借助毁灭号和激发的伪实力来对抗金猿健，冰川古山则与弓修金先生打的不可开交。

    平日里盘踞于此的大山，跟一些随脚都能踩断的土疙瘩一样脆弱，单对单的局面对于山兽来说立即占据了上风。但弓修本来就不擅长正面作战，无与伦比的身法，让那架在山间的巨弓宛若游龙，在飘零与虚幻之间时不时几箭射来，有些被山兽一拳震碎，有些被躲开撼动大地。留下深坑。

    青石借助毁灭号和四人所有力量的拔刀斩土龙闪，已经完全超过了他们的等阶和真气度，好在虽然轻重磐步无法使用，但借助极强的实战经验，倒也不断躲开金猿的擂山拳。

    “不行。这种战斗撑不了多久”

    四人在各自控制室不断流着鼻血，主控青石更是全身麻痹经脉胀痛，兴奋之后的虚脱感油然而生，意识甚至都有些恍惚，毕竟他是借助毒药激活的潜力与力量，这过后要背负的负面状态难以想象。

    崖鸠也说明了，诡兽五毒本来就是在极短时间内将所有真气耗尽的毒药，跟一些能引起兴奋的灵药一样。但效果要比那个更强，此毒无法用真气逼出体外。普通情况毒师下这种毒后，都远远的躲着看对方发疯。

    久战不下体力不支，对方实打实的三控境，随手可以碾死他们的强大，靠着各种条件勉强一战，并不能与之相提并论。青石控制毁灭号的剑砍引发的异动削断的山峰确实不少，却没有一处落实。

    而健的拳头不停击中毁灭号，每一次都让四人吐血不止。

    “那边小石头跟三控境弓修游斗。暂时没有结果，我们拖不了那么久。”

    凭着一腔热血涌入三控境的斗争内心也该冷却下来，世语有言三控境非人力而为，现在看来确实如此，实力太弱却强行负荷如此巨大的毁灭号，对于人体本身就是具备极强反噬作用。

    “平儿，主控权先交给我他们两个一个毒术一个暗器，发挥不了毁灭号的力量，只能在近战上发动。”

    空执忽然间开口说道，“你跟我对掉下位置，我放个大招先。”

    “好”

    青石划下由唐凝输送的转移纹路，主控立刻被空执取代，他则来到右拳位置持续能量输出。

    “一直想用这招呢。”

    跟唐凝解封毁灭号的表情一样，空执骤然激发出空前的热血与激动，他握紧拳头，毁灭号也握紧拳头将千影蜥骨巨剑收回插到后背剑槽，同时一巴掌拍开金巨猿的直拳。余役爪划。

    “莫非是...”

    青石唐凝两人识海一颤，融为一体的姿态，觉察到毁灭号一个灵活的后空翻

    “见识一下吧”

    冰冷的金属咆哮声闷喝而出，毁灭号翻空之后双腿夹住了一座山又双掌撑地前翻，山被连根拔起双脚夹山往金猿方向丢去这才是高山压顶，气势雄浑

    与此同时左右手各拔一座山在度丢去，左右脚又各踹飞一座山

    毁灭号与巨金猿直线间隔中，五座大山跟夜间五星连珠一样砸了过去，最前方的目标金巨猿健不屑一顾，对着第一飞来的山直拳冲击。

    最后方毁灭号在空执控制下，一副起跑姿势

    四人顿时鼻血狂涌，不断增强的气势加大了对**的反噬效果，内部空执右臂上出现拳骨星络图，被强行提高的真气全部灌注到络图之中，就连毁灭号的石木皮肤也充盈着强大与力量的色彩

    轰的一声，相较之前的异动只是将地面踩出一个不值一提的深坑，毁灭号随着五山前冲的方向而飞奔四人又是狂喷一口鲜血，要比刚才拔刀斩的造成的负面影响更强

    爆飞而去的身影最终与第五座山重叠，毁灭号也是一记直拳进攻目标是最后一座山

    “隔山空拳术。”

    此招名一出，震荡北境。空拳术空族，最强武法先前空执使用的只是空拳术，并非隔山空拳术，只差了两个字，但威力却有云泥之别

    空拳术需要隔着东西来击打才能发挥威力，叠的东西越多威力越强。而最能体现这招的，当属隔山而击就算是现在，空族内部也没有几人能打出如此震撼之拳

    “五星陨骨”

    后劲要比暗劲更强威力更胜的隔山空拳术打中最后一座山，它并未受到影响

    第四座山，在前去的过程中石块被震荡了一样掉落，第三座山，咔咔声不绝于耳，出现大量裂缝第二座山，裂缝将山瓦解成碎石

    第一座山刚好与巨金猿直拳相撞，然而未等健发力，这座山刹那间成了粉末

    粉末之中一道山拳之影袭来，经过了五座山峰的叠加，谁都不知道此拳有着什么样的力量。不屑一顾以为青石他们黔驴技穷扔山来混淆视线来偷袭，却没料到这五座山成了叠加力量的条件。

    五山之后，五星陨骨的力量到了极致，虚空中不见踪影，但空间仿佛都被压缩了一样，拳劲未至，金巨猿后方丛林尽毁树木拔根而起，山峰一向倾斜，这还只是拳风

    并不响亮但依旧传递到每个人耳中的炸响，让那儿的空间有些恍惚，仿佛巨石掉落海面，金巨猿身体出现大量汹涌的波纹，号称被命魂境真气甲胄强了一千多倍的精魄幻影，出现了一个拳形空洞

    五星陨骨拳，在众目睽睽下，打穿了三控境的精魄幻影，打穿了金巨猿控制金巨猿的健，就位于山般大小的拳头中心

    随着山峰沿着抛物线轰然落下，金巨猿精魄幻影骤然往后倒退，健甚至还没反应过来，就被这拳彻底打蒙，嘴角竟然流出一丝鲜血

    要知道他可并非是普通三控境，而是用星辰之力练体后的三控境，虽然未能完全练体，但也绝非普通三控境可以比拟而在今日，竟然被几个命魂境的一拳打伤纵观大陆，他是第一个人，之前就算天圣也没出现过如此情况，这是何等的羞辱

    怒火上头可不会想四人借助的是毁灭号，被万一石木和五阶妖兽锻造出来的逆天巨型暗器。不过这也是事实。

    “总算没辱没...辱没空族的名声...平儿...到你了...快...”

    一招过后空执直接虚了，但那种兴奋感三人都体会得到，这么酣畅淋漓的一拳大陆少有，连破五山伤了三控境，隔山空拳术不愧为千古秘术之一凭借此时看到的，注定了它会在新时代中大放异彩

    “恩”

    青石也激动的点点头，回归本体，空执已经没指望了，拳骨星络图使用后状态会很差很差，仅仅能做真气输出。

    不过看到幼时伙伴隐约有些重振空族声望的拳术，也是打起了十二分精神准备趁势攻击，只可惜现在没有青族至宝画天笔，那个小时候曾见过，大小跟现在毁灭号拿的千影蜥骨巨剑差不多，如果可以真想使用画术来也震一下青族声望。

    “活性体，暗目，启”

    但那是不可能的，画术是后排发力，现在需要更简单粗暴的力量。

    ...

    