
    ﻿    活性体脉路开通，暗目启。最强大的两种状态依次叠加起来，一种让感知度骤然增强，一种让视野开阔无阻。敏感的力量传递到毁灭号上，就算是扩大了无数倍的躯体，也在此时显得非常精确。

    化身巨弓精魄的金先生。与山兽陷入苦战，没有金巨猿的擂山拳协助，他的弓术被贴身根本难以施展，但身法极好的状态不至于落败，总之是僵持了起来。

    刚才那一招隔山空拳术做到了真正意义上的隔山拳劲，竟然将三控境的打伤，暗流涌动的澎湃山力，完全超过了命魂境的范畴。

    “快！”

    几人在提醒一声，控制精魄体的健还没回过神来，毕竟三控境被命魂境打伤也算是前无古人。

    双状态开启时间只能持续百息左右。外加之前毁灭号持续的反噬已经让体能大大缩减，以这种情况来计算，最多只有十息，也就是说一招。

    如此下倒成了一个问题，这种情况自然是越强越好，斩龙剑法的绞龙，拔刀术的天翔龙闪都是最强招法，但想使用剑术，必须要借助身法。现在的体能有限，这两招光是身法估计都能把能量耗光，还不说最后的反噬。

    无需思考也不用思考，毁灭号在青石主控下忽然间以极快速度奔跑，随着大地震荡金巨猿也回过神来，健擦干嘴角鲜血，连忙调用剩余真气来弥补精魄幻影被隔空拳术打出来的漏洞。

    他作为三控境。却被命魂境的打伤，那股杀意已经无法磨灭，否则这种在他眼中的巨大耻辱以及消息传出去之后大陆人的嘲笑难以平复！

    提气凝神又一股澎湃的力量爆发而出，毁灭号冲过来的气势立即就被驱散，捏紧的双巨拳甚至都在不断颤抖，可见不知在酝酿多强大的力量。

    抬手便是一击直重拳，空间不断传出爆鸣音。青石被迫控制毁灭号闪躲。拳劲擦肩而过，直接将后方一座遥远的山峰打穿！

    “来的好！”

    毁灭号侧身刚好落入拳控范围，金巨猿侧影偏身，双拳横穿！

    “擂山百连！”

    巨大机身还没站稳，迎面而来的便是数百个直拳冲击，每一招每一式都威力绝伦难以抵挡，到了三控境就算是普通招式也能堪比武决！

    双目泛起了阵阵波澜，主控制室的青石皮肤泛红冒着蒸汽，暗目被开启到了最大值，周围一切都被泼墨般的形式展现出来。纯黑色的山，纯白色的人。对方招式更为清晰显露无疑！

    “太极柔体术！”

    面对毫无破绽的阵拳，唯独一种方法可以解除。便是太极柔体术！软韧性力量配合着比想象中更好的毁灭号身躯，不与直拳相抗，或是闪躲，或是接拳往后卸力，或是佯装被击中待拳力冲击殆尽时忽然间冲撞。

    青石第一次用巨大的毁灭号使用太极柔体术，一切还算顺利，本就无比柔性的体术，用来克制刚性拳击再好不过。

    健却越打越阴森，他是根本没想到命魂境控制着这巨型机械人，竟能发挥出如此威力！精魄幻影缔造的擂山拳极强，只要十成力量击中一招他有信心让控制的几人当场毙命。但也得能打中。

    太极柔体术的力量不会硬杠，暗目活性体的开启，也让对于拳路的预判和对抗极为敏感，七八息内过招数百，速度中力量并未拉下，倒霉的却是远处山峰大地。

    “折梅手！”

    青石自知只剩两三息时间，在拖下去必败，化守为攻第一次。

    拳影太多，想抓住并不是很难，控制这么强大的毁灭号暗劲肯定是使用不出来的，他所做的也不是要用暗劲。鸟名广技。

    石木双臂卡住了金巨猿一拳，待他收拳之时折梅手的力量爆破！精魄幻影第二次出现裂缝！健心中一惊，金巨猿右肩上不知何时多了一个巨大的巴掌！

    与此同时，金巨猿腹部以下的裆部，也被另一只手抓取！

    战斗出现平歇，两个都无比巨大的家伙各自发力，青石毁灭号一掌握肩一掌抬裆，明显是想将其丢出去的姿态！而健也明白此招威力，正在加强真气力量，站在那儿稳如泰山！

    “吗的，拼了！”

    将所有力量汇聚在双手上，一点不留！这招无果他们也都没希望了，但用尽力量的后果，就是他会晕死一段时间。

    闪亮的青色真气，配合着激活毁灭号的妖源笼罩而出，这个持剑的冰冷巨人力量暴涨，金巨猿庞大沉重的身躯，被缓缓抬起！

    主控室里的青石狂躁大喊，脖子上青筋鼓起脸色涨红，鼻孔鲜血流出，眼睛中的血丝也破裂流血，耳朵内也落下猩红，七窍流血只为这最后一招！

    “抱山兽式！”

    金巨猿离体后，毁灭号力量在度暴涨到了最强极限，在健不可思议又有些恐慌的眼神中，硬是被抛到了空中！毁灭号立即跳起，凭空将其牢牢抱住！金巨猿精魄幻影仿佛都要被勒炸一样。

    随后将最后的力量全部散发而出，抱着金巨猿凭空翻身头部向下！如此重量代表着他们坠落下去的力量会产生异动，这可跟刚才的大山落下不同，而是两个都将力量发挥到极致的超级强者！

    金巨猿狠狠的锤了毁灭号几拳无济于事，主控室中青石不断吐血的过程中，下坠速度越来越快！地面震散的杂草泥土碎山石全部被卷走吹散，那群围观之人远远的咽了一口唾沫，就算是那种距离，也被势气压迫的差点没跪下！

    抱山兽式，抱山式的一种。太极柔体术四式都分了很多细节，王林导师将每一招所悟的缘由写出，抱山兽式就源自于和五阶妖兽妖主蓬莱金猿切磋而悟，借助它们本身庞大沉重的身躯为此招优势与威力，将其抛到空中牢牢抱住，在反转自身让其高速坠落的打击方式。

    此招也彻底展现了太极柔体术的精髓，借力化力，让对手自以为的优势变成毁灭性的劣势！

    轰！

    沉闷的打鼓声又一次响彻山域，相比今日的震荡，这次可谓前所未有！倒立撞击地面产生了大爆炸，火星四射火石狂飞，短短不到两息时间，几乎是整个百色连山山脉都卷起一阵风沙。就连很远地方的九灵内修院，都产生了一定的震荡。

    近处的更不必多说，地面成了波涛汹涌的海面，极端暴力的方式众人只能随波逐流，也因此第一次产生了真正意义上的地震波，这可不是能量波纹，而是实实在在的地震！

    金巨猿精魄幻影刚接触到地面，就被撞击成了破碎镜面裂缝密布，健也吐出一口鲜血受到重伤，三控境被命魂境打伤的第二次紧接着又度出现！

    大震荡持续了足足三十多息，就连冰川古山和金先生的战斗也不得不暂缓，等到硝烟散去震荡止歇，但凡是看到这场战斗的所有人，双目都在难以置信的颤抖！

    他们的视线中，已经快要被瓦解的精魄幻影，也就是金巨猿被反插到地面，半个身躯都陷入大爆炸出现了沟壑中！模样看起来有些滑稽，却没人能笑出来。

    紧接着精魄幻影上的裂缝延展增多，又是不出三息成了破碎镜面，化为虚无！而三掌控精魄之力使用金巨猿幻化的精魄之影，刚才还能一拳击毁山川的三控境强者健，也是被这么头插入地面，生死不知！

    毁灭号中的主控青石，落下本身也会受到大量伤害，本就嬴弱不堪负伤累累的身体，大量骨骼断裂经脉被毁，瞬息昏死过去，将实力勉强提升到命魂境的诡兽五毒的作用也显示出来，吐出的血液都成了黑色，生命力状态也到了奄奄一息的程度。

    