
    清风之影遥远而至，甚至连半点风都没有卷出便骤然消失，在出现时被崖鸠的余光撇到，金先生已经来到健的旁边。Ⅶ八一中文Ⅹ    凵． ８ １乛Ｚ乆乛．乛Ｃ乂Ｏ乂Ｍ这才算是鬼神莫测的身法，不是因为多快，而是让人无法察觉！

    “何等失态啊。”

    之前说过，十弓房金先生与山力门的健有些恩怨，甚至到了要杀死对方的程度。两人同时为了抢夺山兽而来，几番激战之后生了很多事情。

    金先生依旧非常厌恶的看着健，但并没有露出幸灾乐祸的表情，反而也是杀气环绕的看着三人。

    他们确实素有恩怨，却同属一个地方。现在，三控境的健被几个刚来此处的青年整的如此之惨，也有些难以接受。他们不是不想处理恩怨，只是因实力相差不大，三控境的交锋也不是一时半会就能解决的，这一点上就认可了健的实力。

    “把他们全部杀了，山力门的东西任你挑选。爆炎矢就在我弥戒中！”

    健牙齿都咬出了血，他确实有将四人一巴掌拍死的力量，却最终成了这个结局。怒意成了恨意，恨意成了杀意。

    “山兽呢？”

    “归你。他们的尸体，归我。我要将他们的尸体做成灵墨，天天放在煅龙塔烧！”

    重新面对一个三控境，没了驱使毁灭号的力量，青石昏迷不醒三人消耗太大，此局该如何解？恐怕磊在现场，使用占卜画术也给不出答案，就算是又一次覆盖世界线，也不是三两下就能完成。

    毫无疑问的说，他们到了生死存亡之际。逃，逃不走，打，打不过。

    “几个命魂境真知境的，谁给你们的胆子！”

    金先生语气重喝，弓修的飘逸成了凌冽杀气，对立而战双方隔了五米左右，唐凝三人还被箭矢刺穿身体钉在各处，光是挣脱的疼痛感就难以忍受。

    “风魔九刃珠！”

    忽然间唐凝扔出一枚四星飞镖，跟普通暗器好像毫无差别，又没有任何危险或者真气波动的气息，金先生拂袖而起，在镖即将到来的位置阻拦。

    然而唐家的暗器可不是那么普通，飞镖忽然间一分为九，金先生打断了六个，剩余三个直接刺中了临时加起的护体真气。被阻拦后三个飞镖再一次变化成六个铁珠，攀附在真气周围！

    刹那几声小型爆破出现，六个铁珠依次生了爆炸，从内部散出极为呛鼻的黑烟，不到三息时间此处已经被完全笼罩！

    “走！”

    唐凝银牙紧咬拔出自己香肩箭矢，踉踉跄跄又拔走了崖鸠和空执的，就算这种身体情况，依旧毫不犹豫的扛起了昏迷的青石。

    “我来吧...”

    空执虚弱的将青石转移到自己肩膀上，伤口处鲜血狂涌。

    “没事，这烟也是唐家的暗器之一，黑玄烟。配合着唐家千影蜥的特殊力量才能挥出来毒性，但现在只能混淆视听了。”

    现在连走路都跌跌撞撞，别说使用真气。

    身处浓烟内部的金先生眉头微皱，这烟是特质的，就连他所拥有箭道五层的‘三目’也无法看穿，简单思考两息一跃而起，跳出烟雾范围空中化身巨弓精魄幻影，跟与冰川古山决斗时一样，桶口粗的箭矢一个个沉重落下，‘百岩重矢’的威力跟重磐步有些相似，可以沉下真气范围内的一切。近天地之别的实力差距，让他无需去想怎么找到，把烟雾范围内的一切摧毁即可！

    “小石头，你也一起走吧。”

    三人背一人，后面跟着一条狗，刚好附近冲来了冰川古山本体，一个巴掌大的小石头人。

    “这个弓修混蛋！若不是朕最近的灵气没有吸收完全，也由不得他那么嚣张...”

    小石头人跟着狗，四人一狗一石头，跟疲惫的远征队一样，在浓烟中漫步前行，之所以没有昏迷，基本上都是靠着意志而支撑。

    他们已经非常精彩了，至少还没听说过哪个命魂境真知境的能把三控境的整成这幅模样，就算世世代代的天圣年轻时也未能做到过！

    嗡！嗡！

    即将走到浓烟边缘时，耳边忽然间传来弓弦震荡之音！紧接着一股雄浑的沉重压力，从上空传来！清醒的三人能明显觉察到那股力量的浩瀚雄浑，没错，正是三控境金先生的上空连珠箭。

    附加着‘百岩重矢’的力量，足够让他们双腿再也无法往前迈出一步，尤其是腿部受到重伤的崖鸠，清晰的感觉到那儿出现大量骨裂！

    “不好！弓修混蛋的箭！”

    冰川古山最先恼怒而语，“这箭的力量太克朕，好不容易叠加起来的石身很快就会被沉入地底！”

    “怎么办？！”

    此时正值千钧一之际，以箭的度，从空射下需要几息？更关键是他们现在都无法动弹，跟案板上的猪肉一样任人宰割。

    当然事情不会这么结束的，这仅仅只是开始。

    如此紧张时刻，众人甚至都忘记了呼吸。然而一直昏迷不醒的青石，忽然间睁开双眼！纯黑色瞳孔，竟然闪耀着蓝金色光芒！周身随着开始燃烧起一层虚浮火焰，颜色冰金。冰金火焰刚一接触到周围，立刻将一切焚成灰烬，就连浓烟也无不例外！

    三人紧张的有些窒息，小石头人忽然间回头看去，青石正好再跟他对视。冰金双目之中，凌驾苍生的高贵之气，翻手为云覆手为雨的王霸之气，站与武者巅峰的绝顶之气，一律在眼神中！

    小石头人瞬间就感觉到，这是皇者的气息！短短的不到两息时间，它需要思考一些事情。

    事实上青石这一刻是被冰鸾附体，她绝对不能就这么看着哥哥放弃了一切制造的画灵就此死去，那火焰也是七炎之一，曾驰骋天下大名鼎鼎，无人不知无人不晓并与九幽鬼火、天罡阳火、神农三千炎等齐名的古冰圣炎！

    “朕有办法解决眼前问题！”

    小石头人忽然间说道，“朕，也别无选择！”

    带有激昂悲壮的话语却没能很好的传递到三人耳中，他们静等死亡审判来临。

    “山岭巨人，或许你当时也是这么无奈吧。朕，原谅你了。”

    一身小石头忽然间成了粉末，小小石头人化成一团乳白色气体，犹如亡魂神魄。

    “人类小子，朕助你百年又何妨？！”

    五万年的岁月，冰川古山第一次选择了寄付。化为魂体的它没有丝毫犹豫，一下便钻到青石鼻息之内。刹那间，体内熄灭的几道命轮完全亮起！

    更为诡异的是，一直谁也不服谁的五个命轮竟然开始在真气海之中旋转移动，形成一个类似五星芒阵的形状！

    紧接着，五个命轮环绕的中间，又一次出现褐色旋转命轮！跟没出水面一样，一团白色魂体漂浮在命轮之上，五个颜色各异的命轮中心，魂体忽然间开始吸收其他命轮力量！

    魂体成了菱角分明的人形，左手至暗至邪之力！右手末影龙血之力！左腿灰骨灵花之力！右腿进阶的毛毛虫之力！头部，岩浆之力！

    一个五色石头人，站在了命轮正中心！第六道命轮，诞生！相比其他的轮盘，这是个人形命轮。而拥有人形命轮的极为罕见。

    “算你识相。”

    虚空识海忽然间传来一声冷音娇语，平常青石体内寄居的可爱魂体，小丫头冰鸾不如以往活泼可爱。

    “朕名为冰川古山，本体为冰山。灵智便是七圣之一，冰圣赋予朕。既然此人类与冰圣后人有缘，那朕也会祝他一臂之力。”

    “若你真心助他，那我无论是远古七圣冰圣一族，抑或洪荒八兽冰鸾妖圣，都不会亏待与你！”

    略显稚嫩的声音却充满了威严与王者之气，那个娇俏的残魂小姑娘，似乎想起了一些事情。

    “遵命！”

    山兽沉闷的声音在识海内震荡不已，与此同时，七八根能卷起大地浪潮的箭矢飞射而来！