
    ﻿    “解除控制切断真气输送”

    青石的身体状况立即被三人一狗关注，唐凝果断下命令，在毁灭号体内启动一些看不到的机关，主控制内已经昏迷的青石迅速被一股柔和的力量衬托起，防止被毁灭号的一些小小举动反噬到。因为它的微弱移动，都代表着很强的能量输出。

    站进去的光膜也随之消失。毁灭号上的生机全无，重新直立地面剑指苍穹，气息仍旧冷酷。

    视线忽然间清晰了不少空旷了不少，如其名的毁灭号，骤然消失与天地之间，四人一狗软弱疲惫的坐在地面，从只敢远处围观的众人视线中成了斑点。鸟名广划。

    毁灭号重新被封印在空间卷轴中，一场大战暂时停止。其中最惨的当属青石，皮肤泛着紫黑色，血管绿油油头发上冒着一些瘴气。七窍流出的黑色血液都能将石块腐蚀掉。

    “快，解毒”

    唐凝顾不得自己身体情况，连忙督促同样只剩一口气的崖鸠。

    “恩”

    情况太紧急，自己先吞服一口解药又拿出瓶瓶罐罐掰开嘴就往里倒，他们都是被诡兽五毒激活的伪实力，能做到这步堪称豪华，不过这种毒性极为剧烈，在一定时间内不解毒，天圣都得死。

    青石因最后一招导致力量使用过多，毒性提前入体，被迫终结了所有力量输出，好在这些解药都是提前备好的，很快便遏制住了蔓延的毒性，危机到生死关头时，皮肤重新变得红润。

    “呼...”唐凝松了一口气。精致小脸带着一抹心疼，“该做的也都做了，三控境本来就不是我们能接触到的层面，却跟他打了一次...至于结果，自求多福吧。”

    看了下远处依旧在追逐的弓修精魄幻影和石头人，又把目光瞄向头部插在地面的健，这次事件貌似没有那么简单就能结束。

    “还是暂时撤离这儿。我们都快把命搭上了。”

    空执捂着剧痛手臂，隔空拳术由毁灭号释放，但负面响应依旧会反馈到**，简而言之，他们四个加条狗完全没了任何战斗力，身体稍微健壮一点的普通人也能一挑四。

    “恩。”

    唐凝也不再犹豫，重新从弥戒中翻出四个卷轴，解封后齿轮木翅又一次加持在众人身上。

    “你们该不会以为，能杀掉我吧”

    正欲起飞之际，远处横扫腿而来。混合着强大的力量波动，四个木翅立即成了粉末碎片

    唐凝手指之上立即出现五个黑点。对着即将踢中的强大能量贴去这变故和速度之快，在他们刚松一口气的时候最为致命。

    “阎魂贴”

    还好她反应够快，直接使用暗器第九阎魂贴，黑点扩大符文顿生，化解了雄浑真气也被消散。

    “很惊讶吗”

    卸掉了一蹴力量，回头就看到健阴冷森寒的表情。他大约四十多岁，跟紫座年龄相差无几，醒着的三人立即就认出刚才巨金猿精魄幻影中，就是他站在头部的核心位置。

    “有生以来第一次被命魂境打的这么惨呢。”

    声音有股发自内心的冰冷，就算借助了毁灭号，但他被打破精魄幻影头被插入地面是事实。

    “往后你会更多的体会几次。”

    空执双目泛着金光，右臂又一次亮起了拳骨星络图，在手臂脉路已经破裂大半的情况使用，很有可能会有彻底废掉胳膊的危险。

    “嚣张，好嚣张，哈哈哈...”

    健捂脸狂笑，右手一抓虚空力量而提，最近的崖鸠遭了秧。

    “这么抓着别人，是不是很不礼貌。”

    崖鸠其他两人表情一样并未有太大变化，虽然被以低姿态的要命方式掐着脖子，但毒师特有的森冷目光，配合着一丝邪笑第一次展露出来。

    “我倒要看看，你们几个野生的杂种，到底有什么本事”

    手骨用力，就算是受伤那也是三控境的，力量自然远非普通位阶能够想必，下一击足够让他毙命

    “噗...”

    然而更不可思议的事情发生了，健刚一用力，居然吐出一口鲜血，手臂变得无比坚硬，双腿微微颤抖

    “我知道你听说过音毒，听说过心毒，听说过血毒。”

    扒开掐住脖子的手臂，崖鸠刚才极为诡异的表情过后，跟青石一样彻底的躺在了地面，“但你听说过面毒吗”

    “以面部表情激活的毒。”

    “你这个...混蛋...”

    健似乎无法动弹，双目冒着火焰姿势却保持不变，那咬牙切齿的杀气弥漫在周围。

    “毒武纪，毒圣古语：不要小看任何一个毒师，哪怕他只是个刚学会说话的婴儿。您似乎不遵天圣古语呢，还专门把我抓到手心。”

    崖鸠很释然的一笑，就算躺倒进气多出气少，依旧把毒术的诡异与不凡展现的淋漓尽致，唐凝空执更是有些难以接受，本来都准备好以命相搏了。

    “面毒，激活的表情刚才你也看到了。你只要碰触到我就可以激活。这会让你麻痹无法动弹许久，下次记得，若对面是毒师，远远的给一刀，千万别靠近。”

    略带羞辱的话语让健更是牙齿咯咯作响，他其实并不知道崖鸠是毒师。本以为毁灭号一战之后，四人都成了强弩之末，想杀一个慢慢让他们感受绝望，却不偏不倚正好踢中了钉子板。

    “兄弟给力啊我还准备自废一臂帮你们拖他一段时间”

    空执无疑是非常开心的，准备亲切的拍下他的肩膀，快接触时立刻停止，生怕自己也中了毒。

    “诶这不是三控境的强者吗哎呦。”

    跟青石有些相似的是，这家伙一有优势条件立刻犯贱，凑到健旁边拔了他一根胡须，贱笑的看着他扭曲狰狞的脸。

    “别这样啊，我们又破不了你的肉身防御。”

    虽然健无法动弹，他们却也无可奈何，三控境的身体已经到了抵御自然之力的程度，他们的巅峰实力轮流轰炸一天都无法伤到分毫。

    “小时候啊，觉得青石作画太潇洒。偷偷也学了学。”

    空执拿出一根普通的蘸墨黑笔，对着三控境的脸刷刷刷画了几个乌龟，又强行往他嘴里塞了几个小石头。健已经不说话了，他竟然被一个降下来只有真知境的弱小修炼者这么羞辱

    “怎么样”

    “你可别丢人了。”

    唐凝表示轻松的一笑，健面目全非。全是黑色墨迹线条，牙齿甚至都被涂成了黑色，耳朵上挂了临时用树叶绑的耳环，伸出的手上挂了个刚画好的牌子，上面写着专日野狗。

    更为令人发指的是，居然将他的裤子都给脱了，白色四角内裤太过扎眼，凑近围观的人差点眼没瞎。

    “你们，你们会后悔，后悔的。”

    三控境强者气血攻心，接连吐出好几口鲜血，刚才被打伤的程度还不如这被气的。

    “走吧，我们还得带着平儿。”

    这一番作为让他们心中暗爽，早在打伤他的那刻，已经结下死仇，倒不如痛痛快快的侮辱一番，修炼之路本来就是这样。

    “崖鸠能走吗”

    “我有蛇命轮，爬着比跑还快。”

    竖起大拇指为空执点赞，虽然某种意义上他们败的很彻底，但这败的也太爽了。今日，对三控境的健来说就是末日。

    嗖...嗖...

    就在这时，前方突然飞来两击无声箭矢，重伤累累的三人并未感觉到，事实上就算他们力量处于巅峰也感知不到。毫无悬念，一根箭矢扎在了控制胸前，一根射中爬着的崖鸠，最后一根刺入唐凝肩膀

    箭的冲击性极强，立刻将那处部位射穿，狠狠的钉在了树木岩石地面上

    无法承担的变故中，又一次看到前方一人正在往他们这边一步百米的飞奔，刚才还造成轰动的搭山巨弓消失不见，冰川古山也成了跟第一次见面相差无几的小石头人。

    ...

    