
    压迫降临，大地沉陷。 七根巨箭从空射下，宛若龙柱一般魁梧粗壮，虽然不知道力量究竟多强，但见那卷起的飓风之浪足够知道远非人力可以抵挡。

    巨箭接触到浓浓烟尘时，狂风立即就将其吹散，四人一狗又一次出现在三控境的目标范围内。只是被拉入伙一起逃跑的小石头人不见踪影。

    而小黄也不知出于什么原因，竟然在地上刨了个洞把自己埋起来，浑身颤抖的看着目光蓝金色的青石，一直到这种状态解除之后，才抖了抖毛上的泥土从地上钻出。

    之前小黄跟青石写字聊过，它除了什么都吃以外一点作用都没有，而且特别胆小，无论是见到什么兽类都得隐藏起息躲起来，估计刚才也是被冰鸾控体的瞬间给吓住了。

    “做好准备！”

    青石忽然间大喝一声，将那股死亡之感驱除，在巨箭已经快要来临之际，忽然间一把抓住了唐凝手臂！

    唐凝又被吓了一跳，只见青石双目褐金色闪烁，脸庞上出现不少很有质感的命轮谱，额头上出现一个很怪异的形状，好像是刻出一副压着画的石头图。

    而他的手臂皮肤变成了深褐色，上方同时也出现类似石头一样歪扭不一的纹路，给人一种力大无穷的感觉。

    “我将你们丢到远处！先隐匿气息歇息两三天，我们之后再见！”

    一把将唐凝丢出，随后又是以极快之速在度扔走了空执和崖鸠，三人顿时如同离弦之箭一样飞出，还没有完全回过神来时，七根巨箭在他们还倒飞的视野中，震在了地面。

    跟前面毁灭号与金巨猿精魄幻影一战相差无几，大地成了海浪，被毁的千疮百孔！巨响与震荡刮起了阵阵超强飓风，箭矢位置更是出现了七道急粗的龙卷飓风！

    “平儿！”

    唐凝娇呼一声，他们被这巨大力量甩出得以在毫无作战能力时脱离，但当场只剩下了青石一人。

    “汪汪！”

    小黄忽然间从唐凝鼓起的胸口钻出，原来这小家伙似乎早就知道了这招，提前钻到她衣服里了。汪汪叫了两声，又用小爪子在她肩膀上写下几个字。

    ‘他没事’。

    “真的吗？”

    三人都还没有落地，视线中战场中心已经被碎石树木填满，风暴成了巨大的沙尘暴，根本就看不清任何东西。

    小黄点了点头，又在肩膀上写道，‘山兽已经成了他的命轮，刚才他说让你们在九灵内修院汇合’

    小黄会写字的事情早在寻找山兽就知道了，唐凝因此特别喜欢小黄，觉得这个动物信使很有灵性。

    “总算没白费功夫...”

    觉察到消息后总算松了一口气，虽然他们都只剩下了半口气，但总归目的达到了，从两个三控境手中抢东西，没死都是带着七圣光环。

    波动正中心，青石正踩着波动左右闪躲飞来石子，并以极快之速远离那儿。这正是影圣的传承领悟身法，磐步中的轻磐步。

    第六道命轮觉醒之后，前五道瞬间充满了力量，但意识尚未苏醒，暂时被山兽掌控者身体。融为一道命轮，相当于和青石化为一体，也能使用本身的功法武式。

    轻磐步自然不是普通身法能够比拟，万物皆能踩的力量，对这种狂暴的轰炸有着克制作用。他可以踩着飞来的石子前纵，可以踩着迸射的火星跳起，甚至可以踩着卷起的龙卷风跳入高空借力蹬走，又借助空中尘埃窜出一条弧线幻影！

    三控境的金先生大怒，又是巨箭对着青石射去，然而力量全满对于逃跑他可是自信无比，踩尘发力翻到飞驰而来的箭矢上方，竟然就这么踩着箭矢飞得更远！

    “他们逃了。”

    金先生脸色很难看，精魄幻影消失后重新来到健跟前，中了崖鸠之毒的健也差不多恢复了力量可以自由移动。

    “追。”

    健杀意凌然的将挂在手臂上‘转日野狗’的牌子撕成碎片，提上被脱掉的裤子一句话证明了决心，到手的东西被抢，被狠狠的侮辱，这也算三控境？

    “四个方向怎么追？”

    两人暂时放下了仇怨，心里都堵的慌。山兽控制的青石，早已料到会出现这种情况便将三人分方向扔。

    “随便找一个，抓住再说。”

    金色幻影骤然间疾驰而去，九灵内修院能活下来的都是天才中的天才，也都是狠人中的狠人，这种屈辱怎么会接受，还不如死了。

    ...

    青石踩着轻磐步的速度快到了极致，身后早已不见了百色连山的影子，步入一片丛林之中。

    “不行了...”

    忽然间吐出一口鲜血，石化后的皮肤逐渐恢复了本色，眼睛中的金色光芒也在暗淡，“朕...的力量，这幅身体发挥不出来...这么远应该不会追来了...”

    **凡胎怎么能使用完全的山兽力量？青石现在要做的，就是寻找大量天材地宝来淬炼**，只是他的意识还在昏迷，并不知道自己又一次被冰鸾帮助的拥有了山兽之力！

    撑着树木超快喘息了几次，最终还是闭上眼睛倒地不醒，已经融为一体成为命轮的山兽，也是因此受到重创无法在控身体逃跑，只能倒在树下昏迷。虽然这地方依旧危险阵阵，也是实在没办法了。

    ...

    同时，这场狩猎到了后期。基本上绝大部分的人都被横扫一空，少数人依旧在激烈战斗隐藏，依旧快要撑不住狗一样的存活。当然也有五个特殊的人，已经进去了九灵内修院。

    鬼公主和赵昊寻风，暂时居住在灵画宫送来的画宫，磊与墨魂，已经算是加入了木幻屋。

    这个时候的广场是没人的，一直到最后一天，各个小势力才会来到此处，静心等候来到此处的新人，再然后带走就行。一直到这天之前，九灵内修院大门关闭。

    而因为种种巧合或者机缘，来到门口的照旧被筛选下去，因为四个门口就盘踞着不少妖兽，它们更是会在这儿处理掉因巧合的漏网之鱼。

    九灵内修院之内的各个势力，他们并不缺人，也不愿让更多的人吸收星辰之力，所以才致使这条路无比艰难无比困苦，完全可以称之为不归路。

    青石到现在已经惹了不知多少个势力，最开始万毒屋的欧阳情，后面灵画宫的岑昊，接着两个目修，分别是控神殿鬼眼门的黑白公子，到最后更是连山力门和十弓房的老大给惹上了。

    所以在昏迷时做那个千遍一律的梦时，完全不知道这条路给怎么走。虽然潜意识里知道自己第六道命轮被山兽点亮，命轮也出现了星象轮，这代表着往后不允许新的点亮之力加入了。

    这样也好，起码不用为点亮之力而费心，只要安心将后续的命轮继续增强前六个命轮之力即可，毕竟山兽为‘皇兽’肯定不允许乱七八糟的力量往后在进入体内。

    混乱的战场，今日迎来了最大的波动。每人都在生死边缘折磨，也该触底反弹了。

    各处的战斗底牌尽出，上官雪儿的冰凰翼九重冰纹，冰玉盘，古冰剑法，以及勉强使用的冰凤纹全部开启，紫灵依旧，百炎紫印，炎龙斩，紫炎绝影，也是面前能开启的紫炎狮纹开启，与不知哪儿冒出来的对手战斗。

    陈溢洋与婷婷也被脱住无法前行，身法在几人中最强的他也被迫使用弓术与之交战，能延缓死亡来临。

    王梓吴天叶良辰等等，同属大荒灵院的最强一辈，都在这条道路上百转千回，事实上这还只是面临的第一个对手。