
    剧烈喘息，所有人都在喘息。

    上官雪儿与紫灵，耗尽了所有真气，依旧没能打败一开始遇到的对手，现在力量耗尽，算得上奄奄一息。

    陈溢洋与婷婷，也在重重压力下，最擅长的身法剃，也因体力消耗太过严重而无法动弹，同期的那群人有些甚至已经死亡，无外乎家世多强有多神秘，又有什么平常都没使用的底牌。

    绝对实力的压迫下，遭遇着生死与痛苦，而且正如紫座使用传送门阵技时那样说，这条路，无法回头。

    轰！

    就在上官雪儿与紫灵伤痕累累即将被疯狂的拳影淹没时，空气温度骤然下降，一个小型蓝焰冰凤席卷而过，将拳影全部冻成燃烧的冰晶！

    与此同时，在树林之中走出三人。两男一女，姿态高贵傲然。

    他们统一穿着白色长袍，手中也一样持着冰凌剑，胸前也跟上官雪儿别着一个徽章，这是北境三大族之一，上官族族徽。

    “雪儿，没事吧。”

    为首青年气质俊秀飘逸，风度偏偏，一招高阶踏雪无痕，蓝冰火焰之影绽放冰花，后方影子还未消失，本体已经来到上官雪儿和紫灵面前。

    “表哥？表妹？上官九？”

    上官雪儿惊讶中带着一丝喜色，“我还以为是其他人...”

    “可算等到你了。”

    上官阳也是暖笑着回答，他在上官族之内与上官雪儿是表兄妹，上官九则是跟她同辈的青年堂兄弟，上官若则是雪儿表妹，上官阳的亲妹妹。

    “你没接到讯息吗？”

    “接到了，我还以为是其他人呢，听父亲说你不是去东洲了吗？”

    “东洲哪有这儿好玩。”

    上官若容颜姣好，粉面玉琢极为可爱，“走吧走吧，哥哥可是念叨了你一年多了。”

    “还有那个山力门的，叫什么来着，牛九是吧。给你三息时间，滚出我的视线。”

    一上来就气势逼人，空间温度陡然下降，三个冰凤传承之力的纹路集体开启，一股超强的澎湃寒冰真气威压让草木碎石全部被冰冻！

    “上官堂。多来了几个，就以为自己了不得吗？”

    山力门牛九，也是一拳打穿冰凰翼的青年，丝毫不虚的针锋相对。

    “抱歉，若若不懂事。还请牛兄见谅，雪儿是上官族族人，我们自然不能让她有任何危险的。”

    上官阳依旧面带很和蔼的微笑，看似很懂礼节和很谦逊。

    “上官阳，我看你面子不予计较。还有我奉劝你一句，别对谁都摆出这幅笑脸，也别做老好人，只会让人恶心。”

    牛九一身力量消散，很快便消失在丛林中寻找其他猎物。

    “雪儿走吧，带你去内修院看一下我们上官堂。”

    上官阳丝毫没在意牛九攻击性的话语，反倒是把上官若气的够呛，粉唇一直嘟囔要灭山力门之类。

    ...

    类似的情况，发生在北门以外。

    陈溢洋和婷婷即将被一剑砍断时，远处一根箭矢疾驰而过，澎湃着汹涌而又强悍的力量，将对方的攻势直接瓦解！

    “金先生？”

    持剑青年先是一愣，颇为震惊的说道。

    只见金先生从树后走出，依旧高姿态的看着三人。

    “星剑宫的，这小子我看重了，你们去找别人吧。”

    金先生与健本来心情极为糟糕，分两个方向追着青石四人而去，却没想到在此处看了一场好戏，陈溢洋与星剑宫一名弟子的生死决战。

    陈溢洋暂时没修强弓术武法，一切都是野路子。包括身法，然而就是这么一个野路子选手却披荆斩棘撑到了现在，仔细观察后发现他的弓术非常强，对战局把握和掌控能力都属上乘，这样的家伙一旦修炼类似他的‘百岩重矢’和他的‘踩弦弓步’，绝对是可造之才。

    因为他没有任何底牌，没有任何功法武式，只借助身法和普通箭术，有段时间让星剑宫弟子都连连后退。

    “既然金先生想要，那晚辈就告辞了。”

    星剑宫弟子非常识相，十弓房的老大都到这儿要人了，三控境的力量他没有任何机会的。

    “拿着这个进门，星辰之道跨出十步，就可以来十弓房了。”

    金先生赞赏的点了点头，随手扔了两枚小弓徽章，也是九灵内修院十弓房的代表。

    “多谢前辈。”

    陈溢洋有些虚脱的回答，其实要不是婷婷他早跑的不见影了，谁也追不上。

    “他是？”

    危险瞬间解除，同样满身是伤的婷婷问道。

    “不知道，看样子应该是大人物...也不知道老石雪儿还有磊跟墨魂怎么样了。”

    “就你还是别担心那几个变态了...”

    婷婷无语说道，飞雪连天射白鹿堂，只有陈溢洋是普通人，现在多了个她。好在他们有着属于自己的机缘。但青石不久之前，已经与十弓房和山力门因山兽一事结下死仇，后续如何发展，也都成了自身世界线的岔口，走不不走，不到那步无人能讲清。

    磊与墨魂确实不用担心，他们一出场便轻松进入九灵内修院，在等最后一天的星辰之道。上官雪儿和紫灵，也被早已在九灵内修院各成小势力的上官堂保护。

    最要担心的，还是青石。

    他与崖鸠，空执，唐凝与山兽正面对抗两个三控境，现在都生死不知。体力耗尽真气消散，空执被大力抛到北门，崖鸠南方很远，唐凝则在西门跟前，青石被山兽控制的走去东方。

    一个临时集结起来的小队暂时成为独自个体，降低了被发现的可能性，同时也因虚弱而会发生很大危险。

    青石昏迷不醒，一日前的那场大战让骨骼经脉断裂不少，就算恢复，也因之前吞噬诡兽五毒来激发潜能的负面影响，会在三四天之内命轮被锁，无法使用故真气。也就是说，就算醒来也连条野狗都打不过，别说这群狩猎的命魂境。

    比如他还没醒来时，就被一个家伙发现了。

    那家伙看起来有些怪异，身着宽松大灰袍，但却非常消瘦眼眶深陷，原本还算英俊的脸庞看似跟饿了许久一样，走起路来叮当作响，也不知灰袍下揣着什么怪东西。

    他看到青石后立即两眼冒光，甚至还捏了捏腿揉了揉手上的皮，又打探了下脉路，眼睛中的光芒更胜，拽着青石的腿拖着就跑，中间还因为太过疲惫而休息了几次。

    更为怪异的是，路上也曾遇到过一些小型凶兽，结果这家伙想不也不想扛着青石就跑路，按理说在山域这种地方，食物链的顶端是超级妖兽，中间就是九灵内修院，这些小型凶兽就是渣渣，随手都能碾死，而看那家伙恐怖害怕的表情绝对真实也是够古怪的。

    如果真的害怕这些小凶兽，又怎能在山域？又怎么敢来这种地方？又如何在九灵内修院附近生存？

    一切怪异而又神秘，青石自然不知道，他正昏迷着做那个千遍一律的梦，梦中依旧是千幅图画描绘了千幅人生，最后一个就是他。

    “哈哈哈...哈哈哈...”

    那家伙一边跑一边怪笑，哈喇子甚至都流出来了，“总算找到一个用不了真气的了，哈哈哈...”

    “哈哈哈...咳咳...吗的，药磕多了...”

    跑着跑着咳嗽了两声，大灰袍中掉下几个透明小瓶，跟源灵盏差不多大小，绿色粘液流出来之后，那儿顿时燃烧其一团绿色火焰，更为古怪的是，这火焰虽然温度极高，却并未让小草树木被烧焦，反而显得生命力更为旺盛。

    “九灵内修院的混蛋们，老子很快就让你们见识一下在七圣之前，差点取代真气统治大陆的降魂药师，也让你们见识下降魂药术的可怕之处，哈哈哈...”

    说着说着来到一个无人山洞，放肆怪笑中还不断咳着血，加上那消瘦沙黄的脸，一副病入膏肓的样子。