
    ﻿    “冲脉式”

    一掌一拳，直接将最近的折磨给发泄了出去，此招之强能断脉。

    “碎骨式”

    又是一点破面，双指刺破了颈椎骨。

    “抱山式”

    一个潇洒的仰身摔，直接将朱哲成砸到石壁里面，仅仅露出鲜血涌动的头。

    连番的轰炸。青石手臂成了青褐色，双目中闪烁着冰金之光，皮肤上出现一些龟裂的痕迹，看似宛若石头做成的身体，第六道命轮，冰川古山的点亮之力开启后，力量暴涨到一个不可思议的程度。

    洞穴直接轰塌，蔓延出去的裂缝咔咔作响，丛林甚至在震荡，树木也在不断倒塌。石林小山也在微微颤抖。源自山兽的力量波纹，阵阵散发而出，若波动再强一些，甚至可以引发自然之力形成海啸地震。

    “给别人灌药，很有意思吗你这个邪修”

    又是几记撼山拳命中胸口，这时青石才缓缓冷静下来，山兽命轮叠加之后，普通一拳的力量居然堪比之前的武决武式，这山兽之力果然非同凡响。

    然而更诧异的事情并非如此，感慨自己力量增长的同时，也惊叹这货真是硬。活生生挨了自己这么多攻击还是咳着血，讲道理的话他应该是昏死了。

    青石并没想杀他，充其量受到一些折磨，不算什么奇耻大辱，还回去就行了。结果自己最强状态活性体暗目激活后。打了整整一百多息，自己都打软了那家伙还是没晕。

    “咳...咳...果然是我中意的实验体...居然有山兽做命轮...”

    朱哲成咳了几口血，撑着地面站起，目光中没有疼痛，反而更加狂热

    “你大爷的。”

    被打的鼻子都歪了还这么拽，青石不能忍，又是一阵电炮飞脚友情破颜拳直接招呼。地面都出现不少深坑，洞穴直接被毁掉，一圈圈波动循环散发，所过之处震碎飞石断木。

    “别白费力气了，你打不动我的。”

    从洞穴打到露天外面，小山体彻底被击穿。朱哲成重新从地面站起，从头到尾没有丝毫反击的意思，那热意的眼神看的青石有些全身发凉。

    时间太久被迫解除了活性体与暗目状态，反观朱哲成之前身上的坑坑洼洼竟然奇迹般的复原了，青石瞪着眼看了半天。愣是讲不出一句话，这不是侮辱他的太极柔体术吗

    气愤中解下斩龙剑。唰的一声拔刀斩而过，简单的土龙闪也在山兽命轮力量中得到不止一倍的增益，土龙之影由无色转为冰川古山特有的冰青褐色，铮声中穿过朱哲成身体。

    不出意料，瞬闪的超音速斩击，跟之前的拳头掌法一样依旧无法躲开，斩击更是穿身而过，在身后地面留下很深痕迹。

    然而跟被拳掌交映打中的一样，斩击劈开的几乎穿身伤口，居然在度愈合到一起

    “我说过，没用的。”

    朱哲成换了身衣服，脸上的淤青红肿消失，重新以第一次的状态站在前方。不断咳着血如同并入膏肓，可就这么一个半脚迈入棺材的病人，竟奈何不得。

    “你特么有毛病吧”

    青石当时就愣住了，果然紫座之前就专门强调过，九灵内修院都是一群怪物。他现在已经见了七个了，每个都是怪物。最后这个更邪乎。

    “没点本事，我如何在九灵内修院撑起一个殿你们这群外来的新人，所知道所见到的不足九牛一毛冰山一角，这种事情都能惊讶的话，还是收拾东西各回各家吧。”

    略带不屑的语气倒跟出自九灵内修院一模一样，青石先前也受到不少这样的嘲讽。

    “那你为什么不还击”

    “没真气我怎么还击”

    朱哲成倒丝毫没有在乎本身的缺陷，很直白的说出这个能让人眼珠子掉出来的话。

    真气乃生灵之本，与生俱来，有些人没有修炼并不代表无法运行真气，青石至今还从未听说过谁无法修炼真气，谁没有真气之类的话。

    “我刚才跟你说过，真气，元气，缔造术，降魂药术等等，都曾是七圣之前分割大陆的力量。只是最后真气赢了而已，那个时候就并非所有人修炼真气。”

    “我修炼的这种，源自于太古降魂药术，传承到今天就我一个。”语到此处没了那份狂热，反而有些落寞，“最基本的力量为献祭之力，将灵魂与太古降魂药圣签订契约，而获得降魂药脉树的武法。脉树中每一个枝叶，都代表着一种药剂调配方式，越往树顶就越强。”

    “最开始时我自己做药剂实验体，吃了太多药让身体发生了极大异变，成了不死之身。”

    理解起来很简单，就是除了真知命魂三控的修炼模式之外，多了一种修炼模式，关乎详情无需知道太多，就算如此青石依旧觉得不可思议。这完全颠覆了大陆的真气理论，颠覆了七圣创造文明的始末。鸟长上号。

    “小子，你可知道血盟吗”

    “自然知道，邪魔修炼者的聚集点，人人得而诛之。”

    青石以为自己很正义，却让朱哲成狂笑起来。

    “你可真是一个天真的小子啊。”

    “少他娘放屁”

    立即有些怒气阵阵，这群人是不是有毛病，每个都要说上一句自己天真，他青石可是非常狠的他敢杀人的

    “你这家伙倒挺少见，念在你做了我三天实验体的事情上，就告诉你一些秘闻。真气，元气，缔造术，降魂药术，物理，阴蛊术等在五万年之前与大陆上打的不可开交。最后远古七圣赢，真气才得以开创新文明新时代。但那些修炼方式并未被灭绝，因为恨而让他们联合起来组成血盟，从五万年之前就在一直对抗七圣的真气势力。”

    “虽然血盟比起七圣会无比弱小，但能从真气时代存在到现在自然有其不凡之处，而数十种都不比真气弱的修炼方式聚集在一起，也是不容忽视的存在。”

    “所以七圣会才视血盟为肉中刺眼中钉，七圣会公告天天说他们是邪修，散布谣言，通过各种方式打压。而你们平常听到的一些小的邪修势力，那可能就跟我一样，属于太古时期的一种修炼方式聚集在了一起。不想因加入血盟而变味。”

    “大陆远远比你想象的要复杂，看似风平浪静实则暗流涌动，打着正义宗门却被血盟之人掌管的势力不知道有多少，他们甚至要比七圣会对人们更好。而那些武纪以来到现在圣者们的子嗣亲戚，却靠着远古血脉为非作歹的也不少，说起来大陆以武为尊，武圣古语，勤苦永不负人。真是一句屁话。”

    “他们控制资源力量，却创造规则限制武者。这西域的九灵内修院，北境的参天四叶，南谷的花神，东洲的天海天域不就是最有力的证据”

    “反过来，却为自己的子嗣打造神兵利器身份与信仰，让大陆人靠着微弱的机遇造化而死亡率极大的修炼存活。这就是你想听到的吗”

    青石眉头微皱，有些话听进去了有些并未听进去，但类似的话语却不知为何总在耳边回响，好像自己曾经被一番毁掉信仰的话而震惊到。

    “就说最近进入九灵内修院的鬼公主。为什么她可以畅通无阻，进去所有势力跪拜相迎，而你们却九死一生她长着三个眼还是两张嘴”

    “少在那放屁，鬼公主圣者之后，自然该有一些特殊权利，否则这大陆早乱了，谁都能上天海踹当代九圣的房门。”

    “哈哈哈...”朱哲成又是咳血大笑，“你这小子真的很天真啊，我虽然没办法打到你，但你奈何不了我，准确来说九灵内修院所有人都奈何不了我，所以任由我住在那儿。”

    “降魂圣殿也仅有我一人，怎么样，要不要加入可以让你成功进去。而且大量药剂随你用，只要肯给我找材料杀妖兽，我可开启技能药剂树脉分支，什么召唤大火球，又什么控制自然之力。”

    “到时候还修炼个屁的真气啊，上阵嗑药就行。”

    ...