
    “我所见到的与你看到的不同。 准确来说与大陆之人都有很大差别。”

    朱哲成忽然间放弃了对青石用药，转而坐在旁边滴药水落下，顿生团没有可燃物的篝火，暖暖的驱逐洞内潮湿。

    “大陆之中能翻阅到的籍，都在七圣之后。那七圣之前呢？人们所感恩戴德的夸赞七圣创始了人类文明，事实上人类早在几十万年前就曾有了文明，绝非短短五万年。”

    “七圣开创的，是真气纪元。也是他们败了其他的主宰，其中便有我所修炼的降魂药术，还有不为人知的缔造术，阴蛊术，元气，创造界，物理等等。”

    “他们每都曾占据着大陆方，最后只是七圣赢了，所以大陆才成了真气纪元。若那时输了，或许就是缔造术，元气，或者物理，降魂药术的纪元。”

    “派胡言！圣者之尊，不是我们就有资格讨论的。就算你说的属实，那时代还是没改变，我也没兴趣跟你讨论这么大的话题。”

    青石非常愤怒，若不是真气无法运转，估计这会已经出手。大陆每人几乎都被七圣洗过脑，这是每新时代都必须要做的事情，其他书友正在看:。

    而有些人，游历大陆后，却发现很多事情并不如记载那样，愤怒与痛苦却无法改变现状。

    “你这小家伙还真是没看懂世界，或者说见得世面太少了。这么句话也能让你气成这样。”

    朱哲成饶有兴致的看着脸袖脖子粗的青石，“算了算了，时代不妄言当代至尊也是人之常情。你爱信仰谁是你的事，我也懒得说。”

    “不过现在，也得好好研究下我的化形药。”

    以极快之速弹射药丸进入青石口中，照旧没能从愤青的情绪中反应过来，神态忽然间变小，肌肉猥琐体型变化！震惊中看了下自己的手臂，发现那玩意成了片鱼鳍。

    紧接着股窒息感传来，青石彻底成了条地上乱蹦跶的鱼！意识中的自己感觉无法呼吸而挣扎，地面上的鱼也跳来跳去。

    “唔呼呼”

    持续了大约**十息，又从鱼儿恢复原样，眼珠子都快凸出来了，双目血袖呼吸急促。

    他刚才确实变成了条鱼，并在空气中难以呼吸差点没死。

    “八十三息。”

    朱哲成在本中记下化形时间，又是几化形药丸不断往他嘴里扔。

    青石会变成猴，会变成驴，会变成马，会成了老太太，成了蚯蚓，成了蚂蚁

    跟画灵的控制不同，这些属于真实的生物而不是神念控制的，这短暂的时间中，生物就成了本体，甚至他变成苍蝇时听到附近有苍蝇说话。这可是控制画灵从未出现过的情况。

    但这过程简直太难熬，极端不适应。三味要过后狂吐几口鲜血，连移动的力量都没有了，最后只能任由朱哲成不断将液体药丸扔到嘴里麻痹的感受自身力量的变化。

    更难受的是他没有任何反抗能力，也不敢撂下狠话，否则没准要被整死，只能默默忍受这种被逼嗑药的对待。

    有些事情却不得不说，朱哲成的手降魂药术真的是闻所未闻见所未见，化形药丸只是最低级的降魂药，而自己也真是够倒霉的，居然被这种货色给掳走了。

    “乖乖在这儿呆着，明天再来找你。”

    实验了天收获颇丰，青石却生死不知仅有意识。

    “你去哪”

    这时候身体最为虚弱，生怕半夜来狼进洞把他给叼走了，虽然这家伙是魔鬼，但并没有要杀他的意思。

    “回九灵内修院啊，我得将今日的资料整理下。”

    “你竟然是九灵内修院的？”

    “开什么玩笑，老子可是降魂圣殿殿主！”

    朱哲成傲然的大喊气势却不足，全然没有之前的十弓房，山力门老大那种三控境的魄力。

    “大哥，我们没仇吧？来九灵内修院那么多人，你为何偏偏找上我”

    “开什么玩笑，别人我得能过行了少废话，在这儿呆着，明天我们继续。”

    连三天，青石在这小山洞内度过了黑暗时光，感觉自己好像被人给囚禁起来样想怎么玩就怎么玩，奈何诡兽五毒的负面影响太大，短时间内真气无法调度，也只有咬着牙默默忍受。

    三天内不知道食用了多少古怪的药物，开始的化形药丸质越来越高，甚至好几次变成了小型妖兽，也有很多从没听说过的黑科技，比如净化之火，可以解除很多状态，像他假如用重磐步压下某人，就可用这种药水给解除，。还有进化之光，更为诡异，他瞪着眼睛看到毛毛虫被光线刺激成了蝴蝶。

    虽然生死不知痛苦无比，依旧被朱哲成上了堂课，崩溃世界观的课。无形中还跟他聊了几句，他说降魂药水只有想不到的，没有做不到的。青石问，那修炼真气做什么？朱哲成回答，本来降魂药术就曾是主宰大陆的法门之。

    他的存在主要是实验化形药，其他的药水药剂无时无刻不在刷新着观念。

    三天夜里，朱哲成刚走不久后，要死要活差点没哭的青石，忽然间感觉体内阵真气波动萦绕而出！霎时阵狂喜，他已经被折磨的差点忘了自己是真知六重的修炼者！

    诡兽五毒的解药起了作用，命轮星象开始在识海内盘旋成星座模样，山兽位于正中心，其他五命轮依次而转，沉寂了三日后次涌动着暴涨的实力！

    “三荒吐纳决！”

    连忙盘坐在山洞之中，毫无顾忌的运转三荒吐纳决，他受够了这种折磨。心想着明天实力恢复怎么弄死他，完全失去了理智。

    鼻息随着周围切的韵律而动，山洞之外树木不多久时便成了枯黄，凋零的秋叶枯萎的小草，将属于自己存活的灵力全部被青石口气吸走，命轮星象的转动速度越来越快，消失的实力逐步增长。

    果然唯独实力才是最可靠的东西，有了定的力量基础，连内心也安定了很多，现在就想着明天朱哲成来了怎么把这几天的折磨还回去。

    周围的生命正在以肉眼可见的速度衰减，无形中的吐纳之力，将万物灵力归为己用。

    四日清晨，朱哲成依旧和这三天样喜气洋洋的进入洞穴，看到青石依旧副软绵绵害怕的样子让人不由的想欺负两下。

    “今天呢，给你尝尝我新调制的龙焰降魂药，这可是把压箱的东西都拿出来了，这两日化了大价钱弄来的龙焰草和妖火炎土龙的精血。”

    “我还专门加入了些雪晶糖甜份，好让味道不至于跟粪便样。”

    扬了扬眉毛说道，目光中则是直没有变化过的狂热。

    “来，好好吃。”

    捏住青石鼻子，对着他的嘴就倒了进去。

    然而刚接触到嘴巴时，那身影忽然间消失不见，蓝色的龙焰降魂药掉到地面成了青烟。

    “我的药”

    朱哲成大惊失色，忽然间觉得身后有些异常，刚要转身之时，双肩已经被双手紧紧箍住！

    “六极崩！”

    源自血液的暗劲在实力恢复之时又突破了层，空间恍惚瞬超强的爆发刹那间震飞朱哲成。他是真没反应过来，狂喷口鲜血扎入到墙壁内。

    “好玩吗？”

    青石化身魔鬼，拳骨捏紧，轻磐步踩石瞬飞，记佛光闪烁的般若掌命中胸口，清楚的听到了骨裂声。

    随后就是疯狂的直拳直掌勾拳攻击，同时又有些疑惑，这家伙怎么还不反抗？毕竟是内修院的选手，之前见到的黑白公子，岑昊欧阳情等人无不非常强大，自己活性体暗目齐开，就是为了防止意外发生，可现在骨骼都不知道被自己断了多少根，果真脑子有问题吗？