
    『章节错误,点此举报』

    咕咚咕咚...嗤嗤嗤...

    青石还在做着那个同样的千幅画梦时，耳边忽然间传来水的冒泡声，糊里糊涂睁开眼睛，视线内一片黑暗，浑身骨骼经脉剧痛无比，身体状况更是奇差无比。果然如同崖鸠所说，诡兽五毒使用后，实力潜能被激发到命魂境也有很严重的负面状态，真气命轮一片黯淡，这样估计三四天都不具备任何战斗力。

    然而刚注意到处身环境，顿时有一股不妙萦绕心头。他所在黝黑山洞中，不远处有个临时搭建的桌子，上面用透明源灵盏盛着颜色各异液体，有些好像沸腾了一样不断泛着水泡，倒是跟药师的药台有些相似。

    但药台上一般会放置的术针术刀以及小碾磨工具一个没有。给人一种很是阴森的感觉，青石不免咽了一口唾沫，这该不会是邪恶药师之类，历史中曾有这类人，他们对医术有偏执到疯狂的程度，每一种新药的产生，都会抓来大量人类做实验。

    现在的他真气无法使用，连移动都万分困难，却被一个邪恶药师掳走，前途未卜生死不知，这次的事件之难，让他接连四次失败。第一次，虽然打败对手，但被这儿的残酷法则差点杀死。第二次被人做成傀儡，第三次败的很彻底。第四次就不说了。毕竟是与三控境的战斗。

    然而几经辗转，竟然被一个莫名其妙的事件给牵扯了进来，曾经时常跟磊讨论占卜画术，他曾说人生之路就是一条线，线起点为生，终点为死。其线名为世界线，世界线上有很多很多岔口。有些岔口捷径直接通向死亡，有些岔口会加强世界线有些则回归到起点，有些更是让世界线断裂。

    青石一直对世界线的观念很模糊，暂时是把它当成命运线来想。然而眼前这种情况，就是命运的选择吗？晕倒在荒野，就算狗隐蔽不被人发现，也会被饿极了的凶兽吃掉。却中途杀出个邪恶药师，把他硬是抓来做人体实验。

    当然这只是臆想，真正会发生什么并不知道，因为他所认定的邪恶药师暂时不在。只有桌上咕咚咕咚泛泡沫的各色粘稠液体。

    “呦。呦呦呦。醒了啊？”

    正胡思乱想之时，洞口忽然间钻进来一个人。他显得极为兴奋，蹭的一下就跑到青石旁边，抓住手探脉又摸了摸脸，眼神之中的光芒简直令人作呕。

    而且说话中哈喇子狂流，期间也不知吃的什么黑东西往下掉，是个很传统的疯子。

    “多谢救命...”

    “别谢我，千万别谢我。”

    青石本想把握住话语权，连忙堆着笑脸说道，被这家伙一口打断。鸟吐场划。

    “哦不，你应该谢谢我。”又是一脸古怪诡异的笑容，拿出一瓶颜色污浊的液体，“喝了它就是感谢我救你命的过程。”

    “这是...”

    心道果然摊上事了，强行让自己先冷静，这人绝对不是什么好鸟，没准自己会在这儿被折磨致死。只可恨真气无法使用。

    “变性药水。喝了后，男变女女变男随意切换！”

    竖起大拇指傲然说道，青石却听的心中一阵恶寒。

    “来试试试试，我这个变性药还没实验过呢，还有很多药都没试验过，快来快来。”

    “喂。啊？别...”

    青石本能的挣扎想要逃离，被一把按住，变性药水被强行灌了下去。

    胃部顿时传来剧烈不适，当即捂着肚子卧倒在地，一个劲的抽搐。肉体凡胎面对这种黑科技根本就无法阻挡，这股痛感甚至要比中毒的窒息感要更剧烈，意识刹那间不复存在，事实上他还没搞明白这到底怎么一回事。

    邪恶药师的视线中，他正在发生着变化。透过各色药水的阴暗光线，依稀看到青石手臂双腿变细，皮肤变白，头发也变得更柔顺更长。

    不到五息时间，发生着让世界观崩塌的事情。

    青石并不知道，只是感觉剧烈疼痛消失之后，胸前有些鼓胀。等到一些恢复之时，力量更是弱小了不少，习惯性的拍了下胸口示意自己冷静，却摸到了一个不应该在自己身上出现的东西。

    “哇哇哇，真是完美啊。”

    邪恶药师赞叹的开口说道，随手捏破了一瓶药剂，出现水蓝色大镜面。

    青石很清晰的看到，镜面中有个女子。她长发垂肩柔顺光滑身段玲珑凹凸有致，皮肤细腻眉清目秀，活脱脱一个俏美人儿。

    “这是...咳？这...咳...这是...咳！”

    有些惊讶的开口说道，更是惊讶的发现自己声线有了变化，软绵绵暖声细语，接连咳嗽了好几声也没改变。

    青石出离惊慌了，因为对着镜子做了下表情，那个女子也做出同样的表情。极为恐怖的摸了下档，发现什么都没有。

    紧接着一声尖叫从漆黑的小洞穴之中传出，尖叫过程中声线逐渐转粗，同时手臂变粗头发变短，重新恢复了正常。

    “才十息时间吗？”

    看着镜中的女人又变成自己，摸了摸裆部和胸口也都恢复正常，青石顿时恼羞成怒，邪恶药师不予理会，眼睛中的光芒愈发狂热。

    “多亏了你啊！要不是你我也测试不出来这种药水的缺陷。”

    连忙握手感叹，青石真是恨不得一刀捅死他，假如真气能使用的话。

    “接下来试试这个。”紧接着又拿出大量瓶瓶罐罐，其中装着效果不同的药水，“这些都是化形药，可在一段时间内让你变成鱼马狗之类的动物。”

    变性药与变形药，这大陆闻所未闻。青石也从未听说过竟有如此诡异的药。

    “别，别。”

    咬着牙退后一步，被逼到了洞穴最深处。

    “在这之前我有几个问题。你是谁？你从哪儿来？想要做什么？”

    一开口就是人生终极问题，希望以哲学的提问方式来镇住他。

    果然那家伙听到青石的发问，立即停止住了脚步，狂热的目光中充满了怪异，“你真的感兴趣吗？”

    “真的！比真金还真！我以七圣之名起誓！绝对感兴趣！”

    青石是被刚才的变性药吓怕了，好在那玩意有时间限制，要是变化不可逆转，就真不知道如何是好了。而现在他居然还想实验新药物。

    “好。既然你如此感兴趣，那大爷就告诉你我是谁！”

    “敢问阁下何方神圣？！”

    装作很感兴趣的样子，实则不断用难以运转的力量提高保护，也观察者周围环境准备随时掏出。

    “我名为，阿古拉·麦德文·米拉希瑞三世·九龙祖黑邪棍·八千云雨....朱哲成！”

    “好古老的姓氏和名字！”

    立刻竖起了大拇指表示对着讲了近十息的全称而赞扬，其实说了个啥根本就不明白。这种名字和姓氏，闻所未闻也从没听过，就算是古姓典籍这本书之内也没出现过。那儿可是记载了七圣文明至现在的所有姓氏。

    “算你小子识相！我可是太古流数之一，七圣之前就曾拥有的技艺！”

    “小子，你知道现在你们所说的七圣，之前是什么吗？”

    “什么？”

    尽可能的抚慰这种精神明显不正常人的心里，想办法逃走才是上上策。

    “也就是几个土匪头子罢了。”

    “混账！谁让你如此污蔑七圣...”

    青石刚才还想潜逃的心情立即变得非常愤怒，这种贬低七圣的话语，是不允许在大陆中存在的。

    “然后呢？你在典籍中看到歌颂功德千秋万古，人类文明由此而生？你可拉倒吧。记载是个什么东西，你见过吗？有人见过吗？”

    简称朱哲成的邪恶药师，精光眼神中亦有些不屑，看向青石的眼光中有些可怜。

    『加入书签，方便阅读』