
    ﻿    距离新人进入九灵内修院的不归路，已经过了足足半个月。这儿只有生存和死亡，没有侥幸。

    东西南北四个大门处，总共聚集了三四百人，随后又被周围的妖兽直接弄死，留下了一百多人。每个门口二十多，但这分量十足，几乎是西域这广袤无垠的大陆中，最强的青年一辈。

    狩猎彻底结束，这两天灵画宫够忙活的了，大量尸体要被炼化成灵墨，借此又来换天材地宝妖源之类，好像这不是生命，而是草芥蝼蚁。

    陈溢洋和怀中小雀以及婷婷，来到了东门门口。看到了两个熟悉的身影，正是许久不见的墨魂和磊。

    “你们什么时候到的”

    此地有些空旷，只有他们四人，当然凭借鹰眼和弓修感知，已经探测出来附近潜伏着不少新人，并没有恶意只是躲起来了。

    “第一天已经到了，喝了半个月茶...”

    磊潇洒的扬了扬头，肩上的黑鸦和小雀打招呼，两个小家伙飞起来和墨魂的小蛇玩成一团，唯独少了小黄。他们今天是专程从内修院出来，走星辰之道的。

    “早知道和你组队了...”

    “当时说了你不听，这儿又不是逞英雄的地方。”

    墨魂也耸了耸肩，他们当时确实商量过带着婷婷，让陈溢洋单闯，但他不让。

    “老石还没到吗上官雪儿和紫灵呢”

    “我看看。”

    捏出三根头发。画笔出现，随手一写三幅图泼墨在浮空玉纸上。占卜画术需要本身的头发或血液做献祭，磊手中有他们几人大把头发。

    “别笑...”

    “没事，有惊无险的度过了。”

    磊还是会心一笑，总感觉他才像个邪修，“北辰的命相线貌似有些复杂。”

    命相图中，分了两条岔路。一条通往漆黑之处断掉。另一条则满路开花前途无量。鸟长亚扛。

    “跟你们都不一样，他有两个结局。一个暂时无法得知，但命相显示非常恶劣。”磊琢磨了半分，他也看不穿结果，“但另一条顺畅无比。”

    又指了指第二条命相线，各种捷径通往终点，各种道路畅通无阻，显示的是就算瞎蒙，也能蒙到得天独厚的造化。

    “是哪个，也看他怎么选。”

    “不能改好吗”

    陈溢洋有些担心。从磊开始为他们占卜，常有这种事情发生。但青石却少有踏上畅通命相。

    “改世界线结局又得百年，再说这条路通往的并不是死亡，而且他还没选，五成的几率在命相线中够大了。”

    咯吱...

    随着磊充满玄妙的话语，九灵内修院四个大门，在阳光普照时依次打开

    充满千辛万苦的入院之路，总算迎来了终点。

    往里面看去，空旷幽深，依稀能看到一些建筑的影子，视线隐约朦朦胧胧，道路两旁姹紫嫣红百花争相绽放，非常浓郁的生命力一涌而出。

    神清气爽时身边又多了十来个人，那群家伙也不躲了，准备踏上进门之路。

    九灵内修院的本体是即将进化成洪荒八兽的吞天兽，骨骼为墙白玉晶莹，毛皮被尘土掩盖草木生长，体内之骨也被修建成房间宫殿，光是从门外看去，便知道其内巨大无比，甚至要比大荒灵院更大更宽旷，遥远的视线尽头，更是能看到三座高塔直耸入云。

    心中顿时涌上一股热意，这就是西域最特殊之处吗听闻出了此处实力会增长到恐怖的程度，就连大荒灵院的紫座，也仅仅是天赋很平庸之人。

    铺天盖地的力量降落，跟美轮美奂的光影一样，在入门口形成了一条道路。

    此路，名为星辰之道。由星辰之力铺成的道路，星辰之力，帝尊境的力量。

    “可以进来了。”

    里面传来一声话语，星辰之道两旁站着五六个人，同时在其他三门位置，也是如此。他们就站在不远处，距离门口只有十步路。

    有一两个站的比较远，估计有二十步路。

    这些天来这群新人或多或少了解了很多消息，传闻星辰之道上，九灵内修院的势力派人站在道路两旁，分能走多少步来判断此人是否值得被纳入。

    十弓房，山力门的站在第十二步，控神殿鬼眼门的则站在第十一步，星剑宫，灵画宫的在十五步。万毒屋，木幻屋的则在第十九步。

    每门的星辰之道尽头都站着最后一个人，所属千金塔煅龙塔万骨塔，站在二十步最远处。像上官堂等家族势力，不会来这儿要人的。

    朱哲成所谓的降魂圣殿，在这儿毛都没看到。

    尽管里面的人发话后闭上眼睛，静等他们踏上星辰之道，但依旧给这群新人吓的够呛，因不久之前还差点被他们杀掉。

    “给我俩测一下...”

    陈溢洋没了底气，之前碰到的十弓房高手，说他只要跨过十步就行，但这可是星辰之力啊。

    “结局两种，成与不成。想改变可以，给我百年生命力。”

    磊耸了耸肩，也知道那只是心里安慰，到了这步因负面情绪而放弃，那就不适合修炼。

    “山海宗的重力锁上千层阶梯，你爬都爬了一个月，这算什么”

    说完之后，磊第一个走入，墨魂紧随其后，陈溢洋咬牙跺脚一气呵成，第三个进入，婷婷第四个。小雀小蛇黑鸦站在门口为他们加油。

    有了飞雪连天射白鹿堂的开始，后方人群各自咽下一口唾沫，统一冲了进去。

    当场，五人趴倒在地昏迷不醒。剩余的所有人，站在地面剧烈喘息表情狰狞，难以走出第二步。

    那群势力代表也睁开了眼睛，冷漠而又不屑的看着这一幕。

    “腿断了...”

    陈溢洋心跳急剧加快，清晰的感觉到一股力量钻入腿部，双脚的脉路立即断裂，骨骼粉碎而且这种趋势正在往上蔓延，从小腿骨到大腿骨。

    骨骼被绞碎要承受多大的痛苦这十多人第一次酣畅淋漓的体验了一把，总之，无法移动。稍动即倒。

    “我们的身体就是这会承担和习惯星辰之力，如果踏不上星辰之道，进来反而是送死。”

    磊眉头紧皱，迈出第二步。墨魂紧随其后。

    “等等我啊...”

    老陈这时候了还苦着脸说道，额头上大量汗水流出，后背也被沁湿。骨骼断裂到大腿根部便不再继续往上，下半身完全没了知觉，又是几人倒下，他们会瘫痪在此处。尸体被灵画宫做成灵墨。残酷而又无情，这本就是修炼界的法则。

    “嘶...”

    本来已经麻木的双腿，又忽然间传来一丝更为剧烈的疼痛，磊三人牙齿咬的咯咯作响，又是两人倒下。

    星辰之力练体，是将原本的脉路骨骼摧毁，随后又重铸脉路骨骼，相当于在**之内重新开凿出新的脉路骨骼，对修炼者**来说要比天材地宝更为有益，但承担的疼痛也不是凡人能够忍受。如同把皮肉扒开，用无数个针狠狠的刺。

    “这他妈...”

    陈溢洋快哭了，终于和已经说不出话的婷婷迈出第二步。

    本以为那个十弓房前辈说的十步简单无比，现在看来这不是走路，而是要命啊。

    第三步，不仅要忍受重铸脉路的痛苦，更是被一股力量阻挡，好像背着巨石深陷大泥潭，又有四个人当场昏迷。刚才还二十多个现在立即骤减一半。

    那些人最近的也站在十一步，不到两丈的距离却如同隔着天涯海角。

    ...

    “怎么样决定了吗”

    现在还远在丛林中的青石，正在皱眉苦思朱哲成的提议，星辰之道后加入降魂圣殿。

    这个交易有条件，他需要来找天材地宝药剂材料，还要时不时猎杀妖兽，当实验体，代价则是用不完的降魂药。这可不是降压药，而是太古时期与当今真气几分天下的修炼方法。

    说实话，青石非常感兴趣。猎杀妖兽寻找材料倒无所谓，但当实验体就太折磨人了。至于降魂圣殿的庇护他压根没想过，这种手无缚鸡之力却又打不死的家伙，怎么来保护他。

    ...

    