
    ﻿    这件事情仿佛一个导火索，让此处仅有三人的三个势力，态度变得非常古怪。因为两人本就是一个，具有着相同的命格与命理。

    “这么说。那小子已经进入九灵内修院了”

    体内一笑画师一改以往嘻嘻哈哈乱骂七圣的作风，反而有些沉重忧郁。

    “那儿居然会有星辰之力”

    青石本体还能保持正常的思维。只是感觉到断裂后的脉路正在重铸。至于疼痛，抱歉，那种感觉他早就忘了。

    “忘了跟你说了，我当初就曾去过那儿，五千年前就有的地方，西域大陆唯一星辰之力比较浓郁的地方，当时进去后还被强行发七圣之誓，不允许泄露那儿有星辰之力的消息，否则会让东洲的强者过来抢夺。”

    “不过现在无所谓，七圣都被我骂成粪堆...真是怀念啊，九灵内修院有个铭生碑，估计上面还刻着我的名字。”

    “之前的事情你不是都忘了吗怎么又想起了。”

    青石本体在北岩宗众弟子的围观下继续往前爬，潜意识跟体内的一笑魂体对话。

    “或许是北岩宗的关系吧，我出生在这儿，生长在这儿，不过是五千年前的事情了。走吧，去一笑画宗古行宫。我平生最得意的著作，我当时身为北岩宗一笑画宗，应该还保留着。”

    “我倒是一直有个疑问，你当时到底是怎么死的”

    一直以来一笑都对这个问题含含糊糊说不清，应该记得一些忘了一些。

    “少废话赶紧进去吧，我有个人，想了五千多年。”

    一笑声音沉重中夹杂着思念，青石爬了一小会又重新站起，力量瞬间就增长了好几倍

    ...

    与此同时，青石画灵也在九灵内修院的星辰之道上站起，迈出第十五步瘦弱而又黑暗的背影，看的张子乐三人目瞪口呆

    “这山兽命轮果然奇特”

    朱哲成由衷赞叹，“难怪一年前试了不少药剂的新人都死了，而今年的他一点事都没。”

    青石的瞳孔都变幻成青褐金色，古老而又平静，好像这刻真如五万年份的山兽一体，任是天崩地裂也面不改色

    弟十六步，苦尽甘来，全身骨骼发出一声脆响，从开始的断裂到现在的重铸，忍受了常人难以忍受的苦楚，却得到了常人无法得到的收获。那便是，星辰之体

    而目前为止，获得星辰之体的仅仅只有三人，同为飞雪连天射白鹿堂，磊，墨魂，青石。三个关系看起来非常好，却身份都极为神秘的人。

    星辰之力练体九成的就显得很多，像陈溢洋也只差三四步，空执崖鸠和山海宗的魏弈只差两步，唐凝更是只差一步。

    “够了，到十六步已经无法突破了，如果真能突破，就要从星辰之力炼魂开始了，一旦炼魂结束，你也该离开九灵内修院了。”

    后面传来声音，青石回头后当场火冒三升以为看到了欧阳情，这个被他放过两次却又被差点杀死的恶毒女人

    欧阳情也明显没想到，那日中了王蛛毒只能等死的小弟弟，居然真的闯到了此处，居然真的踏上星辰之道本来在意识中，这个人已经不存在了，已经死了鸟私投才。

    “阿啦，这不是小弟弟吗”

    好在她够冷静，换上媚态娇艳面孔舔了舔红润嘴唇，美眸中除了惊讶意外还有半分喜色。

    “小弟弟的命真是硬呀，姐姐可是非常喜欢的呦。”

    欧阳情飘零出倩影，从后背直接搂住了青石，娇躯紧贴后背，一股令人迷情的馨香钻入鼻孔。青石差点被她弄死，可绝对不会再受到类似勾引，六道命轮直接开启，山兽在命轮星象中闪亮，右侧额头出现龟裂的纹路

    强悍山兽巨力震散了涌动过来的香味，也震得欧阳情后退两步。

    “小弟弟真是无情呢。害姐姐为你牵肠挂肚了许久。”

    欧阳情一副很委屈的表情咬着嘴唇，正常点的男人都能被迷惑。

    “贱.人，源灵葫和弥戒还给我”

    “小弟弟这个称呼，姐姐可是非常喜欢呢。”如若无人的鼓起胸部往身边靠近，青石吓的连连后退，“弟弟的源灵葫和弥戒，姐姐可是都没翻呢。”

    欧阳情拿出这两样青石的东西，真气探入果然没有任何使用过的痕迹。

    “也可以归还给弟弟，不过呢，你要答应姐姐一个条件。”

    “少在那儿装模作样，这本来就是我的东西。”

    虽然知道这女子蛇蝎心肠，故作妩媚的表情和撩人动作只是为了寻找破绽，但还是很容易被吸引，只得咬破舌尖来保持冷静，心中默念佛圣古语，色字头上一把刀。

    “嗯哼。那要是这个条件...”忽然间窜到青石耳根，吐气如兰，“是把姐姐彻底征服了呢”

    “哎呦，小弟弟脸红了。”

    一指趁其不备贴在青石嘴唇，暖香温润。紫烟顿生，青石嘴唇刹那间变黑，无形中又一次中毒。然而毒性不烈，很快就能驱逐。

    “不跟小弟弟玩了，源灵葫和弥戒都可以拿走，但你要加入姐姐的阵营。也就是万毒屋。以后姐姐可以天天陪着你，想做什么都行的哦。”

    “轻磐步。”

    青石心中默念一声，唰的一声忽然间闪过空中弥留下的残影只在瞬息之间，跟拔刀术有的一拼的速度，在山兽命轮叠加后身法暴涨，虽然跟剃相比还有一定差距，但已经靠着肉眼和感知无法清楚分辨

    等真前方残影消失时，已经来到欧阳情身后，自己的弥戒和源灵葫拿走，打开咕咚咕咚就灌了一口酒。

    ...

    