
    ﻿    “我看看...”

    朱哲成伸出手，一股幽蓝色能量萦绕而出，竟然生长出不少脉路，化为一颗小树。

    “这就是降魂药脉树，每个叶子都代表一种降魂药炼制方法，最上面这个就是最强的降魂药。名字是啥我暂时不知道。”

    指着小小能量晶树顶端，还一副傲然的表情解释。

    “应该是这个了。”

    捏住小树繁多的某个树叶，青石还发现有些树叶是绿的有些是黄色的，绿色的在下方黄色的在上方，所代表的应该是绿色的已经知道药房，黄色的暂时没有觉醒。

    “对，就是这个。”

    捏碎绿色树叶，朱哲成双目闪亮忽然间停止脚步，“解通后没怎么炼过，爆裂化矢丹。”

    “什么破玩意这也是药”

    “少废话。老子可是降魂药师”

    朱哲成从弥戒中掏出一个试验台，瓶瓶罐罐绿蓝交映的铺满了台面，在某个源灵盏上几味药水嗤嗤的就往里倒，黑烟不断冒出并产生着微弱的火焰爆裂。

    “到底是什么东西”

    “把自己在一百息时间内变成箭矢，后方有爆炸做推动，速度极快。”

    “你疯了吧...”

    “这就是降魂药术的神奇之处”

    倒腾了一阵，终于出现两滴好像是剧毒药丸，递给青石让他吃。

    青石咽了口唾沫，并发誓以后再也不吃这种鬼东西，念在时间赶不上了急忙嗑药，果然一阵柔性力量进入身体之中，跟化形药一样身体发生了很大程度的变化。

    手臂缩短到没，双腿变成一根萎缩，居然真的变成了一根可耻的箭。跟普通的箭矢毫无区别，只是这根箭矢还能跳。

    “准备好了吗我引燃。”

    两根箭矢在对话。箭尾绑着一大推可燃物。

    “赶紧。”

    他再次发誓以后不要成为奇怪的东西，爆裂随后传来，两根箭调整角度飞射而出，箭尾冒着剧烈喷射性火焰，嗖嗖的在丛林中一直飞。

    速度之快令人咋舌，青石感觉屁股着了火一样被一股推力推的高速前冲，箭矢的威力也非常大。但凡碰到树木石林直接就刺穿，飞行中畅通无阻。

    夜色已深，九灵内修院四门已经几乎没人了，那些倒地昏迷不醒的也被拽走，没人要的当场被刺死，拉倒灵画宫做成人体灵墨。

    再过近半个时辰，四门处空无一人，其内的房间则亮起些许灯火，大门正在逐渐关闭。

    叮叮两声，两根箭矢直接插在了门楼上。也是丝毫不引人注意。紧接着上面掉下来两个人，摔了个七荤八素。

    “这就是星辰之道吗”

    青石第一次看到力量铺成的道路。刚才还埋怨的心情立即化为一股热意，听闻这条道路能让星辰之力淬体，受益无穷。

    “恩，去吧。已经没人了，天意让你加入我降魂圣殿做实验体啊。”

    “你那破殿有跟没有很重要吗。”

    鄙夷的说了一句，道路上已经从他口中了解了一些。九灵内修院中殿堂门大约有二十多个，相互制约相互抢夺，力量强大的，就能在星辰之力浓郁的地方扎根，甚至可以进入三塔。

    那狗屁降魂圣殿就是个名字，住的地方都在地下深坑，朱哲成说那是别人嫉妒自己，青石自然也明白，这种货色肯定别人不愿让他在九灵内修院中分星辰之力，但又弄不死他，时间久了只能拿他不存在，但是肯定不允许他在地面之上建房间居住，否则很快就会被拆掉。

    降魂圣殿只是他自己取的名字，其他地方并不认可的。

    跟下午众人一样，青石在空无一人的星辰之道上，踏上了自己的第一步，也跟那群人一样，刚一踏上全身立即非常不适，腿骨经脉像是被粉碎了一般剧痛难忍，根本就无法迈出第二步。

    然而这还只是一个开始，强忍着负面状态迈出第二步，九灵内修院的大门正好关闭，四条通往内部的星辰之道上，仅仅只有这么一个人影。

    青石经脉很快碎裂到全身，这个过程结束之后，才开启新脉路创造。

    但无论哪个都非常困难，与点亮之力关系不大，毕竟再强的点亮之力，也比不上星辰之力，毕竟这是帝尊境的力量，绝大部分位居天海之上，天域七宫的强者。

    “不行了...”

    仅仅在第五步，青石完全失去了知觉，除了意识存在意外身体根本就不受控制，忍过剧痛后麻木无比，光是站在那儿就遭受着巨大压力，别说迈出步伐。

    ...

    “情妹妹，这次多亏你找来的尸体，你的要求我也会尽最大力量办到。”

    夜色笼罩下，旁边的大街上有两个人影闲庭信步。

    “妹妹多谢子乐哥哥了。妹妹还有一事不解，灵画宫有多少种画术”

    “怎么说呢，那地方虽然只有二十多个人，却各成一体混乱无比，六道画术的岑昊，周涛，素描画术的我和绫，今天还来了个千符画术的新人，叫什么洛雅。本意是想将那个占卜画术的拉进来，结果被木幻屋抢先了。”

    “十六步的那两人”

    与半个月前那杀人不眨眼故作媚态寻找破绽的欧阳情相比，今天的她状态很轻松也很正常，旁边男子应该是灵画宫的成员，一看就跟岑昊那种阴森险恶的样子不同。

    “恩，第一天就走到十六步的确实罕见啊，我来这儿也好些年了从来就没见过，但大家都知道这只是开始，决定不了任何事情的。”

    张子乐，灵画宫成员之一，私下跟欧阳情关系很好，但灵画宫与万毒屋关系很差，不过这并不影响什么。

    “哦还有人呢”

    两人说着最近的格局变化，不知不觉来到门口，发现有个家伙正趴在星辰之道上，旁边还站着一个人。

    “这不是朱哥哥吗”

    看到朱哲成后，欧阳情照旧那副媚态俏脸，张子乐则一脸厌恶。准确来说，九灵内修院都快烦死朱哲成了，却拿他没办法。

    “情妹妹和子乐兄。”

    “你不滚回地洞在这儿做什么又想被塔主打的四分五裂吗”

    上来就火药味十足，张子乐充满挑衅又嘲讽的话语，毫无顾忌的说出。

    “子乐兄，话不能这么说，眼看你们灵画宫万毒屋日益壮大，我也得招募一些人啊。这不，今年的新人，我很看好他。”

    朱哲成脸庞堆笑的看着两人，指了指路上颤抖往前爬的青石。鸟私投扛。

    打量了许久，张子乐忽然间显露出震惊的表情，欧阳情也无比疑惑，这人的背影怎么看起来如此熟悉

    “画脉真气这小子居然是一个画师”

    “山兽命轮...竟然在他身上”

    很快青石受不了这种断裂的苦楚之感，命轮之力逐渐被提取出来防身，手臂皮肤变成了青褐色，上方出现龟裂的痕迹，一股极强极为浑厚的力量，就在这个看似非常弱小的身躯中爆发而出

    在场都是识货之人，张子乐更是一眼认出来这种命轮，正是山兽的点亮之力

    “没错...是冰川古山。”

    欧阳情也黛眉微蹙，认出来了。冰川古山位于百色连山，众人都知道也都想捕捉，但山兽核心可以在各个山峰中移动，不把那个山脉给毁了根本无法找到本体。

    “我听说，山力门的健先生和十弓房的金先生前些时间也曾外出专门捕捉山兽，结果无功而返。这小子对山兽力量掌握的并不熟练，该不会...”

    “有这回事”

    朱哲成也大吃一惊，之前那场战斗波动余震已经影响到了九灵内修院，几乎无人不知无人不晓，也是见十弓房与山力门动了真格，所以当时并没有内部势力前来搅局。

    然而谁也想不到，就是这么一场巨大到堪称豪华的战斗，正是由三个真知境一个命魂境引起。而且还从两个三控境手中抢走了山兽

    ...

    