
    ﻿    青石并没有彻底进入画中，被画术所迷惑。其中很大一部分原因是他也是画师，再者与本体共享精神，一般的这种精神控制无法改变本身思维，还有一点就是，看似无比完美的画作。从设局到现在都毫无破绽的鬼舞宴图有着致命缺陷，他身为画师自然熟知这幅图，也就是说他辨认出来之后，潜意识里知道这个女杀手会行刺

    几种情况叠加起来，就算是山兽不提醒，青石也完全做好了准备

    “诛心刃剔骨”

    十几道寒芒从匕首中闪出，幸亏弥戒刚收回来，里面有大量趁手武器。青石侧身而过，舞出匕首刃花，旋起刃风穿过画作中的女杀手

    他所修这么多招式中。没有一个不是速度极快，拔刀术诛心刃，轻重磐步等，已经完全破除了人体承受界限。

    有时候甚至不知道自己怎么出的招，不知道出了几招，足见速度之快。

    唰唰的两声，青石闪到女杀手身后。黑色素描出来的女杀手也闪到青石身后，喧嚣谈笑的鬼舞宴图刹那间鸦雀无声，跟改写了历史一样，那人震惊的从桌上站起，眼看着女杀手成了一副素描骨骼图。这要是放在现实中，确实成了一副骨架了，血肉都被剔除。也是如此，青石才轻易不会使用这么狠毒的招式。因为诛心刃四式，出招必见血。

    “这就是那日的匕首武式”

    欧阳情又一次被青石给镇住。妩媚的脸庞无比惊诧。那日被天翔龙闪放过一次，又被诛心刃剜心放过一次，自然知晓这两招的速度和恐怖。

    “这种货...我都不敢要了...”

    朱哲成摸了摸自己手臂，虽然不死之身连三控境都奈何不得，但浑身血肉被剔除哪有那么快恢复的。

    “拔刀术土龙闪”

    青石使用拔刀术，第二招对着画中谋划暗杀之人出招，因为刚才透过暗目看到他还是留了一手。正欲出击。虽然这一切都在画中，但他丝毫不敢大意。

    居合爆风瞬息完成，身影画作夜空流星斩龙剑拔出半瞬闪到那人身后，超音速血振纳刀一气呵成

    空中出现斜劈而来的斩击，化为小型龙影咆哮，

    素描画术中的两人颜色暗淡，一个被剔除血肉只剩骨架，一个胸口出现漏洞。顿时这些线条土崩瓦解一根接着一根断裂，画作石墨笔的粉尘。

    鬼舞宴图，两招而解

    青石重新转过身。右手一直捏着斩龙剑，张子乐明显没反应过来。极有可能没料到一个画师。居然掌握着剑术与匕首这种近战法门，否则也不会选择鬼舞宴图这种偏向近身战的素描武图。

    “拔刀斩九头龙闪”

    六道命轮激活下，山兽之躯的手臂跟磐石做的一样坚硬，石板地面直接被踩出大量裂缝，这一次爆风引发了空间爆鸣奔腾之中身影根本就无法看到，只是气压拥挤让人难以呼吸

    嗡的一声，超音速完成。比之前的声音要大了不止一倍，跟把瓶子狠狠摔在地面的炸响声有些相同。鸟杂介亡。

    狂风大作，奔腾不息，一息九剑证明了拔刀术不凡，从头到脚九个部位的刺击，以无法闪躲的速度奔腾而袭，如果虚幻九龙之影，咆哮而来

    “素描画术...”张子乐不愧为九灵内修院之人，跟岑昊那时中毒砍断自己手臂一样果断，石墨笔重新归于手中，在九头龙闪到达之前匆忙竖着划下一笔，又用大拇指将线条搓成粗线，“染墨笔纹”

    拔刀术一直是青石的最高速攻击，目前为止谁也无法躲开，只能防御。说的嚣张一些，就算是身法最快的剃，也不可能在九头龙闪下完全脱身，最多闪开一两个。

    张子乐能在这儿活下来自然绝非常人，知道无法闪躲后立即采取一招，也是最实用的一招，命魂境的真气甲胄。

    画笔粗线蔓延扩张成半个蛋壳，上方骤然符文弥补，跟铅笔在白纸上写下的一样，同时额头上也出现笔形纹路，他的命理纹路是一只笔。

    接连九声爆裂之音，九头龙闪命中染墨笔纹，震得空间一阵晃动。第七斩，胸前线条被割断。第八斩，双腿线条被割断。第九斩，脖子位置的线条被割断。

    九头龙闪不是在一个方向斩九次，而是分九个位置各斩一次，完全没有后劲。但经过山兽命轮的加持，威力远不是之前能够相比，纵然只有真知六重，依旧砍破了命魂境的真气甲胄

    “你找死”

    张子乐怒火顿生，无论是谁被越级打破了真气甲胄都难以接受，更别说九灵内修院这群人。

    “哎呀呀，大家不要动怒吗。”

    看到局面几乎已经无法挽回，欧阳情忽然间毒风闪过来到两人中间，再一次介入到战斗之中。

    “小弟弟是新人，是应当谦逊一下啦，子乐哥哥是前辈，也应该见谅一下啦。”

    “小弟弟，一进来就结仇可是非常不理智的哦。”

    欧阳情的出现，让张子乐脸色更加阴沉，然而却并没在使用素描画术，青石也将斩龙剑入鞘。

    “姐姐第一次遇到小弟弟时，小弟弟还是非常温柔的，怎么会跟灵画宫有非战不可的过节呢有什么原因不妨说说，姐姐很乐意倾听呢。”

    “我跟一个不遵画圣古语的画师画宫，没什么好说的。”

    “小子我警告你，不要乱说话。”

    张子乐胸口不断起伏，像是被气的不轻，杀意还没散去又被戴了顶帽子，不知多少年没见过这么嚣张的新人了。

    “糟践残魂灵墨，画人图。做尸体灵墨，让人魂成画奴。”

    “然后呢”

    一句简单的话，让欧阳情朱哲成面面相觑，张子乐脸色甚至成了铁青。

    “这是我身为画术的底线。”

    “看吧，我之前还跟子乐哥哥说过，这是一个天真的小弟弟呢。可是小弟弟呀，子乐哥哥...貌似是素描画师，不是六道画师呢。他画不了人图的...”

    “一丘之貉”

    青石瞥了一眼，有时候他倔强到不可理喻，有时候却毫无下限，这是上官雪儿给出的评价。

    不过他处于七圣的光辉下，在大环境中渲染出的性格，又被抹去了囚天狱界的记忆，对于污蔑七圣古语和糟践残魂的画师，恨不得清理画师门户。

    画人是什么行为相当于将一个人封锁在无法挪动的空间内，直至他老死，这个过程已是丧尽天良。

    “哈哈哈...”张子乐居然笑了出来，像是被气的，“你天真的以为，灵画宫就是一条心吗”

    “九灵内修院二十多个势力，加上你们三百多人，每个各成一体。凑到一起是人类本能，为了抢夺星辰之力更浓郁的地方。但内部，斗争暗杀常有发生。”

    “今天我们同属一宫，喝酒畅谈跟亲兄弟一样。明天发现你手中有我想要的，杀了夺走。这就是九灵内修院。命在这儿卑贱如草芥无论是我，还是三塔塔主。”

    “我，情妹妹，包括你旁边的朱哲成，同期而来的几乎都死光了，有些甚至就是我们出手。不少还是我们当时认为的朋友。可是呢，他们却想杀我得素描画术传承，那我怎么办”

    张子乐越说越平静，但刚才的杀意与怒火已经差不多消失。

    “子乐哥哥说的不错呢。我曾和子乐哥哥就因争一个东西而厮杀过，他砍断了我的左腿，我毒化了他的右臂。后来都是去灵画宫疗得伤。但是我还是跟子乐哥哥关系很好呢。”

    欧阳情眯起了眼睛，青石却觉得脊背发凉。这种关系真的令人作呕，而且同时又有一个疑问，大环境的潜移默化下，陈溢洋磊和墨魂他们，某天是否会对自己出手

    气氛沉寂了十几息，张子乐忽然间气愤的转身离去，欧阳情对青石扬了扬眉毛也扭着纤腰离开，留下一句很值得深思的话。

    “混乱，本身就是阶梯。爬到顶就能制造规则。梯子坏了倒了，抢了别人的梯子继续往上爬，哪怕是抢夺中掉落摔死也在所不惜。你不久之后就会明白，你混乱又天真阶梯会有无数个人过来抢。不是跟你有仇，而是他们的梯子倒了，仅此而已。”

    这是欧阳情原本的声线，一点都不娇媚，也不故作娇吟，充满了冷酷与决绝。

    ...

    