
    ﻿    星辰之道上，四个大门口几乎所有人都卡在了第四步上，也有几人分别迈出。磊与墨魂几乎同时迈出第四步，额头大汗淋湿的同时，相互惊讶的看着彼此。或许他们都没想到，双方如此特殊。

    陈溢洋和婷婷紧随其后，老陈因觉醒过影圣身法，在这方面强忍着痛苦倒也没跌到，然而婷婷，撑不住压力最终昏迷。她也只是众多昏迷者中的一个。

    第五步，已经临近黄昏。这群人在星辰之道上站了整整一天，只迈出五步。最开始的一百多人，现在只剩不到二十。这不仅是身体上的折磨，更多的是精神崩溃。

    双腿没了知觉，骨骼全部断裂，忍受着难以忍受的痛七八个时辰，本身就是一件不可思议的事情。想要迈出一步，以赴死的心情来说毫不为过。周围人的不断倒下，也造成了极大的负面影响。他们都觉得自己很特殊，但任是天下谁，也不敢妄言驾驭星辰之力。

    现在就别说最远处的二十步，仅仅十步能到达已经算非常不错了。

    第六步，陈溢洋吐出一口鲜血，磊与墨魂面色狰狞。就在对面的门口，空执崖鸠也是被折磨的痛不欲生，所有人都知道星辰之道走到尽头，得到的淬体会更加强大，要比天材地宝好的多。然而却自己无能为力，无助又无奈，咬着牙不甘的表情，恐怕在这儿是最没用的。

    第七步，陈溢洋当场昏迷。他撑不住了，强悍的意志力，在山海宗为了觉醒身法能背着几百斤重力锁爬两个月的男人，最终还是倒在地面。

    眼看第十步近在咫尺，也用尽了所有力量跨出了七步，回想起来这一路上的不易，昏迷之后又很快醒来，不过星辰之力的断脉凿脉力量，让他再也无法站起。

    无力之下，又跟当初觉醒身法一样，撑起双手往前爬。事实上他的意识已经不复存在，前爬是眩晕前神识对身体下的指令。

    非常惊人的一幕发生，颤抖着红肿紫涨的手臂，终于往前爬出了一步。同时磊与墨魂两人，迈出第八步。

    但第九步，已经突破了身体的极限，不光双腿筋骨尽断，双手也无法正常前行。陈溢洋双目血红，下巴点地继续往前蹭。

    磊与墨魂，同时跌到。他们也撑到了极限，这不是说简单不简单的问题，而是帝尊境的力量，他们明显无法承担。

    第九步，极限的位置。磊与墨魂倒地后并未昏迷，准备跟陈溢洋一样往前爬，同时四门口的位置没有任何人能站着，从这一点上看出他们的天赋大致相同，都是极为优秀。

    “第九步，这一批的垃圾有些弱。”

    那群在第十一步到第二十步站着的人，颇为不屑的开口。

    “不过也能打理下杂物。”

    几人离开站了一天的位置，走上星辰之道健步如飞，而星辰之道上现在所有人都趴着，从第九步到第一步上都有一些人影。

    “就这个吧。”

    其中一人拎着第八步上昏迷新人腿，跟牵着牲口一样拉走。

    “第九步非常不错了。我原以为你们最多只能到第五步。”

    一个俊秀飘逸的公子，来到磊与墨魂跟前，他们两个是唯一没有昏迷的，“走吧，木幻屋随时欢迎。”

    这两个家伙早在丛林狩猎战中已经被内定了，这半月来一直在九灵内修院，今日专门出来走星辰之道淬体的。

    “早着呢。”

    磊鬼魅般的一笑，手中画笔写出一条线！几人都曾经见到过，这属于命格之线！命格线上出现一个小小火柴人，它正被卡在某个绊锁前。

    捏住命格线拉动火柴人，跨过绊锁，自己也迈入第十步！

    瞬间磊成了第一名，将第二名的墨魂与陈溢洋拉出一步。

    “跟我较劲吗？”

    墨魂竟然也随着一笑，手中几个鲜红色的飞镖插入双腿，一声咚咚的心跳音传出，双腿猛蹬在往前爬出一步与磊持平！

    “十步。勉强合格。”

    又有几人来到两人跟前，由刚才的不屑成了赞赏！

    “我的目标，可在终点啊。”

    磊抬起颤抖的手，指了指最前方第二十步已经开始注意他的中年男人，对身旁的墨魂说道。

    “我也是。”

    命格线的拉动，刺入双腿的血镖，让他们真正意义上开始与众不同！第十一步。

    第十二步。第十三步！

    两人跟玩命一样往前爬，速度竟然加快起来！脉骨重塑逐渐进入正轨，断掉的经脉和骨骼，经过惨无人道的转变之后，愈合速度逐步加快，但那重剧痛感依旧在。

    第十四步，磊撑着地面竟然站起！一旁墨魂也同时站起！这一幕直接将两旁之人看傻，这种行为几十年都没出现过了。

    虽说勉强合格是十步，然而十步就是分界线，将天赋近妖与绝顶天才分开，他们之所以站在十二步十三步，只是一一种高姿态的压迫行为来警告新人，根本没想过他们居然真的能闯过来！

    第十六步，身体疼痛减轻，身前却好像被一面无形之墙阻拦，再也无法迈出去了。

    “东洲的吗？”

    第二十步的人走向他们，整整一天终于出现一丝笑容，“你俩吓到我了。”

    “别挣扎了，第十六步是结界，也是星辰之道的终点，没发现身体已经恢复正常了吗？”

    或许是无形的惨烈，或许是疼痛太过漫长，两人都没感觉到这个过程中，新的脉骨已经成型，无形之中扩大了一圈，实力忽然间暴涨几分。由星辰之力开创的新经脉，毫无预兆的出现！

    整个躯体像是重生了一样无比轻松，体内命轮不断闪亮，力量骤然加强，命轮点亮之力居然在同时发生了类似青石毛毛虫的变异与进化！

    惊讶的感觉着身体的变化，两人甚至可以明显感知到，这十几步之差，可让第一步的自己被现在的自己秒杀！

    “千金塔有兴趣吗？”

    这句话一出，顿时让木幻屋那人脸色一沉，这两人可是他在丛林中发现的，属于难得一见的人才。

    “我们暂时在木幻屋。”

    磊无比轻松的开口说道，体内骨骼跟重装的一样精神十足。

    “好，千金塔随时欢迎。”

    那人也没生气，很简答的说了这么一句就远远离开，木幻屋那人赶紧走上来嘘寒问暖，这在他们认为是捡垃圾的程序中极为罕见。而其余人也没有要纳两人的意思，十弓房还算满意的拎走了陈溢洋。万毒屋也拖走了婷婷。

    反观另外几个门，空执崖鸠唐凝相继被几人拖走，南宫瀚与赵雄也撑到了此处，也是被拉死狗一样拽走，新生之中王梓和零散的几人，遭受着同样待遇。

    同时也有其他灵院也有不少人成功走到第九步获得资格，山海宗的魏弈，蔷薇灵院的几个女孩等。

    明天是什么无人能说清楚，总之一场惊心动魄几经生死的狩猎，终于在星辰之道上昏迷而结束，有些千辛万苦来到此处的照旧被淘汰，这儿不需要弱者。

    “你特娘到底认不认路？”

    夜色上升，星辰闪耀。其中一颗无比耀眼，就在皎月旁边。这是不久之前才出现的新星，算是一件奇事。然而青石正在和掌握黑科技的朱哲成苍蝇乱飞，在丛林中瞎跑。

    “少废话，我可是标记过的。只是为了防止实验被人看到破坏，专门把你拖到了远处。”

    “快点，时间赶不上了，大门都快关了。”

    青石无比焦急，现在丛林中都没人了，能活下来的几乎都聚集到了门口，他还等着踏上星辰之道呢。

    “你不是有黑科技吗？来个飞行药水啥的。我要开启命轮力量飞到那儿都没真气了，还淬个屁的体。”

    两人的商量结果，最终并没有太清晰。青石没答应一定要进降魂圣殿，说先跨过星辰之道再说。虽然对降魂药术非常好奇，但总归对他认为的邪修有些芥蒂。

    