
    ﻿    “呜呜...小弟弟怎么能欺负姐姐呢。”

    欧阳情没有半分意外，或许早就想到青石会夺，但也没采取任何防御措施。

    “小弟弟呀，姐姐可是用你的源灵葫...摩擦过很重要的...”

    “噗...”正喝着一口老酒吐出，呛得满脸发红，“你神经病啊”

    这女人真有毒。如此羞耻不堪的话语在她嘴里跟吃饭睡觉一样正常，再加上那时不时露出撩人的动作跟表情，血气方刚的青年根本把持不住啊。

    “哎呀弟弟考虑一下嘛，万毒屋女人很多的，姐姐可以把她们都叫来给弟弟侍寝，大被同眠哦。”

    “抱歉，我曾经尝试着相信你。但你却不相信我。这种人的阵营，我实在不愿意进去。”

    青石对于欧阳情的反杀一直耿耿于怀，对她的戒心更是非常重，否则被吃了还对人家感恩戴德。

    “那灵画宫呢”

    张子乐忽然间开口说道。他对青石可谓非常赞赏，因为他能跨出十六步，而且还是极为少有的画术真气脉，更是罕见的六道画师。

    九灵内修院可谓聚集了西域大陆所有天才，但六道画术却只有两三人，足见其稀缺程度。

    “子乐哥哥，不要插妹妹的嘴嘛。”

    “注意措辞...”张子乐脸一黑，就算是熟人也对这种话语无法接受，而欧阳情有多狠，估计内修院中没人比他更了解了，“再说，这位...恩，北辰，本就是画师，理所应该加入灵画宫。”鸟杂名弟。

    看了下青石胸前的名牌徽章。很善意的笑道。

    “灵画宫”

    青石笑了，他有着身为画师的底线，决定做画师之前也曾发七圣之誓，让他没有底线违背誓言，不如让他去死。

    与岑昊一战，已经知道了灵画宫什么德行，里面的六道画师又是什么德行。那人尸体做灵墨，以灵墨作画走在画圣古语边缘，侮辱自然法则糟践魂体的行为，这也能称为画师

    “难道你跟灵画宫有什么过节难不成在狩猎中碰到岑昊了”

    张子乐顿时了然，狩猎一个地方只允许派一个人出去，灵画宫派的就是岑昊，稍作思考就能明白。

    “按理说他应该也招募过你的，毕竟特殊画术很稀有的。”

    “他是招募过我。”

    青石自嘲似的一笑，夜色月光下的身影尤为坚定，“但我永不会加入灵画宫。”

    此话一出三人脸色骤变。一个新人居然如此猖狂嚣张，要知道其他的跪拜上门人家也不要。那群人的天赋有些甚至比他更强。

    “北辰啊，有些口舌之利，是要为自己的一时冲动而负责。”张子乐脸色变得阴沉无比，“刚才我当没听到，现在再说一句，灵画宫现在缺个打杂的，就选你了。”

    “我想我不适合去给别人当奴才。”

    青石双目闪过一阵冷芒，左手忽然间握住了腰间斩龙剑他一直以为自己很难被激怒，就算是欧阳情差点杀了他，现在重新见到只是有些讨厌，不过却因岑昊一事，让他对于灵画宫有些非常强烈的抵触。

    “哎呀，大好日子的动什么怒。”

    出来和解的居然是欧阳情，“子乐哥哥给妹妹一个面子吧，晚上好好报答报答你。”

    “一个不知天高地厚的小子，真拿自己当鬼公主了乱咬人的野狗，永远都不会有好下场。”

    张子乐拂袖而去，或许他早已习惯了高姿态。

    “恩。尤其是你这种的。”

    青石冷不丁的一句话，点燃了夜空下的战火欧阳情与朱哲成当场愣住，他们实在没想到，一个刚跨过星辰之道的新人，居然敢对灵画宫指手画脚，也敢如此冷热嘲讽。

    张子乐停止住了离开的步伐，转过头来平静的打量了青石三息，叹了口气。欧阳情与朱哲成也面无表情，距离青石远了一步。

    “第一天能踏出十六步获得十成星辰之力练体的新人很少，只可惜今日要死在这处。”

    随手捏出一柄笔，跟常见的金笔有所不同，这更像是石墨所做，笔尖坚硬。

    青石毫不逊色，熔岩地心火燃烧而起，灼热的铺展在星辰之道上。这是在为凝练灵墨做准备，越级挑战必须要使用流影画术来复制对面的武决之招。

    “素描画术网。”

    张子乐唰唰两声，硬笔凭空写下斜着的黑色线条，交叉而立成网状，线条跟活了一样蓦地冲向青石，凭空铺展成大型巨网，正面袭来。

    “平影画术乾坤挪影”

    同为画术相博，青石对着地面身影临摹一圈，在素描网扑过来之时与影子对调，网穿过站着的影子铺在后方，地面也出现交叉的线条，好像刚写上去的一样。

    “素描画术拳。”

    张子乐并未吃惊，又是凭空临摹一个素描出来的实心拳线条，轰声中带着震荡波奔袭而去

    “轻磐步”

    青石瞬间暗目与活性体开启，加持轻磐步，一脚踢飞了击打过来的线条之拳轻磐步可以踩一切，也可以踢飞一切。

    同样那个实心拳影落在地面未能引发异动，只是在地面留下了一副拳图。

    “素描画术叶刃。”

    还是跟刚才一样，石墨笔很轻松的在空中写下大量树叶，树叶跟铁片一样黑色线条如同暗器，同样冲向青石。

    “重磐步”

    临近时一个跺脚，周围能量统一下降，飞过来的叶刃落在地面成为写在地上的画作。

    “素描画术飞石。”

    同样的攻击进行了四次，且不说威力几许，但凡是稍有身法的都能躲过或者防御，但作为九灵内修院之人，绝对不可能这么简单，青石也不懂他葫芦里卖着什么药，只能不断防御闪躲。

    过了二十多招，周围地面上全是素描画，树叶拳头，飞石细剑等等，从空看下跟一副杂乱无章的图毫无区别。而青石，正好位于此副素描图的中心

    “素描画术控线决。”

    张子乐忽然间收回画笔，表情中的不屑之色更胜，双指捏出几个结印，周围刚才飞过来的一幅幅画作，竟然开始移动起来

    树叶拳头飞石细剑图，统一分散成线条，这些线条统一活动起来从地面重新爬出，就在青石附近摇曳晃动，跟地面冒出来的黑色长藤蔓一样诡异离奇。

    这些线条散发着极强的真气波动，却并未伤他，只是时不时掠过身体附近，重新组合排列。

    “素描画术鬼舞宴图”

    最后一招忽然间变化，后方线条一律融合杂糅在一起，形成一幅大陆名图

    此图讲的是一个东洲大家族政变的事，一派邀请另一派过来赴宴，以七圣之名起誓不带任何人，然而那人却请来了一个女杀手来跳鬼影舞。两人叙旧想谈甚欢时，女杀手忽然间匕首直入刺入胸膛暗杀成功，那人也当了族主。但因不带任何人的七圣之誓让他成了千夫所指，家族很快灭亡。

    此图讲的正是那件事情的导火索。

    然而这些不重要，青石不知为何仿佛这一刻走入画中，他成了那个被暗杀之人，而女杀手已经出手，匕首直入胸膛

    现实中青石呆滞的站在那儿，周围的所有线条完美的叙述了鬼舞宴图，青石成了一派首领，另一派首领脸上的阴森表情刚出现，线条临摹的女杀手跟活了一样，手持黑色画出来的匕首，也是对着青石胸膛刺去

    “小子醒醒”

    就在画中女杀手即将行刺成功时，青石体内六道命轮集体闪亮，山兽意识中沉闷大喝

    “放心，不过如此”

    青石手中忽然间出现一柄银光闪亮的匕首，盘旋几圈捏在手心

    ...

    