
    ﻿    月色如水，青石本体的六道画术要比画灵更强一些，毕竟两人生存环境不同。精湛的画术从经脉图画起，从皮肤层停止。中间有骨骼图，五脏六腑图，血管图。逐一覆盖。

    这两人只是普通人，也不知从哪个地方弄来的灵墨，一个还是刚被杀死的北辰。借助他们的尸体灵墨，将其改变模样画出，画成人图，在激活人图，使其从画中走出。

    这就是整体画人的过程，创造生命的过程。但画人违背画圣古语，也让此人终生受到画术者的控制，违法了自然法则。道德伦理。但青石本体，早已在杀戮之中丝毫不在乎了。

    再说，这两个画中人被夺舍后，也有了自主的意识，虽然依旧被自己控制。但他不会对教他画术的人施展神念控制，因为人生中最黑暗的时光，最痛苦的时光，就是一笑陪他度过。

    “呼...”

    两幅图被灌注进去真气，忽然间变得无比圆润，线条结实膨胀，皮肤出现脉路涌动，血管之中血液流动心跳开始，至此完全重生

    月光下两人彻底从画中走出，衣服也是画的，充满了古典贵族长袍风采。男的无比英俊潇洒，女的尤为美丽动人，都是以两人的模样为基础而做。

    一阵暖风吹过，双腿双手头部散落着荧光缓缓出现，几乎同时这两没名字的人睁开眼睛，颇为疑惑的看着四人。想象着他们为何会在此处。

    “琥珀，一笑哥再还你一生。”

    魂体的暖语。映照了五千年的恩怨情仇，太久太久，久到早已忘记，久到无法想起。但也形成执念，相思相守。

    一笑抱着琥珀往两人方向走来，他们忽然间有些惶恐惊惧，准备本能性的逃跑之时，忽然间被一道神念落下，身体顿时不受控制的跪倒

    画师的笔下之物，画师为神。为创世主。可以主宰笔下一切。

    “怎么会...”

    其中女子银牙紧咬痛苦不堪，低着头清晰感觉到意识正在逐渐消失。**灵墨之前才带来的记忆成了一段又一段的剪影，剪影成了碎片，成了粉末，又被一幕幕从未见过的场景所取代。

    很快残魂进入，夺舍**。两人痛苦的躺在地上挣扎，捂着头部双目充血，难得口吐白沫生死不知，女的在反抗琥珀残魂却无济于事。

    青石冷漠的看着这一切，他早就没了画术要遵守的底线，也早就没了画术初衷的善念，他在做错事吗不知道，但这件事可以帮助到一笑，正如一笑在囚天狱界内毫无保留的帮助自己。

    他在做好事也不知道，毁掉两人一生，魂体被一笑与琥珀永生禁锢，碎裂的在大陆游离，原本就是无恶不赦的事情。

    总之，他以画术，让两人重逢。是好是坏，谁去管呢。七圣，可从未兼顾苍生。

    “画术不错。”

    最先醒过来的是琥珀，她重新以一个绝美女子面孔，出现于大陆之中。年轻而又芳华绝代。青石自从看到琥珀长相后就一直很感慨，估计除了这等姿色的女子，也没人能让一个潇洒豪情的浪子收心。

    “过奖。”

    感知了这个女子气息几许，转而将感知投在一笑身上，他也刚夺舍成功，正看着新生的**。

    “琥珀，好久不见。”

    这一声好久不见，遥远到要追溯时代与纪元，青石画术不必多谈，完美的还原了这个五千年前的封印公主。

    “一笑哥，好久不见。”

    话语虽然平静，心中涌动的热意，却五千年不曾变过。

    “行了，别在那儿酸我了，你们继续，我去外面走走。”

    对于这对五千年不见的老情侣酝酿发酵的感情，自己也没兴趣感受，索性一个闪身来到山巅之上，拿起魔葫几口老酒灌下，不受控制的看着北方。

    他去过青水城了，了结了自己一桩心事。也来北岩宗，了结一笑的心事。等道松回古刹寺，也将自己心结解开，那么这个小队也要开启一条道路。

    以青道圣宗之名，将世界搞个天翻地覆。甚至，搞垮九圣。当然现在还太过遥远，魔圣与剑圣在虚无剑界中对峙，没一段时间无法分出胜负，毕竟魔圣的实力跟万载之前还是不能相提并论。

    但剩余八圣也闭关修炼，那也告诉大陆，这个时代在变动之前，由帝尊境执掌。

    魔圣若失败，远古文明继续传承。魔圣若成功，天地变色。但从八圣闭关的态度来看，战胜无名剑圣已成定局，只是时间长短的问题。

    如果战败刚好在八圣出关，也能及时阻止，如果出关晚了，哪怕只是短短一个月，对于七圣传承与大陆信仰也是具有毁灭性的的。

    他也很迷茫，不知道自己在做些什么，他不恨谁也不怨谁，只是踏上这条路无法回头。

    思考到深夜，看着天空中月色旁边的闪亮星辰，他知道那儿就是剑圣的虚无剑界，魔圣剑圣正在里面交锋，其激烈程度五人知晓，但绝对不是跟他们一样。

    叮当，叮当...

    正在沉思之际，耳边传来清脆的风铃声，紧接着，就是空谷幽兰的清香。

    他身后站着一个人，而且是个女人。青石眼睛早已被毁，根本就看不到也识别不了，可以肯定这女人并不是琥珀。

    这是一个约莫十六七岁的少女，跟琥珀容颜有些相似，带着一丝娇柔的气质，身段玲珑凹凸有致，站在青石身后不知是月光照亮了她还是她羞煞了皎月，迷人容颜如同花海中最为娇艳欲滴的粉色玫瑰，看一眼就难以忘却。

    “你就是青石吗”

    少女朱唇轻启开口说道，软声柔语好像泉水叮咚，让青石心中一阵发痒。她脚上绑着两个小银铃，皮肤细腻光泽，美眸之中也闪耀着水汪汪的柔意，让天下间虽有人都不忍对她发脾气的那种。

    “你是”

    “我叫玲珑。”

    “恩”

    青石不记得自己认识一个名为玲珑的女子，而且在北岩宗星火峰山顶的艳遇，是不是太怪了。

    “娘和父亲，都让我嫁给你。”

    “噗...”

    没准了，这不就是一笑和琥珀的女儿吗刚才北岩宗弟子说，琥珀临死前用超强封印术封住了她，估计刚才解开封印了。

    “然后呢”

    “然后我就来嫁你了。我看书中讲，嫁人成亲需要有个仪式的，你懂那个仪式吗”

    玲珑看似一脸天真，娇俏迷人的面孔中还有些迷惑。

    “你知道成亲的意义吗”

    “不知道。但书中有说，让喜欢你的人，带你看遍世间繁华。你愿意带我去看吗”

    “咳，别闹了。你俩别躲了。”

    青石妆模作样的咳嗽一声，一笑和琥珀从后方小树林中走出。

    “怎么样，我女儿是不是很乖。”

    这幅身体一笑使用的还不是很习惯，青石也不太习惯自己体内的无耻残魂忽然间没了，又忽然间有了个妻子有了个女儿。

    “乖，不过别说嫁人这种话了，否则魅儿会把我骨头给拆了的...”

    “我可是认真的。这片大陆，能让我一笑画宗看重的，不是那些圣者之后，也不是游历过大陆，更不是天赋近妖，这三者你都不具备，但你实在与我有缘...”

    “说了半天我还以为你要夸我呢...”

    青石脸一黑，跳下山峰巨石，与玲珑并肩而站，月光洒落下来，玲珑仰着头看他，还把手放在他的头顶在放到自己头顶，看差了多高。

    “真是天造地设的一对啊。”

    “别闹了，准备离开。青道圣宗一段时间没人管了，星镇镇长梁元一个人撑不起。”

    “说什么呢，一码归一码，先把我女儿的事解决了。”

    “让她嫁另一个我去...”

    “好主意”

    一笑忽然间眼睛一亮，看的琥珀玲珑非常古怪。

    “朋友，你似乎在北岩宗，做了一件天怒人怨的事情。”

    忽然间耳边传来男声，青石也早已感知到他的到来，但并没有在意。

    “琥珀，你说我是不是该灭掉这个地方”

    “你决定就好。”

    “星火金笔。”鸟东有血。

    言语中，一笑画师双目古金闪亮，那股浓烈的怒意在度爆发出来，与此同时青石本体抽出万鬼剑，箭道四层暗目叠加。琥珀与玲珑，母女二人双指结印，大战一触即发。

    自己死后发生了很多事情，孤独无助的琥珀，近乎绝望的带大了玲珑，却被北岩宗和家族双双联手逼死，女儿甚至都被迫封印，最为在乎的人受到这种痛苦，又有什么理由忍受。

    “既然要做的话，就从北岩宗入手吧。”

    “乾坤画术幽冥操演。”

    星火金笔点下，几个魂体诡兽相继出现，凶悍而又强大。这一招曾在怨灵鬼渊救青石时使用过，但那时一笑是借助别人的身体而用，这次夺舍成功相当于自己身体，虽然这个身体很差，招式却也要比那时强了太多。

    “乾坤画术日月之象”

    日月出现，可随意更改日月时间。

    “波动天眼。”

    黑暗的后方空间，出现巨大的金色眼睛，映照在星火峰上。

    “万鬼剑九转”

    随着青石拔出万鬼剑，鬼魂嚎哭之际，九个鬼影化为魂刃剑气，彻底为一场大战拉开帷幕。

    此战也被称为大事件的导火索，在这之后一场惊天地泣鬼神的变革，由此而生。

    ...

    