
    ﻿    北岩宗，一个具备着历史与荣耀的宗门，在西域都是与大荒宗云山宗三分大陆的存在，其中不知道出过多少历史大人物，赫赫有名的宗，游历天下美名盛誉的武者。亲切，看望故乡家人的心情。为了正式一点专门要求控制青石的身体，哪会知道，竟然发生了这么多的事情。

    “怎么不会，很多历史典籍并没有更正，其实他才是北岩宗的耻辱和罪人啊。要不是因为他，北岩宗的至宝不会丢失，宗主更不会因为偏袒他而惹上东洲家族，致使那时候北岩宗实力大损，否则今日就不会有大荒宗和云山宗出现了。”

    “喂，你做什么这儿是北岩宗”

    那名弟子刚不屑的说完这句话，青石一把抓住了他的脖领，身后一阵鬼邪黑影被无限放大，怒气冲天

    “一笑画师，后人说就让他说去吧，魔圣被世人骂了五万年远古大邪魔，你见他有哪天在乎过这种话”鸟东场号。

    青石意识潜在识海之中，出声提醒。

    “我可不是魔圣。”

    一笑一把将那弟子扔在墙上，现场气氛立刻剑拔弩张，一个瞎子居然当面挑衅北岩宗，真是活腻了。

    但他并没有跟这群弟子交手，手指一捏，一笑画宗专属星火金笔现，侧身而转唰唰画出两条线，中间加上一些横条，顿时星火峰到此处，出现隔空巨大的长桥梁这就是画师，若是给工匠建造的话，这工程最少也得五六年。然而画师只需一瞬间。

    “喂，那儿有山阵的，而且宗门规定不能擅闯...啊”

    一名弟子话还没说完，就被一笑一爪隔空取物，拎着脖领在桥上拖着走，他一直就是这么肆无忌惮，哪怕此处是北岩宗。其他几个弟子大吃一惊，准备上去阻止却发现自己根本无法移动。

    适时又有几个弟子说说笑笑而来，看到附近墙壁上有几幅栩栩如生的壁画，当然也没有在意，他们本以为这是哪个画师在此处练画。并不知道，这几幅画就是刚才那几个人。

    “你叫什么名字。”

    青年不断挣扎，却在一笑画师雄浑真气震荡下无法提气，虽然他也有命魂三四重的力量，放在世俗中绝对强大，但在这儿却根本不值一提。

    “北辰”

    还算有骨气，咬着牙狠声说道。

    “噗...”

    体内青石当时就笑了出来。

    “怎么回事”

    “我的画灵，现在化名也是北辰，隐隐约约的神念链接告诉我的，这种巧合居然也能撞上...”

    “少废话，老子正烦着呢。”

    一笑脸色阴沉的说道，捏住北辰的脖领继续往里面拖，云层之上的桥，隐隐约约恍若天路，而通向的星火峰古行宫，与他的主人隔了五千多年。

    “这是什么阵法”

    天空吊桥上很快走到星火峰位置，被一层岩色阵技所阻拦，山脚下时就无法在前行半步。

    “七岩锁魂阵。”

    北辰还是咬着牙回答，他感觉得到这个蒙眼青年跟他年龄和实力都相差无几，然而散发的那股威压与力量，竟让他提不起任何想要反击的心思。

    “天地镜像。”

    一笑听后，立刻捏出星火金笔，左右刷刷刷画出七个镜面，依次从中折射出七个人影，七人瞬间奔腾到七个阵眼位置，相互对着那七个符文密闭的石块注入结印真气。

    七岩锁魂阵当即解掉，一层光膜瞬间消失。北岩宗正在闭关的超级强者统一睁开眼睛，看向已经沦为野山的星火峰若有所思。

    “怎么可能这是远古阵法，你怎么会懂解阵之术又怎么会懂解阵之印这可是万载前阵圣的名技，由北岩宗一笑画师改良了十年，是北岩宗三大阵法...”

    “少废话”

    控制青石的一笑继续拉着北辰上山，他在生前研究了不知多久的阵法，又怎能解不开

    当初的古金小道，现在杂草碎石密布，道路两侧各种小动物建窝，曾经风光繁华一时的星火峰，当时北岩宗的中心，现在竟然没落成废墟，残垣断壁随处可见。

    气氛顿时变得无比凝重，一笑画师心头有股即将燃烧的滔天怒火，北辰也被拖着不敢发声，青木环绕空气清新阳光照耀的星火峰，却如同一座冰山，夹杂着森冷和阴寒。

    终于，他们到了古行宫。五千年前一笑画师的住所。

    然而古行宫已经不复当年的辉煌，墙壁风化成半片，放眼过去跟几面墙壁立在半山腰上一样，再往远处还能看到几所破洞露天的小宫殿。

    一笑摸着一片石碑，上方的字迹已经模糊，刹那间仿佛时光逆转，这儿的古行宫大陆文明，到处都充满了欢呼声，那些少女为他痴迷，那些青年以他为目标。

    大陆有言，一见一笑误终生。千古风流，与繁花似锦一笑江湖。作画时的潇洒之姿，畅谈时的爽朗笑声，醉酒舞剑的洒脱桀骜。毫无疑问，他是完美的。就算那个年代完美的英雄有很多，但他绝对是最特殊的一个。

    因为一笑不会伪装善恶，更不在乎功名利禄，否则不会再百圣画赛的冠军之夺失败后反而淡笑。他去过北境，北境为他欢呼，去过南谷，南谷赞扬。去了东洲，迷倒了东洲万千少女。当时比圣者后代要更具人气。

    然而就是这么一个生来不凡的人，也没能打破世间规则，死后去了囚天狱界，残魂被囚禁五千年之久，青石与他相遇时，一笑已经成了一个疯子，神神叨叨满口脏话，跟路边野狗一样讨人厌招人烦。

    这一切，在五千年的洪流中随着时代而发生变迁，繁华到没落，一笑江湖到无人问津，最终，在古行宫门口留下后人刻着的著名诗句，少有人知却韵味非常。

    寥落古行宫，宫花寂寞红。白头宫女在，闲坐说画宗。

    这首诗真跟一副画一样，仿佛在一笑画师死去的那段时间，那百年里，几个貌美如花的宫女从三千青丝等到了苍苍白发，坐在一起讨论着当年的男神，而她们这一辈子，与他什么事情都没发生过。

    憧憬与期盼，在岁月中变成了悲情。

    ...

    