
    ﻿    “怎么样，现在你没有任何选择权利了。加入降魂圣殿吧，虽然受不到庇护，但总比孤家寡人要好许多。”

    朱哲成看向青石的目光无比赞赏，从一开始到现在的表现虽然冲动但很完美。

    星辰之道，十六步。与灵画宫的张子乐交手不败。甚至还破了他的杀手锏之一鬼舞宴图，试验了那么多次药剂依旧没死，没人比他更能胜任降魂圣殿二号位的角色了。

    青石并未回答，陷入欧阳情刚才说的话中。混乱阶梯，到底是什么他从与欧阳情交手之后就感受到了此地的残酷，没有七圣会的地方，不受到大陆规则制约，那些影响万世的七圣古语，也仅仅是虚无缥缈的东西，虽然他们依旧遵守。但在古语边缘做着一些苟且之事。

    这就是期待许久的地方传说中人才辈出的地方这与他一进来的初衷就不同。混乱复杂的关系，各方死斗的场景，隐约好像在哪儿曾经见到过。鸟杂介弟。

    他可以加入降魂圣殿，但那没有任何意义。朱哲成只是打不死，没有任何战斗力。而且名声不好，自己反而会被拖累。没准加入进去让他弄这个弄那个的。

    反正降魂圣殿也在远离星辰之力中心的地下，那儿的地段没有任何人前来抢夺，自己还真不如画做房间呢各顾各。

    但又对降魂药术很感兴趣，想了解下七圣之前能与真气在大陆抗衡的修炼方式，到底有什么不同。

    “这样吧，反正咱俩都是烂包，我一来已经跟灵画宫，十弓房，山力门，鬼眼门。控神殿结下死仇，加入势力对我反而不好，没准会被加入的势力给卖了。”

    青石担心的正是这点，万一这五个地方，对于他投靠的势力发难，那自己岂不是被自己人绑着送出去事实上他想多了，九灵内修院的复杂程度超乎想象。他们不会因为一个小小新人而联合起来的。

    再深的恨意，也比不上一株星辰之力淬炼过的灵药，大陆中也不是什么地方情操都那么高尚。

    “我加入你这个地方没有任何意义，不如这样吧，我们之间没有关系，我不是降魂圣殿之人，但每个月一天时间来实验你的药物，别整死我就好。作为条件，我想了解一下降魂药术。”

    “一天你也太抠门了，最少十天。”

    “放你的屁。不成交拉倒，一个破药术我还真不稀罕了解。”

    “破药术你说降魂药术是破药术”

    朱哲成立即变得无比愤怒。一把拎住了青石脖子，唾沫星子喷了一脸，青筋血管鼓胀，话语中甚至夹杂着一股杀气。

    “冲脉...”

    青石也立即变脸，近距离直接使用太极柔体术，左右手轮番对着他胸前击打而去。

    “哼。”

    朱哲成识相的松开青石，也不继续商量之前的话题，阴沉着脸转身离开。

    “不就是一句话，犯得着吗”

    对此他非常不解，有口无心的一句破药术，居然让他如此生气

    “不就是将尸体做成灵墨，你犯得着惹灵画宫吗”

    “那地方触及了我的底线。”

    “你也侵犯了我的信仰。我是没有战斗能力，否则刚才就杀了你。”

    朱哲成一开始嘻嘻哈哈的表情，立即变得阴冷森然。

    “你有你接受不了的，我有我接受不了的。人就是这样，信仰本身就是考验。你以为大陆之人都应该跪在七圣面前供奉他们为神灵抱歉，我信仰的是降魂药圣，对我来说七圣真不如一坨狗屎。”

    “找死”

    双目即刻泛起了青褐色金光，左手瞬间握住斩龙剑。

    “你也知道话难听，那有想过你说破药术时，我的感受吗”

    朱哲成双目泛着血丝一字一句说出，“每人都有自己的底线，或许你觉得接受不了的人体灵墨，在岑昊周涛眼中什么都不算，他们又没有违背七圣古语画人，而是画出不动人图，用得着你多管闲事”

    “我敢保证，你若在对灵画宫有所怨言或者不满，明天九灵内修院所有势力都会针对你。因为疗伤所用的，就是尸体灵墨。这种东西也只有岑昊和周涛几人能画出。”

    “不加入降魂圣殿就滚远一点，免得老子看见你心烦。”

    “最后奉劝你一句，为了保护新人，他们都曾起誓，七日之内不动你们。但七日之后，要是那个看重了你们的能力或者东西，不会有任何顾忌的出手。我若是你，尤其是不受任何势力保护的你，会在这七天之内挖一个深坑布置结界先存活下来。”

    朱哲成当即不再说话，转身离开，也不跟他讨论什么实验体之类的话。

    青石心中憋了一口难以发泄的气，目前为止九灵内修院给他的一切感觉都极为糟糕，他甚至怀疑自己是否来对了地方，那星辰之力有这么好吗

    “他妈的，一个个有病。”

    憋了半天，对着前方各个亮起星火奇形怪状的房间骂道，忽然间烦透了这个地方。有那么一瞬间甚至想要离开，却不知回去的路怎么走。山域距西域差的距离不是一星半点。

    ...

    木幻屋中，磊坐在给他分的房间内碾墨。

    房间不大却很柔亮，一个倾斜的画术桌，一张普通木质床，里面还散发着某种木料清香，桌上的香炉发出袅袅青烟，墨魂坐在桌子旁边无所事事的修着指甲。

    画术桌上有一副流动且古怪的画，真是当初为青石预测时写好的命格图。

    当时说结果有两种，一种畅通无阻捷径百条，另一种坎坷艰难一片黑暗，甚至找不到终点。

    “结果出来了。”

    磊碾墨的手停住，忽然间叹了一口气，清晰的看到畅通无阻百条捷径的道路无比暗淡，并逐渐消失，命理直通坎坷艰难的道路。选择的结果，导致了结局的不同。

    “果然是这一条呢。话说，我给他预测了这么多次，没有一次进入运气好的命格路。”

    “也就那样了，如果一直顺畅人生又有什么意思估计在山海城也不用我们付出百年生命来改世界线了。不过你，貌似对他很关心啊。”

    墨魂不动声色的说道，慢慢饮了一口毒茶。

    “毕竟能让我付出二十年生命的人不多。事实上都是你们当日的气氛感染的。”磊点指在命格画上，一团青火随之燃烧，将其烧成灰烬，“你的身份，能告诉我一下吗”

    “可别，大家凑在一起不容易。而且也呆不了多久，千万不要因这种事情而让关系变味。不过呢。”墨魂跟磊两人在一起的时候，气氛总显得很诡异，要是加个陈溢洋或青石，才能正常，“有一点是保证的，你知道我是谁，估计我们要来一场生死之战。”

    “这么说，你知道我的身份了”

    两人打着谜语，不断混淆着彼此。

    “不知道。也别猜了，你也好，我也好，北辰也好。我们三人都有各自的目标和使命，都曾生死患难相濡以沫过，也相互用生命守护过。不论结果如何，这段时光还是非常值得怀念的。”

    引人深思的说了这么一句，再将毒茶添满。

    “还是跟老陈，北辰说话舒服，跟你猜来猜去还得注意言辞，好烦。”

    墨魂摇了摇头，表情中带着一丝无奈苦笑。

    “我也是。”

    磊同样的表情，“不过北辰即将走上一条坎坷无比艰难无比的道路，你会帮他吗”

    “不会。你呢”

    “也不会。”

    “为什么”

    两人异口同声互问彼此，又朗声而笑。

    “你先说。”

    “他想跟我相同，这段路必须要走。而我很想体验到，某一天我们知根知底身份相同的坐在凳子上喝茶。”

    “我的也大致相同。”

    又是彼此会心一笑，若青石陈溢洋在此，肯定说俩神经病。

    ...

    