
    ﻿    “抱歉...”

    控制青石身体的一笑，耳边阵阵响起大量欢呼，跟每次画赛他的出场一样，他没让任何人失望过，无论是斗图斗剑斗法斗武，还能潇洒的胜利。

    “如果能回到过去，我保证隐与武者群中，不与大陆相识。”

    一见一笑误终生，这可真不是一句玩笑话，当然当时的一笑就好这口，喜欢那种潇洒之感，喜欢听到人们的欢呼和赞扬。这百转千回的五千多年，故地重游才有觉悟与懊悔，或许为了当时少女们的倾慕而洋洋自得，但一想起她们为自己孤独终老。心都碎了。

    “你这家伙，看来当时要比人物传记上写的更为潇洒啊。”

    青石在潜意识里琢磨着这首诗，感受着其中意蕴千古，格外的悲情苦涩，然而这其中又是她们的心甘情愿。

    “都过去了了，随着我的死亡，一笑时代也就终结了。”

    一笑回答，旁边的北辰非常不适，惊恐的看这边看那边，吓的双腿都在颤抖。

    “说吧，这是因为什么而导致的。”

    带北辰上来，就是想得到一些消息，五千多年前的老古董本来已经烟消云散了，但一笑依旧非常在意。对他来说这不是五千年，而是昨天。

    “我。我不知道，只是北岩宗记载里，说一笑画宗去了东洲，跟某个天圣之后女子相恋，后来因为种种压力，带着女子回到北岩宗，而女子身后势力随之不久后就找来。宗主太过偏袒一笑画宗，将那群人全部杀死埋骨此处。”

    “一笑画宗在那场战斗中重伤不治，很快就死去，而那个女子生下一个女儿，因为体质关系太过特殊，再次受到了东洲那边家族的逼迫，以七圣之名处死宗主以及所有长老，要求他们归还那个小女儿。”

    “宗门高层迫于压力，联手东洲家族，废掉那个女子命轮将其杀死。但她在临死之际。使用封印术将已经长大的女儿封在古棺中，女子死后残魂并未踏上轮回之道。成为怨灵不断夺舍杀人，甚至灭掉了北岩宗小半弟子。”

    “再后来，北岩宗被迫使用七岩锁魂阵，将女子残魂封锁在星火峰上，星火峰也成了北岩宗禁地，”

    北辰说着还不断瞄眼四周，记载于传说比他讲得要更为复杂，这时因为忌惮一笑害怕女鬼，才讲得有些仓促。听说那个女鬼就在星火峰上，偶尔路过此处的人，都说曾听到吓人哭声。

    因为太熟知这一切，一笑能感受的到，也没想到自己死后不久，竟然还有个小女儿。一时间惊喜与悲痛交加，悲痛是为那女子的命运，自从跟了自己就没有一天好日子，恰好那时的他在东洲处处碰壁，状态极差，往昔的潇洒与不凡消失殆尽，驾驭不了时代也只能融于世俗的烦躁时期，然而就是这么一个最坏的时间里，却遇到了最好的人。

    琥珀。鬼武纪，封印天圣后人，天下封印术的执掌者之后，精通所有封印术。那时所居东洲，跟着一笑跑来了西域。

    “别闪映像了，我知道她很漂亮...”

    青石识海里，一笑借助残魂的记忆，将一幅幅不同姿态的绝美女子容貌拼接起来，还问青石怎么样，老子是不是很有眼光之类的。

    从青石画出自己，在记忆线中刻录一句，让画灵寻找琥珀仙子，以及她的后人不遗余力的帮助就能看出，五千年的时间洪流中，琥珀是他唯一忘不了的。

    “女鬼...女鬼...”

    北辰贼眉鼠眼的目光中，看到某个树下白光汇聚。

    青石一笑看去，那儿不知何时聚集了一滩白芒，恍恍惚惚如同魂体，很快形成一个女子模样，跟生了重病一样趴在树下，黑暗映照中格外显眼。

    这白影，与识海中的琥珀相重叠。刹那间，隔了十步的道路，拉出了一条五千年的时间线。

    青石身体内忽然间也钻出一道残魂，自己得到了主控权。一笑就在那一刻，不顾魂飞魄散的危险，钻出自己身体之外。

    空间变得迷醉起来，点点滴滴晶莹的粉尘飘零，那是魂体破裂的象征，光芒铺成了道路，在琥珀魂体那儿照耀出柔亮耀眼光芒，天地间的一切都仿佛不复存在。

    这横跨五千年的重逢，在时光中被酝酿的极为醇厚，难以表达的韵味，随着一笑的迈步而越发惆怅，越发迷离。鸟东有扛。

    岁月本来就是这么不可思议，或者说在不可思议的时代中，正好被他们碰到了这种不可思议的事情。

    青石看不见的眼角有些湿润，他进入囚天狱界被一笑附体，知道他是个疯子，神经病，毫无下限，一点都没大人物的色彩，反而跟个街头小混混一样。

    也曾问过，像他这样一个人死后为什么灵魂没踏上轮回之道正常人死后不会有魂体的，除非那些具有特别怨念不甘的死亡。一笑画师曾说，他有个人放心不下。

    同样的，琥珀为什么也没踏上轮回之道经历过血腥洗礼，青石自认为已经是铁石心肠了，然而看到这幕还是被感动到，互等了彼此五千年。谁说没有永久的东西就算囚天狱界，也终会被新的时代纪元推翻，然而他这是看到的，就是一种永久。

    空中挂着一轮明月，青石看去。皎洁中似乎落下银色霜花。这是一笑记忆中的岩松花，跟青石青水城的冬木棉花一样。贯穿着很多东西。

    “一笑哥...”

    那女子没有半分惊讶，撑着地面坐在树下，这个角度看去她已经非常苍老。

    “最后的这轮明月，终于将你等来了。”

    青石第一次看到一笑的魂体模样，无比帅气无比潇洒，他死时正值壮年，五千年岁月没有改变模样。

    “但是，对不起。在等你的时间里，岩松花和我，都一起凋零了。”

    一笑的经历贯穿三生六世，一个平静即将破灭的魂体。

    “说什么傻话呢。”

    走到旁边将苍老的琥珀魂体搂在怀中，泪水不断流出。骤然间，两人成了刚相识的二十多岁。同样的动作，只是不同的树下，不同的地方，不同的时间。

    “并没有凋零，还是和以前一样。好漂亮的岩松花啊。”

    一如年轻模样，倾国倾城的琥珀，英俊潇洒的一笑，飘零的岩松花。

    “一笑哥，这是梦吗”

    声线也成了娇嫩的女子，不复沧桑不带世俗，甜甜的笑着。

    “还是会再次和月亮一起消失的，一夜之梦。”

    明月挂在山头，圆月旁边还有一颗闪耀的星辰，是环绕不息的思念。

    “不，今宵之月。绝不西沉。”

    “只此美梦，不在苏醒。”

    “从今往后，生生世世，永不分离。”

    一笑平静的话语，将琥珀搂在怀中失声痛哭。青石本体感受着空中明月，青石画灵在九灵内修院中躲在角落里啃着面饼望着月亮。

    矿洞中被奴役的青平青幽，刚好也看到了这轮明月。青水城的小虎，喝多了躺在地上看着。青尚，目光欣慰的看着。

    道松，盘坐在一个山下，也默默的看着。九灵内修院的鬼公主，趴在玉质桌上，手托香腮美眸迷离的看着。

    “青石。画两幅身体，你看到了我和琥珀，现在以你封存的灵墨作图。”

    琥珀好似进入了梦乡，以魂体姿态静静的趴在一笑胸前。

    “你不是说一般人体灵墨不要吗我最近正想给你找副好躯体。”

    “不用了，正常两副就好。我们来夺舍，七岩锁魂阵散后，囚天狱界会把琥珀的残魂吸走的，我离体也是一样。”

    “好。”

    腰间魔葫解开，随手将旁边的北岩宗北辰一剑刺死，他还没反应过来，就被一团暗黑色鬼火烧成了人体灵墨。再加上魔葫之中存有的女性躯体灵墨，一手捏出画笔，月光下展示画术奥义。人图。

    ...

    