
    ﻿    大陆既世俗，只要有人就会有世俗，只要入世俗，而大陆中也有这么一群人，他们六根清净五蕴皆空，看破红尘俗世而得己道。清心寡欲以佛理平大陆。

    同样有几所寺庙值得一提，位于大陆各处，远在东洲近在西域，北境南谷皆有，他们的信仰世俗无法理解，但也非常尊重。

    古刹寺，位于妖域东面，西域边缘。妖途西面尽头，但凡踏上妖途的，都会在古刹寺洗礼。同样的，此处也聚集了大量强者，或是想闯出妖途过去东洲的，也有东洲过来游历来到西域的。

    寺内干净整洁，天色刚亮时，就传来一阵洪亮沉闷的钟声，古朴流金的地方，远离喧嚣与世俗，算得上人间净土。

    “那人怎么回事”

    两个小和尚在挑水，刚好看到一个黑色服装的怪人站在古刹寺中央的碑文旁边。

    碑文两侧则竖立着两个风格不同的雕像，一个是双掌合十的圣佛，似乎在普度众生。一个则是面目狰狞的阿修罗，三头六臂，三面青黑色，口中吐火。忿怒**相。

    两个完全不同的雕像，诠释了正义与邪恶，大道与魔途。

    下方碑文中写着各种各样不同的话，后方还有源自谁的注释。

    “不知道，古刹寺怪人本来就多，但戾气邪气这么重的很少见呢。不如我们请示一下方丈”

    “不用了，最近来客人。方丈正在接待呢。”

    “恩谁啊面子这么大”

    “你看过天域吗”

    “当然了，最近刚写到第二卷的开始，在东洲北部游历呢，上次还见作者画出的妖途画，有路上碰到的人。按天域所讲，作者应该是来到妖域尽头了。”小和尚忽然间咽下一口唾沫，“该不会已经出了妖途，来到古刹寺了吧”

    “念经把你念糊涂了吧”另一个小和尚拿出天域的最新几章，“拿去。”

    写在首页的就是一副气势雄浑而又古朴的画，正是古刹寺。旁边还介绍着古刹寺的历史与曾经的变迁，记录着古佛曾经的事迹与感悟。

    方丈跟我聊了许多，我哪懂那么多呀。我只是一个迷茫的小女孩，差点听睡着了。

    第二张还是附带着一副古色流彩的图，方丈姿态祥和的在讲禅，旁边烛台的暗黄色灯火渲染的极为到位，画中还是没有她的模样。

    我的感悟是禅理很精妙。真的很精妙，哎呀，再多的我也说不出来了，请原谅我的词穷。.。方丈您可千万别看天赋，我也没黑您。

    这句话看的两个小和尚偷偷的笑，他们才入寺不久，哪懂什么六根清净五蕴皆空，只知道天域作者，一定是个非常可爱的女孩子。

    “笑什么呢，这么开心”

    小和尚听到声音连忙收起天域，颇为尴尬的看去，正是刚才的那个怪人。

    他长相倒是蛮英俊的，就是腰间的剑充满了邪恶力量，颇为暖和的笑容，跟气质丝毫不符。这是道松，曾经在囚天狱界内唯一坚守信仰的人，但最终没能拦住这次波涛与洪流。

    今日专门来到古刹寺，了却以往的心结。跟青石去青水城，一笑去北岩宗一模一样。

    “咳，请问您是。”

    “方丈现在所居何处”

    道松答非所问，他的头发早已经长出来，很黑黑亮很油跟加了特技一样。小和尚根本不认识的。

    “那儿，不过方丈正在接见客人，您需要等几天。”鸟协妖技。

    “没事。”

    几个残影闪过，小和尚还没反应过来，就见道松已经来到方丈门口，但他并未进去，只是在小窗位置戳了一个小孔，偷偷的看着里面。

    那副苍老又慈祥的面孔映入眼帘，道松刹那间泪流满面。方丈当时要为他承担错误，他却毅然决然的去了囚天狱界。

    这一切，已经无法回头了。他早已背叛了古佛，踏上魔道成为修罗。腰间禅杖更换为修罗剑，就是最好的证明。

    道松没有逗留太久，他怕自己会忍不了冲进去承认自己的罪责，昭告天下让古刹寺蒙羞，让方丈也是他的师傅悲痛。几经带着怀念随意走动，来到一处庙堂。

    这儿供着很多圣佛古佛，都是曾经得大道的。当然也有一些魔僧修罗，戒告弟子不要去学习他们。

    只是此处，居然有个衣衫质朴的女子，她穿着素衣，心念平静，在清扫着庙堂附近的落叶，道松手中唯一留下的一串佛珠，不知何故竟然洒落了一地。

    “秀秀”

    试探性的叫了一声，那名女子回头。很普通的容貌却很难忘。这就是曾让他破掉色戒而进入囚天狱界的女子。问他后悔过吗他会说一点也不。任何事情都没有值与不值，尤其是感情。

    “您是...”

    秀秀只感觉这个头发很黑的青年有些熟悉，非常熟悉的那种。

    “你怎么在这儿”

    “曾经犯了一些无法挽回的错误，来做微不足道的弥补。好让一个人，能更为平安。”

    话语简单，却直击道松心头，在看到方丈后第二次落泪。

    “你没做错。”

    道松不在犹豫，转身冲到了那两个碑文前面。上面刻着一些话语，都是僧佛的精妙良言。旁边相并的碑文也写着一些，这是修罗僧所写。

    僧人之分两种，道僧与修罗僧。僧人在走古佛之道时，有一部分会踏入魔道，转变成修罗僧。修罗僧的出现，会让古刹寺驱逐，也让大陆唾弃，也会遭来正义人士的绞杀。

    但无论是什么都有仪式，为了那心中无法忘却的信仰。修罗僧也会来到此处一趟，写下一段话表示信仰已改无法回头。

    道松手指成刺，涅槃圣火随之而现，将石碑上焚烧出一些痕迹，两个还没走远的小和尚当场大惊。

    我若成魔，佛奈我何修罗松

    写下了极度猖狂的八字，长袖一挥潇洒离开，最后的一丝气质也彻底改变唯留两个小和尚在惊讶，原来他是古刹寺之人，原来他也曾是佛僧，只是现在成了修罗。

    “秀秀，要跟我去一个地方吗”

    “不知道...”

    秀秀摇了摇头，双手却在微微颤抖，这一刻竟然克制不住自己的情感，真想跟这个莫名其妙的陌生年轻人远走高飞。

    “那就走吧。”

    拽着秀秀的手，忽然间后背神展出一双金鹏长翼，在古刹寺之内刮起浩然而又邪恶之风，金鹏一日同风起,扶摇直上九万里。上空的金色巨影，铺展到天涯海角。骤然间翅膀变色，一个为金一个为暗，双色之翅夹杂着正义与邪恶。

    是离经叛道的愧疚还是如释重负的自由，或者两者都是吧。

    方丈被异动所引，跟最近接见的天域作者同时走出房门，看到了这一幕。也为天域这本书增添了一张尤为精美的贴图。

    ......

    九灵内修院。

    青石最近心情很不好，挖坑坑塌画房房倒，完全跟中了邪一样无法正常的使用真气，一连四五天都处于这种状态，实在没办法了就窝在也不知哪个势力的墙角睡上一晚。

    第五天时，小黄带着唐凝空执过来了，也告知了他缘由。

    九灵内修院没有谁能一直呆着受到星辰之力的练体，**练过之后就从魂体开始，魂体结束之后，也结束了九灵内修院的生涯，但是魂体淬炼会影响真气使用，一直到命轮被练完才能正常。

    这里面有些人真是呆了好多年也无法练完，但也有些故意留了一部分魂体不被星辰之力淬炼，好一直呆在这儿提升等阶，因为一旦练魂结束，是要被驱逐和召回的。西域大陆中可是在找不到这么一个星辰之力浓郁的地方。

    所有新人近些天都在受到真气无法正常使用的困扰，打又打不过这群狠人，只得依照命令行事，端茶倒水洗衣叠被的生涯，开启了非凡的历程。

    唐凝就说自己最近给别人洗碗呢，空执更是在灶房烧火，崖鸠近了万毒门，在给毒药田浇水呢。

    顿时青石非常欣慰，原来大家都很惨啊。事实上一直没来看他的磊与墨魂，可是天天好吃好喝的被供着。

    ...

    