
    ﻿    后面的换人黯然失色，有了磊的插曲节奏变得不紧不慢，灵画宫出底价，没人竞价直接拉走。一些弱的又没人愿意竞价，又被朱哲成以十二三个星辰之珠的价格买走，灵画宫也不愿在争。

    回想起来朱哲成喊价时，青石都低下头不敢直视那几百道鄙夷目光。这货看来名声差的令人发指，但又打不死脸皮厚，弄个了如此尴尬的境地，气的别人牙痒痒又没办法，把他关在门外他就挖地洞进来，拆了他的地洞又挖一个，打一顿打不伤，杀了他吧杀不死，他还不反抗，真能把这群人给气死。

    但时间久了也差不多习惯，因降魂药术的神奇。也会有人前来用星辰之珠换一些稳定药剂。

    墨魂，同样被木幻屋以三百枚的高价买走，其实最不为人知的还是他，除了目光中的阴冷以外，似乎没有能拿出手的东西，区区音镖在这儿不算稀奇，就连无声矢也要高出一筹，然而就是这么一个人走到了十六步。

    青石所知绝非如此。他比磊比所有人更擅长隐藏自身，从山海宗那一镖破了命魂境巅峰防御就能看出，而这个团队中，让他有摸不着头脑的，并不是磊的占卜画术，反而是墨魂的底牌究竟是什么。

    陈溢洋的价格要显得比较低，因为太过普通，被木幻屋以二十枚的价格买走。

    空执崖鸠和唐凝三人刚出面，十弓房与山力门当场震惊，这三个混蛋在加一个不知踪迹的混蛋，不就是当初驾驭毁灭号将金先生和健两个三控境强者弄的毫无威严的新人吗

    立刻就喊出了大价要买，准备买回来弄死。然而相对的。南拳门，万毒屋，蔷薇殿三个地方刚好看重三人，死不放手，硬是竟出了六七百枚星辰之珠的高价，给那两个地方差点没气死，谁知道今年的换人怎么回事，一个个抽风了一样往上飙价。什么时候新人这么值钱了。

    剩余的人，绝大部分被灵画宫以低价买走，命运颠沛流离。赵雄南宫瀚之辈，也有自身特殊，叶良辰剑铭，也只有保命之招。总之大荒灵院出来的那群人，竟然奇迹般的有了五成通过率，只是现在分别在了各堂各门，

    青石松了一口气，说还好。如果这样的话，等到他们崛起之时，或许能免掉一些纷争，毕竟大家关系都还不错，而且出自同一个地方。

    朱哲成又说了一句天真，告诉他人心就是这个时候开始改变，从星辰之力到资源，从今日被卖的耻辱到性格扭曲，所发生的变化不敢想象。如那天张子乐欧阳情所说，他们就干掉了同期关系很好的朋友。

    这个问题上青石不敢保证，有时候确实有些怪异，最难说的就是人心，尤其是这段时间见证了很多事情。他最不愿意看到的，就是飞雪连天射白鹿堂，因为一些东西而自相残杀。他们曾相濡以沫，曾生死攸关福祸相依过。

    “这次的七日换人，就此结束。”

    塔主冷言开口，随着最后一人被换走，今年的事情也到此结束，“明日之前，将你们的星辰之珠交到千金塔，现在散了，回去告诉你们的新人，在这儿生存的法则。”

    “塔主哥哥，能等一下吗”

    就在这时，一个妖娆妩媚的女子，忽然间闪过层层倩影来到竞价台上，本来放松的气氛又一次紧张了起来。

    “欧阳情何事”帅介每血。

    欧阳情大名九灵内修院无人不知，模样娇俏却内心狠毒，一身毒术诡异离奇，典型的蛇蝎美人。

    “还有一个新人哦，只是他没有加入任何势力，那今天能不能把他也买走”

    娇媚又充满诱惑的声音，让最后面的青石心头一颤，暗道一声完蛋了。

    “恩还有这等事情”

    新人不加入势力，跟磊的占卜画术一样离奇。

    “喏，就在那儿。小弟弟上来，姐姐可是准备买下你呢，谁让你这么不听话，需要好好在床上调.教一下。”

    媚眼精光闪过，随着她的视线，目光转移到朱哲成身边刚蒙上斗篷的青石，朱哲成很识趣的往右边跨出一步，将他彻底呈现出来。

    “不加入势力”

    塔主摸了摸下巴，目光中却带着层层不屑，“是没人要吗没人要低价卖给灵画宫吧，他们那儿不缺尸体。”

    “不不不，妹妹可是邀请过小弟弟的，子乐哥哥也邀请过的，想必朱哥哥也邀请过。只是小弟弟好像不愿意加入。”

    被一群人这么看着，尤其是一群以找死的眼神看着，青石忽然间怒从心头起，索性直接把斗篷给摘下来，同样杀气凌然的看着众人。

    当时全场愣住了，空执崖鸠唐凝知晓此事，越发担心，因为那时就觉得青石不加入会出事。上官雪儿和紫灵，美眸中惊讶不已。这段时间没找也没联系，并不知道没加入势力的就是他。

    磊与墨魂通过占卜画术得知此事，但同样的有些皱眉。

    “他的命相图呢”

    “跟上次一样，多层选择。他的命理是我经历过所有的人之中，最怪异最无法预测的。或许是世界线被更迭的缘故。”

    拿出命相图，一条线分了七八条之多，三条直接通向死路，有一条也是畅通无阻捷径到处都是，也有一条更为坎坷更为艰难。

    陈溢洋也表示担心，但他都自顾不暇，能来到这儿被买走，已经是大气运命理了。

    当然也有人很愤怒很愤怒，黑白公子，灵画宫岑昊，张子乐，十弓房与山力门。

    在远处观看的鬼公主魅儿，在千金塔另一个青年塔主的喋喋不休中，第一次极度惊讶，红润小口微张，绝美小脸上尽是不可思议的神情。赵昊寻风忽然间冲到窗口处，同样惊叹的看着那个人影。

    没错，一眼就认出来了，这就是他们大统领的画灵。违背自然法则，存在于世的同样的人。寻风顿时了然，当初在大荒灵院还借助箭道三层的鹰眼窥探了一次，不过未见正面，现在看来当时就是他了。毫无疑问。

    “居然...是真的”

    赵昊无限感慨，他们来的时间较晚，只是听说过这一段波澜壮阔的故事。

    大统领被魔圣逼上绝路，魅儿用尽生命使用鬼影祭三界乾坤，魔统领道松，也被迫放弃古佛信仰，开天斧吕思，一斧劈开天空，白日可见星辰。

    听说就是那场大战，让四人无力回天最终加入魔圣，而大统领依旧不服，画了个自己走出囚天狱界，保留最初的信仰最初的高尚。

    然而两人都觉得太扯淡了，这故事能写天域，太假太假，只是没想到最后这段故事，确实被记载在了天域最精彩的几个章节之中，大陆人气榜永远第一的章节，当然这是后话。

    只是今天，以这种方式忽然间就重逢了。扯淡的故事成为现实，光怪陆离。

    “有眼睛的大统领，还是第一次见到...”

    寻风感慨，无限感慨。

    “没有邪气的大统领，也是第一次见到...”

    赵昊惊叹，无限惊叹。

    一模一样的人，从记忆到一切都相同的人，这狗屁大陆他怎么就能出现两个呢

    “魅姐”

    两人回头看去，魅儿美眸中闪烁着激动的异彩，跟怀春少女犯花痴一样惊人，随后嘟着粉唇撑着下巴，有些痴迷的看着这个人。

    好像几年以前，大雪纷飞的骨山上，画出来的温暖小房，青石暖笑着为她画好看的衣服，道松满脸黑灰的烧着火做饭，她就这幅姿态看着青石，好喜欢他认真作画，好喜欢封印的囚天狱界中，三所小房间里的轻松与自由。然而往后衍生的悲剧岁月中，这幕暖暖的感觉，从来没出现过。

    现在他们都重获自由，却都改变了初衷。

    赵昊寻风擦了擦被这可爱少女才会显露出来的表情亮瞎的眼睛，一旁的青年塔主直咽唾沫，快被公主迷死了。

    ...

    