
    ﻿    成功加入九灵内修院并被各堂各殿带走的，不足二十人，这二十人立刻成了九灵内修院的焦点，他们的能力，力量，位阶，身怀底牌和宝物。所加入的势力等等，时时刻刻都被紧紧关注。

    虽然这儿血腥与杀戮并存，但各堂之主也都是明白人，轻易不会动手，彼此间都在相互制约。白日无事时候，经常也会串门子喝茶闲逛，议论的当然是最近风头正劲的十几人。

    首当其冲的是鬼公主，这没话说，在哪都一样。其次，便是墨魂与磊，两个走到星辰之道尽头的新人。同时加入木幻屋被特殊对待。有人猜测他们身份非常不凡。帅住团圾。

    当然青石也是踏出了十六步，到达星辰之道的终点，但除了欧阳情，张子乐，朱哲成三人以外无人知晓，而且这三人对他印象极差，说起来都是一脸厌烦样，自然没有引起太大的关注。

    其次。就是唐凝空执和崖鸠，也是引发大舆论的新人。偶尔有一次，山力门的健去万毒屋串门，结果看到了崖鸠。健当场大怒，不顾一切对崖鸠出手，自然忘不了当时的耻辱，幸亏是没看到空执，否则拦也拦不住，空执可是把他裤子都给脱了。

    万毒屋屋主被惊动，也让此次事件平息下来。但也算结下梁子了，好在他们之前关系并不好。然而九灵内修院就是这样，如同欧阳情那日所说。今天我砍断了你手脚，明天跟你嘻嘻哈哈喝茶聊天。

    至此崖鸠，唐凝，空执三人因大战三控境的金先生和健让九灵内修院一片哗然，青石的名声也逐渐散播了出去，这下要命了。控神殿鬼眼门的黑白公子，对他们几人本来就有必杀之心。

    先前与岑昊一战，被逼的砍断了自己手的事也惦记着呢。外加他一进来就惹了灵画宫张子乐，真正意义上成了上山之羊，而山上盘踞着好几个大虎。

    转眼一晃，七日已过。

    七日时间内，所有人完成了星辰之力的适应，逐渐状态恢复起来，加上有各自殿堂的天材地宝，实力骤然间飞速提升，就连青石没有接触这些东西，也在星辰之力炼魂的过程中。直接进阶到真知境七重巅峰

    命轮星象的出现，代表他不需要点亮之力了，其原因是山兽为皇者，也不容许其他力量进入体内，但这样也轻松自在，

    青石这段时间就在各个角落里窝着，到第八天清晨时，总算提出一部分真气，为他在距离内修院中心很远的地方画下一座房子，孤家寡人一个。

    但房子刚画好，一脚极强的震荡波便将其毁掉，两个不知哪门哪派的家伙打的不可开交，青石也差不多习惯了，他这儿比较偏远，容易引发战斗，可近点的暂时不敢去，不知多少人现在盯着他。

    同时，一件很令人毛骨悚然的事情，就在此时发生。

    九灵内修院的换人事件。经过七日适应，到达了一个被宰割命运的时间点，他们从来就不幸运，踏上这条路也无法回头。换人，所有堂将他们的新人带到中心广场，跟太古时期的奴隶交易一样，选择或者换取需要的新人。

    星辰之道后的加入有些唐突，他们的能力并不是太明白，经过熟悉之后才渐渐了解。

    不过真正残忍的也从现在开始，并非所有堂都有意向去换，灵画宫换人，想找一些好点的尸体灵墨。换到宫中杀死。万毒屋换人，一部分是想试验毒性，一部分是对毒理有研究的。换回去做实验体。

    控神殿鬼眼门换人，估计也是测试和修炼眼睛或者缺少眼睛。十弓房换人，少了个靶子。山力宗换人，少了个挨揍的。

    丧尽天良的举动。但作为新人，进入九灵内修院之后他们就别无选择，因为这儿每个人都比他强。或许正是如此，欧阳情才有那一番混乱阶梯的感慨。

    “今天怎么穿的人模狗样的。”

    青石刚重新画了一个房间，碰巧朱哲成路过，便热情的打了声招呼。那日说了句破药术让他大怒，事后青石也思考了一番确实是他不对，大陆信仰并非只有七圣，这也相当于侮辱别人了。

    “汪”

    小黄直接跳到朱哲成怀中，熟练的掏出他怀里的药水就是一阵喝。然而一点作用都没有。这几日青石没跟他说话，小黄倒是跑来跑去，另一项技能开启，降魂药术对它无用。

    “换人。”

    朱哲成抓着小黄就往外扔，原本是想让这小家伙做实验体，没想到药术无用反而喝上瘾了。

    “什么意思”

    青石并不懂九灵内修院规则，浑浑噩噩过了这么多天，除了实力忽然间暴涨以外没任何接收到的讯息。他是新生中，唯一一个没加入到任何势力中的奇葩。

    “换个实验体回来，就希望能撑久一些，去年换的没几天全死了。”

    “怎么回事”

    “新人今天会被集结在千金塔位置，用星辰锁捆住，由千金塔塔主主持，用星辰之珠来换想要的人。还有不少在狩猎中直接拉回来的，今天就是末日了。”

    星辰之珠，用星辰之力淬炼天材地宝得到的宝物，很难淬炼但效果非凡，用来突破真知境到命魂境的坎，而且命魂境一重到二重，五十个可以直接堆上去。二重到三重，一百颗，三重到四重，两百颗，往后倍数依次叠加。

    九灵内修院中，这种东西永远不够。

    “怎么会这样”

    青石大吃一惊，脊背发凉，隐约觉得好像真的踏上了不归路。

    “欧阳情说的没错。混乱，就是阶梯，只有爬到顶峰才能制造规则。那些刚开始加入到各个堂的人，今天又被那些堂捆着送出去，用自己的星辰之珠换回来，若有人竞价那么归属更换。”

    “走吧，要不去看看”

    朱哲成指了指正中心方向，带着笑意问道。他对青石的污蔑一事也没放在心上，一直认为他太幼稚和太天真，把青石当成小孩子了。

    “我不会被卖吧”

    那种场面想来想去还是太惊悚，无助无力又无奈的新人，看着别人竞价又无可奈何，跟案板上的肉一样任人宰割。而在这之前，他们都曾是各大灵院天才，各大宗门优秀弟子。

    抱着对强者的渴望来到此处，却万万没想到，居然如此艰难。

    “七圣从来不会为你将修炼之路铺的一帆风顺，他们只会这么对待自己的子嗣。凡人的强者之路，都是这样，无论是真气，缔造术，降魂药术，元气等等修炼模式，踩着别人前行，夺走别人造化，是大陆不变也永远不会改变的法则。”

    “你算是幸运的了，体质特殊也刚好碰到了我。刚好张子乐不知道出于什么原因并不想杀你，欧阳情这蛇蝎女人那日也为你开脱。现在的你，不属于任何势力，也没有被捆在那儿等卖主的概念。”

    “那你们这不是埋坑等我们跳吗还以为加入就完事了...”

    “哪有那么好的事情，九灵内修院区区二十多个势力，却分了三六九等，三塔为首，其余的靠边站，他们说什么就是什么，换人这种事也是他们提出来的。因为想要星辰之珠，又想要的光明正大，就想出了这个办法。千金塔塔主虽然主持，但这所有人相当成了他的，想带走就要拿星辰之珠。”

    “其他两塔呢不干涉吗”

    青石迈着沉重的步伐，跟着朱哲成往内修院中间走去。

    “一塔一年，今年刚好千金塔，每个塔其实只有两个人，加起来这六个人，几乎占尽了九灵内修院大半的星辰之力，其余的势力几百人，分一小半。”

    “他们，就在混乱阶梯的顶层。可以制造规则。有些人为什么都到了炼魂阶段的最后也要封印不愿成为完全体其一就是完全体就得离开这儿，很大一部分原因，就是也想爬到最巅峰。这，跟一切都没有关系，完全是人类本能。欧阳情张子乐之类，他们不想屈服与自己的天赋，也要走出被主宰的阴影。”

    ...

    