
    ﻿    “明白吗”

    这句话铿锵有力字字见血，青石却发自心内的惊惧。不是因为自己太弱小，而是这种惨无人道的规则和秩序。

    一回过头，发现自己在青族，上官族，雨族，空族。唐族等等之内仇恨，族群虽大却简直就是小打小闹，毫无疑问，这种地方能存活下去绝对是强者，比如紫座。也是如此，让他明白了修炼的深一层意义。

    “怎么样，有没有兴趣也去换一个漂亮妞之类的你手中有他们的星辰锁，只要你不解开他们都任由你使唤的。”

    “你可拉倒吧。”

    一下子心情变得极差，空执崖鸠唐凝倒好说，他们的天赋自然被看重，磊与墨魂更容易。倒是有些担心上官雪儿和紫灵了。而且进之前就跟紫座发过七圣之誓，用尽一切力量保护紫灵。

    “有特别喜欢的可以给我说，我这儿星辰之珠还不少，但一颗十次实验体。”

    朱哲成还是把目标打在青石身上，他换得那些人经不起折腾，两三天就死的烂身躯，远不如青石这山兽命轮激活的超强生命力，耐干。

    ...

    九灵内修院。大广场。

    中间一座雕像竖立而起，刻着这儿的本体，五阶妖兽妖主吞天兽。它目光狰狞凶悍无比，视人命为草芥。

    吞天兽雕塑之下，一个中年人闭目调息，内敛自然却又无比浑厚，一眼看去就具备强者之气，虽然个子不高却有着上位者的威严。

    他坐在金蛇椅上，细看之下这条金蛇还在游动，稍有常识的人都能认出来，这小小金蛇，就是二阶妖兽三头金环蛇。现在却自主盘成椅子供人类坐。

    金蛇椅前方左右，两排人依次并列开来，周身散发着一股封印术能量，虽然可以自由活动，但无法使用真气。有些人还没从错愕中恢复过来，有些惶恐的看着周围，有些表面淡定实则内心不安。帅住团技。

    今天早晨身上忽然间加持了这么一个星辰锁，又被叫来此处。新人们并列在一起。九灵内修院少有这么热闹。

    所有实力今日都会来一两个人，依次而坐手中持着各自地方的牌子，准备换一两个新人回去。

    不远处的某个房间，透过窗户刚好能清晰看到此处，房间内有四个人，分别是魅儿，赵昊寻风，还有另外一个青年。

    魅儿一直手托香腮看着窗外，安静恬淡中带着一股源自血脉的高贵，赵昊寻风也是闷不做声一个戳一个闹着玩。那名青年则有些尴尬，鬼公主近在眼前却搭不上话倒显得自己跟个小丑一样。

    “鬼公主宫殿需要仆人吗需要的话直接领走，反正今年也是千金塔为主持，我们两人没有任何意见的。”

    这个看似比青石只大一点的青年，竟然是千金塔双塔主之一今日鬼公主也是他邀请而来观看此事，本以为会被拒绝，没想到同意了。但那赵昊寻风那两个家伙阴魂不散跟来让他非常不爽，也是有些好奇，就算是鬼公主护卫，不至于这么弱小。

    “你们这三塔，到底源自于什么”

    魅儿美眸扫着底下混乱焦躁的局面，并未有太大在意。历经了囚天狱界，大陆中所有的黑暗加起来也不值一提。

    “吞天兽的星辰之力，听闻当时吞天兽还非常弱小。”青年立即侃侃而谈，虽然他在九灵内修院中身份极高，但与鬼公主一比，那真是屁都算不上，要是能跪下来舔脚趾都非常乐意，假如能跟鬼公主拉上比较亲近关系的话，“传闻他吞噬了一个洪荒八兽。”

    “哦”

    魅儿有些好奇，美眸由混乱场面转到青年身上，这一副倾国倾城的妖精面孔，直接让他红了脸垂下眼睛，不敢直视。心中暗骂自己经历了这么多怎么还这么没出息。

    “公主也知道，洪荒八兽天下间只能现身一个。他们死后会结卵，妖圣之位也由成长起来的洪荒八兽其一继承。但卵孵化后，新生体到洪荒八兽，需要进化一段时间，这段时间短则百年长则千年，如此漫长的过程中，成了所有妖兽的目标。”

    “将其吞噬后，自己就成了洪荒八兽之一。吞天兽吞的也不知是哪个洪荒八兽的不完全体，总之进化速度非常快。当代妖圣自然不允许，将它打到重伤也逃到此处。”

    “后来被西域九宗发现彻底杀死才魂归天际。吞天兽死时非常接近妖圣，在人类的位阶中相当于帝尊境巅峰，具有极强的星辰之力。更是到了三星辰。”

    “三层星辰在它死后分离体外，落在附近的三个地方，也是当今的三座塔，万骨塔，千金塔和煅龙塔。所以塔才是九灵内修院的根源，星辰之力最为浓郁的地方。”

    “那个被吞的洪荒八兽是哪个饕餮还是谛听”

    现在所知的洪荒八兽，有末影龙，冰鸾，山岭巨人以及当代妖圣九尾妖狐。饕餮与谛听也属其中，饕餮是吞噬万物之力，谛听则是掌控万物之音。

    八个每一个都是最为特殊的特殊，末影龙的天下之暗，冰鸾的万古寒冰，山岭巨人的执掌大陆之山，九尾妖狐的天下之炎。

    “这个小人就不知道了，毕竟太过久远，我们后人也只是坐享星辰之力练体炼魂。公主有兴趣感受下星辰之力吗”

    “说过了，我从小用的是潮汐之力。”

    魅儿再说一遍，青年顿时汗颜。潮汐之力是大陆巅峰力量，天圣才具备的力量。

    ...

    “十个。”

    下方的广场，换人正在如火如荼的进行，两侧约莫四十多个天赋极强的青年男女，卑贱的如同毫无反抗之力的蝼蚁。

    这里面有着除了青石以外的所有新生，有上官雪儿紫灵，有唐凝和女画师洛雅，有身份不寻常的磊与墨魂，更有陈溢洋和婷婷，也有崖鸠魏弈这对山海宗师兄弟。

    这一次的竞价在十个中停止，看青年那迷茫而又惊恐的样子，被万毒屋买走。

    “下一位。”

    千金塔塔主之一随手写下一笔记号，一掌发力推出，冷漠又丝毫不留情，这名青年则是一口鲜血吐出，滚到了万毒屋竞价人脚下。那人也跟撵狗似的将他踢到一旁，继续下一轮竞价。

    气氛热烈而又苍凉，针对于命运和道途，相较于弱肉强食。

    “二十个”

    所说的自然是星辰之珠，这一位是个绝美女子，星辰锁之下压制不住冰冷的怒气，正是上官雪儿。而有个人则立即叫价一倍之多，人群惊讶看去又了然。

    “这人是范中。”

    朱哲成跟身患重病一样解释，两人站在竞价台的最后方。青石看到上官雪儿上台，心头没由来的一慌。

    分别了将近生死不知的狩猎时间，还真有些想念那个总是跟在屁股后面，睡觉时会偷偷躺在一张床的美人儿，他们许久之前已经立下不明不白的主仆印，只是这印式青石从未使用过。

    “在九灵内修院跟我一样独来独往没有势力，但本身实力极强，这样的人除了六塔主以外只有两个，一个就是范中，另一个今个没来。要说起我或者灵画宫，范中才是真正意义上的邪修，所修合欢功法，啧啧啧，不知糟蹋了多少女子。”

    “这女的长成这样却没有鬼公主的背景，对她而言反而是祸害。范中不可能放弃的。”

    “五十个。”

    然而双目光芒四射的范中话音还未落，又是一声带着不卑不亢淡漠从容的声音随之传来。

    他胸前别着一个徽章，身后两人同样如此。青石看到后双目立即有些泛红，一股来源自始末的仇恨忽然间激发了出来。这是上官族族徽。

    ...

    