
    ﻿    “这是...”

    “”

    青石接替了朱哲成后面的话，声音冷的吓人。正是因为上官族，青族才以极快的速度衰落，他才忍受十年屈辱，才会被逼到诛灵判的境地。

    “原来她是这个意思。”

    就说进入九灵内修院不与自己组队，原来是这儿有人接应啊。帅介华亡。

    青石不屑之笑中有些苦楚，看来自己多心了。人骨子中的东西永远不会改变。她出生于那儿，便永远属于那儿。所立下的主仆印因为心软而没用过一次，早知如此就应该折磨死她。

    一瞬间好像被极好朋友插了一刀一样怒火攻心，若不是这儿高手太多，估计他会冲上去将上官族之人全部杀死来洗刷那段不堪回首。

    “恩，上官堂。也是九灵内修院为数不多的家族堂，千万别小看他们，实力极强。”

    朱哲成并没有在意青石的情绪，要用他的话来说，不就是一点小仇吗有什么大不了，这个天真的小弟弟还是需要磨练啊。

    “一百个”

    范中目光之中邪火蹭蹭的往外冒。这一批的女子还算多，留下来的质量也属上乘。

    “两百个”

    上官阳也不容许上官族人被范中祸害，上官族就是这点好，对于自己族人可是会用尽一切能力，这是成功家族必备的因素之一，青族只是在大动荡之中衍生的悲剧。弱肉强食的必然产物。

    但也是如此，这片大陆也因此变得非常精彩，故事众多。一幕幕复仇的精彩戏码日夜上演，只是不知何时能轮到青石。

    两百个星辰之珠已经非常昂贵，足够命魂境连升两重，所消耗的天材地宝根本无法弥补之后，范中咬了咬牙还是放弃，反正这批中姿色绝顶的并非她一个。

    上官雪儿的待遇比刚才的青年要好很多，虽然照样被一掌拍飞到吐血，却被上官阳怀中抱表妹，当即解开星辰锁。青石看到后非常上头，却不明缘由的松了一口气。

    “下一位。”

    冷漠的人，冷漠的话语，让磊走上了竞价台。他要比所有人更为淡然。虽然瞳孔有些昏暗，他的眼睛一直就很浑浊，

    磊的上台，又一次将气氛点燃，最近几天新人的力量几乎都被熟知，他们明显对于古老画术的一种，名为占卜画术的秘技非常好奇。而且这个青年走到了星辰之道的终点，十六步之远。

    “一百个”

    灵画宫首当其中。每个人他们都会出价，所以没人要的就是他们的。当然那些只是废弃的尸体，用来做人体灵墨画图用的，而低价为一百个的磊，明显是看重了画术。

    “两百个。”

    十弓房紧随其后，也是看重了这个青年。尤其是那种被栓上绳的狗，却没有一丁点的摇尾乞怜。

    “三百个。”

    万毒屋也参与竞价，第一次出现这种身价极高的青年。

    “五百个”

    木幻屋自然不能放弃，这人本来就是他们的，只是迫于规则交了上去。而且没人比他们更了解磊，如此恐怖的秘技不敢放弃。

    “哈哈哈，老子出价一千”

    范中忽然间发狂似的大叫，木幻屋顿时脸一沉。

    “范中，你什么意思”

    “没什么意思，老子喜欢”

    极为嚣张的喊了一声，万毒屋十弓房心中叫好，他们只是争取一下，并不想花大价将修炼不同的人买进来，听到范中搅局自然心中暗爽。

    “这家伙脑子有问题吗”

    青石颇为惊讶，这不是摆明了与木幻屋过意不去。

    “范中除了好色以外，最大的特点就是搅屎棍，这儿摆明了木幻屋不会放手，他就喜欢参与进来搅动一下。”

    “纯属找死。”

    “做了多少次这种事情了，还不是活得好好的，我给你说了多少遍，不要太天真，九灵内修院之内错综复杂...”

    “这次真是你天真了，你以为占卜画术，没预料这步吗磊的缜密，不会让他得逞的。”

    青石耸了耸肩，他早已料到接下来的事情。

    “根大哥，别竞价，让他买。”

    果然磊嗤笑一声，无所畏惧的这么在台上一说。木幻屋根大哥当时一愣，完全不知道他葫芦里卖的什么药，不过念在这小子笑容一直让人脊背发凉，直接选择放弃。

    “下一...”

    塔主也当时做了标记，让下一位上台。

    “塔主，我可以要求，这位范中先生，先把星辰之珠交上来吗”

    “可以。”

    塔主瞥了两人一眼，无所谓的说道。

    然而范中当时额头冒出大量冷汗，在磊古怪的笑容中不知所措，成了焦点后心跳骤然加快，这个急速转变的过程中低下了头，牙齿咬得咯咯作响。

    “如果我的命相图不出意外，你身上只有八百五十三枚星辰之珠，怎么拿出一千枚放心，这儿没人愿意借给你。”

    “当然，也有人看我不爽愿意借。比如那位黑子先生，不过黑子先生应该摸下自己的腰袋。”

    两段诡异的话随着那淡笑而出，范中当场脊背发凉，他居然知道自己有多少枚星辰之珠而黑子也头皮发麻，事实上他跟范中关系并不好，但刚才就是看这个新人不爽准备借，装星辰之珠的袋子却无故消失，应该是被谁给偷了。

    “还有那位杨峰先生，在九灵内修院大广场偷盗绝非好事，我认为还是将黑子先生的腰袋还回去更好一些。”

    “一派胡言小子，出门在外，别以为自己算个人物”

    躲在人群中的杨峰正打算溜走，竟被毫无预兆的给叫住。

    “黑子先生，如果你相信我，可以探查他的弥戒右置空间，那儿您的九百五十二枚星辰之珠一颗不差。”

    黑子正心慌，整个堂的所有星辰之珠都在他手中，有了消息立即跳起冲过去按到杨峰，果然从弥戒中掏出了自己钱袋。

    全场所有人当时咽了口唾沫，就连塔主也瞳孔发颤，远处窗台上观看这边的魅儿，第一次出现好奇之色。

    “妈的，这小子有预知”

    朱哲成嘴巴都快掉在地上，跟众人一起心底发寒，唯独上官雪儿紫灵，青石墨魂，陈溢洋婷婷表示这只是稀松平常的事情。

    “小子，今日的情我记住了，但还是奉劝你一句，新人不要太狂妄。”

    黑子还是不爽的说了一声，而杨峰被踹了两脚灰溜溜离开，临走前表示记住了磊，至于事件开始的范中，吃了一个哑巴亏深刻的记住了他。

    “塔主，这件事情就揭过吧。惩罚范中的事情你说了算，我也只值五百。”

    “你算是跟我在谈条件吗”

    塔主摊上这种新人，目光忽然间变冷，暗藏的气息涌动而去，一阵阵波纹震荡而出。

    “我哪敢。但范中之所以敢乱来，手中有着不为人知而却有被我命相图显示出来的东西。”

    诡异的一笑，直指塔主。顿时全场人明白，范中手中有塔主的把柄，但话没说明白谁也不敢妄猜，却依旧惊叹于磊的能力。

    “威胁我”

    “不敢，但我只值五百，五百，五百这个价。”

    连说了三次五百，塔主脸色大变磊也不理会他，转身走向眼珠子快瞪出来的木幻屋众人。所有人都知道他打哑谜，却不知天机是什么。也第一次看到塔主跟吃了苍蝇一样的表情。

    “这家伙好嚣张啊...”

    不知是谁说了一句，为磊的竞价拉下帷幕。九灵内修院出现到现在都有两万年的历史，第一次出现新人威胁最强者之一的情况。

    “下一位。”

    塔主暗暗隐忍怒气，几乎是咬着牙发声。所有人再一次被震彻，这说明塔主吃了这个闷亏。

    但磊，也在同时惹上了很多麻烦，实力强劲的范中，千金塔塔主之一，偷盗被抓的杨峰，以及看他很不爽的黑子。

    “磊兄弟...你疯了吗”

    木幻屋的根咬了咬舌尖，他现在都不敢要磊了，虽然力量特殊，但爱出风头迟早有天会完蛋的。

    “根大哥，我跟许多人不同，没有生死逼迫的压力，我活不下去的。”

    ...

    