
    ﻿    九灵内修院是个复杂的体系，复杂的外表虽然平静到每日串门喝茶，星辰之力练体炼魂，不用跟外界一样刻苦修炼，每天坐着都有大量真气涌入，实力提升速度飞快到令人难以想象。

    之所以说九灵内修院是武者成熟的标志，并非它本身具有逆天改命的本质。而是复杂体系淬炼的心道。

    绝剑画宗青尚曾经说过，心道才是主修，很多人修炼的非常迷茫，他们不懂为何修炼，只是附势随行，然而连原因都弄不明白，那样的修炼又有什么意义帅引向巴。

    这儿的复杂关系，相当于将大陆缩减成一个小城，城中具有大陆具有的一切，权利之争，资源之争。力量之争，仇恨之争，隐忍，痛苦，折磨，污蔑，情感和背叛，杀戮与善良。

    青石在第一天里。去了一趟九灵内修院的正中心，也是广场以北的地方，那儿有个铭生碑。

    铭生碑上两个，左侧生碑右侧死碑，密密麻麻的写满了文字。生碑分两片，左右相应。左边，是成功进入九灵内修院中写下一段话，右侧是离开的一段话。

    但左侧几乎写满，右侧却仅仅那么几个。一部分是还留在九灵内修院，一部分是已经死亡。名字，也被刻在了死碑上。

    其中有个青石一眼就注意到，非常非常醒目。

    青尚的笔迹。他刻下的碑文。

    左侧写着青石看来很讽刺的字，跟自己现在所想的一模一样，画道，画术三禁。不择手段非豪杰,不改初衷真英雄。

    右侧则是他星辰之力炼魂结束，临走前的一句话，多谢大哥给我来西域历练的机会，虽然炼魂并未结束，但族内召唤必须要走了。希望我创建的灵画宫，能将画术心道传承至永久。

    这个时间记录是青石四岁，再过一年青尚就会归来分裂青族，致使大灾难的发生。也是现在才知道，那个自己极度讨厌的灵画宫，居然是青尚创建。

    青石冷漠的看了一眼，将自己的铭文，写在了青尚同一格中上面，给我三年。

    三年时间，他有许多事情要做。真武祭，青族之仇，上官族之恨，当时可全是凭借着仇与恨才活了下来。

    写完之后，大步流星般离开，真气虽然涌动的厉害，但也不能忘了修炼，七圣之一武圣古语，勤苦，永不负人。

    除了他以外，其余的新人第二日开始进入稳定期，星辰之力炼魂，让修炼速度加快了五六倍之多，外加各种被星辰之力淬炼后的天材地宝，速度更是极快无比，修炼最弱的陈溢洋，也在短短一段时间中接连突破，位阶上竟然追上绝大部分。

    他加入的十弓房，稍微表现了几次，就被金先生更为看重，授予弓术六品武决爆炎矢，正在极为刻苦的修炼，没有近妖天赋，没有背景关系，所能仰仗的才能也几乎为零，可以依靠的，唯独努力。

    墨魂与磊，接触了木幻术，空执在南拳门更是精修拳法，集百家拳术之长，唐凝与蔷薇殿中，除了暗器以外也在精研身法，上官雪儿与上官堂同样修炼冰剑术，紫灵与千火殿内苦修，崖鸠也进入万毒屋，研究更深层毒术。

    应该是那日的换人之举，彻底刺激到了这群新人，潜移默化的过程中，也逐渐接受了一个定义，混乱阶梯，爬到顶端的才可以制定规则。

    青石照旧是孤家寡人，在忙碌的新人群中显得很另类，每天就在中心势力范围外画画图写写字，看看小雀黑鸦累死从很远地方买来的天域，一开始几个人还来找他，过了两天他就真正意义上成了范中一样的一人势力，偶尔朱哲成会拉他试验试验新药物。

    第四天，就彻底突破了真知境八重，往真知境九重迈进，也到了真知境的最后，即将展开的是命魂境道路。磊墨魂，上官雪儿和紫灵包括崖鸠魏弈等人，早就卡在了真知境九重，近些天稳固实力，购买星辰之珠寻找适合自己的命理纹路，准备突破到命魂境。

    这反而是个不好的讯号，因为找命理纹路必须要走出九灵内修院，虽然内部常有打打杀杀，然而至少有势力强者为威慑，走出这个门可就成了目标，盯着他们的人多的是。

    或许是鬼公主那句话的威慑，暂时没人盯上青石，但他知道这平静的表面下，很快就会发生震荡。

    然而他们并不知道的是，远在此地的东洲，近些时间蠢蠢欲动起来。八圣闭关，剑圣与魔圣激战，没了巅峰和潮汐之力，一些古老强悍而却没有天圣坐镇的家族，已经展露出耐不住寂寞的表象。

    一些小小的摩擦，突如其来的发生在东洲，明眼人都看的出来，这些小摩擦很有可能引爆导火索，或者会造成史无前例的大动荡也说不定。

    北境的青水城，好像一夜崛起一般，小城价值骤然翻了好几倍之多，甚至更为离奇的是，青道画院，武院公开招生，为这儿增加了大量人气，外加赋税极低安居乐业不被三族牵制，大量人员开始往青水城搬迁。

    现在青水城势力共有三城，都是以资源换取的家族之城，其中雨家一成罗家两城，轰动了整个北境。有些说这是青族崛起的象征，有些则不以为然认为是小打小闹，但无论是谁，暗中都非常敬佩青水城城主，城内居民更是五体投地，议会堂专门来调查民间以及采纳民声，演武堂，是青水城执法队，一旦触及不留任何情面，无论是平民或者外地来的贵族，听说他们曾因一个家族公子嚣张跋扈欺男霸女而当场斩杀。

    民公会，类似七圣堂一样的存在，用来发布和做任务，不收任何税务。

    值得一说的是地下势力血盟，这个人人得而诛之的反七圣联盟，在城主小虎睁只眼闭只眼的过程中，涌来了不少，他们有些甚至加入了百汇武堂，甚至大量行贿在灵院中要求开新武系，小虎欣然接受，本来对血盟就不反感，成长的过程中他也早已有了自己的决策和思维能力。

    而血盟的新武系，受到了欢迎。他们自然不敢光明正大的贴上血盟标签，只是开创了物理部，缔造部等跟真气不同的太古流数，好让自己的队伍更加壮大。

    如此完整的体系，很难想象出自一个不到二十的小伙子，当然这与青尚分不开，若没绝剑画宗之名，根本不会有大量强者来此协助，如南谷的药师，西域的武法，北境的秘术，甚至暗域，万毒窟，雪疆等等之地的修炼方式，被引到这儿来。

    青尚很忙，他为了青水城真的算是尽心尽力，尤其是这种政治体系创建以后，心劲极大，跟青石眼中那个屠戮家族的恶魔截然不同，只是有些时候想不明白，就连小虎也时常思考，就是这么一个集潇洒浩然豪情，很受人敬仰尊重的极具魅力的中年人，怎么以前死气沉沉的而且就是这么一个人，为何当初会让青族内乱变革毫无疑问，青水城能以极快的速度发展，青尚至少有大半功劳。

    一个月的时间，不长不短，青石隐约觉得**似乎承受不住山兽命轮带来的压力，尤其是实力暴涨的阶段，为此必须要寻找一些增加**力量的天材地宝，这样他必须要去一趟蔷薇殿，唐凝加入的殿堂。

    此殿实力一般，但有它的优势，那便感知和消息。她们几乎网罗了山域所有的讯息，哪儿有灵药哪儿有矿脉，哪儿有危险妖兽。但问题是，他们要价极为昂贵，以一百个星辰之珠起价。还有一点青石不愿面对，蔷薇殿几乎都是女人。

    ...

    