
    ﻿    青石虽然单膝跪着姿态谦卑，但不停的告诉自己这一刻一定要表现出正义，勇敢的骑士精神，毕竟他身后站着的，可是天下至尊，远古七圣的嫡系后人，就连当今天圣见了都会点头施礼以示尊重。

    他一个迷茫的小武者。本来一生都没有资格见到这种大人物，然而就在今天这种极为特殊的环境中出现了，当然现场几乎所有人都是这种想法。

    “我能选个人吗”

    娇声忽然间开口，有些人头不动眼睛都能翻出来渴望一睹芳容，惊鸿一瞥中看到鬼公主蒙着黑色面纱，姿态优雅，宛若一朵大陆盛开的黑鸢尾花，神秘而又无比高贵。

    “自然可以，鬼公主可自主选择。”

    千金塔塔主宋真，也是今日的主持人，被磊握住把柄的九灵内修院顶尖强者也是恭敬说道。

    同时所有新人都有些兴奋。换来换去都是些什么狗屁程度，若能被鬼公主看重，那可是至高无上的荣耀，甚至因此还会走上天域七宫，俯览大陆之景。

    青年们跟打了鸡血一样，若不是公主太过高贵，这会估计蹦起来展示自己。女孩们一个个满脸涩红，跟怀春犯花痴一样。

    “你叫什么名字”

    魅儿对着青石说道。一幽黑色倩影，闪到了真前方。青石也如愿以偿，终于看到了至尊女王的脚。

    “北辰。”

    青石恭敬说道，伪装的声线沉闷有力，跟发七圣之誓的态度一样肃穆。然而黑纱下的仙女面孔，红润小嘴翘起了一抹弧线。那一汪秋水般的美眸似乎在说，看吧，你还不是给我跪着。

    “北辰。没想到我们还能见面。”

    魅儿稍微带着感慨的话语凑近，青石立即闻到了一股醉人馨香，心脏扑通扑通乱跳。

    他不懂鬼公主所言何意，事实上他们确实有过一面之缘，曾在囚天狱界的边缘。青石还跟她搭过话，只是那个时候到现在很久了。中间隔着的还不仅仅只是时间。

    “你长的还是挺帅的吗。”

    以两人才能听见的距离娇声说道，青石立即红了脸，激动万分啊。被天下间最美的几个女子夸赞面相，实在是受宠若惊。

    她什么意思觉得自己很帅难道是看上自己了不可能啊，不过好像确实是这样啊，没错，就是这样心中两个人打来打去纠结不已。胡思乱想一通完全不知道该怎么处理混乱思绪。

    “我跟你的一个朋友，倒有些渊源。并答应过他，要帮你一次。”

    “不如就这样吧，虽然我曾说过不参与到你们之间的事情中。”魅儿话语气息那股女皇风范十足，不是商量而是命令，“但今天出现了一些意外，换人之事到此为止。”

    “遵命”

    千金塔塔主宋真立即回话，一个破新人年年都能来一大批，但见到鬼公主的时机一生或许只有这么一次。

    邹鸿那混蛋真是打的好心思，让自己来主持换人惹人。他跑到房间跟鬼公主聊天。最后得到的星辰之珠还平分，简直不能忍受。邹鸿就是千金塔另一个塔主，邀请魅儿来参观换人的青年。

    青石当时就愣住了，鬼公主貌似在帮助他他一个小小小人物，何德何能而且跟自己的朋友有与渊源想破脑袋也想不通哪个朋友竟能跟七圣后代拉上关系。

    “不过呢，我也不会刻意帮助谁或者命令你们。北辰，跟没换人之前一样，属于单行者，不属于其中任何一个势力。这种货色我也不想要。”

    话语到最后明显有些娇嗔，青石不但没有生气反而心痒痒，这明明就是少女撒娇的语气嘛。

    “今日一过，你们随意。看重他六道画师画脉真气的，随便抢夺。看重他斩龙剑法的，拔刀斩诛心刃的，可以随意抓住他，相怎么折磨怎么折磨。是生是死不必忌讳我的存在。要是他拿我来威胁你们，直接杀了。我以七圣之名起誓。”

    魅儿对着不敢看他的青石眨巴了下眼睛，而青石上头之后却陷入沉思，鬼公主为何知道他懂六道画术，为何知道他会斩龙剑法和拔刀斩按理说两人完全没见过的。

    不过纵然如此，还是非常感激。今日之事要真任由发展下去，或许成了无解局面，极有可能爆发一场大规模恶战，自己也可能捍卫他所谓的真理而死。

    “行了，我就是露个面，别把我想的跟九圣一样古板，随时欢迎大家来鬼魅宫做客，顺便说一下，这个宫殿由灵画宫的六道画师和素描画师周涛与绫而画，也是多谢他们。”

    瞬影闪过，发香残余。众人这才抬起头痴迷看着鬼公主临走的背影，长发齐臀随风清扬，背后看去也是身段玲珑气质高贵，简直就是人间毫无瑕疵的女子。

    经过了这个小插曲，刚才紧张轻松又充满火药味的气氛彻底被打散，统一目送公主离开。

    “你准备，做什么”

    后方跪拜的众人之中，磊忽然间冷声低语。他看到旁边墨魂的眼神有些不太对，这是他们共同面对敌人时，毒蛇一样的目光

    “没什么。”

    墨魂当即调整状态恢复以往的冰冷，按住颤抖的手，右指指尖夹着一个血色四星镖。

    “魅姐，不把大统领的画灵带在身边吗他看上去好像很弱，在九灵内修院无法存活下去的。”

    三人前行的道路上，赵昊寻风忽然间开口问道。

    “你们知道我第一次遇见青石时，他的位阶吗”

    “命轮七齿。这种位阶也敢来抢我得到的三荒吐纳决，又在一群命魂境真知境的包围下带着我逃走。我们的大统领，本身就充满了无限可能。他也是，但这种潜能，必须要在生死威压下才能出现。”

    “我可不想看到，两人见面的一天，画灵一招被秒了。九灵内修院是个平台，可以让他借助这个机会走向大道，也是大统领连同名字，存在意义，价值和希望寄托出去的梦，青族之仇武者巅峰。”

    美眸中虽然冰冷，却有很浓重的担心。自打被送到囚天狱界后，就跟一个人有了千丝万缕说不明白的关系，现在成了两个。这到底属于什么情感无人能说清，只是单纯的希望青石画灵，能更加强大。

    九灵内修院广场，大部分势力已经散去，唯留几个打理现场训斥新人，青石还没回神，根本想不明白这些人为什么会帮他。

    他可是做好了死战的准备，然而欧阳情，张子乐朱哲成三人煽风点火，之前从他们口中听到的复杂关系混乱阶梯，完全跟今日行为是两码事，最后倒好，就连鬼公主也冒出来为他解围。难道是自己真的太帅了男女通吃的那种一定是，要不然不会得到鬼公主称赞。

    “小弟弟的面子还真是大呢。”

    高贵绝美之后，来了浓郁的熏香，欧阳情媚笑着跟青石并肩，“鬼公主都为你解围哦。”

    “不过貌似交情不深，否则也不会说今日之后，你一切与她无关这种事情了。”

    “今天的事情，多谢了。但想让我改变态度...”

    “你的态度，一文不值。姐姐只是心血来潮而已。”

    欧阳情继续笑着回答，妩媚妖娆不在笑靥如花，“你要是改变了态度，姐姐反而觉得今天的事情不值。”

    “坚持下去吧，我和子乐哥哥都想看到，你这种人，改变之后会成为什么样子。”帅引向血。

    “放心，不忘本心不改初衷，就是我的画道。这一点此生不换。”

    “好一句此生不换呀，姐姐可是对你充满了期待哦。为了表示对你的尊重，过了鬼公主说的今日，明天我可能就是第一批拜访你的哦。”

    挑着青石下巴，对着他轻轻吹了一口如兰香气，姿态暧昧充满诱惑。

    ...

    