
    ﻿    “这个新人，有点意思。”

    不少势力眯着眼睛发出这样的话语，这种不是没出现过，也有，铭生碑上有记载。但那群家伙一个个太强大了，强大到进来就是命魂境巅峰，有些甚至跨入三控境。实打实的东洲青年。

    然而这个新人实力很一般，差不多到了真知境八重，在内修院中真是垫底的，不如一只蝼蚁。就是这么一个家伙，居然不识时务，不加入被庇护的地方

    无主的新人，谁都可以欺负，谁都可以抢夺他的东西，甚至谁都可以杀了他。

    不仅他很嚣张，他的狗更嚣张，小黄自从斗篷揭了后就爬在青石头顶。翘着二郎腿见谁都一副不屑的样子，甚至伸出爪子中爪，对着众人比划一圈，那眼神似乎在说，我不是针对谁，而是说在座的各位，都是垃圾。

    陈溢洋的小雀，磊的黑鸦和墨魂的小蛇都快急死了。不断的挥着翅膀摇着尾巴示意它低调一点低调一点。

    “挺有意思。”

    连千金塔塔主都发出这样的话语，“上来吧，别说我们不照顾新人，有个势力保护脆弱时期也算好事。至于最后能否成长起来或者半路夭折，也各凭本事。”

    “我想，我没明白你的意思。”

    配合着小黄的中爪，这句话霸气十足。然而在场所有人忽然间心中一凉，这新人绝对是疯了。

    唰的一声，欧阳情忽然间闪过紫色倩影来到他身边，朱哲成也重新靠近。

    “不想死少说两句”

    两人几乎异口同声在他耳边开口，尤其是欧阳情，声音变得冷酷。

    然而谁也阻止不了他。因为这是在命轮九齿的更低端位阶，敢跟北境三大族之一立下诛灵判的人。

    “我的意思很简单，自己滚上来，或者被杀死做成灵墨。”

    塔主眼睛一眯，习惯了位居内修院之顶，碰到难啃的骨头实属少见。

    “从小到大，没人教过我怎么...”

    青石丝毫不惧，目光森然的看着塔主。然而话还没说完，被欧阳情一脚给踹到了竞价台上，并在众人还没反应过来之时，立刻叫价。

    “一百个”

    此举骤然让有些凝固的气氛变得松了一口气，然而青石还想张口将话说完。

    “两百个”

    灵画宫张子乐忽然间也开口，一副别找再死了的表情。

    “三百个”

    朱哲成紧随其后，他没有这么多星辰之珠，今天换的七八个人已经耗尽了，但此时顾不得什么。

    “四百个”

    上官堂也立刻叫价，上官雪儿心跳早在青石说话时急剧跳动。甚至在三人叫价的空挡时间差点跪下恳求上官阳赶紧出价，不管值不值先把气氛煽动起来。

    “五百个”

    蔷薇殿在众人眼珠子掉出来的神情中出手，各大势力暗叹这群女人疯了吗蔷薇殿不是只招女人吗当然，唐凝背后给了一把劲，也付出了很大代价。

    “六百个”

    南拳门随后，空执背后助力。

    “七百个”

    万毒屋又一次出手，作为这场狩猎赛的同僚，几度生死的热意还未退却，崖鸠也推动万毒屋竞价人一把劲。

    刹那间热火朝天，别人看来青石不知死活的话没能说出来，也让各大势力极度震惊他们都嗅到了一股气息，欧阳情，张子乐，包括朱哲成，好像有意在帮助他。后面的虽然也叫价，但不属于势力之人心甘情愿。

    九灵内修院什么地方各自观望稍动即死，由星辰之力控制，厮杀抢夺复杂关系的集合体，虽然成为势力扎堆，然而谁都知道，他们各成一体，受欺负了会联合对抗，平静中内部谁跟谁都会有死斗。

    可就是这么一个地方，会有人冒着惹塔主的危险，跳出来帮助这个找死的新人难道他有什么魔力不成星辰之珠可不是玩具，任何人淬炼这种东西，一颗都需要很久很久的。

    “一千”

    鬼眼门出手，他们是心甘情愿，因为黑白公子早在之前就发现青石具备罕见的箭道四层暗目，属于紧缺的眼睛。

    “一千一”

    十弓房与山力门商量后各出一半，侮辱他们领主的三人都被抢走了，最后这个绝对不能放过，大不了将他劈成两半一门半个。

    塔主顿时脸色铁青，今天已经吃了两次哑巴亏。第一次的磊，莫名其妙的能力让他极度愤恨，甚至想当场杀了那个新人，但奈何已经够隐蔽的关系和把柄居然被诡异离奇的抓到了。

    而这个新人，竟是当场挑衅他，同样刚准备废掉他之时，被欧阳情一脚踹到台上，激烈竞价的过程也看到了，这新人貌似跟很多势力重要人物关系不凡，他虽为塔主，但也不能惹这么多。

    这两个新人，怎么会如此不识好歹第一个还能好点，这个更是狂的不知自己是谁，连个势力都不加入，头上的小黄狗自从出现就一直对众人比划中爪以示鄙视，简直无法忍受这种污蔑。

    “一千三”

    上官阳心情极差的喊出这个价，要不是上官雪儿都快哭了，他才不敢要这个麻烦。

    “两千”

    欧阳情的出价，直接让在场所有人更为震惊。这真是史无前例的价格，看来她志在必得。两千个星辰之珠，完全可以将一个废物命魂境，很难有所作为的武者，活生生堆到命魂境五重

    这个价格让院中势力有些意外，这个毒蛇一样的美人，经常会把别人甚至是关系很好的朋友手段狠辣毒死的女人，真有这么喜欢他吗竟然竟出了这么高的价位，九灵内修院历史中，都没有出现过此类事件。

    有些不明所以的势力，觉得这群家伙是不是疯了，不就是一个区区新人，现在地上任人宰割的新人躺着一大堆，星辰锁都还没解呢，回去还得好好表现一段时间。

    然而这个新人，这什么玩意七圣使吗如此值钱。

    “挺热闹的嘛。”

    远处闪来一道黑色倩影，飘零的幽绿色火焰，在度将焦点目光夺回。

    青石也被整的心烦意乱，这种竞价模式简直就是毫无人权，就在这时，忽然间一股好像很熟悉又很陌生的暖柔馨香钻入鼻孔，习惯性的准备回头看去，就见视线中所有人已然跪拜在地

    “万毒屋欧阳情...万毒屋崖鸠...万毒屋...”

    “灵画宫张子乐...灵画宫绫...”

    “山力门邵也...山力门...”

    “南拳门空执...”

    “千金塔宋真。”

    ...

    “拜见鬼公主”帅介每圾。

    百人跪拜的场景或许并不少见，西域称宗时，有类似的加冕仪式，众人跪拜代表此人往后在心中有着跟七圣一样的地位，甚至比当代圣者还要高，但让这群青石心中的疯狗如此规模一致的跪下，这简直令人难以置信。

    听到后半句话双腿发软，也是跟着他们一起单膝退下姿态谦卑，开什么玩笑，公主都来了他还昂首挺胸一副老子天下谁都不服的表情纯属不敬七圣，也不用他及时反应，光是这个名号，自然而然的就想膜拜。

    还非常好奇的想往后看，眼睛都咧歪了。痛恨自己怎么面朝这边，虽然不敢抬头，但能看到腿也太幸运了。

    从大荒灵院闯塔听说了鬼公主通关一事之后，就对她极为好奇，朝思暮想做梦都想见上一面，想看看这个天下至尊，始终位于无论哪处话题中心的女子，究竟有着怎样的迷人容貌和动人气质。

    自身好像也有些问题，总感觉似乎曾经在那儿见过，却又回想不起来。

    这事现在激动的根本没心情去想，刚才种种负面情绪直接没了，大名鼎鼎的鬼公主现在就站在他身后，是不是该转过去瞄上一两眼虽然并不想这样，免得有失礼节，但身体根本就不受使唤。

    忽然间想起来曾经跟紫灵拌嘴，说什么画鬼公主春宫图逼她就范，乖乖的给自己当个小妾，现在想想真是太特么刺激了，也太邪恶了，自己简直就是个贱.人。

    ...

    