
    ﻿    青石有些惧怕九灵内修院的女疯子了，这群女人都不是好惹的主，从欧阳情那儿就能看出。她们甚至比这儿的男人更为狠辣阴毒，时常以美色为诱，杀人不见血。范中那么好色，也不敢染指这儿的女人。

    但再不找增强**的天材地宝，身体经脉反而会被山兽命轮的增强而震断。毕竟是山兽，以他之力想要驾驭还是极为困难。

    当然他没有任何星辰之珠，这东西必须要由灵气浓郁的药草或者矿脉才能用命魂境以上的力量炼制，留下来的都是精华，外加星辰之力的侵染，所蕴含力量非常强大，只需十颗就能在真知九重巅峰突破到命魂境，只要足够多，甚至能进阶到三控境。

    蔷薇殿的消息底价，就是一百个星辰之珠，青石为了这一百个星辰之珠只得求助于朱哲成。除了他没别人了，关系比较好的现在都是新人，为此朱哲成坐地起价，要求他以七圣之名发誓，五十次实验体的代价。

    位于九灵内修院北侧西面的蔷薇殿，周围种着大量娇花，颜色各异姹紫嫣红，远远的都能闻到一股芬芳。这儿的建筑风格迥异。每个势力都极为不同，十弓房在木林之中，蔷薇殿在花田之内。

    五颜六色花田中有座粉色巨大花朵，这也是著名的花殿，蔷薇殿所有女人就在这儿住着，花叶上伫立着各种各样的房间宫殿，整体格局各成一体，如同花界一样绝美非凡，一看就知道出自画术，普通工匠根本无法完成这么构思绝伦的建筑。

    听说这个建筑的本体是个花妖，两阶妖兽，实力极强。却被九灵内修院之人捕捉猎杀。妖源画成如此风格特殊房间。青石虽然惊叹于画术，依旧对这种糟蹋魂体的行为极度不满。

    不过有求于人还是放低姿态，在加上这肯定是灵画宫的作为，与蔷薇殿无关。

    走到比巨树还要粗的花茎下，上方缠绕着一些断断续续的藤蔓，一般人无法上去，除了飞翔和超高身法，飞翔力量除了能飞以外非常鸡肋。很少有人用它点亮命轮，如此下就只有身法踩着这些藤蔓上行。

    蔷薇殿身法九灵内修院著名，否则也不会打探出那么多消息了。

    青石捏出画笔，从源灵葫中吸出一些灵墨，简单几笔一朵白云出现。源灵葫从欧阳情那儿夺回后，所有的灵墨均为动过，这正是在鬼蟒画师的蟒口宫图中挖来的重云，有云的轻盈也有承担重力的特殊性。

    踩上重云神念控制重云画灵，云层从地面往上飘起，能踩云而飞的。估计除了六道画术也没其他职业了。

    本意是想轻磐步踩尘直上，但磐步身法太耗体力，若上来在遇到什么意外必须战斗，一打就体力不足。重云才是绝佳选择。帅引向才。

    很快飘到第一朵花叶上，那儿几个女子正在嘻嘻哈哈的洗衣服，甚至还把女性贴身内衣裤挥来挥去场面香艳，青石没有理会，直接往朱哲成口述的第三层花叶位置飞去，去那儿找一个绰号为紫罗兰的女子，她是掌管所有消息的人。

    “咦，那是谁好像踩着云呢。”

    一些女子发现了青石，立即好奇的挥舞着手中内衣裤。

    “唔...对呀，这不是那个新人吗没加入势力的，好有个性哦，想当年我差点被范中买走，若不是殿主加价，我这会估计都成蜂窝了...”

    这群女子的话语甚是大胆，青石为了警惕这群人，还专门放置了不少六道画术中的蚊虫到处飞来以防不测，却脸红的听到这种话。

    “他活不了多久的。一个新人，特别是拥有神奇能力的新人非常瞩目，尤其是他这种不但力量命轮特殊，还惹了那么多势力的。”

    “那倒不一定，鬼公主那天也出面了，当场维护呢。没准呀，是鬼公主出来一见钟情的哦，估计两人都睡过翻云覆雨了。”

    “嘘，话不敢乱说，被别人听到不好了。但是鬼公主也发了七圣之誓，说这家伙只是故人之友，只帮一次呢，看样子不是开玩笑的。”

    “废话，鬼公主看重的男人，怎么能这么弱小肯定是用这种环境来刺激，死了就死了，反正大陆男人多得是，没死成强者了，天天一张床翻云覆雨...”

    青石借助蚊虫听得满脸发黑，这群女疯子还真是什么都敢说，他心里倒是非常乐意的，一想起那日的娇嗔久久不能回神，暗骂自己又犯.贱亵渎神女。

    “不过这几天来蔷薇殿的人倒是不少啊，大部分都是新人。”

    “肯定了，他们眼看到了命魂境，找不到合适的力量来融合命理纹路，这可不是真知境命轮点亮之力，没那么多种选择，命魂境九重只能拥有一个命理纹路，跑来购买一些消息。”

    “紫罗兰怎么说”

    “不知道，但上次偷偷听到，好像她出去打探了一番，某个地方远古墓穴即将开启，里面或许有一些具备灵智的东西。”

    命魂境的命理纹路，绝大部分以妖兽为准，二阶或者三阶，开启后会短暂获得妖兽力量，比如南宫瀚的火翼云狮。也有以天材地宝为准，比如岑昊的龙涎草。当然，九灵内修院因为地理位置特殊，还有一种选择，超自然之力。

    曾经见到过，黑白公子里的黑公子黑泽，也因目修的特殊，具备两种命理纹路，一个是超自然之力羽风眼，一个是超自然之力谭渊弱水。

    一个照面，就将青石空执崖鸠三人冻结在冰牢中，那日若不是唐凝露出底牌出手，生死难料。

    总之命理纹路力量，正常命魂境只能拥有一种，所以选择也尤为慎重，有些人一生都无法突破命魂境，也就一生在用这种力量，不像真知境那么混乱，九种力量随便点亮，若不是最后被山兽命轮限制，或许后面的三种还不一样。

    咚咚咚...

    青石来到紫罗兰门口，房门有黑色檀木做成，房门两侧则是两朵紫金色的紫罗兰花，蔷薇殿的所有女人绰号都是花名。

    “请进。”

    声音清甜，不如鬼公主娇嫩也不如欧阳情诱惑，反而充斥着清新舒爽。

    推门而出，当场眼睛亮瞎。

    首先入眼处，一个近乎**的男人，被用绳子绑着脖子跪在地上，正坐在前方的紫罗兰坐在高脚椅上拿着一本书在看，一条腿还踩在那个男人的头上，他正跟狗一样吃着盆子中的糟糠食物。

    紫罗兰身后，一排木带缠绕起来的尸体跟木乃伊一样排列了整整一圈，躯体躺在半个棺材中，视觉差异明显的是，这些棺材旁边都是盛开的紫罗兰花朵。

    立即感觉到非常强烈的不适应，这种诡异的房间格局，以及腐烂尸体和花香混合起来的味道，引发作呕之感。

    她脚下的男人眼睛已经木然，估计连他都把自己当成了一条狗。

    “你是那个新人。”

    紫罗兰放下书本，青石皱着眉头打量了一下，长相确实不赖，眉清目秀的跟邻家女孩一般，衣着淡紫色薄纱，贴身胸衣与内裤若隐若现，皮肤白嫩身材惹火。

    但这种环境，实在是提不起任何兴致。只想赶紧打探完消息离开。

    “恩，我来是...”

    “所以你叫北辰喽”

    紫罗兰打断青石的话语和手中星辰之珠，一脚踢开了旁边男人，手臂一甩，紫色符文手刀随之出现，鬼邪力量无比锋利，毫不留情的斩断那个男人的头颅

    “没错。”

    青石咬着牙说道，他想掉头就走，无视别人性命的地方，他适应不了。

    “你知道我是谁吗”

    “紫罗兰”

    “那只是一个称号，我原名为，言依依。”

    ...

    