
    ﻿    “有人呢，说我贱。”

    青石嗤笑一声表示不屑，弥戒中抽出一小段绳索，甩了一下啪的响亮一声，“记忆中告诉我，我确实应该贱。”

    自己的鞭术好久没有使用了，上次还是抽上官雪儿来着。没想到如此威力绝伦的鞭术，竟然每次用到了这种猥琐邪恶的方面。

    “但我身为一个贱人，却有自己的良知。你这种人，我认为不配发七圣之誓。”

    “挞龙鞭法，送你。”

    青石一息变脸，降魂药术的无法使用真气状态已经在言谈中解除，但没加持真气，否则会给她抽死不可，纵然如此鞭影重重，虚幻结彩，力道极大。挥舞鞭子过程中凌厉的呼啸风声清脆悦耳。

    每一个鞭影落下，毫无真气的言依依立即就被抽出伤口，鲜血四溅。青石毫不留情，早在刚来之际看到那木乃伊以及奴役别人的景象，就决定要狠狠教训一下这个女人。进入九灵内修院，就没有男女之分，只有杀与被杀，侮辱与被侮辱。残酷的生存法则。

    啪啪啪的声音不断从小房间内发出。外面已经有不少女人侧耳偷听。

    刚才的抱山式引发了一次巨大响动，众女人沿着花茎走上来看热闹，热闹没看着就啪啪啪的，她们还以为紫罗兰在鞭打新人，毕竟她的这些小癖好在蔷薇殿可是出了名呢。

    屋外女人们美眸流彩掩嘴娇笑，觉得这个新人太倒霉了，被紫罗兰抽上个半天，估计等会该会和狗一样听话了吧。然而所有人都没猜到，她们认为的对象正好相反。

    房间内青石鞭影越来越激烈，言依依衣服被抽烂，露出鲜血淋漓的伤口，这种辣手摧花之势触目惊心。但同样的过程，她曾经也赋予别人，只是现在遭到了报应而已，没什么值得可怜。

    第一重鞭影结束，青石手中的长绳鞭完全跟血染的一样，言依依体无完肤气息极弱，只是双目中的杀意未能褪去，反而比以前更加凶狠。银牙已经咬破了嘴唇，这么痛苦的折磨中，她硬是没喊一声。

    “怎么样，哥哥的调.教你还满意吗？”

    青石趁着歇会的时间，又做了一副流影画，上面是言依依被鞭子狠狠抽动的过程。

    “来来，按个手印。”

    同样的方法，已经不用在手指画墨了，光是鲜血都流不完。

    女子脸色惨白，忍受着一生都没忍受的屈辱。她进来九灵内修院时。也是被人买来卖去，天赋展现后不知经过了多大的努力才获得尊严，才有了今天的紫罗兰。但那时候遭受的一切，与现在相比根本不值一提。

    他被一个真知八九重的新人打败，本身就无法忍受。还被他捆在柱子上肆意凌辱，一种恨到骨子里的死意，根种灵魂。并在被鞭子狠狠抽的痛苦中，得以爆发。

    “生命血肉为祭品。魂飞魄散为代价。以咒圣之名，引至地狱！”

    美眸中的仇恨光芒让她彻底失去了理智，沙哑阴狠的声线中，念出了大陆鲜有人知的咒言。

    正在为自己流影画作满意的青石，忽然间脊背一凉，这句话因为太过特殊，他记得一清二楚！这正是当初被逼到死路时，言修所用的诅咒之术！

    这种招式诡异古怪，无法阻挡拦截，不少天圣甚至都败在此招之下。青石若不是被磊以百年之命改变了世界线，这会早已死亡。

    言家的咒术说起来其实很一般，但诅咒术却是大陆都为之惧怕！

    言依依长发无风自动，染血娇躯之上看不见的力量正在萦绕，生命状态极快消失，青石又有些神情恍惚，识海里仿佛出现了大量线条，一根线条垂下，在岔路中分支，正是世界线中的诅咒线。

    他曾经跟磊聊过此事，诅咒线一旦完整，就代表着命理被改，必须走上诅咒线的道路，诅咒线的通向，由施术者的诅咒之言而定。诅咒之言说去死，那就会立刻死，诅咒之言说孤独终老，那么就算成亲，妻子都会莫名死亡或者消失。

    诅咒线的蔓延过程中，通向越来越明朗。他并不知道那通向何处，因诅咒之言还没说出。

    “诅咒之言：新命理之路，中术者此生...呜呜..”

    青石当机立断，一个轻磐步踩出瞬闪到言依依面前，在她说出诅咒之言的后半段确定青石必然会走上的道路时，两个手指忽然间插入口中，一把捏住了她的舌头！

    “呜呜呜...呜呜呜...”

    话说不出来了，青石捏着小香舌拔出嘴，当即掏出一把匕首，刀刃放在舌头上方，形态如冷血魔鬼。

    “你再说一句？”

    他可不是什么善人，也受够了诅咒，自己也清楚的知道，上次一定是什么神秘力量在帮助自己，这次在中就彻底玩完了。让诅咒之言停止的方式只有一种，封住嘴或者割了舌头。

    辱骂威胁捆起来鞭挞竟然不如这种方式有效，言依依第一次出现了惶恐眼神，阴冷杀气掩盖不住的惊慌！

    “你们言家是不是有病？这么喜欢咒别人？”

    “呜呜...”

    说不成话又被青石拽着舌头往下拉，只得强行的点了点头。

    “喜不喜欢哥哥的调.教？”

    “呜呜...”

    又被拉的点了点头。

    “你是不是口活好？”

    “呜呜...”

    “我是不是出去买杯水都能碰上九个你舔过的。”

    “呜呜...”

    青石简直丧心病狂，不断的用同样的方式折磨她，往下拉着舌头让她点头让她同意，也不知怎么回事，居然有些小兴奋，觉得一种名为恶趣味的大门敞开。

    “还诅咒我不？”

    这次没有拉舌头，目光森然的看着言依依，青石有所不知的是，咒术说白了就是靠嘴，拉着她的舌头就相当于掌握了死门，跟武者命轮被控制一样，这个把柄真的可以让咒术者做任何事情。

    言依依眼神一下变得无比暗淡，认栽了一样摇了摇头。

    “以七圣之名起誓？”

    不断话语威胁的她又点了点头。这才松开了舌头。

    “你这个败类杂种！”

    刚一松开言依依立即恨声怒骂，刚才那股劲又犯了上来，挣扎中鲜血涌动，这种屈辱里根本感觉不到疼痛，这世上只有她奴役别人，哪有别人来凌.辱她？

    “你...”

    还想继续骂，青石一巴掌挥了过去，吓的言依依赶紧停嘴。

    “你也配说我？自己什么货色？”

    “那你知道他们是什么货色？”

    继续挣扎，只可惜没了真气的肉体凡胎根本挣脱不了又黑又粗又长的绳索。

    “你凭什么这么对我？！”

    话语后半句已经有些哽咽，强势的性格忍住了，房间隔音效果不错，外面偷听的那群女人没看到听到紫罗兰这么一面。

    “你们老说新人天真，现在同样的话还给你，九灵内修院这么对一个人，需要理由吗？”

    继续画着流影画，这一刻的青石真的有些冷漠，因为言依依触及了他的底线，跟岑昊的拼接兽类，灵画宫做尸体灵墨一样。

    “假如今天败的是我，我可从来没有向别人屈服的意思，会不会遭到现在你的待遇？你就说会，还是不会。”

    “会！一定会！”言依依嘴唇上全是鲜血，妖媚娇艳，染血娇躯看起来真的惹人生怜，“我会用咒印术让你的脉路一根根断裂，骨骼一片片成为粉碎，将你扔到腐虫堆里被啃得只剩一张皮！”

    “我想这个目标你永远也完不成了。”

    青石晃了晃手中的几幅画，第一幅被捆着，最后也是现在，言依依衣服被抽成碎片近乎裸着，只是被鲜血染红看不到春光，但被捆绑所站立的双腿紧夹姿势极为诱惑。

    “我本来就是画师，虽然这种做法不耻，但我敢保证假如你有什么举动，这种图会被画出来千万份落在九灵内修院的各个角落，落在暗域的每一处地方，让你家族的人知道养了个贱.种，我在七圣会还有些关系，没准能上七圣会公告栏的头条，让整个大陆的人都知道。”

    “标题是，暗域言家千金，被捆绑的非常愉~悦。这上面可是有你的手印呢。”

    “混蛋！”帅乒农弟。

    言依依已经恨无止境了，这也是常说的不惹画师的重要原因之一，他们这点能力真可以把一个人吃的死死的。

    “回归正题，其实我今天是来打探消息的，大家没必要弄的这么不愉快。”

    青石耸了耸肩，故作轻松说道，其实身体情况很糟糕，山兽命轮使用一次，肉体就越难支撑，刚才打了两下很多不重要的小血管和小脉路都断裂了。

    “你若告诉我哪儿有淬炼肉体的天材地宝，我立刻放了你赔礼道歉，还以一百个星辰之珠作为报酬。”