
    ﻿    “怎么回事”

    果然言依依揉着太阳穴不明说道，正如青石不明她的咒术一样，两个同样拥有黑科技的人，到底谁的黑科技更强一些暂时不知晓。但青石的药水解除还有一百多息，这段时间内无法使用真气，但可以使用降魂药水。

    他还留一瓶，也是有决心玩死对方的药水。

    按照他的计算。刚才的接连咒印术，能让言依依消耗半成以上的真气，在加上之前的估计消耗达一成。法力流失药水已经被她并不知情的灌了下去，也就是说，只要再撑九息，她是神也得趴着。

    “九连火印”

    当即反应过来，九个跟烙铁一样的特殊形状从远处飞来，跟囚牢中的拷问一样往他腹部冲来

    “风行”

    将最后一瓶降魂药水咬破，绿色粘液落入口中，身体骤然间变得无比轻盈，跟个棉线一样毫无重力可言

    风行药剂。磕了后身体真的要比灰尘还轻，半点风吹草动都会让他随着飘零，持续时间刚好就是九息

    火印是有能量的，火会引发往上的气流，而且波动远比招式要快所以看似威力很强的火印冲来之时，灼热波动先至，青石根本无需去管，身体轻飘飘的遇到热风立即后退。接近时被热风吹到上方，九连火印打到了墙壁上，烧成焦灰

    “风印”

    言依依视线中，看到青石跟普通人陷入大海中一样，随波逐流。

    黛眉微蹙中又结下第二印，刀风由此刮来，但风更直接，吹得他空中飘荡，跟个大风中的树叶一样，任你毁天灭地卷浪平山，却奈何不得能跟着风向一起飘的树叶。

    青石被风刮得贴近墙壁，墙壁将他反弹的到处乱蹦。跟个无法摧毁的橡皮球一样。事实上风行药剂，本来就是对于招式免疫的能力，无论是斩击斧击身法偷袭，都会产生小小波动风，这股风足矣卷起灰尘却又对灰尘奈何不得，青石现在就是这枚灰尘。

    言依依见他不知怎么回事忽然间变得无比灵活，立即放弃了继续结印，准备近身战。

    刚迈出第一步。空中飘来飘去的青石嘴角冷笑，猎物上套了。果不其然，法力流失以移动当前位置为准，移动中一息掉一成真气，言依依只迈了第一步，立即跟释放了好多印决的虚脱感有些相似。

    “呦，这就是所谓强者吗刚说什么我没听清。”

    青石抠了抠耳朵，贱贱的使用了激将**，“好像很特殊你除了胸大一点，也没什么能让人看上眼的吧模样倒是挺俊俏。要是卖到烟柳巷绝对是个花魁啊。”

    “唔...青楼老鸨没准让你一天接客一千，名副其实的千人斩。我看你也别修炼了，回去好好收拾收拾也是个大美人，一天天只要掘屁股也能养活大陆。”

    “我说小贱人，你的名声该不会是和九灵内修院所有男人睡出来的吧”

    没错，青石就是要让言依依失去理智，不惜用这么恶劣的话语刺击，只要她怒火中没发现法力流失的观念，那么胜负已分

    “言家，一个南谷暗域窝着的小家，屁本事没有就靠嘴诅咒的舌头，口活好，我出去买杯水都能碰到九个你舔过的男人。”

    “你找死”

    果然言依依失去了理智，本来都因起疑而停止的步伐忽然间窜起，一股黑金光芒迸发的劲风，在冰冷双目中激发出浓重的杀气

    没人敢这么侮辱言家，也没人敢这么侮辱她。身为言家最优秀的几个女子，她的出身地位无论南谷西域都是至尊，那些不长眼的混蛋会被她折磨致死，成了被绑起来的木乃伊。

    真气卷起的劲风，又一次吹走了青石，步步逼近却步步遥远，眼看越来越近就是抓不到，恼羞成怒下几个印决打出，青石又被波动卷走，他这一刻真如风中飘零的树叶，时而被刮到房顶又落下，又被卷到房顶盘旋。

    言依依甚至还试图用飞镖丢，然而只要动就有风，大风小风都能卷起尘。而灰尘，永远要比风后的出手快。这就是降魂药水，降魂药术的可怕与逆天之处

    九息时间很短，青石在药水效果过去后，飘零状态解除，空中掉落潇洒的站在地面。

    言依依双目闪亮，他这一刻似乎不再那么轻盈了，这会所有累积起来的怨气，全部出现在手心

    白嫩手心中出现一道黑色符文，跟唐凝的阎魂贴有些相似，只有贴中了人才会起到效果。

    “咒印绝灭生印”帅匠女血。

    手心的符文游走波动，逐渐转变成一个纯黑色的灭字。

    一掌推过来的过程中，夹杂着浓郁的死亡气息但是，青石丝毫不理会，他药水状态还有几十息，这时间中无法使用真气，跟普通人毫无区别，但这一战中已经不再怀疑降魂药水。

    可能言依依自己都没发现，灭生印的黑色痕迹不断消失，黯淡无光，就连最后放于身体的甲印，也在缓缓的瓦解法力流失在这个过程中，无形消散了她所有真气。

    灭生印贴在了青石胸口，他没有躲也不必躲，一个已经沦为普通女子的粉拳嫩掌，会有多大力气

    她以为已经得手，当即再提真气释放灭生印，忽然间吐出一口鲜血将青石胸口染红，刚才杀意凌然的美眸变得迷离暗淡，刚才还充盈的真气海，变得跟沙漠一样毫无半点水分。

    命魂境的真气，在九息之内完全耗尽，她甚至连强大的招式都没用，最后一招竟然毫无作用。身体虚弱的厉害，连喘息都无比困难，香汗淋漓经脉剧痛，她曾经数次经历过类似情况，这是用尽真气虚脱的现象。

    但有所不明的是，她没怎么使用招式为何会出现这种事

    “小宝贝，喜欢奴役别人吗”耳边响起青石轻佻的话语，“我是不喜欢这样，但也有点恶趣味呢。”

    不知从哪掏出一捆麻色粗绳，将已经毫无反抗之力的言依依捆了起来，牵着她绑在了前方的柱子上。

    “来来来，让我好好欣赏一下。”

    青石站在五步外摸着下巴，装的目光里邪火上窜，言依依无论身材容颜都没话说，一般情况这种大家族女子都是非常漂亮的，不是美女不可能被嫁到那种族中，大美女生个小美女也实属正常。

    外加被捆绑，总能引发一些遐想。言依依银牙咬着嘴唇，眼睛中的杀意与恨意没能散去，美眸充血的盯着青石。她到现在还是不明白怎么一回事。

    “这幅画怎么样”

    青石拿出画笔以精湛的技艺兴起作图，画了一幅言依依被捆绑后的姿态，简直传神的跟现场一模一样，“你可以大声喊叫啊，让你们殿主过来收拾我，也顺便，顺便看一下你，哦，被一个自己口中只会嘴硬的新人打成这样了啊。”

    “被绑在柱子上调.教，我想她们的表情非常精彩吧。我死也值了。”

    “来来来，按个手印表示这不是我虚构的。”

    凑近言依依掰开手指在上方画了一些墨迹，并在捆绑图上按下手印，上方青石还添了一句话，以七圣之名起誓，此图属实。这就代表言依依发了七圣之誓。

    “你好像很愤怒啊。你说你这个人，让你喊你又不喊，装可怜让我放过你就求我啊，这什么态度口活这么好，舔舔没准我就放了你。真是的。”

    “我以七圣之名起誓，此生必杀你”

    言依依声音几乎是从灵魂深处发出，那股恨意渗透到全身各处，挣扎中粉嫩皮肤被绳索勒的青肿交替。

    ...