
    ﻿    “果然只是一个只会叫嚣的新人呢，还以为能翻起什么浪，”

    言依依眯眼看着面目挣扎的青石，目光中尽是不屑，“原以为鬼公主都会帮助的人，会是什么了不起的角色，你这种实力。或许可以和普通命魂境抗衡，但别忘了，在这儿的普通就是庸才，是废物，只有被别人奴役的命运。”

    “也是想不通，像你这种家伙，怎么逼死言和的。”

    耸了耸香肩，转过头看着花房窗外，视野宽阔一览无遗，也不理会青石，她或许认为这个新人只是嘴硬。没点真本事。也不信他能从缚印之中逃逸出去。

    事实上言和不是青石逼死的，而是因为他的控魂术对青石丝毫不起作用，因为画灵没有灵魂，恰好这就是致命死点。

    “算了算了，你这种家伙做男奴我还真看不上，不如跟刚才那人一样，给我做条狗吧。”

    转过身来跟邻家少女一样天真娇笑，所说之话却极为恶毒。

    “乖。带上这个项圈，主人带你溜溜九灵内修院。”

    言依依从弥戒中拿出一条狗项圈，凑近青石往他脖子上套去。

    “抱山式”

    忽然间青石腿上的缚印好像绳索被崩断一样消失，双手一左一右紧紧握住了言依依双肩

    突变的情况根本就无法预料，而且这么近的距离，给了太极柔体术极大的发挥空间，骤然间六道命轮开启，山兽之臂力大无穷，言依依感觉到异动时已经来不及，身体被举起，被青石仰身后摔

    轰的一声地板炸裂，紫罗兰房间中传来沉闷响声。引得蔷薇殿众人面面相觑，他们刚看到新人跑上去了，怎么会突然间打起来而且一个新人敢对紫罗兰出手，也太不知死活了吧她可是九灵内修院女人之中最为狠毒的一个。

    看似娇弱的身体被青石暴力举起，双手挤压中一层黑色纹路出现，上方符文咒言遍布，就连她也感觉到了此招的危险，但此时使用咒印术没时间结印。最好最快的防御方式就是命魂境真气甲胄。

    就算如此，依旧被山兽力量挤压出裂缝，仰身摔过去的过程中，澎湃的距离跟山巅降落相差无几帅匠女扛。

    但言依依能在九灵内修院如此著名，绝非普通女子能够相比，冷静的被摔过去时，重新开始施展咒印术。

    “甲印”

    与地面撞击刹那，真气甲胄周围再一次出现黑色防御符文，全身好像被龟壳一样包裹起来密不透风

    地板出现大量裂缝，巨响中房间内卷起能量劲风。将木乃伊卷的到处都是，盛开的紫罗兰花也被这股劲道形成的小飓风摧残的不断凋谢

    “你是怎么做到的”

    言依依真气甲胄全破，保护身体的力量成了及时布置的甲印，若不是甲印她这会已经重伤甚至丧失了战斗力，毕竟山兽的力量强大到人力不可支撑。

    “汪”

    小黄从青石怀中钻出，伸出中爪鄙视。

    没错，是小黄。青石被缚印弄的脱不开身，小黄第一次发挥了正面作用，感觉到危险时立刻跳到地面，对着那些禁身符文舔了舔，恰好这段时间言依依看着窗外。

    小黄什么都吃，自从被青石收养后，吃过木料石头，吃过树叶泥土，也吃过毒药降魂药，更是吃了不知多少天材地宝，现在倒好，竟然连能量都能给舔的吃了。

    言依依目光立即从开始的天真变得极为冰冷，这个新人似乎不是那么容易对付的，幸好自己反应够及时，否则现在局面已经被他给逆转。果然敢对塔主叫嚣的有几分本事。

    “无所谓了，我暂且承认你有点力量，但我比你更明白被越级挑战的致命错误，大意。曾经我也这么对付比我等阶高的人。”

    “而最简单的方式，就是全力以赴。”

    双手结印在度变幻，额头两侧同时闪现命理纹路，印结似乎要比之前更复杂更有力，能量都绽放出一朵紫色罗兰花，神秘诡异中，又带着恶毒。

    “锁骨印”

    右手空捏几个印决，小小的符文凭空飘出，径直飞向青石右腿，但碍于对这种力量不明，对着符文就是带能量踢出，然而并未踢散锁骨印，反而被几个小符文钻入真气钻入皮肤之中

    “锁脉印”

    青石右腿立即传来麻痹之感，而且麻痹之感随着腿部往身体方向蔓延，骨骼上有些发烫，犹如被某种东西给缠住了一样

    在这惊讶的半瞬间，又是几个符文印记钻入腿部，血液甚至不在流动

    “锁真印”

    左右手互换结印，这些印决几乎是同时到来，有了锁骨印为先体，各种负面状态沿着骨骼脉路真气流动逆转往上

    “锁魂印”

    第四个印记双手而结，但他并没有太大感觉，此招用来借助囚禁灵魂来控制身体，是四印的最后杀招，层层铺垫越来越强

    青石又一次陷入僵局，麻痹不受控制的部位不断变多，从双腿到腹部到腰部，胸口内脏呼吸困难。

    他对咒术的一切所知几乎为零，哪会想到乱飘的符文印决竟然会致命。

    “吗的，真是要命。”

    怒骂了一声，趁着双手还能动，从弥戒中翻出三个源灵盏，其中是颜色各异的药水。没错，正是黑科技降魂药水。跟这群神秘古怪的斗法，纯真气力量显得吃亏，不如黑科技对黑科技，看谁更强。

    一个扔在口中直接咬破，青石体内闪耀的六色命轮立即消失，最近经常跟朱哲成混在一起，对降魂药术大大了解，这种七圣之前的技艺，跟真气有所冲突，也就是药效的阶段中真气无法使用，然而所具备的力量，千奇百怪又强力无比。

    如果要按照武决的品阶来说，朱哲成现在已经可以炼制六品药水，只要有材料。他拿的是三个五品，还有就是降魂药水吞服后虽然没有负面状态，却有一段时间无法重新使用此药，简单来说就是技能冷却中。

    不管三七二十一，先把药磕了再说。

    降魂药术也绝不是那几日试验自己变成小虫那么低端，这些可都是拿上百次的实验体换来的。青石真是做了验证，才下定决心当实验体。

    在印式的力量即将席卷全身时，青石脚下忽然间出现一个蝎子一样的图形，其中隐约散发着妖魔兽类的波动。

    “掘地穿刺”

    身体刹那间获得控制权，对战斗有益处的降魂药水，也用威力立即破除了四印，蝎子图形钻入地面，青石跟着钻入地面，一条道路上忽然间出现高低不一的大地尖刺，随后从言依依身后的地面冒了出来，整个过程都没持续半息。

    钻了躺地底重建天日后，立即对着她口中继续灌了一瓶药剂。

    然而言依依没有反抗，她正处于眩晕状态。掘地穿刺药水的厉害之处，就在于被地刺击中后，伤害虽然不大却能使人眩晕一息，跟比较强大的声波武决有的一拼。虽然只有短短一息，对手却在没有思考和知觉的状态

    这种药剂炼制，源自黑魔蝎之血和乱七八糟一大堆灵草，可以使用黑魔蝎的兽武决一次。兽武决则是兽类赖以生存的保命招，它们的学习能力极差，都是成千上万次的捕猎厮杀进化出来的技能。

    给言依依在一息内灌下去的药水名为法力流失，由著名吞吸真气的灵草练成，效果是只要她移动，那么真气以一息掉一成的超快速度流逝

    这些都是无视真气的，黑科技有着黑科技的特殊，但唯一的缺陷，就是在冷却时间内他不能使用真气，而且随着对面的等阶变高，无论是掘地穿刺或者法力流失的药水力量都会缩减，到了三控境已经微乎及微，那时就需要六品以上的降魂药了。

    降魂药术类似于凝练武式灵墨的流影画术，但要比流影画术灵活性强了太多，具备的兽武决威力也要更为完美。

    而且降魂药术不仅只是兽武决，还有极大的方面脉枝，跟真气是主线，剑法刀法枪法画术北境秘族等等是衍生出来的支线如出一辙。

    跟传统医术区别很大，同样是用药，医术是救人，降魂药术则是让人瞬间用有一种能力。

    ...