
    “言依依？”

    青石疑惑的问了一句，不明她说出自己姓名是何意图，然而脑海中忽然间闪出一个名字，言和。

    大陆言氏极少，该不会是他的族人之类的吧？山海宗一战记忆犹新，他被言和的诅咒，大地咒法·熔岩狱界一直沉到地底，怎么看都是必死局面，却莫名其妙的在岩浆中飘零了几个月，获得斩龙剑和斩龙剑法被火山给喷发出来了。

    这一直是非常困扰他的事情，就算运气再好也不会如此多的巧合。蓦地头有点疼，隐约之中好像出现了一根线条，线条开始为生，终点为死。

    线条之中很多岔口通向终点，也有一些岔口横着蔓延很久之后才通向终点，隐约中感知到一个‘丫’形的岔口，一个角在某个过程中被抹去，而那个角直接通往死亡，他走上了另一个角。

    这个角所蔓延出去的线路依旧有很多，重重选择来到了闪亮的位置，跟遭遇言和是遇到的一模一样，他现在就站在这个角的位置。

    “想起来了吗？言依依。”

    言依依朱唇微张甜笑开口，还指了指自己口型。

    世界线好像崩塌了一样在这个角的位置忽然间蔓延出大量的分岔路，仿佛在预兆着此人极为重要，可以决定人生走向的那种。

    青石有所不知的是，磊强行用生命力帮他覆盖了诅咒线，但诅咒线的力量太过强大，否则也不会叫成天下第一邪术。一旦遇到新的诅咒之力出现，世界线就会无比混乱，并唤醒原来的诅咒线，也就是大地咒法·熔岩狱界！

    不过他不会跟那一次一样沉入地底，而是被这条诅咒线牵引到其他方向，结果跟诅咒之言相同，**被烧毁，灵魂入囚天狱界，永生永世受七炎焚烧。

    至于被什么烧毁，暂时无法知道，但可以肯定的是，以诅咒之线的强大，这一步终会到来，什么时候什么地点，完全看这些岔口该怎么选择怎么去走。

    “所以呢？”

    青石捏紧了腰间斩龙剑，手背上出现龟裂痕迹，皮肤也变成青褐色宛若磐石。

    “所以我想不明白，一个中了我们言家诅咒的人，居然还能活着？而且感应过来言和的诅咒之言，貌似是大地咒法熔岩狱界，也就是说你应该在地底之下永世不得超生的。”

    言依依无视他拔剑的举动，凑着傲人胸部来到他正面，一股紫罗兰的清香钻入鼻孔，青石却额头冒出些许冷汗。

    人倒霉了真是扯淡，在哪都能遇见敌人，想来打听个消息，就碰到了曾经有仇的言家人，这个诡异神秘的家族，以咒术闻名于世，现在想想那真是一种可怕的术。

    “抱歉，命硬。在岩浆中流动了许久被火山喷发出来了。”

    青石目光转冷如实回答，今天能不能走出这儿还真是个问题，如果出手那么蔷薇殿定有人支援，再说了碰到一个懂咒术的，确实没有胜利的把握。

    “你知道能从诅咒之言中逃出来的，这天下间有几人吗？”

    诅咒术，以施术者生命为代价，借助天地之力的邪恶诡术。

    “我一个？”

    青石不动声色的回答，山兽命轮几乎全部开启，说话的嗓音都变得粗重深沉。

    “没错。这可是连天圣，都破不了的命运呢。”

    “可笑，那假如你遇到天圣，岂不是用诅咒也能杀死他？”

    “天圣可不会给我说出诅咒之言的机会，倒是你，五万年的唯一一例啊，言家不注意都不行。”

    “所以呢？”

    “你如果跪下来求我放过你，或许可以成为他们之中的一员。”

    言依依娇笑中指了指在盛开紫罗兰花内的木乃伊，完全听不出来这是威胁的语气，“给我当条狗，只要比刚才那个更听话，也可以带你出席九灵内修院的大场面呢。”

    “当男奴也行，不过我更喜欢强壮一些的，你没机会了。”

    “什么都不想也行，我跟言修的魂咒术不同，名为咒印，会让你快活很久很久呢。”

    言依依眯眼一笑，冷芒与杀气并存。

    “呐，你会怎么选呢？”

    “明白了。”青石心中叹了口气，看来今日一战不可避免，好在生怕路上有人堵他专门准备了一些东西，一旦决定了对立与厮杀，也变得轻松了起来，“话说，你后面的那个木乃伊，好像动了一下。”

    “有吗？”

    言依依黛眉微蹙疑惑转头，看到他们毫无动静。

    “拔刀斩·土龙闪！”

    此招万年用不烂，青石不知道多少次靠着这个获得先机，即可拔出破铜烂铁一样的斩龙剑，所有命轮点亮之力全部开启，鬼邪之力末影龙之力岩浆之力与山兽之力叠加，通红烙铁一样的斩龙剑，宛若磐石一样的手臂，山皇气息一律爆发！

    经过星辰之力练体炼魂，青石早已今非昔比，光是握剑的手都仿佛震碎了空间一般，山力澎湃汹涌，力道未至就将后方紫罗兰花瓣挤成碎片，连木乃伊都出现大量裂痕！

    铮鸣声中龙影乍现，青褐色的山龙！借助山兽命轮，第一次出现这么强大的土龙闪，这速度已经快到无法闪躲，青石瞬息来到言依依身后，在她没反应过来刚转头的瞬间。

    前方波动成龙，呼啸崩裂的气息，真如小型山体龙兽奔腾而来！

    “咒印术...”

    言依依表情不变，右侧白皙额头出现紫金色紫罗兰花朵，双手很快结印，同样紫金色的印式引发出一圈波动，随着手指蔓延出紫黑色丝线，丝线成印式符文。

    “灭印！”

    印式化为一个黑色小符文，古老而又强大，符文忽然间从指间飞过，一下就击穿了土龙闪。

    “太极柔体术！”

    青石自然知道这招根本无法撼动命魂境，反过身来暗目活性体直接开启，后背左掌推向言依依，右拳蓄势待发！

    “冲脉式！”

    掌心直接命中她的肩膀，这一招的力量夹杂着重重暗劲，看似力量不强却会毁掉她的经脉，而紧接着山兽超强一拳打出，真是具备几千斤之力，浑厚到势不可挡！

    空间出现响亮的爆鸣声，拳骨附近甚至出现空间缝隙，足见这招力度之强！

    “幻印！”

    言依依刚被掌心碰触到，立即结印式，几个古老黑色符文即可闪现，黑金之光骤然叠加在娇躯上！

    轰的一声，那儿波动恍惚炸裂，一拳正中言依依胸下腹部位置，然而此时的情况有些玄乎，山兽力量自然具备摧枯拉朽的势气，估计就算是命魂境的真气甲胄被冲脉式打中也不好受，毕竟里面的暗劲才是这招精髓所在。

    波动的能量中，看到一个跟言依依一模一样的身躯从她体内倒飞而出，跌到在地面，而本体却毫发无损的站在那儿，青石的拳头依旧贴在她的腹部。

    那个幻影倒地不醒，跟一个人命中冲脉式一样，然而实体貌似没有受到任何伤害。

    “幻印的力量，可让我的符文幻影挨你一次攻击，虽然你打中了我，实则打中了一个符文幻影。”言依依朱唇上翘，舔了舔鲜红色嘴唇，“但是这么近的距离，可以让咒印术很好发挥呢。”

    阴冷又带着调皮的话语，让青石暗道不好，准备跳开时，却发现身体根本无法动弹！

    “缚印。”

    双腿上手臂上甚至脸庞上，出现黑色横竖相见的符文，早在言依依说话的过程中，缚印已经打出，贴在了青石身体的各个部位。

    缚印符文闪耀着黑金之光，真气虽然依旧能用，但脉路和神经完全被一股力量给禁锢住。

    言依依后退一步，青石依旧保持着身体半躬，左掌右拳击出的状态，努力的挣扎也无济于事，根被星辰锁加持了全身一样，无力反抗缚印符文。

    类似的情况青石曾经见到过，那个女画师洛雅好像就懂这种定身之法，曾经聊过关于千符画术的问题，说这是定身符，一旦被贴上只要没有施术者的真气强永远也无法挣脱。

    除非，有外界的力量注入到符文上，或者施展激发潜力的秘术，以高于施术者的力量挣脱。