
    ﻿    “一百个星辰之珠你打发要饭的吗”

    言依依这幅模样一直姿态不变，其实来意早已知道，除了打探消息，没人会来找这群疯女人。

    “没错，就是打发要饭的。”

    青石得意洋洋的说道，本来正常交涉的话，一百枚星辰之珠根本就买不到有用的消息。就算有也是那种品质非常普通的天材地宝，然而现在却把言依依吃的死死的，中途意外反而成就了他。

    “去死吧。”

    咬着银牙娇声恨语，稍微恢复的力量崩断了一根绳索转瞬又没了真气。

    “有些人就是犟，我现在把门打开，那群偷听的家伙看到你这幅模样，不知会怎么去想蔷薇殿的一二号人物。”

    青石说着就往门口走去，看着她眼神不断变化，也是早已料到，如果言依依什么都不顾了，也由不得他这么又是捆绑又是鞭挞又是拔舌头的。她再怎么狠毒也是一名女子，从精心而又不浓的妆容来看，她有着天下女子爱美的共同点，这几乎是所有女人的死点。

    “打开了哦。”

    学着九灵内修院众人的语气，加上一笑画师赋予的独特贱性格，扬着眉毛说道，“哇哦，简直不敢想象那画面有多美。等会走了一个门口贴一张刚画出来的图，大家会以为你是受虐狂呢。”

    “不要...”

    终于在青石连番逼迫下，言依依恨声低语，七圣传承的大陆，怎么会有这种无耻之人

    “有个古墓...”

    见他还是拉下门把手，赶紧开口说道。

    “古墓”

    青石松开目光疑惑。

    “我上个月外出时发现的，按照能量累积应该会在五日之后开启，是三千古墓。”

    “这么厉害”

    三千古墓，并非是三千年份的古墓，而是有三千个人陪葬的墓穴，这种墓主绝对是曾经的大人物，其中天材地宝无数。生前搜集起来的武决功法一并被埋在土中。

    忽然间识海中的命格线再一次出现，直接为他往某个方向蔓延出线条，似乎在说着，三千古墓之路极为重要，他必须要走一趟。

    “恩，墓主生前是个超级强者，死后真气流失在附近，将很多东西演化出年份久远的灵药。我虽然没进去，但通过特殊感知得到消息，墓穴之内，应该有纹灵芝，到达了罕见的七纹。”

    “当真”

    青石心头一颤，纹灵芝之名大陆无人不知无人不晓，不仅是年份的问题，有了纹路相当于成了人类的命魂境，具有灵智。也就是说三千墓穴中竟有一颗有灵智的灵芝，此物一般情况都是三控境争相抢夺作为精魄之力的宝物。

    一纹代表人类的十年阅历。七纹就是七十年，灵智高的吓人，在人类中绝对是个出谋划策的大贤者了。

    青石想不通，这种至宝为何会出现在三千古墓里最少也得是十万古墓以上的级别才能伴生，无论是什么的生存法则都是残忍的，灵芝的灵智，就是吸取了那群殉葬人类的智慧，经历阅历贯穿整个大陆。

    更为主要的是，纹灵芝本来对于身体的淬炼就极其良好，听闻高纹灵芝吃后，可防一劫。这个劫指的是圣谕劫的天灾劫难。也就是说，对于**的淬炼，此物无与伦比

    “自然，本来这个消息不打算卖给任何人，等到开启之后，我们会联合三塔前去收了它，顺便拿走所有天材地宝。”

    “那为何告诉我”

    青石还是非常谨慎的，这种消息绝对是一百个星辰之珠买不来的，一纹灵芝都算至宝了，别说七纹。而且他敢保证，如此重要的消息言依依根本不敢出去乱说。

    “因为我知道，这种消息就算给你说了，你也做不到。”

    美眸中闪烁着冷芒，那股不屑从开始到现在就没停止过。

    “告诉我地点开墓时间，若除了我还有其他人的话，满大陆绝对是你按了手印的捆绑画像。”

    “百色连山以东，三连峡谷的第七个山头之下，我提前做了咒印标记。开墓之日五天后，会发生什么暂时无人知晓，一切看临场反应。”

    “好，我倒要看看这三千古墓有什么特殊。”

    “星辰之珠就算了，反正这么点你也看不上。再见。”

    挥了挥手转身就离开房间，出去之前扔出匕首扎在了绳索上为她松绑，门口正有几名女人围观，看青石毫发无损顿时惊讶，她们可是听到了里面啪啪啪的抽鞭声。

    房间内解开绳索的言依依立即拿来一身衣服先换上遮拦身上的鞭痕，看着青石走去的方向，目光又一次变得阴冷狠毒。

    “去把桔梗和崖鸠叫来。”

    对着门外喊了一声，立即有人匆匆行事，不久之后一个淡紫色长发倩影出现在血迹已经被清扫过的房间内，居然是唐凝。

    每个蔷薇殿的女人，都有个花名，往后的称呼就是花，桔梗正是蔷薇殿新人唐凝。

    “什么事”

    唐凝完全没有新人的唯唯诺诺与恭敬谦卑，完全一副老油条的样子找了个凳子坐下端着茶就喝。而万毒屋的崖鸠出现在此处，也显得有些异常。

    “你的毁灭号当真有传说中的那么强大吗”

    四人战三控一事，早就在九灵内修院传开，当然看到当时场景的新人不在少数，毁灭号也成了关注的话题。

    “一斩破精魄之力，你说呢”

    “五日之后，需要借用下毁灭号的力量。”

    “五日不是三千墓穴开启的日子吗”

    唐凝疑惑问道，令人吃惊的是她居然知道这个消息，“我们不用派人去”

    “让他们去争吧，一个七纹灵芝不算什么，这次，一定要将以前所有的屈辱夺回，我可是憋了好多年了。”

    言依依所说的屈辱，就是曾在新人阶段时遭受的一切，九灵内修院的体制关系，所有人都背负着伤痛与仇恨，像唐凝青石鬼公主这种例子极少，很多人为什么不愿意离开，就是为了这么一口气，至于想做什么无法得知。

    不过有点几乎肯定，毁灭号的出现，代表的就是毁灭。一个命魂境三个伪命魂境都能和三控境抗衡，别说四个真正的命魂境高段强者。

    “那七纹灵芝呢”

    唐凝还是有些放不下这个宝物，这种至宝罕见程度堪比圣物榜前十了。

    “谁吃了，回来将他杀了练成星辰之珠，有同样的效果。”

    “你现在联系锻造宫与星剑宫，那儿有我们的底细，通知水仙去山力宗和北岳门，通知玫瑰去联系范中。”

    “这是要”

    “你照做就好。”

    言依依眯上眼睛，虽然被鞭子抽的有些虚弱，但杀伐的力量一下就涌现了出来，“唐凝，我对你不错吧”

    “恩。”

    对于这个忽然间冒出来的话语，硬是让唐凝咽了口唾沫，怎么有点一次大阴谋的前兆。

    “知道就好，若不是我，你已经被范中买走了，虽然命魂境的新人不多见，但想与范中对抗几乎不可能。”

    “所以呢，你想让我在九灵内修院这个地方，记住你的恩情”

    青石小时候的玩伴六人，都有着不知死活的觉悟，无论是他还是空执唐凝雨萱，沫沫小虎。

    “不怎么期待，但希望你能站好队伍，放眼看一下。”

    “看谁你与蔷薇殿主吗”

    “你说呢”

    两个女人的哑谜打了半天，青石根本就不知道也不必知道即将发生的事情，反正预谋的事件绝不是他引发的，只是恰好碰到了这次浪潮之中。

    此时他回到自己的狗窝，用稻草临时搭建起来的地方，思考了许久还是决定去朱哲成那儿一趟。

    这次降魂药水的威力让他为之惊叹，掘地穿刺与法力流失，真的具备着好强的效果，非要按照位阶来算的话，朱哲成或许已经算是降魂药术大师了。帅乒农号。

    “说吧，你的计划之后呢”

    房间中静置了许久，言依依忽然间对一直姿态谦卑喝茶的崖鸠说道。

    ...