
    妈的真想一头撞死，在说些什么屁话。【全文字阅读.】刚一开口就无比后悔，这算什么也不是因为不好意思，就是想...一头撞死搞砸了吗

    又是斜着眼往后看去，似乎不是呢，鬼公主听到这句话后笑声未出，但眼睛都成了弯弯月牙儿。虽然她蒙着面纱无法一睹芳容，但可以感觉到。

    心中又开始呼喊，要命啊，这句话差点把我搞到精神崩溃。鬼公主会怎么回答我呢

    魅儿捋了捋耳边的黑色长发，跟着青石的节奏一起演。帅坑爪号。

    “不过这阵风，似乎在哭泣的样子。”

    软语娇声跟他曾经感觉的那股凌驾苍生的高贵不同，反而带着一抹文艺风格色彩。

    诶嘿嘿嘿，青石心中贱笑，鬼公主真是搞笑啊。然而此时她竟然站起来，走到了青石后方，距离不足一尺。那种醉人冷香越来越鲜也越来越好闻。

    又开始了心理活动：抱歉，饶了我吧，我已经到极限了。老实说，刚坐到我后面的时候我真的非常开心，不过呢，我跟那些充满想象力的人不同，这种文学气氛实在是演不下去了，所以我刚才已经派出小黄呼叫救援队。请求两人的相助。来吧战士们。帮我破掉这个结界吧

    “快走吧，北辰。这阵风，似乎把一些坏东西带到九灵内修院了。”

    唰的一声朱哲成来到此处，看着黑色长发的鬼公主也并未行礼，话语中回头之际他立即低下头，脸色发红。

    你今天怎么这么爱演心中破骂了一声，已经受不了了。青石索性一下站起，被风吹的零散短发飞扬，金色余晖照耀中，气氛充满了温暖浓郁。

    在夕阳照耀的草滩上，一个孤独少年敢跟你搭讪的这个邂逅已经实现了吧，快让我回到现实中吧。

    既然如此。那就用一句现实的话转过身不敢与之直视，看向正前方随着风影往丛林慢慢走去。

    “快走吧，趁着风停止之前。”

    特么的在说什么，难道与鬼公主这千年难遇的邂逅，就这么结束了吗但留在这儿该说些什么算了算了，能走多远就走多远，可恶啊

    “站住”

    就在此时，一个青年站在草滩之上。正是第二个救援之人，陈溢洋

    “快走吧那儿的粪堆中发现了一大片可吃的蘑菇，再不走就被人抢光了”

    青石当场栽倒，泪流满面中感受着自己酿造了不知多久的文学气氛被毁于一旦，魅儿眼神散发出阵阵冷芒，瞬闪而过一脚将他踢到不见踪影。

    朱哲成见状立即逃跑，少挨了一顿揍。

    气氛被毁的不像样了啊，能让这个结局好一点吗与鬼公主的草滩相遇，难得的没施礼她也不生气，仿佛只是一个并令人怦然心动的的普通女子。

    “站住。”

    这次是魅儿朱唇轻启娇声说道。青石立即停止在所站之处。

    她饶了一圈来到面前，青石顿时低下头不敢去看蒙着面纱的脸庞，心跳的都到了极限。

    “抬起头。”

    娇语软绵绵的，但青石根本不敢抬头直视，他虽贵为北境青族大公子，但身份还是太过低贱了。

    “你抬起头嘛。”

    软声中带着几分撒娇，更是伸出葱细玉指抬起了青石下巴，心脏都快跳出来了。也是第一次，成功见到了鬼公主的样貌。

    她身高比自己稍矮，在女子中较高一些，一袭黑裙黑衣，将玲珑身段勾勒的极为苗条凹凸有致，没有任何装饰的黑色长发垂至娇臀，在微风中柔亮发光。

    脸颊上蒙着黑色面纱更是在高贵中增添了一抹神秘之感，唯一能看到的美眸，宛若皎洁月光一样柔意似水又无比璀璨。

    “你有想我吗”

    柔情话语，刹那间消散了所有华丽与高贵和冷傲，秋水双眸真带着浓浓的思念。

    这句话听到青石心中哼哼唧唧手足无措。

    “小人，小人不懂公主，在说，说什么...”

    青石慌乱的飘动着眼睛，暗骂自己太没出息了，天不怕地不怕敢立诛灵判的男人，居然有天会这么怂。

    其实魅儿在赵昊寻风的观察下，早已知道青石经常来此处，今日专门过来看一下他，那个假如没发生这一切，就会变成现在这样青石的青石。

    画灵与本体共存于世，本来就有违道德伦理，魅儿也时常回想，这两个到底是不是一个人如果是一个，那么有两个不同的个体，如果不是一个，那天下间有谁会这么相似相似到记忆与经历都相同

    而且最重要的是，她在囚天狱界的那个过程中，和青石有了一段感情，虽然两人都没有说明，也不存在追求的关系，只是生活的潜移默化，相濡以沫自然而然产生的。

    现在问题来了，她想不明白自己所依赖的，到底是哪一个是魔圣未出骨山上为囚天狱界所有人疗伤的青石，还是被迫做了魔圣下属邪气凌然的青石

    现在这两个青石并存，一个善一个恶，一个正一个邪。

    一个倒好说，为何偏偏是两个。

    这个想法没持续多久，就在他慌慌张张惊恐心乱的复杂表情中结束，这个青石简直太可爱了。

    “不懂我说什么，你可以猜呀。”

    “别说话。让我感受一下。”

    未等青石开口，白皙手掌已经贴在了他胸口，有那么一瞬真想将她搂在怀中。

    “你在想...”

    几乎是依偎在青石怀里，踮着脚将头侧在他耳边，吐气如兰，“我是不是喜欢你”

    略显媚态的轻柔话语，直接让青石气血翻滚，意识不在，智商骤然下降。

    “小人，小人不敢，不敢妄言...”

    识海成了混沌，这么一小会感觉比跟三控境大战还让人揪心，他完全不知道自己该怎么做，此事的情形该如何应付，要是普通女孩太容易处理了，他能贱起来，可偏偏对面站的是天下权贵与身份以及容貌都属顶级的女子。

    “嘻嘻，你体内的小丫头似乎不听话哦。”

    就在这时或者早在青石根本就算是无法感知的麻木状态里，冰鸾残魄一直在识海中大喊大叫，说什么贱.人滚远，贱.人不要脸，贱.**害那个又想祸害这个等极为恶劣的话语。

    “有机会再见。我会一直关注你的。”

    双手忽然间伸出，玉藕臂膀搂住了青石脖子，跟亲密无间的恋人姿势一样，几乎都贴在了一起。随后的举动，青石这辈子也忘不了，九幽公主凑近他的脸庞，对着不知所措的迷茫青年，轻轻的亲了一口。

    暖像犹存余韵仍在，虽然隔着面纱却依旧感觉出魅公主红润的柔软与香甜，一直到香味消散倩影走远，依旧无法回神，摸着自己被亲吻的脸庞陷入呆滞状态。

    他不记得认识鬼公主，更想不起两人曾经发生过什么，但事实证明却有此事。否则怎么会做出这种举动九幽公主在喧嚣的风儿摇曳的野草滩，随便拉了一个野男人上去就亲了一口扯过头了啊。

    印象中有两年时间的记忆很简单也很模糊，似乎忘记了很多重要的事情，难道那个阶段认识了九幽公主但她表现出来的态度，明显不是认识那么简单，但这种若即若离的关系也让他陷入沉思，那几年到底发生了什么事情

    为什么会在囚天狱界的边缘醒来，之后的记忆才无比清晰回想起那日的场景，似乎在囚天狱界内看到一群人，那人群仿佛刻意集中在一起为他送别，也见到一名目前所见的最美女子。

    貌似当日看到的那名女子，眼睛和神情，跟今天的九幽公主有些相似。

    一想起这些事情就头疼无比，很快放弃了探索记忆，现在目标明确有事要做，今天的一吻直接给他打了鸡血，七纹灵芝更是志在必得

    ...