
    第二天一大早，青石和朱哲成一起上路，他双眼血红明显一宿未睡的征兆，被九幽公主亲了一口，遐想连篇的状态谁能睡着。

    之所以今天上路，是他并不太了解九灵内修院周围的地形，先去百色连山以东的三连峡谷围观几日，找到言依依的咒印标记后才能安心。

    也没什么要准备的，知道消息的人并不多，或许可以免去大型战斗。否则那几十鞭子白抽了。

    青石以为自己抽的够狠，并不知道自己陷入一个内修院在常见不过的暗斗场面中，也并不知道这次的出行是福是祸。

    首先不能断星辰之力炼魂时间太久，最多两个月。否则就会彻底停止，一生在于这种绝妙的力量无缘，星辰炼魂可只有一次，相当于每天都在吃着大量天材地宝，很多人受够了也不离开，这占了最主要原因。

    青石跟朱哲成外出的这段时间中，九灵内修院处于一个各怀鬼胎的状态。

    近些天不少新人到达了真知境巅峰的状态，必须要命理纹路让真气扩大，否则下去没准就憋死了。要是普通新人无所谓，憋炸了都没人管，但能剩下的都是精英，不但特殊而且力量很强，培养起来绝对是一大助力，所有势力的重要人物，最近几乎都去过蔷薇殿。

    命理纹路以二阶妖兽最为适合也最易融合，他们奔着这个去，却打听来了一些令人坐立不安的消息。

    三千墓穴的开启，就在四日之后。

    没错，言依依并未告诉青石一人，真实情况是早在青石去之前，这个消息已经泄露了出去，并被发了七圣之誓消息不外露，好让他们的价格更便宜一些。

    如此之下，三千墓穴的开启，很多人都知道，但他们并不知道彼此都知道。这件事情极为重要，三千墓穴中可不仅只有七纹灵芝一个宝物，更重要的或许连言依依都没感知到，比如大人物墓穴著名的守墓兽，比如一些强大的缘故武决功法，要是运气好，没准能碰到超自然之力。

    无论那点来说，都要比去寻找妖兽更为划得来，墓穴内尽是宝物，随便弄个东西都能做命理纹路，何必费尽心机冒着生死之威去惹二阶妖兽

    二阶妖兽就算是命魂境巅峰，也得好几个围殴才能处理，事先还得准备一些预留方案，更得去古籍屋寻找关于这个兽类的生活习性以及弱点，都是不小的花费。

    远不如直接去三千墓穴来的实惠，光是七纹灵芝足够他们冒险了。

    众势力各怀鬼胎的想了想，没过半日就带着看重的新人低调出行，这个节骨眼上千万不能出岔子，要是被人知道极有可能竹篮打水一场空还得赔上性命。

    然而并不知道的是，他们竟被一个女人，玩弄于股掌之中。虽然她的目的，暂时还不明确。

    墨魂与磊。跟着木幻屋的幻术高手外出，他实力在命魂境八重，接近巅峰。空执崖鸠，则是南拳门和万毒屋的最强新人，自然受到了周到保护。上官雪儿有上官堂。上官阳与上官若兄妹集体出发，紫灵百火殿高手护航，陈溢洋也被十弓房特殊对待，一起进来的婷婷能加入势力都不错，她没得到这个机会。

    不仅如此，其余一些好巧不巧在这段时间打探消息的势力自然也被卷入其中，灵画宫，鬼眼门，控神殿等等，如此多的势力之人汇聚在一起，真是难以预料会发生什么。

    好在他们都低调出行，甚至各自掩盖着气息，并没有被彼此发现。

    磊和墨魂，与木幻屋的无姓之人根外出，走的是东北方向，青石和朱哲成走了不久他们就即刻出发。

    “怎么样”

    墨魂和根问道，见他刚画好了一副命相图，以自己的发丝为灵墨祭品而做，预测的是自己命相。

    图中显示了两条线路，都错综复杂混乱无比，一个通向未知，另一个通往终点。

    “貌似有点麻烦啊。”

    磊皱着眉摇头说道，他极少出现这种表情，“这儿预兆着我们会发生一场大型战斗。”

    “不会吧，三千墓穴的消息应该是没人知道。紫罗兰亲口说的，她本意是想跟三塔拿走里面的东西，但因与煅龙塔有些不合，生怕外出会遇到意外，便高价卖给了我们。而且蔷薇殿一向嘴严。否则大家不会这么相信她们的消息。”

    根眼睛跟普通人不太一样，白棕色瞳孔有些吓人，有经验的人都知道这是幻术高手的标志。

    “这不一定就是别人知道的讯息，极有可能三千墓穴中有一些守墓兽或者其他怪物，本来大人物的古墓殉葬品就多...”

    正说着忽然间停嘴，他刚才用青石的发丝写了一副命相图，却跟他的极为相似也就是说，青石即将面临的命理，与三千古墓有关，同样预兆着，他也知道了这个消息

    但这幅命相图没有结束，它竟然自主开始绘制线条，同时又有一根不知从哪钻出来的命格线，逐渐与这个重叠。这种命相图磊都很少见，就算他对占卜画术的精通。想了许久才回忆起，这是被夺舍的征兆，而且道路只有一条。

    单项命格线极其少见，没有选择只能被夺舍的必经道路真是他使用占卜画术多年来的头一次，磊很费解，这难道预兆着青石必须要被一个魂体给夺舍吗任何人的帮助都没用。

    夺舍预兆着本身意识的死亡，磊的心情一下变得无比沉重，有时候知道未来了，并非是一件好事。

    “怎么了”

    根问道，对于这个新人的能力。从加入那天就好奇到现在。事实上想帮助他们两人的在木幻屋有很多，能同行倒成自己的幸运了。

    “没事，我帮根大哥也测一下吧。”

    摇了摇头晃走烦乱的思绪，接着来了根的头发，一副简单普通的命相图很快出现，从到终点很简单很直接，跟青石一样没有任何选择，通往的是死亡。

    “怎么样有没有得到至宝一类的或者得宝后实力大大精进，突破命魂境到达三控境”

    根显得很兴奋，他并看不懂占卜画术的命相图。墨魂青石陈溢洋三人接触久了。也隐约知道其中玄妙。

    “很好呢，根大哥会很顺利的。非常顺利。”

    磊笑着卷起了命相图，墨魂也跟着笑。

    “太好了，我去给你们探探路。”

    占卜画术的预测从未出现过纰漏，根信以为真。嗖嗖的两声冲了出去。

    “根大哥，对我们挺好的。”

    墨魂开口，“他在之前，也跟老陈一样是很普通的平民子弟，不知费了多大劲才混到今天。”

    “是挺好的。”磊目送他前去探路。“但命理，不看背景身份，不看天赋努力，降临了必须要接着。”

    “呼...”墨魂长长的吐出一口气，“以后，别画我的命相图。也少画你的命相图。也不知北辰...到底会如何，我们可都没那么久的生命在为他覆盖一次世界线了。”

    “是啊，就这么被夺舍了，死了，多可惜。”

    手中多了一撮头发。是青石的，手心燃起了透明火焰，将其焚烧至灰烬，说明以后再也不会测也没必要去测青石命理了。夺舍代表着走到尽头。

    “这是他们的。”

    随手又拿着头发，潦草的写了几幅图，上官雪儿，紫灵，陈溢洋，跟他和墨魂的命相图，相似的有些吓人。

    “这幅图的意思是。我们都在往三千古墓赶去吗”

    嘴角带着若有若无的嘲笑，“紫罗兰什么意思消息说了这么多，又让我们发七圣之誓不泄露”

    “谁知道，没想到我们的第一次全体重逢，竟然在混乱的战斗中。”

    “你有把握对付他们吗”

    磊问墨魂。

    “没。一个都没。”

    六人各有特殊，陈溢洋的身法剃，大陆最快**身法没有之一。青石拔刀斩与六道画术，能改变一切，上官雪儿的冰剑术冰凤印。无与伦比，紫灵的紫炎百印，能焚烧一切。磊的占卜画术，命相之影，无论是谁都不敢保证能拿下。墨魂的血镖，曾一击破掉命魂境巅峰的真气甲胄。

    这一次阔别了许久的重逢，会产生怎么样的动荡

    ...