
    第三个夜里，青石和朱哲成总算找到了地方，山下某处非常平坦的地方，有个咒印标记，青石本身不是感知型的武者，看着地面丝毫没有任何波动，也没有半点那种远古古墓的气息，唯一异常的是。【无弹窗.】此处山下一片荒芜，不远处的三连峡谷不像是自然形成，倒跟人为的一样，不断的石块往下垒。

    地面更是寸草不生枯黄龟裂，大致有个小城规模，死寂的连个风声都没有。

    “是这儿吗”

    指了指刚找到的能量咒印，言依依做的标记。

    “开始还觉得挺怪异的，现在应该是这儿无疑了。”

    朱哲成环顾四周，荒芜之地四方中正，东西南北与边框垂直，“那些大人物包括现在，做墓时都是地下宫殿，正北正南，陪葬的珠宝器物和人，尤其是人，死后化为怨魂封印在墓穴中永生无法离开，总的而言呢，这些墓穴都是一种比较强大的封印术。”

    “盗墓者自从有人类起就出现，为了防止他们，墓主生前都会去请大封印师做墓穴封印，每个封印都是特有的。”

    “封印术”

    青石对这些诡异的东西非常不解，北境千族秘术，大多以武器秘术为主，像什么咒术，封印术出北境前闻所未闻。

    “恩，不得不说真气确实改变了大陆武者，由真气衍生的修炼方式极多，在广泛性上无论降魂药术或者当年跟真气称雄的各**门都无法相比，封印术比普通咒术要更为强大，属于高级阵法分支学，但跟咒术一样，对本身有极其严重的损耗。”

    “小成者封魂，大成者封界，我们使用的真气武决招式，都能被封印在卷轴中吞噬，这个三千墓穴的封印术应该很大，至于是什么只能在开墓后出现了。你看这地方，已经被墓穴中的乱七八糟的脏东西吸收的毫无半点灵气，成了荒地。”

    “你知道的还挺多的。”

    青石肃然起敬，本以为这家伙除了会练降魂药以外就是个废物。没想到涉猎的居然如此宽广，居然懂墓道，果然跟他同行是正确的。

    “开什么玩笑，我在前十几年就是靠盗墓出身的。否则哪来那么多元石买材料。”

    朱哲成表情非常不屑，“知道既然他们怕被盗墓，为什么会开墓吗没错，就是因为一个地方呆久了，会将此处的所有灵气吸走，等到一定程度，就像现在寸草不生时，墓中布置的那些玩意就会遵从墓主生前遗嘱，在万物凋零时换个地方。”

    “这就是鬼灵移墓说。”

    鬼灵移墓青石曾经在典籍中见过，在灵异卷里说，有些墓地常会出现棺材挪移的现象，有些直接飞走，有些棺材被怪物背着等现象，然而他并不知道鬼灵移墓的根本原因，就是灵气稀薄，那些已经死了的墓主，自然希望长眠之处草场莺飞青山绿水，才有这么一个小小的故事。

    “那这玩意啥时候开启”

    “墓中鬼知道，我们就安心呆着吧，你用六道画术探查一下周围。应该用不了一两天时间。”

    “恩。”

    几个蚊虫蚂蚱从虫图里飞出，蹦蹦跳跳去了荒芜之地外围的丛林中，青石一屁股坐在咒印术旁边，闭着眼睛感知。

    忽然间想起来自己似乎可以通过这种方式感知。连忙解封几个挖地甲虫，然而挖了不到二十米，就被一层结界给拦住，应该就是三千墓穴的封印界了。

    九灵内修院都是一群怪才，自然不会被这么轻易探查到，而且其中有灵画宫，六道画师的能力早已被众人知晓，在很早很早的时候，吃了亏的前辈就教他们如何识别打探消息的虫类画灵，所以青石控制的蚊子蚱蜢满天飞，却打探不到半分有用的消息。

    当然这件事情是吃惊的，势力派的强者带着新人来到后。居然看到咒印旁边坐着两个人正在烤肉说着屁话哈哈大笑，顿时眼珠子差点没跳出来，同时也开始疑惑言依依给出的消息是否有问题。

    不到一夜时间，来此处的人是越来越多，都是内修院之人，也都是被这种宝物给吸引而来，已经左右环绕住地底墓穴，感知力较强的自然开始觉察到对方存在。也嗅到一股阴谋的气息。

    但就此回去查明情况也来不及，墓穴明晚就会开启，而里面的宝物明显更容易让人上头，就算此时来了大部分势力除了正在跟朱哲成扯皮的青石以外不算秘密，依旧下定决心抢他一抢，天材地宝本就是无主之物，谁本事大就是谁的。

    青石完全不知情，还天真的以为这个消息只有他和朱哲成知道。居然就明目张胆的坐在咒印标记旁边，也成了当下到来众人最想除掉的家伙，反正朱哲成除了打不死没一点正面能力，而青石也只是一介新人不到命魂境。想来也翻不起浪。

    “你是不知道啊，我在暗域游历时，曾经碰到有个家伙，他的命理纹路居然是个狗。有一天开启命理纹路伪装成狗，被一个女人捡走，舔了一晚上，命理纹路真气用尽后又跑出来恢复真气，随后同样的方法，听说舔遍了一个城...”

    “真特么煞费苦心...”

    两人喝着源灵葫的酒水，说着曾经的遭遇，“你的降魂药水不是能有化形丹吗。也变个小狗试试。”

    “我不行，这种方法简直太羞耻了，做不到。不过你的小黄，说不清就是什么鬼东西化形的，还是头一次见到什么都吃的狗，就连降魂药水对他都不起作用。”

    朱哲成喝得有些晕乎乎的，说起了小黄对他的伤害。小黄确实什么都吃，小到蚂蚁灰尘碎石块。大到妖兽骨骼树木，灵异到吞噬真气能量。前不久青石被言依依的缚印困住，就是小黄将缚印给舔的吃了。

    一直想不通这是什么物种，最近嚣张的那个样。见谁都竖中爪鄙视，弄的青石尴尬症犯了好几次。

    轰隆...

    就在两人瞎扯一些趣闻时，大地之下忽然间传来一声波动很强的闷响，整个大地竟在此时颤抖起来

    外围一直盯着此处已经很困的各方势力。顿时来了精神，与此同时，感觉到一股很古老的能量波动，从四方荒芜之地传出并卷起一阵阴风

    “动棺了”

    “怎么回事”

    青石酒劲立刻消减了一大半，他们位于正中心，所感受到的波动最强，大地在微微颤抖，跟造成的武决异动丝毫不同，这是真正意义上的震荡，从地心引发出来的自然波动，震波传出去好远，这程度三控境都做不到的。

    “动棺，这里面的家伙准备出来了，也就是你们所知的鬼灵移墓，墓地先得从地面出来，里面的鬼灵之类需要在今晚吸收日月精气，看样子明晚准备挪棺了。”

    “我们先闪开等会...”

    轰

    朱哲成正打算离开，大地又一次传来剧烈颤抖，两人根本就站不稳，一个踉跄摔倒在地，连忙运气护体，朱哲成也立刻咬碎了一瓶降魂药水，皮肤变得坚硬。

    “快走”

    敦促中四方荒芜之处忽然间开始缓缓震荡上升，犹如一个被掩埋了许久的东西被一股力量揪出地面，四方周围泥土下滑，跟城一样规模的四方荒芜地，在不知什么诡异力量的牵扯下，钻出了地面

    月光星辰被遮掩，这堪比起伏的山，地面位置只能看到黑乎乎的一片，如同四四方方的黑色石头

    青石朱哲成即将跑出四方荒芜之地，周围的八个棱角线条立即燃烧其一团青绿色火焰，萦绕在月光下跟鬼火一样令人后背发凉。

    ...