
    ﻿    朱哲成的地下宫天天换地方，没办法那群家伙天天破坏，逮着这个没有反抗能力的软柿子就捏，还好他已经习惯，通过小黄的鼻子，倒能找到地宫入口。

    黝黑中冒着昏暗灯火的房间中，瓶瓶罐罐摆满了挖出来的墙壁小洞。朱哲成知道他来了并未理会，专心吐着舌头表情狂热的做实验，一些连接起来的透明器皿中流动着颜色不一的液体，咕咚咕咚的冒着水泡。

    一滴溶液掉入，有时候甚至会产生爆炸，不过这影响不了热情。

    右边墙上挂着降魂药脉树，也是降魂药术的修炼方法，通过和降魂药圣签订契约，得到未知的脉路之树，树上的树叶就代表一种降魂药术药方，通过熟练度来解锁更高层次的树叶。

    “什么事”

    炼制降魂药水时。朱哲成永远都是用不完的劲，跟疯子毫无区别，“做我的实验体吗”

    “不...我来是想问下，六品以上的降魂药水具备什么威力或者能力。”

    三个五品通过掘地穿刺，法力流失，风行来了解到了这种方式的恐怖与惊人，最关键是这种东西根本无视修为与力量，只是与**有关。以他山兽命轮，可以承受大部分降魂药水。

    “六品以上”朱哲成滴下一滴红色的溶液，立即与绿色的发生隔绝真气的浓烟，“我倒是能炼制一些，但需要很多材料。威力的话，是降魂药术的分界点。”

    “一品到五品，六品到九品，以及超过这一切的降魂神术，在这儿呢。”

    指了指降魂药脉树的顶尖，那儿只有三个叶子在摇曳，就算是朱哲成距离那儿也非常遥远。

    “你们真气三控境可以做到的，六品降魂药术都能做到。但冷却时间极长，最少也在一天，最长近半月。”

    降魂药水吞下后，会立即驱散本身真气，这段时间中只能使用降魂药水无法使用真气，说的一天半月，就是无法使用真气的时间，那时就只能任由宰割了。

    “这么长”

    五品的最多不过三十息，而六品却延长了不知多少倍。

    “说了六品是分界点，我也是苦于没有材料而无法提升熟练度，这样降魂药术就提升不到七品八品，你如果真有材料，我倒可以给你免费炼制。”

    “唔...”稍微思考了一下当即做出决定，“这样吧，五天之后我会去一个地方，那是个三千古墓，里面有七纹灵芝和不少好东西。”

    叮的一声。朱哲成手中器皿摔在地上，冒着黑色臭烟。

    “你说什么三千古墓七纹灵芝你怎么知道哦，忘了今天你借了一百枚星辰之珠去蔷薇殿...不对啊，那群女人怎么会用星辰之珠换如此重要的消息她们不应该把你揍一顿扔出蔷薇殿吗”

    焦急的转来转去，狂热的目光也成了深谋远虑的思考，“不对，有问题，绝对有问题”

    “有个屁的问题，老子把紫罗兰绑在柱子上抽了半天...”

    “噗...”

    朱哲成当场喷出口水，惊诧又惊恐的看着青石。帅乒何扛。

    “还真是拜降魂药术所赐。”

    立即将今日发生之事说了一遍，听者连连称奇表示难以置信，太不可思议了。

    “老子败了...”朱哲成面朝西方忧郁的叹了一口气，“没想到啊，这个女人出了名的强势，自从在蔷薇殿有些名声后就站在风口浪尖，是内修院名副其实的女王啊，你竟然把他绑在柱子上抽了半天还以画像来威胁有没有，赶紧给我来一张，妈的早想看这个自傲的女人被人凌.辱了...”

    “德行，在这一切没有出现问题时，我会遵守承诺绝不流传图像。”

    “天真的新人啊，有时候吧，真不知道该怎么说你。”朱哲成摇了摇头，“这种事也敢给我说。就不怕我把消息卖出去”

    “我信仰七圣，你信仰降魂药圣，坚定不动摇的信仰，是为人法则。我不信你会做这种事情。”

    “懒得跟你理论这些了。就这样吧，五天后与你同行，不过别再叫人了，我还能好点，咱俩没有直接的冲突，我也不需要七纹灵芝。如果是你所谓的朋友，如果还想让关系在多维持几天，千万别叫他一起去。”

    “这点我知道。”

    青石凝重的点了点头，也渐渐的发现，进入九灵内修院之后，忽然间陌生了许多，陈溢洋不在和大荒灵院一样有事没事串个门，磊和墨魂也跟消失了一样，上官雪儿紫灵更不用说了，尤其是上官雪儿，加入上官堂之后就让青石心头有怒，而且是大怒。

    “我刚做了几个药，先把最近欠下的二十次实验体还一...”

    “回见”

    立即施展轻重磐步等身法飞出了这个魔鬼之地，后方传来朱哲成的破骂声，说不守承诺无耻小人之类。

    腾挪大为精进的身法，来到了九灵内修院外围的草滩，这儿是一片极大的草原，下方还有一条小溪流，鱼儿游来游去。青石发现草滩后常来，有时候一趟就是一天。

    这儿星辰之力已经非常稀薄了，几乎没人会来此处，九灵内修院每天充斥的勾心斗角与争夺厮杀这么久依旧受不了，有时候不用想修炼，看着这无尽绿色也能让心情变得极为柔和舒适。

    “西域的姑娘辫子长啊，两只眼睛真漂亮...”

    哼着西域民族小曲，躺在斜坡草滩上翘着二郎腿，适时夕阳晚霞盛开，柔柔的金黄洒落在随风摇曳的小草上，青石眯着眼，感受不紧不慢的平静时光。

    金色映照下的此处极美，九灵内修院几个特殊宫殿相继并列，琉璃瓦熠熠夺目闪闪发光，溪流波光粼粼泉水叮咚，整个人都变得懒洋洋的。

    身后忽然间有些动静，青石懒得理会，毫无真气波动和气息，没准是小兔子路过。

    等距离近了一些时，忽然间闻到一股清凉的冷香。这股香味根本无法忘记，或者说一次够他此生难忘，曾在七日换人的竞价台上，闻到过一次，女孩的体香胭脂香大多差别不大，但这种香带着至尊的高贵，钻入鼻孔的刹那就区分开来，因为感觉和味道，专属天海之上，天域七宫，九幽公主，鬼公主之一，魅公主。

    青石小心脏又一次扑通扑通的乱跳，刚想起来跪着行李时，后方看不到的鬼公主却双手抱膝坐在了左侧后方。

    顿时僵在了手撑着地面的动作，柔柔的夕阳晚霞洒落在两人身上，余晖里无尽温暖。

    一息，两息，十息...五十息过去了，还是一动不动。

    啊啊啊啊啊...青石面孔不变心中狂呼，好尴尬，怎么办鬼公主坐在他的后方怎么回事他该站起来跪着行礼吗但那样似乎就破坏气氛了，啊要命啊，那该怎么做草滩这么大，鬼公主却故意坐在了他的后方

    心中不断说道，不过无论怎么做，都应该是我先开口吧不对，那应该说些什么老子不会说那些讨女孩欢心的话啊。

    夕阳真是漂亮啊

    不行不行，这么老套的台词根本不适合现在的情况啊，对这种情况，在夕阳斜照的小溪流旁草坪上，遇见一位懒散的孤独男青年，简直就是梦幻般的场景。我想这个鬼公主，应该在期待着既浪漫又梦幻的邂逅吧毕竟公主也是人。

    斜着眼往后瞄了一下，鬼公主坐态有些不安，也有些扭捏。

    没错，绝对是这样既然这样的话，那一定要一招毙命才行。可我只是被朱哲成的实验体给吓到了才跑到这儿来，没什么特殊设定的平凡青年啊。虽然鬼公主说曾与自己的朋友有些渊源。

    啊，啊啊啊，随便了，不管了，总之不能辜负了九幽公主的期待，要来了，帅到爆的一句话

    青石内心戏漫长无比，眼神平静的看着远方的夕阳，等了足足五息时间，终于在这次特殊的邂逅中开口。

    “今天的风，甚是喧嚣啊。”

    ...