
    次日清晨，昏昏欲睡的众人被淅沥沥的小雨叫醒，有些清凉的同时，连忙慌乱的检查了四周后再度将目光看向被抬起来的巨大墓地。【最新章节阅读.】

    然而还是毫无半分动静，墓穴顶的青石两人无处可躲，六道画术随手画了个小房间钻进去。

    很快这层雨云越来越浓，轰隆的雷电闪耀一瞬，直接劈在了巨墓顶，青石两人差点没吓死，听闻圣谕劫才会招来天地自然力的劫难，现在一个闪电要是劈中了他，就算有山兽命轮护体也是会灰飞烟灭。

    劈中后电流随着墓顶蔓延到墓体一圈。看起来带着死亡毁灭的华丽，同时暴雨倾盆雾霭笼罩，根本就看不清上层的一切，就算是近距离也无比模糊。

    视野对他们造成了很大困难。丛林之中很快成了泥泞地，根本就呆不住人，护体真气倒能逼退雨水，但谁知道接下来会面临怎么样的战斗。真气是半分都不敢消耗。

    “差不多了，让我再去探查一圈。”

    空气从入墓口钻了一夜，应该具备了生存条件，这场大雨似乎是一种不妙的讯号，青石也难免有些焦急，立即解封兽图，一只能在雨水中视野保持正常的青蛙，蹦蹦跳跳的往被积水冲向墓穴口。

    双指贴住左眼。控制青蛙神念相连，果然空气恢复正常，跳到了入墓口的台阶下，墓道修缮的非常精致，早已预料到会浸水，在墓道两旁有两个小沟渠，正排着空中降落的水分。

    这到让青蛙更有了发挥余地，沿着小沟渠一直游，游过去的路径中，两排墓道灯芯忽然间燃烧起来，将内部照亮。

    “怎么样了”

    朱哲成比他更焦急，还没过多久就问了好几遍。

    “很大...”青石通过青蛙传来的视野有些灯火模糊，生怕掉到排水沟里，又控制青蛙跳起，沿着墓道亮起的灯火一直前行，“比青水城还要大...”

    亮起的灯火越来越多，能看到的一切逐渐清晰，说真的吓到青石了，穿过墓道后，一个世界就这么呈现出来

    这是造出来的墓地房屋街道应有尽有。城堡宫殿依次并列，各种树木在空气进来的刹那重新获得了新生，很短时间内长出绿芽，各色花朵争相绽放。

    空中不知何时忽然间亮起几盏大灯。跟太阳一样闪耀而又璀璨，几乎瞬间就认出来，这是放大了上千倍的光棍，将整个墓地给照耀的富丽堂皇。

    什么叫奢侈金碧辉煌那在这儿仅仅只是最普通的房间风格，迷茫的小青蛙沿着墓地中街道行走，走着走着就看到一座由珍珠造出来的房屋，走着走着就看到最纯净的翡翠打造的宫殿，又是走着走着，看到了两排灯笼直接使用灯笼大的夜明珠挂着的。

    更令他心颤的是，有很长一段的街道路面，直接是由元石铺起来的。这耗资已经无法想象了，简直就是奢华到了极致，青蛙的眼睛差点没亮瞎。

    随便找个房间进去，格局倒统一很简单，器具依旧无比华丽。床是由纯金纯银做成，所有房间的床上都躺着一具腹部发黑的骷髅。这应该就是那群服毒而死的陪葬人了。有三千之多。

    每个陪葬人骨骼中间，双臂都抱着名贵器玉，有些是很强悍的武器，都是由当代的锻造大师打造。就连随处可见的盆栽，都是灵草至宝，这座真正意义上的死城，价格已经超过了青石不敢去想的范畴。

    “怎么回事，你倒是说啊”

    外面朱哲成不停的问。

    “很大...不愧是三千古墓，我所见到听到的珠宝，甚至书中凡是跟珠宝名贵玉器有关的词语，加起来都没有这儿多...”

    “当真”

    “恩...”青石已经不知道用什么语言来描述了。一蹦一跳的往最大最高最辉煌的建筑跳去。

    然而正跳着呢，忽然间不知从哪冒出来一根线条将小青蛙绊倒，咕咚滚了一小会，被巨大的阴影给笼罩住，小青蛙回过头，看到了一个巨物。

    “怎么了”

    看到青石忽然间双目张开粗重喘气，朱哲成赶紧问道。

    “我们要不...还是趁早破开八魂抬棺印...走人吧”

    “好不容易来到这儿了，你看到什么了难道是守墓兽或者其他的怪物”

    ...

    上方的激烈讨论中，墓穴终于开始了活动。

    墓底的四个背棺魂，颜色由绿色转为纯黑色煞气，跟远古邪魔一样渗人，吐纳了一夜的灵气，也让方圆几十里尽是秋色渲染落叶缤纷。

    大地又一次传来轻微的震荡，墓底四个背棺黑魂开始往左侧移动。而墓底被抬出来的地底深坑，积水成湖。

    暴雨更是无止境的增大，上官雪儿等一并出行的小美人们衣服被淋得贴在娇躯上，黑亮长发上窜着水，依旧不敢轻易使用真气。

    轰隆

    闪电又一次将天空劈亮，隐约看到背棺黑魂面目狰狞，鬼邪之气凌然。

    往左迈出一步。随着轻微地震将不知有多重的墓中城，背着离开这儿。

    “妈的，一群虚伪的混蛋，老子忍不了了”

    终于有人受不了这种雷声轰隆又紧张无比的气氛，第一个卸去伪装冲了上去。与此同时一大票人同时出现，相互感知者彼此不屑冷哼。

    “看你爷爷的火临枪，就不信这封印术如此强”

    中年男人沿着墓穴缓缓移动的方向骤然冲去，脚下奔腾出火焰路径。将下落的雨水烧的蒸汽冲天。

    “范中”

    有人很快认了出来，但都没有要冲上去表示一起破封印的意思，既然有出头鸟，那不妨看看。

    “火临枪法炎鹰”

    范中一刺而出，跳出之际开启命理纹路，后方火焰长翅乍现，身体也变成一个燃烧着熊熊烈火的巨鹰，鹰喙成枪尖。击飞出两道往后窜去的蒸汽气流，威力极大，光是从枪尖喷射出去的火焰就长达二十多丈

    “来了”

    空执崖鸠发现彼此后，再加上南拳门与万毒屋仇恨不大。很快四人小队凑到一起，同时看着这场变化。

    范中前冲的道路上，上方持剑的黑魂人几个残影闪烁中忽然间冲了下来，一道黑金色无与伦比的斩击，直接劈开了火焰，劈在提前布置的真气甲胄上，刹那间砍破了甲胄，砍断了范中持枪之手。

    一招，败象现

    灵画宫岑昊立即解封一个虎样鹰图踩上去飞翔，空中接住了范中，真火立即开始焚烧断掉手臂的灵墨准备为其续臂，这种节骨眼举手之劳总比落井下石要好很多。

    续臂对六道画术中的金体画术而言非常简单。

    持剑黑魂还追了一会。远离封印范围后又原路返回，重新面色冷峻的站在墓顶一角。

    范中的败象，让众人心头一沉。开始了分析。

    “范中已经到了命魂境五重，所双修的功法比普通命魂境五重要高很多。刚才那一剑看似平静，实则变化多端，我并不精通剑术，依旧看得出来剑路变化了十招，选出了一招直接劈中真气甲胄的最弱点。”

    南拳门南海说道，他们这个小队四人，分空执，崖鸠和欧阳情。

    “不过这个混蛋居然没死，小妹可是非常不开心呢。”

    欧阳情还是那副故作媚态的模样，雨水中外衣浸湿衣服，大胆而又性感的黑色胸衣若隐若现的显露出来，不过这时根本没人关注。

    “情妹妹，不如我们暂时组成联盟可好”

    “海哥哥说笑了，万毒屋跟南拳门关系不错，只是有些可惜我的小弟弟了，真是天真...也不知从哪弄来的消息，居然就坐在咒印旁边。”

    说起来这事连她都有些无语，青石和朱哲成这次是专门负责搞笑的吗但在封印之中生死未卜，美眸也是黯淡了半瞬又很快恢复正常。

    “平儿没事，只要头不断人就不会死。朱哲成更是烂命一条。”

    空执皱眉看去，缓缓说道，“下面四个背棺魂应该只是负责移动墓地，上面四个守墓魂有点难搞了。他们生前绝对身经百战而且位阶不低，刚才那一斩威力在命魂境五六重，但精妙程度却不是我们之中剑修能比的。”

    “贸然上去会跟范中一样自寻死路，边走边看吧，九灵内修院的势力，出了那儿想联合就太困难了。”

    南海瞄了周围一圈，越来越多的人卸去伪装站在枯萎雨中丛林，紧紧盯着墓城一步步挪走。

    ...