
    ﻿    “你的意思是，让我去攻击背棺魂？你们使用剑阵拦下封印术持剑魂？”

    “恩。”

    墨魂和磊与木幻屋就在不远处，大部分势力已经无所谓隐藏不隐藏了，彼此之间虽然没有一句话，但都非常警惕。唾手可得的宝物不愿放弃，也不愿跟人分享。同时，都认为自己很特殊。

    “答应倒是可以，那进去之后怎么说？”

    “说什么？”

    上官雪儿有些疑惑问道，事实上，她比青石要更加天真。

    “雪儿，这可不是我们的小七圣堂，你身后站着的人。也不是青石和磊与老陈。说实话，那种招式代价极大，我们这种做法相当于给他们打通了大门。”

    “先进去也并非就是好事。守护兽与墓内的怪物还没看到。这么做，与你的性格不符啊。”

    墨魂皱着眉头说了一句。也确实如此，就连青石朱哲成这种冒冒失失的人，也知道先用青蛙查探内部，结果探出个青龙。当然这群家伙并不知道。

    “其实我...”

    上官雪儿银牙咬着下嘴唇，凑近墨魂有些担忧的说道，“担心他...”

    “那你知道他的命相吗？”

    “磊已经测过了吗？是什么？”

    輸入字幕網址·新章

    立即焦急的问道，占卜画术不会出现任何问题，只要人在命理之中，只要人有命格。就算是青石，身为画灵他也有命格，占卜画术给出的结果没有半分选择，被残魂夺舍。

    “没什么，挺好的。”墨魂装着轻笑了一下，“既然大家选择合作的话，那我建议还是用七圣之誓制约一下，要动手尽快，实力在涨下去没完没了。”

    “恩。”

    上官堂三人当即答应，一般合作之前都会发七圣之誓，以确保不被人陷害或者反插一刀。而且此时的用词要极为注意，不抠字眼容易在词语边缘混淆概念做背道而驰的事情。

    四人同时宣誓，此次过程中合作为上，破印后进入墓**，进入主墓室，东西南北四人各占一角，不允许逾越他人位置，若有人前来抢夺厮杀，此条无效。

    其次，有极为需要的东西且做出证明，那么需求者优先。

    七圣之誓很简单，也很符合情理，一致通过后。才算正式联盟了起来。

    “我们三个先冲，你见机行事。我肯定这群家伙反应不过来，一旦破掉封印术，立即冲向墓顶寻找入墓口。但不要第一个冲进去，最先来的肯定是十弓房的那群混蛋，让他们趟一次浑水，我们紧随其后。”

    “明白！”

    终于达成一致，破解八魂抬棺印志在必得。

    “踏雪无痕！”

    三个冰影忽然间在倾盆暴雨中踩出大量冰花，掉落的雨滴也直接成了冰雹，上官阳，上官若上官雪儿三人并肩踩步飞奔，同时冰凤之力开启，周围雨点成冰，凭空蔓延，掉落到地面直接成了冰渣冰柱。

    众势力也在各自商量对策时，立即住嘴往这边感知，看来还是上官堂先忍不住了，他们可不会选择帮助，只是远远的看着。一旦有好处马上就会不要命的冲来。

    “雪儿，若若！”

    临近八魂抬棺印的一角时，跟预料中的一模一样，猛然冲来了持剑黑魂。此时的它已经完全发生了变化，气势暴涨力量至强，隐约都要冲破命魂境的桎梏，而且持剑凭空而拦的气势，生前绝对是个大人物无疑。

    “恩！”

    三人同时祭出上官族特有的冰玉盘，抛在空中融为一体，上官阳为阵眼，冰剑对空画出三个角！

    上官雪儿和上官若响应。右臂上乍现冰金纹路，瞬影一般出现在三个角的位置，将持剑魂体拦在正中心！

    “冰魂剑意阵！”

    舞出同样的剑花，三人好像位置在不停的互换一样，三角阵法内部出现大量冰刃剑影，凌厉到砍过水滴，水滴上下结冰，断口处却又无比平整光滑。如同削断的冰块一样。可见冰术的控制力以及剑法威力！

    持剑黑魂面无表情，当面就是对着上官阳一斩。仿佛充斥着几百种剑术变化，但同样作为剑修，上官阳看得出来自己没办法与之抗衡。

    “九重冰纹·冰凰翼甲！”

    在提前做好准备的同时。身后立即长出两个冰晶翅膀，身体周围也出现大量冰凤纹路，冰凰翼反着包裹全身，做双重保护！

    剑斩来临之际。并没有太大的波动，只是大量雨水被溅开，空中似乎出现一条没有下雨的空间。

    冰凤翼甲当时就破碎成冰片，实力相差还是太大，但第二层的冰凤纹甲拦住了这一击。饶是如此，上官阳依旧口吐鲜血！

    “冰剑术·双层岚卷！”

    表姐妹两女异口同声娇喝，双方真气随着剑刃卷起交汇真气，极为寒冷的力量让大量雨水结冰，冰一样的风随之而现，吹过去时蔓延冰冻痕迹，持剑黑魂还在与上官阳交锋的途中，逐渐被冻成了冰雕！

    啪的一声冰雕破碎。魂体又一次冲向表姐妹二人，上官阳手中印决变化，重新变化位置，再一次面对黑魂人。

    “九影绝！”

    墨魂看着双方进入僵持，九个身影踩着雨水超快速疾飞而去！

    途中双目与手臂变成了血红，本应是淡绿血管跟钻入什么东西一样上下浮动，跟沸腾的水冒出大量蒸汽！

    虽然他没有任何纹路，却依旧随着血液涌动。指尖中逼出一滴黑红鲜血。此血能量极大，很快化为一个平常使用的飞镖模样。

    “血镖·噬！”

    招如其名，血飞镖路过的地方，超高速旋转的让雨水被打开。毫无预兆的击中了那个背棺魂。这个位置，仅仅只是城墓一角，而且距离势力所感知的地方非常遥远，就算是不远处打斗的上官堂。也因专心战斗和雨水混淆的视线，并没看到这一切。

    血镖命中背棺人的腿部而停止，扎入魂体中，竟然开始吸取他的能量。这一招跟曾经见过的唐族暗器暗金天蝉有些相似。但貌似比暗金天蝉强了太多，就算是魂体的力量，也能被一一带走！

    背棺人狰狞的面孔忽然间有些解脱神，被扎中的地方消失。空洞变大蔓延到全身！

    一角背棺人就这么毫无预兆的被干掉，剩余三处受力不稳，巨大的城墓开始倾斜！

    墨魂目光骤然间变得极为阴冷，瞄了三人一眼。手中忽然间多了一个匕首！血管又一次沸腾起来，嘴唇变得鲜红鲜红，两个犬齿忽然间长了出来，左侧后背也同时出现一般的翅膀，完全由骨骼做成的骨翼！

    无形杀气，弥漫在周围又被紧张的气氛所掩盖，墨魂抬了下手，拉成了血线残影，他胸膛起伏不定，正在调整呼吸。心脏跳动逐渐减弱，呼吸也变得若有若无。整个人仿佛隐在了雨中一样，丝毫感觉不到气息，感觉不到任何存在！

    轰！

    就在三个背棺人承受不住城墓的重量时，上方武魂人其一，睁开眼睛闪烁而来，双手靠后承载住了城墓的颠动！又是同时，另一个武魂人也睁开眼睛，闪烁到墨魂正前方。

    八魂抬棺印比他们想象的更强，并没有因一个背棺人的消失而被破，反倒上方的守墓武魂承担了背棺魂的责任，让城墓重新稳住。而其他武魂也觉察到了异动，不在闭眼装无人能破，闪来一个拦截墨魂。

    而上方的青石自然观察到了这个局势，因为四个墓顶上角的四个魂体，一下就消失了三个，只剩一个持枪魂。

    “看来，还是有些偏差啊。”

    墨魂的气息重新出现，散发的杀气随之消失，当面侧头闪开一道横刀斩。一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。