
    九灵内修院因星辰之力的保护，常年温暖如春，百色连山位置也受到影响，就算冬季也不会太寒冷。【风云阅读网.】关键是此刻夏季中旬，正是酷暑六伏天，那群人本来就被热的头晕眼花，在感受到这股动荡后，一阵阴冷寒风忽然间从地底钻出，冰凉刺骨

    巨大的四方墓彻底离开地底浮在十米左右的高空，墓层上方的泥土正在被能量驱逐消散。而地底同时出现一个巨大深坑，黝黑不见底。

    此时这怪东西的面目才真正显示出来，跟刚才看到被泥土沾满的模样相差无几，巨大的四方块，跟手工精湛的石匠做出来一样，只是被放大了无数倍。

    这个四方块约有城池大小，长宽近万丈，高约五千丈，其内真的能住下一城之民。只能暗叹这不愧是三千古墓，有三千人陪葬的缘故大人物。透过斑驳月光也能看到，近五千丈的高度上，篆刻着上万年都没被腐朽的壁画文字，长达万丈显得极为气派雄浑。

    此时的四方块八边冒绿火，气氛诡异异常。

    “不行...突破不了...”

    青石站在青绿火焰的边缘，这种火是他见过最强大的几种之一，并非鬼火那么简单，假如真是鬼火，也绝对是鬼火皇之类的存在。一旦接触真气就被焚烧，明显没在一个等阶上。

    “嗷...”

    朱哲成有些焦急的想离开，被青绿火焰烫的嗷嗷直叫。虽然四方块底距离地面只有十来米，他们可在四方块上空，距离地面好几千丈呢。

    “妈的，我早说过我们离远点离远点，你非要坐在咒印标记旁边...不好，结界出现了”

    刚想抱怨几句，青绿色火焰蓦地窜成熊熊烈火，并且在往八个角位置集中，八角处更是欲烧欲烈，映照下来的月光照耀的四周丛林都被被鬼火点燃了一样恐怖阴森。

    底下围观的势力暂时无一人有所动静，他们可不像青石这么蠢得就直接过来坐在咒印标记旁边，早在来之前就做足了功课，三千墓穴以上的古墓，都有封印术做封印**，都是请来封印大师专门做的封印术，就是为了防止他们这群万恶的盗墓者。

    现在封印术的苗头刚出现，暂时没有成为完整体，冲过去绝对找死。唯独看到封印体出现，才能根据自己所查的资料寻找封印术的破绽。

    “这...这是...”

    朱哲成与青石站在边缘，青绿色线状火焰全部累积到八个角的位置，带着尸气燃烧中，竟然出现了八个青绿色火焰人影

    四个站在四方墓地的顶四角，四个待在底四角，四个强大的魂体，背着这口巨型棺材

    下方四魂被巨型棺材压得弯了腰，青绿色火焰鬼影面目狰狞的如同怪物。而上方四角魂体各站一角边缘，分别持着武器，大陆最常见的刀枪剑棍。

    “青火没了，赶紧下去...”

    青石一见青绿色火焰燃烧成了四角人影，阻拦他们的消失不见，当即一个轻磐步正欲窜出。朱哲成还没来得及阻止，一角持棍绿火魂忽然消失，唰的一声出现在青石面前，当即一蹴而出

    等反应之际已然来不及，山兽命轮被激活了保护。与身体周围形成石状龟裂甲，宛若山巅一样的力量，硬生生扛住了这么一蹴。

    就算如此依旧被踢得掉回原地，捂着胸口站在地面划出好几丈，鞋都被蹭破了。

    “什么鬼东西”

    大吃一惊握住了斩龙剑，那个持棍绿火魂又一次消失站在原位置的四角处。

    “居然是八魂抬棺印...”

    “说明白点。”

    “八魂抬棺是封印术的一种，大人物墓穴常用的封印术。这个全称我不知道，但绝对是八魂抬棺印的类别，墓主临死时会寻找这些魂体炼化，四人封印在底部，四人封印在顶部，也就是我们看到的八个魂。”

    “底下四人都是力量极强的魂体，顶部四人都是实力高超的魂体。一来用防止盗墓者入侵，而来像今日的挪墓就靠底下四个魂体来挪动。”

    “我们在封印术启动之前就站在墓穴正中心顶上方，现在被它们认为是墓穴中的事物，是不允许出去的，靠这种暴力方式来让那些陪葬人死亡后的魂体永生效忠。”

    朱哲成正眉头紧皱的解释，他们所站顶端的绿火魂同时抬起了头，看样子应该是在呼吸。随着一种天地万物的韵律，大量灵气开始往四方墓地位置汇聚

    “吐纳功法”

    青石更为吃惊，四个残魂居然会吐纳功法他的三荒吐纳决已经到了第四层，吞气凝真的地步，然而这四个魂，一张口天空中云层竟然从远处飘来，这绝对是更高深的层次

    四人仿佛成了一个导体。吐纳而来的灵气随着四个角进入墓地之内，浓郁的气息不过多久就布满周围，已经很远很远地方的丛林青山，立即变成荒原死地，树木枯萎花朵凋谢

    “恩。这四人看样子极为不凡，估计也曾经是大人物。或许在万载之前也曾是三千墓穴墓主，被现在这个墓主给弄到手炼化成封印之力了。”

    两人完全不知道该怎么做，他们被封印在封印术中，出不去，当然他们也不知道外面还有大量势力围观，现在能做的就是刀枪剑棍四绿火魂越来越强，接连突破桎梏往巅峰前进。

    “最好别动，先等等。”朱哲成检查了自身的降魂药水，“估计今晚它们都会恢复，明天正式抬棺离开此地，等到下一个地方之前我们还有十天时间，或许会找到封印术漏洞或者缺口。”

    “但现在你若想逃出去，肯定会被上面四个残魂一脚踢飞。”

    “对了，既然它们认定我们是墓中的东西。那我们就能进入墓中了要不先进去看看”

    “别妄图找死，三千古墓可不止只有八魂抬棺印，里面还有守墓兽，守墓军之类，留在此处再想想办法，没准这异动就被别人发现，他们若是破了八魂抬棺印，我们近水楼台浑水摸鱼，能混多少好处就混多少好处。”

    朱哲成的经验和阅历要比青石丰富，很快就找到了破解之法。只有一个字，等。刚才的震荡绝对能引起一些异动，盗墓者想进来必须要解封印术，解开后还得找入口。

    两人就在墓穴顶层，先找到入口就等着，或者进去一丁点谨慎行事，封印术解除后，毫无疑问最先找到宝贝的就是他们。

    当然下面的势力也不是傻子，部分人直接被这大手笔给镇住了，城一样的墓。几人能做到里面有什么那八个魂体站在墓地八角看似小如蝼蚁，但泛出来的波动，绝非普通武者能做到。

    极多人想的跟朱哲成相差无几，都想让别人去争，然后自己渔翁得利。或者有人当个出头鸟碰一下封印术，看看威力程度再做打算。

    “怎么样，看出些什么了吗”

    隐在丛林中的墨魂和磊与根，正警惕的看着四周。

    磊当时抬笔作画，并非命相图。而是临摹了一张墓地小图，上方封印符文之类，再用罗盘画术将其包裹起来，墓地建造都有风水一说，而罗盘本就是风水学问中的一种，万变不离其宗。

    “墓头正东，朝阳午阴。为火。墓尾正西，朝阴午阳。”

    磊看着墓地图思索了一阵，根据罗盘画术来判断，“这封印术借助了天地阴阳术。东西向最强。南北向最弱，但阴阳术也有弱点，若明日阴云密布，属混沌，那么无懈可击。”

    “但明日晴朗，阴阳分割，在阴阳交接处正中位置出手，此封印术可破。但只有三百息左右时间，那段时间对八魂来说是最弱的，对我们来说还并不知晓。而且它们正在使用吐纳功法。实力逐渐加强。”

    “哇...”

    磊肩膀上的黑鸦忽然间大叫一声，就往巨墓方向冲去，然而刚到达封印术边缘，持剑绿火魂立即放弃吐纳灵气，闪现般出现在黑鸦面前一斩灭生

    “命相之影破”

    双目泛起蓝光。被杀死的黑鸦消失，肩上重新站着梳理毛发的黑鸦。

    “实力，命魂境巅峰，这么下去明晚之前，就能到达三控境。在找到下一个地方之前。五日内绝对回到圣谕劫”

    简单的探查，说出的话语顿时让跟与墨魂心头一沉，这种大幅度实力增长速度，让人有些难以置信。

    ...