
    ﻿    上官雪儿和上官堂，紫灵和百火殿，空执和南拳门，崖鸠和万毒屋等人，一开始隐藏在暗处看到青石跟朱哲成坐在咒印旁边拍着大腿哈哈大笑，震惊之余以为两人脑子出了问题，他们这是属于盗墓啊，

    随后的墓地上升。八个抬棺魂体的出现，让不安躁动的气氛到了临界点，带领新人的都是一些极有经验的高手，自然不会太过冲动，虽然看不懂墓穴位置等风水阴阳学问，但依旧按兵不动，这个时候谁出头谁倒霉。

    倒是几人有些担心青石安危，刚才墓穴上升连带他们都给弄上去了，后来封印术被激活，刚才妄图出来又被抬棺魂一脚给踢了进去，下面看的一清二楚。

    但就算如此，他们也清楚这个时候不能打草惊蛇，就算青石现在已经阵亡，也不能冲上去相救，其一他们的实力起不到半点作用，之中唯一的命魂境唐凝，这次却没来，在九灵内修院和蔷薇殿一起实施计划。

    一群真知境的，在如此强大的封印术面前，隔靴挠痒螳臂当车，都在等待时机。

    青石与朱哲成完全一副烂命一条的样子，确定无法冲破封印术之后，就在这万丈长宽的墓穴顶寻找入墓口，因为外界已经布置封印术的关系，很快就在一些诡异符文的指引下找到不是一体的木板，揭开木板出现往下去的阶梯。

    当然不敢跟个愣头青一样冲进去，解封虫图飞入，一片黑暗中虫兽立即死亡，这古墓不知在地下被封了几千年，里面可提供生存的空气几乎为零，生物根本无法存活。

    索性直接打开墓穴入口，让空气先进去一部分，可供生存后继续让虫兽先进入打探消息。

    无所事事的等待极为难熬，于是乎两人就坐在尸气很重的墓穴口烤起了肉。

    “朱少，我们是不是...太悠闲了...”

    “北少，安心等吧。”生肉烤熟的阶段中，朱哲成索性躺在这个巨大棺材盖上，绿火魂就在他们不远处站着，“已经有不少势力过来了，他们没有可以隐藏自己的气息。”

    “焦急无用。降在头上的命运，安心等着就是。这种情况我不知道历经了多少次，早已习惯了。俗话说，谋事在人成事在天。我们已经用尽一切办法了...”

    “你可拉倒吧...”青石苦着脸。这种情况又怎么能沉住气，“你又打不死，我可是**凡胎啊...”

    朱哲成体质被降魂药水变异，成了不死之身，这才是真正的烂命一条，却谁都取不了。

    “月光真是美啊，我的家乡，暗域西侧的少平村，就是降魂药术的传承村，在那儿足足有近八万年的历史。我一开始还以为整个大陆都是修炼降魂药术的，谁知道出来一看竟然都是修炼真气的，弄了一整，我们才是异类。”

    “那个时候我就喜欢躺在墓地中看月色，想知道七圣究竟有什么通天本事，为毛就把所有其他的术给弄倒了呢”

    “你可真是恶趣味...”青石烦躁中也随着他一起看月色，竟在此刻同病相怜。

    “再后来，血盟强行让我们入盟，就是被真气弄倒又没灭绝的术法联盟，终于发现我们了。村长不同意，说五万年前已经斗了一次。败了就是败了，真气执掌的时代能和平安定也行。村长也真是的，没多大野心。”

    “血盟就不允许我们存在，全灭了。一句话的事。毁了一个有八万年历史的术法文明。”

    “说他们是坏人吧，又不是。因为他们不动手，七圣会也会动手。我们降魂药术，夹在两个庞然大物中间，又能怎么样”

    带着一丝嗤笑，看似非常孤单，如同青石的青族被灭一样，但他其实还好，有个弟弟妹妹不知去向，总有一天要找回来。

    顿时觉得第一个比他还惨的让人出现了，心情大好啊。

    “我因不死之身连他们都没辙，现在满大陆的找我...而降魂药术这大陆中。也只剩下了我。我跟村长一样也没什么野心，只想好好将降魂药圣开创的技艺，修炼到巅峰，年纪大了在找个品性优良的小家伙传承出去。不要让这种技艺给失传了就好。”

    “降魂药术属阴修，很多需要的东西都在墓穴内，我盗了好几年墓，毁了不知多少上辈子积来的德，造了不知多少孽。炼了那么多降魂药水，谁知道九灵内修院杀戮体制不容。我来的前一年，这些东西全部被他们打碎了。你能看到的都是我才炼制的。”

    话语中有些怨念，长长的叹了一口气，“这浩渺无垠的大陆，仿佛没我的容身之地一样。唯独在墓地上面，才能安心一点。”

    “九灵内修院地洞中我都是提心吊胆的，生怕他们找到又将药给毁了。”

    “既然这样你怎么不走你又不是修炼真气的。星辰之力应该没用吧”

    青石有些怆然，他还是第一次跟一个非七圣信仰的所谓大陆不容的异教徒倾心交流，第一次发现，人品与信仰无关。信仰七圣的并非都是好人，信仰其他的也未必都是坏人。

    “你还真当我是个烂包了，被别人这么欺负，然后夹着尾巴跑了我可是降魂药术的唯一传承者现在正在试验六品降魂药。不全是人吃的，有几个就是丢在空中与空气发生反应的。万毒门，山力宗以及万骨塔。”

    “这三个地方，前三年没把我当人。总有一天，我会把丧失的一切，尊严与信仰，全部还回去”

    语到此处牙齿咬得咯咯作响，青石不知道当初发生了什么。但能让朱哲成狠成这样，明显造成了曾经极大的伤害。也曾说过，不只是自己，欧阳情，张子乐，包括他不耻的岑昊，都在此地背着伤痛。

    “你们的鬼圣有句话怎么说的，就是鬼圣古语。什么滴水什么的...”

    “鬼圣古语：滴水之恩，涌泉相报。寸肤之痛，取命而还。”

    “没错，就是这句。因为这句话。我才觉得你们的七圣，也不是想象中的那么不堪。”

    此古语当时被鬼圣说出后，引发了很大的响动，尤其是后半句。典型的知恩图报又嫉恶如仇的性格。

    “你知道我们也有古训吗”

    “哦”

    “在那黑暗的虚无中。”朱哲成目光充满了的肃穆与虔诚，“吾乃闪耀的知识灯塔”

    “真中二。”

    “滚蛋，你使用武决报招名就不中二”

    “那叫有气势”

    两人看着明朗月光长谈一些事情，总算让紧张焦虑的心情平复了下来，相比下底下的势力要更为不安，根本不敢睡觉，不仅要时刻观察者八魂背棺现象，更是要时刻提防着同院势力，常有因为外出而被杀的。

    五更天，一日之中最困的时候，众人精神也都疲惫到了极致，磊与墨魂还能好点，然而接下来的一切，却让他们二人心头一沉。

    说不上是偶然还是必然，皎洁月光已经快要西去，旭日也在东方准备升起，然而就是这么一个特殊的时间段，一层乌云忽然间被风从远处吹来，好巧不巧笼罩住了百色连山。

    空气忽然间极为闷热，丛林中的动物开始不安分的醒来乱窜，这是一场暴雨来临的迹象。

    磊对墓穴阴阳风水有些研究，早在入夜是给了预测，说阴阳分割时出手，若是阴天那么阴气极重状态下，这些绿火魂会变得更强，毕竟他们本就是尸体腐化后的魂魄，阴煞之物。环境会对本身造成极大影响。

    当时也说过，若阴天，则封印术无懈可击。

    果不其然，随着阴云笼罩，那些绿火魂笼罩着一层浓郁瘴气，而且瘴气正在一个劲上窜，很快就会酝酿出八个怪物

    ...