
    阴云笼罩下的百色连山，从清晨到现在犹如经历了一次大水灾，暴雨倾盆的迹象不但没有减小反而变本加厉，如此大的墓城在雨中被视线干扰的只剩下一个笼罩的黑影。【风云阅读网.】

    背棺黑魂踩着沉重的步伐前行，每一次步都会产生极大的动荡。看来墓主对于八魂抬棺印非常自信，否则之后的挪墓都是隐秘进行，不会出现山都在颤抖的情况。

    瓢泼大雨带着凄寂，好似平常入坟前的抬棺而行。不少人围在周围痛哭。围观并跟着缓缓前行的势力，若有若无的感觉到一丝苍凉之气，隐约中也看到一些魂体出现在城墓周围，想要逃出时又被上方的黑魂人一脚踢了进去。

    “你说什么”

    城墓顶部，朱哲成捂着脑袋大声惊呼。画好的房间里还有几个小鬼就坐在旁边。

    墓穴入口打通后，内部三千残魂有部分游荡了出来，跟青石他们一样无法突破八魂抬棺印，就在印内胡乱飘荡，刚看到后青石不仅没有害怕，反而觉得有些熟悉，似乎这残魂游荡的场景曾经见过。

    就算一笑画师的画术，也不可能全部另外虚构一段记忆。囚天狱界的只是被抹去，但依旧有痕迹，比如残魂乱飞的场景在那儿在熟悉不过，所以青石才会无比熟悉。

    “你说...你控制青蛙在墓中探查时，看到了...青龙”

    “如果图鉴没坑我，应该就是了...”

    青石与小鬼们坐成一排，对于现状愈发迷茫，忽然间摆脱了神念控制。完全就是被吓回来的。

    “可是那种兽...大陆从来没有出现过啊，我还以为只是传说...”

    朱哲成焦急的走来走去，显得非常不安，其中还夹杂着兴奋与狂热，又有一些无奈与无助，显得极为复杂。

    “洪荒八兽又有几人见过动辄就是沉睡个几千年的，天知道它们在哪。而且青龙不属于洪荒八兽。”

    关乎青龙的传说，大陆一直就没有变过，为何那些自认为身份高贵的天圣之后，会坐龙椅持龙纹剑那上面的雕塑和模型，都是根据记载中的青龙模样而铸，是至尊身份的象征。

    人们一直以为这只是一个瑞兽或者凶兽，传说中的兽类。青石的父亲，甚至以青龙为名。

    “记载中，身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、相貌威武。我看到的就是这么一个兽，至于龙形兽也曾见过，但长成这样的唯独只有青龙了。”

    “你放屁，青龙是这个小小墓穴能装下的那种兽类，就连降魂药圣都曾说，可盘踞一山川。身长不知几万里。这...才多大”

    城墓虽然对人来说已经堪比城池规模，但对于青龙而言也只是一块鳞片。

    “而且这墓主谁啊，一个小小的三千墓穴，谁给他的狗胆让活着的青龙当守墓兽”

    如果说。七圣是当今真气时代信仰的神明，降魂药圣是降魂药术的神明，那么青龙，则是整个大陆的图腾。那么强大的力量，怎么会当一个三千墓穴墓主的守墓兽

    朱哲成无论如何都不相信，青石就算见过了也不相信，但事实就摆在那里。

    “少废话，有本事你自己进去看看，别老在这儿烦人。”

    被他转悠的越发心烦，外面的雨声节奏混乱，跟思绪一样。小黄趴在青石头上听了一会，还对朱哲成竖起中爪鄙视。

    “虽然我的高阶降魂药术还未觉醒，但听父亲说，降魂药脉树的顶端，就有药名为化龙，必须要由龙血而做。无论是洪荒八兽的末影龙。或者青龙，以及高阶龙兽都能化龙...”

    “然后呢你想宰了青龙弄点龙血”

    “我就那么一说，你就那么一听，何必跟我较真...”

    小小的烦躁争吵。并没能商量出一个决策，城墓依旧在底层的四个背棺人前行中移动，半日的时间已经远离了出墓位置，跨过丛林时留下树木被摧毁的痕迹。

    那些势力依旧在暴雨中跟随，只是相聚在一起的越来越多，暂时也没有任何要破印的痕迹。

    “我有破印之法。”

    上官堂三人暂时还未露面，隐藏在树林中。上官阳的忽然间开口，立即让上官雪儿和上官若两女立即扭头看去。

    “或许你们不知道。咱们上官族本就是封印族，但后来因此法太难修炼而放弃，不过依旧有一脉相承，但必须要到三控境以上才能修炼。否则你们认为上官族就靠冰剑术就能纵横北境吗”

    上官阳雨中笑道，显得很温暖可靠。

    “我们的封印术名为古冰禁制，族人长辈并不建议我们修炼，所以知道的人甚少。古冰禁制有一个名为八绫冰印的封印术跟我们看到的八魂抬棺很相似。”

    “将两者看成一体，都是封印着三千墓地。除了气息内外不通。而破解八绫冰印的方法，就是将称重之角一个强力攻击。”

    “假如能破除，那么封印术不攻自破。唯一的问题就是，现在就算是下面的四个背棺人，实力都接近三控境，而且一旦接触到封印术边缘，上面拿武器的黑魂人自然会来援助。”

    “按照八绫冰印的原理，距离最近的那个黑魂人会来，其余的则感知其他位置，现在唯一可行的办法，就是有人引开那个持剑黑魂，然后在对背棺魂全力而击。”

    “可是，那个持剑魂一招败范中，我们这儿应该没有这种人吧”

    上官雪儿在上官阳刻意脱下衣服为她拦雨时左移一步，又重新站在雨中。不知何时起，上官阳这样的动作已经非常不适应了。甚至还心虚的看了看四周，发现无人观看才松了一口气。

    “那是范中太蠢，黑魂人实力应该在命魂境八重到巅峰，我们都是剑修，从刚才的一斩可以看出精妙。但我们上官家也有剑阵，三人就能发动的冰剑魂意阵，应该可以拖住黑魂人。”

    “现在唯一的问题，就是谁来打散背棺人来破封印术。”

    “这儿的势力众多，找个人不行吗”

    上官雪儿天真的问了一句，上官阳和上官若同时轻笑。

    “雪儿啊，我给你说了很多次，看似平静的背后不知有多少令人作呕的东西。相信一个路边的野狗。也不能相信他们。否则会发生这样的情况，我们在剑阵中跟持剑魂僵持时，他打散了一个背棺人，后面的众势力反应不过来。所以我们能取得先机。找到入墓口再去主墓室。”

    “但为了保证去主墓室的只有自己，我们找的那个人，会毫无顾忌的对我们出手。那时我们也因消耗太大会一一死在别人手中。”

    “那总不能一直等着吧八魂抬棺印越来越强，我看不到今晚它们整体实力就到了三控境。那个时候就没有任何机会了。”

    “只可惜我们来时没叫其他族人，否则这次的七纹灵芝上官堂就拿下了。”

    上官阳有些遗憾的说道。

    “我倒是有个好人选。”

    上官雪儿忽然间说道，“当时跟我们在一个七圣堂，实力至今看不透，但在真知境前几重时，曾一招破掉命魂境巅峰的防御。而且品质绝对没问题。”

    “恩新人中竟有这样的”

    上官阳上官若听了后大为惊讶，真知境一招破命魂境巅峰的防御，本就太过不可思议了。

    “恩，他叫墨魂，现在应该跟着木幻屋一起来了。”

    上官雪儿之所以说墨魂，因为他有那种绝招，出手和力量都属于极快的那种。磊更适合漫长的战斗。

    在他们拖住持剑魂时，只要他在使用一次绝招，那么封印术很快就会被破，众人反应不过来他们已经进入了墓穴中。而且青石之前被封印术波及到内部，这会真让她非常担心。

    ...