
    持刀魂人跟他们有段距离，因封印术的关系无法离开特定范围，只能在远处盯着墨魂与磊。

    磊会心一笑，踩着三象步往它的方向走去，虽然雨中前行的步伐相当平静，但给人的压迫感极强，如同周围出现了大量指针，在生与死之间摇摆不定。

    抬手一副图，左掌贴在图中，掌心出现一副罗盘图样。复杂神秘而又诡异。

    墨魂的身体也发生了类似之前的变化，身体后方出现一侧骨翼，血管沸腾奔涌，双目里充满血丝，嘴唇更是变得如血一样鲜红，两颗犬齿同时出现。

    又一次胸膛起伏不定，开始调整呼吸。呼吸逐渐变慢，脉搏跳动变慢，雨中朦胧的视线中，若隐若现跟消失了一样。

    随着最后一口气吸入，呼吸与脉搏彻底消失，就连心脏也不在跳动，气息从人间蒸发，存在感变成了零。

    磊的画术刚一抬手，因为背棺人承载着城墓，根本无法去阻拦突然间在后背出现的罗盘指阵。

    画笔将罗盘的指阵拨动到灭的位置，脚下的罗盘仿佛成了一个黑洞，扭曲了上方空间，将抬棺人一下就吸了进去！

    诡异离的手法，简直令人毛骨悚然，这是将青石大招逼出来的抬棺人？这是上官堂三个高手用阵法也奈何不了的魂体？怎么一击就被灭杀了？

    更令人吃惊的还在后面，持刀魂体觉察到背棺人的消失，立即想要出现在背棺之角让城墓稳定，然而刹那间一个毫无预兆的匕首闪过，锋利中带着一股血色，魂体头颅直接被砍了下来！

    没有复合的迹象，血色直接腐蚀了魂体，跟青石所弄倒的一样，两个魂体同时一副解脱了的表情消失在雨中。

    这一斩，太快，太迅速也太毫无知觉。磊刚结束时，没有任何察觉就看到魂体头颅断掉，在他三象步的掌握中，哪怕是风吹草动落叶都可知晓，然而一个大活人冲到前方竟没有任何感觉？

    而且现在就算他已经站在自己眼前，体格非常古怪，按理说这种诡异的体态总能让人多看两眼，潜意识中却完全忽视了他的存在。感知不到半点呼吸，半点活物之气，半点真气。

    从几人认识到现在，墨魂第一次使用了自己的特殊能力，让磊少见的心头发慌。估计那个魂体，也丝毫没感觉到这种力量就被杀死了，那么他修炼的到底是什么功法？竟然连气息和生机全部都能隐藏？

    这种人若是去做一个杀手，谁能在他匕首中逃离？同时对于墨魂的身份，也越发好。

    这些容不得现在考虑，八魂抬棺印在三个新人灭掉四魂后，涌动的黑色瘴气变得有些暗淡，冰魂剑意阵中的持剑魂体忽然间灵体变得忽明忽暗，疲于应付的三人压力顿减，三两下就彻底将魂体打散！

    此时，五魂以散，唯留三个背棺魂勉强支撑着城墓的巨大重压，城墓也摇摇欲坠一推即到，远处的势力逐渐逼近，然而并未看到什么端倪，雨大到什么也看不清楚。

    到了这个节骨眼上了还是保持观望，可真能沉住气，毕竟谁也不想死。

    四个武魂的散去，青石磊一人一个，墨魂两个，上官堂一个，战斗说精彩也精彩，说不精彩总感觉毫无悬念。武魂的实力在命魂境七八重至巅峰，能打过他们因为巧合和特殊。

    事实上青石正面对抗，就算是绞龙斩也奈何不得，恰好在关键点中了降魂药术，五息的停滞状态，让青石找准了位置以及用太极柔体术的短暂交锋中寻得了破绽，正常战斗可没这五息时间，一息都足以让他先死。

    墨魂能力的展现，给了磊很大的困惑，至今不明那种没有任何气息的斩杀属于什么，而他自己要显得轻松一些，毕竟对付的是一个不会还手的背棺魂。

    如果没有这一连串事件，上官堂三人的剑阵，未必是持剑魂体的对手。

    恰好这一次带着偶然与巧合的里应外合，让封印术成了升到半空的气泡，随时都有可能破裂。

    轰的一声振聋发聩，随着闪电轰隆大地剧烈震荡，远处的人根本就无法站稳，有些人似乎感知到了些什么，不顾一切的冲向城墓，奔跑途中命轮和命理纹路齐开，时刻准备生死之战！

    一个背棺魂的消失，让城墓失去了被抬起的平衡点，晃晃悠悠了几许终于塌在地面，剩余的三个魂体彻底被这城墓压成了碎片，八魂抬棺印，解！

    磊立即画出一个命相图，拉动命格而变，现实中出现一个墨色阶梯，立即沿着阶梯往墓顶奔跑而去！

    墨魂凭空扔出大量飞镖，九影绝的使用中踩着飞镖上奔！上官堂之人结束战斗后没有做任何停留，踏雪无痕开启，冰花炸裂般奔向墓顶！

    一般情况墓穴入口都在墓顶，眼见能量的波动越来越近，也知道他们冲了过来，此时正是他们战斗灭魂的好处，墓地的先机时间！

    唰唰唰...

    磊和墨魂各自上去的身影旁侧，一个青影消失出现消失出现，每一次跟瞬闪一样奔腾出很远的距离，身法之快简直令人发指！

    “老陈...”

    两人同时脸一黑，果然就算他们的身法在玄妙再厉害，在速度上还是无法与剃相比，陈溢洋就算是躲得最远，照旧是第一个到达，在他身后的则是十弓房领他来的高手，身法之速也极快，毕竟弓修，没有好身法怎么跟别人打？

    而且这也应了上官阳的预料，十弓房两人，果然是第一批到达墓穴入口。

    上官一族的著名身法踏雪无痕，倒是在这儿显得稀松平常了许多，但有冰花踩步，视觉上还是非常好看。

    “到了！”

    磊与墨魂同时到达几千丈之上的墓顶，这个时候除了他们和上官堂以及早就窜上来的十弓房人，应该是没有其他人了。

    但上来依旧被吓了一跳，稍作寻找就找到了墓穴入口，快的匪夷所思。因为，有人比他们还先一步上来，并在墓穴口位置写下标记，大大的四个字‘墓穴入口’。

    正是青石和朱哲成。他们也料到八魂抬棺印被解后很快就有人上来，本来因畏惧青龙不敢入内准备离开，但到了这种地方就这么走了还是有些不舍，朱哲成提议索性一锅烂汤就这么炖，大家都进去看事情怎么结束，这么走了太为可惜。

    “你没事？！”

    上官雪儿看到青石后悬着的心总算松了，被雨水洗刷过的娇俏脸蛋上，浮现出一抹从未出现过的笑容。

    青石却并未理她，看到了后方带有上官族族徽的两人后，目光之中立即杀意与冷然乍现，上官雪儿本来色彩连连的瞳孔立即变得非常黯淡，低着头不敢在说话。

    “怎么回事？”

    十弓房高手看到朱哲成和青石后厌烦的问道，两人名声在九灵内修院还真是臭成了化粪池。

    “进去看看不就知道了？”

    青石懒得理会，他看到上官雪儿后心情非常不好。

    “你们这是何意？”

    “什么何意？早被封印给困住了，闲的没事给大家找出来墓穴入口，这可是造福大众啊，你不得感谢我一下？”

    略带嘲讽的语气让十弓房那人脸色大变，陈溢洋在旁边一直挤着眼睛示意他闭嘴。

    “小子，别耍阴谋诡计，很多事情你驾驭不了的。”

    十弓房早因金先生被青石空执四人戏耍而恨上了青石，好几次差点就上门宰了他，但鬼公主那日为他出面让他们还是有些忌惮，虽然鬼公主说就帮他一次，日后生死无关。可谁知道他们私下有什么关系，碰到枪眼可就不好了。

    “所以我找到了入口，专门让你们进去啊。”

    跟朱哲成一副烂命样子，一人一边为他们施前行礼，小黄照旧竖着中爪，仿佛又一次再说，我不是针对谁，而是这儿的所有人都是辣鸡。

    “到底怎么回事？”

    磊终于开口了，这还是两人自从进入九灵内修院之后的第一次见面，黑鸦小雀小黄小蛇之间不再像以前那么凑在一起跳舞，只是简单的挥舞翅膀打着招呼。

    紫灵也在不久后踩着紫炎绝影而来，看到青石后一句话没说，傲娇的哼了一声。

    至此，飞雪连天射白鹿堂全员到齐。往日的那个小小堂，又一次经历了淘汰与洗刷，大雨中相互看着彼此。

    气氛有些怪异，墓穴入口明明出现了，往下延伸的阶梯明显就是，竟然因为青石写出的一副‘墓穴入口’图，让他们不敢继续冲动。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！