
    ﻿    “怎么回事？”

    上方青石朱哲成疑惑无比，第一反应是有人来破封印术了，上面距离下面太远了，好几千丈的高空根本无法感知到地面的事情，就算是正常视野也只能看到一个小黑点，别说大雨倾盆。

    “虽然不明封印术原理，但三魂消失只能说封印术遇到麻烦了。”

    “剩下一个，不知道弄掉这个，能不能打破现在的僵局？”

    “拔刀术·土龙闪！”

    青石当即立断，在朱哲成还没来得及阻止，斩龙剑已经被拔出，近八道命轮直接开启。通红到烙铁的斩龙剑，带着岩浆之力与山兽之力，斩出去的剑气直接成了青褐龙影！

    持枪魂忽然间睁开眼睛，三枪连击毫无破绽。强行将拔刀斩阻止住，青石斩出去被迫扭头闪躲，拔刀斩的力量顿时消减大半。

    这只是一个开始，持枪魂见青石有冲出去的迹象。舞棍一样舞出大量枪花，顿时雨中枪影弥漫，同时也将雨滴击飞，击飞的雨滴就这么成了比箭矢威力还大的东西，因没太在意，一个划过在脸上留下血痕！

    骤然间处于雨滴中心，跟万箭丛中毫无区别，青石将山兽命轮运转至极限，依旧被打的千疮百孔血流如注，他与魂体的真气差距太大了，而且此招还只是魂体的简单几招。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    忽然间一阵波纹震荡而来，持枪魂持枪而刺，枪尖不断抖动速度却在加快，青石因修炼过枪术，自然知道这已经到了枪术的顶级技艺，用抖枪来寻找对方破绽，一旦你做出什么举动，那么随着移动的位置，抖枪会在很短时间内调整方向让人猝不及防！

    “活性体，暗目启！”

    “太极柔体术！”

    很多招都是躲不开的，比如枪术的抖枪，那玩意真是带着跟踪。青石索性开启所有状态，激活太极柔体术，以攻化防！

    暗目中，一切被泼墨的表现出来，活性体的皮肤毛孔感知，让周围一切无从遁形！

    枪尖来到了面前，被活性体感知到。侧身一躲，抖枪结束跟踪到侧身位置，然而青石早已看穿一切，因为活性体的计算能力到达了人类极限！

    枪刺中了青石。只是穿过了肋骨附近的皮，同时枪影也被折梅手给卡主！

    “九极崩！”

    等阶的提升，暗劲也随之提升，空间出现细小的裂缝，比较大的爆鸣声滋滋作响，源自血脉的力量震荡而出，将雨水弹开，如湖面一样出现波纹！

    枪魂咔的一声被折成两半！青石立即使用冲脉式，左拳右掌虚虚实实，近距离的太极柔体术几乎没有任何办法躲开，掌印推出时变化为烙铁一样的手掌，直接命中持枪魂身！大量蒸汽出现的同时，左拳迎接而上！

    轰的一声持枪魂直接被打飞！这之中的力量已经超过了真知境，因为它只是一个魂体，并没有太高的灵智用真气甲胄，战斗意识也都是万年前下达的。所以才被青石得手。

    但这只是暂时性的，魂体有魂体的优势。折断的枪影，打出洞的魂体，不到三息就立即复原。重新面冷峻的冲了过来！

    “准备你的大招，我拦住他！”

    朱哲成忽然间一声大喝，嗖的一下冲到青石面前被一枪戳了个透心凉，回过头嘴角流血说道。

    “太惊悚了...”

    至今对不死之身有些害怕，刚才的枪影之招冲心头而来，一枪刺穿了心口穿过后背，他竟然还转过头说话，你就说吓人不吓人。

    “少废话。快点准备。我可不想在这种货身上用降魂药水。”

    朱哲成话还没说完，枪被拔出，持枪魂一脚踢飞了他，重新冲向青石。在它的感知中，这人没半点真气也丝毫不足为惧，一枪刺死就没必要太过关注了。

    青石正在屏息凝神做准备，却被又冲来的枪影弄的手足无措。眼看枪刺眉心之时，朱哲成一咬牙。对着持枪魂背影扔出一个源灵盏，空中掉落出几滴红药水。

    “七重枷锁！”

    红药水忽然间成了一根线条，朱哲成立即抓住一端，而另一端左右缠绕住了持枪魂体。红线条上下蔓延，一种青石从未见过的橙诡异能量锁链随之出现，他感觉不到任何波动，但就是这么缠住了持枪魂体。在枪尖距离额头不到一指的距离！

    枪影冲来的劲风吹的头发后扬而去，风刃成刀又在脸上留下血痕迹。

    “别楞了，只有五息！”

    朱哲成远处大喊道，他拉着能量锁链的一端，另一端缠住的魂体，就算是实力深不可测也没办法移动。

    “六品降魂药？！”

    “少特么废话，赶紧准备大招！只剩三息了！”

    “够了！”

    青石闭目，刚解除的活性体与暗目状态重新开启，力量在度叠加，气势一息翻了好几倍，鬼邪之力让他身边汇聚着之力好似毁灭的自然之力。山兽的龟裂纹路也浮现在皮肤上成了青褐。

    蠢蠢欲动的气息，仿佛要爆炸一样无比雄浑！下降的雨水，到某个位置便被能量击散，远远看去，青石后背仿佛被雨水冲刷出一条盘踞的巨龙！

    “斩龙剑法。”

    酝酿三息的力量，足够使用斩龙剑法。左手持起斩龙剑与眼前拔出，烙铁的剑刃，铮鸣作响！身后被雨水冲刷出的龙影不安咆哮。传出沉闷的龙吟！

    “绞龙！”

    能量枷锁刚到时间，绞龙之招现！

    绞龙斩的特殊脉路早已在岩浆地底被激活，不常用这招的原因有很多，比如消耗太大。准备时间太长。五息，足够敌人将他杀死埋在地下顺便种个坟头草了。

    但威力也当之无愧乃斩龙剑宗的得意招术，刺出之时前方出现大量飞奔的剑影，它们仿佛形成了一个扎在巨龙身上的规模。持枪魂被阻后还没从七重枷锁中反应过来，魂体受到了极其严重的压迫！

    无数个斩龙剑影的环绕中，灵魂被无法闪躲的剑阵给相继刺穿，如同被神秘力量给抽离一样变得虚幻。身后象征此招的龙影不断咆哮，不是示威而是痛苦！

    黑瘴气逐渐被斩龙剑阵破坏，持枪魂体还试图冲上来，青石狂舞的斩龙剑根本就没有任何突袭的机会。一旦接近锋利的剑舞范围，恢复的还没砍断的快。

    轰隆的一声雷电劈亮天空，苍白的墓顶之上，持枪魂体被土崩瓦解。灵魂能量和封印术中给予的真气，全部被抽成一个小龙形状。而这个小龙逃不出招法范围，被飞来飞去的斩龙剑影绞杀成虚无！

    仅留的一个能量头部，在身体全无的状态下升到高空，斩龙剑影一击刺下，将其钉在了城墓顶端。

    狰狞阴冷的面孔，此刻带着解脱般的笑容，目光平静的看着气喘如牛的青石和浑身流血的朱哲成，淡淡的烟消云散。

    此时此刻，下方墨魂与持刀残魂的战斗到了白热化的程度，然而相比战斗经验他们所有人都不值一提，很快就被逼到下风，上官堂施展的冰魂剑意阵也有些撑不住的迹象，上官阳身上增添了大量伤口。

    “命相之影·破。”

    身后忽然间传来一声闷喝，同时魂体一刀将墨魂劈成两半。但那只是一个影子，墨魂出现在磊的身前。

    “你怎么来了？”

    “凑凑热闹，根大哥没拦住。”

    磊始终都是那么云淡风轻，纵然知道眼前是非常强大的对手。

    “那你处理背棺人，我将它做掉。”

    “好。”

    两人简单的一番对话如同往日的闲聊，磊掏出画笔，脚踩一步，地面顿时出现能量罗盘。一下“武画乾坤”第一时间免费阅读。