
    “磊兄弟，哎，我先去了”

    根根本想不明白磊在这种气氛下还能如此淡定，脑海中的冷静早已被这些宝物冲散，唰唰唰的踩出幻步，开始抢夺那块灵木。【无弹窗.】

    “怎么回事”

    磊的眼皮跳动的越发厉害，就连心跳也逐渐加快，心口骤然出现一个诡兽符文。好像多种兽类融合在一起。

    “怎么连洪荒纹都出现了会有什么危险吗”

    手掌贴住胸口洪荒纹，好让洪荒兽类的气息不在涌出，“不遇到生死之危或帝尊境强者，这个纹路都是激活不了的...”

    “没有任何强大的气息...”

    “对，命相图...”

    由始至终，磊第一次显得手足无措，脑门上大量汗水掉落。抬起有些颤抖的手拔下一根头发，画出命相图。

    紧接着瞳孔忽然间巨颤。他之前可是为自己画过命相图的，选择性极多，因无论怎么选择都没有死亡之相才敢冲入墓穴，但刚才所画的命相图，发生了极大的改变。

    跟之前的完全不同，一根很直的世界线，通到了画纸边缘。这代表着他只有一条路可以走，以前的选择全部消失。世界线的各种枝杈分脉一无所踪。这么诡异的命相图。就连他都说不出所以然。

    同时又画了墨魂，上官雪儿，陈溢洋紫灵的命相图，一模一样都是一根通到画纸边缘的直线。本想画出青石的命相图。但之前因为已经测出他必定会被残魂夺舍，将祭品发丝全部烧了。象征和代表着与此人永生离别。

    耳边传来了一些惨叫，磊噗通一声跪倒在地，嘴里念念有词。

    “不对，一定不对...肯定有问题...”

    “对了，墓穴不是被关了吗我的占卜画术最多测一天，只是代表着这一天可能直走，一定是这样，一定是这样...”

    磊思绪乱成一锅粥，惨叫与混乱中咬破手指，以血祭笔而画

    身上生命力流失速度骤然加快，跟曾经魅儿使用鬼影祭的情形极为相似，乌黑的发丝中，出现了一根白色头发。

    “命相画术一月”

    在度写下命相图，只是这次加持了生命力为灵墨，让占卜画术的时间延长。

    但结果让他心中大痛，一个月的占卜画术，竟然没有任何变化，依旧是一条直线，不知通向了哪里。

    第一次没又掌握一切局面的磊。面孔隐约变得有些狰狞。

    “命相画术一年”

    以好久好久的生命力为灵墨，在度画出第三幅命相图，预测这一年时间内会发生的一切。

    充满血丝的眼睛中，又一次看到了命相图。眼睛难以置信的看着这一切，头发的一缕成了纯白色，命相图，依旧没有任何变化。

    “怎么会这样...”

    瘫软了一样倒地不起，少见的无助神色感受着无力挽回的命运，也就是这一年时间内，他没有任何选择，只能被时间推着走。

    “父亲...是你的话，你会怎么做”

    怀中拿出一个画像，幼时的磊与一个俊朗中年人。

    此时的城墓无人去管磊的悲怆与震惊，抢夺与激斗到了白热化程度。

    “雪儿，将那块千年寒冰抢回来不要有任何顾忌若若跟我去夺那几个冰凌玉珠”

    上官阳冰剑沾血的大喊了一声，三人分成两队，所要得的都是对上官族修炼方式有巨大增益的东西，上官雪儿要抢的千年寒冰，是具备灵智的冰。千年不化。但她的对手，是百火殿强者与紫灵。

    “炎严，不能把千古寒冰给雪儿吗”

    两人踩着烈火奔跑，上官雪儿也踏雪无痕的追。看重千古寒冰的并非她一人。

    “别说这种蠢话，我们火武修，在三控境时会中火毒，没有这种宝物会**而死。必须要由这种力量中和一下。”

    炎严皱着眉眉头说道。“我也知道你跟那冰丫头关系极好，但关系好到你为她付出一切而送命吗如果她也在乎你，根本不会追来而是去找其他冰剑修增益的东西，也不会来夺能救我们一命的东西。”

    “你觉得上官族会不知道，火武修在三控境有火毒一说吗灵儿，实话跟你说，虽然不敢妄议七圣，但我保证那些帝尊境，都是这么过来的，实力巅峰的代价，就是孤单。”

    “你若听不懂这句话，很简单。杀了我拿走千古寒冰送给她。我保证不还手。”

    炎严忽然间停住步伐，上官雪儿见状一记冰剑术斩下，霜冻中冰雪降落。而炎严更是闭上眼睛任由死亡降临。

    叮的一声，紫色火焰骤然，紫灵抬剑而拦，冰与火交锋在此处。

    “灵儿别这样...”

    上官雪儿黛眉微蹙，她能做到对别人冷漠，但对昔日队友无法下手。

    “我知道。但我不能让你对炎严出手...”

    这几个月来，九灵内修院的残酷环境中新人无法去生存，就连青石也被很多人暗中保护，紫灵自然如此。如果没有炎严，她早已被人杀死夺走了紫炎狮命轮，夺走了百炎紫印。这份恩情，又怎能眼睁睁的看着炎严被杀

    上官雪儿借机另一个手用剑横刺，又被紫灵火焰双指而夹。

    “灵儿，千古寒冰我必须要得到，我的体质...你也知道，吞噬了暖冰玉床后时刻都会被冰封。如果没有至寒之物光靠北辰给我的吐纳图，支撑不了多久就被暖冰玉床冰封住了...”

    红润嘴角带着一抹忧伤与痛楚，她该怎么做

    “恩，但这东西在我中火毒时。也能救我一命。”

    “你的火毒，最少要在三控境才能触发的，那个位阶离我们都很遥远。”

    “原来你知道...”紫灵娇躯上火焰更大，美眸中的难受转冷。“那你靠吐纳图，应该也能撑到很久之后吧”

    “你不是我的对手，我也不想...”

    “我不是你的对手”

    紫火滔天，紫炎狮命轮直接开启，普通寒冰真气已经阻挡不住，上官雪儿同时也开启了冰凤命轮，最终，无法挽救。

    另一方面。上官若与上官阳分开去抢冰凌玉珠，也是疏通脉路的好宝物，品阶要比星辰之珠更高，追着山力门一人冲到一所房屋中，那人撞墙而逃。

    就在此时，上官若忽然间停止了步伐，她猛然回头看到了桌上似乎有本书，扉页上面写着九法至尊。

    心头噗通一跳。立即放弃了去抢冰凌之珠，转而来到九法至尊跟前，她身为上官族人，不可能没听说过这本书。

    翻开一看。美眸中闪过大量异彩与震惊，还有些感叹，感叹这本少有人知却都想要的至宝，却机缘巧合的落在了自己手中，这无论是对她还是对上官族，都有着质变的帮助。甚至冲出北境，掌控西域，乃至踏上云海去天域建宫

    变化一瞬心头一凉，几滴鲜血掉落在书页上。同时看到冰白色衣服被鲜血染红，一根血色匕首将身体刺穿。

    这个过程太快，快到疼痛还没传来就有些窒息，快到她感知力全开就算苍蝇蚊子都无法接近的范围内，依旧没觉察致命攻击。上官若扭着头往后看去，是一张熟悉而又陌生的面孔。开启的冰凤之力立即散去，气息若有若无，心脏被贯穿就算是金体画术也难救。

    “你...你...”

    匕首被拔出，胸口喷射出血箭，上官若捂着心头倒地，鲜血在身边绽放成花，“...七圣之誓...七圣之誓...你违背...咳...咳...七圣之誓...”

    人影拿走那本书，他没有气息没有心跳，血管浮动翻滚，左侧后背还有一个诡异的骨翅。正是墨魂。

    “我信仰的不是七圣。”墨魂将九法至尊很快翻阅了一遍，装在弥戒中，“他们在我眼中一文不值。那个誓言也是随口说说而已。”

    冰冷的目光中杀意十足，上官若接连咳出鲜血，她临死前还是没想通，这个人怎么能逃过上官族冰凤之力的感知

    “安息吧。杀美人一直不愿，如果可以的话。但是谁得到这本书，都不会放手的。”

    双手抹过上官若娇俏的脸庞，瞪大的美眸才闭上。

    ...