
    大雨依旧瓢泼而下，城墓落在远离深坑的地面，跟死亡笼罩的雨中阴影一样散发着森冷气息。

    青石没有回答磊的话，只是无奈的耸了耸肩，墓穴之中有青龙这种话自然不能当着这么多人去说，他还指望有些家伙先进去探查一番看看情况是死是活。

    飘飞上窜的身影中，有个黑衣人踱步走出，直接入内。

    在场几人顿时眼中冷芒闪烁。这个黑衣人他们都认识，准确来说九灵内修院之内无人不知无人不晓，属于单人势力，精通匕首暗杀术的三绝，是绰号是真名无人知晓，听闻跟煅龙塔关系极好。

    有了三绝的进入，十弓房高手紧随其后，陈溢洋低着头第三个进去。外面顿时如洪水决堤一发不可收拾。这段时间冲过来的众人几经连闪想也不想直接冲入墓穴地道。

    上官堂，木幻屋脸色一沉，他们是破印人，反倒是给别人提供了方便。磊脸色不变，注意到青石和朱哲成依旧没有动向，完全一副看他们怎么找死的表情。

    磊当即心领神会，以青石的六道画术，在发现墓穴入口处时不可能没有打探过内部。应该是发现了极强的家伙才专门标注，就看这第一波亏谁会吃。

    几番示意，上官堂按兵不动，百火殿那人被紫灵拉住。万毒屋崖鸠和欧阳情刚到，很识趣的站在一旁。

    这一次的开棺夺宝之举，狡诈中充满了阴谋，大荒灵院几乎所有势力都派出人来参与，或者说带新人来只是一个幌子，三千古墓里的东西，谁也不想错过。

    短暂的等待过程中，又是好几批高手冲了进去，根的敦促中，木幻屋进入。百魂殿也紧跟其后，上官堂不甘示弱也冲了进去。只剩下万毒屋崖鸠和欧阳情，灵画宫张子乐，降魂圣殿的朱哲成以及青石五人。

    “阿啦，小弟弟还不进去吗”

    欧阳情依旧那幅诱人媚态，刚才还充满热意的墓顶一下冷清了许多。

    “里面还没死人呢，我进去做什么”

    青石左手双指贴着眼睛，重新放了几个蚊虫进去，借助神念链接来打探其中情况。

    “雕虫小技。”

    张子乐不屑嗤声，但依旧没有怀疑乾坤画术的打探能力，身为画师。身边还有同为六道画术的岑昊与绫，自然知道这种画术的恐怖。

    “怎么样”

    只剩这几个人，崖鸠也放松警惕，颇为焦急的问道。

    “暂时没事。”

    控制的蚊虫在金碧辉煌的古城中飞翔。耳边传来兴奋的喊声，又是在哪个房间中发现了天材地宝，又是在哪个角落里找到了武决，之前打探的青龙也随之消失。

    这一刻眉头紧皱，他觉得自己是不是出现了幻觉之类，现在想想一个三千古墓中怎么可能会有青龙存在，而且那个身躯虽然不是青龙本体，也照旧可盘踞一城，按理说不可能没被发现。

    “该不会当时真的看错了”

    疑惑的自语，蚊虫也看到城墓之中毫无半点其他气息，守护兽与墓穴伴生的怪东西根本不复存在。

    “大哥你没逗我吧”

    朱哲成大惊失色，他可是非常相信青石的，要是这么一整，岂不是所有先机都被人夺走了

    “等会”

    见崖鸠朱哲成以及张子乐欧阳情正欲冲入墓穴，青石大喝出声，四人及时止步。

    “再不走东西都被夺光了”

    张子乐气急败坏的说道。他居然这么相信一个蠢货。

    “哦没事，小黄刚才挠了我一下，我还以为它知道什么，结果它说它饿了。”

    很滑稽尴尬的说道。四人恨不得一人一刀给他宰了。

    先机的消失，让一切变得扑朔迷离，这段时间足够让好东西被挑走，甚至主墓室的传承以及七纹灵芝被夺

    这还不是令众人心痛的。也是这个该死的小黄因挠了下青石，让他大喊出声，两息时间的话语被听完，就这么两息时间，墓穴入口的机关，忽然间被一股超强的力量给推上，彻底封闭

    “素描画术剑”

    张子乐立即对封住的墓穴出手，一个素描黑色剑影插入，嗡的一声素描剑被弹开，空中被雨水冲刷成了墨水。

    “超级力量”

    朱哲成也顾不得那么多，一口要破源灵盏，降魂药水吞入口中右手暴涨一拳。对着墓穴入口就是一拳砸下，也是嗡的一声弹开，力量反震的他狂吐鲜血。

    四人杀气凌然的看着整摸着头忧伤看着远方的青石，脸色变得极为阴沉。

    墓穴就这么被封印住了那里面的宝物呢他们可都是冒着很大危险才来到此处，结果就这么戏剧性的被拦在墓穴外了

    “封印术吗”

    欧阳情并没有怪罪青石，咬破玉指在上方滴血，一个符文图形就这么出现，以他们五人的见识。根本不懂符文纹路，甚至所查阅的典籍，绞尽脑汁的想了半天，依旧没任何结果。

    这个符文结界。看似朴实无华又诡异无比，雨水掉落在上面很快消失，双手一旦接近就被弹开。力量遇弱则弱遇强则强。

    “小弟弟呀，这个时候你是不是该解释一下，为什么那么久都不进去呢。”

    “还解释个屁，当时借助乾坤画术控制青蛙进去打探了一下。”朱哲成替已经闭目不言的青石开口，“说看到青龙了...”

    “什么”

    三人皆惊，跟朱哲成当时的表情与神态一模一样。“青龙”

    “恩，所以当时就准备放弃，没想到封印术恰好被破，我们两个就寻思着让一部分人先进去看是死是活...然后他又用乾坤画术借助蚊虫飞了进去。结果青龙又没了。”

    “什么”

    惊讶成了哭丧脸，本来三千古墓就不配拥有这么强大的兽类，而青石的幻视，让他们与不知多少的天材地宝无缘。

    “大家不要这么紧张。这封印起来的墓穴入口对他们来说不见得就是好事，他们不也出不来吗”

    青石打着哈哈揉着小黄的脸，要不是这个小混蛋干扰，他们这会估计已经进去了。结界算什么，那么多人的力量总能破除的。正如才破不久的八魂抬棺印。

    “放你的屁...老子的六品降魂药术材料啊，全被一条狗给毁了...”

    朱哲成欲哭无泪，欧阳情张子乐脸色也不太好看，崖鸠更是恨不得给他注毒送去西天。

    “不如再等等吧。他们想出来肯定得破开结界，我们到时候进去看能不能找到什么好东西。”

    “你偿还我的青春我的梦...”

    ...

    墓城中，一片混乱。

    就连路边野草都是天材地宝的地方，没有任何理由放弃，众人根本就是红了眼，小规模的抢夺宝物或武决的战斗，已经展开。

    “磊兄弟，快走。那儿有些上好木料，无论是做画笔还是木幻纹都极为适合，再晚就被十弓房抢走了”

    磊傻站在混乱的墓城中心，耳边传来了根焦急的话语。这儿已经混乱到谁也顾不得谁了。

    眼皮子一直跳，所指的不是即将面临的战斗和厮杀，而是另外一种玄乎的东西。

    最高最大的空旷宫殿正中心，一个法印忽然间解封，从中竟然飘出来一个淡青色魂体，他看起来非常年轻，只是双眼里的沧桑，包含了千万年的历程。

    “小龙，好久不见。”

    那个魂影沙哑的声线说了一声，地面不知何时爬来了一个小小青色蛇状兽类，跟蚯蚓一样小的生怕被一脚踩死。

    “第一次挪墓，居然就产生了这么大动静。”

    残魂托起了小青蛇，轻轻的抚摸着它的头。

    “你怎么都不帮我教训一下他们，还专门解开万载印魂锁，是有什么大事发生了吗。”

    “吱吱吱...”

    小青蛇仰着头，张开嘴跟老鼠一样叫了几声。

    “你是说...他，总算来了吗”残魂眼睛中充满了时间洪流，发出一声好像冥冥之中自有定数的感叹，“也罢，来了就来了。这群杂碎中有他吗”

    小青蛇摇了摇头。

    “那你还不收拾他们”

    “吱吱...”

    “你说关了墓穴，就是想专门收拾他们吗挺好，那就用你的特殊力量吧，时间掌控。”

    ...