
    ﻿    陈溢洋没料到，后面围观的范中杨修没料到，就连磊也没料到。”

    “我的血影也不会奔向你。”

    面无表情的达成共识，那时相濡以沫福祸相依的情谊，也在厮杀与延伸的恨意中彻底变了味。

    空执刚得到百木灵根，也不打算继续找下去。这儿的宝物多的吓人，几乎除了新人以外所有人实力都要比他高，不去主墓有些遗憾，但还是小命要紧。

    但奔往墓道墓穴入口处的身影忽然间停止。脚下出现一根箭矢。

    紧接着箭矢剧烈爆炸，空执被迫真气护体几个翻转来到爆炸波及不到的地方。爆炸的火焰中也走出一个人，持弓的陈溢洋。

    这人空执曾经见过，最开始进入九灵内修院时老往青石那儿跑，几次就记住陈溢洋了，还发誓要交这个毫无下限的朋友，却没想到重新见面竟然是仇。

    “别想跑，假如你有剃的速度。”

    陈溢洋目光冷然血色冲胀杀气阵阵，如果没有空执刚才的出手，那就不会杀了根，不杀了根墨魂也不会杀了张弓。虽然他们的一开始目标就是根。但出手的确是空执。

    “兄弟，我就是见你好像陷入困境才出手相助，假如需要的话百木灵根分你一半。大家跟平儿关系那么好，日后低头不见抬头见的。”

    “我刚才与两个很好的朋友反目成仇。也彻底了解到九灵内修院的那句混乱阶梯，所以今天，你还是留在这儿吧。”

    当即爆炎矢接连射出。宛若爆炸的箭雨，空执毫不犹豫直接开启拳骨星洛图，陈溢洋的身法可是在新人中当之无愧的第一，如果找不到一击灭杀的机会迟早被他拖死。

    追逐戏码又一次展开。并不牢靠的关系继承了九灵内修院传统，混乱阶梯的杀戮。

    “你们两个混蛋”

    这边刚开始，紫灵与上官雪儿的角逐正式打响，炎严参加到战斗中想快点结束战斗。然而随后上官阳就加入其中，双冰剑法和冰凤之力普通真气难以比拟，炎严很快成了燃烧着的冰雕，并被上官阳一剑刺死

    鲜血将冰雕染红时。紫灵彻底失去了理智。

    “紫炎百印，解封”

    咬破手指在上官阳杀招面前解封紫炎百印，紫炎剑宗的成名招，剑刃之上立即紫色炎龙附体

    “炎龙斩”

    一击紫火冲天炙热无比，周围一切化成灰烬一斩好像甩出巨龙一般，威力无穷气息毁灭因冰火本就相克，上官阳的冰凰翼拦不住紫炎龙之威，化为雪水出现漏洞

    而自知这招突破了真知境范围，应该是她的底牌招数，上官阳没有选择硬抗，踏雪无痕瞬闪而过，紫色炎龙擦肩而过。

    但是，从此之后也让大荒灵院的绝色双娇立下了不解之仇。因为战斗太激烈，上官阳没有注意后方，上官雪儿也因吞噬了暖冰玉床的关系，不能太过动用寒冰真气，否则全身都会结冰，那时候就算有吐纳图也解不了了，必须青石在现场。

    确切的来说，该避免的无法避免。此斩瞬间割破了上官雪儿的护体真气，从右肩斩下雪白色的藕臂，就这么被砍断

    这一切来得太快了，快到两人都无法相信。上官雪儿没想到紫灵会这么做。紫灵也没想到上官雪儿正好就在上官阳的后方。

    “找死”

    上官阳当即雄浑冰力一蹴踢中紫灵腹部，虚弱中一口鲜血吐出掉落地面。

    “雪儿你先忍忍，我去找岑昊”

    立即焦急的在已经断臂的上官雪儿周围布置九重冰纹做防御，踏雪无痕发挥到能发挥的最强大力量。寻找懂得金体画术的六道画师，唯独他才能接住手臂。

    “你就是这么...对我的吗”

    疼痛感过了十息后才隐隐约约传来，上官雪儿右半边娇躯已经被鲜血染红，银牙紧咬着下嘴唇双眸有些雾气，并不是断臂之痛。

    “你不是说，我不是你的对手吗”

    紫灵嘴角溢出几丝鲜血，一瘸一拐的慢慢离开，美眸中泪水却不断落下，炎严曾对她说，逃不掉的。当时她嗤之以鼻觉得两人姐妹情早在大荒灵院就很深了，现在看来确实逃不掉啊。

    “若我和炎严杀了上官阳，你会怎么做”

    紫色倩影消失之前，问了这么一句若有所思的话。

    “我会杀了炎严，也杀了你。”

    冷声娇语这么无奈而又带着恨意回答，轻言软语又说了一句，“如果北辰在这儿，或许就不用这么糟糕了...”

    不知道紫灵听没听到，总之虚弱前行的身子一僵，过了一息又痛苦的离开。

    相比内部已经隐约成型又躲不了逃不掉终会发生的新人复杂关系，墓顶上的青石五人正在打着哈欠淋雨。

    他们并不知道里面多么惨烈。关系极好的那几人正在发生着怎么样的变化，总之现在实在是没事干啊。

    就这么走吧，他们就在三千古墓的正上方，里面无数的天材地宝正在摇曳着妩媚身姿等他们蹂躏。说进去吧，墓穴入口被封住，加持了五人联合都突破不了的结界。

    场面甚是尴尬，四人正怒火熊熊的看着青石。但在朱哲成的影响下，他的脸皮早已厚如城墓，闲来无事正在逗小黄。

    “怎么办”

    张子乐咬着槽牙说了一句，“这么下去里面会很危险的，灵画宫去了不少人...”

    “子乐哥哥别担心嘛。九灵内修院什么时候没危险过。再等等吧，小弟弟好气人哦。姐姐鼻子都被你气歪了。哼”欧阳情媚语软声，不知道真气假气，“八魂抬棺印已经破了哦，等个一两天总会忍不住的。”

    “而且三千古墓里的东西，能被夺走的都是普通货，真正的价值连城的，可看缘分呢。”

    一个闪身忽然间来到青石后方，娇躯紧贴搂着后背，娇声呢喃，“小弟弟总能给姐姐带来惊喜呢。姐姐早上你了怎么办要不练魂结束回家成亲姐姐是南谷万毒窟的，弟弟是北境的，咱们也来一次跨越地域的恋情怎么样”

    “而且...”欧阳情舔了舔红润嘴唇，在青石耳边吐气如兰，“姐姐精通各种姿势哦。”

    “你可别闹了，不是被封之前蚊虫还在里面吗不如在看看”

    “不行...蚊虫刚才已经死亡了。我还纳闷怎么回事”

    “死亡”

    一种怪异的气氛，让欧阳情松开青石，其他三人也盯着看，“是被战斗余波杀死的吗”

    “不是，自然死亡，瞬间就老死了...不知道怎么一回事...”

    “等等，你说最开始在里面看到了什么”

    张子乐忽然间开口，质疑声中有些颤抖。

    “青龙。”

    “青龙...青龙...”捂着头沉声说了几次，又是古怪的叹了一口气，“他们...不知道要待多久了...”

    ...