
    “这是什么意思？”

    “青龙，是兽类。实力多强无人知晓，它的存在本就是个迷。它不属于妖兽，凶兽，灵兽，动物信使之类，洪荒八兽也跟它毫无瓜葛，好像是天下间最为奇特的兽。要非得叫。那就是圣兽了。”

    “它并没有洪荒八兽那种超强的实力，也不像它们掌控着天地能量。但有一种就连洪荒八兽也做不到。”

    张子乐又画了几个素描剑刺向封印，徒劳无功。

    “绝大多数人都知道它的存在，独一无二的存在，却少有人知道它的力量。青龙，掌控时间之兽。生于混沌，死于混沌，涅槃于混沌。在它那儿。没有时间的观念，没有岁月的痕迹。完全体的青龙，可让大陆时间静止，可逆转岁月。不过你看到的应该不是完全体。但就算如此，我也不敢想象...”

    随着他的话语，其他四人表情变得愈发凝重，换句话说，如果当时看到的那个真是青龙，那么墓穴封印起来的刹那，里面就成了一个时间结界，通向哪儿无人知晓。

    “青龙的力量应该是被禁锢住了，刚才我就说这个结界无法突破，原来是这个样子。”

    “墓穴之中的一切，时间已经跟我们开始不同了。从蚊虫死的那一刹那。”

    ...

    “小龙，你说他们可笑吗？”

    “吱吱。”

    最大宫殿的窗户里，残魂和手中的青色小蛇目光淡漠的看着外面，这么短的一小会死伤过半，各大堂几乎只留一人，红了眼一样在对彼此追杀，有必得之宝，有新生之仇。

    “你就是墓主吗？”

    宫殿大门忽然间被一个人推开，黑影黑剑，正是第一个进入墓穴的三绝。

    “我的剑一旦出鞘，你就会魂飞魄散。所以还是把七纹灵芝以及你手中的守墓兽幼体叫出来吧。”

    三绝气息冷然，他因实力高超而被九灵内修院所有人敬畏，也因冷血无情及残忍而被痛恨。这场新仇无人敢寻到他头上，也使得很快来到主墓地。

    “对天地之主说话，就是这种语气吗？”

    残魂面色依旧冷漠，手中的青色小蛇理都不理，跟睡着了一样。

    “天地之主？不懂你在说些什么，莫非你是某个天圣？天圣之墓做成这样也太寒酸了吧？”

    “天圣无非只是一种源头的力量罢了。对我出手时，你最好看看自身情况。”

    三绝根本不理会残魂的装神弄鬼，拔出黑剑时忽然间有种无力之感，随后瞳孔阵阵晃动。清晰的看到自己的手背皮肤变得干枯，骨骼有些僵硬。

    剑刺出去的过程中大口喘息，忽然间就倒地不起。刚才还年轻的面孔成了古稀之年的老者，一息已在几十年之后。

    生命流逝的速度仿佛时间这个观念根本就不存在，短暂的过程中，他死在了这里，老死的。

    “走，先出去再说！”

    墨魂和磊刚处理掉范中与杨修，以磊的敏锐早在进来时就感知到此地异常，顾不得寻找画笔画术材料，径直往出口处奔跑而去，见墨魂还看着远处的主墓地宫殿便焦急喊道。

    “我们的命相图发生了变迁，世界线有很大改动，如果不是占卜画术失效了就是此处为很强的结界，这种地方呆下去所要承担的一切，要比得到宝物得到的益处更大。”

    第一次见磊如此认真。其实他们都已经失去了理智，这种程度的厮杀会让人杀意上头。

    两人一物未得赶紧往墓穴入口处跑去，沿途中大量人依旧在为一些东西而送命，金碧辉煌的城墓血流成河横尸遍野。

    墓道中空执与陈溢洋的战斗到了白热化。爆炎矢与拳劲的交锋让部分地方已经坍塌，顾不得这么多，也来不及提醒他们，很快就冲到了墓穴入口处。

    一片黑暗。外界的雨水没有流下来的痕迹，墓穴口被封住，上面的符文渗透下来，形成古怪形状。

    “血镖·噬！”

    墨魂当机立断。一个能破掉命魂境巅峰防御的精血之镖扎在入口处，铮的一声被弹开，裂开了墙壁。

    “罗盘画术·罗盘转！”

    磊也使用罗盘画术，竖着画出一个罗盘，将指阵上下扳动，他们二人也在此时非常玄妙的移动，然而到了某个临界点，指阵忽然间断裂，罗盘画术消失！

    “命相画术！”

    焦急慌乱中又一次使用了命相画术，跟之前一样，一根看不到尽头的直线。

    “怎么办？”

    两人虽然都实力不凡，但毕竟年龄太小。历经的事情不多，一切办法用尽之后依旧解决不了问题难免有些恐慌。

    “我来试试！”

    山力门邵也也是聪明人，在他们到达不久之后也来到墓穴入口，命理纹路开启后手臂粗壮了许多，澎湃的巨力可破山穿城，以强到极限的力量对着入口一拳打出，呼啸声中空间散发着很重的波纹！

    轰的一声城墓都在颤抖，邵也被弹飞到地面，血肉之躯炸出一个深坑，爬出来摸了摸光头，嘴角也流出一丝鲜血。

    “你们谁懂封印术吗？”

    不知觉中又来了几个人，被墓穴口的动静吸引后忽然间觉得有些不妙，放下手中仇恨跑来，却发现结局已定。

    “我懂，但是我没见过这种封印符文...”其中有个血色姑娘说道，灵画宫的千符画师。大荒灵院那批人之一的洛雅，“我所掌握的五行符文跟封印有些关联，但不论哪种封印术，都要以符文为基。这个符文却从未见过...”

    神秘与诡异，让这个地方充满了紧张感。

    “对了，北辰不是没进来吗？还有万毒屋那两人，我们对着其他地方击打或者喊。或许他们能在外界接收到。如果他们解不开，就会灵画宫找人来。”

    病急乱投医，洛雅忽然间说道，青石给她的感觉一直是不靠谱，但关键时刻又很可靠的那种人。

    “好主意！”

    轰！思考了几下这种方法确实可行，邵也对着其他地方再打一圈，能感觉到墓穴在震荡，这种声波绝对能传出去。同时也喊着张子乐，崖鸠的名字。

    很快的不光是他，所有人都参与进来。

    “怎么回事？”

    外面的青石觉察到墓顶颤抖了一瞬，仅仅一瞬，以为里面要炸了。

    “天知道，在等等吧，如果天黑在不出来，还是回九灵内修院把塔主门主叫出来吧。这么一个宝藏放在此处确实心有不甘，而且能承点人情的话，可以多活两三天。”

    崖鸠建议到，也是目前最好的选择。因为他们用尽了一切办法，打不开封印。

    大雨依旧瓢泼，乌云笼罩的天地黯淡，墓顶上画了个小房间，五个人窝在其中躲雨，欧阳情时不时用胸部蹭一下青石，气氛显得极为暧昧。

    变化就是在不知不觉中开始。天地之奇，光怪陆离。有些事情难以说清道明，有些事情诡异到令人惊叹。

    青石无视欧阳情，从弥戒中翻开新出版的《天域》，作者才离开古刹寺，来到了北境北上，炙冰谷。

    ‘冻死了...谁要是现在给我一个热饼子，我就嫁给他...”

    一片雪原的贴图描述着千里冰封万里雪飘，冰原族内外晶色尽然，宛若巨大的宝石镶嵌在大陆之上，青石小时候随父亲去过那儿，别看今天冰封千里，明天就冰雪融化，后天又冰雪冻住。

    ‘总算找到人家了...大妈真是热情，第一次发现热的萝卜汤这么好喝呀。”

    两图贴图文字，一副是无尽冰原上的一两户人家，一副是大妈煲汤时慈祥的脸庞。

    ‘大妈说她们是被七圣遗弃的族群，说炙冰谷是七圣忘记的地方。’

    青石看到这儿有些发笑，那她还没到炙冰谷的城呢，那可是北境最繁华的地方。但说起到遗弃和忘记，他们屁股下面的城墓，才应该这么称呼。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：