
    ﻿    雨势逐渐减小，百色连山跟遭受了一场洪灾洗礼一样，雨云越来越薄，光线隐约从中照射而出。

    墓中出口处堆积的人越来越多，他们因愤怒绝望击打着墓道，喊着外面的五人太渴望帮助，但喊破了嗓子用尽了真气也没听到墓穴的任何动静。

    或许他们已经回去九灵内修院找人了也说不定，绝大部分人还抱着这个想法。毕竟他们没办法回应到墓穴中。

    临死的厮杀暂时停止，在大的仇恨也比不上自己的小命重要。

    “时间，是一种毒。你们究竟会如何看待，如何对待呢。可不是老夫守着一身本领不愿传承，至少得出现一个像样的。”

    主墓室中的残魂手捧小龙，淡淡的看了遥远的墓穴入口一眼，“只要能打破次元壁解除僵局，那谁都无所谓。不管是不是他。小龙你说对吗”

    手中青色小蛇摇了摇头吱吱的叫，很明显不同意。

    “你这小家伙，我们都换了多少代了依旧没能成功，机会让给其他人也未尝不可啊。”

    ...

    从中午喊到了夜里。众人已经非常疲惫，稍作休息发狂了一样击打着结界，有些心宽，直接重归城墓寻找宝物，有人焦急不想被困在这里。

    但现实却是很绝望的，这种状态维持了七天，浇灭了所有人的希望，他们知道自己被困在这儿了，而且不知道要困多久。墓道位置被真气摧毁的不像样，禁封的城墓，终于在第九天时候，有人发现某个房屋内有本古籍，上面似乎有个符文跟封印术非常相似。

    它名为时间符文，此封印又名时间结界。

    关于这个话题没有多久，一是这儿就十几个人，二是记载实在太少。但毋庸置疑的是，这儿成了很奇特的地方。

    众人的厮杀又一次得以继续，仇恨与怨恨随着岁月的增长而叠加，但是实力却没有半分增长，吞噬了天材地宝毫无作用，仿佛被时间结界禁锢住了一样，能动的只有身躯和漫长的时间。

    乱七八糟到比九灵内修院还要混乱的复杂关系重新展开，陈溢洋跟空执相互厮杀了几次后，又重新联手对付磊与墨魂，几次无果也让那最初的情怀彻底被击碎。

    上官雪儿的断臂被上官阳请来岑昊接上，有个问题得到了解决，那就是暖冰玉床在时间结界中不会吸收灵气，同样代表她在这个特殊结界中不在跟以前一样。真气过度会被冰封。没了这个致命问题，与紫灵开始了斗争，紫灵拉来灵画宫的女画师绫和女画师洛雅对抗，时间一久。三人也因不牢靠的关系相互厮杀。

    正如欧阳情的那句话，今天我在你的房间里喝茶，讨论最近天下局势，明天立即反目成仇，心口插刀也毫不犹豫。

    新人们在这个过程中酣畅淋漓的体验了一次，一天比一天更要明白混乱阶梯的含义，他们变得越来越冷血，越来越无情，磊和墨魂甚至都好几次反目成仇，但因根死亡时他们做出的约定，而让他们没有相互厮杀。

    时间被拉得跟刀锋一样长，蛛丝一样细，遥远而又近。永无止境又瞬息而过，不知不觉中两年已过。

    两年内城墓发展成了独自个体，早已忘掉了之前所有情怀，陈溢洋期间甚至与磊联合了两次。但都知道这关系跟九灵内修院的联合毫无区别，不参杂任何感情成分，简而言之，他们已经不再是朋友了。联合时也要防着彼此。

    城墓中各有各的移动房间。既然天材地宝不能用，那就收藏起来，总有一天他们会离开这儿，反正就是用处很大。

    上官雪儿跟紫灵联合过一次。杀掉了鬼眼门的两人，岑昊和空执组合，逼难陈溢洋。陈溢洋找来洛雅相应，第二天洛雅就跟岑昊联合来杀陈溢洋。第三天陈溢洋又和空执联合杀岑昊与洛雅。

    杀来杀去屠戮永无止境，这两天没仇了，或者有仇之人找别人去了，照旧会放松一下去之前的仇人那儿喝会茶，简直就是九灵内修院的小翻版。

    造成这种体制的原因，就是因为他们都是九灵内修院之人，加入某个势力时已经背负着仇恨。

    前两年被这种制度折磨的痛不欲生近乎疯狂，后两年已经完全习惯，一开始过个一两天会去看一下墓穴入口，到现在隔个两三月才会看一下，越绝望杀意越重。

    这个残忍的过程中他们都在不断成熟，陈溢洋重新变得嘻嘻哈哈。磊也跟之前毫无两样，举手投足间淡定无比。墨魂依旧阴冷，上官雪儿和紫灵也跟什么事都没发生一样，经常坐在一起喝着早已变味的茶。

    六年过去了，青年们年龄确实不小了，之前那些带领新人的老龄青年成了中年，岁月在脸上留下了痕迹，十**岁成了二十五六岁，女子的青涩完全褪去，成熟而又妩媚。男子的天真也被消散，沉稳里感慨岁月无常。

    磊不知是哪根脑子抽了，居然跑去追求洛雅，或许是这个空间太寂寞了，那时洛雅正在被追杀，说宰了对方就跟他睡，最后确实宰了。睡没睡就不知道。

    他们的记忆中一片模糊，好像步入了混沌，这种仇恨不知从何开始不知到哪结束，已经忘了这儿是个墓穴。也忘了来这儿的目的，更忘了这儿居然还有个入口，通向外界浩渺无垠的大陆。

    八年。九年。十年。

    回想不起来了，这段漫长而又无力的岁月。

    “怎么哭了”

    温馨格调的小房间内。上官雪儿和紫灵坐在一起，两人容貌跟多年变化不大，反而在岁月雕琢中更为迷人妩媚，完全不是当初的青涩少女，举手投足间都带着成熟女性特有的风韵。

    跟往常一样坐着喝茶，关乎以前的一切从那一斩之后就从未谈过，只是说着在哪个地方又出现了哪种宝物，要不要跟我联合之类的话题。

    上官雪儿手托香腮。细腻白嫩的皮肤光彩照人，华丽魅惑。

    “没什么。你说主墓室在近日开启了吗那地方不是进不去吗”

    “恩，之前确实进不去，但陈溢洋前两天去了一次完好无损的出来了，问他发生了什么他也不说，看样子并没有找到七纹灵芝。”

    “这两天岑昊和绫，墨魂和空执，磊与白杨联合了起来准备闯一次。三千古墓的墓主...或许他根本就不知三千古墓的墓主，否则不会有这么强大的结界。”

    紫灵嘴角上翘，带着一丝不屑，“雪儿要不要跟我去一次呢”

    “不了，我和南宫瀚说好的。”

    “恩，那我去找找别人。”

    简单的偏头笑，简单的话，说明了岁月不是那么静好，时间也不是那么平安。十年啊，这其中的变化谁又能说的清。总之不变的躯壳里，灵魂已经更换了每一处脉路。

    但是能活下来的，都是经历了血的洗刷，拥有独当一面实力不弱的阴谋家，青石在这方面不知被拉了几里远。

    轰的一声响动，隔了十年的城墓主墓地总算敞开，大门作响之际城墓震动，听到消息的没听到消息的统一被这一声震荡而惊起，统一钻出房间或是停止斗争，远远的看着主墓宫殿。

    “妈的，这该死的雨怎么还不停。”

    朱哲成忽然间说道，小雨淅淅沥沥软绵绵的，却给人心头迷上一层挥之不去的阴霾。

    “快看”

    青石本来还在逗小黄，让它做一些猥琐的姿势，谁料就在此时，墓穴入口忽然间又一次打开，通往地底的阶梯重新出现。

    ...