
    ﻿    “小子，老子早他妈看你不爽了”

    就算是没有参与厮杀抢夺的磊，也没有幸免这次大规模降临的灾难，范中与杨修冲到了依旧迷茫的磊面前，

    三人早在七日换人中结下死仇，他让范中下不来台，拆穿杨修的偷盗之举，现在两人甚至连宝物都不夺。直接前来寻仇。

    磊有些呆滞的拿出命相图再看一眼，还是没有半分变化。不理两人继续漫无目的的前行。

    中途拿出一个小小金色罗盘转了几圈，没有任何动静。

    “连族人都联系不上吗”

    苦涩的自言自语，范中杨修被无视又是窜上来怒火，一枪一剑气势奔腾着巨大力量冲来，磊踩出三象步滞停身影，躲开了试探性的第一击。

    “占卜画术失效了还是命理超过了一年时间，只有一条直线”

    “在我思考时，你们这两个杂碎，是在找死吗”

    目光同时也变得杀气凌然，跟墨魂有的一拼，以画术著名儒雅而又掌控全局潇洒的磊。这种表情几乎不见，也足以体现出他现在的愤怒

    “陈溢洋，快”

    其他方面依旧打的不可开交，“这可是百木灵根。能做两柄弓。”

    陈溢洋与十弓房的张弓正在追着已经被木幻屋根得手的百木灵根，因为身法的关系很快便追上根，但木幻屋的幻术也极强，不断操控周围的树木石子往二人方向飞去

    “别理会，那只是幻术。”

    木枝戳穿了张弓头顶掠过，他也射出两根冰剑，刺穿虚幻之影。

    “你身法快，去正前方我们围追，对幻术一前一后最好”

    “恩”

    陈溢洋早已非当初的那个他，剃的速度足够追上一切，比音速音镖无声矢更快，几乎瞬息之间就来到根的面前，一击直拳打向头部

    他因经常跟青石对练，体术也不赖，威力直拳甚至冲出劲风，震荡出妖兽嘶吼音波

    根被这突如其来的一拳打的有些猝不及防，侧头而过时，弓弦对着头部拉过，眼看即将得手时，他忽然间置身虚无空间，整被一个绳索绑在十字架上，周围围了数千万记的人，大声喊着诛杀。甚至有人将烂菜叶扔了上来。

    那种感觉极为真实，想挣脱又挣脱不开。烂菜叶的臭味令人作呕。

    “这是...龙门之死”

    很熟悉很熟悉，总感觉场面好像在哪见过，回想起来记载中有这么一段历史，是什么已经记不清了。但可以确定这是龙门之死。巨大的龙头两个横在广场正前方，那儿被称为龙门。

    “中幻术了吗”

    “斩首”

    判官扔下令牌，刽子手将酒泼在大环刀上，一刀对着头部砍下

    唰唰唰

    就在此时几根箭矢从前面飞来，将刽子手直接射死，残影阵阵闪来将捆绑的绳索割断，两人同时跳出斩首台借助身法奔袭法场顿时大乱，又有不少人冲了出来追他们。

    “冷静，中幻术了。”

    那人正是张弓，现实中的两人呆滞在原地不动，不远处根双指结印眼睛闪光。

    “怎么办”

    “这种层次分明的幻术需要的代价极高，只要破了幻术他也就废了，而幻术的发动，施术者必须跟我们进入幻术中，也就是这群人的里面，找到他并杀死。幻术即可解掉”

    弓修身法都不赖，极快的速度连逃冲到了龙门之后。

    “边境是这座城吗”

    两人被透明的墙壁给阻止住，这又被成为幻术边界，只要中了幻术谁也无法走出。“我们分两路寻找根，他就在人群之中。”

    飞影掠过，陈溢洋看着下方密密麻麻的千万人群顿时头皮发麻，现实中还不知道怎么样。却被困在这儿，如此多的人数让他怎么去找

    “爆炎矢”

    掠过房顶是对着看砍头的众人射了一箭，箭矢落地之际轰的炸飞起蘑菇云，当场不知有多少人丧命。鲜血横流残肢断臂的假象，跟真实的毫无区别。

    陈溢洋手染血腥不多，做不到太过无情，一招之下已经不忍在杀人，虽然知道他们都是假的。

    “空拳术百连骨”

    现实中。三人站成三角状一动不动，因为角落阴暗并未引起太多人注意，但命运的指引，依旧让空执感受到了百木灵根的所在，这东西不仅可以做弓，也能淬炼体术脉路。

    但凡是好点的天材地宝，谁都不愿意放手。只要是修炼者，就对本身有很大增益。

    空执本就好勇斗狠，性格冲动，遇到这种事自然不会放过，对着陈溢洋打出劲道十足的一拳，并将力量全部命中正在施展幻术的根。

    此时三人正在幻术中斗法，根也能看到现实中有人冲来，还叠加了命理纹路就怕这时候受到攻击，见他打向陈溢洋顿时放松警惕，然而空拳术本就是隔山打牛之招，对于秘术的不了解，穿过身体的劲风拳三拳打裂了命理纹路。

    十拳破碎了命理纹路，二十拳吐出大量鲜血，三十拳血肉模糊。五十拳粉身碎骨，一百拳十死无生。

    “百木灵根，用来淬炼我的拳骨星洛图再好不过了甚至能不借毁灭号就使用隔山空拳术了”

    空执偷袭成功，一把夺走了灵根立即逃离，同时陈溢洋与张弓的幻境解开，正欲狠下心来无差别攻击时，视线模糊了一阵恢复正常。

    幻术之后有些眩晕，双腿一软就跌倒在地。而对面的根进气少出气多。到了生死边缘。

    树叶被踩的咯吱咯吱作响，根的身边，再添两人。暂时离开战场的磊，与结束战斗拿到九法至尊的墨魂。木幻屋人齐。陈溢洋忽然间心头一沉。终于要面对了吗

    “磊兄弟...咳...你怎么骗我...”

    根气息虚弱，磊和墨魂贴在嘴边才听得到。所指是入墓前的占卜画术，磊说他一帆风顺得宝提升位阶。

    “说出来就没意思了。”

    范中与杨修跟个黏皮糖一样从后方杀出，一见这儿还有好几个人暂时没有出手。

    “但...说出来...我或许就不会躺浑水了...根大哥..咳咳...走到这一步...也不容易啊...”

    眼角流出血泪，临死前回忆生平，他出身平民，付出了别人不敢想象的努力才一步步攀升，进入九灵内修院。却是这个惨淡的结局。

    “根大哥，命相没得选。你不躺这次浑水，回家途中会遇到妖兽。没遇到妖兽，也有以前的仇恨势力厮杀。没被势力厮杀，成功回到九灵内修院，也会不明原因的死亡。命相图给出这几种选择。没有其他的了。”

    “咳...快死了...你也不知道安慰我一下...”

    “磊，墨魂...”根忽然间恢复了一点神采，回光返照，“根大哥和屋主都很看好你们，虽然你们不修炼幻术，但身上所具备的青年傲气预兆着日后必定是大人物。”

    “得到到手的东西后，快点离开这儿。回到九灵内修院早点结束炼魂。然后离开那儿吧，实力不强没关系，大陆那么大，比九灵内修院好的地方太多。千万不要趟浑水了。否则会毁掉你们的。”

    “不要为我复仇，这是原本造孽应得的报应。”

    根只剩下了最后一口气，十弓房两人暂时没有离开，张弓的不屑非常明显，陈溢洋低着头看不清表情。

    “快点离开，还有...还有...”念叨道后半句，双目缓缓闭上，“你们两个...日后...千万不要结仇...”

    “根大哥对我挺好的。”

    磊擦掉他嘴边的鲜血。

    “对我也挺好的。”

    墨魂站起，后背长出半个骨翼，气息逐渐变慢，脉搏逐渐消失，站在那处可以明显的看到，却没有半分存在感。

    “血影。”

    唰的一声忽然间闪过，依旧灭有激起半分异动和真气波动，任是谁也感知不到。陈溢洋觉察时已经满了，使用剃闪到张弓身边之际，他的头已经莫名其妙被拿走，鲜血喷了一米多高。

    ...