
    ﻿    刚进来的青石五人咽了口唾沫，这样他们所有人岂不是都拿着对方的东西在这儿呆了十年之久，谁又会愿意放弃最后的传承而且光从魂体那一副神棍的样子来看，这次传承非同小可，而因为分裂的传承体融合起来能解开最后的封印，其意就是要打倒所有人

    这是一群什么人时间淬炼中，谋略技巧战斗经验，狠毒凶恶以及忍耐力到极致的人，若能全部灭掉也不会等十年之久，充满了艰辛历程的岁月，

    墨魂手中银亮色匕首唰唰闪了两圈，毫无预兆的刺向最近的陈溢洋。那里面不存在任何气息。只是很平静的冷漠，似乎早在许久之前这人的生命就与他无关。

    青石看的心头震荡不已，他不懂时间结界的概念，虽然嘴里说着一瞬十年。却总以局外人的身份来看待此次事件，因为那十年他只是过了几百息。

    陈溢洋脸色不变，甩手而出也是出现一柄银光色匕首，叮的一声在残影阵阵中准确拦截

    “好强...”

    青石看的极为震惊。那十年绝对是真的墨魂刚才使用的斩杀毫无气息无法感知，就算是他在当场也不一定能闪过，而陈溢洋看也不看就抬手而拦。像是在感受招式变化。

    “这是...诛心刃”

    又是大吃一惊，两人的交锋开始之后。谁也无法阻拦，其中弥漫的匕首锋利之影宛若很长的剑气，其凌厉程度以及每一招无比精妙又直指要害的位置，显然是经过血的试炼。

    同时发现了陈溢洋这匕首套路，正是自己的诛心刃。那时一起前往大荒灵院时，陈溢洋缠着青石要教他一些体术之招，他就随手耍了下诛心刃和拔刀斩，根本没想到他竟然真的能修炼会。

    而且各种换手刺刃，流畅的如同在演武就能看出，陈溢洋对诛心刃的理解，早已超过了他。

    叮叮叮的几声，陈溢洋借着墨魂的力量跳到空中，当即弓弦满月，火色箭尖在未能注意到时已经射出，空气中呼啸的刺穿，被墨魂一个血镖扔上去，空中产生了大爆炸

    然而就在这时，又是一根箭矢毫无声息而来，空间好像发生了极细的扭曲，那里面通过来一根箭矢，墨魂还想用镖重叠，谁料镖穿过了箭矢依旧没能阻止。

    眼见到了千钧一发之际，墨魂双目闭上，在睁开时气势暴涨。箭矢刹那间消失。

    青石根本就不知道发生了什么事情，只是看到他额头上出现一个金色的竖线痕迹，竖线扩张成竖着的眼睛。回观不远处的陈溢洋，也是如此。

    “三...目”

    这一次交锋。让青石根本无法接受。箭道五层，三目跟不值钱一样叠加在两人的额头。如果说暗目是一种虚无中的感知，那么三目就是放慢一切的力量。

    不由的想起自己当时觉醒暗目时两人羡慕的那个劲，现在却换了个对象。不是贬低两人高看自己，而是短短几百息的时间，究竟怎么做到的历史中就算最早的三目觉醒，也要比他们年龄更大一些。

    在他还没回过神来的时候，大殿中的厮杀也因箭与镖的交锋开始，空执对磊，占卜画术对隔空拳术。南宫瀚对上官阳，体指术对剑术。上官雪儿对紫灵，火剑对冰剑。绫与洛雅，六道画术对千符画术。

    不到两三息的时间，一场毫无预兆却对彼此熟悉而又习惯的交锋开始，现在只剩他们五人在干瞪眼，完全看不懂他们在做什么。

    要说有仇。那几乎不可能的事情，彼此之间在几百息之前还是好朋友，要说没仇，那么为什么招招直指要害出手狠辣歹毒致人死地

    上官雪儿的冰剑术有很大的精进。出招之速或许是受到了拔刀斩的影响，极快极强，同样的紫灵也有着属于她的防御剑招，同样优秀的两女之争。如同彩蝶翩翩起舞，因为速度太快根本就看不到招法套路。

    但上官雪儿这边没打几招就出现很大问题，墓穴被打通，时间结界被去除。灵气重新又被吞噬的暖冰玉床而吸取，脉路很快开始结冰，这个问题因为十年之内都没出现过，她以为不在会出现了。

    哪知结界刚一破开。就立即重归之前。脉路冻结到体表之外，再动用了几招武决真气后，黑两色的长发凝结出现一些冰霜，皮肤变得冰白无比。出招和力量逐步迟钝，终于在一次换招空挡，被紫灵一剑刺穿了肩膀。

    幸好当时闪的快，否则这一招刺中的就是心脏。

    “紫灵。你在做什么”

    青石怒从心头起，他还真以为这只是一次切磋，直到惊险的伤势出现才看明白，她们都想杀死彼此。就在这时。欧阳情忽然间加入到战斗中，看似好像在阻止这场酝酿许久依旧成型的杀戮。

    “你闪开。”

    紫灵垂下眼帘，剑指挡在上官雪儿面前的青石。

    “你不是对我父亲起了七圣之誓吗你就是这么保护我的”

    “明明是你要杀雪儿...”

    话还没说完，又被后面手臂已经结冰的上官雪儿强行拽的转身，拉下他的头红唇贴了上来，冰香软润的感觉许久都没有体会过了，以前大荒灵院帮她驱逐寒冰时经常这么做，但被她这么强硬的拉过来亲吻还是头一次。

    三荒吐纳决运转之下，寒冰立刻驱除了外衣，青石吐纳着上官雪儿冰冻脉路的寒气，很快就解除了这种状态，但要比之前的多次效果不是太明显。

    铮的一声冰剑重振寒冷。亲完后一把推开青石冰火双剑重新交锋，没有了冻结脉路的阴寒气息干扰，上官雪儿越打越顺畅，也是寻找出一个空挡直取紫灵咽喉本来这一招她能借助紫炎百印防御住，但解封之前，又见一个黑影踩着磐步而来。

    上官雪儿吐出一口鲜血强行收力，依旧没能阻止冰剑术的斩击，在青石脖子上留下很深的血痕

    “你们已经...不死不休了吗”

    这一次从上官雪儿的剑斩上感觉到了杀气，才明白两人这不是赌气的切磋，而是真正意义上的搏杀。

    “是的，你没经历过就不要参与了。谁胜谁负谁死谁活，早在许久之前注定了。”

    牵着他的脖领拉下来继续亲吻了一小会。将刚才出招而产生的寒冰灵气在度驱逐，又是一把推开他继续战斗。

    “北兄艳福不浅啊。”

    崖鸠轻笑着说道，这会没被干扰的只剩三人，他和崖鸠以及朱哲成。其余人等已经在血战，张子乐帮助岑昊斩杀棋布漫天的魏弈，欧阳情在战斗中乱窜。

    “不浅个屁，什么时候了你还能笑出来。怎么有点昏...你用毒了”

    感觉到体内的脉路忽然间有些萎缩的迹象，同时有些奇异的淡香飘入鼻孔，这股香味熟悉到令人无法忘记，他经常都能闻到，正是欧阳情的体香。还听她动情落寞的解释过，这种香源自于兰芷花。她家乡的象征。毒武纪时有个花毒圣出自于她们家乡，兰芷花代表着是祥和与安宁。

    这种香味从来就不是毒，如果是的话他早就毒发身亡了。应该是崖鸠布置下的无味毒。

    “坐山观虎斗，总的有些保命的东西。”崖鸠耸了耸肩说道。“北兄，你我曾与三控境作战时，我对山力门的健这么说过，永远不要靠近一个毒师，哪怕他是三岁小孩。”

    “北兄似乎，对这句话从来就没在乎过”

    ...