
    ﻿    “我以为...”青石咬着牙说话，浑身在一种程度上开始僵硬麻痹，命轮一蹶不振沉入真气海中，想要提取估计需要好久好久，“我们是朋友...”

    “所以所有人都说北兄天真呢。

    一直到褐色能量填满周围空间时，阵内骤然闪耀出大量金光，一个金色猛虎出现于阵法之中，对着还在啃尸体的小黄扑下

    嗷呜的一声被扑倒，伏虎阵的猛虎压住了小黄，威风凛凛的凶兽之意极为狂躁，也一口咬住小黄让他无法动弹。

    “去吧，北兄。”

    忽然间自己身体恢复了行动能力，身中剧毒当时被解掉，崖鸠也是刚才又一次将银针插入动脉并解毒。

    青石立即拔刀而行，缓缓吐出一口气斩龙剑急速出鞘，金虎伏小黄，拔刀斩暴突起的龙影，夹杂着各种山兽命轮之力。石龙破金虎

    伏虎阵被破后小黄立即重新跳到青石怀里，对着岑昊伸出中爪一副狗仗人势的样子。

    崖鸠的意思很明显，在青石没有任何防备时下毒，就是为了夺取分裂传承能量。现在为他解毒，也是为了让他处理曾经跟岑昊的恩怨。九灵内修院乃至天下，都没有好人与坏人之分。青尚曾经这么说过，心道大城，则是贤者，但贤者可不是好人。

    “实力增长的倒是挺快的，又想中一次傀儡画术吗”

    当初狩猎赛之时，他与空执崖鸠与岑昊一战未果，如今他重新找上门来，那么这段关于画术的恩怨，必须要了解一下了。他认为的邪修画术，岑昊认为的正道画术。

    不过那个时候的他。可没有山兽命轮，不到真知六重。现在已经接近真知巅峰，几个月星辰之力的淬炼也是往日无法相比。

    “你算什么东西”

    本就蠢蠢欲动的气氛，小小七圣堂的同伴不如往常就让他极为愤怒，手中斩龙剑握的更紧。

    “那你可知道，我在这儿搏杀了十年”

    岑昊拿出画笔，简单一写便是平影画术成型，其中包括了青石和视野中的一切，此时空间已经被掌控如此快的临摹速度让人惊叹，他对画术的熟悉和熟练程度，都是岁月积累而来。

    “一条只会叫嚣的狗，需要一个栓绳”

    横竖两道藤蔓线条被平影画术映射出来，映照到青石身边时已经成了黑色诡蛇，这种蛇皮肤极为坚硬，应该是被改造的象肤妖蛇，剑斩不动火烧不毁。

    “重磐步”

    青石一跺脚，整个大殿都在颤动星辰之体后的力量增长程度还是第一次这么完美的展现出来，飞过来的蛇影受到重力圈干扰，立即掉落在地面游走。

    “乾坤画术”

    岑昊根本就不以为意，唰唰唰几跟线条出现在空中，大量飞鱼鸟兽出现，随着殿内的光影映照出黑色影子，随后他打出几个印决影子全部往他的位置汇聚，那些飞鱼鸟兽出现一瞬立即消失。

    “古阵画术。”

    “影兽阵”

    汇聚而来的影子，被一团燃烧起的真火做成影灵墨，又用影灵墨在横着铺开的卷轴中画了几幅纯黑色兽图这个过程相当快，青石之所以没用过影灵墨来画影兽原因很多，其一便是这也属与画术三禁背道而驰。其二则是速度太慢，从乾坤画术画兽，再用平影画术的控影，然后在用古阵画术，三种画术的使用需要一段时间。

    而这段时间能被别人一刀砍死，但岑昊画术之快让他连拔刀斩都没机会使用，影兽阵已经叠加到七层

    每一层都有一种纯黑色的虚无兽类成为符文，随着画笔远处流转。透过最开始布置的平影画术，这些影兽被放大一层又一层叠加，青石位于影兽正中心，本身影子中被兽类影子钻入。影子膨胀的过程中，本身也在膨胀。

    皮肤鼓胀血脉扩张，有些要自爆的痕迹。事实上那些影兽进入本身影子后，相当于钻到了身体中，青石可以感觉到体内就这么多了好多兽，根本直接吞了没消化一样，正在体内疯狂的撕咬脉路内脏。

    “始终是一个小人物罢了，就算是鬼公主曾为你出面过。但你这种货色，不可能跟天域七宫有所关联的。”

    看青石已经失去了所有抵抗，身体正在膨胀表情极度痛苦，岑昊随手又画出大量飞针，射向青石命轮位置。

    “既然上次用的是傀儡画术，这次就在使用一次，没准等会还得用你杀别人呢。”

    坐以待毙之时，感官到了极限。全身毛孔冒出蒸汽，瞳孔成了黑金之色，活性体与暗目同时开启，极度兴奋的状态体内疼痛的负面效果立即消失。影兽在体内作祟的程度变本加厉时，一记般若掌打中自己胸膛

    狂喷一口毫无痛感的鲜血，与此同时山兽命轮叠加的暗劲雄浑无比的入侵到体内，脉路各种断裂血管各种破碎。骨骼也随之破碎，随着影子钻入身体的影诡兽当即就被击碎

    如此果断极其难见，这属自损一千灭敌不到五十的自残招式，然而不这么做影兽就会彻底破毁体内的一切。

    “太极柔体术”

    青石脚尖画圆。双手空中画出八卦图，淡青色能量显得玄妙又具备无限威力

    耳边的打斗的喧嚣消失了不少，在极为专注的状态中，周围一切缓慢极易被看破，那些冲过来想取他命轮之血做傀儡画术灵墨之时，一道王林导师亲传的左右拨手，推动出四两拨千斤的力量，纷纷将其弹到不远处的地面。

    影兽阵也在这个过程中，被青石的超级重磐步踩落直至陷入地面。

    岑昊又是画出大量改造后的诡兽奔袭而来，不得不说他的乾坤画术真的很强，青石虽然不屑做这种事情，但也明白就算要做也做不出来，拼接兽类本就是很难的事情，尤其是毛皮头部双腿都不属于同一个兽类，会产生排异现象，把这个问题处理了也算是画术大家了。

    “难得碰到青龙，那就画个青龙吧。”

    手中灵墨涌动，几色不同灵墨相继出现，青龙本就不应该存在于世，它属于大陆图腾，几种兽类拼接起来的超强瑞兽。

    ...