
    沉默的大殿气氛直接转至落寞，青石五人的冲入，或多或少让他们想起了以前的事情，但这十年太过漫长了，紫灵上官雪儿对于这张脸的记忆都变得无比模糊，刚才还真没认出来。【无弹窗.】

    但所有人都知道，他们回不到以前了。上官雪儿与紫灵的断臂之仇，抢夺千古寒冰引发的血恨，虽然现在能坐在一起聊天，那才是真正令人心疼的地方。陈溢洋与墨魂的杀张弓之仇，磊与空执的杀根之仇。

    小仇变大仇，成就了血海深仇。一切都在十年的累积中完成。毫不夸张的说，这儿的十几个人，相互之间都是这种可以毫不犹豫杀死对手的仇。

    僵在空中的手停滞了几息又拍了下去，柔和的抚摸着。上官阳就在旁边冷眼相看。没错，至今对上官族的恨没能消去也不可能消去，但对怀中的这个女子，却再也恨不起来了。

    青石一下子想的非常通透。早在进入九灵内修院时因她体质的关系要求组队，又被拒绝。现在看来她早就知道会与上官堂会合，而自己也很早就表明与上官族有不共戴天之仇，免得见面一场厮杀上官雪儿左右为难。

    她对自己从来没变过。类似于体质跟三荒吐纳决的依赖。否则也不会那么凄楚的啜泣。

    这段悲怆的岁月中不知道发生了什么事，对于青石而言仅仅只是两三百息，只是这两三百息在他们脸上划下岁月的痕迹，磊半头纯白色头发，墨魂脸庞棱角分明饱经风霜，陈溢洋长出了两撮小胡子，弓修飘逸的气质里带着以前从未出现过的阴狠。

    两女变得成熟妩媚，这就是毒。时间的毒。

    “杀戮与背叛。”正沉浸在这特有的伤感中时，耳边忽然间传来一声话语，众人往大殿中的金色阶梯看去，那儿出现了一个青色残魂，手中还缠着一个青色小蛇，光是那股凌驾万物的气质，足够判断出它就是墓主之魂。

    然而众人都没有在脸上表现出来震惊，冷漠冷静异常的看着他。岁月的打磨，经历的太多了。反而欧阳情崖鸠等人张大了嘴巴惊讶无比。

    “生存与死亡。”

    “恩怨与情仇。”

    残魂话语不断说出，说一句下一步台阶。

    “绝望与痛苦。”

    “无助与不甘。”

    “你们都体验过了吗”

    目光也是很冷然的看着众人，大殿之内气息浮动杀意居多，澎湃的力量卷的灰尘阵阵飞起，“各位，老夫名为青明。”

    在场之人还是毫无动静，却把青石吓得够呛，他一直很痴迷于这些远古大人物，青明青氏人。也不知道跟他们青族有什么关系，总之也懂六道画术，画武纪时几个很有名的天圣之下的大人物，有着笔落惊风雨的美誉。

    “事实上。这一切都是幻化而成的。”

    魂体打出了几个结印，房屋大殿包括天材地宝顿时消失不见，那些尸体骸骨成为掠光斑影，此处立马就成了一个荒凉草原，几个孤零零的树木长在原野之上。

    “你们恐怕是被它吸引而来的吧。”

    一颗灵芝忽然间冒出地面，如同加快了无数倍的生长一样，极其浓郁的灵气从中散发而出，光是闻到灵芝的味都感觉气血翻滚脉路通畅，而随着灵芝的纹路不断增加，这股淬体之力越来越强，青石崖鸠同时流出一丝鼻血，现在的这儿估计就他们两人实力在最底端。

    其余人等好歹在这儿呆了十年，被时间结界影响的实力无法增长，但承受能力却到了青石不敢想象的地步，毕竟每天都在厮杀。

    “这个墓地本来就只是普通墓穴，恰好在我坟头上长出一个灵芝。受到了力量侵扰才成了这般模样。”

    “难怪吃了天材地宝无效。”

    其中有人冷漠而语，这仿佛是个巨大的谎言，吸引他们进入墓中却终究一场空。

    “小龙的时间结界只在我身边有用，离我越远就越弱。你们会重新回到十年前的模样，但让你们增加了十年的经历和经验，年龄却并未增长，这难道不比天材地宝更有用吗”

    魂体淡淡一笑。仿佛这一切都跟从未发生过一样，厮杀十年而获得的战斗经验，那有多可怕

    “况且这次虽然不是我有意为之，但命中注定好的。”青明魂体若有若无的看了青石一眼。笑容诡异而又古怪，“封魂印只能开启一次，小龙唤醒我之后，最多只有这一天时间。”

    “它既然唤醒了我。那就说明我要托付的事情终会出现。”

    “那便是，力量的传承。”

    “所以你才使用这种时间结界困住我们十年，从中选拔一些人出来吗”

    众人都是智商超高的，否则不可能活下来。

    “也对。也不对。”青明魂体摸着虚幻的胡须笑道，“小龙唤醒我，就是因为早在时间的源头，就指定好的传承者已经出现。但在时间洪流中，似乎这种指定好的传承者出现了数千次，却一次都没有成功破解时间源头。”

    “你们无需懂我在说什么，只要明白一点。我这次不准备将力量和古语，嘱托给指定的传承者。而是从你们所有人之中选一个出来，谁有本事谁得。”

    “当然，七纹灵芝也是他的，我手中的这个小家伙，想必你们应该知道了吧，青龙幼生体，昨天感受到异动才破壳而出。它也是传承者的。”

    “不要觉得我是画师，所以寄托的就是画术。在我的记忆中，囊括着你们一生都接触不到的百家武学，这是其一。其二，青龙会化为龙纹与传承者立下契约。此生效忠。有纹路的命魂境也不用担心，青龙可做三控境精魄。三控境的也不用担心，青龙可做圣谕劫的龙体。帝尊的都不用担心，青龙可做星辰之力中的执掌者。”

    “你永远不可能觉得青龙到了一定阶位没用，它可是天地之主的朋友。就算是这大陆中最强的天圣，有了青龙为潮汐使，也要比其他天圣强了太多。换而言之，青龙本就不是这个世界应该有的生物，你越强他就越强，跟普通妖兽不同，它上不封顶。没有位阶。”

    “所以呢，对你们进行了一次很普通的考验。我并非那群恶魂。又是夺舍什么的，要是夺舍能成功我也不会这么消耗力量开启时间结界。总而言之，以我的本事做不到那件事情。但或许是你们其中的一个，没准有天真的做到了呢。”

    “什么事”

    磊平静的问了一句，在青石方向看去，他腰间的画笔破烂不堪全是刀剑痕迹。

    “等到了天圣之后，就会知道。”

    “老先生你太看得起我们了。”

    陈溢洋笑着摇了摇头，天圣不敢想象的层面。几个真知境说日后会成为天圣，大陆都笑掉牙。

    “每个纪元的圣者，他们年轻时想过能成天圣吗他们有想过有朝一日，会在天海之上俯览大陆”

    “你们都很优秀，从这十年未被淘汰就能看出。我需要的是。无论力量和计谋都处于顶端，遇到仇恨可以冷静对待，可以绝望不甘，但之后会怎么做崩溃还是奋发这点你们做的都很好。但是呢。我的传承，却只有一个。”

    气氛莫名变得紧张起来，这十几人不动声色却杀气笼罩，青石五人咽着唾沫。

    “就是这个了。”

    手中握着一个光团，其中深邃的好像一个世界。光团被抛到空中分割成十多个，分别落到他们所有人手中，人手一个。

    “至于谁得到，就看你们的本事了。我分出去的力量，汇聚到一起才能开启这个封印。”

    青明魂体在度落下一个很强大的远古封印术，幼生体青龙立即钻入，就连不远处的七纹灵芝也被连根拔起钻入封印，这之后，就连青明魂体也钻入其中。

    “谁能拿走所有力量，开启封印呢”

    消失前的最后一句话，凭空留下封印印式，也让大殿之中处于水深火热。

    ...