
    “怎么开了？”

    五人都在惊讶中，瓢泼的大雨刚转变成小雨还没多久，墓穴立即就重新开启，他们本想等到晚上，如果还是没有任何起色就重回九灵内修院找其他人破解封印，然而这之间过了不到五息时间。

    “少废话，赶紧进...”

    “等等，进去要是又一次封闭了怎么办？！”

    崖鸠还有些担心。

    “放心，封印术已经彻底解开了，我的画术感知探测的出来。”

    张子乐说完一头就钻了进去，青石四人紧随其后。

    里面一片黑暗，随手点亮起光棍照明，却被眼前的场景震惊了一次，不久前才用蚊虫探测过的整齐而又古朴的墓道，成了残垣断壁，本来应该有的燃烧灯油完全消失，凑近一看那是耗尽的迹象。

    更为诡异的是，这儿有很多具尸体，一进来就问道那股陈年老尸的腐臭味，尸体成了骨骼被风化的场面于此。

    “怎么回事？！”

    青石大吃一惊，心头不断颤。神念连接下半个时辰前蚊虫还在里面飞翔，此刻现在却成了这个模样？一种不妙的感觉萦绕心头，似乎生了很不得了的事情。

    “但愿，我们等会不要太吃惊了。”

    张子乐摇了摇头，提前一步离开墓道，踢飞了拦路墓石以极快之冲入，等到一束光芒照耀出现时，第一次以人眼的视线看到了城墓风貌。

    青石瞳孔不断颤抖，这是之前的城墓？那个珠宝玉器遍地，元石铺成街道的城墓？整洁剔透又福利堂皇的宫殿与房间？这是哪儿？

    视线中跟战场掠夺后的城池一样，到处都是房屋倒塌的痕迹，深坑遍地满目疮痍，平整规则正北正南的城池，被毁成了千疮百孔，树木拔地而起挡在街道路面，金制房屋破裂碎开，各种武决遗留下的印记，他记得用青蛙探查时有个翡翠宫殿，现在还能看到，只是被劈成了两半。

    一直以来不太信邪乎的东西和事情，但现在由不得他不信。这种痕迹不是那种巨大武决之招带来的毁灭，而是很久很久的时间累加起来的摧毁，道路两旁依旧能看到一些剑痕，以他对剑术的了解，这是十年前的。

    难道说十年之前有人来过？八魂抬棺印是今天清晨才解开的，十年前若被解开也没有三千古墓这一说了，但事实就是如此。他不懂时间，更不懂时间结界有多可怕。

    “看那儿！”

    朱哲成喊了一声，一口咬碎风行药水往上面冲去。

    那儿是个龙宫，之前用青蛙来探查时因太矮根本看不到，是墓城之中最完整的建筑，跟往日一样充满了威严与尊贵，两个龙珠金雕伫立在门口，这个角度依旧能看到有不少黑影往里面冲去。

    “还好。”

    青石连忙跟着他们一并冲去，大家要是没事就好，虽然之前因体质的关系生了一些小矛盾，但还是自内心的担心他们，自己朋友本来就不多。

    轻重磐步接连使用，立即冲在了队伍最前方，崖鸠毒步跟上，之前同为山海宗魏弈也进了墓地，同样也是有些担心。

    一想起又能并肩作战顿时心头涌上一股热流，山海宗之行，闯塔之路，可是留下了一段难以磨灭的印记，甚至这会都在祈祷他们千万不要出事，毕竟当时一起进来的都很强。他并不知道，自己的多心到了令人可笑的程度。

    飞窜到宫殿位置时已经成了最后一批，不在跟之前那样犹豫，顾不得一切冲了进去，此时甚至有些气愤小黄那时候的一叫，若不是这两息估计自己也都进来了，自然明白了到底是怎么一回事。

    宫殿中青色狐火闪耀在灯芯中，不安分的跳动着，所有人汇聚在大殿之内，不多，应该说是极少，比起开始到这儿的近百人规模，此处只有十多人。

    “老陈？！”

    青石在一个背影中看到了陈溢洋，连忙焦急的冲了过去，这群人中最担心的当属他了。

    然而这个人玄妙的转头，是一张熟悉又陌生的面孔。但不是陈溢洋。

    “抱歉认错了。”

    “磊！”

    又看到了磊的相似背影，冲过去拉他转身，又是一张熟悉而又陌生的冷漠面孔。

    “抱歉认错了。”

    “墨魂！”

    “认错了...”

    “紫灵？可算找到你了，我进内修院之时对你父亲过七圣之誓...唔...你谁啊...”

    大殿之中一片沉寂，张子乐看着岑昊和绫，崖鸠目光颤抖的看着魏弈，欧阳情和朱哲成，也是心头轻颤的看着所有人。

    只有青石走来走去，拍这个肩膀又拍那个肩膀，然后又认错人显得非常尴尬，不动的那群人，男的女的，都默然看着来回窜动的青石，他们似乎已经回想不起他是谁了。

    记忆混沌中屠戮十年，跟青石看到他们一样，陌生而又熟悉。

    “雪儿。”

    迷迷糊糊的转了一圈，最终停在了纯白色女子的身后，他本来不想跟她打招呼，但还是忍不住。颇具特殊色彩的嗓音，让女子娇躯轻颤，转过头来。

    风霜过后的娇俏面孔，带着成熟女子拥有的特殊风情，依旧那么冰霜中带着高傲与美丽，其中夹杂的苦楚也成了无形而又残酷的冰冷，青石竟是被这种气势逼人的冷意震得往后退了一步。

    “抱歉。”

    这个女子很漂亮，然而不是他要找的人。环顾整个大殿没有他要找的人，心情没由来的一阵烦躁，他们难道是抢夺宝物的过程中遭遇不测了吗？

    正欲转身离开，在他眼中七纹灵芝包括远古传承只是人生锦上添花的东西，而锦都没了要花何用？

    刚迈出一步，被柔夷小手拉住，迷茫的转过头又看到了那个约二十七八岁的女人，识海当中一个倩影正在与她融合，宫殿玉晶窗户照耀下的光线，在灰尘中格外显眼。

    青石看着她，看着众人。她看着青石，众人也看着青石。

    这不到五步的距离，隔了多久？一次重逢的牵手，又过了几年？

    “你是北辰吗？”

    “恩。”

    青石点了点头，她的眼神中充满了苦楚。在点头的瞬间拥入怀中，轻轻啜泣。众人立即明白了怎么一回事。

    魏弈与崖鸠拥抱，欧阳情与绫握手。

    “这些年...你去了哪里？”

    “什么这些年？我一直在墓穴口，刚才忽然间封住了，本想等到晚上回去找人破开封印，结果墓道又开了...”

    对于这个女人的投怀送抱青石有些头晕眼花，大呼过瘾，果然无论是身材还是风韵，都不是一些小丫头能相比的。

    简单的话语描述了此次事件的原委，他们在墓穴关闭时等候了一段时间，墓穴又重新开启。这段时间是相对的，时间结界下的封闭之路，让轮回坏死，形成独立的时间流逝界，外面的几百息时间，城墓中的十年。

    “不哭了，我不记得你进来了？话说你叫什么呢？”

    青石自信感爆棚，轻轻拍着女人后背。

    “我叫上官雪儿，北辰，好久好久不见。”

    上官雪儿蹭着胸膛在怀里呢喃，青石的手直接僵在了空中。蓦地想起来张子乐那一番话，青龙不像洪荒八兽那么撼地震天，但有种能力天下爱所有兽都无法比拟，那就是时间掌控。

    在时间掌控和时间结界中，薄薄的墓穴入口，平静的封印结界，与外界隔了十年。

    这十年生的一切记忆犹新，每日每夜都极为漫长，生活中的生长与经历也无法抛却，一切都在告诉他们这十年那么真实。而青石崖鸠几人那么年轻，还正是英姿雄的大好青春，也在告诉他们外界确实只过了几百息而已。

    场面一下落叶可闻，这样的重逢充满了黑色戏剧的色彩，青石心中骂了一句这他娘的搞毛啊，就感觉到两行泪水打湿了胸膛。