
    岑昊的画术第一让青石由衷佩服，虽然他是敌人，但也不得不承认在画术方面的造诣比他真的高了太多，两根线条柔软出现，身体出现。

    青石在这个过程中还以太极柔体术之势冲过去一次，被平影画术反转而躲。

    在蘸取其他兽类的灵墨，一一将蛇身，麒麟，鲤鱼尾、长须、鹿犄角、五个鹰爪写出，并以应该是人目灵墨点睛，青色光芒乍现而出，小小而又精致的青龙踩云而出！

    乍一看若不是身躯太小确实威武不凡，飘动长须以及凌然双目带着藐视一切的威严，青石被这大6图腾震了一惊，这跟当时墓中的那个青龙模样相差无几，但那个青龙现在已经知道是幻化后的影子。

    等到反应过来时身体已经被画灵小青龙给缠住，当然了这个青龙并没有青龙本身具备的能力，若是真正意义上的青龙，那岑昊坐在这儿也能称圣了。

    蛇身韧性极高，越挣扎缠的越紧，爪子更是陷入肉中，就连护体真气也被直接突破，同时肯定青龙之爪绝对用的是一种妖鹰兽的灵墨而坐，蛇身也是如此，否则不可能产生如此强大的力量。

    “小子沉住气！”

    就在这时命轮中的山皇，山兽冰川古山闷声提醒，“它可不是青龙。”

    “明白！”

    对于亵渎兽类和亵渎图腾的这种方式，更是让青石大怒，双目闭后又睁，瞳孔成了青褐金色，这代表着山兽命轮开启到了极致！皮肤上出现石块龟裂的痕迹，额头上甚至也出现一座纹路之山。

    接连六七八三个命轮对于山兽的淬炼，这种力量的精悍程度他自己都不敢想象！

    嗡的一声闷响，所战之处有些膨胀，一种山兽具备的抬山毁山之力，在被小青龙勒住的双臂里散出一道极为强劲的波纹！看似普通又没有引异动，却沉闷雄浑，如高山坠落给人窒息之感！

    “喝！”

    山兽力量将手臂脉路震断了不少，所产生的副作用极大，正是如此他才会前来古墓寻找淬炼**的天材地宝，山兽命轮的加强每次战斗后都带着难以痊愈的暗疾，用不了多久估计**也废了。

    产生的力量众人并不知道用什么可以描述，只是在青石类似山兽的咆哮中，小青龙被挣脱开来，荡出雄浑力波的同时，鼓胀肌肉让空间爆鸣之音阵阵作响，小青龙直接被这股力量震成了碎片！

    “怎么可能？”岑昊难以置信，“龙身可是用二阶妖兽皮肤灵墨做的...”

    他可不知道青石早已具备了山兽力量，看到青龙被挣断无法相信事实，而此时青石踩着破碎的碎肉鲜血，近乎瞬闪一般用轻磐步来到面前！

    “龙草甲！”

    岑昊当即开启了命魂境真气甲胄，这个时候属于本能反应。

    “平影画术，翻转！”

    战斗经验确实到了这个位阶的极限，立即反应过来左右手扭动提前布置好的平影画术，上一次龙草甲就差点被破掉，现在拥有了这么强大的力量，自然得做双重保护。

    但青石太了解六道画师了，也太了解所有的六道画师若想起来与对手拉开距离，就会使用平影画术，之前未曾学习太极柔体术拔刀斩的他也是如此。

    此功为幌子，就是为了接下来的一招制敌！

    重磐步落下，在岑昊使用平影画术之前就已经转身，那种方式的空间扭转，已经成了战斗陋习，所以刚等青石的武式之招架势摆出后，岑昊正面被击中。

    “画武式！”

    终于使用了到现在都没使用过的太极柔体术最特殊一招，王林导师融合了东洲画术家族画武体的精华，总结出来的套路武决，这招就连他都没使用过，因必须用招者为画师。也只有画师才能用出特殊的力量！

    “龙草甲十纹！”

    眼见跑不掉，岑昊立即在真气甲胄上加持了几乎所有的力量，也有信心拦下刚才挣脱青龙的山兽之力！

    但画武式，可不是以力量取胜的。青石双拳成掌，度不快不慢，画术真气脉路少见的被激活，周身青火骤然，萦绕跃动的真气，飘渺的凝聚在双臂双腿上。

    双臂在真气汇聚中，成了两根飘忽的青色大画笔，掌心为笔尖。这就是画术与体术融合的奥义，唯独体术与画术大师才能做出的突破与改变，青石受到了两种传承，虽然未曾使用，却将那种画师的潇洒，体术的暴力凝成一团，显得优美又无情。

    眼睛中的视线，立体成画，尤其是眼前的岑昊，更成了一个画中人。当然这只是特殊状态，现实中他并未改变，正在加紧着真气甲胄的防御。

    唰的一声右掌而抹，好像是抚摸水面，又像是画笔作图，轻轻掠过了真气甲胄。

    紧接着左掌抬上，画笔与手臂融合的笔刷，又是在真气甲胄上一抹，真气甲胄出现变化，龙草甲十纹好像在画中被擦去了一样，成了虚无。

    岑昊完全不知道生了什么事，真气的输送中真气甲胄并没有被破，但就是出现了类似毛笔痕迹的漏洞。

    青石身法显示了出来，配合着画武式的力量，时而出现在前方时而出现在后方，一旁围观的崖鸠视角中，他好像手持两根画笔在快作画，又想一个体术大师在练木人桩！

    泼墨一般的风采，画武柔和的意境，力不大而狠，墨不浓而显，手臂笔刷抹过之后，真气甲胄消失无影！

    “怎么...可能？！”

    岑昊大惊失色，真气甲胄就这么消失了？看不见了？但为何感知之内还有？难道是幻术？

    “结束了。”

    本以为不可能出现的结局，就这么突如其来，青石一掌穿过了被抹平的真气甲胄，一掌打在了岑昊胸膛。这时他才知道，这不是幻术，真气甲胄真的消失了。被这种诡异的方式抹掉，跟在用白粉毁掉一幅画，事实上画痕还在，只是被白粉遮挡住了。

    现实中，被遮挡后就看不见了，也相当于消失了。

    “乾坤画术...”

    岑昊冷汗直流的同时，立即拿出画笔，青石冷笑一声左掌画笔凭空抹过他的嘴巴。

    嘴巴的一条线成了透明，他没有任何感觉，只是无法在声了，但还是感觉嘴巴扔在。右掌翻身一笔，岑昊持笔的手臂也被透明空间连接着，真气笔刷再过，手臂彻底消失。

    掌心画笔成了可以抹掉一切的力量，一记又一记挥舞的过程中，如白纸上的身体，正在被画笔蘸着白粉涂抹，不断的消失。一直到最后，只剩下了半个头，诡异的飘在原本头部位置，眼睛中看着这一切，愤怒复杂挣扎凝控。

    “作践魂体的行为，在哪都是不可饶恕的。你既然选择那么做，就应该做好报应来的一天。永别了。”青石右手的真气画笔从左至右抹过，“跟那些可怜兽类同样的结局送给你。你会被困在一个名为‘白’的世界中。”

    唰的一声，最后一笔抹掉半个头部，岑昊就这么在人间蒸消失，没有流血没有惨叫，两个痕迹都未曾出现过，好像他从来没有降生在这个大6中。

    刚才画笔抹过的同时，朦胧的白色出现，跟画中人被白粉彻底遮掩了一样，他就是画中人，只能看到无尽纯白。

    他可以走动，可以奔跑，可以释放武决，可以做以前大6中一切能做的事情，但逃逸不出‘白’的世界，这个世界只有他一个人，永生永世被禁锢在此。他就算不看这种界而自杀，灵魂也逃离不出白。

    太极柔体术中记载，画武式，本就是一种封印术。画武采用的招法，就是放大了的封印印决。这其中的套路很多，青石暂时只掌握了画武式中的‘白界’。