
    ﻿    在这边还打点一切时，磊与墨魂一前一后逃离出了崖鸠和欧阳情的掌控，并且第一时间来到九灵内修院，他们强行解除了命毒，但身体却极为虚弱，必须要休养一段时间了。没想到两人都曾经看不上的小人物，居然来了一次阴狠之招，此事只能日后再说。

    “你竟有破命毒之力？”

    磊与墨魂最终走路都踉踉跄跄时碰头，两人之间也在那十年中激发了一些矛盾，然而约定炼魂结束前不与对方出手。

    “我本来就是毒师，只是没想到这种毒居然会碰触到魂体...”

    离开三千墓穴的位置，摆脱了时间结界的掌控。竟然真的得到生命力归还，模样重新成了十年之前，依旧那么气宇轩昂帅气潇洒，但那经历根本无法忘却。他们失去了传承却得到了十年的经历，但得到了十年经历却又失去了彼此的相濡以沫，值与不值呢？

    “这种毒催化最少也需要两百年之久，否则根本不可能连我的洪荒印都消耗了一大半...”

    磊撕开胸口的衣服。刚才就是这个印记让他重新站起，但印记只剩一半了。事实上这就是他最终的底牌。

    “我也没想到，居然让我被迫使用了暗血术。”

    轰...

    虽然踉跄再加道路崎岖，两人不会相互搀扶，走走停停又歇息一会，路途碰到凶兽袭击也不会帮助。就在快要接近九灵内修院边缘时，一声巨大的响动震荡大地。

    透过树林之中斑影往建筑方向看去，顿时无比震惊！那是一个不知又多大的机械战甲，他站起来比三塔还要高！一拳之威，直接将一座宫殿毁灭，力量诞生的波纹传递而来时，两人双双跌到！

    “这...”

    磊极度惊讶，貌似三千古墓的结局还不是结局，九灵内修院貌似在这短时间内，发生了不得了的事情。

    “消息泄露...消息泄露...”墨魂也念念有词，回想起十年前的场景，言依依说的很明白，她没有告诉除了木幻屋以外所有势力三千古墓的消息，然而却被所有势力知道，因此每个势力都派来人。

    有些甚至是压阵人物，只可惜在墓穴之中的大型斗争中死亡。就算最终存活了下来，也在刚才被崖鸠之毒穿肠破肚！

    磊当即怀中掏出部分发丝，好几副命相图平面画出，焦急的连纸张都来不及用。然而结果，却让他心中一沉，似乎这条路到了尽头。命相图，全是死相。毫无选择的死相。

    这些发丝都是木幻屋最高层的那几个人，也就是说。木幻屋已经瓦解，或者说正在被追杀至死的过程中！

    “完了。一切都完了。”

    磊再一次体会到了无法掌控的局面，他一进来就惹了千金塔，若不是木幻屋做后台保护。自己不知道死了多少次。而且最关键的是，他手中的另一个把柄，范中掌握的千金塔塔主之一的不敢面世之秘，也随着范中在三千墓穴中的死亡而死无对证！

    “故意的吗？”

    墨魂就算再傻也明白了这件事情的根源，言依依故意告诉他们不说消息，同时也将消息传出去，引他们去三千古墓，就说为什么蔷薇殿没有派人前去。

    本来这个殿实力不是很强，无法与众人抗衡，但因此殿都是女人，尤其是成熟而又妩媚的女人，在九灵内修院这个肃杀又充满压力的地方。背后肯定存在着肮脏的交易，这些交易会换来毁灭的消息。

    再加上刚才看到的大型机甲，如此遥远的距离就感知到了那股超强的力量，实力绝对已经到了三控境之上，甚至要比三控境更强！他们实在想不通为什么会有这种家伙出来破坏平衡？

    各个势力都曾有很大的仇恨，就因实力的平衡和三塔的巅峰，让仇恨在不断的累积，就等一个契机爆发出来，三千古墓与毁灭号的同时出现，彻底破坏了原本的隐忍。

    “你做什么...”

    看墨魂咬破手指空中写着符文，迷茫的磊苦笑着问道。这次真的栽大了，人生之中头一次没有了掌控。

    “叫人。”

    血色符文闪亮起来，与不知哪处的力量而响应，“我们就这么进去，必死无疑。但星辰之力就此放弃，残破的炼魂之体。永生无法突破到圣谕劫。”

    “你发了七圣之誓的。”

    磊眉头一皱，九灵内修院之所以让星辰之力存在了这么久，就是被众人进入前的七圣之誓制约，否则东洲强者早将这零散的星辰之力收走，也没了九灵内修院。

    而星辰之力淬体炼魂必须要完整，否则产生的影响极大，而且因为每个星辰之力都不同的关系，换个也没用。如此下两人陷入了很难堪的僵局。

    “抱歉，我不信仰七圣。那只是说说而已。”

    墨魂冷漠的一句话，让磊在度瞳孔微颤。脑海中刹那间出现了两个字‘血盟’。唯独这个地底势力，才不信仰七圣。他猜了许久墨魂的身份，本以为是让人厌烦的邪修。但心术为正只是急功近利而已。却没想到，他居然不信仰七圣！

    “你...”

    四度失礼直接让他怒气攻心吐出一口鲜血，捏住画笔的手轻颤却提不起一丝真气。

    “别以为可以驾驭大陆。别以为可以掌控一切。别看轻任何人，别高看自己。我父亲这么对我说的。”

    墨魂血印已经开始扩张，遥远到不知那儿的某个黑色小房间中，几个戴着黑色斗篷的人双目忽然间泛起了血光。

    “妈的，就你会叫人？！”

    磊有些失魂落魄的大骂，表情充满了愤怒的滑稽，他第一次不知如何是好，转身逃一样的来到某个树后，最后的力量，激活了胸前的半个洪荒印。

    “父亲。”

    这一声呼唤。贯穿了大陆。回想起他那时对众族人的不屑一顾，对那群自以为权倾天下家伙的鄙视，来到了西域。此刻却无助无奈。

    “青磊吗？”

    “恩。我遇到...麻烦了...”

    几乎咬着牙说出这句话，好像自己有多无能的样子。正在以大映像的方式在族内的流影画术墙中被万人观看。

    “没事，人生总要历练一下。我通过万象占卜，一直看着你那边的情况。做的很不错。”

    这句慈祥的话语，让磊当时就泪流满面。

    “磊儿。我曾经也嘱托过你，不要小觑任何人，无论东洲北境，南谷西域。跟优秀的一辈多多接触，磨练心道磨练人生，不走大千世界崎岖之路，不遇万亿不同之人，七圣时代传来的伟业。我又怎么敢托付于你啊。”

    “你在原地等候，我稍后就来。”

    “遵命！”

    一场极大的戏码即将上演！墨魂与磊，这两个很早就认识的伙伴与仇敌，以及他们身后即将到来的势力会如何？这一点恐怕会到无法收尾的程度！

    但在这之前，我们的青石还陷在与魂体交锋的苦楚之中。

    青石识海的记忆被挤压又被扩张，那一幅幅梦中的画卷一一铺开，跟从小做到大的梦境毫无区别，只是千幅画卷不断闪亮。最终留下了两幅。

    一副在最后，就是他的流影画术一生。从青族说起，青族毁灭立下诛灵判，西域之行九灵内修院历历在目。另一幅。也极为明显极为清晰，讲述的是青明的生平，他诞生在一个青氏小族，从小展现天赋。气度不凡力量极强，二十岁已是三控境强者，三十岁到了圣谕劫，四十岁步入帝尊境。

    却因凑不够星辰之力而终生止步帝尊，此后游历天下找到青龙，将其收复成青龙星辰执掌者，一直到终老被埋骨此处。

    这对于青石来说，这只是别人的生平记忆，但却好像自己成了那人一样，在回想生平。这是夺舍吗？青石说不清，只见两幅梦中的流影画作叠加在一起，顿时头疼欲裂倒地口吐白沫抽搐不止，脑海中两段记忆在交叉重叠！

    欧阳情直接慌乱了，直接塞了一些毒药到他口中，青石脸都成了紫色，看似将死不久油尽灯枯。

    原地等待的磊，命相图再一次重新闪耀，心烦意乱的打开后，发现青石命相图夺舍之路已到尽头，但夺舍之后又重新延展，开启了新的世界线！