
    “啊...”

    青石虽然处于昏迷状态，依旧一种灵魂的疼痛让他喊出声来，用蛛丝拖着众人前行的欧阳情与并行崖鸠立即停下了脚步，看着他额头冒汗表情痛苦狰狞。【风云阅读网.】

    识海中的记忆完全叠加在一起，但他原本的记忆却没有消失，只是在记事起每一年的记忆成了双倍，一份是关乎青明的一切一份则是属于自己的。

    山兽之力觉察到了身体的异动立即自主使用力量驱逐，这一下倒好。直接让山兽的力量用到了极限，本就因一场大战而虚脱的**以及中毒之后被星辰之锁捆住的身体，完全承载不住山兽命轮的力量，体内脉路一根接一根的断裂，还有很多主要脉路破碎，跟受到了极大重创临终前的哀嚎，痛苦之中奄奄一息。

    “怎么回事”

    欧阳情有些不忍，虽然青石现在跟众人一样沦为阶下囚，依旧被她区别对待。最起码他是丝线捆着用力量悬浮在空，众人直接在地面上被拖着，拉出了一身血丝肉条。

    “被夺舍了吗”

    崖鸠气质完全转变，冷静中而又沉稳，与那个阴毒青年不同的是，此时的他似乎颇具一股王霸之气，上位者的凌驾。

    至于毒了青石拿走传承分裂体一事，他根本就毫不在乎。九灵内修院不就是这样吗来来回回你阴我我阴你，关系永远也牢靠不起来。

    接受传承之后，那个魂体曾说有些话要对青石亲口说，便被崖鸠送来了他身边。但这个时候的残魂无论是青龙还是传承之力，都被崖鸠继承，所剩的只是一个具有记忆没有任何力量的普通魂体。

    “应该不是，夺舍不可能这么久无法完成，小弟弟现在可是被星辰之锁捆着，相当于普通人，就算是普通魂体也用不了五六息。”

    “打开星辰之锁。”

    欧阳情忽然间冷声说道，青石皮肤上血珠不断渗出，看似在忍受着巨大的痛苦。

    “欧阳姑娘，要说在场的诸位，我最怕谁的话，唯独只有北兄。所以，星辰之锁的印式...”

    “打开星辰之锁。”

    欧阳情无视崖鸠的话语，白嫩手掌之中汇聚处一个紫色小珠，上方隐约出现破裂的痕迹，美眸冷然杀气大盛，“别逼我玉石俱焚”

    崖鸠脸色当时发生了巨大变化，同为毒师自然知道这是毒师的毒源，所有毒术的源头，一旦自毁毒源。那么方圆百里寸草不生万物不长，而且每人毒源不同，中了这种生命之毒，此生再无解药。

    根本没想到欧阳情居然会为一个他眼中的愣头青做到如此程度。

    “北兄还真是幸运啊。”

    崖鸠这几个月的锻炼也彻底成了善耍心机的高手。不用思考直接打出几个金色印记，将青石的星辰之锁彻底解开。欧阳情这才取消了剑拔弩张之势，将毒源重新收回。

    这一刹那，青石未开启命轮皮肤却成了青褐色，手臂内部传来了石头破碎的龟裂之音，双腿的血肉变得冰冷无比，身体正在以无法逆转的速度在改变。

    从腹部开始一层石肤扩张蔓延，他正在以肉眼可见的速度化石周围的石块竟然不受控制的往这边移动，在他们附近垒起了一座石房

    “**撑不住命轮之力了吗”

    欧阳情很快就判断出来，命轮点亮之力，命理纹路之力，有弱有强有大有小。无轮是多强都能做真知境命魂境的力量。唯一的问题就是在**脉路骨骼是否能撑得住。

    一些大家族的弟子，从小就吞噬灵药仙草天材地宝而长大，为的就是让身体好接受更强的命理纹路，命轮点亮之力，这样堆积起来只会越来越强。

    欧阳情打开弥戒，那里面还残存这一些近段时间收集而来的灵草，都是被星辰之力淬炼过的。原本是要为自己炼制毒衣，却在此刻事态紧急不得不用。

    情急中不管是什么一律塞到青石口中，周围顿时填满了浓郁的灵气，但这并没有起到很好的效果，只是让石化速度变慢。

    “欧阳姑娘放弃吧。北兄的命轮乃是山兽，曾与我，空执，唐凝。在金先生和健手中抢来，因此才让那两个地方如此痛恨呢。”

    “居然把这件事情给忘了...”

    早在星辰之道上与张子乐偶遇青石，九层见他使用山兽命轮直接扛到了十六步。但之后由于没有加入任何势力且跟朱哲成混在一起总在内修院外围，久而久之大家都知道这是一个另类的新人，根本不知道他的实力有多恐怖。

    然而山兽，属于山川之皇，王者。这些星辰之力淬炼后的灵草，对山兽命轮的抑制作用几乎可以忽略不计，最差也得找来跟山兽品阶相同的宝物来淬体练髓

    “我就说以北兄不爱凑热闹的性格，怎么也会参与到这次的三千墓穴中。原来是身体情况到了岌岌可危的程度。”

    “小弟弟...姐姐这次可是为你下血本了啊。”

    欧阳情苦笑着摇了摇头。假如她不故作媚态带着面具，普通生活中最真实的一面也极为迷人。尤其是现在这赋有光辉性的一面，让崖鸠看的都有些愣神。

    弥戒的最深处，藏着一枚灵芝。灵芝有七个金色纹路，一纹十年。这个灵芝，有着七十岁人类的阅历和灵智。

    颇为遗憾的看了几息，咬着牙掰开了青石的嘴，也来不及用力量炼化，直接一把就塞了进去这个过程毫不犹豫

    七纹灵芝，人间至宝。其中包含的力量酝酿了成万年才能如此香醇浓郁，用价值连城可以引起血雨腥风来形容也毫不为过，圣物榜上虽无七纹灵芝之名，却有跟其功效类似的灵药，这相当于欧阳情为一个认识没多久的青年，放弃了属于自己最好的三控境精魄之力。往后可能一生在都难寻。

    “你...”

    就算是崖鸠也无法在这种场景面前淡定，七纹灵芝是欧阳情用从未被发现兰芷花毒的条件。现在却拱手送给别人。要说刚才威胁他打开星辰之锁，是对自己恨意居多，那么现在的相救又是什么意思就算是不可思议的爱上了青石，也做不到这种程度。

    眼神冷漠了许久。有些气愤的偏过头。为什么他总是这么幸运诅咒没让他死，命魂巅峰的上官渺将他逼到死路，又被一个妖主相救，回想起山海城那日的呼喊，崖鸠就有一些莫名的烦乱。

    九灵内修院唯一没有加入势力，却能活这么久。欧阳情甚至不顾一切的帮他，朱哲成与张子乐后方推波助澜。一路而来为什么总能获得这么多人的帮助这命理就算是大气运，大醉梦也无法比拟。

    青石昏迷中的表情不在狰狞。步入一段平静期，各种脉路在七纹灵芝极强的药力下开始修复，星辰之锁被解开后六个命轮正向旋转，速度飚的飞起。八重过后，山兽命轮在度被刻印了一个，九重命轮现

    七纹灵芝不愧为至宝，就算如此药效还是酝酿着绝大部分，在第九个命轮中不断填充着用三荒吐纳决转化而来的真气，这要比吞噬星辰之珠来的更快更有效，仿佛一个干涸的池塘下方，某天多了个泉眼。真气不断往上涌动喷射

    脉骨被七纹灵智形成保护膜，超级强大的山兽山之力虽然没有褪去，却沿着这保护膜的边缘形成回环力量，而体内形成的山兽命轮星轮，组成的山兽之体的头部，长出了一个小蘑菇。

    这个小蘑菇就是七纹灵芝，它成了体内真气的引导和总指挥，调动真气在不损伤脉路的情况下源源不断的增长。简直匪夷所思

    很快，青石呼吸均匀，腹部那一片石化状态正在消减，**情况趋于稳定。他最想得到的东西，最终还是得到了。

    ...