
    “北兄这招画武，令在下大开眼界。”

    或许唯一的闲人只有青石与崖鸠，所有人现在正在争相抢夺死斗之中，崖鸠拿了他的传承分裂体之后，一直眯着眼睛，第一次展现出来毒师特有的阴冷，青石感觉跟完全认识了个人一样。

    “十年，百年又如何。他的命我迟早会收掉。”

    青石最痛恨这种人，说愚昧忠于七圣，但却能容忍朱哲成这种异教徒。而且关系还不错。但说宽容自主，却以七圣古语为信仰准则，任何人若走出这个界限，就是他的仇人。

    “接下来，我们两个是不是该处理一下刚才的事情了。”

    传承他不甘就这么夺走，虽然崖鸠帮他解毒才能做掉岑昊，但这毒本来就是他下的。

    “你这是什么表情小看我吗”

    崖鸠不言不语，连看他都不看，只是眯着眼睛瞄向大殿中的厮斗。

    “不，我跟北兄并肩作战过。我小看三控境也不敢小看你。所以刚才的毒，是以生命力为祭品的命毒，就算是真气护体也防御不住。没想到北兄这么相信在下，没有真气护体甚至把后背暴露。”表情不变，青石现在才深刻的领会到，他是毒师。

    “只是北兄，你有好好想过那段话吗或者说你曾在九灵内修院这段时间中曾经学习到了什么”

    “你什么意思”

    崖鸠所指，就是混乱阶梯那段话，踢到别人的阶梯往上爬，爬到顶就能制定规则。

    “北兄，我跟师兄魏弈从山海宗大老远而来，忍受着歧视与不公待遇。我不如磊的天赋之强，力量之神秘。不如墨魂在星辰之道能走十六步，不如空执兄唐凝姑娘背后具有超级家族。”

    “也不如北兄你，得到了欧阳情。朱哲成，张子乐乃至鬼公主的相助。”

    “我从暗域而来，万毒窟而来，大陆之人认为修炼毒术就是万恶不赦之人，事实上你们都想对了。我用毒的第一次，就是杀一个毫不相关的人。用毒的第二次，就是驱除嫡系异己，曾经一起长到大的青梅竹马。”

    “我研究毒术十年有余，别人一听我是毒师，都厌烦的远离，所以北兄认为我是朋友，”

    崖鸠咬破了手指，一滴好像早已准备好的毒血在生命之力的激活中掉在地面，激发出一阵血色波纹。

    “九灵内修院，我们一进来不能把自己当新人，而是当成食物链的底端，不进化只能被蚕食。北兄知道各种复杂关系中的衔接点吗”

    “恩”

    青石感觉有些怪异，他讨厌那些，自然不会调查。

    “想存活下去，不是靠修炼，因为在怎么修炼，都不会在阶梯崩溃之前爬到顶端。但当你掌握了一些消息，随大局势而动时，所获得的好处，远远不是修炼寻找希望缥缈百人抢夺的东西来的实惠。”

    “魏弈师兄经常跟我对弈。所谓强者，武道巅峰之人，也仅仅是卒。”一句霸道的话，震响青石内心，“因为修炼跟卒路一样。无法回头”

    “九灵内修院若是棋盘，北兄是什么大陆若是棋盘，北兄又是什么呢”

    “是一往无前的卒，还是坐镇指挥的将抑或协助将领的谋士或者是相士，骑兵在下看来，北兄是过了河的卒，左右摇摆又不敢往前。但身后马看着，后方炮看着，甚至車看着，让你暂时不被别人吃子。”

    “不过马死炮毁，車离开呢北兄又会怎么办”

    这一段富有深意的话，让青石陷入沉思，他明白崖鸠所指，马为欧阳情，炮为朱哲成。車为鬼公主。

    “北兄一开始的道路，就选错了。”

    “现在，在下念与旧情再给北兄一次选择的机会，但只有两种选择，一为相，二为士。”

    不知为何眼皮子一直在跳，似乎在预兆着这次选择的重要性。画外音也一目了然，规则之中永远不能跨河而去。也就是必须按照命令行事，辅佐将领。

    “其他没得选吗”

    “没。”

    崖鸠眯着眼轻笑，手中出现了一个玉笛。这次的斗争似乎越闹越大了，目前为止好像大到了一种无法想象的程度。

    “或许你的好意我领会不到。但如果真要选的话，还是卒吧，我不喜欢走回头路。”

    “北兄啊北兄...”摇头苦笑之余，玉笛贴嘴，“总是那么不识好歹啊。罢了，若那样也不是北兄了。”

    话音刚落，玉笛出声。好似天籁之音清脆悦耳，一阵微风吹过，有些熟悉的韵律徐徐飘来，各自都有他们的仇敌，却没有一个人来对付崖鸠与青石。

    笛音越来越快，高山流水激起浪花，奔流而下之时，众人鲜血逆流而上，在某个较重的音符点处。忽然间吐出一口鲜血

    顿时，杀戮斗争，得以止歇毒术的恐怖之处，从一个不到二十的青年身上，震惊了这个城墓

    “命毒逆。”

    随着淡漠又平静的话语。众人立即感觉到情况不对，不仅鲜血逆流，就连命轮也在逆转，已经习惯了顺转的脉路，都是被逆转而来的异样真气突破了脉路与骨髓。痛苦的在地面上哀痛嚎叫。

    青石也是如此，鲜血逆流上头，头跟要炸了一样嗡声阵阵，却又无可奈何，这一次的命毒更彻底更强悍音符结束之后。场上能站着的只有两人，崖鸠与欧阳情。

    “怎么回事”

    就连具备预测能力的磊也中招，拿出战斗之前的命相图而看，发现分岔处重新开凿了一个世界线，通向那儿无法得知。但毋庸置疑他们现在就躺在这条世界线中。

    “生命力”

    毫无疑问这是生命力的力量，除了生命力什么东西也无法改变世界线。比如上一次使用新命理覆盖青石的死亡世界线时，就用了百年生命，但是改变世界线最少也要百年，他哪来那百年

    “磊兄弟，不要疑惑。只是在这之前，生命力已经有了。”

    崖鸠拿走了磊手中的传承之力，拿走了墨魂陈溢洋的，拿走了所有人的分裂传承体。

    “嘻嘻，小弟弟姐姐又来了哦。”

    欧阳情闪过黑紫色倩影，娇俏妩媚的脸庞凑在吐血的青石面前，还用葱细玉指戳了戳他的鼻子。

    “怎么回事”

    青石咬着牙问道，跟崖鸠墨魂呆在一起那么久，自然也知道部分毒术。但这种毒的扩张力量太大，大到无法阻拦更无法逼出体外。天知道有没有解药。

    “哎呀，弟弟要不要这么痛苦呀。姐姐就满足一下弟弟的好奇心咯，其实崖鸠小朋友的音毒，只是一道触发性条件。之前的毒，可都是姐姐布置下的哦。”

    “怎么可能毫无半点异动...”

    朱哲成捂着心口，虽然他也是不死之身，但照旧血液逆流。

    “啊...”欧阳情吸着自己手臂上的香味吐出一口气，“每一个用毒的，无论是我还是崖鸠小朋友，都有一种毒被众人习惯。小弟弟。还记得姐姐说过兰芷花的故事吗”

    “很抱歉欺骗了小弟弟呢。兰芷花香，本来就是一种毒。也是姐姐的最后一道防御点，欺骗了你们这么多年，真是不好意思呀。”

    “兰芷花香，激活了你们体内的毒脉，你们都以为这是我身上的香味。事实上早就中毒了，但是兰芷花香毒可以逼出体外，若想让你们都倒下，可是需要崖鸠小朋友的命毒呢。”

    “至于他哪来的生命力，或许等各位哥哥回去就知道了呢。”

    妩媚而笑的俏脸，让众人心头阴寒无比，这女人好能忍，事实上她入院前被许多人侮辱过，甚至好几次都差点丧命，也没见激活这种毒素。从而继续演了下去。

    “七纹灵芝归你，传承归我。”

    崖鸠手握凑齐的传承之力，一手贴在封印符文之上，身体一阵恍惚后跟刚才进去不久的青明与青龙来到了封印界并接受传承。

    “说好了哦。”

    这是众人立即气血上涌昏迷了过去，青石**凡胎也不例外。

    大殿中只站着一个欧阳情。他将所有昏迷的强者推挤到一起，却唯独将青石错开。

    ...