
    ﻿    一次巨大的三千古墓之争，夹杂着新生的仇恨，势力的争夺，力量的增长与十年一瞬的洪流，最终众人被毒倒而落下帷幕，像绫，张子乐之辈看似跟欧阳情关系极好，但到了这种份上他们也心知肚明无法幸免。

    在咒骂万毒屋。咒骂欧阳情与崖鸠起不到任何效果，总之这次是他们栽了。

    崖鸠成了最大的赢家，青石早该注意到他，一个普通的毒师，又怎能在一次战斗中让岑昊自断一臂一个普通的毒师，又怎能懂得比秘术更强的毒术，让他在控制毁灭号时得到了命魂境的力量

    但为了进了九灵内修院之后就默默无闻连陈溢洋都卷起了剃的风潮，磊更是在换人上威胁塔主。青石甚至差点就跟塔主干上，而他的平静，在换人上无人去抢，仅仅只是十几个星辰之珠就被万毒屋买走。

    星辰之道上也仅仅踏出了十步，怎么看都是一个只懂毒术的普通青年，身上散发的光环跟众人根本无法相比。

    却在今日，配合欧阳情也隐藏了好几年被人习惯的毒，让祸端降临，以命毒音毒这种近乎诡异的方式毒倒了一大片人，或许这才是一个毒师该有的性格与表现，如同剧毒蛇，平常不动。一动要命。

    “命相解”

    就在万籁俱寂，崖鸠刚进入传承之地时，搬弄身体的欧阳情忽然间听到一声大喝

    只见磊骤然站起，拉来自己的衣服，胸前有个貌似非常强大的结印咬破手指将逆流之血滴在结印上，结印散发着血色之光，身体跟断裂的流影画术一样撕裂而又拼接

    终于在五六息之后身体又一次复原，目光狠辣的瞪了欧阳情一眼，几个三象步踩出逃离此处，欧阳情也没有阻拦，美眸中的冷然之意非常明显。

    “暗血术...”

    在这不久之后，墨魂又一次血管爆涌，咬着牙强行控制鲜血流动，并在动脉处用刀锋割下一个小口，大量如游蛇一样的鲜血从体内流出。

    他也精通毒术，自然知道命毒的可怕之处，只是实在没想到今日会栽在一个他并看不上眼的毒师手中。

    “今日之事，我记住了。”

    从斩杀上官若那儿得来的九法至尊，如果在他昏迷的时间中肯定会被搜刮走，哪怕是用放精血这种方式也要暂时解开命毒。必须要具有逃走的力量。

    “欢迎来访万毒屋哦。”

    欧阳情还是不予理会，娇甜的对着惨白脸色的墨魂喊了一声，重新搬弄身体。

    弥戒中翻出大量绳索，细看下竟然是七日换人中捆绑新人的星辰之锁。这种力量连三控境都发怵别说一群真知境命魂境。星辰之锁全部加持在众人的身上，就连青石也不例外。

    在这一切准备就绪之后，封印符文忽然间解开，崖鸠从中出现。这次的他跟之前又是大为不同，首先力量突破到了命魂境，至于命理纹路为何众人无法得知，之前收敛起来的厉茫这次也毫不犹豫的展现出来，有了这次传承他已经从天赋，背景的僵局中跳出。

    “欧阳姑娘果然对北兄情有独钟呢。”

    崖鸠气息浑厚，这短暂的一小会仿佛发生了翻天覆地的变化。

    “只是不愿他被那群疯女**害而已。”

    欧阳情单独面对崖鸠时面色变化很大，面具好像直接被撕裂了一样冷酷无比，俏脸布满了寒霜。

    “那欧阳姑娘是不是一个疯女人呢”

    “闭嘴。约定好的解药。”

    没错，他中了崖鸠之毒。也是第一次被新人整的如此之惨，否则以她最近收集起来的消息，根本不会来三千古墓，也不会就这么轻易的揭露了被众人习惯的兰芷花毒，这相当于自己没了任何底牌。

    崖鸠跟他们都不同，跟这些年进来的也不同。关乎混乱阶梯的话，是让人不断修炼忍受屈辱往上攀爬，总有一天会制定规则将屈辱还回去。

    但他一进来，以小人的姿态对万毒屋的几个人阿谀谄媚奉承不已，在房间内点燃起一种很刺鼻的香，万毒屋一开始对这种香味很芥蒂，崖鸠只是说他小时候体质极差，必须要靠这种香来维持血液的流动。

    所有人都没想到，这就是明目张胆的剧毒。或许太过明目张胆，以至于他们不认为一个新人如此胆大。

    在后来以各种特殊的方式游走在各大势力之中，万毒屋并不知道的情况下，以万毒屋为名去给其他势力传话，专门找那些中了万毒屋之毒并被控制的人，套来各种消息。这个阶段中新人都在不要命的修炼。

    等到那几人中毒时为时已晚。崖鸠立即变脸将欧阳情和几人控制住，通过消息得到了他们的污点和罪证，双重威胁。

    只能说这个新人，谋略与眼光以及善于攻心简直太可怕了。这次的蔷薇殿放消息一事。极有可能就是他在背后推波助澜。

    “欧阳姑娘，别在心中骂我小人说我卑鄙。只是我们当初进来时选的路不同。你见过那个毒师，会光明正大的往人脸上撒毒吗”

    “至于你的解药，会在这件事情结束之后给你。我以七圣之名起誓。北辰兄既然欧阳姑娘喜欢，那就带走吧。跑了两个掀不起大浪，这群家伙就送给煅龙塔吧。哦，或许这次回去就该改名了。”

    “北兄。夺走了原本是你的东西真是不好意思。”崖鸠走到昏倒青石的面前，颇具讽刺的说道，“残魂还有些事情，貌似要对你说呢。”

    手掌贴在青石脸庞。一股力量注入体内。

    青石骤然转醒血液恢复正常，大口大口喘着粗气已经逃跑到丛林中的磊，腰间的一副命相图忽然间无比发热，打开一看正是青石的命相图，早在进入三千墓穴之前已经画下，结果无论如何都是他会被夺舍。而现在夺舍的世界线更加闪亮璀璨，似乎在证明结局已定

    “你是谁滚”

    青石呆滞在原地不能言语，识海中一阵剧痛，冰鸾感觉到异物进入身体，大声娇喝。

    “冰鸾之后吗你这家伙倒是运气挺好。”

    剩余毫无力量的青明残魂，在给予崖鸠传承之后来到了青石体内，“技不如人也就只能这样。我们都曾这么尝试过。却无法破解时间之始的灾难。但该归还的东西，还是应有你继承，虽然这一点用都没有。”

    “你到底是谁”

    青石中毒状态解除后被星辰之锁捆着，根本不能使用半点真气来逼迫魂体离开，只能咬着牙看他不断吞噬自己的灵魂。

    “我是谁这个问题，问得好啊。你又是谁”

    “我是...北辰...”

    “哈哈哈，小家伙别闹了，你姓青。这点是命，哪怕是你没在北境青族出生，也会在其他的地方的青氏家庭中出现。”

    “哥哥你别理他冰鸾帮你冻住他”

    冰鸾再次娇喝一声，脉路之中古冰圣炎开始燃烧，但接触到那个虚无飘渺的魂体时，竟然穿身而过

    “怎么可能...冰圣心炎可是能烧毁一切的...”

    “小丫头，理论上呢确实如此。但你在小家伙的体内，就跟他是一体，凡是他的东西你都无法烧毁。那假如，我们本来，就共享些什么呢”

    怪异的话语，青石感觉到自己的头部一阵悸痛。一些记忆被平白无故的强加进来，一些则在这个过程中被挤出去，这正是残魂夺舍的征兆

    欧阳情担心的摸了摸青石额头，又用手帕帮他擦了擦汗。就连崖鸠也疑惑无比。不明发生了什么事情。

    记忆像是被捆绑起来一样，青石在度看到了那个做了无数次的画卷梦境。

    虚幻缥缈的梦，却第一次这么直观又真实的呈现出来。

    ...