
    ﻿    青石借助熔岩之翅高空飞翔，陷入了无尽的思索之中。

    实力忽然间暴增毋庸置疑，但思想与回忆好像出现了巨大的问题，他现在不明白自己是谁，因为识海中两段记忆叠加交织在一起，一半叫着他青明一半叫着他青石。

    两片记忆都非常清晰明确，很多很多事情记忆犹新。比如五岁时家族被灭，这应该是极为痛苦的事情。然而五岁时又在家人的鼓励下学习画术。

    分段的节点记忆。感觉有些精神和人格分裂。他真的不知道自己是谁，为什么会有两段记忆，两种性格。具有青明的谈笑鸿儒，又有青石的刚正不阿。

    只是如此真实存在的记忆，真的让他难以区分。应该是被夺舍了才是，但夺舍不是会完全被记忆覆盖，从而换一个人吗种种迹象也表明他确实被夺舍了。但为何夺舍后自己本应存在一面还会出现

    刚才被喂下七纹灵芝时照旧往复的做梦，那个千幅画卷之梦。只是画卷之中少了一副，在以前平整铺开的中间出现断层。而这个就是青明的人生画卷。

    一切显得玄妙而又无解，他想不通也道不明。不过有一点是需要肯定的，这么一段记忆中，存在着很长时间的映像。

    吞天兽的故事。好像自己万年之前曾经目睹了这一切，文字记载闪闪发光。吞天兽吞噬了幼生体的洪荒八圣之一谛听，妖兽体质在劫难之后发生很大的变异，那个时候吞天兽已经和人类智商相差无几，从而觊觎妖圣之位。

    去了妖域击杀当代妖圣洪荒八兽之一的甲骨，却被打成重伤从妖域一路追杀至山域，后来重伤不治散落幼生体谛听的星辰之力，最终才变化成今天的九灵内修院。

    他回归九灵内修院就是这段记忆驱使，并想调查清楚星辰之力的根源在哪，看能否从中知道一些远古秘闻。

    “咳咳...等等我...”

    正思考着飞翔时，身后刮来一阵风，

    “你可真是一条烂命...”

    青石当场无语，果然不修炼真气连星辰之锁也没办法，但是他也没取消星辰之锁的力量，双脚只能这么被捆着暂时逃离。

    事到如今，从这场阴谋与计策中脱离的人有墨魂，磊，青石，朱哲成四人，其余上官雪儿，陈溢洋等新人全部正被拖着，还有黑白公子，绫，周涛，邵也等势力的强劲存在已久没能幸免。

    “放你的屁，赶紧回去吧，我压根就没中毒...七圣之后的纪元，毒素都是针对真气的，对我无效。装着昏迷听了好多。貌似内修院发生大事了，但愿我的地洞还在，那里面可是一生积蓄啊...”

    朱哲成的担心不无道理，九灵内修院自从他们外出之后。每天都在震荡，交战杀人势力换血。

    此次三千古墓，因巧合的关系让死的人太多，上百人死的只剩十几个，各大势力多了也就有十来个人，少了恐怕三四个人，这种还是居多。一整就出去两个，留一人守家。按照正常的套路，应该没有任何问题，因为势力之间相互盯着，你过来打别人就抄你老窝。

    但是这次，事态失去了控制。

    况且令他在意的并不是动乱或者阶梯改变的事情。而是那段记忆不停在提醒他一定要去煅龙塔。在加上曾经七圣会的任务还没忘记，北岩宗颁布的煅龙塔之秘，也是如此才巧合又带着种种机遇来到此处。

    不过这对那群新人来说确是一场审判，没了势力保护真就成了路边野狗，外加里面一乱很快就成了案板上的肉任人宰割。虽然他们在时间结界中斗了十年，但青石真心不希望遇到危险，所以还会有营救计划。

    飞到九灵内修院边缘时，一股非常浓重的血腥味传来，立即收起岩浆翅膀不让自己太过招摇，转而解封虫图近距离观察，神念控制下的视野感知，地面上躺着大量尸体。有些死亡有些没死。从他们的胸章可以看出是北岳门和星剑宫两处。

    而跟他们相互厮杀的，有锻造堂灵画宫和蔷薇殿以及万毒屋四个地方，人数不多却各个力量很强，手中甚至还持有各种暗器。青石感觉到了，那是唐族特有的妖暗器，也就是说唐凝也被卷到其中。

    “现在怎么样了”

    “已经差不多了。”

    耳边传来那几人的话语，“东门这几个被处理掉，西门南门的也该结束，北岳门，星剑宫，木幻屋以及山力门全灭。煅龙塔两个塔主被紫罗兰、桔梗、蔷薇殿主、百合四人用毁灭号拖住，一个刚逃不久一个彻底死亡。”

    这一则消息让青石朱哲成震惊不已，连塔主都奈何不了这群疯女人吗不过话说回来他可是驾驭过毁灭号的，几个伪命魂境都可以与三控境抗衡，别说命魂境巅峰以及本就是三控境的蔷薇殿主了。

    但这场战斗难道其他地方都是围观的吗目前合作的只有四个地方，其余地方呢

    “而且。等着一切稳定后，第二个目标...”

    “小心”

    忽然间一个银针飞过来，直接将蚊虫插死在树上，青石精神大振并消失了视野。

    “蚊虫画灵苏痕，你这是什么意思”

    “你没开玩笑吧我只是普通画师，能写写阵什么的，蚊虫画灵你也质问我灵画宫懂六道画术的，只有岑昊周涛、绫以及宫主。怀疑也怀疑不到我头上。说回来我不也被紫罗兰的冥魂咒控制着呢”

    “闭嘴”

    苏痕刚一开口，蔷薇殿一名女子立即娇声呵斥，“只要你无二心，紫罗兰保证会解开冥魂咒。但这也说明了有六道画师。岑昊周涛都扶不上墙，绫稍微能好点，能做出这种举动，肯定是被人控制了。”

    “可是...去三千墓穴控制那群人的，只有崖鸠和欧阳情啊。”

    “别小看崖鸠。这家伙虽然是新人却一肚子阴谋诡计，表面喜颜悦色，却敢对自己有重恩的势力高层下手。再加上欧阳情这个贱女人，绝对不能重用。”

    “那不如我们就在此处除了他们有桔梗的阎魂贴，暗金天蝉和嗜血木蚁，绝对逃不出去的。”

    有人提议说道。

    “恩，紫罗兰和蔷薇就是这个意思，这些人都比较重要。而且肯定怀揣三千墓穴的天材地宝以及七纹灵芝。就在此地设伏等他们前来。一举击杀”

    小队蔷薇殿的女统领发话后，几人该用伪装术躲藏在灌木丛和树林中，各自站位极为隐蔽。

    但是后面照旧打听消息的青石因画灵被杀，也听不到后半句话，但也知道这条路不能走了，如果碰到后绝对会被活捉，言依依那妞不知现在有多恨自己，逮回去没准绑在树上吊着打。

    “娘”

    正琢磨着换条路先隐藏在九灵内修院。他们出来的时间太久了，若星辰之力再不入体相当于炼魂结束，对于身体损害程度极大。就是这种令人情绪极为紧张的状态下，居然听到了一个少女的娇喊声。

    “娘”

    再喊了一声。前方不远处的树林中钻出一个俏丫头。

    她看似只有十三四岁，身材稍微有了一些发育，黑色公主裙裹身部分粉嫩白皙肩膀还裸露出一丁点，看起来高贵气息中又带着古灵精怪。直接垂在娇臀的黑色长发零散的跃动。明眸皓齿皮肤白皙，手中还捧着一束五颜六色的花瓣，头上更是带着一圈花环，跟个丛林中的小精灵一样煞是可爱。

    乍一看还有些熟悉。细一看又不熟悉，但此少女俏脸虽稚气未脱，绝色天香的容颜已经成型，假日时日绝对是名动天下的倾城美人。

    青石朱哲成眼睛都快瞪出来了，这跟天仙一样的少女从哪冒出来的如此气质如此漂亮，怎么看都不像寻常家庭能生养出来的。

    ...