
    “哦...”

    “哦个屁啊哦哦哦的...”

    两人眼睛都瞪直了，豆蔻年华就长成这幅模样的，着实让人惊为天人，跟个绝世之画中走出来的人儿一样，光是看一眼就欲罢不能，看两眼根本就无法悬崖勒马。ⅨⅧ  ⅣⅦ 八Ⅶ一中文网   ．

    “娘...唔唔...”

    少女还是喊了一声，幸亏青石暴走轻磐步抢在朱哲成前面捂住了少女红唇，朱哲成跪在一旁泪流满面，双手锤着大地痛苦不已。可恶啊，第一次接触又被这混蛋给抢走了。

    “小点声，这儿很危险。”

    青石挤着眼示意，但少女丝毫没有因为这种举动害怕或者惊恐，反而美眸眼波流转打量着青石。从星辰璀璨的瞳孔中看到自己在这一瞬，脸色红。心中暗叹果然英雄难过美人关啊。

    “你们两个下位人见过我娘吗？刚才我去摘花时跟她走散啦。”

    少女拉开青石的手依旧天真的说道，笑嘻嘻的迷人姿态令两人沉醉不已，恨不得一个弥戒中掏出一大把糖将她骗回家。

    “怎么能叫我们下位人呢，小丫头从哪来的。”

    青石见小丫头太可爱，猥琐的笑着伸手戳一下俏脸蛋，不顾生死危险也不躲避就这么站在空地上跟少女交谈。

    “那我叫你们什么？我从很远的地方来的呢。你可以叫我月儿。”

    月儿跟个傻丫头一样没有厌烦青石这举动，甜甜的笑着。

    “按照年龄来说的话，你得叫我哥哥，那个是无所谓的小人物，没必要给他称号。”

    “话说回来月儿的头真的很漂亮呢。”

    青石不改猥.琐本色，伸手抚摸了下黑色长，柔软光滑的跟瀑布一样，来了一记摸头杀。

    “哦，那哥哥能带我找我娘吗？我们是从远处来找姐姐的。”

    “你姐姐在这种地方？”

    摸头杀的手僵在了空中，俏丫头的姐姐在山域？那莫非是人形妖兽不成？

    “恩，也不太确定。月儿还是第一次到人间来呢，玩的好开心...”

    这句话更是让青石冷汗直流，差点没吓死。人间来玩？那不是妖兽还是什么？能化形的妖兽最少也在五阶啊可恶。就说人怎么会长得这么美，只有妖兽化形时，才会根据自己臆想的模样来幻化，那真是完美的存在。

    “这位...哥哥怎么了？害怕月儿吗？”

    月儿睫毛轻颤，天真的美眸看着青石僵在空中。

    威胁，这绝对是威胁。区区人形妖兽又不是没见过，他还见过五族鬼蟒一族妖主呢，妖主当时还许诺传位给他，让他娶龙女。一个小丫头就算实力再强也是幼生体，自己可是能驾驭龙女的男人。

    一副找死的样子咬着槽牙继续摸着俏丫头头顶，感受着那股淡雅的清香和头的丝滑，妖兽带来的恐惧感很快消失。

    “没有没有，我就想这儿妖兽出没，你们难道不害怕吗？”

    故意把妖兽这词加重了语气。

    “才不会呢，月儿很厉害的，娘比我更厉害。妖兽都不敢来找我们。我也没见过妖兽，倒是想见见，看是不是长得跟书中一样八个眼睛六个头。”

    “噗...哈哈...”

    青石当时笑场，原来她真的不是妖兽化形，同时也被小丫头的可爱给打败了，说的跟若有其事一样。

    “大坏蛋，不许笑月儿！月儿又没见过。”

    月儿俏脸薄怒，在青石还没停止的摸头杀下美眸中很是气愤，红润小嘴儿都撅着。

    “不笑不笑，妖兽才没有那么多头呢，看见他没，他就是妖兽。”

    指了指捶地流泪的朱哲成，不怀好意的说道。

    “真的吗？他怎么跟人一样？”

    “你见过哪个人这么丑？”

    “你全家都丑！”

    朱哲成怒不可耻，袍子拉开挂满了瓶瓶罐罐，一副要生死搏杀的样子。

    “快跑，妖兽怒了！”

    青石一把抱住小丫头，第四道命轮运转，嘴里吐出毛毛虫特有的丝线，右手一牵就飘荡在空中，不管如何先把便宜占了，否则有愧于无耻性格。

    耳边传来了一阵风声，黑色与青色的影子贴在一起拉着丝线空中飘荡，少女黑亮长随着暖风往后飘扬，被青石搂着纤细柳腰就这么荡来荡去。

    朱哲成在地上边跑边往上面扔石头砸他。

    “月儿还是第一次被爹娘以外的人抱着呢。”

    俏丫头还是跟之前一样没太大反应，反而很享受现在的感觉，如此天真纯洁倒让青石感觉自己是不是太无耻了。

    “叔叔伯伯姨母呢？小时候不把月儿抱着晃来晃去？”

    抱着俏丫头感觉心都快化了，舒爽的都想仰天长啸。

    “爹娘不让呢，他们说有人接近月儿就是不怀好意，这次来时娘还在月儿手臂上留下了一个印式，说有人接近就立即开启，无论是谁都能置于死地。”

    月儿挽起衣服袖口，露出一截藕臂，上面确实绘画者一个符文印式，看不懂但觉厉。

    “这个印式叫万鬼界，姐姐的九幽...姐姐的火就是在万鬼界中得到传承的。”

    不知为何总感觉万鬼界有些熟悉，而且这丫头似乎在隐瞒着自己身份，不过这无关紧要了，他还不是隐藏着专门起个名叫北辰。

    “恩，虽然不知道怎么回事，但总感觉好厉害的样子。”

    丝线牵扯着一个树木，将两人抛洒在阳光斑影中，微风吹过的画面极其难忘，远处青山之顶白雪皑皑，山下之湖波光粼粼，湖边之林郁郁葱葱，有一些羚羊在啃着草转动耳朵，有些犬兽在河边喝水，眼珠子转着观察四周。

    脚下就是一片小盆地，高空看去盆地中的花朵姹紫嫣红五颜六色，映照着月儿头顶的花环，嘻嘻轻笑的迷人面孔和高贵气质，真如九五之尊的公主一般。

    月儿娘这会跟疯了一样正在九灵内修院东门的丛林里大面积搜寻，哪知道自己女儿被人给拐跑了。

    夜色逐渐笼罩了下来，月儿一点没有被青石给拐了的觉悟，反而在丛林中乖乖跟着他，有时候还跟过路的小兔子小羚羊打招呼，给它们差点没吓个半死。而身为刽子手的青石，难得没在俏丫头面前展示他残忍屠灵的一面。

    他们所行还是九灵内修院，只是绕远了一点，没办法，这么可爱的俏丫头实在不忍放手啊，让他娘慢慢找去。

    一堆火把点燃起来，月儿完全忘记了自己的目标和跟她母亲走散的事情，反而津津有味听青石在胡扯北境西域的事，又是民族风情又是各地风景，还拿出自己珍藏的《天域》让她看，实在没想到这么迷人的小美人，居然对这些事情如此感兴趣。

    尤其是她听到青石夸大其实的山海宗山海城之行，与鬼蟒一族得画笔，又是诛灵判之时，美眸中都闪烁着崇拜的小星星更是让青石自信心爆棚，但也同样感觉到了小丫头的不凡。

    连大6常识都不懂的妹子，估计是被家族当成宝物一样囚禁在金丝笼中，看这样子就知道从来没出来过，否则自己吹的牛那么假都没被识破。

    “来，这是木棉糖。”

    出手了！史上最邪恶的方式！青石将弥戒源灵葫的老底翻了个空，总算在其中找到青水城特产，小小一团的木棉糖，这种糖在青水城备受欢迎，尤其将糖捏成小动物的模样来骗小孩子，效果令人指的好！

    “好甜。”

    月儿丝毫不认为这是有人下毒，伸出小香舌舔了手中捏成小兔子的木棉糖一口，睫毛轻颤美眸都成了弯弯月牙儿。

    成功了！心中不由对青水城当年的造糖老工匠点个赞，不过看到月儿光是一颗糖就那幅幸福的模样，也抱着头靠在树上，刹那间觉得非常美好。果然有些时候，还是什么都不知道的好。

    “哥哥要尝一下吗？”

    舔了几口变成亮晶晶的木棉糖又捧着送到青石嘴边，还一副期待的模样，青石心中一口老血吐出，这俏丫头完全在引自己犯罪啊。

    “北兄，你竟然也逃出来了。”

    就在准备也舔一口时，耳边传来了声音，青石立刻大义凌然的推开小丫头的手，带着杀气看向破坏气氛的混蛋。

    是墨魂。他身边，还有一个中年人。