
    ﻿    青石本能性的感觉到有些危险，连忙将月儿推到身后，就算如此，依旧被墨魂身边的中年人所吸引。

    他看似约有四十多岁，面带微笑中竟然能感觉到半分豪气，衣着简约普通，平静的气息里又掺杂着一些无形变化，好像饱经风霜之后对人生的新解读。也如同对于一些事物有着自身独特的见解。

    青石不懂为什么自己紧紧从一个微笑中看出这么多，虽然他看起来更像是一个普通凡人，一直站在墨魂左后方，如一个护卫。但普通护卫绝对不可能散发出如此气质，直觉告诉他，能拥有此番不骄不躁平静如水态度的男人，肯定是某处的大人物。比如他小时候才能看到这种气度的青尚，他父亲青龙。唐族族主唐天，以及那个鬼蟒妖主，和影冢中影圣传承时影圣流露出来的姿态。

    这人一个照面就在青石心中有了九分之多，十分是七圣。简直怪异到离奇。

    “这位是”

    青石还是忍不住问道，月儿躲在他身后，竟是吃着木棉糖将白净的下巴点在右边肩膀上，绝美小脸映照着昏黄灯火，如暗月下的精灵一样煞是动人，就算中年男人和墨魂也不由多看了两眼。

    “忘记告诉你了，几年前他已经来此处了，名为乱，一直在各大势力压迫下生存，前几日我回来时内修院动荡，他也与我相遇。”

    这种明显的谎话青石也不打算戳破，而中年人也在此时打量青石，眼角始终带着温暖的笑意。

    “内修院怎么样了”

    青石不动声色的问道，这次的动荡要比以往更大，因多年累积的怨恨和资源的抢夺，在合理的时机动手，结果闹到现在一发不可收。

    “蔷薇殿，成功掌控了煅龙塔。”

    “其他两塔不管吗”

    “若是平时肯定会管，但无论是宋真和苏白的千金塔，以及祝浩和烨的万骨塔，都被蔷薇殿以某种方法握住了把柄。如果普通情况到可以无视他们，但眼下鬼公主正好在九灵内修院，他们不愿意被鬼公主知道太多以前做的肮脏事。”

    说道此处，下巴靠在青石肩膀上的月儿美眸闪过一丝异彩。

    “两塔的无视，让蔷薇殿更加变本加厉。我所在的木幻屋，十弓房，星剑宫，南拳门这四个地方之前就跟蔷薇殿有些比较深的仇恨，趁着此事将他们连根拔起，主要人物已经被控制住了。”

    “原本的煅龙塔塔主。被桔梗，紫露兰，蔷薇，百合四人杀掉。”

    “这群女人难道跟煅龙塔有仇吗”

    “没。或许只是想立足与塔上。拆掉了一个阶梯。”墨魂很冷漠的回答，“要非轮仇恨的话，三塔跟哪个势力又没仇每一年的换人是他们提出来的，而来的所有新人也是他们的所有物，需要的话就得用星辰之珠购买。”

    “北兄难道忘了自己的两千星辰之珠高价了吗”

    不知为何，总感觉两人不如以前，话语中带着很多隔阂，他的一个手不断摩挲，另一个手放在身后。这是警惕青石的象征，代表着随时会出手。

    那十年一瞬的经历中，鬼知道曾经发生过什么事。好在远离了时间结界，众人的样貌和生命力归还。但经历仍在。

    “那你准备怎么办木幻屋如果被灭，你和磊很快就会处于危险中。还有老陈...上官雪儿他们...”

    仍然为他们有所担心，他是跟朱哲成典型的一条烂命，虽然没加入势力，但久而久之早被习惯了。

    “他们的星辰之锁还没解开，我当时没有能力想着先逃走再说。崖鸠这家伙忽然间就摆了这么一道...”

    “北兄是痛恨他吗”

    “怎么可能。这有什么恨不恨的，当时的情况谁都想夺传承，青明那老混蛋也是够阴的，居然把打开封印的传承之力分裂开，让我们自己抢。我倒是觉得这个结果挺好的，起码没人死。”

    青石哈哈一笑，表示毫不在意。确实那种情况真的是迫不得已。只能庆幸自己的传承体被抢的早，否则他都不知道会不会对磊和墨魂出手。当然最关键的是七纹灵芝已经被他给吃了，成功到了命魂境。

    此话一出，墨魂眉头微皱，无姓之人中年人乱则疑惑的抬起头，在刚才大量青石的无谓眼神中多了一丝赞赏，俏丫头表示完全不知道在说些什么，自顾自的舔着糖果。

    “果然九灵内修院的传言不错，北兄真是天真。”

    “别说这种话，好烦啊。”

    青石最讨厌天真什么样的话，“你们这么进去肯定不可能的，我刚才遇到一群人，他们将其他势力的余党已经杀了各个门口都潜伏着人，极有可能会对我们出手。”

    “啊...”

    刚说完就听到一声惨叫，朱哲成在回去的路上被砍了两刀，血肉模糊的咒骂着往远处逃去。

    “听吧。”青石耸了耸肩。对于他的烂命毫不关心。

    “要不然等回来把他们救了，在重新组合起来怎么样”

    “可以。”

    墨魂嘴角带着一丝冷笑，身影忽然间一闪不见。左侧树林的灌木丛动了动，一团褐色火焰燃烧起来，将一片树木焚毁

    青石当场握住了斩龙剑，暗目刹那间启动。

    然而下一幕看到的却令人无比震惊，墨魂手中的匕首，斩在了一个画笔之上。持笔之人。则正是另一个伙伴，磊。与之相同的是，磊的身边，也站着一个中年人

    他看起来同样的气度不凡，同样的和蔼平静，脸上挂着的是跟乱一样的表情，万年不变的温暖。

    磊与墨魂短刃相接气势凌人，褐色火焰与暗血色波动将石块震成了粉末。而两个中年男人面色丝毫不变，同时都在打量着彼此。而青石当时就懵了，月儿照旧跟什么事都没发生一样舔着自己的木棉糖。

    被渲染出来的硝烟味让青石甚至有些难以呼吸，磊与墨魂的力量交锋只是导火索，让他有些惊惧到不敢说话的则是两个中年男人的对视。

    看似平静的相互打量，其中包含的暗流涌动说不清道不明，总感觉自己好像被两种至强威压而挤。

    “哈哈哈，这位小伙子应该是磊口中的墨魂了。果然英雄出少年啊。”

    磊身边的中年人先开口说道，两人的气势顿时减弱，交锋暂时取消。

    “不知这位先生是。”

    “乱。”

    乱大叔眯着眼睛，以修炼者的姿态拱手做礼。

    “山。”

    磊身边的中年人也自我介绍，同样都是一个字，怎么想都有着很大的猫腻，青石又懵了。

    “这个小伙子应该就是北辰了。听磊提起过你。”

    山大叔总算扯开了目光，多看了青石几眼。意蕴深厚，当然关注点更是在他身后的月儿身上，表情中还有些疑惑。

    “晚辈北辰。”

    青石连忙站起施礼，一下子感觉自己好像成了小孩。

    “这个小姑娘呢该不会是北辰的未婚妻吧真是天造地设的一对啊。”

    本想解释这个误会。谁料月儿一下搂住了自己的手臂，侧着半个身体在青石后背，好像有些害怕。

    “啊哈哈哈，想干死老子还嫩着呢。妈的智障。”

    就在这个不太寻常的气氛下。丛林中又一次冒出个人来，朱哲成被砍了几刀逃到此处，中途绊了一跤跌倒在火堆上，浑身燃烧着火。刚站起时准备灭火。也是被快要凝固的气息给吸引住。

    停止了咒骂和说话，就这么浑身着火与众人站成一圈相互打量，那叫一个霸气。

    ...