
    不久之后，右侧额头出现了一个小小纹路，断接相续并不完整。【最新章节阅读.】而体内的九个真气池塘，终成巨大的真气深湖。这一次的睡梦中的吐纳，空间被压缩至此天空之上，云层竟然遮住了阳光，一律汇聚在青石头顶的空中

    每一次的吐纳呼吸，仿佛具备着气吞万物之力，方圆好几里的地方灵气以极快的速度汇聚而来，额头上的未完成的命理纹路，金光灿灿

    “终于命魂境了吗”

    欧阳情吐出一口气，原本还担心青石的**再一次撑不住七纹灵芝的药力。看来自己多心了。也头一次知道青石很特殊，原本确实有些承受不住，但关键时刻竟然冒出一层药衣来，这是他都忘记许久的三道命轮。灰骨灵花。

    灰骨灵花的品质跟七纹灵芝相比差了太远，但因先入为体早就融合在了所有骨骼之中，药力没有被炼化涌进来时确实会损坏人体，灰骨灵花就充当着这种小规模治疗作用，并为他形成了一层药衣。

    药衣事实上是药师才会为自己炼制的，药衣叠加的越多药力越强生命力越持久，但一个没有修炼过医术的出现药衣就有些不可思议了。

    “小弟弟真是不容易呀。等过段时间等命魂境力量稳定下来，再去寻找命理纹路。就算是合格的命魂境了。”

    然而就算是命魂境，依旧在九零内修院的底层。但是，命魂境跟真知境可不一样，这个境界完全是看命理纹路的。而且经过了扎实基础的真知境。尤其是没太用药物堆积真气而成长起来的浓郁真气，甚至可以无视掉命魂位阶

    “你们为什么...会这么不遗余力的帮他...”

    崖鸠忍了许久，还是问出声。他很好奇这个看起来平凡无奇的家伙，到底有什么魔力难道真的只是命运使然吗

    “难道不不觉得小弟弟很天真可爱吗”

    “是很天真。但这种天真有时候让人作呕。”

    “没错，我第一次也是这么想的。”欧阳情恢复了刚才的状态，警戒崖鸠的状态一直没有去除，“狩猎你们这群新人时，我与小弟弟相遇，因命轮相克的的关系，他打败了我。”

    “第一次，没杀。我让他中了必死之毒。中毒时他忽然间本能反击，中了王蛛毒唯独本能才会驱使**，意识已经不复存在了。然而人的本能是非常可怕的，残忍自私阴暗扭曲，任何人都是如此。但小弟弟就算是本能驱使着**，依旧只是给了我警告并第二次放过我，而他的代价就是被毒死在那儿。”

    “后来被你救了，也算命中无死路。回到九灵内修院时我非常震惊，因为他只是讨厌我拿走了他的源灵葫和弥戒，没有半分敌意和杀意。也曾问过他为何会这样。他说，我这不没事吗”

    “自那以后，我就被小弟弟完全征服了呢。”欧阳情捂着左胸一副夸张的表情，“其实呢。这只是一方面。我曾在他跟朱哲成临时搭建的房间里看到了这么一句话，是他的画道。不忘本心，不改初衷。”

    “小弟弟一直在这方面没有改变过。这么久了一直没改变。是蠢是傻我不知道，但九灵内修院有几人能做到呢”

    “但是，来九灵内修院之前，我们都曾和小弟弟一模一样。对着修炼充满了憧憬，坚信武圣古语，勤苦永不负人。这一点属于大义，存在与每一个修炼者的心中。只是我们现在都被这个混乱阶梯给束缚住了而想不起来。但天下，可不是只有内修院这么大。”

    “如果，如果连小弟弟也死在这种体制下，那修炼之路。还有救吗”

    “我不是圣者，不会心系天下。我也不是贤者，不会呜呼哀哉。放在一个杂乱的制度中，单纯的喜欢小弟弟这样的人而已。因为你们都变了，他没变。如果不是因为不容岑昊与灵画宫，不因画术三禁和张子乐交手，不在交换台上准备与塔主拼死而博，我根本不敢相信真会有这样的人。”

    但青石远比欧阳情所认为的要更复杂，所谓屈辱是什么青族被灭，被迫与杀父仇人居住屋檐下十年，十年内又日夜劳苦为上官族俸品而累死累活，诛灵判一事还失败，当然他不知道，但囚天狱界的一切却影响了本身。

    那种比九灵内修院绝望和黑暗一万倍的地方，他都能保持本心画出自己才加入魔圣，区区这种程度根本不值一提。

    “你这女人。去世俗卖胭脂水粉衣服绝对是一把好手。说来说去感觉好像这次传承是我把他的抢了一样...”

    崖鸠苦笑不已，果然人与人选择的道路不同。他是一条，青石是一条，其他新人是一条。所以他得了传承。青石被众人帮助，而其他新人被星辰之锁捆着，这就是结局啊。

    “危机已经解除，该给北兄加持星辰之锁了。他可是言依依姑娘指明要的人。我想这点上就算是欧阳姑娘也抢不走的。”

    重新结印而上，星辰之力淬炼的铁锁跟游蛇一样缠绕住青石，就在铁锁即将合上时，异变陡生

    青石骤然间睁开眼睛而苏醒，一把抓住了星辰之锁的一端，猛然将其甩到了远方，当即开启活性体与暗目，太极柔体术的玄妙状态展开，对着这么近距离的崖鸠就是一招碎骨式

    双指凝结出山巅一样的巨力，山兽命轮照旧被用到了淋漓尽致，尤其是在增长到命魂境以上，虽然暂时没有获得命理纹路。而真气湖泊涌动的浩瀚之力全有双指打出

    空中云层似乎在此瞬都卷起了一层浪，手指前方更是出现纯力量形成的小型横向龙卷风

    崖鸠也因得到传承的关系，在这一瞬全身不断预警，青色能量流转而现，右侧额头出现青色龙纹这就是他的命理纹路，全天下仅此一个，特殊中的极为特殊，传承而来的青龙纹

    天地间一切骤然静止青石的碎骨式戳在了崖鸠胸前。那儿出现的血迹迸飞空气之中，欧阳情被这异变惊得小口微张，指前的小型龙卷风停止，飘动的发丝停止

    崖鸠表情似乎忍受着巨大痛苦。一挪刚才的位置，忽然间吐出一大口鲜血

    天地间又重归正常，青石惊恐的看着自己如此近距离的冲脉式落空，这还真是从未发生过的情况。但也因冲击而去的力量脱离了战场，一指刺向地面，顿时风暴肆虐龙卷重现，如同拥有着控风之力。小型龙卷落地后成了大型龙卷，旋入地心

    如此强大的力量，还只是碎骨式的第一招套路，青石暂时还不太适应命魂境的力量。但仍然是天地之差云泥之别。真知境到命魂境完全是跟毛毛虫命轮一样的蜕变

    借此动乱的机会，青石熔岩之翼立即出现，忽闪着掉落的岩浆雨燃烧大陆飞向远方，成功脱离了他们的掌控。

    “果然，我说过最难对付的还是北兄...”

    崖鸠捂着胸口，这一招并非青石所伤，而是命理纹路太过强大，青龙的控制时间之力，这种逆天力量本来就难以驾驭，加上接受传承时间不长且冲脉式突如其来，让命理纹路有些受损。

    “这下依依妹妹可是得不到小弟弟了。你可以证明，我绝对没有刻意让他逃跑的。”

    欧阳情终于将悬着的心放下，笑成弯弯月牙儿的眼睛目送那一双毁灭的熔岩之翼，他飞去的正是九灵内修院。

    “啊哈哈哈，啊哈哈哈，就一个破锁也想捆住老子妈的智障”

    在崖鸠心情还未被青石突如其来一击震得平复时，又有一人咬断了捆绑身体的丝线，骨骼惊奇的从怀里咬破一个源灵盏，绿色液体被喝下。

    唰唰唰的几声，随着风向而来被吹的老远，后背的星辰之锁还没有解开，但朱哲成所修可不是真气，这星辰之锁最多也就是让双脚无法自由活动。

    刚才那一口是风行药剂，短暂时间内身体轻盈如尘，借着风向和青石造出来的异动，也是逃离了掌控。

    ...