
    ﻿    斩龙剑出鞘，对着他自己的古铜影暴剑而刺，轻磐步加持中刷的一声消失，这一剑虽然只是试探，但其中力量极强，速度极快，几乎瞬闪一样来到古铜影身边，对着胸口破空刺去。

    叮的一声响亮悦耳。古铜影的斩龙剑出鞘，用剑身拦住这一次攻击。周围散播出一层能量之风。

    陈溢洋也在水牢中咒骂了几声，咬破了其中一个源灵盏，一下将水球以巨大的力量弹成了大量小水珠，本意继续逃跑时，这些小水珠化为箭矢往他位置射来。

    被迫无奈又一次嗑药，一拳右向挥动，过程之中仿佛化为金猿臂膀，强劲之力风声阵阵，在度将箭矢打散这种药青石也磕过，是兽武式药，所需材料极为难找，就算朱哲成也炼制不了多少。

    “娘的，被你害死了...老子心疼药啊...”

    哭丧着脸看到被打散的水珠有幻化成无数柄利剑，月光下闪烁着寒芒。

    四人也开始了自己战斗，墨魂对火卫的幻画术，磊对木卫的幻画术，青石对金卫的目修操控术，朱哲成对水卫的水球。然而那两个中年人依旧眯着眼睛看打架，对于已经处身险境的墨魂与磊根本就不关注。反而同时将目标投放在朱哲成身上。

    悦耳的剑刃撞击声填满了黑暗丛林，周围青色真气化为竹林，青石采用三青竹雨剑来试探，剑路明确剑招潇洒，到了命魂境已经完全无需估计真气的太多消耗，一竹斩百竹袭连连使用。

    套路中还夹杂着各种体术，暗劲折梅手等，月光下交锋的青石与青石古铜影剑招密布剑影重重，身法之下更是难以看清楚什么时候出招什么时候防御。

    剑刃带来的风斩断了树叶，外溢的剑气削平了碎石，唯独他们二人的战斗极为激烈。

    见招拆招竹叶形剑气层出不穷，一人一影中途各自跳开，挥舞斩龙剑击中真气真气幻影竹，飘零的百竹叶形成百个剑气，空中相撞激起爆鸣之音阵阵。

    “不愧是连磊都夸赞不已的小伙子，果然有他的特殊之处。”

    山大叔先说道，“此子剑招凌厉，角度力量拿捏的非常到位，明显在剑术方面苦修过，这种金目修的金复魂影，是跟目修本身实力而定。而且看他的另一眼睛。应该是目修中控神系妖兽的眼，所具备灵魂摄取的力量，跟这样的金复魂影战斗，好像是跟几年前的自己战斗一样。”

    “饶是在每招都比自己要强的状态下。能维持住这种局面以是非常不错。”

    “墨魂也曾提起过。”乱大叔也有了一些兴致，“这四个目修对他们来说都很厉害，但无论是哪种术法都有他的破绽，就看他们能不能看破了。”

    “不过这种药水倒挺罕见，不知乱兄是否见过”

    山大叔试探性的提问，目光重新投在了朱哲成身上，他一直被动挨打，舍不得嗑药。

    “大陆修炼之法太多，我区区凡人又怎能全部见过”

    乱大叔眼睛中的一丝热意骤然消退，语气中带着半分嘲讽。

    一场乱战中，青石与古金影的对决到了白热化阶段，也是越打越心惊。从出来跟自己一模一样时就有些猜疑，根本没想到这个古金影会懂自己曾经苦修过的三青竹雨剑，而且熟练程度相差无几，但威力却要比自己更强

    曾在与黑白公子的一战吃亏后，就翻阅了大量典籍寻找关于目修的资料，关于这种记载应该是通灵控神系的一种，以眼睛为神念链接，控制一些妖兽或是强者来战斗。这种的破解之法，就是将眼前被控制的打到。

    但一个命魂境一重的自己，是命魂境九重自己的对手吗

    嗡的一声波动阵阵，青石与古铜影撞击后又散开，同时将斩龙剑合入剑鞘中。同时身体半弓步，持剑之手靠后拔剑之手与胸前蓄力。

    青光寒芒与古铜剑刃闪过，一人一影同时发动拔刀斩

    地面被踩裂身影骤然消失，破空一瞬一人一影背对着互换位置。青石血振。震出了一些金色粉尘，随后纳刀。古铜影血振，将剑刃上鲜血震飞，也纳刀。

    两人后背相隔的空间中，两个土龙之影正在撕咬

    古铜影胸前出现跟雕像一样的划痕，但青石胸前却出现了鲜红血痕胸骨已经完全断裂

    同时转过身来，看着两个土龙撕咬的场景落幕。青石双目散发着黑金之光，皮肤毛孔舒张，活性体脉路被激活，状态被加持到极限强九个命轮同时运转，山兽之力让手臂出现石块龟裂的痕迹，额头上出现未完整的断裂命理纹路。

    斩龙剑重新入鞘。站在那处震荡空间反观古铜影则是一模一样的动作

    青石没傻到要跟他硬碰硬对招，但这个过程必须要进行。金卫在刚才已经躲起来了，无法感知到。

    轰

    地面龟裂出坑，青石双臂的力量被山兽之力填充，周围出现不少空间裂缝，恍惚着一切，未前冲之时已经造成沉闷的异动古铜影几乎一模一样，脚下也出现破碎的深坑

    在动荡未止歇之际，两个坑中忽然间窜出两个速度之快都拉成线条的黑影，在即将接触时同时拔剑

    空间跟一副摇晃的画作一样左右颠倒斩龙剑碰撞之音跟一座山峰从空落下一样，沉闷浑厚，剑刃交叉处大量火花溅飞，这次的波动成了丛林异动。所卷起的能量风成为龙卷风潮

    “这招，应该是别人总结出来的，非武式。不过威力已经堪比六品之上的武决了。”

    山大叔站在晃动的大地上跟平地无几，“大陆之中确实存在一些能人。速度与力量都不弱的招式确实少见。”

    “但此招对身体的负荷也极大，不过这小伙子竟有山兽命轮。”

    乱大叔眼中的赞赏之意更为浓厚，“西域之中，这种青年应该很少见吧这种战斗经验临场发挥，墨魂那小子都比不上。”

    “所修不同，何谈相比”

    山大叔轻轻一笑，看着空中一人一影随着大晃动在度交换位置，古铜影胸前被劈开。青石胸前也被劈开

    但这还没结束青石落地后迅速在度斩龙剑合鞘，扭转身体正面迈出一步瞬闪而过，在度拔剑同样的那个古铜影也是骤然转身，合鞘之后在度拔剑

    此招为拔刀术最强一招。天翔龙闪，二段拔刀术。正常情况下敌人都会猝不及防，但对方同样是掌握着拔刀术所有招式

    又一次带着剧烈晃动的相撞，完成了奥义交锋。空间波动无形中化为四个透明龙影扭成了一团，相互撕咬，空中所留下的剑气痕迹久久不散

    血振纳刀，青石完成动作。古铜影胸前又一次出现划痕，同样的青石胸前也出现两道血痕。斜着交叉在一起。

    意识有些昏迷了，他所受伤害要比古铜影重的多，毕竟是血肉之躯。而且当拔刀术的优势不存在时，他很难做到越级挑战。

    “拔刀术...”

    但就算如此，也不能停止战斗。青石双目充血，又一次将斩龙剑合鞘，唰的一声瞬闪了出去古铜影亦是如此

    一副极为华丽的场面将夜空阵阵照亮，拔刀术一招接着一招出现，寒光一瞬亮起一瞬熄灭，古铜影和青石本体，最多就是纳刀时露面一次，宛若剑术的极致一样，周围全是闪亮的剑气剑痕，疯狂快速的拔刀斩从土龙闪用起，九头龙闪后在往复一次，这个循环之惊人之炫酷已经到了剑术极致

    ...