
    气氛好像静止了一般没有一个人说话，地面零散的火堆冒着火星，火焰依旧在朱哲成身上燃烧，他也不为所动。【无弹窗.】

    “快，帮我灭火”

    朱哲成痛苦的大叫，喝了几口降火药丝毫不起作用，那种火焰跟贴在了皮肤上一样越发旺盛，青石抓住他的手臂。一道很强的暗劲注入，那个手臂骨顿时粉碎，但赤色火焰也被震碎。

    “你特娘这是要命还是灭火...”

    骨伤对他而言只是承受一些痛苦，身体会在很短时间内复原。这就是不死之身的可怕之处。

    “这是脉火，只有这种办法。”

    青石因修炼画术，总跟火焰脱离不了干系，一眼就看出来此火系属于焚脉之火，扑不灭的火焰火源，已经点燃了体内脉路，想要驱除就得震断脉路釜底抽薪。

    “你这个新人对于火焰了解的还听通透的吗”

    鬼眼门火卫站在树上，头发也是火红色，周身更是燃烧着大量轻盈火焰，赤红色瞳孔跟夜间的野兽一样，令人心底发寒。同时那三卫也站在了不同地方，各色眼睛盯着他们。

    三个新人一个朱哲成。一个看样子人畜无害的小女孩，两个丝毫没有真气波动的普通中年人。

    他们的实力甚至还不到命魂境，拿下简直不要太简单，尤其是青石墨魂两人都是鬼眼门的高度重视对象，听崖鸠那边传来的消息说墨魂觉醒了三目，一门的人口水差点没流出来。

    目修属邪，因为用眼睛来控制能量，伤害的力度极大，必须要用别人的眼睛为祭品来淬炼，而觉醒箭道或诡道的眼睛，属于目修盛宴。

    “我也是没想到你们两个居然都在这儿，想必那陈溢洋被带回来后三目也成了囊中之物。也不枉我们埋伏了这么久。”

    水卫冰蓝色眼睛中带着贪婪之意，或许对他们而言这已经是铁板钉钉的事了。

    这只是一次很简单的巧合，埋伏墨魂却埋伏到了朱哲成，被引过来还送了个青石。

    “若是乖乖奉上眼睛，或许可以饶你们一条生路。如果可以的话，我甚至会要求灵画宫为你们在画一双普通眼睛。”

    火卫说道，姿态非常嚣张不屑。

    “所以呢”

    火卫后背一疼，那儿一柄匕首插入心脏。速度与力量的拿捏恰到好处，他根本就没注意到后方有人，鬼眼门四卫都没有注意到，不知何时起。墨魂已经来到了火卫后方，右边身体长着半个骨翼，双目里杀意重重。

    “罗盘画术骨炎。”

    与此同时，木卫身上燃烧起了入骨火焰。一声惨叫而起。也是不知道什么时候，磊来到了他的后方，在身体上写下了一个罗盘。

    青石当场傻了眼，这是鬼眼门四卫一个照面就被秒了两个他甚至根本没看懂怎么一回事，而且这两个家伙怎么忽然间这么猛了本还以为自己实力的提升有些洋洋自得，毕竟是他们群体中第一个到命魂境的，现在一看好像成了最弱的了。

    火卫木卫没有当场死亡，但在死亡游走的边缘时。充分的冷静下来，毕竟他们也是经历了九灵内修院的体制而爬上阶梯的，在其他两卫并没有要帮助的意思中拿出两个在溶液中侵泡的眼睛，一把将其捏成了粉碎

    一人身体依旧在骨炎中挣扎，一人身体被匕首插透了心脏，很快被烧成灰烬倒地死亡，鲜血与被烤焦的尸体就落在地上。

    “嗷...”

    一声狼嚎在磊耳边嚎叫，月色下狼忽然间跳起。一口吞掉了月光，致使一切都成了无尽黑暗。

    “天狼吞月”

    黑暗中磊惊讶的喊了一声，“幻画术”

    画术跟幻术难解难分，很多幻术都是以画术为基础，比如青石曾经中的鬼舞宴图，陈溢洋中的龙门之死，这个天狼吞月图也有来历，是流影画作中的名画之一。

    同样的墨魂也出现在另一个场景中。熙熙攘攘的舞会里，他跟几个人站在房顶成了一名黑衣刺客，周围几人正在跟他打着手势。他看的懂也知道在进行暗杀任务，也知道自己中了幻术。但身体不受掌控。

    现实中火卫木卫两人不知何时缥缈的出现在两颗树后，经过目修都会修炼的祭目术将死亡之相以幻术覆盖，造成死亡假象并让两人陷入幻画术中

    而墨魂和磊忽然间乱飞乱跳乱窜，做着跟幻术中一样的动作。

    “这...就开始了”

    青石一头雾水不知道该问谁。陈溢洋还在医疗骨伤，月儿没心没肺的舔着糖，只得把目光投在了两个眯眼中年人身上，他们都没有要帮助的意思。

    目修的诡异出招，只有亲身交战才能体会到，青石曾与黑白公子过了几招，完全是被莫名其妙的吊打，现在碰到了比黑白公子更强的鬼眼四卫，一听说他的眼睛是箭道四层暗目时，已经到了不死不休的局面。

    “北辰小友，注意眼前。”

    乱大叔提醒了一句，青石转头之际一个古铜色的人影站在他正前方。或者说这个古铜色的人除了颜色以外跟他毫无区别。他手持也不知是不是幻化后的斩龙剑，衣服跟他一样破破烂烂。

    同时识海一片混乱，一些若有若无的修炼记忆像是被摄取了一样，而某个树上站着的金卫一个眼睛金光闪烁，另一个眼睛之中亮起了各种各样的武决，都是青石曾经使用过的

    “北少...”

    朱哲成咕咚咕咚跟溺水了一样说道，同时全身被淡蓝色水球给团团围住，被困在其中已经窒息。

    “自己想办法去。”

    青石根本不理会这家伙的烂命，其实只要吞服降魂药水，这家伙的实力极强，层出不穷的怪招和力量，奈何他舍不得用。

    “月儿，千万不要乱跑。要是有人接近你，立即解封你的万鬼界，明白吗”

    古铜色的他扭了扭脖子开始接近，青石知道一场很艰难的战斗避免不了了，他若专心战斗就怕月儿会受到损伤。

    “恩，没事的，他们伤不了月儿。”

    俏丫头歪着小脑袋可爱说道，完全就没在意这剑拔弩张的气氛。

    ...