
    “你以为以你真知境的命毒，会不被人发现吗雕虫小技自欺欺人，别忘了万毒屋屋主精修命毒，他只是觉得你比较有天赋一直不忍动手而已。【无弹窗.】”

    蔷薇殿水仙面容姣好却阴狠毒辣，后方依次是灵画宫，锻造堂几人。

    “所以呢，你们准备怎么办”

    欧阳情媚声说道，完全没有败露后应有的痛恨。被星辰之锁捆住的这群人中，上官雪儿状态极差，离开时间结界后容貌恢复到十**岁，但这几天无法使用吐纳图的缘故，皮肤冰凉的可怕，双手位置甚至凝结出大量冰渣。

    这个时候如果再不转换暖冰玉床吸收而来的灵气，极有可能不出一天就会冻成冰雕永生被冰封。

    “想将九灵内修院玩弄于股掌之中，你还差的太远，但既然你给蔷薇塔主传出消息说你成功得到传承，那只有将你就地斩杀，让传承重新出现。”

    水仙正说着忽然间惊动而起，闪出翩翩舞影。一刃便刺向崖鸠脖子。

    “青龙纹”

    崖鸠身负重伤，又一次使用了青龙纹，这在跟五人一场大战中并未使用，就是为了防止被人知道他的能力底牌，但此时再不发动已经来不及了。

    额头出现青金色龙影纹路，玄妙的青龙时间掌控，让一切停滞下来。经过沿途熟练，知道这种特殊能力以他现在的力量只能持续一息。

    这一息中，水仙和她的残影停止在空气中，崖鸠解封了一个星辰之锁，拉着后方一人迅速逃离

    等停滞时间恢复之后，水仙一个匕首误杀一人，原本的目标已经不见踪迹，远处正踩着毒步狂奔。而崖鸠带走的，正是跟他同门出身的魏弈，也在使用影圣传承自悟身法棋布而奔逃。

    “可恶”

    众人并看不懂眼见中招的崖鸠怎么离开，水仙更是俏脸转冷，气息浮动。

    “别想着追了，他们如果不放弃星辰之力炼魂还会回来，到时候在好好收拾。先把眼下这几个人处理了。”

    水仙拿出一个清单，“陈溢洋的眼睛，三目，鬼眼门控神殿各一个，出价两千星辰之珠。上官雪儿，上官阳的寒冰真气脉路，万骨塔出价三千。”

    冷漠的话语，残酷的说着这群人之所以到现在不死的价值。

    “空执的右臂骨，锻造堂出价两千。绫，张子乐，洛雅的画术体通脉，万毒屋出价三千。紫灵的紫炎百印脉络图。千金塔出价两千...”

    真是应症了那句话，人体才是最好的天材地宝。上千的星辰之珠，都能让普通人到达命魂境的位阶，但这群各处汇聚而来的天才，所能修炼到今天所消耗的资源，岂是几千个星辰之珠能比的

    陈溢洋三目全是机缘巧合，这种造化不是天材地宝可以相比。上官族寒冰真气脉路运转方式，属于上古传承，空执空拳术可全靠右臂，那些画师也因打通的脉路不同画术风格不同，如此被人夺走，死亡都是小事。就怕能活着成为画脉被夺永生无法使用画术的普通人。

    刹那间这群家伙成了案板上的肉，命运被掌握任人宰割。

    “欧阳情，你也有今天啊。”

    水仙凑近抚摸着欧阳情脸蛋，指甲在上面留下一道血痕，“你们欧阳和南宫家，窝在雪疆中不出来，却派出你这么一个贱人，实在想不明白你有什么用。”

    “水仙妹妹说的这是什么话。”欧阳情脸色不变，她也被星辰之锁给捆住了，“如果当初我不把你从万毒屋撵出去，恐怕今日也进不了蔷薇殿哦。”

    “闭嘴”

    水仙当场色变，俏脸有些狰狞。匕首贴在了欧阳情脖子位置，气息浮动的厉害。

    “你这种贱货，最适合废掉修为扔在鬼狱了。”

    “嗯哼，那姐姐会非常开心的哦。”

    欧阳情照旧脸色不变。鬼狱为九灵内修院类似监牢的地方，由三塔创建的，里面男女都有，极度**。

    “死到临头还嘴硬。处理时小心一些。这群家伙每个都值上千星辰之珠。动手吧。”

    水仙一声令下，转手就是一剑刺向欧阳情命轮位置，现在她被星辰之锁缚住，跟普通人毫无区别。星辰之锁的钥匙是一种结印。内修院知道的人极少，唯独几个塔主。崖鸠也因在这次动荡中位置特殊，被告知了星辰之锁印式才得以逃离。

    后方几人也立即动手，几个冲向上官雪儿几个冲向其他人。眼见他们命在旦夕。

    嗖

    就在这大局已定千钧一发之际，远处飞来几根箭矢，力量之大速度之快甚至都超过了很多弓修矢法，特质箭尖摩擦空气火星四射而箭矢目标正好就是欲动手的几人眉心。

    他们同时做出反应。有些开启真气甲胄被冲劲震得连连后退，有些侧头闪躲箭矢越过，刺穿了后方石壁树林。

    “谁”

    水仙冷眼凝目看去，远处的某个树上站着一个在场大家都很熟悉的身影。等待宰割的众人神色一震。欧阳情更是惊讶中带着喜色。

    “北辰你逃了还敢回来，狗胆真是大啊。”

    青石原本想将月儿藏在某处，自己来处理这次事件，谁知道俏丫头拉着他不松手，硬是跟了过来。在青石眼中极为危险的局面，月儿或许只是想掺和进来觉得有趣而已。

    不理会那个疯女人，扫了众人一眼发现之前的伙伴并无人死亡，看到上官雪儿这种状态。当场来了个让众人眼珠子都掉下来的亲吻。这也太直接了。

    这种灵气冻结脉路的状态越来越不受掌控，如此下去迟早有一天就会出事，幸亏今天发现的早。吞噬圣物带来的无尽麻烦，也确切的说明了一件事情。不要乱吃东西啊。

    上官雪儿俏脸微红，但也知道这是无奈之举。幸好时间结界中那十年里让她从青涩到成熟，外出后容貌还原经历犹在，承受能力大了许多。

    “哥哥。你这样做不行的。”

    耳边响起俏丫头的话，她也一掌贴在了上官雪儿后背，更为强大的吐纳功法从脉路中直接将所有灵气吸取完全，冻结的情况骤然消减。

    “怎么回事”

    松开红唇亮晶晶脸蛋涩红的雪儿，就说亲了半天没效果。

    “这位姐姐吸取灵气的速度，已经超过了你的吐纳决了。不过还达不到月儿的程度哦，虽然无法根除，但可以缓解一段时间的。”

    月儿在这种剑拔弩张的气氛下依旧甜甜的笑着。细细的娇软声线丝毫不符和现在情况。

    “很抱歉打破了你们小情人见面的气氛，不过北辰，你是准备乖乖的加上星辰之锁，还是被我打断手脚加上星辰之锁呢紫罗兰指明所有人都能杀。唯独要活捉你，不过她可没说不能摧残你。”

    水仙手中短刃捏紧，同时也对这个新人无比好奇，不加入势力也就算了，竟能让那么多人帮助。更为令人难以想象的是，就算是紫罗兰也要指名到姓的活捉，而且每每提到这个新人就咬牙切齿痛恨不已。

    “呵呵。不过貌似不用你出手，紫罗兰已经来了。”

    青石指了指水仙和几人的身后。旁边的欧阳情竟然一声笑了出来，而紫罗兰的到来更是让水仙众人惊奇不已，转过头一看什么都没有。

    回过头青石九道命轮和未完全的命理纹路直接开启，山兽的山之力，磐步的绝影踩尘而出，左拳右掌猛然突袭。

    这招他就没有哪次失败过，总能取得战斗先机，并在这种时刻打对方一个措手不及。也极有可能从开始就累积优势，打倒对手。

    ...