
    “放心，朱哲成的降魂药水里，有一道专门是重振男人雄风的。”

    言依依一直挑着青石下巴，红润嘴唇微抿，显得诱惑妩媚。

    “但是那种令人恶心的家伙，依依并不想跟他上床呢，不如我和蔷薇玫瑰陪你一晚上，你把他杀了怎么样这样你也能成为灵画宫宫主。掌握灵画宫所有画师的画脉。”

    画脉为画术根源，青石的六道画脉是远古传承，没有画脉就修炼不成画术。假如有了别人已经修炼到命魂境，三控境的画脉，那么以这个做命理纹路或者三控精魄的话，同时会掌握这门技艺。

    所以画师这个职业，不仅难修炼，后期更是危险重重。

    “你觉得怎么样”

    言依依搂着青石脖子，两个身体贴在一起，透过暗黄的灯火和粉色大床，差点就没迷了心智。

    “挺不错，快去叫人，那什么蔷薇什么玫瑰，赶紧的。这床刚好能躺下四人，快点的。”

    青石挣脱了言依依，死狗一样跳在床上滚来滚去，吸着充满**的女人体香。

    “男人啊，都是一群恶心的生物。”言依依摇了摇头，刚才还妩媚的脸庞忽然间转冷，“变态，肮脏，想掌握你们，简直太容易了。”

    冷语中带着不屑的嘲讽，手中捏出几个印决，周围的黑色符文印记开始亮起。

    “话怎么能这么说”

    青石忽然间坐在床中心大声喊道，倒是把言依依吓了一跳，大义凌然的表情说出了不变真理，“男人，变态又有什么错”

    “那你那天抽我抽的爽吗”

    身后闪出五六个黑色残影，娇躯又一次贴在青石面前，一后仰一前倾，粉色薄纱从上方落下，将床上两人围绕起来，淡粉色的格调，距离不足一指之长，面对面觉得那张面孔更为精致。

    她是姿色不亚于上官雪儿的极品女人，性格跟欧阳情相同的是都带着一副伪装面具，不同则是欧阳情心中，还有那么一片纯粹柔软的地方。

    “别这样了。”

    青石屁股挪着后退，低下头看不清表情。只是心中有些怜悯。

    “那天是我不对，没掌握住自己的情绪。而且，男人变态...咳，但是我只是打探消息的。没必要为一个言和就要杀我吧”

    “别给我说家族有多亲，我也是家族出身，除了自己一脉的人，其余跟你勾心斗角暗地捅刀的随处可见，有时候觉得他们真不如一个陌生人。”

    “所以说你用鞭子抽我还有理了”

    欧阳情也盘膝坐下，羞愤中夹杂着一些恨意。

    “如果你不爽，可以抽我一顿。这是原本用来威胁你的图，毫无意义。”青石拿出当日画出来的所有鞭挞图，一把真火将其烧成灰烬，“你也是暗域言家的千金，身份高贵家境不凡。把自己整的跟个风尘女子一样，跟这个睡跟那个睡的。合适吗”

    “那你想让我怎么样”

    这种程度的话语，让她根本面不改色，而且在画作被烧的瞬间还有一份喜色。

    “早早结束炼魂回去吧，以暗域言家的身份参加即将开始的真武祭，去东洲闯一闯，没准还就真嫁那儿了。”

    “果然传闻你天真。”言依依轻轻笑着，“有些事情从参与进来已经无法回头了，谁也改变不了。比如。我要让你受到那日我百倍的痛苦。”

    忽然间言依依扑了上来，本来还有些暖暖的气氛立即被打破，青石觉察到危险降临准备挣脱伪画的星辰之锁，胸前被五个泛着黑气的指尖刺中

    命轮亮起一瞬骤然熄灭，脉路到处都是这种黑色能量，他们在侵蚀**吞噬脉路，尤其到到了命轮位置更为疯狂，不到一息时间就将第一道命轮吃掉，暗系鬼邪的力量全部成了咒印很快又开始吞噬第二道命轮，末影龙血，同时又有几道黑色能量冲到真气源附近，对着灰骨灵花。毛毛虫，甚至山兽，以及刚才融合的七纹灵芝进行攻击

    极为痛苦的感觉让青石顿时捂着腹部躺倒，识海中的记忆映像若有若无的闪现。脸色瞬间成了惨白，体内犹如被完全针扎一样痛苦无比，脸上手上腿上遍布着密密麻麻的纹路。

    “十年时间的咒印术。禁断融魂咒。它会吞噬掉你所有的费劲千辛万苦找来的命轮点亮之力，并且将其转为咒印之力融断灵魂。放心。这一时半会不会结束，会持续十年。”

    “你会眼看着自己的**一天天腐烂，看着自己的力量在破坏自己的肉身，看着皮肤长出大量脓包。里面钻出腐虫。”

    言依依在度娇笑开口，跟个邻家女孩一样天真无邪，“这个过程会很漫长，咒印会封锁你的行为，你还无法自杀，只能这么忍受着。”

    “这个房间我已经提前布置好了九转锁魂咒，虽然比不上著名的囚天狱界，但不到圣谕劫谁也无法进出。煅龙塔第七层就让给你了。我通知所有人将此地封锁。”

    “就这样了。”

    抚摸着青石越发痛苦狰狞的面孔，她竟然兴奋的有些脸色潮红，对着青石的脸轻轻的亲了一口，“十年之后再见了。”

    “假如那个时候我还在这儿，或者那个时候我还能认出你。”

    “小狗，好好对你的主人哦，如果实在饿极了也可以吃他的肉呢。”

    对着从衣服里钻出的小黄说了声，毫不留情的离开此处。出了房门再结印记。上方九个鬼魂符文绕城一圈贴在大门上，黑色邪恶力量浮动在周围，将一切禁锢于此。

    “水仙，明日做好准备。”

    刚走到第六层，水仙还站在远处等待。

    “北辰呢”

    试探性的问了一句，两人上去一人下来，肯定是出现问题了。

    “十年的禁断融魂咒，九转锁魂咒。再适合曾经侮辱过我的人不过了。”

    “明天，要将这一切夺回。”

    说完直接离开，然而水仙脸色大变，看了七层一眼，所站的角度和位置，在度重新选择。她知道这两种咒术的可怕，也知道青石这条道路完结。他会在极度痛苦中挣扎十年之久，十年之后才会死亡，傀儡画术已经自动取消了。

    牢狱中的众人根本就不知道这条道路未开始就完结。星辰之锁没有被打开，他们始终只是普通人，青石被咒术封住，水仙雏菊五人的傀儡画术相当于被解除。根本不会听命于他们。

    遥远的外面，有几个人还在观望，暂时没有贸然闯入九灵内修院。逃走的墨魂和磊，崖鸠。朱哲成，以及跟青石有一面之缘的中年人。

    磊又是画了一幅命相图，混乱的世界线充满了复杂，就算是他也没看破。

    这是青石的命相图，原本已经烧了青石的所有头发，因为预测出他一定会被夺舍，但重逢好像并未被夺舍，不随着世界线改变命理的道路简直闻所未闻，所以那夜跟鬼眼四卫打完之后，又要了他一些头发。

    “不是说不许再用占卜画术了吗”

    山大叔凭空闪现，目光里有些指责。

    “父亲，这幅图您能看懂吗”

    磊并未在意，反而将无比复杂的命相图捧起来，上方的线路时断时续，根本不明所以。

    “这是三乱命相图。代表你那位朋友的世界线，到了一个无法控制的程度。他的世界线肯定经过大量改动，否则不会如此。”

    山大叔一眼就看穿了命相图中的端倪，也是眉头微皱。

    “恩，确实有过。这有什么特别意义吗”

    “世界线的改动，会引发蝴蝶效应，一乱命相乱，二乱生存乱，三乱命轮乱。这三乱如果能走到一起，则命相图重新拼凑，如果走不到一起，那么必死无疑。你的朋友到了转折点了。”

    ...