
    ﻿    “你这个败类杂种”

    水仙雏菊一同羞怒骂道，但在傀儡画术下显得非常无奈，这种画术最强的地方在于一旦命轮之血被掌握，那么除非用自己脉火烧掉傀儡，否则一直会被掌控，只要是修炼真气的人类。

    像朱哲成这种不修炼真气而是其他法门的，傀儡画术就无用了。但大陆之中，像朱哲成这种外修不及亿万分之一。

    “脱吧。”

    青石贱笑着扬着眉毛，蔷薇殿的二号人物都被他用鞭子抽了半天，别说这种小喽喽。

    控制傀儡下又将衣服往下拉了一点，鼓起的胸部已经若隐若现，水仙怒目圆睁。真是恨不得将他挫骨扬灰。

    “住手”

    青石懒得跟这群家伙墨迹，又一次将傀儡上的衣服慢慢往下扒，眼看水仙近乎**众男性还是满脸兴致。欧阳情更是眯着眼睛丝毫没有怜悯之心。

    “够了，我解。”

    水仙终于忍不了这种耻辱。奈何被控制的只能为所欲为，被逼无奈做出选择。而这个选择在世界线的分叉口被亮起的同时，她的人生也发生了改变。

    “早该这样吗。”

    青石一副兴致被扰的不忿样子，又一次为她穿上了衣服。神念链接切断后。五人立即感觉全身一松主控权到手，但经过刚才一事，知道傀儡不毁他们始终都被青石掌握。

    “等等。”

    水仙刚捏出开星辰之锁的结印，欧阳情忽然间开口说道。美眸中泛着杀意的波澜。

    “小弟弟，姐姐有个意见。”

    “说吧，反正我们现在都在同一条战线上了。”

    这群人关系极为复杂，从相互厮杀到合作中，引申了很多势力的人，光是在座被星辰之锁和傀儡画术掌控的，就近乎有所有势力。灵画宫与蔷薇殿合作，但张子乐与绫和洛雅，却被他们拦路而杀。

    明显是将他们当成了此次事件的牺牲品。

    “不如，你跟这个...小妹妹，这谁啊”

    欧阳情正说着，才注意到旁边的月儿，刚才因战局太过激烈完全没心思观察，回看丫头俏生生的站在人群中，高贵至尊的气质仿佛来自于血脉，白皙皮肤稚气未脱的精致小脸，真如丛林中的精灵一样煞是可爱，气质容颜在这个年龄就到了绝顶，似乎在告诉众人她的身份不凡。

    “路上捡的，你继续说。”

    青石随口而语，月儿还不满的撅着红润小嘴，嘟囔的说明明是让我吃糖我才跟来的。

    “恩，既然控制住了他们五个，那不如我们来个将计就计。现在情况很复杂。在他们还没来之前，蔷薇殿就跟我传过信。万毒屋并非合作，而是被冥魂咒控制住了。”

    “怎么会你们的屋主应该在三控境吧”

    万毒屋也算九灵内修院中的强者宗门，以紫罗兰和蔷薇的实力绝对没办法。

    “其一。有你曾经控制过的毁灭号。其二，千金塔的塔主宋真苏白，与蔷薇殿暂时合作。”

    “合作为什么”

    青石有些疑惑，按理说以千金塔的实力，根本无需做这种事情。

    “很简单，九灵内修院三塔，最神秘的就是煅龙塔九层，那儿至今无人能上去。同时煅龙塔的星辰之力也是最强，两塔主一直都想抢夺，奈何以前的煅龙塔主实力太强，才让他们没有要冲上去的心思。”

    “煅龙塔的秘密，应该是到目前为止还没有解开。如果不是苏白与宋真的参与。你以为以蔷薇殿那点实力能杀掉煅龙塔两个塔主就算是驾驭毁灭号，他们只能牵制住一个。另一个则是由宋真两人斩杀。”

    “他们的要求也很简单，进入第九层。往后蔷薇或紫罗兰做煅龙塔塔主。”

    听欧阳情所说，立即就回想起从十月林来到大荒灵院的任务，探索煅龙塔之秘，时间为两年。果然有秘密啊，不知道这任务是谁颁布的。

    同时脑海中青明的那段记忆不断闪耀，告诉他那儿一定要去。就冲着任务也必须要去一趟。时间迫在眉睫，他可不想成为被七圣遗弃的人。

    “我们不妨继续被控制，反正他们被傀儡画术给禁锢住了。就这么进去九灵内修院，或许可以找到一些机会反击。”

    “她们就算成功夺到煅龙塔，也因连灭几门死伤不少，根部不稳立敌无数，那不如我们来做这最后的赢家”

    欧阳情略带妩媚的表情提议，瞬间就得到了在场所有人的肯定，九灵内修院不存在真正意义上的势力，只是为了不被欺负而凑到一起，他们现在既然被欺负了，那为何不能临时组建一个

    混乱阶梯那段话，在这个事件中体现的淋漓尽致，从开始唐凝毁灭号被注意，紫罗兰发现三千墓穴，同时消息被崖鸠打探到，他嗅到了阴谋的味道，至此与欧阳情紫罗兰结成联盟。

    紫罗兰蔷薇殿主内，崖鸠欧阳情主外。后因关系不牢靠的问题，崖鸠出手让所有人中毒，夺走传承，磊墨魂和青石逃走。再因水仙雏菊等人或许有点自己的小心思，伏击崖鸠欧阳情，崖鸠逃走青石救援。

    紫罗兰与崖鸠欧阳情发生了看不见的决裂。九灵内修院此时也非常混乱，煅龙塔虽然被掌握，但因灭掉的势力未能斩草除根，让混乱加据。

    这里面掺杂的阴谋背叛利益等等，让无数个阶梯竖起，所有人都在往上爬，谁能爬到顶峰，就可以指定规则。

    青石想也不想直接同意。和月儿一起被加持了星辰之锁，反正水仙雏菊五人在傀儡画术的掌控下，只能任由己用，他们若敢再次背叛。等待的结局可不是死亡那么简单畅快。

    五人带路，众人缓慢的跟着前行。气氛却显得更加沉重，因为并非所有人都想参与到这个计划中，但又被加持这星辰之锁。然而想破掉星辰之锁必须要有水仙手中的结印，现在水仙却被青石控制。

    从某种意义上来说，这是青石和欧阳情的联合，他们也都是被暂时掌握。星辰之锁解开的刹那，极有可能会发生倒戈相向的危险。

    “小弟弟，注意那几个人。”

    欧阳情轻声说道，目光示意低着头却散发着煞气的几人，其中最明显的当属黑白公子，其次还有灵画宫的绫，其余几殿几堂的家伙，道路中一直在思考如何阴人。

    说起来跟欧阳情关系很是复杂，第一次见面就杀来杀去还夺走了他的源灵葫与弥戒，第二次却出手帮助，第三次换人更是下决心要用两千星辰之珠买下青石，这一次更是连七纹灵芝都给了他。

    总感觉这个女人。危险又不危险。但受了这么大的恩情，无论如何也要还回去的。

    即将入夜时，众人被跟囚犯一样带领着进入了内修院，浓郁的星辰之力重新开始炼魂。尤其是到了命魂境之后，炼魂速度快到极限，真气提升如同时时刻刻都在吃着天材地宝。

    远处一座灯塔亮起，左右龙雕栩栩如生，龙雕爬塔咆哮，双嘴叼着塔顶的夜明宝珠。此时煅龙塔灯火通明，旁边站着令人畏惧的毁灭号，其余两塔要显得暗淡的多。

    内修院内部更是成了残垣断壁，到处都是倒塌后没来得及收拾的痕迹，其中在这儿存在了好几百年的门与殿统统消失，当然也有一些新的宫殿散发着灯火随之出现，一次混乱的取缔，也代表着新生势力的崛起。

    跟蔷薇殿高层人物关系比较好的，这次都获得了很大益处，抢夺而来的星辰之珠，至宝武器，强力功法武决已经收入囊中，趁着混乱几人联合在一起，就成了新门新殿。

    ...