
    “冲脉式！”

    当场一记冲脉式打出，山兽命轮叠加下力道雄浑，而且水仙也不是目修，掌控不了诡异的磐步身法，她甚至都没来得及开启真气甲胄就在失身刹那被青石一掌打破了最简单的真气护体！

    鲜血吐出的同时，又一拳冲向胸口，暗劲爆发的十极崩冲入皮肤进入脉骨，统统将体内的一切震碎！这种方法虽然不如破掉命轮那么简单粗暴废掉修为，但也会让体内的一切休克许久。

    当然他这招还是属于留守，水仙属于蔷薇宗，身法极强但没有展现的机会，相对下她的防御就要弱上许多，同为命魂境的青石在汹涌的真气湖中澎湃起了巨浪，在加上本身命轮特殊无比，谁又能抵挡防御住山兽的最强一击？

    以拳劲的位置，体内脉路开始断裂，暗劲涌动进去跟绞龙斩一样全部绞碎了脉路，水仙当即被冲脉式打的毫无还手之力，但并没有被毁掉命轮。

    青石不会做这种事情，因为废人修为会比直接杀死他更难受。

    “无耻！”

    另一个蔷薇殿的雏菊连忙扶起水仙，对于青石这种极度恶劣的战斗方法怒气阵阵。

    “行行行，你们就别说我无耻了。”青石撇了撇嘴，忽然间脸色大变，额头都冒出些许冷汗，双手做出防御的架势往后退了一步。

    雏菊见他如此，还以为后面发生了什么事，转过头看去照旧空无一物，心中一颤回头之际，宛若磐石一样的双指直刺而来！

    “碎骨式！”

    所谓人生在世，全靠演技。故技重施略改手段，就能引发奇效。第一次虚张声势，第二次演的让别人信以为真，他最擅长的就是这样。

    毫无疑问，雏菊中招。但她事先准备怕发生意外，有了半息不到的时间开启真气甲胄，淡黄色的能量在额头上绘制出一朵雏菊花朵。

    当然青石既然选择这么做，也料到了她会如此。故采用冲击性极强的冲脉式，双指刺出时出现了小型龙卷钻风，澎湃的山兽巨力与岩浆命轮加持，未完整的命理纹路光芒四射！

    轰的一声小型龙卷将雏菊真气甲胄钻碎，一点入肩骨。肩骨并未破碎却出现裂缝，这些裂缝在碎骨式的强力冲击下疯狂蔓延，转眼间就蔓延到全身！

    雏菊也是狂喷一口鲜血，跟水仙倒在了一起。

    众人眼珠子差点没跳出来，这五人怎么说也是各个殿堂中的强者，一个照面就被青石灭了两个，这家伙的狡诈程度简直令人发指，而且知道若一招不解决，以蔷薇殿身法或许就是他败。

    “混蛋！”

    灵画宫苏痕有一种大势已去的感觉，跟其他锻造堂几人立马拿出画笔和武器，准备围攻青石。

    “哦？”

    青石又一次对着苏痕几人身后看去，表现出非常疑惑的神色。

    “小子别以为我们蠢！”

    苏痕恼羞成怒，这种侮辱智商做法他到底要使用多少次？直接开启真气甲胄，是一种不知名妖兽纹路。

    噗通...忽然间青石吐出一口鲜血倒地，脸庞紫黑目光仇恨的看着后方，“崖鸠...你居然连我都不放过...”

    苏痕吓了一大跳，这崖鸠刚才逃跑，身后虽然毫无生息，但以毒师那种瑕疵必报的性格，肯定还会前来，这不是好不好奇的问题，而是必须要做好完全准备！

    猛地一个转身画笔写阵，当时就懵了。空无一人。

    回过头迎接他的是一个凌厉无比的斩击，而且速度之快无法闪躲，幸好自己提前开启了命理纹路！骗人招式层出不穷，后面的欧阳情直接乐了，想当初她就是被青石这招打败，月儿眯起了眼睛，上官雪儿和紫灵更是哭笑不得。

    “九头龙闪！”

    苏痕已经没有退路，只能将命轮真气加持到最大，但青石也不是真知境的青石，对于真气甲胄毫无办法。就算命理纹路未能完全，但招式可是实打实命魂境的剑招。而且是在真知境就曾杀死过命魂境的剑招！

    唰唰唰空中出现九个剑影，以摧枯拉朽之势聚气而来，斩龙剑中龙吟阵阵，随着轻磐步的奔腾而去，后面九个龙影咆哮而出！

    铮的一声青石来到三人身后，照旧跟之前一样毫无抵挡之力，跟破锯一样锈迹斑斑的斩龙剑上，沾着大量鲜血。

    血振纳刀，斩龙剑入鞘。半弓的身体站起。苏痕三人跟刚才一样吐出一口鲜血，每人胸前都出现了三个深可见骨的伤痕。而且命轮位置都遭到了创伤，被很浅的一剑刺中。明显青石留手了。

    “你这个混蛋！”

    苏痕强行运转命轮，捏着画笔就要写阵，被新人这么玩弄就是侮辱，被新人打败还留手更是侮辱中的侮辱，关键时刻他一身本事还没使用出来就被放到了，简直就是把他按在地上践踏。

    “无耻败类！”

    青石借助体术和磐步的优势，能立即来到对手面前，但正面冲突肯定会被拦下，能快速解决问题为何愣着冲上去干一架消耗体力？而且这五人联手他是绝对打不过的。

    “骂得好！真是如沐春风。”

    贱笑着享受这种咒骂，一副就喜欢看你恨的咬牙切齿又弄不死我的表情。肩头上的小黄一直不屑的竖着中爪，更是让这五人吐血连连。

    “走！”

    水仙雏菊还能行动，作为身法最强的她们，如果逃跑肯定没人能抓住。眼下这个新人小人得志，状态极强，加上她们都被戏耍出了重伤，咽不下这口气也得咽。

    “去哪？”

    青石冷不丁的一句话，让正欲逃离的五人立即站直了颤抖的身躯，无法移动半分。

    手中拿出了五个小稻草人，稻草人脸庞轮廓被简单的临摹出来，头顶还有一滴精血。青石将稻草人扭转了一圈，五人同时转过身来。

    “傀儡，傀儡画术？！”

    身为灵画宫的一员，苏痕不可能不知道这招的恐怖之处，但傀儡画术的使用限制很强，必须要以命轮之血为灵墨来画，所有的修炼者对于命轮的保护极为重要，命轮之血的获得也非常困难。

    脊背忽然间有些发凉，他们刚才确实腹部命轮位置被斩击所伤，原本以为只是无形剑气的波动，没想到他却早有准备。

    “你...居然是六道画师...”

    苏痕并不知晓，知道此事的除了熟悉的几人以外，只有岑昊和张子乐。张子乐话不多，岑昊也不愿说，他准备弄死青石得到画脉之力增强自身。

    也不怪他如此惊讶，哪个画师会有如此强大的体术和剑法？就算有心修炼也没时间。

    “有问题吗？少废话了，拿出星辰之锁的印式。”

    “你休想！我就算死...”

    水仙话还没说完，青石直接将控制她傀儡的稻草人揭开了一层草。相对的，水仙鬼使神差的也脱去了自己的外衣。

    能被蔷薇殿纳入的女子，总体而看相貌都很出众，身材也是世俗凡女子无法相比，这一下直接让后面被困的男人们两眼放光，玲珑身段仅仅包裹着白色贴身内衣，紧紧的勾勒出性感的女子身体，尤其是有些地方若隐若现，散发着诱惑。

    “要不要来段脱衣舞？”

    青石直接在褪去了一点草，水仙咬着牙将肩膀上的衣服扯开，裸露出白皙香肩和雪白的胸前皮肤，眼见到了重要位置。

    蔷薇殿女子虽然开放，但这种做法简直让她们日后无法在做人了，大庭广众之下受到这般侮辱，要比死还难受。而且天知道这猥琐又下流的混蛋之后会控制傀儡做出什么举动。

    水仙跟当时的紫罗兰一样，出现了惊惧的眼神，也是恍然大悟为什么紫罗兰提起他就会咬牙切齿。