
    青石众人并没有被带到煅龙塔，反而被扔到了鬼狱中，水仙说明天才会有新决策出现。【最新章节阅读.】有了傀儡画术的掌控，他们都是青石的人，这点毋庸置疑。

    而鬼狱在内修院北门附近，里面关押着以前的人和这次动乱失败的人，男女都有。自由被剥夺的那一刻起，人性就发生了扭曲。暗面被放大，此地黑暗潮湿肮脏，牢房更是由星辰之链造成，防止有人越狱。

    一进来后立即感觉有些不适应，血腥与**随时充斥在每个角落里，青石连忙捂着月儿的眼睛，这种场面太过污秽，她还是不要看为好。

    他们受到了特殊对待，被水仙佯装关在某个比较整洁的房间。

    “月儿回来”

    刚坐下没多久，月儿就偷偷摸摸在墙壁上凿了个小洞，美眸穿过小口看着其他牢狱内的场景。

    “他们在做什么”

    俏丫头不明原因，但稚气未脱又皙绝美的脸庞本能性的浮现一抹羞涩红晕，极为醉人可爱无比。

    “小丫头不学好。”

    青石直接将她从已经挪不开目光的小洞旁边抱了回来，还掐了掐粉嘟嘟的小脸。

    “不嘛，人家要看。”

    月儿不满说道，在怀里挣扎。

    “看什么看，你的生理常识大陆常识...是谁教的”

    抚摸着俏丫头柔软发丝垂着的头部，才让她稳定下来，在场所有人都被逗笑了，气的月儿羞红的偏过头不理他们。

    “北辰。紫罗兰有请。”

    就在这时，水仙面色铁青的出现在牢狱门口，青石心中暗道一声不妙，该来的还是来了。

    本来已经做好了准备，他自然免不了被折磨一顿，但为了明日大计又只能忍受，一副壮士断腕的气魄站起，嘱托欧阳情空执几人照顾好月儿，头也不回的往外走去。

    众人含泪目送，这一路上已经知道青石之前狠狠的鞭抽紫罗兰，今晚他为了大义，咽泪装欢的正义姿态，是那么的耀眼啊。

    “情姐姐，哥哥要去哪我也要去。”

    “小月儿，他走的道路，是希望与正义铺满的大道...姐姐也教你一个道理，做人留一线，日后好相见啊。”

    ...

    青石非常忐忑不安，回想起那日对言依依的一顿鞭挞就是头皮发麻，本来不应该那样的。谁知道越打越兴奋，结果收不住了。今晚报应来了吗

    “解开星辰之锁。”

    为了为自己保留一线生机，还是命令水仙解开星辰之锁，当然他不敢反抗。只是用真气疗伤。一旦反抗，那么牢狱中的这么多人随时都有四分五裂的危险。

    水仙也很听话的为他解开，真气恢复命魂运转实力回归的情况下才有些安心，又用乾坤画术之中之前收集的绿色火焰灵墨重新画了个类似星辰之锁的锁链，拷在手上伪装，实则一挣脱就断。

    “如果我是你，见到紫罗兰就少说两句。”

    青石的嘴贱是九灵内修院出了名的。

    “呦，还关心我呢。”

    “不是关心，而是现在我们是一条绳上的蚂蚱。我只是你控制的线人，你也发了七圣之誓，如果配合就解开傀儡画术。”

    水仙嘴角闪过一丝冷笑，内修院中最难猜的就是心思。

    “你不是对蔷薇殿挺忠诚的吗”

    “我只忠诚于七圣。在她们手下乖乖做事任由使唤。那只是她们没倒而已。这次假如她们倒了，我会毫不犹豫的拿走殿内最珍贵的东西落井下石，如果我帮助你们你们还是倒了，那也与我无关，继续跟着她们。”

    青石发了七圣之誓，所以往后的话也讲的很明白。

    “不过我还是希望你们能扳倒他们，因为我受够桔梗那个小贱人了。”

    桔梗就是唐凝，青石听了之后头皮发麻。女人真是太可怕，唐凝才来多久，怎么莫名其妙的就有仇了。

    走到煅龙塔下，灯火映照十丈之远，周围星辰之力气息雄厚浓郁，每个脉路仿佛都要被重铸了一般，就连命轮也受到了帝尊之力的渲染，凝练更为精纯更为强大的真气

    这么强大的力量中青石脸色有些涨红，假如外界的修炼速度是一，九灵内修院外围则是五，内部到了十，煅龙塔更是到了恐怖的二十顿时明白为何此处总是被人争来争去，这修炼速度堪称奇迹，恐怕一个废物落到此处练个几年都能成高手。

    听闻这些塔主离开时，每个几乎都到了三控境巅峰，差一步迈入圣谕劫

    这儿的所有人都知道。九灵内修院只是个小地方，他们的最终目的还是大陆，因一些日积月累的仇恨让多呆了一段时间，无论如何修炼才是最重要的。这是永远不变的法则。

    煅龙塔内一片忙碌，昏暗灯火映照下的男女身影都很忙碌，看到青石捆着星辰之锁进来后，略带深意的看了一眼又忙各自的，看来自己怒抽言依依的事情已经传开，只是没人敢当面说而已。

    这么怪异的气氛在命轮的涌动中吓得青石直咽唾沫，无形中在皮肤下层凝聚了山兽命轮真气，大不了又被抽一顿完事。

    “这么说。传承中的檀画笔属于灵画宫了”

    “那是自然，只要你能抓住崖鸠的话。”

    塔内也是被破坏过，隔音效果并不好，刚来到七层房屋门口。就听到了这么一段对话。

    “一个区区新人，以为可以掌控局势。玩谋略他还是太嫩了，总之他还会回来的，炼魂不结束没人会放弃。”

    “不过呢。那群人中有我们的人，张子乐绫和洛雅，还请紫罗兰塔主能归还。”

    “您这算是和我交易吗”

    “不不不，交易可是我给你星辰之珠。你给我人。”

    语态有了明显变化，看来这关系也不是很牢靠，就在这时，大门被水仙推开，拉着青石进入。

    “禀塔主，北辰带到。”

    青石不知死活的继续打量言依依，不管怎么说她都是大美人一个，虽然性子有些变态。而她身边的中年男人长得贼眉鼠眼的一看就是那种满肚子自以为别人看不穿的阴谋诡计，正是灵画宫宫主，周宏。

    “塔主啊，既然有客前来。那我就不打扰了，有些事情还希望你能慎重考虑。”

    周宏有些略胖，路过青石时多看了一眼，从汇报上来看，他是杀了岑昊没错，而且是越阶杀的。

    “你出去吧，我有些话要对他说。”

    水仙离开后，言依依站起来嘴角微翘，带着一抹不知意蕴为何的笑容，随手两个咒印弹出，房门便被密不透风的封住，偌大的正中央有个淡粉色大床。周围则是一些带着勾爪的刑具。

    “你知道我们刚才在谈论什么吗”

    言依依扭着柳腰姿态妩媚诱惑的走到青石面前，重新见面的气氛显得有些和平。

    “不知道。”

    “猜猜看。”

    “肯定是不为人知的肮脏床上交易。”

    青石一副死猪不怕开水烫的表情，一想自己要面临被勾爪刺穿皮肤，就眼角抽搐。

    “猜对了。”

    言依依娇笑一声扭过头，“我跟宫主说好了，我跟他睡一晚上，那就送我们几个画术脉路。这种东西你应该知道，不影响本身而叠加的特殊技能。并承诺我用画脉做特殊纹路，相当于修炼了画术。”

    “我和蔷薇两个，跟他睡一晚上。”

    言依依背后翘起两个葱细手指，“那就送我们特殊画术脉路一个，比如周涛的六道画术，张子乐的素描画术，洛雅的千符画术。”

    “我和蔷薇和玫瑰三人...”

    “他吃的消吗...”

    青石听的满头黑线，难怪周宏那一副纵欲过度的样子，原来背后真的隐藏着肮脏的交易。

    ...