
    三天时间，让那时荒芜的九灵内修院重新启动，换了个塔主，换了一批势力。【风云阅读网.】去三千墓穴的这群人，后来成了斗争背叛的牺牲品，就算在最终都活了下来，却依旧签了不平七圣契约，也被加持了冥魂咒。

    几个小堂在这三十多个人之中建造而起。比如陈溢洋重新发起的魂盟，里面有上官雪儿紫灵，欧阳情和张子乐，五个关系都很复杂的人，这次的集合并非是念与旧情，只是更方便在一月之后上交一千枚星辰之珠，也免得自己夺来的被抢。

    一天之后看似就重新步入稳定期，实则紧张的气氛比之前要更胜。新兴起的势力必须得有几次看过眼的战斗让自己立威。魂盟这几天就在做这种事情，与四人一起跟也是最近冒出来的势力狠狠的打了一架。

    第二天，大量人就跑出了九灵内修院，那么多星辰之珠的需求肯定是凑不够的。就算有时间炼制也没有那么多天材地宝仙草灵药，所行就是去寻找，或者杀妖兽。妖源也可以炼制，但妖兽的强大不是那么容易就能对付的。

    朱哲成重新回到了自己的地下试验所研究降魂药术，动荡太大了，大到许多人把他都给忘了，同时言依依，灵画宫。控神殿等势力开始追杀磊，墨魂，崖鸠魏弈四人。磊的占卜画术画脉，让灵画宫眼红。墨魂的箭道三目，让控神殿茶不思饭不想，崖鸠的三千古墓传承最近也成了话题。至于魏弈，是被崖鸠救出，现在站在一个阵营。

    这四人不敢离九灵内修院太远，星辰之力的炼魂才刚刚开始，如果远离了这种力量过个不到一周时间，那么炼魂就会中断，改造后的星辰之脉部分被阻塞，永远也无法打通。这对修炼者来说是毁灭性的，那样还真不如不改星辰之脉，以普通脉路去修炼。

    内修院人常说，踏上这条路就无法回头，事实正是如此。

    几经变迁后，四人倒成了零散的独行个体，吃个饭睡个觉都无比心慌。

    煅龙塔七层。

    青石依旧被囚禁在九转锁魂咒中，并被禁断融魂咒摧残着脉路和命轮。好在月儿的火焰能减轻部分痛苦，才有心思去反推演咒术法门，如果反推演成功，那么相当于自己掌握了这门咒印术。如果失败，那十年苦楚。

    月儿呆了一个晚上，被抱了一个晚上，清晨青石全身一阵剧痛传来，脉骨重新开始断裂开凿断裂开凿，俏丫头不知道去了哪里，只留下一个纸条说出去玩一玩，等晚上再过来。

    煅龙塔的种种限制，貌似对月儿无效，就算是看守房门的那群人也难以察觉，这让青石非常痛苦，又得忍受着度日如年的凿脉之疼。这段时间中。他光忍受疼痛就耗尽了所有体力，拿不出其他心思去反推演咒术。

    月儿刚一离开，禁断融魂咒愈发变本加厉，青石脸色惨白倒在床上打滚抽搐，喉部时不时发出嘶哑的惨叫，而体内命轮的最后防线，种种机遇巧合得来的冰川古山之力，已经消减的只剩头部

    九灵内修院因此多了个俏丫头。月儿沿着看似平静的街道走来走去，众人也都没在意，这儿好几百人没必要把他们全记得，光是最近签订的俸品条约够他们苦楚头疼的了。

    走了半天没人搭理她。月儿晃了一会就又回来了，青石觉察到远远的从床上跳起一个大拥抱压倒萝莉，月儿也很乖巧的燃起了那种诡异绿火，疼痛状态立马解除。

    顿时决定，一定要编一个百转千回又跌宕起伏到能讲两天的故事让俏丫头先跟自己呆在一起，起码死的时候不那么痛苦。

    生命之脉打通，在讲着胡扯故事的同时，又一次反推演咒术变化。

    现在已经得知咒术的运行为胸口到腿部的九脉，万亿中变化，只有三两种能反推演成功，其余的都是死亡，而且机会只有一次。一旦生命力注入九脉中的某一个，形成脉路回环，不成功便成仁。

    所以第一根脉的生命力注入，有一成的概率会成功。感知者这九根脉路，心中越发焦急。山兽的对抗看样子持续不了多久了，很快就会被禁断融魂咒给吸收，在他体内彻底消失。

    这怎么想都不太可能，这九脉的打通顺序，是暗域言家传承了万年总结出来的，不知死了多少人才得到的脉路运行图，也不知历经了多少个纪元时代，现在给他三天时间从零开始，一无所知的情况让结局必然。

    “小贱人...”

    每每提起言依依就恨意阵阵，自己当时竟然对这种泯灭人性的女疯子产生了怜悯之心。直接导致了自己在这儿生不如死。

    “哥哥在叫我吗”

    月儿有些疑惑的仰头问道，这个位置刚好在青石怀里，一抬头就是他一副便秘的表情。

    “呃...你应该是小妖精...非常磨人的那种...”

    “小妖精这是在夸月儿吗”

    “那是自然。”

    “哥哥我也想写一本天域呢，只可惜月儿的画术太差了。”

    讲了一会故事，又把天域拿出来让她看第二遍，描述的各地风景风情，精美精湛的画术，让不为人知的地方充满了美的色彩。

    “那我教你画术”

    “可以吗”

    俏丫头美眸闪烁光芒，一副期待到你无法拒绝的表情。

    “当然，来。”

    青石说着就拿出大量图纸和普通画笔，床上放了一面木板，开始从最简单的线条说起，当然心中的反推演也陷入了剧烈的挣扎，山兽命轮只剩半个头颅，估计撑不过今晚了。

    入夜之前如果在打不通脉路，那自己可就真的丧失了一切的力量。而且山兽力量也沦为咒术的话，那么自己会更加痛苦。

    “哥哥你离我远点嘛。”

    教了一小会，月儿决定要自己画一幅，但一离开青石怀中火焰力量就会远离。体内的咒术又一次让他痛不欲生，一咬牙一跺脚，从后面抱住了月儿。反正自己也落下猥亵少女的名号了，索性在猥琐一点。

    一开始还没什么事。但这种抱姿让月儿手臂没办法自由活动，画歪了好几根线条。撅着红润小嘴不满说道。

    “你这磨人的小贱.货...”

    “哥哥才是磨人的大坏蛋呢。”

    就这么在娇怒中也死不松手，俏丫头的发怒也软绵绵的根本就没有任何威力，青石把连都埋在散落的黑色长发中，一边看着他画画一边在潜意识中反推演咒术，痛并快乐着。

    从中咒术到现在，已经过了三天。即将入夜时，体内的山兽命轮已经吞噬到跟个鹅卵石差不多大小。而关于这九脉的开通依旧毫无头绪。他从咒法能量的运行中，根本就看不到任何端倪。

    月儿还在他搂住的情况下画着正躺在前方身姿妖娆的小黄，完全没注意到后面青石冷汗直流，到了生死关头的抉择。第一根脉路如果没有打通。那么当场猝死。就算一成的概率成功，后面还有八个。

    “拼了”

    鹅卵石的山兽又一次急剧缩小，那雄浑的力量已然不见，反而转化的山兽之力让咒法力量逐步加强，在这下去自己可真是修为被废，往后根本再也没了抵挡咒术的力量。

    此刻根本无法犹豫也没时间犹豫了，生命之脉中提取出近五年的生命力游走到了咒术九脉周围，一看那复杂的脉路顿时头皮发麻，反正也无法回头，索性瞎蒙吧。

    “汪”

    就在这种紧要关头，小黄忽然间叫了一声。

    而已经接近某个脉路的生命力，直接灌注了进去，咒术九脉开始闪亮，青石本以为自己生存无望，闭着眼等死之时，九脉之中一脉亮起，剩余八脉颜色暗淡。

    与此同时，山兽命轮，彻底消失在了体内。

    ...