
    一场充满了血腥残忍的晚宴，终于开启，所有人汇聚一堂说说笑笑，吃着饭桌上的食物。【最新章节阅读.】

    所有人的星辰之锁都被打开，但除了空执以外都被加持了冥魂锁，算是达成了一个月一千星辰之珠的契约，言依依为首席，一圈坐着其他塔主和重要的人。唐凝对她的厌恶根本就是写在脸上，吃了一小会直接跟空执拍桌子走人。

    上官雪儿、紫灵、欧阳情、陈溢洋等人坐在其他席位说说笑笑，跟这一切都没有发生一样。时间结界的十年中，历练了一种遇事沉稳的性格，尤其是星辰之锁被解开，实力回归本身纵然有冥魂锁也显得安心。

    所有人都没有主动要被控制的意思，也就是说他们还有一个月的时间，成与败看他们如何去做如何反抗。

    总之这件事情。算是有了个暂时性的结局，而九灵内修院中一直都是这种暂时性结局，人被杀堂被灭的情况时常发生，势力大换血。大量堂门崛起，又有不少衰落灭亡。

    “去找婷婷了吗”

    饭桌有些沉寂，紫灵忽然间开口问陈溢洋。

    “不用了，五香堂被灭，她也活不了多长时间了。”

    这一刻他显得很冷漠，那是他曾经喜欢的人儿。经历了死亡的选拔与命运抉择，背负了那么多伤痛，依旧活不下去。手中不知何时捏着一个纸片。是小雀在他们还在道路上传回来的，只写着七个字，抱歉，陪不住你了。

    “后悔吗。”

    上官雪儿也问道，婷婷本来没有来内修院的实力，是他缠着青石硬要了一个厄牌，却给了她选择死亡的机会。

    “没，只是觉得挺对不起她的。”

    擦了擦眼睛继续喝着酒水，想变成强者又有什么错只是那时候的他们太幼稚。

    “重新组建起来吧，就剩我们三个了。”

    陈溢洋提议道，婷婷估计已经死了，青石不见了，生死叵测。墨魂和磊逃走，现在估计在躲避追杀，那曾经孕育了大荒灵院最变态天赋的堂，被残酷的现实打了个七零八落。

    “好。”

    两女点头同意，为今之计只能如此了，他们有冥魂咒，有一月一千个星辰之珠的任务，不联合就是等死。

    “我们也来吧。”

    欧阳情张子乐开口。三人同意，小堂成了五人。

    “你们不去灵画宫万毒屋吗这次他们是站好了队。”

    “不了，万毒屋灵画宫估计不敢让我们进来，一个月一千枚星辰之珠。也是能要了他们的老命。”

    “好好吃顿饭吧，明天估计比之前要更惨烈的斗争就开始了。”

    张子乐皱着眉头，许久之后叹了口气，三千古墓事件却引来了这么大的变革，简直太令人难以接受了。

    煅龙塔第七层在这个时候已经被人把守住，言依依意识到了青石的重要性，但就算被威胁了也不会放过他，因为此事密不透风，此处也无人能进去。

    里面的青石还在被禁断融魂咒折磨的死去活来，一直在昏迷的边缘，脉路断裂到完全时，又被以更疼痛的力量开凿出来。同时又被咒术弄断，简直痛不欲生。

    命轮中只有山兽还在坚持着，这时山兽连另一条腿都没了，只剩半个身躯。青石听从山兽指挥，祭出生命力用来感受咒印的力量，同时通过脉路运行来学习，这个过程太过艰难，如此剧痛又让他怎么集中注意力。

    “哥哥哥哥”

    混沌的意识里忽然间传来了软声娇语。青石一时分不清是体内的残魂冰鸾在叫，还是外面有人在喊。

    糊里糊涂中感觉到一股温暖的火焰从体表传来，顿时精神大振，唰的一下睁开了眼睛。立即看到了坐在他身边的俏丫头月儿。

    “是月儿啊...你怎么在这儿”

    迷迷糊糊大吃一惊，体内温暖的火焰骤然消失，又是被那股断脉之痛弄的生死不如，但小美人儿就在眼前，忍也得忍着，一直忍得脸都歪了牙齿打颤。

    这些人中他最担心的就是月儿，完全就是被他牵扯进来的，莫名其妙用木棉糖骗来的小萝莉，因为好奇而被星辰之锁给捆住要参与到事件中，当时他认为一切都在掌握中。

    而现在诡异的是，月儿的星辰之锁消失了，还穿过了那什么九转锁魂咒走到房间内部这是幻觉吗还是言依依良心发现，把这群人给放了

    “唔...下面都杀人了，月儿有些害怕就上来找哥哥了...”

    月儿歪着脑袋解释，还根本看不懂青石抽搐的脸孔甜甜的笑着。

    “这...啊...儿没人...啊...守吗”

    说话都带着痛苦的呻吟，如果对面不是月儿而是其他人。估计他咆哮惨叫了。

    “有哒，不过他们可发现不了月儿。”

    “这门口应该...有个禁制...”

    “恩，但禁制也对月儿无效哦。”

    青石心中想骂人，但一看俏丫头天真无邪的笑脸又是痛苦的要命。

    “月儿刚才在哥哥体内发现了一种很强的力量，而且哥哥体内的脉骨好多都断裂了，不疼吗”

    “不...疼...”

    咬着牙都快哭了，他堂堂一个七尺男儿，在俏美萝莉面前软软的说好疼，这成何体统

    “月儿听...我说，你赶紧去找...你娘，这儿不...不能在呆下去了。”

    “才不要呢，要是找到娘，娘肯定不让月儿这不让月儿那的，还是哥哥好玩一些。”

    心中狠狠的骂了俏丫头一顿，她还坐在自己身边，居然还是很撩人的鸭子坐，这让他想痛苦的喊两声都不行。

    “哥哥继续给我讲故事呀。”

    月儿坐在青石面前，美眸忽闪忽闪的非常可爱，但青石灵魂都快疼得飞出体外了。

    “呃...你刚才那种火...还能对我使用吗...”

    “可以的。”

    葱细指尖飞来两个绿色小火焰，对着青石胸部戳了一下，果然顿时疼痛骤减，断脉咒术像是被吓跑了一样逃走，但没能阻止他们吞噬山兽命轮。

    他只有三天时间，如果三天之内还没学会咒术找到解咒之法，那么山兽命轮也会消失。

    “别，别松手啊...”

    月儿刚松手的瞬间，那股疼痛又一次袭来。

    “可是月儿一直举着手很累的...”

    “来坐我怀里，哥哥给你木棉糖吃。”

    “哦。”

    月儿根本就认识不到什么是害羞或者生人勿进。就这么很亲密的坐在青石怀里，并在他的建议下动用那种小型绿色火焰，整个娇躯燃烧下，温暖的感觉充斥到每个脉路之中。

    “啊...妈的言依依要整死老子吗...”

    “哥哥快点。要不然月儿就出去玩了。”

    “别。别...话说七圣之前...”

    就这么，青石在咒术不断吞噬山兽命轮，并且自己流逝着大量生命力寻找探索推演咒法的过程中，一心三用的为月儿讲瞎编乱造的故事。

    这丫头现在就是宝物，不敢放手啊，一放手全身脉路又得被咒断一次。

    好在就是这种毫无卖点又破绽百出的故事，月儿却听得津津有味，真是一个奇怪的小丫头。

    不过减轻了疼痛。让大部分心思用在了推演咒术中，生命力的游离下，终于在不久之后发觉了一些端倪，咒术通过的脉路为主脉。摧毁到了一定限度又停止，力量主要汇聚在胸前至左腿附近的九脉之内。

    这并不难察觉，无论是哪种修炼方式，都有特定的脉路，比如特殊画术就是右手到胸口的十七脉，特殊剑术就是双手到腿部的八十脉，特殊拳法双臂十七脉，各不相同。

    平常使用武决功法，就是靠着这些脉路来输送真气，想要修炼其他法门就得打通特定的脉路，但是如果没有按照特定的顺序打通，那就只有找死一途。

    重要的是这些脉路，都是家族宗门赖以生存的根本，他们不会去对外人说，甚至连大量修炼者本身都不知道脉路是怎么个顺序，他的画术画脉，自己就不知道。但知道这十七脉就是画术本源，脉路相连的方式不同而画术不同，六道画术，千符画术，千叶画术，占卜画术，素描画术等等，就是这十七脉的打通顺序不同而修炼出来。

    有人曾言，掌控了脉路变化，就相当于掌握了天下功法。青石觉察到了是胸前至左腿的九脉，但不知道九脉的打通顺序，九个脉路有无数种变化，能成功的只有两三种。这两三种或许就是言家的咒法变化，一种没准是诅咒，一种或许就是魂咒，一种就是咒印等等。而其余的都是不可逆转的死亡。

    ...