
    “条约很简单，只是你们每个人，每月要给煅龙塔上交一千枚星辰之珠。”

    言依依喝下一口血红色酒，眸子调皮的轻眨，也让众人感觉大祸临头，一千枚星辰之珠，他们从哪来命魂境以上方能炼化，日夜不休速度才能到一千，但从哪弄那么多的天材地宝

    欧阳情对于刚才的场景几欲作呕，拦着月儿不让她看。但最后也无所谓了，她看到后并没有太大的变化。

    从刚才言依依的这席话中，明白人都可以听出来，这是在混乱的体制上在度混乱，摆明了让他们去抢，至于抢谁的无关紧要，反正抢不到煅龙塔的头上。

    才新兴起的那些势力，目光接连变化，他们根本没想到言依依会做出这种疯狂决定，因为抢夺星辰之珠，他们就是首要目标

    “现在妹妹给你们一炷香的时间，其实也是为你们好。没有点压力如何在九灵内修院生存又如何成为强者呢炼制星辰之珠会淬炼真气，实力也会以更快速的增长呢。”

    “如果有人决定，那妹妹会打开星辰之锁，为你们立下冥魂咒。放心，只要诸位看得起依依，依依也绝不会开启冥魂咒。”

    冥魂咒也是咒术的一种，控制别人的手段，是在魂体上写下咒言符文，一旦对方有异心可瞬间将其摧毁。等阶限制到圣谕劫。跟星辰之锁不同的是，冥魂咒不影响真气，不影响修炼。

    “我立，我立...”

    杀伐果断的九灵内修院成员，有几个精神崩溃，跪下来相求。

    “诸位不要着急，好好想想。这可是一件苦差事呢。”

    “哎呀，外面居然有几个小老鼠在偷看呢。”

    回眸望向因战斗而出现的塔层漏洞，各个地方都有眼睛，分别是磊，墨魂，崖鸠三人。他们这两天潜入进来试探，同样被言依依的手段惊得心脏直跳，没见过这么残忍的人。

    乱大叔和山大叔两人没有进入内修院，在丛林中各自弄了一个小房间住着。看样子是想在不参与这种事情的前提下，又保护两人安全的做法。

    “桔梗，出去追他们。”

    第一个命令对着完全不理会这边，

    “没空。”

    这声拒绝直接把众人吓懵。

    “我的第一个命令你也拒绝吗”

    “你算什么东西，给我下命令”

    唐凝冷眸转头，森然杀气顿时弥漫而出，这就是青石身边所有人的特点，嘴贱的要命。那些跟唐凝关系还算好的蔷薇殿成员，一个劲的挤眼睛。

    “区区命魂境五重的，也给我下命令你配”

    又是一句话，将众人的识海敲响对啊，她只有命魂境五重，因为刚才发生的一切太过恐怖，众人已经忘了位阶的事情，什么时候轮到命魂境五重的这么硬气这儿可是有不少三控境的。

    言依依吃了一记闷亏，顿时笑容的脸色成了铁青。她有很多人的把柄，却唯独没有唐凝的。关键时这次的毁灭号由唐凝提供，她那一手层出不穷的诡异暗器，才是事件成功的必然因素。

    “松开空执。”

    唐凝优雅的擦了擦嘴，走到被控制的空执旁边。示意他冷静。

    “桔梗妹妹，姐姐建议你不要得寸进尺。”

    言依依怒色出现，周围能量浮动，类黑色咒纹随着延展在娇躯各处，眼见气势不对就会爆发一场大战。

    “之前的事情，姐姐就当妹妹是无心之过，这件事情就别提了。”

    但又知道这儿动手不好，毕竟刚抢夺了煅龙塔根基未稳，不知多少人现在盯着她的位置和掌控的资源，看来只能吃一记闷亏，只想这日后再报。她可是非常记仇的。

    “我只说一遍。”

    唐凝一手抓住了言依依肩膀，顿时能量晃动微风而起，两女的长发随风飘扬，气氛如同要爆炸了一样。

    言依依左手立即出现一个黑色符文文印，其中力量极强。青石曾经见过，此印名为灭生咒，是她最强的几招之一，目光冰冷的判出了死刑。

    但唐凝与此同时也是力量暴涨，白皙额头出现了兽类纹路，娇躯变恍恍惚惚虚幻无比，这些都不是重点，令人一眼看到的就是她的左手手心，上方写着一个金色的卍。

    阎魂贴，暗金天蝉。嗜血木蚁，风魔九刃珠，黑玄烟，毁灭号以及她口中的鬼镖袖龙，还有这个即将出手的卍，唐凝无时不刻都不在展示着北境三大家之一的妖暗器的强大，相较之下，同样是一起来到内修院的上官雪儿，却逊色了许多许多。

    “妹妹说的这是什么话。”

    言依依注意到了卍字，当时脸色惊变。她没想到还有后手底牌，看这印记的强大，要比阎魂贴的等阶不知高了多少。如果她在这儿受伤，那么毋庸置疑那些新势力会倒戈相向，宋真苏白也立即会反叛。

    “妹妹身为煅龙塔塔主之一。自然有资格要求了。”

    双手立下结印，空执的星辰之锁当即断裂，从人群中走出，扭了扭脖子对着拳头哈了一口气，忽然间爆飞而起。对着一个柱子就是一拳

    被禁锢了这么久的大力拳头，将空族的空拳术彰显无遗，隔着柱子七八重的劲道直接打中了还有些疑惑的水仙雏菊二人，狂喷一口鲜血倒地不起，胸骨肋骨不知断裂了多少根。

    众人脸色大变。这家伙怎么跟唐凝一样不知好歹，刚解开锁根本就不顾气氛的出重拳而打

    “两个贱人，老子忍你们很久了。”

    在青石还未救他们时，就被水仙雏菊折磨了一番。

    “别闹了，赶紧出去找平儿。他...”

    “平儿被她带走了。”

    空执脸色极为阴沉，就在昨晚青石便被水仙拉走，到现在还不见踪迹，不知去向。唐凝对于此事根本就不知道。

    “平儿，是北辰吗”

    言依依脸色又一次变幻了几分。这两人当众闹事简直就是一种侮辱，碍于唐凝的卍才没有出手，而且往后说不定还得仰仗她，毕竟跟三控境的合作无异于与虎谋皮，她们这边没有强者就得考虑毒和暗器。

    “交出平儿。”

    唐凝的杀气现，本来就对于青石的诛灵判没能阻止住而耿耿于怀了多年，对于青石的弟弟自然会以命守护。当然这就是一个迷糊圈，他们认为的青平就是青石为了不泄露身份的伪装。

    “妹妹，你这么做，是不是不太好呀。”

    身后顿时站来了大量这次拥护言依依的高手。他们自然知道言依依如果倒在此处，都没有好果子吃。

    “言依依我警告你，如果平儿遇到了什么危险，我保证，保证让你比他们还要惨。”唐凝的大家族与生俱来的威严之气散发，话语中的威胁丝毫不去隐藏，“我保证，暗域言家，男的为奴，女的为娼”

    “言依依。”

    就在这时。被星辰之锁困住的上官雪儿忽然间说道，她一直带着冰冷的气质，但唯独这次那一缕隐藏的温柔也消失，“你假如今天不杀了我，而北辰有危险的话，北境上官族，明日就会剿灭言家。”

    “西域紫家。”

    “北境空族。”

    紫灵空执也同时开口，他们其实在时间结界中彼此仇恨根种，但对于青石却感情不变。所以这一幕，显得极为震撼震撼到在场人又一次知道了那个新人为何不凡。为何在换人当日就有张子乐，欧阳情乃至鬼公主的帮助

    “怎么，靠着祖辈父辈来威胁我一群废物罢了。”

    “没错，我们都是废物，平儿也是废物。但这个废物。你试着动一下。”

    空执话语激烈，他的性格冲动也不是一两天了。

    欧阳情更是有些不安，这种情况下激怒言依依不仅起不到任何作用反而让他们身置危险之中，本能的往月儿方向凑近，想要保护这个俏丫头，然而却凑了个空。

    惊讶的回头看去，月儿位置多了个空着的星辰之锁，而人已经消失不见。

    震惊之余也松了口气，这么天真可爱的丫头如果真出了事，自己都感觉自己罪不可恕了。同时也感慨确实不是寻常少女。悄无声息的就解除了令圣谕劫都无可奈何的星辰之锁。

    ...