
    ﻿    完了，完蛋了。

    青石忍受着剧烈的疼痛，牙齿咬得咯咯作响，脉路断裂速度忽然间加快，额头上的符文印记不断增多，全身上下根本无法动弹，能量逐步在被蚕食。

    命轮黯淡无法点亮，真气海被一个巨大的符文纹路贴在正上方形成咒法结界。想调动出来根本就不可能。他尝试过，并且以最强的真气力量冲击结界，毫无收获。

    体内仿佛被种下一个吞噬**和真气的种子，种子已经发芽，并且以很慢的速度成长，根本不知道什么时候才会停止，总之又一次陷入无力挽回的局面。

    类似的情况曾经见过，被言和的诅咒之术陷入地底时，那种无力感与现在如出一辙，诅咒术的强大在于直接改动世界线，改变命理。但这种魂术咒印法跟那个虽然不同，所要遭受的痛苦却比那个强了不知多少倍。

    额头上大量冷汗掉落。青石眼花耳鸣，小黄在一旁汪汪汪的叫，根本处理不了眼下情况。

    第一道鬼邪命轮被咒法完全吸收，鬼邪之力成了咒印并让咒印增强，第二道末影龙血之力也很快被咒术吞噬，第三道灰骨灵花消失，已经到达急速治疗骨伤的能力消减，那种变态的恢复能力不见。

    第四道破茧成蝶的毛毛虫力量消失，再也无法潇洒的吐丝，第五道岩浆之力消失，这么强大的自然之力仍然克服不了咒印之术，那带着毁灭之翼的翅膀再也看不到了。

    青石心中对着七圣祈祷让这股力量别再侵蚀了，但无济于事，他历经千辛万苦才得到的命轮点亮之力，就这么一个接一个成了虚无，化为贴在皮肤上的咒印来折磨自己。

    岩浆之力化成的火魂印，贴在右腿部分，跟烙铁拷问一样贴在那儿蒸焦皮肤，就算是青石的毅力依旧疼痛的大声惨叫。毛毛虫之力化为的咒印更是变成铁丝一样的线勒在脖子上，让他窒息许久之后又松开喘气，又勒紧让他窒息。

    灰骨灵花的印记，在骨骼密集的地方长出灰骨灵花，崩断了骨骼。末影龙血之力冲爆了血管....

    他引以为傲的力量，青石红了双眼在捂着头挣扎，只是被力量折磨的愈发痛楚。命轮点亮之力本就是双刃剑，使用不好就会伤到自己。常有那些用妖兽点亮命轮的，真气使用过度反而被妖兽命轮吞噬，从而被妖兽之灵夺舍。

    青石的点亮之力要比妖兽更强。反过来一旦出现这种问题，那就要更痛苦。他根本就没想到还好好说话的局面言依依忽然间就动手，使用了这种极为强大的咒印术。

    “小子，稳住心神”

    体内唯独只剩下了山兽命轮。它暂时对抗者咒术以及被咒术掌控的其他四道命轮凝结气的力量，不过一条腿已经被腐化，那股威严的山皇气息成了狼狈。

    “我们...该怎么办...”

    青石不仅用意志力抵挡咒术侵蚀，更是忍受着根本没尝试过的痛苦，断手断腿根本无法相比。

    “这种咒术，我曾经就见过。”

    山兽不愧为山兽，这么危机的存亡之际还能保持冷静，“属于魂咒术跟体咒术结合起来的，这个明显体咒术为第一种，就是你现在遭遇的情况，体咒术会摧残身体，咒术力量会破坏掉所有命轮。往后跟被废了修为一样。”

    “修为被废掉，体咒术就停止，魂咒术启动。用之前吸收掉你的力量重新控魂，并将灵魂一点一点撕碎，我觉察到这力量延伸性极长，估计最少也在十年。等力量消失后，这十年之内每一天都会撕裂一片灵魂，直到将中咒者致死”

    “真是恶毒的咒法。”

    山兽一条腿彻底腐化。山兽部分力量成了咒法，继续摧残最后的力量源泉。

    “...有解决办法，咒术术法相连，每一个咒术都包含了所有咒术，你稳住心神来观察感受咒法，最好放手使用生命力，如果这个咒法你掌握了精髓，就相当于学会了咒印术分支。那么解法自然就在其中”

    “你还能撑多久”

    青石根本就无法坐起，这种痛苦恰到好处，不让他昏迷又让他疼痛。

    “三天最多三天，只要你三天之内掌握不了咒术的脉路运行，那么我冰川古山，便彻底消失于天地”

    “懂了。”

    这时哪能顾得上欧阳情他们的安危自己都到了被废修为然后等死的情况，只能对着七圣祈祷让他们早些发现。

    一条从未使用过但是出生之时就被打通的脉路，在血液的灌注下开始运行。此脉名为生命之脉，动辄消失生命力。大陆中所有人都会打通这条脉路，一旦使用此脉，那么生命力便会转化为极强的自身所修力量，但往往要付诸极大的代价。

    普通情况下就算是搏命时也不见得会使用，青石就算是诛灵判上也没使用。现在的动用，代表着他已经无可奈何了。

    生命之脉的运行，让生命力骤然减小，一天的时间成了一息，一种看不见的力量随着所有脉路而通畅，并与咒术之力交接又被吞噬。青石无可奈何，只能在生命力被吞噬的过程中，用意念来感受其中变化。

    火急火燎的情况不仅在青石中的咒术上。还在外界发生。

    次日清晨，九灵内修院彻底来了一次大动荡。煅龙塔一层，设下席位邀请客人。但是席位上空无一人。

    一层塔的正中心，依次站着一群人。男女老少应有尽有，他们一律被捆着星辰之锁，而审判他们的则是两个塔主，紫罗兰和蔷薇。

    同时也有不少在这次动荡中获利的强者参加宴会，现在正坐在不远处的椅子上交谈。

    “北辰貌似出事了。”

    欧阳情对着空执小声说道，刚才她们被水仙带上来时，就问水仙什么情况，结果她理也不理态度极为冷漠。

    “恩，以平儿的性格，绝对不会这么沉得住气。”

    空执眉头紧皱，拳头在不动声色中捏的咯咯作响，但跟在场所有人一样毫无办法。星辰之锁可是星辰之力打造的枷锁，不到帝尊境就破不了。

    “月儿，等会你别说话。”

    “恩。”

    月儿完全不知道自己因一时好奇陷入了这场阴谋对弈中，还转着小脑袋看青石在哪。

    “嘛。四十五个人呢。”

    言依依今日穿着紫金色礼服，长裙拖动到远处香肩露出，金簪首饰盘起黑亮长发，白嫩葱指捻血红酒杯，气质高贵又优雅又带着成熟风情，若不是有人背拷枷锁，真跟贵族千金之间的聚会一样。

    旁边站着的则是蔷薇殿的蔷薇，同样的高贵典雅，气质迷人。桔梗也是唐凝，装束跟平常毫无变化，淡紫色长裙，淡紫色长发。美眸一直在打量着这里面的所有人。未能发现青石的身影。

    要说九灵内修院谁最在乎，无疑是青石和空执，然而空执被抓来了，青石却不见踪影。言依依也早知道唐凝跟青石关系极好。所以一切都在秘密进行。

    “首先要恭喜两位塔主，你们可真是九灵内修院史无前例的女塔主呢。”

    这方有人面带笑容举起酒杯，紫罗兰蔷薇两女回应。

    “过奖了。”

    紫罗兰抿下一口酒水，红润亮晶晶耀眼，“接下来，是不是该决定这四十五个人的归属了呢”

    “首先呢，是鬼眼门的。”

    水仙雏菊两女立刻压着几个鬼眼门的人走出来，位于大殿正中心。纵然实力不凡，手段万种，却被星辰之锁控制的无可奈何。

    ...