
    ﻿    “哎呦，这不是门主吗”

    言依依走到一个中年男人面前，他看起来极为颓废，气息虚弱。三千墓穴的战争他并未参与，只是在九灵内修院的动荡中成了阶下囚。

    “还记得这块疤吗”

    在这人杂的晚宴中，丝毫不顾及的拉开自己的后面衣服，雪白的娇躯后背裸露出来，然而那儿有个触目惊心的伤痕，跟个丑陋的蜈蚣一样趴在后背

    “记得，只是当时就应该杀死你。”

    鬼眼门主气息阴森，他虽然已经到了三控境，却被一个命魂境的制住。自然心有不甘。

    “可惜的是，你没做到。还给我留了个印记让我永生无法忘记，这是你的超自然之力，九炎断脉火。其实呢，金体画术可以将皮肤给治好，但是我那个时候呢，一颗星辰之珠都没有，去寻求灵画宫金体画术的帮助几次却被毫不留情的打走。只能眼睁睁的看着伤口恶化。”

    “知道吗，被这种断脉之火烤焦的伤痛，持续了一年之久。”

    言依依轻轻淡笑，指尖点了一杯酒水。在摇摆着头的鬼眼门门主脸上写符文。

    “这个咒印术名为灼魂咒，你也好好体会一下我当日的痛苦。”

    娇笑的写下符文，鬼眼门门主脸部立即传来灼痛之感，符文如同烙铁一样贴在脸上，右侧脸庞顿时燃烧起了火焰剧痛的感觉让他在咒骂中惨叫，很快的半边脸就被烧光，脸部成了一半正常一般骷髅，极为吓人。

    “放心，你不会这么轻易死掉的，接下来的咒印力量会让你右边身体都会成为这样，我会用星辰之锁将你捆在柱子上，也是一年之久哦。”

    撕心裂肺杀猪般的惨叫，让众人都低下了头，这女人心肠之恶毒，简直超过了他们想象。

    “接下来，哦对了，星剑宫。”

    水仙雏菊又一次将星剑宫的一人押出来，此人如入鞘宝剑无比帅气，但此时目光惊恐极为狼狈。

    “星剑宫三剑卫，绝剑哥哥，又一次见到你了啊，好久不见了呢。”

    言依依眼睛都笑成了弯弯月牙儿，“很难忘呀，你将我双腿砍断的景象。如果不是我用生命力献祭活化咒法。妹妹现在可是无法站到你面前呢。”

    “依依妹妹这是什么话，哥哥不是曾经帮助过你吗。我们不是还一起去过山中寻找木灵须。”

    绝剑讪讪的笑着，眼睛中的惊慌一直存在。

    “恩，然后你因木灵须。将我一剑刺死暴露荒野，如果不是妹妹命硬，这会可是成了无数个野兽的腹中食了呢。”

    “我想断骨咒，会更适合你。”

    “饶命”

    在写下咒印的同时，绝剑额头冷汗冒出，跪在地上苦苦相求。

    “绝剑哥哥别这样，想当初你砍我双腿前，我也是这么绝望的跪着呢。当一个女孩这么绝望的哭喊着让你绕一命，你却不动容。那现在呢”

    言依依面色不变，或许是她累积了太多怨恨，跟在场所有人一样。咒印凭空写下，绝剑的双腿双手忽然间诡异的脱离身体。成了一具只有脑袋的身体

    “跟鬼眼门主的结局一样哦，只是你会被做成我的木乃伊，放心，不会那么容易死的，妹妹可舍不得。”

    绝剑的惨叫哀嚎，痛苦的狰狞咆哮让有些人捏破了酒杯。

    “哦，到十弓房的金先生了。”

    同样的场景，让众人心中一颤。这女人的折磨手段闻所未闻，看似人畜无害的笑容中，以及性感撩人的打扮，完全看不出竟隐藏着这样的内心。

    “金先生，你太令妹妹难忘了。我因禀报事情进了你十弓房，不小心撞到了你的武器架，就因这件事情。你将妹妹用五箭钉在了了门口的柱子上，双手双腿和胸口。”

    “那时我应该射中的是眉心。”

    金先生哈哈大笑。算是个豪情之人。

    “是呢，妹妹当时也想过，只要不射中眉心，那么妹妹是想偿还回来的。”

    手中立即打出五六个咒术结印，黑色能量化为二十多根箭矢，同一射在了他不致命的地方，双手双腿，脖子旁边的皮。胸口心脏外侧，响亮的声音，长箭从上到下贯穿金先生惨叫的舌头，将他就这么钉在地面上

    等待审判并被星辰之锁捆住的人有些在不断颤抖。有些甚至都失禁。这不是普通的厮杀，不是生死斗，而是能令人灵魂畏惧的酷刑，就连宋真苏白两个千金塔塔主，此时都考虑是不是选错了合作对象。

    往后每一声的惨叫，都能让众人心中剧烈震荡，这种手法简直闻所未闻，残忍程度丧失人性。那群这次站正确队伍的人，这会正在庆幸，一并感受着爬到顶端那无言的愤怒与怨恨。

    “最后一个了。”

    目光扫过剩下不到三十的众人，那群之前还不可一世的高手人人自危，生怕自己的名字被念出。刚才的仇从小到大一一而报，但这儿有几个人相互之间没点怨恨

    “蔷薇姐姐，你说我把他们全部杀光怎么样”

    “这次的事件由你一手谋划，就任由你处理吧。”

    蔷薇坐在旁边喝着酒水。成熟女人的姿态风情万种。

    “哦忘了，刚才为蔷薇姐姐送去的那个凳子上，可是有妹妹写下的鬼蚁咒呢。”

    言依依转过身，目光跟之前一样带着轻笑。而蔷薇脸色大变的站起来，看到凳子上出现一个诡异的咒印，刚才还一无所有。

    “紫罗兰你什么意思我平常...”

    蔷薇话还没说完，就惊恐的发现真气海之中出现大量黑色蚁兽，它们将体内的真气啃食干净。有些甚至从白皙的皮肤中钻出，看得众人头皮发麻恶心无比

    仅仅剩余的半分真气闪烁出大量残影，冲到半路却跌到不起，皮肤上又钻出来大量黑色能量蚂蚁。根被粗针全身刺了一遍一样。

    “姐姐平常是待我不薄，但那是在我改变之后，觉醒咒印术之后了。之前呢，姐姐可曾还记得有我这个人吗”

    “我来帮姐姐回忆一下。”

    言依依蹲在不断颤抖的蔷薇身边，很温柔的为她捋着被血染红的头发，“蔷薇殿买下我之后呢，你逼迫我出使了很多任务，全是**交易呢。妹妹大致算了一下。一共九百多次，两年内来来回回不同的人。”

    “若不是妹妹的幻咒术那时已经觉醒，现在可是名副其实的千人骑了。妹妹用幻咒虚拟的场景，让他们估计会非常非常爽吧妹妹当时也在现场看着他们这样凌.辱自己呢。但没能如姐姐的意。本身至今完好呢。糟蹋的只是咒法幻影。”

    言依依摸着蔷薇的血色脸庞轻笑，“妹妹不准备那样对付姐姐，女人最重要的就是身体和脸蛋，我让灵画宫帮你治疗好。重新成为那个大美人，然后卖到世俗的烟花巷怎么样可会让姐姐非常满足的。”

    “你...你这个...”

    咬牙切齿的恨，也让众人更是惊慌，毫不犹豫的对自己殿殿主出手，回观宋真苏白几人，好像已经知道了这个结局。或许是提前商量过了。

    拖着蔷薇跟一群残破不全的身体仍在一起，如此方式已经让众人心中难以接受了。

    “那接下来...”随着朱唇轻启的淡淡话语，吓了所有人一跳，在以为她还准备继续以这种方式折磨谁时，又换了一种语气，“各位是不是该表示一下了”

    好几个人当场跪下，彻底被这个女疯子折服。

    “你看看你们，怎么能轻易下跪呢。依依又不要各位的命，我跟苏白，宋真两位塔主商量了一下，准备跟各位签下一个七圣条约。”

    “放心，只要紫罗兰塔主的条约，我们一定签”

    有人声音颤抖的回答，跪的五体投地，其实九灵内修院没有怕死的人，只是怕怎么死。

    “白杨哥哥别急，待妹妹说完，给你们一炷香的时间来讨论。”

    ...