
    ﻿    可以说是反推演获得的咒术之法，反推演也是一种天赋，借助招式之法来推演脉路运行情况，大陆中少有人能做到，青石自己没有这样的能力，只是凭借着当时的音律而反推演，说白了就是有声音来指引，简单又方便。

    门口的九转锁魂咒跟水中漩涡一样出现能量气旋。转动了几圈就消失不见。解咒术对咒术的克制，跟水灭火一样自然而然，甚至都没有消耗自己的能力。

    自从命轮点亮之力消失后，九个命轮中全被普通真气填满，属于他的特殊不见踪迹，也只能靠命理纹路来弥补了。

    残魄的六层大门被打开，两个守卫大吃一惊，立即运转真气防身护体，黑暗的塔道中，两个指印忽然间朝他们冲了过来，真气甲胄也在瞬息凝形，但指印之中仿佛蕴含着一种瓦解真气的力量，直接就将命魂境真气甲胄戳出一个漏洞，指印还是贴在了两人额头。

    “解灵咒。”

    青石第一次将咒术运用在实战中，指尖冒出一层黑色气团，气团成了黑色咒文，咒文沿着两人的脸庞蔓延伸缩，席卷全身

    “你...”

    话还没说完，便在解咒术的特殊力量中倒地不起，虚脱昏迷。

    解灵咒可以瓦解灵气。也能在一瞬间消耗掉别人的体力和真气，当咒术力量贴在额头上时，那么对方的真气就会让咒术之法力量越来越强，像这种跟他位阶差不多的，纵然没有山兽命轮的暴力，也能借助解咒术暗中出手一招秒掉。

    “该去第九层了。”

    仿佛有一段记忆在指引，属于夺舍后分不清谁是主体的青明回忆。

    沿着台阶往上走去，第八层是言依依的房间，此时的她正在睡觉，透过房间的窗户都能看到，不仅门口站着五六个人把守，甚至在大床周围布置了一层防御咒文，很明显她也害怕最近的暗杀突袭，毕竟当日的狠辣已经让许多人铭记于心。

    青石借助轻磐步绕开那儿，命轮被弄消失的帐日后再说，现在最重要的还是九层。

    刚一踏入第九层，上方一股古老的力量扑面而来，带着超级妖兽的威压，纵然没有任何声音发出，依旧振聋发聩恍惚的意识里。如同看到一个巨兽正在吞天

    这是吞天兽的残余能量，也正是这股力量隔开了第八层和第九层，不知道过了多久无人能到塔顶，极强的星辰之力将这几日受伤的脉路一一复原。精神大振的同时，真气竟然以一种不可思议的速度在增长

    “好强...”

    青石捂着命轮飞速运转的腹部，难怪此此塔被不知多少人争相抢夺，估计想要的也只有这种力量，恐怕就是一个无法修炼的废物，在这儿睡上一两年都能成为高手。

    不仅如此，骨骼和脉路仿佛被星辰之力在度淬炼一样，脉路不断扩张伸展，骨骼也尤为坚硬，星辰之力仿佛钻入了脉层骨隙，从根本上修复以前的暗疾并练体炼魂，如果这个过程能够完成。那么自己的**真的会增长到一个恐怖的程度。

    甚至要比山兽命轮更强

    “命魂境...两重了...”

    就这么被隔绝的吞天兽之力阻拦，无法上去的情况下，青石运转三荒吐纳决一小会，这吐纳的可不是普通灵气，而是星辰之气，突破到命魂境是不久前道路上借助七纹灵芝，没想到在煅龙塔塔顶几层呆了短短三天，实力又一次暴涨到这种程度

    真气湖扩张了足足一倍之大。在这一刻如同源源不断用之不竭

    不仅如此，突破到命魂境两重后，这些气息依旧钻入身体中，继续往第三层进发。速度之恐怖完全超过了他对命魂境的认知。就算是对整个西域南谷都不屑一顾的北境，也没有如此修炼宝地。而且按照这种速度，不到一月必然会到达命魂境三重以上，一年之内或许就到了命魂境巅峰

    这是逆天的修炼速度。也算是明白为何这塔一旦被稳固下来想攻陷几乎不太可能。塔中的星辰之力跟塔外的完全就是两种纯净度，一旦进入塔中，修炼速度要比外面快了最少五倍有余

    “该怎么进去呢”

    双手推在一面空气墙上，第九层的一切都能看到，中间地面仅仅只有个符文，或许那就是煅龙塔之秘。然而这个结界气墙神秘又强大，纵然他掌握了解咒术，咒术之法刚贴在气墙上就被完全吞噬不见踪影。

    “汪。”

    小黄叫了一声。它正跟热到了一样吐舌头喘气，好像在疯狂吸收着这儿的星辰之力。

    “你不是什么都吃吗能把这结界墙给吃了吗”

    青石皱眉问道，能使用的都使用了，却对这个东西无可奈何。至于用强硬的方式还是算了，动静太大会引起注意。而且如果强行冲击能震破，恐怕煅龙塔之谜早就被解开了。

    “汪”

    小黄再叫了一声，从青石肩膀上跳下，对着结界墙就是一阵狂舔，以现在的感知程度，竟然惊讶的发现结界墙上的能量，正在往小黄嘴边偏移

    “你到底是什么狗...”

    青石当时就懵了。这是小型源灵盏回顾当初买小黄时，它就一副拽到爆的模样右爪搭在左爪上对谁都不屑一顾，卖主也说这小家伙是偷吃东西被他给抓住了，转手几个金牌就卖了出去。

    就是当天夜里。就把青石所盖的被子给吃了一半，那时以为小狗喜欢闹，结果第二天连破碎的水杯都吃，床腿也吃，去山海宗的路上吃石头，开山时吃了一山的树...

    吃过毒药，降魂药水，吃过能量招式。现在更离谱的连这几万年都没人能闯过的结界也舔着吃。

    “汪汪...”

    青石的呆滞中，小黄叫了几声偏了偏头，抖了抖身上的毛就进去了。给了自己一巴掌连忙紧随其后，刚一进去后面的结界墙又重新封印。跟外界彻底阻断。

    “汪...”

    小黄的叫声中，爪子指着第九层正中心的纹路，示意他站在上面。

    青石回过神来，靠近纹路之时。看到了这秘密的全图，是一副兽纹，所克制的兽类并不清楚，但是可以知道它的强大，纯黑色纹路虎踞盘龙的游走，周围一圈黑色的巨大纹路包裹，仿佛猛虎盘龙就在它腹中

    “这是吞天兽”

    本能的根据煅龙塔而想象，具备这种力量的估计也只有吞天兽了，而且这塔本就是吞天兽的星辰之力才造就的。

    小黄摇了摇狗头，用爪子在指着复杂纹路的边缘，那儿有一个特殊纹路，简约普通。黑金闪耀。蹲下来伸手触摸了一下古老到灰尘填满的纹路，刚接触的刹那间，又一次如同化身为飞翔的鸟兽，变得无比自由。

    万物之音的音律从远处飘来。风声水声树声，人音兽音。宛若此刻站在了世界中心，所有的声音都被听得一清二楚，这种感觉只可意会不能翻译出来，美妙而又动听。

    青石嘴角上翘在微笑，双目也缓缓闭上在感受这刻的舒畅，在他反推演解咒术时这种力量起到了至关重要的作用，当时以为出幻觉了，现在知道这是真实的，尤其是触摸到纹路时，一切都再告诉他这是真的。

    一切都不在有限制，虫鸣鸟叫在歌颂，九灵内修院的城墙，诉说着遥远与沧桑。煅龙塔在讲述这些年进来的人，吞天兽的骨骼悲鸣着主体的消亡，远处的大山沉默着，念想变迁的岁月洪流，时代纪元。

    “呜呜...”

    小黄嘶鸣了几声，用爪子拍了下青石的头。

    耳朵里听到的确实是嘶鸣，但其中的意蕴已经体会，让他来吸收这个纹路。

    ...