
    在这一切刚结束时，那种听到万物之音的状态忽然间消失不见，一切回归正常。从外表看青石没有任何变化，但实则变化极大，就这么一个短暂的过程中，他离奇打通了解咒术脉路，成了一名咒术修炼者

    言依依之前为他加持的咒法力量，现在就平静的躺在九脉之中，真气重新蛰伏在真气海里，各种脉路平静流淌。心跳正常呼吸正常，没有什么变化。喧嚣闹腾的体内盛况，也骤然间消失不见。

    青石以为自己做了一场梦，确实跟梦境太过相似，但体内新打通的九个脉路，之内咒法之力充盈。

    这不是梦更吓人，回过神来额头又一次冒出大量冷汗，视野清晰时，看到了小黄汪汪汪的叫着，还对他一直伸着中爪表示不屑。

    而当自己的真气进入解咒术九脉时，一些远古文字立即就在识海中发光，各种各样繁杂的咒术如同影响一样全部印入脑海之中，形成一段非常深刻的记忆。跟当时被青明夺舍时候有些相似，到现在他依旧分不清楚自己是青石还是青明。

    不过这些都是无关紧要的，青石颤抖着举起了双手，按照意识中给出的映像，指尖结印。

    小型真气团进入解咒术脉路中，通过不一样的流转方式，在指尖形成一种特殊的青黑色能量，跟画笔一样对空写下，青色能量形成咒文，一个古老的解字，解字周围又出现了大量符文纹路，以不同的方式围绕着咒法核心。

    此招名为解灵咒。用来瓦解灵气的咒文，可以淬炼灵气充盈的天材地宝。如果当时吃七纹灵芝的时候有解灵咒，那么力量至少提高三层，让药效发挥至最强。若对人使用，能瓦解体力，让身体虚弱到昏迷。解咒术还有其他几招，分别是解魂咒，解命咒，解纹咒，解体咒等，术法还算比较多，每一招功效特殊。

    很快明白了这种术法为何会在历史中消失，被其他咒术排挤，因为这种咒术，就是专门对付咒术的咒术，所谓一切都是相生相克，此言现在才有了通透的体会。

    当然解咒术的力量也仅限于对付咒术，还能对付阵法对付招式，应该是除了诅咒术之外最强大的咒术，然而青石也是不久之前才明白，诅咒术并非是一个分支，无论是那种咒术，只要打通咒法九脉那就附送诅咒术，也就是说现在，他也能使用诅咒术。

    但诅咒的代价也比他想象的要更残酷，之前以为是以所有生命为诅咒之言。改变别人的世界线，现在才知道，生命力只是最基本的，还需要死后灵魂踏不上轮回之道，天地之间游离并被也说不明白的什么东西给吸走。

    缓缓吐出一口气。准备接受这个设定了。他算是因祸得福吗也说不清，总之以六个命轮被咒法吞噬为代价，学会了解咒术没有值与不值，事情已经发生了。

    那神秘的听到万物之音能力如果早一点，早两息就能保留住山兽命轮，让这个存活了五万年的山皇往后可以驰骋大陆，回想起当初它说人类小子助你百年时，青石就有些唏嘘不已。

    六个命轮的消失，代表着他的拔刀术，太极柔体术再也发挥不了那种毁灭性的威力，虽然依旧能使用，不过远不如那撼山之拳来的酣畅淋漓。

    看来自己以后真的要走远程画术路线了，估计以现在的真气水准，一个拔刀术都能崩断脉路和骨骼，而且没了灰骨灵花做治疗防御。伤势要恢复很久很久。

    以画术为战斗方式，又得寻找让他头疼的火焰，当时就是怕麻烦才懒得用。

    “哥哥你没事啦”

    青石还思考着之后的道路该怎么办是，月儿跟幽灵一样穿过墙壁来到房间。

    “恩，今天去哪玩了”

    “没，都没人理月儿，好郁闷的。”

    习惯了一样坐在青石身边，从弥戒中拿出画笔画板和画纸，爬在床摇晃着上翘的修长腿部，气鼓鼓的作画。

    “月儿还不去找你娘吗她会不会着急。”

    “不理她。其实月儿已经找到姐姐了，但不想见她。”

    月儿嘟着红润小嘴，画了个其丑无比人头马面，旁边还注明北辰二字，青石看的是满头黑线。果然七圣是公平的，给了俏丫头绝色天香的容颜和纯净如水的气质，却收走了她的画术天赋。

    “为什么不是专门过来找你姐姐的吗”

    有些疑惑问道，这丫头的姐姐到底是谁，按理说她都成这样了。姐姐岂不得美的冒泡可是九灵内修院没发现天仙一样的人儿。

    “那是娘想找，月儿只是跟着娘偷偷出来玩的，姐姐小时候就喜欢捏月儿脸蛋，哥哥看是不是被捏的一边大一边小”

    月儿回过头，很认真的看着青石。精致小脸完美无瑕，隐隐约约钻入鼻孔的少女体香，乌黑柔亮的齐臀长发，以及那醉人气质，真让青石差点没忍住抱回北境青族。

    “你这个磨人的小妖精。”

    亲昵的捏了捏少女琼鼻，魂都快飞了。

    “讨厌。不许捏月儿鼻子，磨人的大坏蛋”

    月儿不满的摇了摇头，娇哼一声转过头继续画画。

    “月儿，以后别来这儿了，哥哥明天要离开。”

    “恩以哥哥的实力能离开吗”

    青石脸一黑。居然被个小丫头给小看了。

    “其实月儿能带哥哥离开的，就是外面有人看守，月儿只能维持住气息不被发现。不知道他们在做什么，怎么把哥哥关在这里。”

    “呃，哥哥只是因为惹了一个女魔头，不过没事，等几天就欺负回去。不过在这之前，需要一段时间去下第九层，恐怕陪不了可爱的月儿了。”

    轻柔抚摸着少女头顶发梢，实在是咽泪而语啊。这么可爱的小丫头放手太可惜了。

    “那哥哥什么时候下来，第九层好像有禁制，月儿都上不去的。”

    “过几天吧，到时候带月儿好好玩一下，他们再不理你就剁了他们。”

    “哦。那月儿在想想办法，看能不能突破第九层，其实娘肯定能破掉的，但那个老太婆能把月儿烦死。”

    “老太婆”

    青石嘴角一咧差点没笑出来，生出这么俊俏的丫头，一直挂在嘴边的娘到底是谁怎么会无视了九灵内修院的七圣之誓，就这么来到这个地方呢

    又是挤在一张床上睡了一晚上，咒术解除让青石心情大好，讲的胡扯故事更是荤段子连连，好在月儿根本就听不懂。

    清晨时月儿又一次离开了。青石睡醒日上三竿，打定决心去一趟煅龙塔之顶，第九层。

    那儿有七圣会的任务，煅龙塔之秘。也有昨天反推演时传来的万物之音，小黄写字告诉他了。就是上面的特殊能力才会如此，更是让心中好奇不已，如果那真是一种能力，该有多强大

    千古消失的传承，被他当时就解开。如果元石足够多的话，甚至可以开宗立派，弄个解咒术修炼法的宗门出来，他掌握了脉路顺序，相当于掌握了一种秘术，北境的所有家族，都是这种秘术。而且绝大部分都没有这么强。

    走到封印他的六层门口，九转锁魂咒黑光闪耀，上方符文立即能量充盈，防止他闯出去。青石此刻识海之中各种咒术之法闪耀出来，九转锁魂咒就是其一。

    他使用不了这种咒法，但能解开这种咒法。按照解魂咒的力量，咒术脉路真气充盈，在指尖形成青黑色能量，接触到九转锁魂咒上方之时。那儿能量像是被戳破了一样极为害怕。

    不动声色的写下一个周围带着圈形纹路的解字，几个九转锁魂咒符文如临大敌，疯狂的在咒文边缘游走逃跑，依旧被解字全部吸收。

    这不是能量强弱的关系，而是本身克制的问题。言依依纵然要比青石高了几阶。但在不使用底牌和诅咒的情况下，已经不是对手了。普通咒术，可瞬间就被瓦解。比较强的咒法，分析之后也可瓦解