
    ﻿    “怎么会...”

    额头冒出大量汗水，全身都有些燥热，心情更是极为惶恐震惊不已。山兽甚至没来得及说出最后一句话，就这么消失在天地之间。那时存活了五万年的山皇啊，就这么被自己给整没了

    仿佛瞬间承担了不知多大的压力，就连生命力通往咒术九脉的反推演此刻也没那么重要了，生命也没那么重要了。

    他心中甚至在想，这山兽临消失前会不会怪罪与他当年山岭巨人就是因为跟了力圣夸父，所以造就了当今洪荒八兽的传奇，而冰川古山跟了自己，落了个出身未捷身先死的结局。

    瞳孔逐渐放大，这个结果有些难以接受，消失的过程他还在教月儿画画，对抗了那么久的挣扎了那么久，依旧没有任何结局。

    “哥哥怎么了”

    “没事。”

    青石擦开额头上的汗水。忽然间有些心疼。这些力量他本没有一个能靠自己能力获得，千辛万苦历经艰难险阻才熟练驾驭的力量，真的为他这具**鞠躬尽卒。

    禁断融魂咒将山兽力量吞噬后，开始了最后阶段，漫漫无期的撕裂灵魂。时间界限设定在十年。

    但就在此时，那就算被月儿绿色火焰温暖还残留的疼痛，忽然间消失不见。

    本来还有些疑惑是不是咒术出现了什么问题，又想起了当时与言和战斗时发生的场景，言和曾试图用魂锁来囚禁几人。除了他以外全部中招，这才让攻击得手。

    前几天言依依也曾说过，禁断融魂咒分两段，一段吞噬真气命轮，另一端撕裂灵魂。是不是有什么端倪在里面

    或者有一种几乎不存在的可能性，那就是他没有灵魂。没有灵魂，就不存在禁断融魂咒的第二段，门口的九转锁魂咒也毫无作用，因为他封印的是带灵魂的生物。

    “继续吧。”

    对着看他的月儿说道，她继续画画。心中沉重的同时，开始了用生命力选择第二条脉路。

    九脉中，第一脉在一成的概率中没有失败，但第二根能否选择一种某种咒术的顺序就非常困难了，就算第二根正确，第三根第四根呢

    “汪”

    小黄又叫了一声，青石看去，它伸着爪子指了指房顶。又指了指耳朵，似乎再说，听，上面有声音。

    上面是第八层和第九层，有声音也是肮脏的交易声。青石自己给自己讲了个冷笑话让心情平复一点，闭上双眼来感受，剩下的八根脉路怎么用生命力相连，成了巨大的问题。

    “嗡...”

    耳边似乎确实有些声音传来，声音很嘈杂，跟在宴会上睡着一样混乱喧嚣。

    嗡...嗡...

    青石甩开烦乱的思绪，还是仔细观察这几根脉路，看能否发现端倪，反正身体也莫名其妙不疼了，松开月儿翘着二郎腿躺床上。

    “再拼一次”

    这么等下去也不是办法，他打通的是生命之脉，用生命力来拟态被封印的真气，一息一天乃至五天，这么浪费下去现在都过了将近十年了。

    回看这八条复杂的脉路。咬了咬牙心中默数，以十息为限看到哪儿停，最终落在了第七根脉路上。

    “死不死，就看这样了。实在是没办法了...”

    这时才感觉知识的重要性，假如小时候多看些脉路图书。这会也不用瞎猫捉鼠撞个满头包。

    生命力从开始没危险的脉路中探出头，沿着刚数过来的第七根钻进去，眼见即将进入脉路，耳边又传来嗡嗡的声音。

    这次清晰了一些，乱七八糟时有时无，好像有人在远处给他传话一样玄妙，各种事情心烦意乱头疼无比，咬着牙不理会那似乎带着神秘消息的声音，冲向第七根

    嗡

    头脑在这刻变成了空白，最终没进第七根脉路，空荡荡的意识之中，传来一些奇特的声音。

    青石瞳孔扩张身体颤抖，体内缚住真气的咒纹好像解开了一样，在这刻竟敢感觉到无比自由，尤其是内心状态。跟一个飞翔的小鸟一样，在蓝天白云中漂流。

    呜呜呜...呜呜呜...

    这是风声，还是风声，确实是风声，青石却在风声中会意，风好像在说，我要去北方。

    额头上未完全的命理纹路，在这一刻闪烁着黑金之光，断掉的纹路没有用特殊力量开启的纹路，犹如一根刺入皮肤的针线。正在缓慢的缝合。

    现在本身的状态极为玄妙，他好像隐在了大陆之中，看不到任何东西只能听到一些声音，这些声音却描绘着一副特殊的构图，风吹是一种声音。风被墙挡住了是一种声音，掠过树木是一种声音。树木摇着的叶子也是一种声音。

    各种声音混乱在一起，却被他听了个通透，他可以准确的分辨出各种声音，甚至知道树叶摇曳的姿态，小动物跳来跳去的欢快，凶兽找不到东西吃时嘶吼的烦恼。

    小动物张开嘴喊出一个音节，婴儿张口的清脆哭声，眼睛一张一合，都有声音。自己的眼睛仿佛在对自己说，你看，阳光多明媚。

    青石本身没有太大的变化，月儿依旧在他前面画画，小黄嗅了嗅鼻子，仿佛看穿了一切伸出中爪。第一次听懂了，它的不屑翻译成人类语言只有两个字，渣渣。

    日月在高空吟唱着，大山沉默着，丛林叫嚣着，树木咒骂着撘窝的小鸟，九灵内修院的所有人，说的所有话这一刻全部涌入识海，转而到体内。

    心脏在跳动的音律，肺部呼吸着歌曲。血液流动着琴声，青石扭了下腰，腰上的骨头似乎在说别动，疼。

    内视下一切都发生了巨大的变化，体内的所有脉路在欢呼，咒印之力在脉路中涌动着咒骂，说这货怎么没魂，自己的真气海正在祈祷，让他想办法赶紧突破咒术封印。

    回看那五根脉路，周围。咒术的力量时刻都在，它们在对话，没错，在对话。

    青石听的不太明白，好像在说你猜他第二根脉路会选择什么，我们咒术共有七种，第一根算是蒙对了，但第二根却只用一个，往后的在变化。

    分流的咒术之法也是闲的蛋疼，青石更是莫名其妙。怎么一瞬间好像听到了万物之音。

    何为万物之音，上至骄阳皎月下至泥土草屑，高至无尽山川低到万丈峡谷，都有自己的声音。从风中轻摇的树叶，清水潺潺的溪流，水中游动的鱼儿，有自己的声音。

    微观世界里，血液骨骼，脉路力量，也有着自己的声音。青石听到了自己的真气在发声，让主体快点突破咒法。也听到了进入体内咒术的声音，在嘲笑他没本事。

    咒法的讨论没有停止，它们传自与远古时代，属于咒术之种，知道了咒术的一切。后面修炼也只是人体让咒术之种生根发芽。

    青石给了自己响亮的一巴掌。啪的一声吓了俏丫头一跳，转过头疑惑的看着自己，虽然红润小口微张，但从月儿的表情中可以听到声音，她再说哥哥生病了吗

    啪的在扇了自己一下，好让情绪先冷静下来，这绝对是幻觉。他听到了咒术在他体内讨论咒术

    然而变激烈的讨论让他不得不接受这个事实，没错，力量是在讨论。它们隐约好像在说，本来是吞噬完命轮要吞噬魂体的。结果这家伙没魂体，就闲得没事在脉路中乱逛，刚好逛到了咒术九脉的位置，恰好发现他正在准备打通这九脉。

    它们还说，这九根脉路有七根可以做咒术的序列第一。代表着七种不同的咒术，比如魂咒术第一脉是哪根，咒印术第一印是哪根，又什么灭咒术，灵咒术是哪根，异变咒术，解咒术又是哪根。

    还总结青石第一根用力量贯穿不是巧合与运气，九根中七根都没有危险。

    ...