
    ﻿    整体状态很是奇异，仿佛自己融入了所有音律之中，耳朵贴在地面，一阵阵声波从远处传来，婴儿的啼哭老兽的悲鸣虽然混在一起却又被这种状态听得一清二楚。

    小黄让他赶紧吸收这个纹路，做自己的命魂境命理纹路，否则在下去他就要被真气撑到爆炸。

    命理纹路的效果跟点亮命轮之力有些相似，不同的是命理纹路的力量极强。最好的就是超自然之力，其次则是二阶妖兽，再差点就是天材地宝。

    而这个也不知道是什么纹路，跟上古时代遗留下的力量一样，属于传承类别的，因为新的纹路凝形，需要一种图纹灵阵的阵法，要比图纹符阵高一个等级，而本身就是纹路的从未见过，倒是曾听空执，上官雪儿说过，他们的纹路就是从传承而来，不需要弄新的。

    难道这是某个破灭家族的纹路吗或者说是某种自然之力

    “汪汪汪...”

    见青石犹豫不定，小黄焦急的叫了起来，不断用爪子拍着他的头，青石再一次听到了小黄狗叫声中的意蕴。

    要不是你给老子喂了那么多好东西，这个老子才不让给你。

    “那这到底是什么纹路好像除了听到其他声音以外没别的特殊作用了其他人的命理纹路都是一些妖兽，超自然之力，对于战斗的帮助极大。”

    啪的一声又被小黄打了头，汪汪的狗叫声中。开始了会意的交流过程。

    你真是个智障，我看了你们人类的书，兽类的至尊叫什么洪荒八兽，每个兽类具备一种能力对吧比如冰鸾的控制万古寒冰，末影龙的天下至暗，九尾妖狐的天下之炎等。

    “没错，是有这么一个说法。”

    青石凝重的点了点头，说起冰鸾最为熟悉，体内就有个冰鸾残魂，不过这个冰鸾只是与洪荒八兽冰鸾同名的小丫头。

    那你以为，谁都可以听到这种声音吗

    小黄不屑的汪了一声，青石轻笑着摇了摇头，但这个过程中笑容忽然间僵住，跟被一个狠狠的大耳光子扇的脑子嗡嗡作响，瞳孔放大充满了难以置信的神色

    “万物之音......谛听”

    洪荒八兽中，每个都有特特殊的逆天能力，其中有个黑色巨兽，可以听到万物之音，其名，谛听

    算你个弱智还知道点常识...

    随着小黄的叫。青石识海嗡嗡作响混乱不堪，那些断掉的记忆仿佛重新串联起来了一样。吞天兽当初吞了某个幼生体洪荒八兽，才进化出星辰之力，随后跟那个纪元的妖圣白泽干了一架。没打过反被撵出妖域来到这儿死亡。

    被吞的那个洪荒八兽，正是谛听。

    这传闻不是稀奇事，但没人想得到谛听现在还在。经过小黄的推测，被吞的谛听应该是化为了跟人类纹路一样的东西寄付在吞天兽身上，吞天兽死后并没有消失，留在了这儿形成纹路。但因生存时被炼化过，当然也无法回归到谛听那庞大的身躯，只能以特殊纹路而寄存在这儿好久好久。

    “我能...将这个做成命理纹路”

    青石咽了口唾沫，洪荒八兽天下只有八个，成年后就是新妖圣，当代妖圣也会主动为其退位。但想成长起来没那么容易，跟谛听被吞一样。他们幼生体非常脆弱，所有妖兽都打着它们的主意，好吞了后进化几次。

    能，这个谛听的意识已经被吞噬了，只剩下纹路和力量，不过需要一段时间来炼化，你赶紧开始吧，这真是命啊。

    “不如你把这东西给吃了。我带着洪荒纹...是不是太招摇了”

    洪荒八兽的纹路，青石可没把握能融合或者一直拥有，若是被发现，那他真的成了整个大陆的目标。当时他就感觉驾驭不住的山兽冰川古山。那个在洪荒八兽面前连个渣渣都不算。

    如此下还是没有心理准备，本以为自己的命理纹路应该是某种超自然之力。

    别废话了，赶紧吧，我右眼皮最近跳个不停。总感觉有大事要发生

    “你一条狗哪来的眼皮子...”

    小声嘟囔了几句，看向那个特殊纹路的眼睛变得热意滚烫，洪荒八纹之一，谁能不心动就算是七圣之后，冰公主鬼公主冰王鬼王之类的，恐怕也没有这份殊荣和运气吧

    煅龙塔之谜，此时彻底解开。这是超过了一切的力量，虽然聆听万物之音的力量在他看来不怎么好用。但能成为洪荒八兽，自然有它的特殊之处。

    “哥哥，收了它收了它”

    冰鸾也在体内叽叽喳喳的喊道，显得非常兴奋。“收了它哥哥就会变强，那样冰鸾就能回到本体上了”

    一直以来这个小丫头残魄就是个谜题，她想不起自己不知道，反正目的就是将冰鸾送到族群里，让她回归到本体身上。

    “恩”

    盘坐在纹路旁边，抚摸着的手注入一段柔和的真气，谛听纹如同被激活了一样黑金闪亮，跟抓住了救命稻草一样缠着他的手就往上爬耳边的嗡嗡声极为混乱。振聋发聩

    “眼睛...”

    左边眼睛瞳孔颜色立即变得无比黯淡，纯黑色瞳孔也变成了淡血色，两边视野也在此刻消失。

    知足吧，谛听本来就没有眼睛。一切都是靠聆听。因为在这儿被困了几万年，原本力量弱了太多，开启谛听之力视野就会消失，不用了就能恢复正常。真能熟练掌握这种力量，也不需要眼睛去看

    “这么回事吗...”

    视野消失后心中却越发明亮，现在显得有些别扭，不过日后会慢慢习惯，而且双眼瞳孔颜色变化。看起来跟那些鬼眼门的双瞳人一样，充满了妖异之感。

    谛听纹宛若一条长蛇，沿着真气往上爬，时而钻入脉路时而浮现出体表。青石身体跟个睡眠一样，而谛听纹如游龙戏水，被体内无数条脉路正在破骂，新加入的解咒术九脉也跟着一起骂。骂来骂去被它们称为狗腿子脉的意识无辜躺枪。

    右侧额头上，未完全的命理纹路，在谛听纹到来之前直接被抹去，变幻成看似平淡安静的黑色纹路，就连散发的黑金之光，也充满了黯淡之色，跟凶兽命理纹路都无法相比。

    谛听纹到达所属位置后，开始了剧烈晃动，青石皮肤立即变得通红，体内又一次无数根脉路在断裂，不过早已做好了炼化准备，毕竟这可是洪荒八纹

    真气骂骂咧咧的立即在狗腿子脉命令下赶到右侧额头位置。虚晃的空间中与之极为缓慢的融合，好在这股力量并不抵触。想当初末影龙血，岩浆之力都抵触的厉害，若不是冰鸾用古冰圣炎护脉。恐怕他也早就不复存在了。

    一下子仿佛跟煅龙塔九层融为一体，置身万物之音的正中心，虽然混乱喧嚣却美妙动听，青石也知道自己必须快点适应这种状态，命理纹路代表着能力开启，也就是说他开启命理纹路，就会化身谛听听到万物之音。这真是一件奇妙的事情，尤其是在度听到脉路的呐喊与紧张，叫骂着又勤勤恳恳的忙碌，觉得自己的一切都太可爱了。

    忽然间识海一震，在真气融合谛听纹的同时，看了下自己的裆部，不知它是否对自己有怨言是否因未找到归宿而日夜啼哭。

    时间缓慢又快速，不知不觉中到了第二天清晨，谛听纹的融合却根本不见踪迹，真气仿佛再跟纹路拔河一样，拔回来就是它的，没拔回来就完蛋。

    一场真气和谛听纹的旷日持久战由此展开。

    ...