
    ﻿    一道能量联通了内修院之外，还正在门口无所事事的乱大叔，忽然间睁开了眼睛，消息入耳，这个淡漠而又平静的中年人，第一次出现极为惊讶的表情。

    “等等。”

    对着空气说道，远在内院的墨魂收到消息。而乱大叔眉头紧皱，似乎在思考着什么消息。

    “有把握吗”

    “恩。暗血术和血影的使用，他们发现不了我。父亲，不能再拖了。前段时间因为你没在...我才迟迟不敢动手，此地为山域，荒无人烟，你又在这儿，此时不动手就再也没机会了。”

    墨魂的声音中充满了紧迫仓促和紧张。

    “好，注意那个山，成功后往北跑，我来接应。”

    “明白”

    ...

    鬼母，两个鬼公主的出现，让在场所有人跪拜相迎。一个个大气都不敢喘一声，等待着鬼母发话。

    “你叫什么名字”

    鬼姬看向上官雪儿，白嫩指尖轻点她的额头，一团暖骨火焰骤然间冲到脉路的各处，全身上下出现的一层冰膜当即消失，侵蚀**的寒冰之力化为涌动的真气，实力就在这刻骤然暴涨。

    但鬼姬一撒手，浓郁的冰灵力量又一次在度袭来。而且速度比以往更快，但至少现在不那么痛苦。

    “上官雪儿。”

    雪儿可爱的咽着唾沫，她在北境被尊位上官族千金，但在这个集尊贵与权势与一身的女人面前根本就不敢抬头。

    “果然是预言之梦。”

    鬼姬摇了摇头，又用九幽鬼火帮她驱除冻体至寒，众人心中此刻翻起了滔天巨浪，七圣后代都是世界贵族，东洲天海天域之上俯览世间，极少会插手世俗之事，但今日非亲非故为什么会帮助一个女孩

    “我们当时立誓不参与世俗之事，但这孩子与我族有些缘分，这样吧，那个咒师，上官雪儿的冥魂印给她解了，就当我欠你一个人情怎么样”

    “遵命”

    言依依没有任何犹豫，低着头双手结印，困住他们并随时会取命的冥魂咒，立即就被收回，体内顿时轻松了很多。

    就是这简单一句话，轻轻松松解决了众人无力无奈无助的事。在权利以及实力的最巅峰，传承了人类文明的七圣之后，这种命令谁也不敢忤逆。

    ...

    煅龙塔九层的青石，这是依旧恍恍惚惚。月公主那边倒是没什么，俏丫头比较单纯，但是如果将那几日的相处情况告知鬼母，那他岂不是落了个亵渎公主的罪名那鬼母鬼皇不杀了他才怪。

    虽然自己一直对于癞蛤蟆想吃天鹅肉这句话表示嗤之以鼻，但现在不就是这样吗。

    要不下去请求惩罚吧，没准自己还能多活两天。可转念一想，月公主假如将那几天当成趣事没说呢或者说是有亿万分之一的概率真的喜欢自己呢

    甩开烦乱的思绪，越想觉得自己越渺小，而且尴尬的处境也不知如何是好。

    “对了”

    脑门忽然间一亮，不是才觉醒了谛听的万物之音吗，不如现在听听鬼母的心声，看是不是把自己列入了黑名单之类的。

    额头纹路闪亮。黑色巨兽仿佛耳朵贴在地面，双目同时失去了视力。经过一月的了解，谛听本来就没有眼睛，开启命理纹路谛听之力时。视野就会彻底消失，但声音会为他指路，音律会描述眼下的看不到的场景，熟悉之后比那一双眼睛要更为清晰。

    嗡嗡嗡嘈杂烦乱的声音进入耳朵，熟练后的谛听之力，可轻易的筛选并不重要的声音，转而将那群人的心声听了个一清二楚。

    鬼母难道跟上官雪儿有什么关系吗

    绝大部分人的心声都是这么一个疑问。

    鬼母...好漂亮...

    这是上官雪儿的心声，这是敢抬头看鬼姬的只有她一人，立即就被那种算是母仪天下的气质给迷住了。她看起来仅仅比雪儿大一两岁，姿色倾城雍容华贵。

    只可惜啊，本来是想用这个小贱人来威胁北辰那个杂种的，但是鬼母都这么说了...

    这是言依依的心声，其实早就发现了青石的逃离，守卫巡视时发现了门口的漏洞，至今不知道他是怎么做到的，就跟从人间消失了一样不见踪迹。

    趁着今日之事。就是有意想将青石给逼出来，所以才对上官雪儿下狠手。

    小心一点，此事重大。

    耳边又传来一些声音，貌似从某个墙壁后面传出的，不知意蕴为何。

    父亲，你拦住山，我们半个时辰后去北面铁木林中间集结

    恩。动手。

    是

    语气中带着闷喝，颇有不成功便成仁的魄力。

    青石心头疑云阵阵。这声音到底来自于哪儿，又是谁说出来的，所谓何事暂时不知晓，但鬼母和鬼公主的主场，他们在说什么呢。

    “大家都起来吧，跟魅儿之前说过的一样，无视我们就好。本来此事并不想参与，但这孩子确实跟鬼圣一族有些渊源。”

    鬼姬看起来心情极好，原本的冷漠与不屑变得很是温和。

    “遵命”

    众人心中一轻，虽然没见过鬼母，但似乎不是想象中的那么蔑视众生。

    但接下来发生的事情，让大陆在很长一段时间混乱与动荡中，甚至西域分割势力洗牌，大战因此而起，民不聊生。

    唰的一声一个血色之影从远处飞窜而来，他没有气息没有真气。甚至连一丁点的波动都没有散出，比蚊虫更为轻盈，比鱼儿更加灵活，任何人都没有感觉到他的到来，悄无声息的绝影之速，如同夜空中的鬼魅一般踪迹难寻。

    这是墨魂，他使用了那种令人无法感知的暗血术，并加持了血影重重。将自身力量发挥到极限，以最快的速度冲到台上

    众人刚站起来迫不及待的想一睹鬼母和鬼公主芳容时，却看到左侧身后长着骨翼的血影，直接冲到了月公主位置，反手卡主了鬼月手腕，掐住白净细嫩的脖子骤然往后方逃去，其速度之快令人发指

    这个过程极快，快到肉眼难以辨别，血影之速甚至堪比陈溢洋的剃，几个瞬闪就不见踪迹

    “万鬼界九幽罗生门”

    鬼母回过神来当即勃然大怒，愤怒的话语之中古老结印急速闪现，巨大的九幽火鬼门在九灵内修院周围撼地升起，门共有九个，团团将内修院包裹起来，巨大浑厚到无法撼动尤其是门上的诡异绿炎龙雕像，咆哮声中所有人都当场流出鼻血

    一阵阵能量从远处袭来。九灵内修院震荡不已，很多建筑当场倒塌，这其中夹杂的毁灭之力，已经超过了内修院所有人对真气的认知

    九门围拢住的内修院，霎时又从地面中钻出大量黑魂鬼影，哀嚎咆哮中虚影游离，那些感知比较强的，已经判断出这儿瞬间出现了近百个黑魂鬼影，每个的实力都在二阶妖兽以上，甚至是三阶妖兽

    “谁”

    鬼姬冷目看去，怒意充斥的眼神无比寒冷，仿佛要将天地都给毁灭了一样九幽罗生门的边缘地带，墨魂正掐着月公主的脖子被鬼影围困，月儿挣扎着浮现出的九幽鬼火立即被震散，想将手臂上的万鬼界也解封，却被反手卡着无法动弹

    “找死”

    踩出大量绿火之影，空中弥漫的虚幻倩影不知瞬息间出现了多少个，不到两息时间就来到墨魂正面双指直取咽喉

    墨魂有些无奈，这九幽罗生门强度超过了他的想象，几个血镖扔出去根本没有任何效果，想逃离却又如同被封印了一般，而且封印界围住了九灵内修院，根本就逃不出去。

    ...