
    九灵内修院煅龙塔下，陈溢洋几人有些恍惚，也有些惊心，他们自然不甘于屈服言依依的压迫，但冥魂咒一日不解，他们便一日生命被掌控，若在以前肯定是不会忍受，但经历了这么多事情，也将性子磨了下来，因为这就是这儿的规则。Ⅶ八一中文Ⅹ    凵． ８ １乛Ｚ乆乛．乛Ｃ乂Ｏ乂Ｍ

    假如有一天塔主是他们，或许可能比言依依更为恶劣。

    “哦，三千枚。”

    言依依眯着眼睛，看着陈溢洋递交上来的装满了星辰之珠的弥戒。三千枚，在这之前已经是非常巨大的数字，很多小势力的库存都没有这么多。

    不得不说，她这一手生存压迫，倒让星辰之珠的产生度大大提高。

    “已经到极限了。”

    陈溢洋沉声说道，虽然屈服，但也知道只是暂时的。

    “但这貌似不是你们一个月前给我的承诺呀。”言依依伸着懒腰站起，“鬼圣曾有古语，滴水之恩涌泉相报，可是我给了你们生命的恩惠，又怎么能失信于我呢？”

    “还是说，你们不服我这个塔主嘛。”

    美眸可怜兮兮的扫视过众人一圈，委屈的神色让人生怜，但这招也就忽悠下不知道她有多残忍的人。

    “陈溢洋哥哥也不服依依吗？”

    甜甜的叫了一声，让陈溢洋牙关紧咬，气息恍惚。这种令人极为恶心的姿态，却非要装一副无辜的样子说冠冕堂皇的话，滴水之恩涌泉相报的后面还有一句话，寸肤之痛取命而还。

    “服。”

    陈溢洋调整节奏被打乱的呼吸，闭着眼睛说出这句话。

    “既然服的话，那可是要信守承诺的哦。三千枚，只够让三个人活下来呀，是谁呢？”

    “情姐姐想活吗？”

    看似天真的话语中，带着浓浓的逼迫之感。

    “想。”

    欧阳情妩媚一笑，跟着她一起装，相互恶心彼此。

    “那看在姐姐曾经撵狗一样将依依撵出万毒屋的情分上，就饶姐姐一命哦。”

    葱细玉指挑着欧阳情下巴，后者笑意更为明显。

    “子乐哥哥想活吗？”

    “想。”

    张子乐也算是老江湖了，什么招来着接住就行。

    “哎呀，那就只剩这两个漂亮的妹妹了。”

    回眸一笑，看着冰冷的上官雪儿和周身紫火恍惚的紫灵，“先从谁开始呢？”

    “是你，还是你？你们两个倒是商量一下嘛。”

    轻笑的娇语，降临了一场灾难，众人人人自危，从这儿已经可以看出来，言依依不准备放过没收集齐星辰之珠的，当然也可能只是杀鸡儆猴敲山震虎。

    ...

    不远处的某个宫殿之顶，同样五人站立，战战兢兢的寻风和赵昊，鬼母和两个公主。

    虽然距离遥远，但五人各有神通看了个通透，对他们来说，这只是蝼蚁般的内斗，仅此而已。

    “娘怎么了？”

    看鬼姬神色似乎不太好，有些厌恶，魅儿连忙问道。月儿美眸还扫来扫去，寻找着某人。

    “没什么，只是忽然间觉得这儿跟天宫族群有些相似。”

    “娘怎么能这么说。”月儿也插话进来，“听别人说要不是你当年用毒害死几个女人，也不会成功嫁给爹的...啊，干嘛扭我耳朵...”

    “一天天听谁瞎说！”

    鬼姬脸色微变，狠狠的捏了月儿耳朵一下，疼得俏丫头差点掉眼泪。

    “回去吧。”

    颇为冷漠的看了这边一眼，然而正在转身之际，忽然间看到上官雪儿抬头对着言依依笑，充满了决绝。

    鬼姬瞳孔微颤，一幕幕好像曾经见过的场景，在跟眼前这女孩融合在了一起。

    “预言之梦，冰雪女帝？！”

    “娘在说什么？什么冰雪女帝？”

    魅儿月儿都非常不解，但能让鬼母这么震惊的人，同样也让赵昊寻风感到无比好奇，细看之下这不是大荒灵院老根青石凑在一起的美人吗？

    “走！”

    鬼姬皱眉思考了几息，唰的一声飞奔出大量九幽鬼火，与魅儿，月儿的鬼圣心炎同归一物，却要比她们的强大了不知多少倍！

    这个时候，两件事情正在生着，青石，隔了一个月终于完成了谛听纹的融合，成功拥有了自己的命理纹路，也在这个月星辰之力的淬炼下，恐怖的到达了命魂境四重！

    成功之后立即就闯到塔沿，看着下方的一切。命理纹路到现在还是开启状态，聆听万物之音的力量，早在清晨就听到了这一切，上官雪儿现在危险至极。

    墨魂，磊。隐匿了踪迹气息，藏在不知那面墙后方，尤其是墨魂，三目状态开启，那儿生的一切都近在眼前。事实上他们只是钻空子来用星辰之力炼魂，好让炼魂不会被中途断掉，最近一段时间一直被追杀，根本就感受不到星辰之力。

    今天恰好是交俸品的日子，不光是他，就连崖鸠魏弈也偷偷跑到内院，抓紧时间星辰之力炼魂。朱哲成更是跟个闲云野鹤一样乱逛，反正谁都拿他没辙。

    “冥魂咒。”

    言依依笑着俏脸却毫不留情，直接开启了控制他们的咒印，先打开的是上官雪儿的冥魂咒。她甚至都没有半分反抗。

    在上官雪儿的意识中，或许早就期待此刻的来临了，这因吞噬暖冰玉床变异的体质，折磨了她近一年之久，时间结界中，更是跟曾经情同姐妹的人相互厮杀，因为恩怨仇恨。

    虽然恢复了绝美年轻的外貌，但心中留下的创伤却难以抚平。

    白净额头上出现一团黑色的纹路，这个纹路恍惚的散着一些诡异的力量，陈溢洋冷漠，紫灵漠视，只是这么淡淡的看着她即将离开人世。

    “住手！”

    就在这时，三个幽绿色火色倩影和两个毫无存在感的家伙赶来，蒸腾着焚尽一切的力量来到高台之上！

    母女三人左右中各站一个，长飘飘黑袍摇曳，源自血脉之中的高贵气质就这么散出去，俯览天地凌驾众生！突然间的变故让所有人为之侧目，就连言依依也暂停了冥魂咒的施展。

    如此气质，如此大6任何人都模拟不来的华贵，如此任谁也不敢模仿的火焰，将三人的身份彻底暴露在九灵内修院。

    这种震惊在众人心中持续了一息，立即反应过来。哗的一声跪倒一片。

    “拜见鬼母！拜见魅公主！拜见月公主！”

    如此洪亮的声音，响彻在九灵内修院所有角落，偷偷进来星辰之力炼魂的几人差点没吓死，崖鸠魏弈就算偷摸在墙后面站着，也是悄无声息的跪拜以示信仰坚定。

    然而，这个场景中有三人没跪。一个是有些疑惑的磊，一个是震惊后的墨魂。另一个则是煅龙塔第九层，偷摸往下看的青石。

    他眼珠子都快瞪出来了，刚刚经历过了谛听纹的洗礼，本以为自己听到万物之音韵律已经平静无比，但谁能想到突然出现的事件差点就把舌头咬断。

    震惊的不是鬼圣之后的三人出现，毕竟曾经见过魅公主。令他腿软的而是月公主，这不就是一个月前磨人的小妖精吗？俏丫头居然是鬼公主之一？简直太不敢相信了！

    自己居然一个木棉糖骗走了鬼圣一族的最小公主？还搂搂抱抱？不听话了还拍她娇臀？跟自己睡一张床？有时候还叫她小贱货？

    识海震荡中眼前有些黑，这比当时得到那个古老的纹路就是谛听纹还要震撼。忽然间想起，第一次见面月儿似乎确实说了一句你们下位人怎么样的。

    “不是吧...”

    拄着塔层边缘，狠狠的摇晃着脑袋。

    值得一说的是，墨魂在此刻，震惊的双眼忽然间涌出一股热意。他背靠墙壁，一阵黑血色却又不是真气的力量，缓缓的散了出去。