
    ﻿    嗡的一声极为刺耳，众人压根就没想明白没想通更是处于呆滞窗台的就被直接震懵，九幽罗生门之中的超强鬼魂抱头痛哭面目狰狞，跟疯了一样哀嚎不已。;囚。”

    然而就在这时，又一个中年人的影子从虚无之中出现，墨魂墨乱父子二人脚下，在平淡无奇的话语中出现巨大罗盘，罗盘上的指阵在缓缓走动，这个罗盘要比磊的大了不知多少倍，上方写下的文字更是密密麻麻。

    指针落在囚字上时，两人忽然间停止了行动，仿佛被一股极强的天地之力而禁锢住。

    罗盘的掌控前方，又是一个中年人和一个青年站着，磊与山大叔。好像是宿命的重逢与敌对，双方看着彼此。

    “乱兄。从那日见到你开始就觉不凡，没想到竟然是血盟领主之一。”

    “青山杀了他们”

    鬼姬远远的注意到了山大叔的身影，娇喝一声稍作恢复也往这边赶来。没想到他们之间竟然认识。

    九灵内修院在一场动荡之后刚修缮的有些完整，又被一股能量波震成了废墟。就算是屹立不倒内置浓郁星辰之力的三塔，也出现了大量裂缝，有几个倒霉的家伙还没来得及做好准备，就方才墨乱的力量直接震的昏死过去。

    不过就算如此，他好像还留有余手，那股超强的非真气力量，竟在混乱中保护住了他们，才让没出现死亡的场景。

    “这...”

    这改变不了他们懵到头脑嗡嗡作响的事实，也在这个本以为大难临头的俸品上交之日，看到了令人无法相信的惊叹场景

    墨魂，这个从进入九灵内修院并不怎么突出的青年，竟然在光天化日下劫持了七圣之后。天海之上，九圣亲自加冕的月公主

    其实墨魂本来想直接挟持鬼母，但实力不足，而魅公主气息内敛步伐轻盈又带着一股肃杀之意。很明显就是具备极强的血气，最终将目标放在这三人中最弱的月公主身上，反正效果是一样的。

    顿时感觉脑子不够用了，简直就是惊世骇俗。敢对七圣之后的月公主出手，天下间几人可以有这个狗胆但一幕幕就这么发生了，近在眼前都能看清楚，甚至月公主正在挣扎的表情都非常清晰。

    “那不知山兄名号为何”

    被罗盘画术给囚禁住，墨魂紧张的左顾右盼，墨乱却淡定的跟什么事都没发生一样。

    “说起来，咱们的这次相遇，都是犬子的无能。没想到的是，真的让我们在这儿碰头了。”山大叔苦笑着摇了摇头，磊跟墨魂一样，甚至都不敢直视墨乱的气质，说到底了，两人还是太嫩。纵然他们是青年一代中最不凡的。

    “在下青山。七圣会会长之一。”

    一股沸腾的鲜血，在听到这个悦耳的称呼之后被激发迸进，九灵内修院所有人此刻放弃了斗争，眼睛中热意阵阵，光是听到这个名号和这两个人，这两个势力。

    一个传承了五万年，控制大陆的七圣会，它的每个会长都是直接从天海之上选举。能担任的就是皇，或许应该称呼他为青皇。

    另一个也是传承了五万年，在被真气决绝后又生根的其他修炼法门，组合到一起创建血盟，已经是地下势力之首，人人得以诛之的大恶棍，被誉为世界最大的罪犯，七圣会废寝忘食都想除掉的眼中钉肉中刺，血盟领主之一。

    私底下关乎他们两人或者其他的领主会长的舆论不知有多少，也不知多少人渴望他们见面，好让这背负了五万多年之久的仇恨得以消除，明白人知道他们终会见面，至于谁做时代的执掌者无关紧要，因为这确实跟老百姓无关。这是一场必战的宿命对决

    况且血盟在这两年发展迅速，已经将绝大部分势力融入到北境族群之中，将神秘面纱缓缓的揭开。众人发现他们不是想象的那么恶劣，但制度下也没人敢多谈，只是不那么痛恨了。

    这次的相遇，为大陆即将刮起的血雨腥风给足了条件，血盟是七圣的敌人，劫持某个公主怕是早已谋划许久，但公主们基本都在天域，那儿不知有多少个帝尊境。就算实力极强也不能正面撼动。

    恰好这次，魅公主先来九灵内修院，鬼姬为了寻找女儿，加上月儿也强烈要求要出来才引发了此事，正好那几日墨魂和磊处身极度危险，被迫无奈将两人叫来。

    最终，导致了两人的相遇。他们生下来的那刻起，就成了宿命的敌手。将已成熟的硝烟果实，摘了一枚。

    “原来如此啊。大预言术曾有命相，我与山兄终会一遇，没想到竟是现在。”

    “占卜画术也曾显示，我与乱兄都会丢失一些什么。会是这次吗”

    两个巅峰人物，卷起了浪潮。

    “青山，还跟这群血盟之人废什么话将他们抓住，天门上斩首”

    鬼姬虽被震伤，但九幽鬼体的恢复能力不是普通的劫难体质能够相比。跟魅儿一起闪烁着幽绿色鬼火，又是一指直取墨乱颈部，反而魅儿蝮蛇刃闪现，一击鬼影袭命中墨魂胸口。

    “鬼母殿下，小看别人可是会吃亏的。尤其是在你们不懂的能力下。”

    墨乱忽然间说道，身后竟然长出了两个巨大骨翼，比墨魂的不完整骨翼强大了无数倍，而且这个森白色骨翼瞬息变成了血红色，扇动中出现了血色飓风，罗盘画术当时就被诡异的破掉

    鬼姬魅儿受到血风干扰，有些眩晕时墨乱已经扇着骨翼飞起，骨翼中更是飞出一些残渣，空中化为黑暗鲜血，穿过两人的九幽鬼火击中身体

    “乱兄是在小看我吗”

    青山脚下出现飞翔罗盘，身体后方超强的能量虚晃，半空中出现山巅一般大小的巨型画笔，量跟线条上下回环，又度出现遮天蔽日的巨大罗盘

    ...