
    ﻿    日出日落，九灵内修院也忙碌了起来，所有人都畏惧冥魂咒而为那一千枚星辰之珠而发愁，很多地方都联合了起来，有人专门炼制星辰之珠，

    一个本应是强者为尊的内修院，竟然被实力并不是很强的女人搞得乌烟瘴气，众人有苦说不出。谁让他们成了三千古墓事件的牺牲品，现在能活着都不错了，只能暗恨的骂上两句，又被奴役一般的生存。

    这种生不如死的存活方式过了一个月之久，终于到了最后一天，按照条约来缴纳星辰之珠，每人一千枚。迫于冥魂咒的压力，几乎所有人都是拼了老命。但能完成的却少之又少。

    “就这么多了了。”

    内修院中层的房间里，五个人眉头紧锁。上官雪儿，紫灵，陈溢洋张子乐和欧阳情，他们新创建的小势力，魂堂。五人在这个月内分工明确，张子乐和陈溢洋主要去寻找天材地宝猎杀妖兽，紫灵和欧阳情看家顺便抢劫。上官雪儿因为不能太过动用真气的缘故，就留在堂内炼制星辰之珠。

    五人可都是不眠不休的去做这件事情，到最后仍然只有三千枚。可保三人活命。

    “走吧，这个任务谁也完不成，先去看看，逼急了同归于尽。”

    张子乐捏紧了拳头，受到威胁并被人奴役的感觉，是一种极大的耻辱，能来这儿的都是天才，谁又能受得了

    “雪儿没事吗”

    欧阳情问了一句，最近几天她的状态越来越差，温度也是越来越低，就算是站在她旁边也能感受到那种刺骨严寒，一头黑亮的长发上，在这个月内成了冰晶色，皮肤更是闪耀着冰茫，看似随时都会化成一具冰雕。

    没有了青石在身边吐纳暖冰玉床吸引过来的灵气，日子简直不要太难熬。

    “恩。”

    “等这次事件过去了，姐姐给你找一些寒冰类的宝物来抵抗一下，你可是小弟弟未来的小娇妻，可不敢亏待了哦。”

    欧阳情娇笑着摸了摸上官雪儿娇俏脸蛋，冰霜之下，浮现一抹红晕。

    “姐姐别乱说，能不能活到明天都不确定。”

    九灵内修院的煅龙塔下。有一处小高台，没过一会就站满了人，全是命魂境三控境的高手，但此时的他们一律愁眉苦脸在想着接下来的难题怎么解决。

    张子乐猜的不错。能成功完成一千枚星辰之珠的人很少，至于言依依会大开杀戒还是放他们一回就不得而知，此女那日的晚宴上给众人留下的残酷阴冷深入人心，谁都不敢保证今天还能活着。

    之前说她是女王，因一些众所周知的小癖好最多也是被不屑的调侃而已，如今却成了事实，只要她想，可以杀光冥魂咒控制的所有人。

    哒...哒...

    鞋底敲击地板的声音让众人心中一沉，喧嚣立即消失。三四十多人的瞩目中，煅龙塔之中出现了一个女人。

    今日的言依依打扮很华丽，跟那日的晚宴一样雍容华贵，金丝线长裙拖在铺好的红色地摊上。金色蝴蝶发簪挽起了耳边秀发，这次没有盘发，让如瀑布一般的长发垂至娇臀，前行若有若无的妩媚之感和红润微微上翘带着的迷人笑容。却让众人有些窒息。

    “嗯，真是舒服呀。”

    坐在提前搬好的凳子上伸懒腰，傲人胸部鼓起和长裙下若隐若现的春光，带着致命诱惑，但此时却无人敢看。

    “各位，是不是该上缴俸品了呢”

    柔柔声线入耳，不大却传递至每个人的耳朵中，言依依朱唇轻启的片刻，空间震荡出一些波纹，仿佛带着几个无形咒言充斥在人群之中，虽然平静却跟难以抗拒的命令一样，让人指的服从。

    “三...三控境...”

    其中有人不可置信的说道，那种纯正的精魄之力，已经到了三控境的程度但这才短短几天时间言依依在一个月前，最多也只有命魂境七八重的样子，煅龙塔当真如此神奇吗

    “咒印术的三控境...”

    又有人仿佛中了生死之咒一样，额头上血管瞬间破裂，倒在地上不断咳血

    “哎呀，抱歉，依依刚才用了咒文。”

    言依依娇笑说道。眨着轻颤睫毛，调皮般的目光看了众人一圈。

    “就拿你们开始吧。”

    美眸示意陈溢洋几人，他们顿时心凉了一截，这个女魔头到底要怎样

    ...

    与此同时。某个看似非常精致的小宫殿之内，坐着三个女人。毋庸置疑，都是绝色天香的大小美女。

    “几年不见了，月儿的小脸蛋还是这么耐捏。”

    一个小美人捏着另一个小美人的脸蛋，惹来了不满的摇头。这三个人，此等阵容，可以震惊天下。是鬼母鬼姬，魅公主。月公主三人。

    “讨厌，你这个磨人的小贱.货。”

    月儿撅着红润小嘴娇声说道，鬼姬本来还眯笑着看两女打闹的倾城笑脸顿时僵住，手一下捏碎了茶杯。

    三人看起来有些神似。不过身上自带的高贵气质，足够凌驾苍生。

    “你这个丫头，这段时间到底跑哪去了还学了这么多低俗的话”

    鬼姬佯装怒意，这件事情也总算是解决了。

    从在鬼圣宫看到七圣会的头条后。决定出来寻找女儿，东洲到西域那么远的道路依旧赶了过来，成功见到了自己的女儿鬼魅，当今九幽公主。

    也从她那儿得知。囚天狱界确实破裂了一段时间，恰好那段时间他们从中走出。而更惊人的消息是，魔圣现世，现在正在虚无剑界中跟剑圣交手。

    鬼姬是个贤妻良母，她才不管这件事情，只想着自己可怜的女儿总算逃离了那个囚笼，至于大陆会如何就交给天圣处理吧，要不民众信仰他们做什么

    即将接近九灵内修院时。鬼月丢失了一段时间，小丫头还专门隐藏气息不让找到，急的她团团转，好在不久前自己来到这儿了。唯一不美满的是，这丫头貌似沾染了一些不好的世俗习惯。

    “我跟一个很有趣的哥哥去玩了。”

    月儿逃脱了魅儿掌控，扑倒母亲怀里吐着小香舌做鬼脸。

    “哥哥下位人吗不许以兄长的称谓称呼他们。”

    鬼姬黛眉微蹙，颇为不满的说道。

    “才不是呢，哥哥很有趣呢，还教我画画，给我讲故事，哼两个磨人的小贱.货。”

    “你是不是讨打”

    这句话就算是鬼姬心有不满，也被她的可爱惹笑了。跟魅儿一样捏了捏她的精致小脸。

    屋外，两个青年颤颤兢兢的眼珠子一直再转，盯着这儿盯着那儿显得极为警惕。

    “风，风哥，鬼母和月，月公主...会不会杀了我们...”

    两人正是跟随魅儿一起过来的赵昊寻风，这几日根本不敢怠慢，夜里也不能放松警惕，眼睛血红。

    “应该，应该不会...妈的，居然真的看到鬼母和月公主了，她们可真是名副其实的，魅姐虽然身份仍在，但是曾经跟我们一起生活过的...果然淡定不了...月公主太可爱了，鬼母太年轻太漂亮了...”

    “小点声，我们，我们还是兜着点，不知道她们知道消息后会怎么办”

    两人正在讨论时，门吱呀一声被推开，双腿一软直接下跪。

    “拜见鬼母，月公主。”

    “母亲，这就是我给您说过的赵昊寻风，那里面是很好的朋友。”

    赵昊寻风当时泪流满面，魅公主居然用上了朋友一词，这是多大的荣幸。

    “恩，不错。以后好好保护魅儿，或许可以考虑让你们来鬼圣宫。”

    “遵命”

    鬼姬的话语可跟自己女儿交谈不一样，充满了威严与压迫，冰冷的声线虽然没有蔑视和不屑，但也将他们视如蝼蚁。

    “走吧，听说今天是交俸品，母亲对这次事件比较感兴趣，你们两个带路。”

    “是”

    赵昊寻风躬身退开，站起后根本不敢往后面看，额头冒着汗往前走。

    ...