
    “这难道是....”

    众人瞎了眼，只见那巨大的笔中如同有个人体，跟三控境的精魄之力有些相似，但其中蕴含身后的天地之力比精魄之力要更为强大。 如此只剩下了一个解释，圣谕劫，三劫三体。

    “乱兄，此体是经过五行劫难而来的五行画体，还请指正！”

    青山忽然间豪迈一笑，空中巨大的笔对着地面点出，那个同样巨大的罗盘将九灵内修院全部罩在其中，那指阵咔咔的转动音跟大地崩裂一样，一种不可承载的威压从上空流泻而下！

    “大罗盘画术·三千炎狱！”

    巨大画笔下的线条，形成火色模样，画笔在青山跟太极术一样的挥舞之中，天火降临！

    大地炙热无比，如此遥远的距离依旧将本就在一震残缺的内修院燃烧起了大量火焰，残垣断壁也成了黑色灰烬，天火之中还有一些炙热的陨石降落，跟火山喷发一样充满了震荡与毁灭之感！

    墨乱与墨魂几乎毫无反手就被这炎狱困在其中，谁都不敢想象在那种火焰下还能存活。

    但这才是战斗的开始，众人冒死围观的场景下，极为震撼双眼的一幕跃然而出！火焰中有个巨大黑影成型，透过虚无火焰，看到一个巨大的骨架正在蔓延着出现！

    那是个邪龙。邪龙跟传统龙兽有些区别，它长着巨大的翅膀，双爪，头部跟诡兽有些相似，面目狰狞。一直以来都是邪恶的象征。但如同青龙一样，邪龙很少现世，至少在妖域未曾见到过。

    这个邪龙还是跟普通邪龙不同，它没有**，只有一副巨大的骨架，骨翅挥动之中，却包含着飓风之力，将炎狱全部吹走，仅留的一部分张口就吞噬掉，森白的骨骼之上顿时燃烧着白色火焰。

    哗！

    骨邪龙吞噬之后，对着青山就是一口喷出，火焰重新将天地铺满，由刚才的火红色变成了森白色！

    “大罗盘画术·千里冰封！”

    接下来又是极为震撼的一幕，青山淡漠一笑，画笔再转，一层冰晶随着火焰开始凝结，天地之间又一次变得无比寒冷，骨火被冰晶冻住，骨翅被冰晶冻住，邪龙也在三息之后成了一具冰雕！

    “山兄真是不留情面呢。”

    墨乱轻轻说了一句，对着自己手臂咬了一口，暗红色血液沾在牙齿上，头发瞬息变成纯白色，双手竟然变化成一双龙爪！

    随后一个闪身就冲到了青山面前，隐匿了气息的又极快无比的速度，无法感知无法探测，众人只能看到三个碎裂虚空的龙爪痕迹凭空出现，爪子冲过去的速度极快，这一招如果对着百色连山，恐怕整个山脉都会被撕成碎片！

    “大罗盘画术·凋零！”

    罗盘指阵再转，转到了‘凋零’两个字的位置，飞过来的虚空龙爪，跟被什么力量给绞碎了一样就这么化为虚无！

    这是何等的战斗？两人只用三招就让下面的这群天才成了废物蝼蚁，如此巨大规模的两人交战，跟战争造成的满目疮痍几乎一模一样，修炼到此等位阶，已经完全超过了人类范畴。

    曾经还因三控境的战斗而震撼不已，现在看了圣谕劫之间的简单交锋，却发现那根本就是小孩打闹，他们那更是蝼蚁掐架狗咬狗一样的可笑。

    “跟山兄此时分出胜负，似乎有些太早了。”

    墨乱后面的骨翼长到了极限，挥动中大陆都卷起了一阵邪风，“日后再与山兄切磋吧。”

    这种程度的交锋根本就是毁灭大陆，称得上修炼者的巅峰之战，两人分出胜负也不是那么简单，在待下去只会把动静闹得越来越大，而且他们这可是挟持鬼公主，会被整个大陆当成生死仇敌的。

    “乱兄这是什么话？”

    在两人刚要飞离此处时，青山忽然间画出了一副天地之卷，这幅天地之卷跟画出来的图不一样，而是青石曾经见过的世界线图。

    “山兄，你应该知道我并非修炼真气，这种画术对我无效的。”

    “乱兄，只要人生在世，就会有命格线。大占卜画术已经算出来结果了，不如让在下给山兄伪造一个结局如何？”

    青山笑着说道，在巨大的命格线图上，重新写了一个通向死亡的道路。

    就在这时，墨乱一个巨大的血色飞镖扔出，扎入画中，两人又一次平手，不相上下。

    “青山，你拖住他。”

    鬼姬魅儿刚挣脱血色，便看到了超级强劲的交锋，鬼姬身为鬼母，但实力依旧与两人无法相比，同为圣谕劫照旧有不小的差距，眼见墨乱萌生退意，当时就拿出了一个金色令牌。

    “鬼姬，这种东西还是别轻易使用。”

    看到令牌模样，青山眉头微皱，但目光一直盯着随时准备撤离的墨乱。

    “管不了那么多了，若月儿被掳走，大陆这么大我们上哪找？”

    鬼姬极为焦急，自己已经失去过一次女儿了，可不想失去第二次，而且掳走月公主的可不是一般人，是对七圣会极为痛恨的血盟，被抓进去谁知道会做一些什么样天怒人怨的事情。

    那样的结局，简直不敢去想。尤其是在这儿能看到月儿痛苦的模样，做母亲的根本就忍不了那么多。最为关键的是，看了半天青山与墨乱战斗力不相上下，如果墨乱真想逃谁都阻止不了！

    一道真气注入手中金色令牌，令牌飞到空中，一道肃穆威严的波纹散发而出，充斥在大陆所有地方的角落里。

    “这是...传说中的...”

    有人遮挡着散发的光芒，瞳孔不断颤抖，他们没见过，但不可能没停过。

    “七圣神令？！”

    七圣神令，召唤当今天圣的令牌，唯独远古七圣之后的嫡系，也就是世界贵族才有这个权利！

    “妈的不会吧...”有些人差点没哭，“天圣就要来了？”

    “应该是...绝对不会错！七圣神令，鬼母也是被逼急了，幸亏今天有青皇在场，还能拖住时间，否则这会鬼母估计早就使用了七圣神令，天圣也估计把九灵内修院给毁了！”

    “是谁，是谁？九圣纪的巅峰，哪个天圣？”

    话题的中心转移了，谁料到这件事情居然闹得这么大，虽然说是劫持，居然让天圣出面救场，这就是公主。

    “等等就能看到了，好期待。”

    众人擦亮了眼睛，希望能看到当今真武纪纪元的神明。

    与此同时，八个人在各自闭关的地方，同时睁开了眼睛。默默看着西方。鬼圣一族，顿时混乱无比！五六个远不知道有多强的强者当时出动，踏破虚空而来！

    劫持鬼公主，这就是代价。

    “父亲。”

    “恩！”

    墨乱眉头皱了起来，如果再不走可就没机会了，他虽然实力强劲，但绝对不是天圣的对手，否则血盟早就把七圣会扳倒了。

    “走！”

    一手拉住了墨魂的肩膀，天圣来此处只要五六息时间，而且来的绝对不是一个天圣，还有鬼圣一族的帝尊境强者！

    “乱兄，不打声招呼就准备离开吗？”

    青山动笔，他身为七圣会会长之一，自然不能任由血盟盟主之一就这么毫发无损的离开！脚下出现一个罗盘，墨魂身侧也出现一个罗盘，青山跟瞬移一样出现在墨魂身边，一把抓住了月公主。

    “喝！”

    墨乱当即出手，手肘力量暴涨，暗血色浓雾带着巨大波动，拦住了青山的手臂。两人手臂交叉在一起，空间碎裂扭曲！

    “暗血邪龙力！”

    墨乱气息陡然暴涨，身体仿佛化为一个邪龙，身后邪龙之影在疯狂咆哮，力量的波动传到百里之远依旧非常浑厚！

    “五行磐石体！”

    青山同时使用圣谕劫三体之一，手臂跟山兽一样出现龟裂甲纹，空间爆鸣声如同狂风呼啸！

    “啊...”

    墨乱青筋血管暴起，这一瞬间狂躁无比！青山的力量也越来越强，到了爆发的边缘！

    轰的一声一阵能量波动从上空传来，这股超强的力量最终得到了宣泄，天地为之颤抖，霎时电闪雷鸣乌云压顶，一道碗口粗的闪电从空劈下，正好劈在了两人手臂中间。

    这代表着，这股力量不该出现在世界中了。

    “哈哈哈，山兄，你的手臂我拿走了！”

    墨乱大笑而飞，速度之快令人咋舌，而且气息根本无法觉察，唯独看到空中有些鲜血掉落。青山右臂断裂！但左手拿着一根手臂。

    这说明在刚才的对抗中，双方相互拉断了彼此的手臂！

    “站住！”

    鬼姬心中大急，想要追却无从下手，那血影散发出了七八个，往七八个方向冲去，墨魂墨乱身上都没有任何气息，光凭借视觉感官根本就探查不出来本体在哪。

    虚无的某个空间之中，一双手指又一次夹住了普通细剑。

    两人中年人都似乎受到了伤害，气质飘逸素袍裹身的很普通中年人身上出现不少伤痕，邪气凌然却又无比帅气的中年人手臂双腿一些位置也被割开。

    这两人正是魔圣与剑圣，此时的交锋，在剑圣的虚无剑界中。

    “我得出去一趟了。”

    剑圣无名忽然间说道，很普通的一刺而去。

    “我也有些事情要处理。”

    魔圣偏过头，嘴角带着邪笑。

    “那日后再战吧。”

    剑圣看起来好像什么事都无所谓，左手捏出印决，虚无剑界消失，两人重新出现在囚天狱界的边缘。无名剑圣踏碎虚空，瞬息就来到九灵内修院之内。魔圣也踏破虚空，转眼间来到已被青石本体，道松，吕思，一笑画师，琥珀，玲珑掌控的北岩宗中。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！