
    叮叮叮...

    悦耳的声音响彻了整个树林，飞过来的普通铁镖速度虽快，但没了无息术的加持也在感知范围之中，青石翻出斩龙剑，溅射着火花将飞镖全部弹开

    一直到最后剑刃刺中一个飞镖中心，飞镖超高速盘旋。【风云阅读网.】竟是看得她美眸都难以离开。

    “九星淬毒镖”

    绿色毒液沾在九个镖上，飞旋中无形致命。

    “一竹斩”

    唰的一声出现一个巨大竹叶，以此青色斩击破空而出，将九个飞镖打乱阵型。

    “梨花针”

    一击未果。墨魂甩手一大片飞针从空斜着冲下。

    “画中界”

    青石写出大量线条，形成一个四四方方的光膜，穿过来的飞针成了纸一样的针，落在身上不起任何效果。

    “三连血镖...”

    “化虚阵”

    “袖虎”

    “乾坤画术虎”

    袖中暗器虎，跟乾坤画术的真虎咬在了一起，指尖飞射的血镖，又被阵阵击落封印，空中线条与镖影的出现，让大量的光影闪烁异彩，极为激烈的战斗，只可惜无人拍手叫好。

    “呜呜...”

    就在这时，月儿因不能讲话。对着他们二人呜声，但那边打的太过凶猛，胜负未分的情况谁也不能阻止，而且两人正有与对方一决高下的意思。就算听到了也不会在意。

    “呜呜...”

    月儿又喊了两声，美眸往后飘去，只见那儿一团幽绿色火焰忽然间燃烧起来，火焰之中忽然间出现一个人影。

    他出来之后立即看到了月儿，那冷漠又不屑的双眼才安心了一点，又看到两人的打斗，顿时杀意而生。走过来解开月儿绳索，并解开声穴。手中匕首出现了浓重的幽绿色刃斩

    “小心”

    月儿娇声一喝，黑影刹那间冲到了两人的战斗中心，一个半圆形的刃斩充满了危险，青石立即收笔往后跳去，墨魂也不在使用暗器后撤一步

    “血盟的杂种，受死”

    两道雄厚能量立即就冲在了两人胸口，顿时吐血眩晕。等回过神来之时，鬼影之刃已经到了墨魂的胸前此招一出万鬼哭嚎，正是鬼圣一族的术法，鬼影术。

    这一招太过突如其来，两人都将注意力放在如何打败彼此的招式上，却忘了他们的处境。这可是在掳走鬼公主的过程中。

    唰

    鬼影煞带着九幽鬼火仿佛具备削断一切的力量，就在一招即将取掉墨魂性命时，青石轻磐步踩尘而飞，谛听纹甲过度消耗的出现，也挡在了墨魂身前。

    轰的一声。鬼影煞直接砍断了谛听纹甲，虽消逝不少的力量，仍然在青石胸口留下了很深的血痕

    “快走”

    青石咬着牙开口，鬼影煞并非普通斩击，洪荒中出现的心炎，九幽鬼火腐蚀体内，将脉路一一烧断，并以一种极快的速度吞噬全身

    “你知道自己在做什么吗”

    鬼族那人，应该是受到鬼承来寻找鬼公主任务的鬼立，目光骤然转冷，以看向死人的眼神看着两人。

    “鬼王殿下，他只是受人指使...”

    青石吐出一口黑血，这一招已经让他丧失了所有力量。本就因根墨魂战斗而余力不足，又中鬼立强劲的鬼影袭，不死已经算是幸运。

    “受人指使那就来劫持鬼月血盟之人，今日必死”

    鬼立以鬼影九顾之姿绕过青石，又一次对着墨魂的头颅砍下

    “鬼王殿下”

    青石情急之下扔了一个降魂药水，地面忽然间长出了大量杂草，将鬼立的幽火绿刃停留在了墨魂脖子边缘。

    “本来念你救鬼月有功，欲饶你一命。但现在。你这是在找死吗”

    鬼立收刃转身，杀气滔天的看着青石，左手捏出一团九幽鬼火，随时都可取命

    “还请鬼王殿下绕过墨魂。他只是受人指使。”

    青石毫不犹豫直接跪下，鬼圣一族跟月儿魅儿身份相同年纪差不多的，则被成为鬼王，若日后有了子女。就会被成为鬼皇。他们的子女继承鬼公主，鬼王的称号。

    “哈哈哈，饶过血盟你以为你算什么东西一个区区西域北境南谷的贱民，有什么资格让我做事”

    很随意的一脚踢中了青石胸膛，狂吐一口鲜血，但也因此将那一脚狠狠抱住，死也不松手

    “快跑”

    在喊了一声，墨魂总算回过神来，目光血色阵阵的看了鬼立一眼，也顾不得继续挟持鬼公主一事，开启无息术立即消失在了远方

    “区区贱民，胆敢放走血盟之人”

    鬼立勃然大怒。腿上汹涌澎湃的力量暴涨，震断青石好几根骨骼弹开装在一片石堆上

    “受死吧”

    一刃而来，幽绿色斩击对着脖颈砍下，青石没有任何反抗的意思。这已经到了极限，也是最完美的办法。如果这时候反抗，那么遭殃的可不只是自己，还有一切有关系的人。像上官雪儿，紫灵，陈溢洋，沫沫小虎，乃至才有点起色的青水城。

    七圣神令都已使用，他放走墨魂已经直接导致了死亡之路，但那一刻仍然没有任何犹豫。

    “住手”

    月儿忽然间也闪过翩翩倩影冲过来，一把就抓住了鬼立的手。

    “鬼月让开，让我宰了这个贱民”

    鬼立异常暴躁，“放走血盟之人，与之同罪诛连九族反抗鬼圣一族，罪加一等用九幽鬼火将九族人全部煅烧至死”

    鬼火力量翻了好几倍，直接震开了阻拦的月儿，看样子死局已定，别无他法

    “命祭千影无息术。”

    就在这时，丛林之中出现一声闷喝，远处竟然奔腾而来大量残影，超强的能量爆炸音振聋发聩，摆脱了空间距离的束缚，跟超高速的飞矢一样迅速，残影就在空中混淆视线，时间都仿佛静止了一样

    无数个血色残影绕过了鬼立的鬼影煞之斩，左手一把抓住了青石，右手一把抓住了月儿，唰的一声骤然消失在几里开外，残影尽头

    ...