
    ﻿    “太夸张了吧...”

    九灵内修院中，所有人都难以置信的看着这一幕，最终月公主还是没能逃离魔爪，被血盟劫持，两个宿敌同时断掉一手而结束这场大战。

    鬼姬的气息看起来很不稳定，已经到了暴怒的边缘，天知道这个权倾天下的女人会做出怎么样的疯狂举动。

    “魅儿，你先回宫，别让太多人看到。”

    “恩。”

    魅儿也知此事无法善终了，一道绿火飘过，与赵昊寻风同时消失。

    青山和磊站在一起，看着自己失去的右臂有些失神，鬼姬胸部不断起伏，双目中的怒火似乎要将山域给燃烧起来。

    “等他们来了，你准备怎么做”

    青山收起夺得的墨乱手臂。一股温润的力量填充在右臂附近，立即伤口愈合。不过手臂已经无法在长出来了，双方都用了特殊力量，也做好了生死之战的觉悟。

    “怎么做七圣后人都被这群贱民掳走，你问我怎么做这要是你的女儿。你怎么做”

    “这种程度还不出手，那我们岂不是谁都能欺凌”

    青山也不说话，只是微微的叹了一口气，以这种结局收场的事态，造成的灾难已经无法想象了。

    唰唰唰...

    空中忽然间降落了大量绿火陨石。相继降临在九灵内修院之中，一个个统一黑袍裹身，统一的深不可测这正是鬼圣一族的族人，天海之上的强者

    “怎么回事连七圣神令都使用了”

    一个年长的老者来到鬼姬身边，皱着眉头问道。

    “黑叔...月儿被血盟掳走了...”

    “什么”

    所有鬼圣族人当即无比愤怒。这股愤怒很快就成了杀意。应证了鬼圣古语，寸肤之痛，取命而还这就是鬼圣一族的古训，他们依次为信条，每人都嫉恶如仇爱憎分明。

    “你们三个快去追”

    鬼黑双手伸出，一团绿色光影随之闪现，上面则是刚才青山和墨乱交锋的场景，一直到最后墨乱的逃离。

    三个绿火飞出，如流星赶月一样速度极快无比，奔腾之中那雄浑的力量喷泄出强劲气流，让九灵内修院都产生巨大波动。

    “天圣还没来吗”

    另一个看似非常阴森的鬼族老者皱眉说道，似乎对他们在天圣之前来此非常不满。

    “承叔，或许天圣们...”

    “他们在闭关，还是让我处理这件事情吧。”

    耳边传来了质朴又平静的话语，身边忽然间多了一个很普通的人，顿时，震惊全场。

    “无名怎么是你你不是和...”

    剑圣无名的称谓，落在了那群竖着耳朵的九灵内修院成员的偷听中，眼神顿时没办法在撤开，看着那个很普通的中年人。就因他是九圣之一，剑圣无名

    “快看，无名剑圣”

    “恩，看到了，就是他吗怎么和画像上不同...”

    但是看了两息，众人心中顿时无比失望，这谁啊，怎么跟普通人毫无区别像是大街上随便一把抓的那种，隐在人群中毫不起眼，似乎都能忽略掉的人物。

    大陆所有人心中都有个天圣情节，他们既然身为天圣。九圣纪的最强者，起码应该有点霸气吧，没霸气也是帅的离谱，可眼前这人，怎么如此普通

    可惜的是。青石并没有看到这震惊的一幕，他已经消失在了煅龙塔第九层，不见踪迹。

    窃窃私语让心中的想象无限，但是没人敢议论出来，最多也就说一句和画像不同，一代纪元不说一代尊主，他们可以说前几个纪元的圣者多么无能，但不能说九圣纪的剑圣的任何话语。

    “打败他了”

    “没，但你们这边更重要一些。其他八人正在闭关，若此时唤醒会产生连心炎都无可奈何的心魔。”

    无名一直很平静，说话也跟普通人毫无区别，似乎在说一件无关紧要的事情。

    “月儿被掳走了。”

    鬼姬恨声而语，同时又心疼无比，那种诡异的消失气息术，又不是修炼真气的。恐怕连圣者也未必能感知到位置。

    “我去找。”

    剑圣很简单的语言，刹那间就消失在原地，没有半分的表情。

    虽然就这么出现了不到十息时间，也算是让众人完成了一睹天圣尊容的梦，失望又充满了期待。

    “承叔...我们该怎么做...”

    鬼姬双目都已经泛红。虽然已经身为人母，但依旧是个绝色美人，这种姿态显得楚楚可怜，“月儿...这么小，实力还不到三控境...如果被血盟囚禁起来...”

    “哎，当时我就拦着你，你非得说要带月儿看下位风光...”这个极为阴森的人此刻也是叹气，“这样吧。”

    气息忽然间转冷，带着极为浓重的蔑视，“鬼圣一族如果被欺负了还不还回去，那七圣威严何在”

    “这群生活在荒芜中的贱民，蝼蚁一样卑微的生命也敢触犯七圣之后”

    “鬼周，鬼尘，鬼德。”

    “到”

    三人同时单膝跪地，然而偷看的九灵内修院之人心头一颤。似乎有一件巨大的事情要发生了。

    “灭掉西域。”

    “遵命”

    又是三个绿色流光飞窜而去，这么简单的一句话，就让大陆最大的一片土地，即将哀鸿遍野。众人心头一沉，他们有些的家乡还在西域。但鬼主之言，鬼圣一族的行为，他们敢上去反驳吗

    似乎从来就没把西域这片大陆放在眼中，在他们天海之上的思维里，这儿只是一个玩具沙盘，上面有些蝼蚁在爬着，随手一掀，沙盘崩溃，大陆毁灭。

    “鬼立，鬼户。鬼田。”

    “到”

    又是三人同时跪地，刚还没被这个消息差点震碎心脏众人，又听了一段两眼发黑的命令。

    “命你们在各地追寻鬼月，一旦在哪处发现，便将那处夷为平地。若有比你们强的违抗或不满。让他们亲自来鬼圣宫跟我说。”

    “遵命”

    “鬼界。”

    “到”

    鬼界并没跪下，只是简单的点点头。

    “通知七圣会发布任务，若有人知道消息而不言，灭九族。若有人私藏掳走鬼月之人，与之同罪。若有人将鬼公主找回，免他一死。并给予他进入鬼圣宫的机会。”

    “取消西域即将开始的真武祭，取消剑武圣会，取消一切与西域相关的赛事，将东洲西域之人囚禁，把守妖域出入口，不让西域之人通过，发现禁锢命轮，直到鬼月找到。”

    “恩。”

    鬼界点点头，闪过绿火消失。

    “一群蝼蚁一样的贱民，也敢触犯鬼圣宫。”鬼承气息杀意重重。“若不让他们知道害怕，不敬畏鬼圣宫，那么岂不是谁都能上来掳走一个”

    “鬼姬，你别在这儿呆了，回鬼圣宫。还有青山。”

    “鬼主殿下。”

    就算是七圣会会长之一的青山，也半鞠躬，磊也要略施礼节。

    “让你们的人也帮忙，七圣之后一损即损。”

    “晚辈定然尽力而为。”

    青山眯着眼点头，唰唰唰的一瞬间就消失不见，只留下一个身份能让众人跪拜的磊。他原本不这么用身份来威压众人好通过炼魂，生死之间才算是历练。但事态被逼迫到如此。

    “走吧，不久后小月儿的消息就会出现的，他们躲不开七圣会和鬼族十卫的追捕。我们安心等消息。”

    鬼承鬼黑两个老者，撑起了一些绿色火团。带着伤心过度的鬼姬离开此处。

    “魅姐...现在就走吗”

    精致的画宫中，魅儿在收拾东西，赵昊寻风两人一旁帮忙。

    “恩，剑圣归来，就说明与魔圣的战斗落下帷幕了。我们还不知道结果，总之先回去再说，你们两个的炼魂就暂时结束吧。”

    “可是星辰之力都不一样，我们选了这种就必须要用这种的力量直到炼魂结束...”

    赵昊低着头嘟囔，炼魂提前结束，就代表着此生脉路永远不会通畅，修为到了某个位阶再也无法提升了。

    “魔圣会解决的。走吧，别废话了。”

    “魅姐不去看下大统领的画灵吗”

    收拾衣物的白嫩小手忽然间僵在空中，因为事情太过紧张，似乎都忘记了青石。

    “不了，还会再见面的，我留在这儿只会让他烦恼。”

    将生活了一段时间的用品装入弥戒，脚踩九幽鬼火飞天而起，后方两个人紧紧跟随，为这次事件拉下帷幕，也为一次巨大震荡拉开帷幕。

    那就是刚才鬼承的命令。灭掉西域大陆。

    ...

    “放开我，你这个坏人”

    某个丛林中，墨魂一人扛着着月儿疯狂奔逃，月儿不满的怒声娇语，却无济于事。

    “到此为止了。”

    前方一阵能量冲击而来，墨魂被迫左侧闪躲，停止住了脚步。冷眼往前方看去，他气息平静自然又带着几分质朴，手中捏着一根普通画笔，上方萦绕着青色真气。

    正是在九灵内修院消失的青石。

    ...