
    ﻿    古阵画术，平影画术，才是命魂境的象征真知境作画速度太慢，而且平影画术的力量会因真气不足让线条崩断，古阵画术也因真气太弱而阵法威力不全，唯一能用的星罗棋盘还是搏命之招。

    这个时候身体已经倾斜，前后左右四个方向同时匕首冲来，这已经不能躲开了。右侧额头出现闪亮的金色纹路，专属谛听纹的真气甲胄开启，全身立即被黑金色半透明符文填充，但匕首根本就无视了真气甲胄，直接跟曾经看到用这招破掉命魂境巅峰防御的一模一样，短暂了停留了不到半息时间，就刺穿了真气甲胄

    “重磐步”

    青石一个跺脚，周围沉重了五倍有余，血色匕首即将到达身体之前时掉落地面化成暗黑色鲜血

    “我可是一直看着呢。”

    就在这时。耳边传来声音，墨魂悄无声息的来到身边，又是一个匕首斜刺冲向背后。

    叮的一声，清脆悦耳的金属撞击声无比响亮。

    青石及时掏出匕首而拦。角度与位置拿捏恰到好处，仿佛将墨魂的所有招式掌握在其中。

    墨魂震惊之余双匕首而袭，另一个手凝聚出匕首刺向腿部，青石早有防御，抬腿一记重磐步，将匕首踩在了地面墨魂一个翻身而蹴，右腿跟个刀刃一样，出现了血色斩击

    青石捏出解咒术，一记黑色咒文的解灵咒，又度将蹴斩瓦解墨魂不慌不忙，索性放弃使用了血色匕首，手刃在瓦解蹴斩之时。双面刺向肩膀。

    这种暗血术非常诡异，是目前见到的第二种非真气所修，他能立即瓦解掉真气防御，跟等阶貌似没有太大的关系。而且一旦命中，仿佛能将体内的血液给吞噬了一样极度危险。

    一旦被这种暗血刃给划中，那就代表了战斗结束。

    青石左右抖肩，活性体暗目同时开启，也用尽了最强的感知力量，但好像对这种暗血无息术没有半点用处，唯一的好处在于可以让自己更加灵活。

    “十极崩”

    双肩位置出现晃动的能量波纹，体术虽然已经变得无比弱小，暗劲仍然可以使用，恍惚爆发的暗劲，震荡出一圈波纹，这属于纯力量。跟真气无关，自然挡住了手刃刺击，也顺势将他弹开但青石也因山兽命轮的消失，暗劲的反噬作用让双肩骨骼出现裂缝。

    “十重息”

    墨魂又是一个血影翻身而过。血色匕首幻影重重，并且越来越淡，到达青石胸口时已经成了透明，根本就难以琢磨从哪个方向而来

    青石根本就不理会，手中拿出画笔在这短暂的时间内对着墨魂头部位置写阵，冲过来时额头刚好贴在阵法上，留下了最后一个符文阵术就完成。

    最后一笔，两人同时停止行动。透明的手臂出现。血色匕首已经到了青石胸口。而小阵法，也差一笔就在墨魂额头写成。

    墨魂忽然间后退，翻身之时两个血刃斩破空而出，青石一手结咒印。一手写阵图，解灵咒与化虚阵同时出现，让斩击在度成了虚无

    往后的战斗更为诡异离奇，两人都发觉了彼此的特殊，墨魂的无息术真的是无息，无息到换个人根本就阻挡不住，感知不了，诡异莫测的身影，带着杀意时刻笼罩在身边，身体时而消失时而出现。

    而青石更是仿佛将所有招式完全看穿了一样，黑金瞳孔的双眼却有些无神，总之每一招不是阵法就是咒术。从各种角度各种位置，将攻击消除。

    观赏性要比今日青山与墨乱的大战差了许多，却仍然有着他们的特殊魅力。死亡环绕下的压迫，诡异莫测的身法与力量。就算没有引起半点波动，也令人连连称奇。

    月儿无法说话，也是看的美眸中异彩连连，本来还对青石的救援有些担心，毕竟这个青年可是在鬼姬身边直接掳走，应该是那种非常强大的高手，在这儿的一战，九幽鬼火都觉察不了的破绽却被青石一一化解。

    虽然是贴身战斗。青石因有很强的体术基础，就算没办法过度使用，也能在关键时刻起到作用。同时两人都是被彼此的力量给惊诧住了。

    墨魂知道自己的无息术有多强，至少从未失手过。就算是跟磊的几次战斗，也是被其他的方式化解。但青石却能不停的躲开，仿佛两人视线演练了一样，知道无息术的套路。

    “你到底是怎么做到的”

    收回血刃，脸上带着一丝疲惫。这种状态开启似乎坚持不了多久。

    “从一开始你能追到这儿就已经很怪异了。现在还接连闪躲我的无息术。甚至知道了父亲去哪了。”

    “就算是目修，也不能...你看不见”

    墨魂注意到青石的双眼，虽然有着暗金光芒，却散发着黯淡的神色，跟失明的神态一模一样，“听出来的”

    “果然不愧是你，我的命理纹路，是一种听力极强的兽类，一旦开启双目自主失明。你的招式都是听出来的，像这样就恢复了视野，但也听不到了。”

    额头上的命理纹路恍惚了几许立即消失，谛听纹的状态被解除，眼前的一切重归眼睛。

    谛听纹使用了谛听之力，可聆听万物之音，他之所以能躲开无息术，就是听的墨魂那一瞬间的心声，早在他们逃离时，就远远的听到了他们会在什么地方回合，听到了墨乱要去找朱哲成将他拉进血盟。

    所以才会有半路堵截的事情发生，否则以他的真气力量，怎么可能是连圣谕劫鬼母都反应不过来的无息术对手。

    “你的状态，应该使用不了了。”

    谛听纹用到极限时，听到了墨魂心声，暗血无息术跟他一样到了极限。

    “恩。”墨魂也毫不犹豫的承认，“不过兄弟，别忘了我还是一个毒师和暗器师”

    一阵飞镖忽然间从四面八方袭来，统一往青石身体周遭呼啸而来

    ...