
    ﻿    墨魂扛着看向青石美眸转喜的月儿，两人也相互看着彼此。似乎在这次大动荡与混乱中，彼此之间有了很大的成长，青石在煅龙塔一月的时间中，进步极为迅速，不仅获得了谛听纹，更是到达了命魂境五重的高度。

    星辰之力本就对于修炼益处极大，更别说他还位于煅龙塔九层，整个内修院星辰之力最为浓郁的地方，但真气也快速增长到了一定极限，往后就要弱很多了。

    但就算如此，也跟之前的自己有了很大程度上的区别。

    首先是近战力量的几乎消失。太极柔体术拔刀斩诛心刃等等，当时之所以能取得那么大的效果，主要原因是在那几个命轮点亮的特殊力量催化下，后因中禁断融魂咒命轮点亮之力被吞噬。让近战优势不负存在，最基本的，冲上去一个拔刀斩自己身体骨骼先受不了。

    对于山兽命轮和灰骨灵花命轮的消失极为遗憾，但又因得到谛听纹而激动不已。

    而墨魂更是在时间结界中比青石多了十年的厮杀经验。外带本身的特殊，让两人力量都远非大荒灵院那个时候。

    “哥哥，快去找我娘...呜呜...呜呜...”

    月儿焦急的话还没说完，就被墨魂用银针刺中了某个穴位。语言能力暂时消失。

    双方依旧没有言语，青石的气质从得到谛听纹的片刻起，就发生了很大的变化，潇洒中带着一丝从容，真正意义上成为了一名画师。而画师，往往就是命魂境以后才开始发力，前面几乎没有任何作用。体术命轮被吞噬，反而能让他在画术方面增强修炼。而墨魂则是更为阴冷，一眼看去就非常不凡，如同一个冷血的杀手。

    “你是怎么找到这儿来的”

    墨魂将月儿控制住放在大树旁边，看向青石的眼睛中充满了战意。

    同时又有些疑惑，他为了躲避鬼圣一族的追杀，一路上都在使用暗血术来隐藏气息断绝感知，就算是狗也找不到这种地方。而且事先布置了好几个暗血术幻影分身，跟本体几乎一模一样。

    几重准备想要寻找难度太大，而青石却不偏不倚正好堵住了他，看样子应该是在这儿还等了许久。

    “我已经将此事地点让小黄告诉了许多人，你没机会的。”

    青石苦笑着摇了摇头，墨魂和磊的神秘身份，终于在这场动荡的结尾出现。一个是神秘画术一族的传人，一个则是血盟的少爷。而正好，两人似乎跟着他们的父亲一样，出生以后就背负着宿命的敌对。

    七圣会与血盟，天下只能存在一个。

    “这件事情你非得要管吗”

    墨魂开始运气。如果如青石所说，那么真的没有时间了。

    “墨魂啊，这不是我管不管的问题。而是你们做出的事情，已经超过想象了。惹怒的可是天域七宫。七圣之后。九圣都不可能放过你们的，天下所有的帝尊境强者，也会满大陆的找你们。”

    “这样灾难很快就会到来，我刚才已经听到，鬼圣一族要灭掉西域来维持鬼圣之威，你把月公主掳走了，又有多少人因为你们的一己之私而大难临头”

    青石心情有些沉重，西域有多大人口又有多少就因一句话哀鸿遍野，他是绝对看不下去的。

    “所以说你要准备成为拯救西域大陆的英雄吗”

    不知觉中，手中凝聚出一个血色匕首。

    “不，但是这场大灾难降临后丧失的生灵与生命，你们背负不住的。我在来九灵内修院碰到了朱哲成。他是夹在血盟和七圣会之间的人，你们不信仰七圣是因远古被真气打败了，胜败常事，不算什么。”

    “你们想扳倒七圣会。我现在倒觉得无所谓了，假如真的有本事的话。但为何要使用这种下三滥的手段靠着掳走一个什么不知道的小姑娘来激怒天圣”

    “北辰...”

    “叫我青石吧，这才是真名。”

    “好，青石兄。”墨魂跟重新认识一样，抱拳作揖，“没有什么小姑娘之类的说法，她出生在那儿，那就跟我们的小姑娘一样，天生要背负这些东西。”

    “事实上我也觉得此次事件不耻，但是，天域七宫掌控者天下间所有的至尊力量，也就是你们真气修炼的潮汐之力。很遗憾。这个小姑娘身上就具备这种血脉传承。”

    “我们血盟想拥有跟天圣一样的力量，也得将希望寄托在潮汐之力上。但是血脉传承的世界贵族，都在天域七宫，那地方至少目前是无法上去的。本来我刚来之时就一直在打魅公主的主意。但她似乎强的超过了想象。”

    “不久后，这个小姑娘就来了。是天意还是巧合，总之我不能放弃血脉传承中出现的潮汐之力。”

    “青石，我建议你还是快点离开吧，父亲不久后就会与我会合，到时候你也逃不了了。这场动乱是必然的，谁也改变不了。我不能代表血盟，你和磊也不能代表七圣。时间流逝中。它们终归会碰撞一次。”

    “只是恰好在我们这个时代。”

    “乱大叔去找朱哲成了，他暂时不会来。”青石又是摇了摇头苦笑，“我信仰的是七圣，你又是我最好的朋友。别让我太为难好吗从时间结界中出来发现你们变成这样真的很痛苦。”

    “放下月公主。我当此事没发生过。也会尽量劝阻月公主，让西域的祸端取消。”

    “青石你还不明白吗我们从相遇那一刻起，就注定了是彼此之后最大的敌人呢。你也好，磊也好。天知道我们三个怎么会凑到一个小堂中...或许这就是你们说过的命理之象吧。”

    “开始吧。早就想和你交手了。”

    血色匕首横在眼前，跟流淌的滞空血液一样，诡异而又强大的波动阵阵。

    青石也知道劝阻无效了，命轮在此刻运转起来，周身青色符文密布，额头上同时出现黑金色纹路，手中拿着一把普通画笔，异常激烈的波动，从命魂境五重的真气海中激荡而出。

    笔尖成了黑色。眼睛也成了黑金之色，光芒闪耀。

    墨魂后背长出骨翼，左右两侧皆有，很明显是最强的力量。现在面对的可是青石，一直以来在潜意识里与磊可以对等的青年一代最强敌手。

    气息断绝脉搏停止跳动，一切感知都消失不见，他就在那儿站着，却好像隐藏在天地之间一样毫无踪迹可以探查。

    唰的一声骤然消失，空间甚至没有产生半分波动，半分风向，连空中掉落的灰尘也没有激起。地面的树叶杂草更是跟之前一样平静，这才是最强的招式，无法被感知的力量。

    再出现已经到了青石后背，血色匕首挽手插入后背向心脏位置。然而即将接触时又下降了几分。从这一招看的出来并不想致对方与死地。

    “平影画术镜中界。”

    青石好像早已感知到了此招，对着正前方画出一面熠熠夺目的镜子，将他本身映照出来，眼看着匕首已经刺中目标，身体却化为幻影消失，而青石与他面对面站着。仿佛跟镜中的自己对调了位置一样。

    匕首冲击过来的速度没有停止，墨魂一惊之后更是加大了力量，短匕首加长了三倍有余，还是冲向心脏后方。

    青石单手形成一个指印，对着血红色匕首推出。顿时指尖出现黑色咒文能量，将匕首拦住，碰触的地方立即出现大量黑色咒文，将血色匕首瓦解

    同时左手捏出画笔，一个小阵法已经在他腹部成型

    ...