
    ﻿    青石被刚才的鬼影煞伤的太厉害，意识逐渐有些模糊，谛听之力根本就无法启动，潜意识中知道他们逃离了鬼立的杀罚，正在以一种极快的速度往某个方向奔跑而去。

    “墨魂怎么是你”

    看到救自己的人之后大吃一惊，本以为已经必死无疑，却被一种从未见过的高深身法所救，现在还被拎着往前跑。月儿仍然被这么抓住。正迷茫的看着四周。

    但此时墨魂状态极差，鼻孔中鲜血不断流出，生命力流逝速度骤然加快，看来刚才的高深身法付出了极大代价。

    “我可...没有欠别人恩情的习惯...”

    唰的一声千影归来，一一叠加在墨魂身体之中，此地已经不知道到了哪里，虽然只有短暂二十多息时间，却已经不见丛林踪迹，来到了某个雪山之下。

    影子归来后，墨魂又是口吐大量鲜血，跪倒在地面大口喘息。

    “虽然不知道怎么回事，但总之多谢了。”

    两人不同程度上都受到了重创。打斗被鬼立的临时中断，也没分出个胜负。

    “逃了就赶紧走吧，我父亲很快就会来。”

    墨魂坐在地上吐纳了几口气，开始调整呼吸。

    青石眉头微皱，看了下旁边俏生生的月儿一眼，她的手指已经绕少起了绿色火焰，贴在左臂的某个印式位置，曾经对青石说过。这是万鬼界的入口，一旦开启那么周围之人必死无疑。之所以刚才被劫持时没使用，墨魂将她反手扣住了。

    “墨魂，月公主我是必须要带走的。”

    这一手到现在意义不明，如果是救青石，那么为何还带上了月儿。如果继续劫持月儿，那为何还要带着他浪费体力。这种情况墨魂应该是早就料到了。

    “我的任务，是将鬼月带到此处与我父亲回合。也是血盟数千年以来，必须要完成的最重要任务之一。”

    “父亲将这个任务寄托于我，我拼劲最后一口气也要完成。”

    墨魂的最后一丝力量虚脱了，在咬着牙说出这句话的时候。

    “但我的任务，就是不能让你带走月公主。否则西域会生灵涂炭，北境南谷都不会安宁。”

    青石也提起最后一口气，体内脉路被九幽鬼火伤的厉害，一运气立刻就吐出鲜血。

    “我本以为这次的对手是磊，那样就能拼劲性命直接使用最强招。谁知道是你...”

    苦笑了一阵，“就这样吧，鬼月你是不会带走的。”

    忽然间转过身来，一招刺向胸前的匕首脱袖而出，但这种速度和力量。显得招式破绽百出，青石随手就接住了匕首，一脚踢中墨魂腹部，黑血吐出。直接昏迷倒地不醒。

    就在这刻，谛听纹仿佛被激活了一样，若有若无的声音在墨魂心中回响，我让你为难，你又何尝不是让我为难罢了，反正将她带到这儿的任务做到了，快走吧，我父亲是肯定不会放过的

    这一瞬间，青石心中无比沉重。墨魂刚才那一招，就是为了让他打晕。但为了血盟，也必须要用尽最后一点力量将月公主带到此处。否则他违背初衷，背弃信仰的东西。夹在中间无疑是最为痛苦的。

    “多谢。”

    许久之后。在目光中看到远处有两个黑影急速接近时，青石叹了口气用重云灵墨写出一朵白云，拉着月儿直接跳上去，用最后的力量带着月儿飞到高空。云海之上漂流出这个地方。

    “失败了吗”

    很快墨乱就到了此处，发现墨魂已经昏迷，体内的暗血气已经消耗殆尽，能不能活着都是极大的问题。

    “我来吧。”

    墨乱身边还有个眼神复杂的青年，正是最近一直躲在地下的朱哲成。

    捏碎一两杯源灵盏，绿色的粘液掉落在墨魂口中，顿时生命力极为旺盛，昏死过去进气多出气少的死亡边缘。当即就被彻底解除。全身上下萦绕着一些绿色生命之力，弥补此次事件造成的创伤。

    “父亲...”

    墨魂醒来后撑着地面单膝跪下，表情一如既往的冷漠还有一些不甘。

    “没事，只是有些可惜了。”墨乱摇着头，右臂跟青山的一战中，双方互断，而且都使用了特殊能力，医术无法治疗画术无法治疗。“可惜啊，原本已经准备淬炼潮汐之力的。”

    “不过，这次找到了一个比鬼月更值钱的能力。”

    墨乱看了看身边吸着鼻子的朱哲成，“降魂药术，以后就是血盟第九分支。”

    “盟主大人，我能不能不加入。”

    朱哲成表情中看似有些犹豫，毕竟是这个血盟当初灭了他们的家乡。纵然不是眼前这个人指使，也跟他们有莫大的关系。

    “可以。”墨乱居高临下，以王者之姿看着朱哲成，“但是，你别忘了你出生的目的。你是普通人，但又不是。你为什么而活。你又为什么而修炼降魂药术，好好想过了吗”

    “我们都不是有野心的人，只是想将自己的术法发扬光大。但真气不允许，七圣更不允许。被逼迫的联合起来。才有了血盟。它的意义不是与七圣为敌，而是保存我们流数的最后传承。我们的信仰不是让大陆成为战场，而是以术法，改变世界。”

    “如果你想通了，来北境青水城。”

    墨乱单臂拉起了墨魂肩膀，一跃而起骨翼出，呼啸着狂风飞到远处。

    “等等...”

    朱哲成只是复杂的考虑了几息时间，吞下一口药水踩风而起，很快就追上了墨乱两人。

    这场惊心动魄惊世骇俗的劫持，总算到这边彻底结束。以血盟的失败告终，青山也付出了一条手臂的代价，鬼圣一族的强者几乎是全部出动。现在还在各处搜索消息。

    每个族群都有内斗的事情，但一旦遇到这种情况，他们都会联合起来，如果这样还能忍。那么下一个就是他们的儿女。维持权贵，维持威严，在鬼圣一族的眼中，就是要闹大，闹到天下皆知，闹到以后提起他们都会畏惧。

    阳光明媚，晴空万里。蓝蓝的天上一朵白云在飘，白云上有两个人影。

    一个站着一个单膝跪着。

    “我说过。原谅你了。”

    月儿撅着红润小嘴不满说道。

    “还请月公主对之前的出言不逊责罚。”

    青石沉声说道，表情肃穆又认真。丛林中用糖骗了个小萝莉，不仅全身摸了个遍还小贱货的叫了多少次，回过头人家是鬼公主之一的月公主。当时就懵逼了。想起自己那几日的作为，顿时脑门子都在冒汗。

    “那哥哥想让月儿怎么惩罚嘛，真是的。”

    “万万不可这么称呼小人...”青石嘴角不断抽搐，恨不得给自己两巴掌，“月公主想要怎么惩罚都可以。”

    “那你起来。”

    “月公主...”

    “你再不起来就告诉母亲你把月儿脱光了还画春宫图”

    青石蹭的一下站起，腰杆跟柱子一样直。教俏丫头画图那几日，就曾说过春宫图一事，但月儿在这方面几乎就是空白，完全不知道什么意思，否则不会在鬼狱中红着脸也要看那些**的场景。

    “嘻嘻，这才好嘛。”月儿娇笑腻语，“刚刚吓死月儿了，还好哥哥来的及时。”

    “拯救公主刻不容缓...”

    “磨人的大坏蛋。”

    “月公主...”青石恨不得把自己的舌头给拔了，天知道鬼母有天知道这个坏习惯是他教的，会不会把他拉到天门之上斩首示众。

    “哥哥这时候不应该说，磨人的小妖精，磨人的小蹄子，磨人的小贱.货吗”

    关键是月儿还歪着小脑袋，一副疑惑又可爱的样子。

    “小人可没这么说过”

    青石死不承认，心中大呼饶了我吧，我给您做牛做马。

    蓝天上的云朵飘荡，看起来非常自由平静，月儿被救之后，并没有立刻给族群发出讯息，反而跟青石一起在云上，享受着一段懒散又温和的时间。

    ...