
    ﻿    “是啊，已经过去半个月了，再不进行炼制，往后指不准紫罗兰又怎么折磨我们。”

    陈溢洋很冷漠的说道，“冰灵花也是最后的底线了，最近灵画宫需要，一株五百星辰之珠，两个就能让一人活下来。她虽然没了冥魂咒，一直待在魂堂中消耗冰系灵草妖源，三塔都养不起吧”

    咯吱一声，厅房内某个门被打开，一股极冷的冰霜冒着雾气从中散发而出，也走出了一个冰美人儿。

    上官雪儿较之前变化很大，齐臀黑发已经全部被冻结，如冬天房檐上的冰柱一样。白皙皮肤上笼罩着一层冰霜，美眸散发着微弱的冰金色，脚踩在地面，冰裂的缝隙沿着地板而蔓延。

    这已经跟一个冰雕没有任何区别。唯一的不同是她还能走。

    越发璀璨的眼睛中冰意阵阵，冷冷的看着这群人。但众人也没有太大的变化波动，只是静静的看着她。注视了许久之后，上官雪儿迈着虚弱又艰难的冰冻步伐，颤抖着娇躯往堂外走去。

    “冰灵花带着，能让你坚持一段时间。”

    陈溢洋不动声色的喝下一口茶，淡漠的说道。

    “别恶心我了。”

    上官雪儿银牙紧咬，冷眸在度将这群人扫过，“我不需要可怜。”

    “恩，那正好为堂内省点。你们三个等会跟我出去，你留下来和欧阳情一起炼制星辰之珠，没时间了。”

    根本就不在乎上官雪儿此刻的痛苦。或者说那十年的时间结界中，都经历了太多。虽然地方就这么大，但遇到的可不这么少。

    上官雪儿也不知是虚弱到了极限还是冰灵体质冻结了所有或是其他原因，刚迈出一步就跌倒在地。

    一副冰晶脆弱的美人冰雕。即将摔碎时，门口瞬闪进来一个身影，将她牢牢的抱住。

    这一瞬魂堂立即停止了讨论，随着青石的到来而气氛凝固。被抱住的上官雪儿当时就忍不住了，眼泪夺眶而出，将这好久好久的委屈全部发泄了出来。

    “小弟弟”

    欧阳情惊喜的喊了一声，青石嘘声让她先别说话。

    “九重解灵咒。”

    双手捏出几个指印，立即就散出大量残影，围绕着上官雪儿娇躯接连打出九个咒文，黑色咒文贴身，那冻结蔓延的脉路立即停止，并以不快不慢的速度在融化。如此惊人的手法顿时震惊了在场所有人，这种消融灵气的速度简直绝无仅有，速度快到令人咋舌。

    想必以这种手法，炼制星辰之珠的速度会大大提高，一月别说几千枚，就是上万枚也能做到。

    “没事吧”

    冰美人解冻，青石暖暖的笑着。

    “嗯。”

    上官雪儿重重的点了点头，看到他的刹那仿佛所有的痛苦都消失不见了。

    “怎么会...”

    但这重逢话语后还没过两息时间。又是一层冰霜从双腿部分凝结起来，以肉眼可见的速度超级快速蔓延。青石眉头紧皱，九重解灵咒已经是解咒术中能使用的最强一招，可立即解除大部分灵气。要比自己的三荒吐纳决强了不知多少倍。

    冰灵气虽然被解除了，但增长的速度明显要比解除的大了许多。

    “暖冰玉床完全融合了，已经阻止不住了。你能不弃我于不置，我已经非常开心了。”

    很快冰冻重新蔓延到了腰部，胸部乃至头部，重新成了刚才的美人冰晶，根本就无法遏制。青石探查了下脉路，感知到内部已经完全结冰。脉路虽然仍在运行，但绝对撑不过三四天。

    “走，先带你离开。”

    又使用了一次九重解灵咒，横着腰将上官雪儿抱起然后背在身上。

    “没用的。你到了哪儿都没用。”

    正欲离开时，紫灵忽然间冷漠开口。

    “别说话了，你们真的让我很恶心。”青石呼出一口浊气，刚才的一切看在眼里。他们竟然联合起来逼迫曾经最好的朋友离开，将她彻底逼上了死路。

    “北辰，不用管我了，已经没办法了。”

    “闭嘴，这是上官族人该说的话虽然我痛恨你们家族，但也知道那儿诞生了不知多少超级强者。不用求他们，一群忘恩负义的混蛋而已。”

    背着上官雪儿走出堂门，刚好唐凝和空执赶到。

    “小子。你以为你是个什么人物有自知之明的话就加入魂堂，否则怎么死都不知道。”

    周成刚加入，看到青石具备那种解灵的力量，琢磨着将他拉进来为魂堂做一件好事。

    唰的一声冷风吹过。青石手捏印决直接冲到了周成面前，后者真气甲胄还没来得及开启，特殊的解咒术已经打在了额头，浑厚的真气海仿佛被打穿了一样疯狂泄露，不但三息就跪倒在地。

    “你找死”

    一起来的那几人当即脸色一变，纷纷掏出武器超青石砍来，就在这个大厅内动手

    额头冒出一些黑金色纹路，谛听纹直接开启。侧闪躲刀带着咒术的匕首刺中他胸口，右闪躲剑雄浑之力的般若掌一掌破防，回转躲拳，画笔抬起一个火阵成型。在腹部燃烧成黑炎咒文

    这只是短短一瞬间，四人就被青石几招撂倒，他们已经算是内修院中等的强者，命魂境六七重的真气实力。却如此不堪一击。

    青石普通情况下不会这么出手，但心中憋着一口极为难忍的气。

    陈溢洋四人没有插手，还是那么冷漠淡然的看着他。

    “走吧，去雪疆。”

    这个决定，让所有人无法淡定，统一瞳孔微颤，陈溢洋甚至差点捏碎了杯子。刚才谛听纹开启的刹那，听到了脉路和冰灵气之音，是因不合才导致脉路被冻结，如果去极寒之地或许能让冰灵气更为顺利的融合脉路。

    大陆极寒之地有很多，距离此处最近的面积最大的就是雪疆。

    ...