
    ﻿    七圣会的劫走月公主告示栏一出，天下震惊。首先想到的是这血盟真是狗胆包天，其次便是觉得大事不妙。

    有些人已经猜到，鬼圣一族为了维护自己的威严，定然迁怒于西域，很有可能会将这片广袤无垠强者遍布的大陆毁到不像样。公告还没发出多久，西域三大宗之一，具有近万年历史的大荒宗。直接沦陷。

    宗主和高层被杀，其原因很简单，公主在他们的势力范围内被掳走。云山宗很快也没能逃离厄运，同为三大宗之一，这种传承了文明历史和强者的地方，竟然在别人的一句话中被毁。

    东洲很快来人将重要人员遣散，有些则直接杀掉。北岩宗出现了很大的问题，众人不知道怎么回事，总之就是北岩宗暂时还坚守着阵地，至于原因暂时无法知晓。

    而很快，没有了这几个超级大宗的压制威慑，低下控制的小宗门彻底乱了，这种体质跟北境有些相似，上官族加入倒台，那么它手下的三百个族群必然乱掉，鬼圣一族虽然没人敢反抗。但想毁灭西域也是巨大工程，那三人就将最强大的几个宗门毁掉，让他们各自争斗从内部瓦解。

    对他们而言就跟异常游戏一样，而且很快如意，第二天异常大动荡就开始，小宗门打的不可开交，抢夺资源抢夺武决，大宗门人人自危，生怕鬼圣找到高层全部跑光，这直接引发了灵院，城池乃至村庄之间的斗争，整个西域大陆立即陷入了混乱以及鬼圣一族的愤怒之中。

    七圣会各大分会仍在，没人敢对他们出手。甚至这中间有七圣会的推波助澜，他们似乎很刻意的将某个小宗门得到了多少东西放在头条以此来鼓励战争斗争，其做法令人发指。而且东洲直接封闭了西域人的进入，大量难民逃到北境，逃到南谷。

    宗门体系被毁灭之后，这儿跟九灵内修院相差无几，随处可见的杀伤抢掠，小势力割据西域大陆，强盗也成了一种职业，没有任何人管，他们就一个个行走在光天化日之中，让西域大陆在很久的一段时间中。都处于战乱之中。

    西域发生了鬼公主被劫走的事件，这就是代价。毁灭一片大陆的代价。

    有些人祈祷着赶紧找到月公主，好让此事完结。有些明眼人看到，这已经不是找到月公主就能完结的事了。鬼圣一族处理掉大宗门之后，必然的混乱动荡，成了谁也无法阻止的事情，他们不会在乎这片大陆有多少人死亡。

    至于多好年一次的真武祭，总算盼到的大型盛会，也因这次事件被取消，那几乎是西域青年去东洲唯一的机会。七圣会再次推波助澜，这一切都是血盟的缘故，让很多人都以为如果不是血盟，那么西域大陆不会成为这样，从而以内心与血盟成为仇敌而暗恨。

    无形的战争硝烟，随时弥漫在各个地方。演变成西域之人，人人自危。

    相对来说比较安全的地方，反倒成了九灵内修院。鬼姬以为魅儿还在，对于此处的毁灭命令暂时还没下达。不过看样子撑不了多久了。

    混乱的第十五天，又一则震惊的消息出现，月公主被找到了。

    一个青年找到了月公主，七圣会头条宣布的，甚至还给了一副画像，并在旁边注明此人，并得到了鬼母的亲自赞赏。

    九灵内修院精致的画宫中，青石和月儿刚到达此处。这十五天之久完全就在外面瞎逛，青石天天叨叨让月公主赶紧给族内汇报平安，否则生灵涂炭啊。

    月儿表示这已经没有作用了，鬼圣一族不会因为她的归来而收回命令，就算是为了面子，也要将西域大陆彻底毁灭。反倒是天天跟青石厮混，又是去百色连山又是去三连峡谷，去冬拥湖里钓鱼。又去溪谷处嗅香等等，跟恋人间的浪漫旅行一样，但青石每天一副便秘脸让月儿感觉非常无趣。尤其是自从身份被知道后，青石压根就不敢跟她说话。一开口就跪下尊称鬼公主，再也不敢叫小妖精小贱货了。

    十五天后，鬼月对族内发了一条讯息，鬼母鬼姬立即踏碎虚空冲到了此处。在月儿的恳求下才饶了青石一命。

    饶命缘由是他居然在十五天之前找到月公主，却不在第一时间告诉鬼圣一族。青石心里发苦，他想告诉又被月儿拦住，夹在庞然大物的中间，很是为难啊。

    “你就是北辰”

    鬼母坐在精致画宫最上座，月儿在旁边百无聊赖的翘着腿，完全一副不良少女的样子，要问怎么会成这样。就是青石之前的萝莉养成计划而教的。

    “小人真名青石。”

    青石声音很沉闷，单膝跪下大气都不敢出，肃穆而又虔诚。心中也是发痒，想开启谛听纹听下鬼母心声，以及她到底怎么评价自己。但又不敢使用任何真气。

    “青石，不错。你虽有罪，但月儿毕竟是你找回的，说吧，想要什么。”

    鬼姬淡淡的抿下一口茶，也是比较重视这个青年。能从血盟手中抢走月儿，足够能显示他的本事了。

    “小人不敢。”

    “你这人好烦，娘问你要什么你就说你要什么。”

    月儿最近对他意见很大。以前明明那么有趣，最近却变得如此古板，青石甚至还偷偷聆听过月儿心声，结果当时脸都绿了。心声是这么说的，哥哥要是在不叫月儿小贱货，月儿就再也不理哥哥了。

    “小人不敢。”

    青石还是那虔诚的模样。

    “哼，跟鬼圣宫的那群老头一个样。”

    “月儿这样吧青石，这次你救助月儿有功，那我便给你一个机会来鬼圣宫。”

    鬼姬稍作考虑，随手扔了一枚硬币掉在青石面前，上面刻画着不知名纹路。“这是鬼圣一族的古币，可以进入鬼圣宫。”

    “两年之后月儿成年礼，会选择一批人做鬼卫，你到时候就来参加比赛吧。能选上也是你的本事，选不上也可以加入鬼圣宫做一些其他事。”

    “遵命”

    青石心中狂呼表情激动，鬼卫一事他自然知道，七族之后每个公主和王都会有几个鬼卫，属于贴身侍卫。

    十几天前来的就是当今鬼主之一。鬼承十卫。实力强大无比，也跟鬼立有了一些冤仇，心中虽然不满，但根本不敢说出来。

    而外族人，之所以去东洲有很大一部分原因就是想进入七族，想进入七族必须要从卫做起，他没想到因为一些机缘巧合，竟然得到了这么一个让人挤破头都得不到的机会。

    “走吧月儿，留在这混乱之地只会更加危险。”

    “哦。”

    月儿临进入幽绿色传送阵之前，还偷偷给青石塞了一个信笺。

    香风消失之后，青石一下就有些僵硬的躺在地上了，跟个傻子一样笑了半天，颤抖的手打开信笺，上面写着这么一行字。

    哥哥一年半之后要来东洲，西域的虽然被封锁，但北境南谷的也可以来，到时候只要有一些小名声，都可以进七圣院，月儿在里面等哥哥哦。

    “这磨人的小贱货。”

    青石也就在人背后嘟囔几句，但此事也该告一段落了，一年半之后无论如何都是要去的，毕竟月公主话都说到这种份上了。而且两年之后的鬼卫选拔肯定志在必得。

    但在这之前，还有许多事情要完成。比如青族事情的始末，比如自己的实力。这次大动荡看到了本身的不足，虽然得到了解咒术的术法，也得到了谛听纹，依旧跟许多人没法相比。

    真武祭虽然参加不了，但却得到了鬼圣一族的古币，相当于给了通行证。这个就是进入东洲之卷的钥匙。

    ...