
    青石从画宫出来时腿都软了，但看着因青山墨乱打斗而又一次重建的九灵内修院，顿时有些感慨。【最新章节阅读.】

    “平儿”

    空执和唐凝走近，眼睛中都是惊喜的神色，“你没事”

    他们总以为是言依依囚禁了青石。因此还试图潜入煅龙塔找过，但那儿却没有任何踪迹，一直到大事件的结束，青石的去向倒成了一个迷。

    “恩。你们两个最近怎么样”

    “什么我们两个你哥没教过你要叫我凝姐吗”

    唐凝很亲热的夹住了青石的脖子，显得非常开心。紫色长发传来的馨香，虽然跟两位公主比烧了一份尊贵之气，却有着属于儿时的熟悉。

    “咳，咳，凝姐，你和阿空哥好像很闲啊，别人都在弄星辰之珠。”

    “别提了，那个贱人奈何不了我们，我们可是北境三巨头啊，哈哈哈。”

    杠铃般的笑容又是让青石嘴角抽搐，这么美的女子。偏偏是如此性格。

    “倒是一段时间不见，你怎么修为增长的这么快”

    空执摸着下巴，感知了一下已经发觉青石产生了质的飞跃，短短一月之内。竟然上升到比唐凝还要高的位阶。

    “没什么，就是在塔顶修炼了一段时间，那儿星辰之力非常浓厚。”

    “言依依那娘们没怎么折磨你吧要不咱们三个现在杀回去现在内修院动荡不堪，随时都能集结一大批人，如果怕其他两塔参与，那就暗中行动。”

    空执拍了拍青石肩膀，“就算她到了三控境，我们可是有毁灭号的。”

    “不了。西域现在都不知道成什么样子了，而且我这不没事吗。”

    获得了谛听纹和解咒术，言依依已经拿他没有任何办法了，听说了那日杀人事件。不仅没有对她感到任何厌恶，反而觉得更加可怜。

    “你去看你家雪儿了吗”

    唐凝忽然间眉毛一杨，不怀好意的说道。如此漫长的时间里，唐凝算是接受了这个似敌似友的人。天知道两个原本是很大仇的族群之后，居然会这么厮混在一起。

    而且那日上官雪儿就算被星辰之锁捆着，也要以家族名义来威胁，足够让人嗅到一些暧昧的气味。

    “没。”

    “那还是赶紧去看看吧，应该活不了多久了。”

    “怎么回事”

    青石心中一惊，当即想到了一个非常严重的问题，那就是暖冰玉床的吸收灵气。自从在很久之前吞噬了暖冰玉床以后，她的体质就发生了很大变化。时刻都会冻结成冰霜，甚至和他口对口吐纳了好久。

    一直到上次相遇，才发现这种近乎极为亲密的举动，产生的效果作用也不大了。暖冰玉床带来的灵气越来越纯净。越来越强，而他的吐纳决却没有得到质的飞跃，致使这股吸收而来的冰灵气没办法吸取，只能在体内摧毁脉路。

    “紫罗兰逼的呗。虽然把她的冥魂咒给解了，但之前压迫他们每月上交一千枚星辰之珠，所在魂堂由上官雪儿来炼制，其他人外出寻找天材地宝。已经算是非常照顾了。但真气的长久使用，已经快要结束了。”

    “老陈他们就不能让她别使用真气”

    青石没由来一阵烦躁，终于要发生了，他之前最为担心的几件事情之一。

    “你以为谁都跟你一样。把她当成宝啊。”唐凝毫不在乎的捏了下青石鼻子，“既然是魂堂的一份子，那就要贡献出自己的力量，至于什么时候会死。切，谁在乎呢。她不使用真气炼制星辰之珠，有人挤破头的想进来，毕竟魂堂的实力还是非常强的。”

    “冥魂咒不是解开了吗完全可以脱离。那样...”

    “平儿，你想过吗脱离后去哪一个人在九灵内修院生存就连凝姐也必须要寄付在蔷薇殿之下，一个这么弱的上官雪儿，岂不成了所有人的目标毕竟寒冰真气。可是绝大部分人觊觎的东西。”

    “上官阳也死在了上次的动荡中，她一旦脱离了魂堂，那会死的更快。诶，你去哪啊...”

    唐凝话还没说完，青石立即踩出轻磐步快速往魂堂位置赶去。

    心情变得极为沉重，一想起昔日关系要好的朋友，却在此刻以这种近乎逼迫的方式，让她走上慢性死亡的道路就有些痛苦。但却又只能以这种近乎绝望的做法，让冰灵气冻结自身，冻结脉路骨骼。

    她是上官族的千金，在北境身份与月儿魅儿一样高贵，却现在成了这幅模样。之所以不回去让族群解决问题，很大的原因就是左右派之争，如果右派知道左派上官山将暖冰玉床交给上官雪儿保管，又被吞噬毁宝，那么左派的敌人就不仅是右派，还有大量上官族中立势力。

    按照雪儿曾经说过的话，那就是她被冻结在西域，也绝对不能回族。否则就又是灾难。

    九灵内修院魂堂是个最近兴起的势力，内置实力强劲的的陈溢洋，紫灵，张子乐，上官雪儿，欧阳情五人，灭了许多小堂小殿名声大涨，很多人都想加入其中以保自身周全。

    魂堂已经在灵画宫附近有新的据点，距离星辰之力散发的煅龙塔非常近，也证明了此堂确实实力非凡。

    此时魂堂中有几个人正有些慌张的站着，欧阳情就坐在他们对面，揉着太阳穴看似有些烦恼。

    “欧阳情，现在局势不容乐观啊。我周成虽然不是什么厉害人物，但也到了命魂境七重的位阶，你们现在正缺少炼制星辰之珠的。”

    已经步入中年的周成焦急说道，很明显想加入这个地方。

    “是啊，我们几个都能炼制，听说上次之所以没凑齐星辰之珠，不是因为天材地宝不够，而是你们专门负责炼制的上官雪儿实力太弱才导致的。没人怀疑你们四个的力量，毕竟妖源灵草都是你们找来的。”

    ...