
    上官雪儿同样红润小口微张，冰瞳里尽是不可思议的神色。Ⅺ  八一 Ⅺ   乄 ．她的身体自然清楚，必须要去极寒之地，但极寒之地依旧极为凶险，甚至是九死一生，有些地方会有那些冰系妖兽，有些地方会长出灵气浓郁的灵草而被宗门掌握。

    就算是雪疆，道路中各种自然之力随处可见，那儿是几个家族的生存地，他们不会让外来者进入。再说了，体质到了这种程度已经不是雪疆的极寒可以解决。

    “不可以。”趴在青石后背的上官雪儿立刻焦急说道，“离开了九灵内修院...你会结束炼魂的，这样就有可能突破不了命魂境，三控境...”

    “炼他妈的魂。”

    闷声中带着怒喝的回荡，在度让众人震惊，“连你都保护不了，还当哪门子强者？还算哪门子强者？”

    “可是...”

    “我们的主仆印解了吗？没解的话就闭嘴，我的话就是命令。”

    青石冷峻的话语，在这一刻让上官雪儿冰瞳无比复杂，这句话让她很安心也很开心，但青石天赋之高过了所有人想象，因为她的事情而极有可能毁掉一个将来的圣谕劫乃至天圣。这相当于毁了别人一生。

    如果是别人倒无所谓，可偏偏就是他。但回过头来想，别人谁会做这么蠢的事情？

    “平儿，不许意气用事。”

    唐凝也少见的柳眉微皱，“你肩负的可是青族...”

    “唐凝姐，这件事都无法处理，谈何复兴青族？青族复兴可是比这个难多了。”

    “你们知道吗？或许都从我口中听说过。”不等空执反驳，青石再次开口说道，不过表情中带着戏谑和嘲讽，“伟大的‘青族守护神’‘绝剑画宗’青尚，曾经说过，心道主修，方能入大道。”

    “他是我此生必杀之人。但这句话，让我知道没有好人与坏人，没有对与错。只有怎么选择。你们都来过我房间，也都看到过‘不忘本心，不改初衷’。”

    “然后呢？跟一条又一条相互撕咬的流浪狗一样可怜又可憎。”

    人生中第一次，将矛头指向曾经最好的朋友。

    “我中了咒术，知道不会有人救我，所以用尽了一切力量将其反推演成功，获得解咒之法。此时我想的是，快点找到你们为你们解除冥魂咒，让大家的关系缓和一些。”

    “我没经历过时间结界，所以我尝试着理解。但我现在不想理解了，你们真的让我感觉比言依依她们还恶心。”

    “永别了，就当曾经没有相遇过。”

    青石一个沉重的转身，就因曾经青族被灭而对于朋友极为珍惜，现在的这个决定无疑非常痛苦。

    “小弟弟...”

    就在即将跨出堂门时，里面传来了欧阳情的复杂声线，“你能解开冥魂咒吗？”

    “恩。”

    点了点头却并未止步，跨出了房门。

    “站住！”刚被打倒的一个人忽然间夺门冲出，色厉内荏的拦在了青石面前，“帮我解开冥魂咒，否则...噗...”

    话还没说完，便被太极柔体术的柔劲掌击中，狂喷一口鲜血倒飞出去，那几个还想冲上来的，立马打消了那个念头，因为青石杀气凌然，明显谁来杀谁的模样。

    “算了，祝你一路平安。这个信物拿着，去雪疆的话还能有点用。”

    欧阳情扔来一枚白色飞镖，青石随手接住。

    也不知哪根筋不对了，忽然间想起了那些被言依依折磨过的人，他们现在就被绑在煅龙塔一层的柱子上，死不了活不成，看着极为令人怜悯，然而旁边的一系列罪状又让人感觉死不足惜。

    不知道欧阳情张子乐是否曾经也遭受过这种痛苦，相比而言，这一批的新人因为碰到了大动荡而少受了一些苦，不是死就是活，倒没怎么被折磨过。他是被言依依用禁断融魂咒吞噬了命轮，可后面却得到了谛听纹，有来有回反倒没那么痛恨了。

    欧阳情更是一直以来都毫无保留不求回报的帮助自己，说是看上他了绝对不可能，这种女人不会喜欢别人的，他也不会去喜欢这样的人，一直到现在，说起来最有好感的反倒是月公主，虽然只有短短几天，但那么一个小妖精谁不喜欢。

    当然了，身份这个问题让他此生也只能跪着，至于如何去展完全就不敢想，那比他修炼到天圣还困难，就算是当今九圣，身份也在七族之下。

    混乱的思绪下暂时停止前行步伐，恰好一丁点的阳光从上空照耀下，上官雪儿被薄冰冻结起来的面孔，带着一丝暖笑靠在后背上，青石看着上空的阳光，回想着之前生的一切。

    甚至在这刻怀疑自己为什么要放弃炼魂后的大好前程去雪疆，是为了上官雪儿吗？有一部分但不全是，但有一点是肯定的，他很讨厌这个地方。正如讨厌当年的青族。

    无力去改变，只能去痛苦的适应。最终还是选择了诛灵判一走了之。

    转过身看着那临时组合起来的四人，不知道自己走了之后，他们还会不会像今天对待上官雪儿那么对待彼此？

    一个闪身刹那间来到了欧阳情身边，抓住了她的手臂并为其打探脉路。而欧阳情好像完全知道了他会这么做，一点都不震惊，反而笑盈盈的看着两人。

    “雪儿妹妹真是幸运呢，能遇到小弟弟这样的人。”

    欧阳情轻柔的话语，让上官雪儿精致小脸有些微红，将头埋在青石后背。

    “换成你也是一样的。”

    额头上纹路闪亮，黑色谛听纹激活之后，开始倾听它体内的冥魂咒之语。

    “姐姐可不敢奢望呢，希望小弟弟日~后不负人哦。”

    这句话竟是把她自己给说笑了，紧接着一种特殊的温暖力量，跨过脉路之后将体内冥魂咒绞碎，令整个内修院都没辙的控制性咒术之法，就这么被彻底解除了。

    咒术与解咒术，本来就是极为相克的，解咒术的出现，就是为了收拾咒术。跟水火不相容的道理一样，如果没有解咒术，那么冥魂咒就跟没办法的恶鬼缠身一样，有了就跟蝼蚁一样随手碾死。

    “到了雪疆去欧阳一族，将那个雪镖给他们看，或许会起到作用。”

    “是你的家族吗？”

    “不是，宗族分裂后而已，欧阳一族分裂的地方很多，所修也大相径庭，雪疆只是其中一个。”

    “好。”

    青石点点头，解除了欧阳情的冥魂咒之后，又一次来到紫灵身边并牵起了她的小手。

    “你...”

    “我答应过紫座，并了七圣之誓保护你。日后恐怕无法完成了。”

    很快解了紫灵以及张子乐的冥魂咒，最终还是来到了陈溢洋面前。两人算是老朋友了，青石来到西域第一个碰到的青年小伙，那个时候还费尽心机的想进入大荒灵院，普通家庭没有任何背景的愣头青，现在在九灵内修院也能独当一面了。

    回想起那段经历，确实有些唏嘘。

    “你这个混蛋。”

    眼眶竟是有些湿润，跟之前的笑骂一样。这个过程中，两人都变了。

    解咒术的咒文进入身体脉路中，觉他的每个脉路都曾受到创伤，命轮残破不全零零碎碎，谛听之力开启，似乎都能听到他的脉路在哭泣，这是历经了痛苦与折磨的脉路。

    解除冥魂咒之后有些默然，只是冰冷的眼神中各自多了一些东西。

    这一次的转身，恐怕真的是多年以后了，青石没准在去雪疆的路上夭折，陈溢洋紫灵等人也没准就死在内斗中。从北境，西域十月林外围，西域中央位置，这本来毫无瓜葛且极其遥远的地方，冒出了这么四个人相遇。

    “保重。”

    一直没说话的陈溢洋忽然间开口，然后立马转身给了个后背。恐怕真的是永别了。因为青石曾说过，这次结束之后就会去北境。

    “恩。”

    青石步伐度加快。

    “雪儿。”

    就在这时，紫灵又一次开口，身后的上官雪儿明显娇躯一僵，随后轻颤，刹那间鲜花盛开姹紫嫣红。

    “再见。”

    这一声道别，没有了仇恨。

    “平儿，记得去了雪疆问题处理之后回来，我们这边结束后很快就回北境。”

    远处空执和唐凝挥着手告别，青石也背着冰人儿毫不犹豫的去了未知的地方，将此地生的一切，都全部抛却。