
    冰天雪地里的喧哗，让人立即跟喝了姜汤一样暖和，这一路而来青石虽然极为疲惫，刚一来此地就被这股热闹的景象震惊了，刚一进城便是庞大的人群，城门口的街道有些破烂肮脏，也显得非常拥挤，应该是城内的贫民窟之类。

    再往里看去，一座又一座巨大的冰宫浮现，建筑方式真是突破了工匠师大脑天际。有个地方冰鹰抓球，而那个球就是一个大家族。有个地方冰蛇张口，口中就是一个府邸。更是有地方盘龙而饶，龙尾至龙首各种各样的房间搭建起来，听闻是某个势力。

    看起来极为震惊，青石看到这一幕不由变得心胸开阔敞亮无比，虽然依旧大雪纷飞，仍然看的一清二楚。林昆指着一个往上去的阶梯，跟西域的宗门有些相似，上面则是悬浮的冰面，冰面上房间依次而建，那就是欧阳一族。

    城主府也真够夸张的，住在很远时就看到的冰圣雕像的手心中，象征着权利和富贵。

    这座城，有点猛啊。心中无比感叹，就连上官雪儿也从灰袍中探出头，红润小口微张的看着这些巨大的建筑冰雕，当然那儿离这儿很远，光是走路也得三四个时辰。毕竟这个城太大了，可以说是雪疆的中心，最繁华最奢华最富贵最强地方的结合。

    此处的居民完全感受不到寒冷，跟外界的春秋一样还穿着很薄的衣服，如果路上可以看到像青石这种穿大衣的，无疑就是外乡人，会被以鄙夷的目光而看。

    主要是西域之事闹得太大了，西域有多少人？现在弄得大部分都成了流民窜犯，实力强的去了北境南谷，实力弱或者幸免的普通人，则来到一些小域中，雪疆暗域等等，被人瞧不起也得忍着。

    与林昆两人告别后一直往中心走去，沿途中不少人甚至故意蹭他给他难堪，或者当着他的面说一些恶劣的话，什么这是西域来的野狗吗等等，青石都一笑置之，或许是因为得到了谛听纹的关系，生活中受到了万物之音的感染，容忍的程度也大大提高，要搁以前肯定画场子先来来场诛灵判，谁不签血契谁是狗。

    “长没长眼睛啊，你知道我这身衣服多值钱吗？”

    有个肥女人故意蹭了青石一下，让雪白色的貂皮衣服上蹭满了泥土。

    “你知道我是谁吗？恶心的西域野狗。”

    女人极为厌恶的看着青石，“赔钱赔钱，这是白雪灵貂皮，一身值三千元石，不给就滚出三冰城！”

    靠着熟练的这招，已经不知道让多少西域人中招，他们来此处无依无靠，被欺负了还不敢动手，实力再强有什么用？在这儿可是四家说了算的，要是动乱了肯定先维护雪疆人。

    “恩，昨天夜里，后巷口的小冰房，你在做什么？”

    青石说话牛头不对马嘴，却把女人吓得冷汗直流，瞄着眼看来看去。

    “你问了什么呀？”

    看他如此就能解决这种市侩泼妇的纠缠，上官雪儿也有些好奇，从灰袍中钻出精致小脸好奇问道。

    “忘了给你说，我的命理纹路是一种很特殊的兽类，能听到一些东西。甚至能听到别人的心声，以后心里别偷偷说什么我会不会把你给卖了这种话，还有不准想我这么背着你有没有起生理反应之类的...”

    这就是一路上上官雪儿的担心，青石偶然会开启命理纹路来探查一些消息，老能听到她心中这么想。

    “我哪有！”

    上官雪儿俏脸一红死不承认，恨不得找个地洞钻进去。如此猥琐的能力简直令人发指。

    “那她刚才被你听到什么了？”

    赶紧转移注意偏离话题，免得被他说起更恶劣的话。

    “后巷口的小冰房，和老马偷.情来着，说老马的三浅一深技术可真不赖...”

    “混蛋！”

    俏脸变得越发羞涩，还以为他变得更沉稳更成熟了呢，没想到骨子里的猥琐和下流是改不了的。

    “这有什么混蛋的，我早听习惯了，那天还听到鬼母心中所言了。说鬼皇三生轮回已经好久了，害她独守闺房好寂~寞。”

    “不许侮辱鬼母！”

    “在我得到这种能力之后，才知道原来身边都是一群下流人啊。”

    青石贱笑的摇了摇头，当然有些话是不能直接说出来的，就被他这么听到了，“还是月公主好，小丫头心中什么都没有，白的跟纸一样，哪像你。”

    “我怎么了！”

    上官雪儿俏脸羞红含怒，她是人啊，是人谁不会想这种事情。哪知道有人会听到别人心声。

    “你以后不许乱听别人心中所想。”

    小心翼翼的说道，猥琐的家伙得了猥琐的能力，真是太气人了。

    “那你的呢？”

    “不许听不许听嗯~”

    上官雪儿哼哼唧唧的撒娇，或许是蜷缩在后背一路了，流露出少见的那种小女人姿态。

    “跟个小丫头似的。”

    青石心情也变的轻松不少，沿着街道一直走，两三个时辰之后不知遇到了这群人多么令人难以忍受的言语侮辱和鄙视，一概采取无视来到了三冰城的中层。

    这儿建筑相对于更豪华一些，民众穿的衣服也更显富态，女人身姿妖娆发叉金簪，男人不少实力高强姿态傲然。这也是三冰城之中比较富裕的地方，再往里也不允许随便进入了，除非有一种白卡的东西。

    白卡是三冰城通行证，获取的途径有很多，四大家就有权利发放，七圣会贡献多了也有。以青石现在的身份，肯定会被阻拦在外，那里面几乎是三冰城所有的权贵之家，包括四大家。

    “行，以后这就是我们的据点了。”

    有颗巨大的淡蓝色脉路冰晶树木长在冰层之下，寒冰霜冻里一座座房间在树干中心建造而起，名为‘冰人客’，一看这格局就是客栈。

    “外来者？”

    冰人客的小二照旧跟所有人一样把他们鄙视了一番，说什么房子没了不够，最近这行情不好，怎么怎么样。掏出元石当时就闭嘴了，毕竟是一群生意人。

    三层树枝位置，一个不大不小的房间，里面的设施还算完整，估计要在这儿住一段时间了。

    “你去哪儿？”

    打点好一些后，硬是忍着寒冷把衣服给脱了，免得出门造成一些不便。

    “熟悉一下环境，顺便赚点元石，你这个小贱人在家乖乖暖被窝，我等会就回来。”

    “你才是小贱人！”

    临走还不忘损她一下，上官雪儿气鼓鼓的把头蒙在枕头下，这种气氛却显得很轻松，很自在。跟九灵内修院的不同，那个地方带来的压力，随时都能让人窒息。

    最关键的是此处虽然对于别人来说无比寒冷，对她却很舒服，极寒之地让暖冰玉床的效率减慢，虽然没能制止依旧需要吞食一些冰系的灵草，但起码不用受被冰冻的痛苦。

    青石出了门被冻的瑟瑟发抖，为了不让别人看出来自己是外地人，咬着牙挪动步伐，嘴唇都成了紫青。如果用真气护体的话，别人以为他要跟谁干架呢，免不了一些麻烦。

    “呦，小兄弟气色不错啊。”

    刚走到一处人群堆中，就有人一把拉住了他的手。回看此人双目闪烁着精光，贼眉鼠眼的绝不是什么好东西。

    “本人三包，给面的都叫声包哥。小兄弟好像很烦恼啊，不如把你的烦恼道来，包哥虽然实力一般，但消息倒是有一些。”

    三包拉着青石来到一家热茶馆，吩咐店主要了一壶最贵的茶。

    每个城池都有这么一群人，靠贩卖消息为生，能赚便宜就赚点便宜，青石自然知道，这群人往往一个套一个甚至能套到大家族的关系，只要肯花钱话。