
    三包喝下一口热茶，闪烁的眼睛很精明感觉，也不说话，等着青石开口问。      .   d   . c

    但青石也不开口，两人一个看一个看了老半天。

    “小兄弟的状态似乎很不妙啊。”

    三包轻笑的抿了一小口，眼神往后示意了一下，这时忽然间有个人从旁边走过，跌了一跤将滚烫的热茶一下就泼到了青石身上。

    在这之前青石已经捏出了解咒术，不动声色的与身体周围形成反弹的能量拳，滚烫热茶便一下反倒跌到的那人身上，猝不及防中捂着脸嗷嗷直叫。

    “这位兄弟没事吧？”

    青石略显很紧张的问了一句，那人又疼又气，却找不到理由反驳。

    这人一看就是有预谋的羞辱自己，或许是因为外地人，或许是今天被许多人当成愣头青给盯住了。

    “你这外地人好大的胆子，竟敢往我哥头上泼开水，是不是不想活了！”

    果然很快又有两三个人闯了过来，店小二根本就不拦这些闹事的，有个甚至恶劣的抓住了青石脖领。

    “各位，小弟可从未这么做过，是这位兄台自己摔了一跤才把水壶打翻的。”

    “你什么意思？是说我哥能蠢到用开水烫自己吗？”

    明显是故意闹事的，周身冰真气立刻运转起来，附近茶壶都已经结冰，“乖乖跟我们出来去给我哥看病，态度诚恳的话到可以放过你。”

    色厉内荏的说道，手中的棒子一直在比划，茶馆中的西域人也不少，但没有一个人愿意帮他。

    “罗氏兄弟，给三包一个面子，这小子刚来雪疆不久，不懂规则。”

    三包咳嗽了两声，对着他们挤了挤眼睛。

    “小子，别怪我大罗没提醒你，以后招子放亮一点，寄人篱下就拿出寄人篱下的态度，否则死都不知道怎么死的。”

    罗氏兄弟带着劲道的手拍了拍青石肩膀，雄浑的冰真气冲入脉路，力量也带着威胁之意。

    “小兄弟抱歉了，西域人大多逃荒，被雪疆有些芥蒂也在情理之中，不过小兄弟往后可得小心一些了，这几个人来头可不小。”

    故意闹事的几人走后，三包重新坐下解释此事。

    “罗氏兄弟有四人，一直跟着欧阳家的外戚欧阳梅做事，平日里嚣张跋扈惯了，若不是包哥还有点面子，估计兄弟今日凶多吉少了。”

    三包一副你走运了的样子，以青石的精明程度怎会看不透此事？

    “多谢包哥了。”抱着拳装了装，“包哥，小弟倒真的有些事情要问一下，雪疆中赚元石的事不知能否介绍一下？”

    拿出仅剩不多的二十枚元石推到三包面前，后者不动声色的拿走。

    他现在需要大量的元石来采购冰系的天材地宝维持上官雪儿的身体，最近这段时间就连冰灵花的作用也不大了，凭借一个七星雪镖就跟欧阳族搭上线，难度还是太大。

    “可以，最近张家准备新开个府邸，我倒是可以介绍小兄弟去做些活计。虽然苦点，但一天也有三百元石的收入。”

    “三百？”

    青石眉头微皱，倒不是嫌弃一个修炼者做活的事，早在青族危难之际这种事情他干了十年之久。而是三百的元石太少了，这样十几天才能买一株冰灵花。那时候上官雪儿也成冰雕了。

    “小兄弟嫌少？三百可算是大价了。”

    “唔...”看青石又推来二十多个元石，三包眼睛一亮，“这样吧，有几个地方都可以去，欧阳家最近大量收购冰蛇妖源，我这儿有不少七圣堂的任务来源，小兄弟可以跟着他们一起去猎杀冰蛇，多劳多得。”

    “还有其他的吗？”

    如果可以他自己就去猎杀冰蛇了，但眼下情况不允许。上官雪儿真气根本无法动弹，时刻都在危险中，还是想找一份就在附近的工作。

    “小兄弟这眼头挺挑的啊。”

    三包有些不满了，随着百枚元石推过来，才慢慢的开口说道，“往上一些的事，都需要本事的。”

    “包哥手中倒有一些工作，就怕小兄弟做不了。”

    “最近呢，南宫家为他们的小公主做了一次比武招亲，这个名额会比较抢手。当然不是真的让你去招亲，而是需要一个假名额，到时候伪装成某人去参赛，能拿到名次再好不过。”

    “但是小兄弟啊，南宫家这次的比武招亲就是一个幌子，为了一段时间后开始的四选做准备，好探查一下各个势力年轻人的实力，他们打起来，啧啧...实在不推荐小兄弟去参赛。”

    “还有呢？”

    青石本无意参加到这种家族之争里面，一不小心就身不由己了。

    “你这小子这也不愿意做那也不愿意做，你想做什么？”

    三包薄怒的放下茶杯，“年轻人就应多多劳作，刚来雪疆看不上这个看不上那个，要不我去欧阳家说说，让你当个家主怎么样？”

    “呃...”

    青石心中一乐差点没笑出来，“小弟失礼了，这样，小弟身上的所有元石只有这五百枚，就全部交给包哥了，还望包哥多多海涵小弟。”

    真的拿出了所有元石，一副赌博上头的表情推了出去。

    “算你还识相，这样吧，最近冰院有个名额，可以给你推荐一下。”

    “冰院？”

    “跟你们西域的灵院有些类似，是雪疆著名的几个灵院，不过你就别想着当导师了，有那种管理学员生活的事，叫任导，并不教修武学的，一天八百元石，到极限了。”

    “哦？”

    这个价格其实已经很高了，任导相当于辅导员的角色，负责除了修炼以外的其他事宜，谁都能去做，不就是管学生吗。虽然自己的年龄只比他们大个一两岁。

    “小兄弟啊，这个职位包哥本来是给自家亲戚留的，但见小兄弟这么谦卑勤恳，应该会非常适合。”

    “恩，那就任导吧。能赚点是一点。”

    已经准备在雪疆待一段时间了，现在去北境还太早，去西域又太乱，南谷又谁都不认识，东洲没人理他，这些小域成了最佳选择。既然来雪疆，不妨先稳住一边修炼一边把雪儿的体质问题解决。

    “好，那我这就去给你说一说，明天如果有消息了，这个冰鸟会去小兄弟。”

    冰鸟作为动物信使，站在三包肩膀却一直盯着正在胸口打哈欠的小黄，小黄瞥了一眼表示不屑，冰鸟歪着脑袋不明所以。

    “恩。”

    青石点了点头，目送三包离开。随后摸了摸弥袋，没钱付账了。

    狠心拿出一株冰灵花顶价，这才在一群人的鄙夷中离开此处，沿着冰晶街道一直走，来到了某个阴暗的巷子口。

    这儿挤着很多人，绝大部分都是西域逃荒而来的居民，裹着被子瑟瑟发抖，嘴唇冻成了紫青色，心中叹了口气却又无法改变什么，他现在自保都困难。

    嗖的一声，就在正往前走的道路上，一根冰晶箭矢从身后破空而来。青石正走着忽然间偏过头，箭矢贴着耳朵冲过，立即扎向前方的一个乞丐妇女。

    轻磐步骤然启动，又是一把抓住了箭尾，才让即将送命的乞丐妇女得以存活。

    “小子，你的好运到头了。”

    前方两人后方一人将他堵在了小巷道中，那些流亡乞丐立刻换了个地方免得被波及，乞丐妇女的儿子还对他报以微笑。

    三人正是刚才在茶馆闹事的罗氏兄弟，照旧拿着武器在比划。

    “我以为你们是和三包一伙的。”

    “别拿我们跟那种低贱的家伙做比较，要不是念在他还有点价值，他的面子值几个钱？”

    “就算我是外乡人，也不至于就杀了我吧？”

    青石手捏印决，青色能量在寒风凛冽中悬浮而起。

    “因为你知道了不该知道的事情。梅姐专门委托的。”

    罗氏兄弟嘴角带着一丝阴狠的笑容，青石当时就想起来白日说那个肥女人跟老马偷情的事，原来那个女人就是欧阳梅啊。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！