
    距离月公主被劫持当日到现在，已经过了一个多月，绝大部分宗门被灭，许多人被迫无奈转移至北境南谷，有部分则寄托于七圣会形成堂，这种传承了几万年的宗门体系，

    老牌宗门几乎全部灭光，他们之所以能屹立在那处不倒。就是因为有三控境强者坐镇，但是强者一旦被杀，这些宗门近千年以来相互惹的人已经生根发芽，此时正好趁着混乱有仇报仇杀伤抢掠，毁掉了金字塔的上面三四层，一些类似起义的队伍逐渐扩大，东西一夺马上就逃离了是非之地，去了其他小地方。

    这一场动荡，不知有多少人因此丧命，好像回到了七圣时代的初期，常年战乱哀鸿遍野。民间怨声载道，信仰逐渐偏移。

    与此同时，两个地方因此而崛起。一个北岩宗，是唯一没被灭的宗门，听闻那几日三个鬼王上山，被打的吐血下来，很多人不是愿意相信，这北岩宗吃了熊心豹子胆，敢对鬼圣之后出手

    其实他们不只是吃了熊心豹子胆，而是就算天圣来了也给他打出去。青石道松几人拿下北岩宗之后。很快出现了鬼公主被挟持一事，鬼母情急之下用了七圣神令来使用只属于七圣后代的权利。

    九位圣者八位闭关，唯独剑圣与魔圣斗争。为了防止他们被迫打断闭关，剑圣与魔圣的战斗暂时停止。魔圣归来，直接去了北岩宗。而远在十月林北侧的星镇，囚天狱界外出后的第一个势力，暂时交有其他人掌管。

    北岩宗借助混乱的局面，大肆招人，绝大部分宗门流失的强者进入之后，纷纷在里面做起了掌事之类的工作，也完全不用担心天圣到来，因为他们都知道了北岩宗的靠山。

    青石本体说的很明白，如果心中信仰在动乱中仍然坚定，那就离开这儿，无人阻拦无人威胁。确实有人走，但极少数。毕竟鬼圣一族这次造成的痛苦与绝望，让许多人很心痛。作为七圣之后，却如此祸害大陆，因为鬼公主被劫持而迁怒于西域，为了维护自己的威严而让不知多少人死亡的方式。又如何让人们将他们奉若神明

    还有一个地方，

    北境南谷知晓此事，各族自危，生怕哪天鬼圣一族找上门来弄个莫须有的理由将他们灭掉。这段时间都极为低调，拒绝访客拒绝加入，只有青水城跟之前一样，任由进入，但这个进入不是让在此处生存，而是加入青水城，福祸相依。

    青水城在此事狠狠的捞了一笔，月公主重新面世后，北境并没有太大遭殃，那群家族是肠子都悔青了，现在的青水城，已经比普通家族势力更强。大量强者的涌入。大量天材地宝的进入，让这种特殊的体质，被北境认可和接受。

    此次事件的主角，成功夺回月公主的青石。正背着冰人儿在冰天雪地里赶路。所行雪疆。

    雪疆位于所有大陆的左上角，北境西侧，西域北侧，自主管理。属于小域。大陆中这些小域很多，像暗域，万毒窟，南北海岸等等，并未划分到西域或北境的领土中，有着自己特殊的管理模式。

    当然唯一不变的，那儿依然有七圣会，依然是七圣子民。之所以会划分开，绝大部分是一些新纪元的没落天圣之后，或者帝尊强者之后。

    雪疆算是小域中比较大的了，足有山域的一半之大，常年寒雪飘零气候极冷。听闻是某个修炼冰术的帝尊境当年在这儿闭关，闭关失败陨落了，他的后人们为了纪念，就在此地开垦居住。也传承了万年之久。

    不过此处属于闭关自守的域，几乎不让外来者进入，除非是雪疆之人的亲信一类，以至于此处很是神秘。并不知道他们在做些什么，小地方东洲也懒得管，扔几个七圣会进去好些年都不搭理，光是处理其他地方够头疼的了。

    青石本想踩着云速度快一些。但路途实在太过遥远，加上如此寒冷消耗根本就扛不住，只能用双脚赶路，随后发现了雪疆的特殊兽类，雪狼，宰了几个将其做成雪狼画灵，骑狼前行。

    上官雪儿的情况到了雪疆果然好转了不少，极寒低温让脉路都被自然冰冻。寒冷也抑制着暖冰玉床的吸收灵力，也仅此而已，使用九重解灵咒之后，依然会过一天凝结成冰雕。

    “跨过那座山就到了吗”

    打开地图一看。与雪疆相隔的只剩下一座冰山。

    “冷吗”

    后面的上官雪儿薄冰下的红润小嘴微张，她是感觉很清新，不断冰冻的负担仿佛被解除了一样一身轻松，而青石和雪狼一副哀怨的样子。

    “汪”

    青石还没说话。小黄先从怀里钻出打了个哈欠，狠狠的拍了下坐骑雪狼的头，等它转过来时又竖起中爪鄙视，这是一条很贱的狗。

    “没事，速度加快一些，小黄别睡去，出去找一些年份长的冰晶去。”

    抓住狗腿直接扔了出去，这一路而来十几天。上官雪儿已经不知道吞噬了多少冰系的宝物，灵草冰晶等等，可以缓解压力。

    “不用这么麻烦的，我已经很拖累你们了。”

    上官雪儿有些歉意。她的结局就是在九灵内修院等死，注定了的。谁知道竟真的有人会愿意为她放弃星辰之力炼魂，并带她来到这么遥远的雪疆。

    青石微微一笑，从弥戒中拿出一枚路上找到的冰灵花递到嘴边。上官雪儿美眸立即闪过异彩，一口刚要咬下时又被青石拉走。

    “讨厌。”

    霞飞双颊娇音软腻。

    “嘴里说着不要，身体还是挺老实的。诶，别掐...”

    每天这种情况都会上演，青石特意这样好让她心里负担不要太重，然后又说一些一辈子都还不清恩情的话，听了着实很烦躁。对一个人好点需要理由吗欧阳情甚至还为他放弃了七纹灵芝呢。

    那种至宝都能放手，他来回一次雪疆算什么。

    “汪”

    小黄跑到远处爪子指着前方，好像发现了什么东西。

    青石加快脚步走上山头，冰雪干扰的根本就看不清，谛听纹当时开启，双目短暂失明却传来了万物之音，将耳朵贴在地面，一阵阵微弱的声波从远处传来。

    “老棍，右边，右边”

    首先是人生入耳，应该是正在跟什么东西搏斗。

    “不行，不破防还是赶紧逃吧”

    “逃什么逃，干掉冰蛇我们就发了，冰妖源和冰蛇血都很贵的。有了这个我们的儿子就能参加冰灵四选。而且这本来就是南宫家任务，报酬可不低啊。”

    “那我们也得有命去享受啊。”

    远处的冰封山腰处，雪疆特有的冰晶树倒了一大片，两个中年男人正在和巨大冰蛇在战斗。

    冰蛇约有二十米长，绝对是妖兽无疑，通体雪白鳞片密布，一口就能吐出大量冰冻之力，而且尾部鞭挞让山头都在轻颤。

    两个中年人显得有些畏首畏尾，一个手持冰锤却不敢接近，一个近距离打出的寒冰掌却不起作用，谛听之力已经将那处发生的一切描绘出来，很明显他们不愿放手又打不过这个妖兽。

    一个冰尾翼忽然间甩了过来，力道之大直接扫碎了周围的冰石冰木，而且尾翼上鳞片跟刀尖一样竖起，若是打中必死无疑。

    两人暗道不妙同时开启冰之力的命理纹路，瞬间就被巨大的力量砸成了粉碎，口吐鲜血只能眼睁睁看着死亡降临。

    ...