
    千钧一发之际，后方忽然间窜过来一个青影，一根充满了力量波动的画笔，凭空一抹就是几根线条。【无弹窗.】iddot;金体石肤”

    轰的一声卷起了阵阵澎湃的力量，冰蛇尾部直接甩在了老棍腰间，但如同打在了磐山之上，空间都在震荡不已。

    “我...没事”

    老棍当时就懵住了，被冰蛇甩了一尾居然没事回看他的皮肤闪烁着金光。上方一些阵法纹路密布，看起来极为坚硬

    “古阵画术三层器灵。”

    “古阵画术山力。”

    “乾坤画术活性体”

    “乾坤画术谛听纹”

    “乾坤画术暗劲”

    不仅如此，金体石肤之后，身上各种光芒闪耀，从武器到自身，从骨骼到脉路，从眼睛到听力，在这一刻提升了十倍不止

    如同换了一个人一样，老棍手中的冰锤散发着微微空间爆鸣声，另个中年人的掌心之中也出现一些纹路，浑身毛孔张开，感知极强，身体时轻时重。

    冰蛇见状又是一口寒冰之风吐出来，中年人对着寒冰就是一掌，强劲的掌风骤然将冰风退散，老棍唰的一声借机闪到了冰蛇身后，对着身体就是一锤

    这一锤的威力施展到前所未有的巨大，将蛇皮打的都陷了下去，体内血液随之沸腾，一股暗劲从冰锤中爆发而出。空间裂缝的爆裂音阵阵，跟沉闷的打鼓音一样，让冰白的蛇皮上出现血痕

    老棍还有些不太相信自己的力量，冰蛇彻底被激怒，对着他一口咬下，就在这时头部一掌又被打歪，另一个中年人接上，冰锤跟在凿山一样威力无穷，三两下就将冰蛇打的一命呜呼

    这种状态加持，超过了他们的想象。

    “老黄...我们好像打死冰蛇了”

    老滚有些难以置信，忽如其来的力量，给了他们不知多少倍的加持，身上金光闪耀如有神助，想到些什么连忙回头看去，一个青年正在风雪中对着他们轻笑。

    青石刚来雪疆，需要有人指路，选择帮两人一把，这冰蛇也就真知境一重巅峰的妖兽，自己真知境都能徒手撕成碎片，别说现在到了命魂境五重。

    这一路上的真气汇聚速度一点都不比九灵内修院慢。反而更快了不少。三荒吐纳决可以随时使用，身后就背着一个灵气源。短短几天也是快到了命魂境六重的地步。

    乾坤画术，可画天地万物天地一切。做出的画能在短暂时间内让别人拥有能力，活性体暗劲包括谛听纹。都可以用真火凝练出灵墨，在他使用这几招时通过脉路真气即可。

    也让老棍老黄两人过了一把打死冰蛇的瘾，他们实力不是很强，最多也就命魂境一两重，这个位阶无论如何都不是一阶巅峰妖兽的对手。

    “你是...”

    老棍收回锤子，颇为疑惑的看着青石。

    “叫我青石吧。”

    “青氏外来者”

    刚还被帮助的两人立即带着警惕之色，重新将武器持在手中。

    “恩，受朋友之托，来雪疆有些事情。”

    拿出了自己的雪镖呈在手心，欧阳情已经说过，见到雪疆之人就可以拿出来，可以起到很大作用。

    “七星雪镖”

    果然两人立即肃然起敬。将手横在胸前施礼，“冰圣永存。”

    “冰圣永存。”

    青石也跟着他们一起施礼，各地礼节不同，尤其是这些小域拥有着属于他们的信仰和文化。雪疆看来在七圣中更偏向冰圣一些。

    “小兄弟哪儿人氏真是厉害呢，不是欧阳一族的吗”

    很快就消除了隔阂，老棍两人连忙将冰蛇身体割开，取出妖源和腹部吞噬的冰晶。

    “恩。来自北境。特意带我朋友来看病的。”

    “看病难道是也听说了雪女之名了”

    “雪女”

    青石有些疑惑，本意是想从他们口中探查点消息，却拉出了个雪女。

    “恩，那可是三冰城的医术大师呢，各种怪病暗疾都能治疗，两年前才来到三冰城的。”

    老棍在风雪中搓着手，“小兄弟想必是给你女人看病的吧。”

    “呃...”

    上官雪儿刚从后背探出头，又被这句话说得俏脸嫩红重新钻了下去。

    “算是吧，两位大哥能否带个路”

    “没问题。”这是老黄也将冰蛇身上值钱的东西挖走，三人一行开始奔向了雪疆之城。

    雪疆由一大片雪山团团围住，此地居民性情豪爽直接，走到一处地方有很多道路。其中一个就是雪疆入口，两座巨大雪山中间的窄路，远远看去一线冰天。

    老黄老棍原名黄土林昆，属世代的雪疆居民。雪疆人口比他想象的要多了很多。足足上亿。而此地的文化也是源远流长，能从远古追溯至今。

    雪疆的主城就是三冰城，跟所有的城池一样，有三四个地方众人皆知。其中一个就是欧阳家族，一个是南宫家族，另两个是冰灵帮和城主府。

    此处的修炼跟大陆差别不大，只是都以冰为主修。无论是真知境的命轮点亮之力还是命魂境的命理纹路，乃至三控境的精魄，都选用冰系，有些是冰系妖兽，有些是年份久远的寒冰。

    “小兄弟这次是多亏你了，否则我俩命都送了。”

    林昆还是心有余悸，“实在没想到，画术居然有这种效果。”

    雪疆也有修炼画术的。不过是一脉单传的冰晶画术，唯独南宫家才有。

    两人很热心的为青石介绍雪疆的一切，三冰城的格局等等，他们零散的七圣会成员。以做任务为生，欧阳家最近颁布需要大量冰蛇妖源，才让他们前来猎杀。

    “小兄弟，等会到入口处你们跟着我就行。别多说话。”

    “好。”

    眼看到了雪疆入口。一线天的尽头，林昆忽然间脸色凝重的说道。

    走近时发现那儿站着两人把守，气息内敛实力很强，冰雪之力不断的在汇聚过去。林昆二人出示自己的证明一类，把守的一副自视甚高的不屑模样，扬了扬眉让他们进去。

    “等等。”

    一只手臂，忽然间拦在了青石胸前。

    “南宫远大人，那时我的一个亲戚。专门来三冰城寻医的。”

    林昆连忙紧张的说道。

    “你一个小人物在外面有亲戚你去过雪疆之外吗”

    南宫远看起来年纪不大，来自骨子中的自傲之气很是凌人，“小美人抬起头让哥哥看看。”

    他注意到了青石后背的上官雪儿，尤其是刚才的探头一瞬。精致的小脸简直惊为天人，不由打起了其他心思，眼神中都带着隐藏的秽色光芒。

    上官雪儿动都不敢动，生怕给青石惹出麻烦来。由于寒冰侵袭的缘故，此时的她根本没有任何战斗力。

    “呦，小美人还挺害羞呀，来。”

    南宫远说着就丝毫不理会有些变色的青石，将手伸到了后面的棕色大袍中。

    “啊...”

    然而刚伸进去立即就一声惨叫的缩回，食指被咬出两个血窟窿，小黄从大袍中钻出，伸出中爪表示鄙视。

    “找死”

    南宫远恼羞成怒，在三冰城横行无忌的他没想到在入口处碰到了一个不识好歹的外乡人，还被他的狗给咬了，当即甩出一个冰拳，带着波纹直接打中青石胸口。

    手指微抬，一个特殊的结印凝形，不偏不倚点在了冰拳之上，顿时拳劲散真气消。

    “南宫远大人，小人只是来雪疆求医，还望大人许可。”

    不动声色的用解灵咒解开冰拳，青石尽量放低姿态抱拳，此行有求于人，惹出麻烦极不理智。

    “求医小美人生病了吗可以来南宫家，让哥哥好好照顾一下。”

    南宫远脸色有些变化，他没想到这个看似很瘦弱没点本事的外乡人，居然解开了他的冰拳。

    ...