
    ﻿    最终青石还是硬着头皮走进教室，一天八百个元石诱惑力对已经身无分文的他来说太过致命，到现在也基本明白为啥一个小任导就有如此报酬，完全就是用命换钱啊。

    然而鼓起勇气走进教室，看到里面依旧混乱无比，桌子摆的七歪八扭，有几个当众烂醉如泥堵在过道中，有些就在众目睽睽下亲嘴。最多的还是趴在桌上睡觉。

    一班约有五十多人，在应该是授教时间中认真看书的，只有三人，两个还在看天域，只有一个安静的研究她的武学，是个女孩，看的是曾经远古天圣所著九重剑术。

    里面讲的是剑法大道，多为实战应用。青石一下就记住了这个女孩，文静又不被众人的喧嚣干扰，长相眉清目秀恬淡优雅。

    “婉婉，接着”

    后面一丝冰柱被真气控制着冲来，看书少女理也不理，后伸双指便将其夹住。

    青石当时眼睛一亮，这班级也不像他想的那么不堪，起码这个少女具有真正实力。

    “任导呢老子寂寞死了...”

    有个刚睡醒流着泪打哈欠，“不是说今天新换一个吗想让他试试冰罡掌的威力。”

    青石妆模作样的咳嗽了两声，照旧没人搭理他，睡觉的睡觉，玩闹的玩闹，或许是因为长相和年龄的缘故，众人将他当成其他班来围观的学员了。

    无奈下就挤入人群，从过道中来到第一排，与那个看书的少女坐了同桌。这种班级，坐第一排的只有这个女孩。从旁边的本子上写着她的名字，沐婉青。

    少女仿佛完全没注意到青石的到来，在安静中各成一体，典型的好学生。

    剑术九道，杀道，诡道，灭道，灵道...

    习剑者，当记三人必斩，三人必不可斩...

    九重剑术上文字记载青石有切身体会，毕竟在这之前他可是修炼过好长时间的剑术，甚至精通百家武学。只是太过浸淫剑术荒废了不少。尤其是大型兵器的使用。

    “妹子是剑修吗”

    青石自认为剑术方面有些造诣，他精修的三青竹雨剑，拔刀斩，斩龙剑法囊括了快，准，狠。蓄力的四重剑术，见小姑娘如此认真，不由的心潮泛滥想指点一下。

    “你觉得不是剑修，谁会看这种破书”

    沐婉清清冷的言语顿时让青石无比尴尬。这雪疆的人怎么一个比一个拽。

    “可以喜欢剑术，但不一定要修炼它。”

    “那钻研剑术又有什么用，专门浪费时间吗”

    婉清妹子并不如长相那样清冷，总之青石的搭话她也没跟一般千金小姐一样不屑不予理会。

    “也不一定啊，喜欢看天域，也不代表一定得跟作者一样去游历大陆，看起来挺好的，实际上非常困难。”

    “大哥你会不会撩妹啊，不会一边玩去。”

    这句话让沐婉清顿时觉得不太高兴，青石脸一黑，敢情这妹子以为自己是故意搭讪泡她的，雪疆人的性子也太特么直了吧看起来挺文静的。一开口顿时没话。

    “救命”

    就在这时，外面一声惨叫袭来，鬼才班之人立刻就将注意力投出去，只见一个满身是血的人从旁边的天才班跑来。身中好几剑，命轮位置岌岌可危，不少地方的经脉已经断裂。

    “西域狗，滚出雪疆”

    一个青年狠狠的踢了他两脚。远距离释放武决招式，又是一剑刺中胸口，冰冻的状态从血液位置开始凝结。

    “恩那不是妖才班的任导吗听说今早刚上任的，冰院脑子是不是抽了。让西域狗来给我们做任教祸害被暴打。”

    “是啊，也不知我们的任导什么时候来，这都大中午了。”

    “周子，废掉他的修为命轮，让这群西域荒民看看，免得来扰乱雪疆，听说最近还有不少人加入冰院，真是找死。”

    后方几人推波助澜。此事青石也听人说过，西域大灾后人人自危到处逃窜，不少就来到雪疆，有些人为了赚一些生活费用。被骗的来到冰院当任导，比如他和这个男人，有些家庭富裕的，则让自己的孩子去冰院求学。

    “好，反正这群废物也都是一群贱命。”

    名为周子的妖才班学员，凝成单手冰指，唰的一声刺向妖才班任导，这个可怜实力一般，又被三包骗到冰院做任导的男人。

    离开了自己家乡，又没有较强实力或一技之长，除了被欺凌又有什么选择

    “够了”

    在冰指即将刺中腹部废掉命轮之际，一声闷喝从附近传来。周子冲过去的力量戛然而止，脸上腿上手心上，顿生大量黑色咒文，限制住了所有行为。

    这是解灵咒的分支之一。禁灵咒，可在短时间内让实力与自己相等或者低于自己的对手无法动弹。

    “谁”

    当时妖才班所有人同仇敌忾，纷纷拔出自己的武器，随后根据能量感知。将目标锁定在鬼才班的一个青年身上，他毫不起眼面向普通，看起来还非常瘦弱。

    “鬼才班的混蛋，这事轮得到你们管”

    一人怒声大喝，在楼道中叫骂，自然而然的将青石当成了鬼才班的人。

    “别他妈血口喷人，这货谁啊”

    此言引起了所有人的疑问，怎么跟莫名其妙冒出来的一样。

    “不知道。不过刚才好像坐在婉婉身边来着，估计是其他班的废物吧。想收拾他请便，别跟我们拉上关系。”

    “你知道多管闲事会丧失修为吗”

    妖才班又有一人拿出冰灵细剑阴冷而语，青石根本就不理会，转而来到那个气息虚弱的男人身边。

    几个禁灵咒压制住断裂破损的脉路，好让伤势不在蔓延，又在他体内注入一道真气护住命轮，先把修为保住。如果在此地没了实力。只剩死亡一途。

    “小杂种，真以为自己是个什么货色”

    冰灵剑长驱直入，以点冲击，破空中呼啸而来，两股气流从剑尖往后涌出，空气都凝结出不少冰霜。

    “重磐步”

    青石转过头冷目而视，抬起腿忽然重压至下，剑尖到了脚尖被一股浑厚巨大的力量压迫。轰的一声被一脚踩到地面，一阵波纹荡出，冷风气流散开

    那个家伙根本没想到青石具备还手能力，也没想到他敢还手，猝不及防之下被踩下的剑传来力道直接拉得趴下

    全场皆惊谁都没料到这个其貌不扬的青年，居然一招破了妖才班的进攻。

    “你找死...”

    剑仿佛陷入地面一样无法被拔出，雄浑的力量给出的压迫，好像被大地吸住了一样。

    “你是哪个班的胆敢在冰纹楼闹事”

    妖才班人这时才缓过神来，指着青石骂道。

    “北境青石。鬼才班任导。”

    青石扫过这群自视甚高的青少年，他们居然能如此冷漠的对毫不相关之人出手，而且一出手就会废掉修为。

    “去死吧”

    刚才那位青年总算从脚底拔出了自己的剑，众目睽睽下失手面子上过意不去，怒嚎着又是一剑往腹部刺来。

    “住手”

    又是一声怒喝从妖才班后方传来，一个青年从中走出，他看起来要比这群家伙稳重的多，而且实力也强了不少。

    “北境之人，跑雪疆何事”

    那人被制止后，青年带着压迫之感问道。

    “求医。”

    只是简单的回答了一句，便转身来到鬼才班教室中，留后面一群人在那儿发愣。

    “沐雄，你为什么要拦住我那种货色一剑就能刺死”

    刚才那名青年还是有些不畅快，气愤无比的说道。

    ...