
    “然后呢？”

    青石表情从来就没变过，有了谛听纹后一直显得少年老成，虽然年龄刚满二十，但是经历的厮杀与阅历，却一点都不比这群家伙少。

    “然后就是这样！”

    罗氏兄弟其中一人踩裂的地面冰晶，刮起寒风爆发着超强的劲道冲过来，正面一拳照着青石脸上招呼，在他们看来，这个看起来非常瘦弱的家伙绝不是对手，充满了命魂境两三重冰妖兽的一拳，足够一招致命。

    一拳穿头而过，却意外的打到了幻影身上。翻过身后背就是被一掌拍中，罗氏兄弟一人当场口吐鲜血！其余两人还没反应过来，便看到青色符文囚禁起了双腿双脚，牢牢的贴在墙上。

    “再然后呢？”

    青石从地面忽然间冒出，插在兜里的左手根本就没动过。只是用右手稍微作图，几个区区命魂境三两重的，想杀他们根本就不费任何力量。

    光是位阶就高了三阶不止，别说青石本身就具备的能力。

    “小子你别，别太嚣张！”

    场面顿时来了个大反转，他们哪能料到一个西域逃荒民居然会如此强力，三两招就全部解决。很明显根本就不在一个层面。

    “听说你们雪疆有一种冰蚁，专门喜欢钻到人的血管中。你们看是不是这个？”

    青石拿出几片树叶，树叶上的线条浮动了几下便从中走出七八个冰蚁，这是沿途显得没事弄来的。冰蚁的恐怖程度，让雪疆为止畏惧，尤其是祸害庄稼有一手，假如它们汇聚在一起的话，就连强者也没任何办法。

    “你，你什么意思？！”

    罗氏兄弟吓了一大跳，咽了一口唾沫，“我告诉你，我们可是为欧阳家做事的，惹了我们就惹了欧阳族，到时候你怎么死的都不知道！”

    “我一向好说话，本着人道主义的精神，还是要将冰蚁放在你们的血中。”

    青石笑着说道，几个冰蚁从手心中跳起，立即就落在了其中一人的脖子位置，对着血管一口咬下，眼见就要钻进去。

    “诶，兄弟，有话好说有话好说，别...”

    罗氏兄弟当时色变，态度从开始的色厉内荏成了极度惶恐。

    “有白卡没？”

    “没...大哥别，真的没...我们只是一群小人物，哪有那种东西....”

    刚说没冰蚁就钻进去了一半，罗氏兄弟额头冷汗直流，冰蚁入血就是雪疆的酷刑之一，钻入血管后乱咬，过不了多久脉路都会被咬断，一身修为也就废了。

    “那谁有？”

    现在首要任务就是进入权贵区在谋其他路，总之还是万事小心。

    “四大势力有...不过他们不可能给族外之人的，我们跟着梅姐也是为了一口饭吃...就连梅姐的白卡，也是花了大价买来的。”

    “哦？她不是欧阳族外戚吗？”

    “确实是，但已经算是很远的亲戚了，大哥，大哥啊，你就算把我们给剁了，也弄不出来那些东西。也没那么多元石去买。”

    罗氏兄弟挤出了眼泪，三个大男人当场痛哭，整的青石恨不得给一巴掌过去。

    “算了，这三个冰蚁会跟着你们。”

    甩手出现三个小冰蚁，钻到他们的头发里面隐藏起来，“放心，我是六道画师，这冰蚁是我的画灵，只要你们再不祸害别人，保证不会进入血管。”

    三道青光闪过，刚写的小阵法消失。三人哭丧着脸，头发上养了个冰蚁怎么想都觉得恐怖。

    “对了，顺如果有什么能赚钱的大活，记得喊我一声，我不在‘冰人客’就在冰院。”

    “冰院？”

    罗氏兄弟屁颠屁颠的跟了过来，“大哥是里面的导师吗？”

    “没，三包给介绍的工作，明天应该就要去当任导了。”

    “三包？那种货色能介绍什么工作...任导？该不会是‘鬼妖双才班’任导吧？”

    “怎么说？”

    青石疑惑问道，听起来小怕怕的。

    “就是冰院的两个个班，一年内换了十几个任导，不知道大哥是妖才班还是鬼才班...那些任导不是残废了就是被撵出雪疆了...”

    “有这么可怕？”

    “三包那货，收了大哥的元石却不办事，那种任导没人愿意做的，一不小心就会被那群公子小姐给整死...”

    罗氏兄弟好像一下就倾斜到青石这边，冰蚁的可怕也超过了想象，几个冰蚁就让他们乖乖听话，而且装的有模有样，青石曾经当过这种人，也当过三包那种人，其实心眼都不坏，只是为了在世俗中生存。

    今天欧阳梅给他们钱多，就跟欧阳梅，明天有人加价，就立刻跟那人。没有什么反叛背叛一说，或许是经历了九灵内修院，觉得这种令世俗很恶心的行为不值一提。

    “妖鬼双才班，指雪疆的鬼才妖才。一个个年纪不大实力那叫一个强，不仅如此，身后往往都有大人物大家族。四个势力的子女都在里面待过，甚至有些不成文的规定，他们一届一届换下来，都以整死多少个任导和武者导师相比。”

    “那个班的导师到现在还空着呢，一是没人敢教，二是什么都教不了。这群公子小姐所修都是族内的秘术，来冰院估计也是为了跟同龄人在一起争个高低...哎，大哥你明天还是别去了。免得这冰蚁...咳，免得到时候受伤。”

    “好，记得有什么比较赚元石的活通知我一下，日后少不了你们的好处。”

    青石打算让这三人做个线眼，刚才此处人生地不熟，急需几个能相信的人，罗氏兄弟人低劣不值得相信，但如果掌控得当，也可以好好利用。

    “走远了吗？”

    “恩...”

    “快走，回去洗头！”

    ...

    冰人客这家客栈，住着大多都是雪疆之人，部分是从雪疆其他城赶过来的，部分就是当地人，因为城太大了，有时候出来浪一圈回不去。

    租了一个月的时间，元石只留了四五十个当饭钱，当然上官雪儿那儿肯定有一些，得想办法骗一些。

    “没有！”

    刚提出这个意见，立即被上官雪儿不满的拒绝。

    “你首饰呢？我拿点去当。”

    “不给！”

    “这么拽？”

    两人在一个被窝钻着，只是不搂，要追溯这种行为的历史，已经是近两年前的大荒灵院了。上官雪儿当是被体质所困扰，只有在他身边感受三荒吐纳决才能舒服一些，青石克制力也比较强，一直没下手。

    “汪！”

    小黄睡在两人中间，吐着舌头打哈欠，外面冰雪纷飞，屋内暖和无比。

    “我又没让你来，你回去吧，我在这儿好多了。”

    “不给我搜身了。”

    青石避开这个话题，对着上官雪儿猥琐的抓了抓手。

    “你试试。”

    一阵冷风钻进被窝，白嫩手掌中多了一个剪刀。

    “小贱人。”

    “下流货。”

    双方话语恶劣的骂了一会，各自昏昏沉沉的睡去。

    次日清晨醒来，青石已经不见，在枕边留了个字条，‘小贱人以后睡觉不许蹭我后背，当心我兽性大发’。

    “混蛋！”

    上官雪儿将纸条撕了个粉碎，气鼓鼓的重新把头塞到枕头下，手心脚底无比冰凉，暖冰玉床造成的后果已经恶化了，雪疆的极寒没能起太大作用，其实一来这儿就已经知道了，除非找到那种圣物榜上的冰系至宝或者八以上的冰系吐纳功法，像现在的冰灵花只是能多撑几天。

    在很久之前就不抱任何希望了，但见青石如此关心如此付出，有时候不免非常心动，现在来到这片谁都不认识的冰雪之地，只是想安安静静的度过最后一段时光。

    此时此刻，青石正在去冰院的路上，三包的冰鸟很早就为他传信，说关系打通，拿着冰鸟叼着的冰院任导卡就可以去干活了，还说让他好好工作，不是谁都能得到一天八百元石的报酬。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！