
    ﻿    冰院，雪疆第一大院，比大荒灵院还大了好几倍，或许是雪疆疆土辽阔的关系，什么都巨大无比。而冰院作为青年者的聚集地，自然带着活力与热意。

    位于三冰城的权贵区交界处，是一个巨大的飞鹰冰雕，冰雕左右翅膀上。建立着冰院。

    冰雕飞鹰的双爪往上，则是一段很高的台阶，上方人来人往熙熙攘攘，有从冰院下来玩的学员，也有家住附近赶着却上课的。

    青石对这个冰院一无所知，三包给出的消息只是让他去冰纹楼九楼的最左边教室，还说本来今天是有任导，等他过去交接一下。

    虽然罗氏兄弟已经提醒过了，但他毫不在意。妖才鬼才比得上九灵内修院那儿才算是妖才的聚集地吧，而且是妖才中的妖才，仅仅是妖才在里面只有被杀的份。

    他以为自己天赋很高，结果还不是被人各种欺负，随随便便来一个就能打败。就连同为北境双子星的唐凝，去了那儿不照旧得寄付与蔷薇殿而一个区区小域的小灵院，竟然在他面前称为鬼才妖才。

    走上鹰翅，这会应该是导师刚结束了授教，学员们的休息时间，巨大灵院显得有些混乱，此地虽然对于其余地方而言严寒无比，但对于雪疆中长大的毫无压力，女孩们有些甚至还穿着短裙。

    “一二，一二，一二三...”

    刚走到一所高楼底下，上面传来一阵哄闹的喧哗声，紧接着头顶一黑，轰的一声跟前从上面摔下来个人，青石吓了一跳，本着悬壶济世的原则赶紧帮那满脸流血的家伙打探脉路，发现此人虽然没死，但骨骼经脉尽断。

    皱着眉抬头看去，九楼最左边的教室口，几个学员嘻嘻哈哈的击掌。

    “喂，这个，这个妹子。”

    青石随手拉住了个女生问道，“没人管吗那儿是”

    这人都被摔得只剩一口气了依旧没人搭理，又指了指那个班级问道，是自己即将去任导的地方。

    “鬼才班啊，旁边的是妖才班。这你都不知道，不知道从那个野雪沟的山村来的。”

    女孩鄙夷的说了句，将青石当成了某个学员。他看起来本来就不大，最多比这群学员大个一两岁，容貌差距不是很明显。

    “野雪沟...”

    青石嘴角抽动，堂堂北境青族大公子。这么没气质吗为了今天能好好任导，还专门拿出许久没穿过的画道青袍，青族的特殊披风，小时候觉得这个真是帅爆了，尤其是两个画师斗图时，画道青袍加深，金笔玉纸旁边再来个美女碾墨，简直不要太文艺。

    砸吧着嘴一直往上走，楼顶的教室只有这么两个，显得非常混乱，青石低调上楼后，并没有引起太大的注意。现在心中想的是该怎么和这群背景不凡小兔崽子接触。

    或许自己待不了多长时间。但舒舒服服总比闹来闹去打来打去更轻松一些。

    “南宫倩，你这个小婊子给我出来”

    正乱七八糟的想着一些事情，鬼才班口忽然间出现一个手持细剑的冰晶影子，小姑娘模样长得倒挺娇美。但头发好像故意弄得很乱，就连穿着也是一个有裤腿一个没有，露出大量雪白色肌肤。

    耳朵上挂着两个蓝晶石珠宝耳环，气质说不出来的不恰。一看就是那种不良少女。

    “欧阳雨，别以为你和沐雄好上了本姑娘就怕你”

    鬼才班忽然间冲出来一个倩影，跟欧阳雨模样相差无几，从容貌就可看出属于大家族千金。只是穿着和头发与之无异，充满了叛逆之感。

    “那种野蛮人本姑娘才看不上，看招”

    欧阳雨一记冰剑刺出，青石一眼就看出这是丝剑流招式，丝剑质软如若长蛇，基本都是辅修，打斗时更注重措手不及。像小妞这样直接冲上去的丝剑流，实在是不敢恭维。

    “哼”

    南宫倩丝毫不相让。纤细柳腰中抽出冰蓝色线条，以鞭法迎上。这种丝看起来品质不凡，但施展出的威力却很一般，完全没把武决武式应有的压迫性展现出来。

    几番打斗。反倒是善于进攻的鞭法被善于突袭的丝剑给压制住。

    两个班的成员全部从窗口探出头来，围观两女之争，大声叫好。

    她们之间实力相差无几，都应该在命魂境五六重的位阶，但看真气程度，确实可以称之为天才鬼才，毕竟这个年龄能到如此确实罕见，但要真论一瞬间的爆发，什么时候该用招式防御什么时候该进攻，针对于战斗的经验，却显得逊色许多。

    真气位阶是一种，切磋是一种。打斗是一种，搏杀是一种，诛灵判是一种。每一种都大为不同，真气位阶高的未必就能打过低的。九灵内修院之中几乎全是越级挑战的主，这更多的称之为打斗。

    时间结界中的那十年，则称之为搏杀。还有一种位于他们所有之上，就是青石经历过的诛灵判。为了不败可以激发出潜能的极限。

    两个小姑娘的打斗，连切磋都算不上，如同跟刚修炼会某个武学，在与人对练熟悉一样。

    “这俩妞打了一年多了，胜负各占一半，不知这次谁胜谁败”

    有人在旁边轻声讨论，装作看的很懂的样子。

    “欧阳家与南宫家素来不合，就不说他们两个了。欧阳淼与南宫断不也经常来一两场吗不过这种武学所修不同，我们也不敢妄断。欧阳雨的丝剑三式，南宫倩的破冰鞭法，各有克制。”

    还各有克制，青石听到耳边语眼角抽搐不停，这两种武学一看就是品阶很高的，超过了曾经修炼的三青竹雨剑，但不是克制。鞭法是进攻慢防守快，丝剑则是防守反击突出。

    像她们这种打法，根本就没把两种武器的精髓，武学的品阶发挥出来半成。这场打斗他给一分，不能再多。

    能打出十分这种逆天分数的，目前只有墨乱青山之斗，九分则是控制毁灭号怒战三控境。七分是将一切发挥到极限与墨魂一战，灵塔与紫座一战。

    但打分这种事。只是偶尔才会有的正面冲击。像崖鸠这种，零分也能要命。

    “丝剑冰刃决”

    欧阳雨捏出几个印记，丝剑空中被甩的跟长蛇一样，高速颤动中丝剑中冲出大量冰灵真气，化为大量剑刃冲了过去，南宫倩赶紧鞭影回防，但鞭术的防守本来就空隙较大，被一击冰刃刺中肩膀，娇声中跌到在地。

    这下青石更是给了零分，神经病啊，不会用身法躲避吗身为南宫族人，不可能不懂身法吧明显是忘了身法的使用，负分滚粗。

    “小婊子，记住了。下次就把你的脸刮花”

    南宫倩秀眉中全是得意洋洋，打败对手后跟个骄傲的公主一样扭着小屁股离开。

    很快又有同班的几人扶着银牙紧咬的欧阳情进入教室，还一遍安慰说没事，你又不是没赢过他，今天会来个新任导，收拾他来出气。

    一场粗劣的战斗落下帷幕，天才班鬼才班的学员进入教室，里面一片喧嚣混乱，青石一人站在楼道有些头皮发麻。

    “新任导呢怎么还不来”

    教室中有些哄乱，他们可是把上个折磨腻了丢下九楼，等着新玩物出现呢。

    “估计吓得不敢来了吧冰院就不知道弄几个宗来给咱们授课一个个都什么玩意，从那个野雪沟里钻出来的连我们都打不过还来授教”

    “我们还是收敛一些吧，要不然冰院可是连任导都不派了...咱们慢慢折磨他...”

    ...