
    “等下次吧，我去查下北境的族谱，有些我们还是不要动为好。【全文字阅读.】一个不修炼鞭术的，问鞭术三要素不多余吗”

    “啊”

    少女当时就愣住了，这不按照剧本来啊，到现在的最特殊反问。其他的任导就算能说出来，她也有后续问题，一个反问到把她弄的有些猝不及防。

    “我这不...这不...为倩倩问一下嘛。”

    欧阳笑扭着小腰来到南宫倩身边，这是刚才被丝剑术打败的。所修鞭术。

    “那我倒想问问，鞭术为何会败给丝剑术南宫倩同学，请回答。”

    “关你屁事。”

    南宫倩本来在众人围观下被打败就非常郁闷，而且这个对手还是家族敌人，又被青石这么问了一句，心情就非常烦躁。

    “认输了吗”

    “怎么可能”

    怀中立即抽出丝线鞭影，柳眉倒竖冰力悬浮。

    “没认输，没败。我是第一天来的，不知道你是否赢过。但看到的，只是你的败象。”

    “你这个混蛋，我肯定赢过她”

    南宫倩眼睛都红了，两人交手各有胜负。今天恰逢那个小婊子状态好。

    “鞭术不存在三要素，看如何使用。你有三败，你所修鞭术为蟒鞭流，进攻性极强却不抢先机。此为一败。被近身却不拉开距离，用鞭术最弱的地方攻击，此为二败。不懂合理使用身法，此为三败。”

    “这么说。任导对于鞭术的造诣很高了不如指点一下南宫倩”

    欧阳笑一见机会来了，立刻眯着小狐狸眼娇声说道。

    “我只是略知一二，假如欧阳笑同学真想知道鞭术三要素，请问是哪种鞭法的三要素。”

    “什么哪种就是使用的鞭术。”

    “鞭术分十几种。南宫倩同学所用为蟒鞭流派，还有绳鞭流派，挞兽流派，抽水断流派。青风绝流派，断木脉流派...”

    青石侃侃而谈，十几种流派一一脱口，虽然那段记忆已经忘却，依旧能有些模糊的印象，比如他所修鞭术就是挞兽流派中最强的挞龙鞭法，从十几种流派中选择一种而精修。

    “你...抽水断流派...”

    欧阳笑当时就被知识如此渊博的青石跟问住了，她哪懂什么鞭法，只是需要切入点，谁知道竟然懂的这么多。

    “欧阳笑同学，抽水断流派，只有双绝。没有三要素。”

    “哦，我倒是想起来了，指法双绝，不知任导可曾知道”

    被压迫的有点惨，连忙转移话题。

    “不知是哪种指法指法七脉，打通不一指法不同，五脉可做首续，共一百二十种指法。”

    “你...”欧阳笑差点没被气吐血，一整班的人脸色都不太好看，“一百二十种指法都有什么”

    “那请问欧阳笑姑娘，你既然修炼的指法，可曾知道一百二十种都有什么”

    “我知道那些做什么精修一门...”

    刚一开口就上了道，少女脸都气红了，果然听到了青石跟所想一样的话。

    “知道那么多指法，没有任何意义。”

    这下所有人都对这个任导怀恨在心，普通的任导哪个不是任由欺负，怎么今天来了个这么拽的而且他一直面带笑容，对答如流，想要出手都找不到任何间隙。

    “什么你作为七圣之后，居然不知道七圣的身高”

    终于在一次提问中，一个家伙怒声而斥，“我一定要代表七圣教训你”

    嗡...

    就在这时，校园中响起很沉闷的钟声，学员们跟疯了一样往外冲，到了午后休息时间，再次的授课就到了明日清晨。

    “明天在收拾你”

    那家伙教室内顿时一片大乱，丝毫不顾及他这个任导的存在，统一冲了出去。刚一到门口正好碰到妖才班的也下课。两班人马混作一圈黑脚暗拳的踢打。

    “你留下。”

    青石嘴角抽动了一番，还以为自己拿学识折服了这群家伙，看南宫倩俏脸布满寒霜的路过，便喊了一声。谁料少女根本就不理不睬。还冷眸扫过给予警告。

    “假如明天就想打败欧阳雨的话。”

    果然前去的娇躯一僵，暂停在了那处。人群在哄乱中很快消失，偌大的教室中只剩下他们两人。

    后面陡然间有些寒冷的感觉，一阵清风扫过，剑刃乍现南宫倩大吃一惊，立即抽鞭而出，丝线当即就缠绕住了青石的剑法攻击。

    对于他一言就出手，南宫倩更是极为恼怒。拉动鞭线后撤想给他一巴掌。

    青石反手饶剑，凭借着回旋之力竟是将缠绕的鞭丝绕开，与之贴身后剑影弥漫快速而又不凡，南宫倩不知为何。经感觉非常熟悉。

    铮

    抖剑影如长蛇，从中忽然间爆发出丝线剑刃，数量竟有二十个之多，鞭术一时有些猝不及防，一剑刃同样扎在肩膀位置，不过即将中招时，又被冲过来的掌法击溃。

    “你怎么会丝线冰刃决”

    南宫倩想起来了，这就是清晨欧阳雨的招法，无论是角度位置都一模一样，包括最后的抖剑成剑气，只是真气属性有所差别。

    “丝剑术我也略知一二，模拟了一下。清晨败在此招下，现在又败在此招下，不觉得很丢人吗”

    “混蛋”

    小妞当时就重新气红了眼，重新抽离鞭影疯狂的冲了上来。

    “绕鞭术，零分。挥鞭术，零分以鞭首为主力，零分鞭尾位置不到，零分”

    丝剑跟蛇一样缠绕着鞭影，在这一刻竟然比鞭术要更加灵活，南宫倩的每一次出招，都被精妙化解，并用恶劣的语气评分，任是她用尽了浑身解数，所有能想得到的方法，依旧破不了丝剑之影。

    而且青石一直都没有进攻，只是简单的防御而已。更痛苦的是，真气相差无几，对方却跟玩似的打闹。

    ...