
    ﻿    “你正手不精”

    弹开鞭影，让南宫倩手腕被扭的有些疼，“反手无力，反应迟钝，没一个像样的”

    几番剑影的叠加攻击，配合着严肃的口气，丝线穿过破绽百出的重重鞭影，停在了南宫倩细嫩的脖子前方。

    “怎么可能...”

    南宫倩手中的鞭子掉在地上。她几乎完全没有任何还手之力。对方根本没有使用强大的武决做真气压迫，只是用很普通的丝剑之招在精妙的角度穿刺突袭，还破了她好几个鞭法武决。

    简而言之，好像被一个弱了自己数倍的人吊打一样，那种挫败感让世界观发生了崩塌，根本不知道她刻苦修炼了这么久的意义在哪里。

    这种事情青石也曾遇到过，闯塔时遇到了他的导师王林，以真知境一重吊打他真知境五重，照旧被打的毫无还手之力，但少女的承受能力明显要比自己弱了许多。

    “所以这就是你的极限了吗”

    青石收回细剑，带着不屑的嘲讽目光，“你就拿这种实力鄙视我，鄙视妖才班，鄙视任导，鄙视同龄人鄙视西域”

    “才没有”

    南宫倩美眸微红声线颤抖，差一步就哭出来。她到现在还是想不明白。一个任导怎么会这么厉害

    “我只是一个任导，没有传授武学的资格。任命文上说我要管理你们的生活各个方面，生活有困难了，什么有烦恼了。又什么闹矛盾了，一堆破事。”

    青石敞开双臂坐在凳子上，懒散的打了个哈欠，“你的样子看起来好像很烦恼啊，现在告诉青老师，你的烦恼是什么。”

    “教我...”

    咬着牙挤了半天，南宫倩终于吐出这两个字。基本上已经接受了一个设定，这个任导，所修所练极精。

    “教什么”

    “教我怎么打败欧阳雨...”“你的鞭术是蟒鞭流，以凶狠和进攻出名，没有防守一说。最好的进攻，就是防守。”

    青石捡起南宫倩的丝线鞭，“鞭法我也略知一二，这是我的鞭术。”

    呜...呜...

    一跃鞭，呼啸的声音跟风声一样犀利，南宫倩美眸顿时瞪大了，他竟然真的懂得鞭术而且还是蟒鞭流派她所修破冰鞭法，是在这种流派上加强形成南宫家的武学之一。

    哗...

    一个圈形绕着青石出现类似真气甲胄的能量护体，然而南宫倩知道这不是真气甲胄，只是鞭影太快而出现的冰蚕丝幻影。

    舞鞭之速极快。到了眼花缭乱的程度，从中看不到任何一丝破绽，假如强行用剑冲击，估计手都会被冰蚕丝划断。

    啪一声极为响亮。跃鞭后出现类似剑气的痕迹，疾驰呼啸而去，在地面都留下一道很深的痕迹。

    “来。”

    青石舞鞭中平静的说着，“用剑刺我。”

    南宫倩身为南宫族人，不可能不懂剑术，虽然不精也曾修习，见青石舞鞭如此流畅，立刻从弥戒中掏出一柄细剑，直取咽喉。

    然而青石一动不动，眼看着剑直冲过来，南宫倩不明所以，此剑招虽然普通。直刺的冰灵之力却用尽了全力，在她都以为这招肯定能重伤时，青石单手微抬，鞭子活了一样空中游蛇。嗖的一下窜到南宫倩脖子位置。

    攻击被迫停止，不是因为怕伤了青石，而是如果在冲，那么自己会先死在这儿。

    “最好的防守就是进攻。用鞭来防御丝剑，谁教你的。”

    转手将鞭扔给她，自己则从弥戒中泛出一把普通材质的剑，斩龙剑威力太大。运用不当非死即伤，而且没有山兽命轮来压制，剑术使用反而会震伤自己。

    南宫倩似乎有了一些明悟，鞭术精髓就在于逼迫对方防御。在战斗中获得主控权，她的战斗似乎一直都是被逼的防御。

    “准备好了，跟我对练你可是会受重伤的。”

    丝剑出鞘，寒光闪烁。青石在度使用欧阳雨曾使用过的丝剑术变化，加上本身剑术经验，重新和南宫倩打在了一起。

    “右手，左手，慢动作...”

    期间还用言语来指点，其实这群少年进步空间很大很大，本身具备着雄厚的真气，唯独确实的就是实战经验，也怪不得他们，雪疆位置本就凶险，出去随时都能碰到妖兽，族人肯定不会轻易放他们游历，绝大部分可能连三冰城都没有出去过。

    青石之所以会指点南宫倩，其一就是想跟这所谓鬼才班和谐一些，别哪天把自己真惹毛了打伤一两个麻烦不断。其二，南宫倩是南宫族人，借助她这根线或许可以弄到白卡。虽刚入雪疆就与南宫远、南宫智有些不愉快，但也能看出来他们只是南宫族小喽喽，否则不会派他们镇守边界。

    当然还有更重要的事情。

    从中午一直演练到下午，这么短时间中，以他特有的战斗方式逼迫南宫倩，并用故意卖出一些不可觉察的破绽作为引导，从某种意义上提升实力。

    南宫倩自己也感觉非常奇特，尤其是这两个时辰的不断受伤中，本以为自己的真气修为到了瓶颈，想进步太过困难。现在才知道，同等位阶也有高低之分，并非一直突破修为就能提升实力。

    明显的有了很多进步，以前曾经困扰过她的招式，就这么一一解开，对于鞭术的理解更是深了一个层次，更重要的是确切的明白了以攻破攻的重要性。

    曾经请教过家族长辈，但他们不是闭关就是很忙，要不就是和其他四个势力勾心斗角，根本就没空理她，现在有人指点。进步飞速。

    青石绝对是个合格的导师，他所修早在囚天狱界之内已经成型，百家武学百种路数，就算有些荒废但底子和手感仍在。这番打斗就当是熟悉熟悉了。

    “时间不早了，我得回去休息了。”

    一下午的切磋，已经是有些乏味了，但南宫倩是越打越精神。越打越来劲，就算被细剑在手臂上划出不少伤口也丝毫不在意，仿佛眼前就是一个即将打败却又打不败的对手。

    “不行，刚才的路数...在试一次...”

    “你当我真气不值钱啊，在北境我怎么说也是护族军教头，分分钟百颗元石上下，今天也是见刚来，顺便耍耍刀枪。”

    青石耸了耸肩。吐出一口浊气将丝剑收回，怎么也不愿打了，真是累。他的招式都极为凌厉，从来就不是切磋的华丽之招，要不见血要不要命，这么打起来显得很耗真气。

    “站住”

    南宫倩不依不饶，从后方鞭术突袭，然而冰蚕鞭扫碎了一面镜片，同时额头一疼，青石不知从哪冒出来对着那儿弹了一下。

    “以后可长点心吧，想彻底打败对手不是口头空话，也不是光恨光讨厌就能解决问题的，你们所欺负跑的那群任导导师，哪个没你们经验丰富真以为他们不是你们对手啊”

    “你站住，我给你元石。”

    捂着被弹红的白净额头，感觉怪怪的。

    “好嘞，一个时辰一百个”

    计划成功他现在什么都不缺，就缺元石。

    “见钱眼开的小人”

    那幅谄媚的姿态让南宫倩有些厌恶，随手扔出一百枚继续大战鬼才班。

    一直到夜深时分，青石才打着哈欠回到冰人客，一进门就遭到上官雪儿的质问，她一人待在房间又不敢出去，也是够无聊的。

    “跟小美人约会去了。”

    “不要脸...”

    “闭嘴小贱人，老子赚钱养你容易吗。”

    “下流货，谁要你养...”

    每天都要发生一些口角，也算是冰天雪地里唯一温暖的时候，青石的修为也没有拉下，身边就睡着暖冰玉床，取之不尽用之不竭的冰灵气可以让他随心所欲的使用三荒吐纳决，命轮的运转时刻不停。

    ...