
    当时所有人皆惊，愣在了原地。【最新章节阅读.】这一招相当于将欧阳雨彻底毁容，夹杂着真气的破冰鞭术，根本就没有回旋的余地，就算日后治好伤也会留下极为难看的疤痕。

    “你...啊...”

    欧阳雨捂着脸，指缝中流出大量鲜血，痛苦的惨叫

    南宫倩当时也有些呆滞，事实上没想做的这么狠这么绝，但一想起她有时候打败自己的侮辱之语，又是今日逼她发七圣之誓，就怒火阵阵有些上头。

    “怎么回事”

    有一青年突然间窜到楼道中来，所有人立即低下头该干什么干什么。绝大部分立即回到教室中。

    “哥，哥...”

    欧阳雨泣声哭喊，她无法想象往后的日子该怎么度过，容貌都是女孩最最关注的东西。现在被毁了容又该如何生活原本精致的小脸直接被抽开，连血肉都翻起了部分。

    “南宫家的贱种”

    青年当场大怒，冰纹楼的冰面直接被踩裂出一个窟窿，五爪从空挥过。错愕的南宫倩根本就来不及反应，被五道某种兽类的爪子穿破了真气甲胄真气护体，比欧阳情更为厉害伤势更强的五个爪痕，同样出现在南宫倩精致白皙的脸蛋上。

    透过窗户围观的众人心中一颤，怎料一场战斗会引发如此结局，让妖才班鬼才班的两朵娇花就这么被彻底毁掉。

    毁容相出现在南宫倩脸上，这一切来得太快太迅猛，根本就来不及反应。青年的身法力量都属一流，真气拿捏恰到好处，爪击入肤不如骨，让皮肤永久性断裂无法愈合。

    “竟然如此对我妹妹废你修为”

    青年在欧阳雨的惨叫中依旧不解气，推手对着颤抖不止的南宫倩腹部袭取，直取命轮位置。

    妖才鬼才班众人都闭上了眼睛，两族不合之争一直存在，尤其是小辈里显得更为激烈，毁容加废掉修为，这让南宫倩比死了还要痛苦。

    轰的一声，突变袭来

    两股极强的真气能力在教室外交锋，冰纹楼整体都出现裂缝，咔咔响声不断震荡不止

    众人又是一惊，难不成南宫倩一族的人也赶到了连忙从冰晶窗户中探出头，并没有看到南宫族的踪影，反而是个跟他们差不多大小的青年。

    眼睛差点没瞎掉，这不是昨日的任教吗以为他今天不敢来。

    爪击被特殊指引拦住，一方指印中出现黑色咒文，不断卸去这股狂暴的力量，一方能量源源不断，雄厚惊人

    “朋友。这么对一个少女，貌似有些不妥吧”

    青石皱眉开口，本无意参与到争端里，但看到有人辣手摧花实在忍不住出手。

    “那她对我妹妹出手就妥当”

    “七圣之约。技不如人。毁容之事你也已还，废人修为有些过了。”

    “小子你哪儿的西域流民狗吗”

    青年又加了一大把劲，统统都被解灵咒解除力道，而且看他游刃有余面色不变，雪疆中可从未听过有此号人物。

    “北境青石，鬼才班任导。现在我的学生出了问题，你觉得我应不应该站出来”

    “任导哈哈哈，一个小任导也敢在我欧阳风面前叫嚣你算个什么东西”

    欧阳风另一个手快速袭来，一个黑虎掏心之势成爪，直取青石心口空间仿佛都有些晃动，此招的劲道已经强的与二阶妖兽无异

    咚

    一爪确实抓住了青石左胸，劲道疾驰中冰纹楼又晃了一阵。但打中的并非身体，而是胸前的一个小型阵法，凭空而画

    “朋友，我来此处无意与任何人为敌。也并非有心护南宫倩。只是我今天是她的任导，那么就要尽我之事。如果你在拖下去，那么欧阳雨的面相就会彻底破掉。现在或许还有救。”

    青石皱着眉提醒，他真是想将这群自以为是的雪疆之人揍趴下。但上官雪儿一事没准还真得拜托这两族人。

    “小子，我记住你了。”

    欧阳风吐出一口气，撤掉了自己的进攻，同时青石也解除了解灵咒和阵法。

    随后不在逗留。连忙扛着欧阳雨快速离开，估计是寻找医术大师了。青石只是不愿跟他纠缠，事实上这种毁容多高明的医术都治不好，已经拖了一段时间了。

    “看什么看还不嫌事大就知道起哄”

    走后青石对着这群家伙怒喝一声。或许是刚才与欧阳风的短暂交手镇住了这群家伙，被喝得全部钻入教室。

    “你快带我...带我回去...或者赶紧叫我家人...”

    南宫倩带着哭腔颤声说道，疼痛的感觉不值一提，关键时毁容的事情有些让她接受不了。

    青石直接扛起了她快速回到休息室房间中。怎料少女不断惶恐的挣扎，精神崩溃的前兆。

    “不行...不行，要杀了欧阳雨...要杀了欧阳风...要灭了欧阳族...我要回去，我要回去...”

    “我要找父亲...呜呜...我要找爷爷...”

    少女很快泣不成声。疯疯癫癫扭来扭去，脸上的五个抓痕皮肉翻起，显得异常恐怖，完全就看不出来这是刚才的美丽少女。

    “闭嘴。”

    “呜呜呜...我要找...”

    啪

    青石直接给了一巴掌，打的她嘴角留血不止，双层疼痛感袭来，这才缓住了神经。

    “冷静下了吗”

    一团真火缓缓燃烧起来，在脸部的五个爪痕的坏死血肉里开始提炼血肉皮肤的灵墨。他身上倒有一些，不过那容易在人体上排异，用本身的最好。

    “我...我...”

    南宫倩一下就哭了出来，六神无主完全不知道该怎么办。

    “先听我说，我对医术略知一二，知道些还原之法，你要是不闭嘴我可就不管了啊。”

    “呜呜...呜呜...你说什么”

    正哭的带劲呢，意识有些延迟。青石的话刚传到耳朵里，哭声戛然而止震惊的看着青石，“这种程度...还能恢复吗不可能...我们的冰灵真气会冻结脉路...再好的医术都不行...不可能恢复的...”

    “你连雪疆都没出去过，怎么知道没有这种术法我几乎游历了大半个大陆，没你知道的多”

    青石看少女紧张的那个样，不由的感觉好笑，早在十月林的时候就曾写脉续骨，他身上的骨骼大部分都是画出来的。这小小的皮肤算个什么

    这就是金体画术比传统医术更强大的地方。

    “你真有办法”

    少女情绪总算回归正常，看青石那淡笑的模样绝对不是开玩笑的。就算真没有，心中也是多了些安慰。

    “说好了，我的出手可是很贵的。起码一千元石。”

    “只要你有办法，别说一千元石...呜呜...”

    话没说完，红润小口就被手给堵住，青石拿出画笔，短短的几分钟里，部分灵墨已经开始成型，他画术早已有了很大精进。

    画笔蘸血肉皮肤灵墨，金体画术在人体上作画，要求人体不能有半分动弹，否则鼻子都会画歪，青石甚至使用了禁灵咒让她不准动，看似很轻松的在脸上写了一笔。

    犹如一幅残破不全的画被弥补了一般。伤痕几乎在瞬间就被抹去，当然对于少女的脸青石还是非常细心细致，这对她们而言真是比命还重要的事情。

    伤口全部写好，又用皮肤灵墨在血肉上写肤，精湛的画术以及火脉中的普通真火，将皮肤灵墨淬炼的非常细腻，青石按着少女的脸，对着像是被揭过皮的伤口，一点一点一根一根的画，让灵墨彻底与血肉融合，让画脉真气贯穿在脸部所有脉路中。

    短短不到半个时辰的皮肤临摹，一个活脱脱的小美人，重新出现

    “看吧。”

    青石解除了禁灵咒，随手写出一个画道镜面，南宫倩重新看到了自己。

    跟清晨出门照镜子时的她毫无区别，皮肤白皙细腻，柔嫩光滑，就连感觉受到伤害的眼皮也完美的还原，少女眨了眨眼睛，睫毛轻颤。不由自主的摸了下俏美脸蛋，如果不是刚才那五爪的感觉太过真实，如果不是现在伤口还剧痛无比，她都完全感觉不到自己曾经有毁容的迹象。

    “太棒了”

    沉寂了三息，美眸中立即涌现出剧烈的惊喜，直接就扑到了青石身上对着脸狠狠的亲了一口，眼睛扑闪中掉落泪花，这给她激动的没点大家千金的样子。

    ...