
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “少整那些没用的，我对豆芽身材不敢兴趣，给钱。 ”

    青石推开了南宫倩，这种激动的投怀送抱太廉价了，他想要大街上开个整容机构，天天把元石赚了还能获得无数人造美女的拥抱。

    “恩恩恩恩...”

    南宫倩激动的不知所以，极度颤抖的手从弥戒中翻出所有元石，一律推了过去。

    “只收千枚，也只值这个价。”

    拿了几个较大的其余送回，他可是有着自己的操守，青族大公子靠着这个骗女人钱，有些太不要脸了。

    “多谢多谢...青老师最好了...”

    从精神崩溃到笑盈盈中间没隔多久，然而一笑脸咧的有些疼，又不好意思的吐舌头。

    “回教室去吧，有烦恼尽管来找我，收费的哦。”

    青石忽然间觉得这赚法要比去搬砖，又是站在人后虚张声势来的快多了。

    “恩恩。”

    狠狠的点了点头抹开自己的泪花，步伐轻松的从任导休息室回到教室。

    当时班里人眼全部瞎了，唰唰唰一排排从看到精致小脸后直接站起，嘴巴都掉在了地上，完全不敢相信眼前发生的一幕，这谁？南宫倩的双胞胎姐妹吗？

    他们身为局外人，可是将欧阳风的一击实实在在看在眼中，当时真的是面目全非了，不少人可惜遗憾的都流出了泪水，以后夜里又该怎么想着血肉模糊的脸**做的事情？

    然而在任导休息室呆了一会后仿佛重生了一样，皮肤显得更为细腻，模样显得更为俏美。在加上那没显露过的傻傻笑容，简直迷死人了。

    “倩倩...发生了什么？你不是被欧阳风那个混蛋...”

    欧阳笑立刻跑到她座位旁边，就连这次事件中一直都没怎么抬头而专心看出的沐婉清也不由多瞅了两眼，简直太不可思议了。

    “是啊，我们亲眼看见的。”

    教室顿时成了一片混乱，几乎所有人都对此事很赶兴趣，冰灵真气会冻结脉路，以伤口无法愈合而著名，就算是平常的刀砍细伤，也会被彻底冻结，伤好之后会出现极为大的疤痕。

    雪疆所有人都知道，冰灵真气的属性也是如此，像这种完美的愈合，雪疆至今应该只有这么一例。

    “青老师好像懂一些很强的医术，他帮我治好的。”

    南宫倩笑嘻嘻的话语中让教室当时就落叶可闻，青老师就叫上了？还懂医术？这伤可是连雪女都治不好的！难道这个新来的任导真的极为不同？先是拦下了暴怒欧阳风的攻击，又治疗好让整个雪疆都无可奈何的伤口。

    “北境，他好像是北境的。”

    “对了！北境不是秘术之乡吗？难道这是一种秘术？”

    北境的文明就靠秘术，西域靠宗门，南谷则是医术。北境之人可要比雪疆这群家伙自认为高傲多了，大陆里名声不太好，青石昨天自我介绍后没人注意，今天才算想了起来。

    “也许吧。不过这次的任导，应该和之前的不同...毕竟欧阳风作为冰院冰法队，能在他手下过两招的并不多。”

    “这两招只是普通冰爪招法，并没有使用较强的力量，也是欧阳雨伤势岌岌可危才暂时停手。我感觉任导最多三招。”

    “不如我们给他打个分如何？”

    “好！有便与日后折磨他，妈蛋的，没一个北境人来雪疆还这么嚣张的。”

    众学员窃窃私语，偷偷的想着还是把青石给整死。

    “先说下基本数据，满分十分，实力能得六分，毕竟正面可以拦住欧阳风一击。我们两班实力超过六分的有沐雄，沐婉清，张华，欧阳四平，沈雪松...”

    “他所修应该是印武，能治疗好南宫倩，应该是精通医术。正面不一定很强。”

    鬼才班还是没将一个医术太强的放在眼中，正以科学的方式分析弱点。

    “恩，等会让笑笑和晓丹勾引下他，看智商怎么样。也顺便探查下来雪疆的原因，可以从软肋下手。”

    ...

    “咳...”

    在教室一片混乱的时候，青石忽然间走到讲台上咳嗽了两声。

    顿时闹腾的场景立即变得极为安静，刚才还在乱跑的学员立即回到自己位置，没人说话没人睡觉，也没人跟昨天一样当众亲嘴，都是眼睛湿润崇拜的看着他。

    青石完全不知道发生了什么事，还以为刚才那一手镇住了这群家伙，让他们立刻从不良少年不良少女变成了乖宝宝。

    “各位同学自我介绍一下吧。”

    事实上来冰院完全就是赚元石的，偶尔附带弄一些其他四家的消息。

    “沐婉清。剑修。”

    第一排的沐婉清最先说话，看向青石的眼神古怪无比。

    “任导好，我叫张超。体修拳术，喜欢弹琴喜欢画画，讨厌吃到蘑菇，讨厌妖才班的苏玲。”

    张超完全就是一个阳光少年，昨天当众亲嘴的就有他。

    “任导好哦，我叫苏小娇。”一个少女对着青石敬礼甜笑，“任导可以叫我娇娇和小娇，我喜欢作画的男孩子，张超除外。也喜欢刺绣，是剑修丝剑流。喜欢去各个城市游玩。”

    “沐伟，体修掌法。”

    “李如龙，任导可以叫我龙宝宝。”肥肥胖胖的少年手中还拿着一袋零食，“器武斧修，喜欢打怪兽...”

    “沈雪松，器武长枪。”

    “李晓丹...”

    ...

    一班大约四十多人，有几个没到，对于孩子们的忽然转变还有些不适应，就是这群家伙昨天把上任任导从九楼扔下去的吗？

    班级成员姓氏复杂，并非一开始所想那样全是欧阳南宫家的嫡系外系，反倒是普通家庭的居多，而名门望族最多也就不超十个，他们来自雪疆各地。

    “恩，你们的班长是谁？”

    “是我。”

    刚介绍过的欧阳四平开口说道，相比这些浮躁的青少年，他要显得更为沉稳一些。

    “好，以后有什么事记得给我通报，工作时间我就在休息室，有急事的话可以来冰人客三楼找。”

    “青老师，您也介绍下自己呗。”

    李晓丹有着少女特有的俏丽与活泼，尤其是在这个冰冷的空气中穿着超短裙，站起时有意的撩了下短裙，露出白皙如玉的肌肤，青石目光立即就被吸引了，纵然谛听纹再能沉稳淡定，一笑赋予的猥琐下流性格也改不了。

    “是呀是呀，我们对老师很感兴趣呢。”

    欧阳笑也推波助澜，笑嘻嘻的像个小妖精。

    “智商减十分，减二十分...”

    台下纸条传的嗖嗖的，都在对青石能否抵挡住女色而激烈讨论，简直就是极为不堪，从两女一出场，他的眼睛就没撤开过，嘴边哈喇子都快流出来了。

    “妈的，这货是智障吧？哪有如此明目张胆的看着？”

    两女竟然被火热的目光看的有些脸红，此招之法也曾对之前的任导使用过，他们都将内心的邪念给隐藏了，哪像他这么**裸的。

    “咳咳...”青石意识到了自己的失态，对于这群容貌上乘的少女一直就没有抵抗力，就算见过了月公主魅公主包括上官雪儿和唐凝这等花容月貌绝色天香，也对这种青春活力又带着特有的羞涩气质而着迷。

    “北境青石。”

    “老师能具体一些吗？我们真的很好奇哦。”

    李晓丹俏皮的眨了眨眼睛，放下手在有意无意的撩了下裙子，这才是磨人的小妖精。

    “北境青石，来自北境青族，五年前离开北境，在十月林以东的终结谷呆了两年，后去西域，入大荒灵院，九灵内修院。”

    “九灵内修院？！”

    班里同学顿时有些震惊，这个地方无人不知无人不晓，算是西域里最为著名的一所学院，不仅神秘而且强大，能从中走出的都是非常强大的存在。