
    ﻿    清晨睡醒又是一天日常，罗氏兄弟倒给他传信说有几个活问他干不干，什么闹事上人后面站着不动手叫嚣的那种，什么帮人卖剑提成什么的。

    当然干了，青石最近想元石想疯了，任导的报酬得一月之后才有，他的所有元石都买了些生活用品，下顿饭还不知道在哪儿呢。

    一大早就去闹事，两个七圣堂因为地皮纠纷有了些矛盾，这边叫来了一大堆人，大声吆喝着叫骂，硬是把对面吓跑了。青石就在其中，骂的最狠的那个就是他。心满意足的拿到了三十个元石。

    随后又去帮人卖剑，不过一个外地人卖剑卖不出几把，纵然他巧舌如簧。也消除不了雪疆对其他地方的鄙视，喉咙都喊干了就卖了两把，报酬两枚。

    这些都是现付了，起码三四天的饭钱有了。

    诚然。曾经这些活他没有一个不曾干过的，北境青族之城被吞噬那几年，上官一族的压迫中他必须要缴纳俸品，而俸品的钱就是同样的方式赚来的。简直就是轻车熟路。

    下午来到冰院中，鬼才班依旧一片混乱，为他安排的休息室就在教室旁边，实在是懒得理会这群渣渣一个人躺在休息室，平静下心来作一些图，没准这个还能卖点元石。

    “欧阳雨，你这个小婊子给我出来”

    同样的娇喝，又一次在冰纹楼上响起，青石在休息室听了个一清二楚，运转谛听之力聆听发生的一切。

    跟昨日有些相似的场景出现，只是这次南宫倩站在妖才班的门口。身上所受之伤还没有恢复，但气势与昨日完全不同。

    “哎呦，这不是手下败将吗怎么，今个自取其辱来了”

    欧阳雨从妖才班走出，后面更是跟着一大群人来围观，楼道两侧被堵，众人议论纷纷。

    “南宫倩的伤应该还没好吧怎么这次这么快”

    “她一直输多赢少，再加上受伤，我看赢面不大，又得被羞辱一番了。”

    “看吧，她们两个争了也不是一两天。”

    两女站立后跟公鸡互啄一样毛发都竖起来了，各自看的跟死仇一样。

    “一直打来打去也没什么意思，不如这次就加点彩头如何”

    欧阳雨娇媚眯眼笑道，小手已经握住了剑柄。

    “怕你”

    “好，那就各位见证。输者就当众把衣服脱了如何”

    “好”

    大声呼喊的不是南宫倩，而是那群好事的两班男学员，这两妞无论是哪个身材长相都没话说，谁赢谁输关他们屁事。他们只是不明真相的吃西瓜群众，围观福利到来的那一刻。

    “你...”

    南宫倩在她手中吃的败绩太多，这时竟然有些发虚，让一个女孩子当众脱衣服简直就是极大侮辱，而且她们本身还代表着欧阳一族南宫一族。如果真的发生这种事，面子丢尽了。

    “该不会不敢吧小倩倩。”

    “谁说我不敢”

    银牙紧咬的答应，对于这场战斗她可是信心十足，回去甚至还跟父亲演武了一番，就连她父亲也不明进步为何如此之大。

    “那好，不过空口无凭，不如我们以七圣之名发誓，败者当众脱衣。”

    “发誓发誓发誓”

    众人眼睛都红了。以那两族的势力，肯定不会让自己族的千金做这种事情，然而有了七圣之誓的制约，那可就改不了了。

    “一言为定”

    越是看她趾高气昂的那个样子。就越上头，这个誓言的签订，预兆着一大波福利即将送出。

    “小倩倩注意了哦，丝剑决”

    欧阳雨当时故技重施。又用丝剑冲了上来，以突袭抢的先机，对着她的脖子直接划去夹杂的冰冻力量非常强悍，冰面隐约都有破裂的趋势。

    南宫倩习惯性的抬手一鞭被丝剑破掉。重新回归到昨日的局面，丝剑主攻鞭法主防。

    几乎跟昨日一模一样，将南宫倩逼迫到一个无法防御的姿态，又度使用丝线冰刃决。抖剑中大量冰剑气从中刃中飞出，成了跟昨日一模一样的结局。

    这时候的南宫倩心中无比焦急，这一招已经把她打怕了，昨日临时抱佛脚想今天就得到经验的机会不大。而且这可是发了七圣之誓的对决，败者当众脱衣。

    慌乱中好像将一切都忘掉了，呆愣的看着从鞭影缝隙中钻出来的冰刃剑气刺中身体。

    “稳住心神”

    忽然间耳边传来一道声音，沉闷而喝。不知为何总感觉一切仿佛变慢了一样，自己的慌张的心神也被彻底稳住。

    “好好想，昨日如何破的这招”

    又是声音传来，刺中的冰刃已经近在眼前，败局已经无力挽回，那群货眼睛更亮了，这么快福利就要送到了吗

    屏息凝神之际，似乎回想起昨晚跟青石在教室比武切磋。他模拟出大量这种招式，并告诉自己该怎么破。

    刹那间回神，鞭影从挥动中回收，在腹部胸口以及几个特殊脉路中形成蛇形鞭图，鞭子抵挡住部分冰刃冲击，但依旧被好多冰刃刺中，鲜血随着衣服往外冒出。

    “小倩倩貌似失败了啊。”欧阳雨一副轻松又笑中带刀的眼神看向她，“是不是该脱掉衣服让大家欣赏一下呢”

    “脱。脱，脱”

    两班的人意见竟然一致，就连南宫族的一些外系也感觉大仇将报，看她不爽很久了。

    “谁告诉你我败了”

    鞭影忽然间出现一个大回环，甩出很远的距离以精妙的方式直接抽向欧阳雨腰部，本以为定下来的局势出现意外，猝不及防只能提剑而拦，怎料鞭影入蛇。随着细剑鞭尾重挞，狠狠的抽在了后背。

    一声娇呼让欧阳雨直接吐血，这一鞭可是力道十足，真气雄厚

    “怎么可能。我的丝线冰刃决能封住真气通脉...”

    “那假如没刺中呢”

    南宫倩又是一鞭当空劈下，跟剑一般无比凌厉，欧阳情提剑而拦根本就挡不住柔韧的鞭子，又是被狠狠的抽在了后背。

    “不可能随便中一个脉都能...噗...”

    “随便中一个假如有一条脉路通畅呢”

    通畅的脉路，正是之前拦在身体之前的蛇形鞭图，借助鞭子拦住了部分冰刃，拦住的部分正好形成真气通路

    “你不可能有那么好的运气...”

    话还没说完，又是被一鞭子抽中的肩膀，鞭术的优势体现了出来，欧阳雨不死心，还前冲几次欲破鞭术，谁料南宫倩根本就不躲。以攻化攻直接抽脸，被迫闪躲又被抽中腰部

    全场一片哗然，局势来了一次大逆转，都不看好的南宫倩忽然间如有神助，将场面立即扳回而且要比之前勉强赢的几次更为干脆利落

    “对了是刚才的鞭子防守”

    有人看出了那一招的妙处，惊呼一声让众人思考三分。

    “没错，那个鞭子拦住了部分冰刃，恰好就是非常重要的真气脉，其余冰刃刺中对本身真气影响不大，而且那个鞭子形状从命轮位置一直到手臂，刚好形成脉路图...”

    “好精妙的招式没想南宫倩居然能做到这种地步”

    “肯定不是她领悟的，背后估计是有高人指点，否则今早气势汹汹的就冲过来了，你细看现在的鞭法，比昨天变化很大。”

    “高人难道是南宫家的前辈好遗憾，看不到南宫倩脱衣服了。”

    “你个智障，欧阳雨一败不是还有她吗。”

    ...

    “不可能...”

    欧阳雨自中了一鞭后成了被吊打的局势，精妙的鞭术变化，真气的拿捏掌控好像一夜之间成了两人。

    “你这个小婊子，喜欢欺负我”

    南宫倩越打越气，尤其是这次惊恐之后酣畅淋漓的胜利，“喜欢发七圣之誓喜欢以这种方式逼迫别人”

    甩手一挥眼睛都有些充血，正中还没回过神的欧阳雨面部，这一击速度与力量到了巅峰状态，丝线还未来得及拦，重重的鞭法直接抽破了真气甲胄护体真气，狠狠的打在了脸部。

    精致的白皙小脸，立刻从中间裂开，留下了一个很深的血痕

    ...