
    大雪坚冰，风光无限。【全文字阅读.】阳光明媚的几日里，整个雪疆璀璨闪耀，宛若巨大冰晶宝石镶嵌在大陆中一般，崛地而起的冰白雪山，绵延百里的冰晶树木，在这片特殊世界中染上纯白之色。

    巨大冰山连绵起伏，山上冰木冰石零散排列。阳光下熠熠夺目，灿烂生辉，这自然之景跟顶级工匠雕琢出来的冰雕一样动人华丽。

    青石和南宫倩徒步前往雪湖，这一路上人影稀少凶兽繁多，不过都是一些普通兽类，偶尔会从冰层之下突袭，都被南宫倩一鞭抽成两半，青石则用真火将其炙烤成灵墨。收藏与源灵葫中。

    小到冰蜈蚣，大到冰虎乃至冰象，雪疆中的兽类跟外界无疑，但毛皮质量要比外界的好了太多，否则根本无法适应此地气候。

    进入冰晶丛林中，冰灵树叶繁枝盛开，冰霜之花颜色各异，总之这是一个冰白的世界。就连树木也好像是特殊冰木，在冰雪之中成长，树叶一旦落地，立刻化为一滩雪水落叶归根，简直令人咋舌。

    青石第一次感受到如此奇特风貌，称奇同时又有些震惊，无论哪种风貌特点，都由灵气来支撑，这说明雪疆里定然有着至宝一类的东西来维持此处寒冰空气与冰雪无法消融，当然也可能是帝尊境以上的强者或妖兽。

    “老师在做什么”

    南宫倩每次杀死突袭兽类后，青石都将其焚烧，本来还想收集一些毛皮的心思也被破坏。

    以一些借口掩饰过后，两人终于在入夜前来到了冰木林深处，适时晚霞盛开火红之光，整个雪疆都跟交汇的冰与火般热意涌动而又冷酷无比。

    冰木林在走一段路就到了寒湖位置，但冰木林的危险，让绝大部分人为之止步。此处不仅凶兽猛禽常有蛰伏，更是会有妖兽出没。

    南宫倩对此处也不甚了解，事实上她极少出三冰城，唯一的一次还是去年的寒湖会上与同学一起来的，听说那次还产生了很多矛盾。

    所谓的寒湖，不是青石所想的那样是一片湖，而是无数个冰窟窿。停雪的几个月里，冰层部分薄弱的地方会融化。雪疆之下，本身就是个巨大湖泊

    其深浅无人得知，唯一有用的消息就是此湖最终被冰封，厚度达百米的冰层。跟大地一样厚实浑重，再后来才有帝尊境来此陨落的事情，也有了一个族群。

    青石听到后无比震惊，原来他们居然不可思议的在一个冰冻的湖面之上，而此湖范围居然就是整个雪疆后来的冰山雪山，丛林石木，都是从其他地方吹来的尘，飘来的籽。适应这种环境后生长而出。由此，才有了这个冰封大陆。

    “老师我们得小心一些了，雪湖周围肯定有大量猛兽妖兽，如果我们找到一个冰窟，就快速将里面的灵气吸光赶紧走，这儿不能太过停留的。”

    倩丫头还是非常可爱的，或许是觉得青石年龄再大，不必跟同龄人在一起的那种装的跟个大家族子女一样，一路蹦蹦跳跳开开心心。

    融化后的低洼之处，就将部分冰层消融，雪疆只有一个地方会出现这种情况，也就是他们此行目的地，冰谷寒林。因那儿也是个丛林，这些消融后的冰窟难以发现，偶尔看到了一个免不了一些争夺。

    “咻咻...”

    刚想坐下休息，耳边就传来怪异的声音。南宫倩捏紧了冰蚕鞭，很警觉的观察着四周。

    嗖的一声，一个娇小的冰影从远处袭来，跟一道劈过来的闪电般极快无比，就算是一些超级弓修的箭矢，也无法做到这种惊雷闪电之速

    南宫倩甚至都没来得及觉察，提前布置好的真气甲胄便被撞破，冰蚕鞭被一双很小的爪子夺走，缴械武器。

    这一幕已经快到离谱的程度，别说涉世不深的少女，就算经验丰富的青石，也在此刻震惊于这个小兽的惊雷之速。

    “怎么会”

    抹开嘴角流出的鲜血，一种恐慌感袭上心头，尤其是没了武器更加难以安心。

    “老师小心”

    惊鸿一瞥之际，空间仿佛扭曲了一样瞬闪过一个冰影，第二次的冲撞来到青石面前。这一瞬恰好他弯腰系鞋带。

    轰

    地面崩裂，前方的冰林直接出现一个大冰窟窿，冰渣满天飞的钻到两人脖子中，一丝若有若无的蓝色火焰。似乎在冰窟窿之中缓缓燃烧，但温度之低不炎反寒，似乎连风都能冻住

    “妖兽，是冰原雪狐，一阶左右的妖兽，只有它才能有如此速度。”

    南宫倩紧张的看着四周，身为雪疆之人不可能没停过冰原雪狐的大名，权势人家的衣服。几乎都是冰原雪狐做的来彰显高贵。

    “老师，我们暂时离开这儿，等它盯上其他目标在继续。”

    倩丫头咽了一口唾沫，幸好冰原雪狐性情较为温和，若换成位阶一样的冰蛇冰狼等，估计他们现在已经死了。

    “居然是火。”

    青石一侧头，唰的一下掠过部分蓝色火焰，火焰空中都未来的及消失，一簇簇冰晶之火煞是好看。

    “恩，雪狐炎，会冻住一切在冰内燃烧，这种兽火很强。”

    南宫倩抓住一个空挡，拉着青石手臂就欲往外逃跑，哪知青石忽然间手臂用力，将她一下抱起。

    还没反应过来刚才脚下站着的位置就出现冰窟窿，震得冰面都在颤动。

    “老师”

    南宫倩焦急无比。根本顾不得这种生死环绕的恐怖抱姿，刚要挣脱时，青石忽然间把她扔到前方，只牵着白嫩小手。两人中间的空隙处立即炸裂

    “南宫倩姑娘，可以邀请你跳支舞吗”

    青石带着一抹毫不在乎的温和笑容，而且两人站姿，跟上流家族的晚宴舞蹈极为相似。

    “老师。这都什么时候了...啊...”

    话没说完，就被强而有力的手臂甩出，大地轰然颤抖青石紧跟其上，踩冰滑行，身后冰渣不断爆裂

    两人沿着冰面竟然真的跳起了舞，不过这次交际舞完全由青石做主导，南宫倩只是被牵着左右摇摆，她并不熟悉北境舞步，有那么一瞬甚至感觉青石疯了。

    华丽的舞步惊险无比，每一次腰部扭转都会让冰面出现窟窿，每一次搂着纤腰做出舞姿时，都能闪过一次足够致死的雪狐冲击

    啪啪啪的声音跟剧烈鼓掌一样振聋发聩，在冰木林舞池的平坦之地，用优美的舞蹈来诠释何为惊悚，何为死亡与绚烂。

    南宫倩算是明白了，这次的舞蹈只是带着她闪躲雪狐看不见的攻击，虽然不知道青石怎么来感知这种妖兽的速度，但近半个时辰的漫长过程中，冰木林这片地方被毁的不像样子，两人的舞步滑溜的跟泥鳅一样难以捕捉。

    一直到冲撞进度越来越缓，舞步的速度也越来越慢，一直到最后，冰原雪狐趴在了某个树枝上跟狗一样吐着舌头喘气，丝毫不见妖兽威风。

    两人接近后小眼睛变得极为恼怒，小爪子比划了半天，竟然喷出一口冰蓝之炎

    “封火法印”

    青石随手拿出一个卷轴，上方的封火法印闲暇时间不知道写了多少个，就等有特殊之火封印住，免得他身为一个六道画师，寒酸的连火都没有。

    冰蓝之炎雪狐炎冲到卷轴附近，并没将其冻结或者燃烧，跟完全被降服了一样钻入封火法印的符文之中，将中心的火字染成冰蓝。

    封火法印可封天下之火，甚至能到七圣心炎的地步，只是现在青石的位阶不够，但一个一阶妖兽充其量也就真知境命魂境的层次，这火对他简直就是不值一提。

    ...