
    “吱吱吱...”

    冰原雪狐急的吱吱乱叫，小爪子一直在挥舞着，速度与火焰的无效，让小家伙急的想骂人，还没碰到过这种棘手的家伙，而到了妖兽程度已经初具灵智，

    “站住。”

    刚跳起之际，一声闷喝从远处传来，小狐狸的四爪忽然间僵在了冰面上，这一刻仿佛被某种高贵血脉的兽类给重重压制住，吓得四蹄匍匐不断颤抖

    小眼睛往过瞥了一下，看到青石额头纹路闪现。但它看到的却是不知有多强的兽类在对它发布命令

    “过来。”

    青石双目失去视野，开启谛听纹来压制小妖兽，这估计也就对一阶妖兽起起作用，一旦到了二阶妖兽。灵智大大提高，根本就不会被唬住。

    在加上小狐狸本就胆小，所以才进化出了诡异的速度，谛听之喝它敢不听

    颤抖着小爪子把鼻子蹭在地面往青石方向爬来。极为不愿却又阻挡不住源自洪荒八兽的命令。

    南宫倩看的美眸异彩连连，果然这个老师所具备惊人的能力，冰原雪狐已经失去了战意，跟普通的小狐狸一样无比乖巧。爬到跟前抬起头，小眼睛里都快落泪了，就这样还吱吱的解释，谛听纹听到它说。什么我不知道您是兽神之类。

    “以后每天往这里面吐火，明白吗”

    青石摊开火之卷，自从沉迷于剑术体术后，画术荒废了一大截，现在命轮消失，变态的**也不再拥有，得重拾画术来修炼，画术修炼的第一步就是火。

    “明白吗”

    小狐狸还有些疑惑，伟大的兽神居然会想要它这种毫无意义的火焰在怒喝中吓得连连点头。

    “以后就跟着这位姑娘。”

    兽神命令还未下完，小狐狸嗖的一声窜到了南宫倩肩膀上，少女被吓了一大跳却发觉冰原雪狐已经完全没了恶意，甚至还用圆溜溜的黑鼻子在嗅着她的气味。

    “这是真的吗”

    南宫倩有些不敢相信，颤抖着小手抚摸了下在两肩上窜来窜去的雪狐，

    这次旅程简直离奇的有些可怕了，一个小型妖兽就这么站在肩膀上妖兽假如有这么好驯服，那岂不是人人都能有妖宠了

    “走吧。”

    捏了捏小狐狸的鼻子，后者吓得立即躺在了肩膀上。

    夜间冰木林的路重新冻结比较难走，鬼才班的成员也不知此时身在何处，实在疲惫的不行了，就看着满天繁星休息一小会。抵达冰谷寒林时，已经快到第二日清晨了。

    阳光再度照耀下来时，旭日却不如昨日那般明媚，南宫倩说这是晴天隐退的迹象。按照历年来的程度应该还会持续一段时间，也不知这是怎么回事。

    冰谷寒林就在冰木林的北侧，一段速滑的急下坡路段后，这片低洼谷底便不被遮拦的展现出来。

    所处位置较高，从上方看下依旧是丛林密布，冰木连接，体内真气却不受控制的运转起来，部分脉路甚至都有些冻结的迹象。青石连忙运转三荒吐纳决，天际云层靠拢气吞万物的五层吐纳功法，立即就缓解了这种局面。

    此地冰灵气极其密集浓郁，就连长出来的冰木也在渲染下变得粗壮高大，有几个甚至长到了百米之高，恍如远古巨木。而冰谷之中隐约出现了一些兽吼怪叫，明显的可以觉察到部分妖兽就在其中。

    冰白色的视野尽头，一个深蓝色的小洞位于冰树旁侧。这应该就是南宫倩所说的冰窟，浓郁的灵气就是从中散发而出，低洼谷底的冰层本就薄，温度升高一丁点都会融化，而降雪疆之下的湖内灵气，弥漫在整个冰谷寒林中。

    青石刚一进去极为不适应，就算是三荒吐纳决的气吞万物，也有些抵挡不住冰灵气的冲击，反到南宫倩一来此地精神大振。道途中的疲惫一扫而空，美眸中闪烁着光芒看来看去。

    “冰窟有很多，冰灵气浓郁的地方都被嗅觉较强的妖兽给占领了，轮不到我们。”

    白嫩小手抚摸着地面，一圈波动散发而出，感知了下附近就有一个冰窟。丛林干扰着视线，想凭借双眼找到也有些困难。

    “就是这个。”

    快速走了两步来到一颗冰木前，南宫倩指着冰面，与普通冰院颜色不同的是，这个冰面往下凹陷部分，淡蓝色的湖水隐隐约约散发着光泽。

    真气凝聚秀拳而击，那个位置嘭的一声裂出一个大洞。湛蓝色湖水陷下去了冰层。

    冰灵气疯狂的从中涌了出来，青石眉毛头发立即凝结出一些冰霜，仿佛能将骨头冻僵的寒气从中冒出，三荒吐纳决就算开启到最大吸取冰灵气。也是站在原地瑟瑟发抖。

    “这就是冰窟吗”

    青石不知死活的探手摸了把寒湖之水，那料手竟然被冻在寒湖之中

    “老师小心”

    南宫倩一旁辅佐，冰灵真气注入其中才将其化解，“这寒湖之水可要比冰的温度低多了，有些人不慎落入，几乎瞬间就被冻死了。”

    “这就是雪疆本体吗”

    开启谛听纹听了几下，风儿告诉他周围这种未被打开的冰窟有很多。

    “恩，雪疆就是寒湖之上的冰层大陆，老师你看。”

    南宫倩拿出一把跟饲料一样的东西仍在湛蓝色的井水中，饲料立刻结冰，然而水面忽然间冒出一些泡泡，嗖的一声从寒湖之底窜出一个冰白色小鱼

    做好准备的一鞭。小鱼刚一出来就被抽昏，掉在旁边的冰面上。

    “这是雪鱼，很受欢迎，包括到现在还经常送去东洲给天圣之后作为食物呢。”

    对于家乡的特产少女显得很骄傲。忙活起来拿出一个火系卷轴，解封后一团火焰燃起，将鱼在上面烤的冒烟。

    “雪鱼平时都吃不到的，唯独在这个季节才有。吃了后冰灵真气会大涨，而且能抵抗这儿的严寒。”

    说着又抽死了几个贪食的雪鱼，冰窟旁边凌乱的散落了一地。青石随手拿出一只用刚封印的雪狐火将其凝练成灵墨，等会还想探下湖底。

    “雪湖下有什么好东西吗”

    青石吃着雪鱼问道。果然这种东西极为美味，身上因冰灵气造成的严寒也消失了不少。

    “不知道，应该会有一些怪东西。雪湖有多深都没人知道的。”南宫倩眨巴着眼睛挑刺，“这寒水就算我们雪疆人也不敢轻易下去。雪鱼的捕获也是万千年流传下来的方法了。”

    “倒是听人说曾经钓鱼钓出一些寒冰碎片，有百年份的甚至有万年份的，价格非常昂贵，甚至比冰妖兽妖源蕴含的冰灵之力还要有效。但钓寒冰碎片有些太巧合了，又没人敢下太深，否则会被湖底的怪物和湖兽袭击的。”

    “老师看这个。”

    南宫倩显得非常兴奋，指着湛蓝色寒水中浮现的光斑，“这就是冰灵晶，灵气就是从这里面出来的，越多越密集就说明这个冰窟的品质越高。”

    “这还有品质...”

    青石对于修炼毫无兴趣，只想着从里面弄点寒冰碎片，冰灵花和普通的冰物对上官雪儿已经不管用了，好不容易出来一趟必须要满载而归。

    “就是有这么一说嘛。大家都在找冰窟，事后肯定就比谁的冰窟品质更好，有些冰窟就没有冰灵晶，跟一滩死水一样。”

    真气从指间凝结成线条，控制真气的本事修炼者都会，隐约能看到南宫倩指间的线条跟一个小光斑接触，顿时光斑的蓝色能量消失，真气线条力量充盈，随着指间冲入体内。

    “啊...”

    少女闭着眼睛肆意享受，气息猛地增强了一些，冰之力也越发纯净，舒爽的感觉甚至都没忍住呻吟了一声。

    “跟吸毒似的...”

    青石脸一黑，不过这会的南宫倩已经听不进去话了。真气线条一根接着一根吸收冰灵晶，能明显的感觉到修为正在大大提高

    ...