
    ﻿    两女忽然间想起，青石在早晨说过是为求医而来，莫非就是这个女子得了什么重病

    带着种种好奇心思来到三楼附近，在窗上戳了个窟窿看房间里的景象。

    “张嘴。”

    “啊。”

    一入眼就是青石贱笑的对上官雪儿说道，随着后面的红润小口一张，将古冰丢到口中。

    “混蛋，你给我吃了什么唔...冰”

    “恩，不是因为体质的问题吗。以后这种东西天天都有”

    “真的吗你今个怎么怪怪的...”

    “什么怪怪的，一定要肩负起将你治好的责任，哪怕累死我也在所不惜”

    青石大义凌然的声音听得上官雪儿有些心动，他身无分文从哪倒腾的元石根本就不知道，但新来到雪疆，肯定会被当地人看不起，能做到这样都是不知道忍受了多大的屈辱。

    “好漂亮...”

    欧阳笑终于看到了上官雪儿，她的长发已经变成了冰白色，薄冰下的面孔精致的如若天仙，白皙肌肤如玉一般光泽，玲珑身段加上冰灵般的气质，同为女人的她也都被这容颜深深吸引住了。

    “是任导的妻子吗他干了一天活。就是为了买几株冰灵花我能感受到冰灵气似乎一直在往她身边汇聚，应该是脉路出大问题了，如果不食用冰系的东西，很可能就会结冰。”

    “走吧。也没什么可看的了。”

    李晓丹眸子中有些暗淡，跟欧阳笑一起下了楼结伴回家。

    哪知他们刚一走，房间里立刻就发生变化。

    “小贱人给老子暖被窝去，妈的快累死了。”

    “下流货，以后不准丢东西让我接混蛋刚才装的跟个人似的”

    “去给我把衣服洗了。白养你几天了”

    “哼”

    ...

    两个少女心情有些沉重，不管怎么说，他都是一个痴情人，从北境到西域，又从西域到雪疆，专门带着妻子来求医，那种脉路怪病几乎不可能治好的，只会每天大量消耗冰灵花，就算一天八百元石也撑不住。

    “笑笑，我有个问题。刚才那个女子，她怎么就能看上普通的任导呢”

    “不知道。或许是脉路病出现以后所有人都远离了，只有任导傻傻的还跟在身边，哎，这么一张妖精脸真是可惜了。我如果有刚才那个姐姐的气质，雪疆第一青年都得拜倒在裙子下。”

    “你看多了吧任导怎么看怎么普通，这种消耗他能撑多久才来还有些热劲，估计没多久就会抛弃那位姐姐的。”

    “而且以任导那爱吹牛的毛病，估计就是把她骗到这儿来，说什么一定能养活起，等机会成熟了。睡完一扔，图个自在。万恶的男人”

    “你怎么这么黑暗。”

    欧阳笑扁着嘴巴，“我相信大陆还是好人多，而且任导不是治好了南宫倩吗说明还是有些本事的。”

    ...

    次日清晨。鬼才班的成员内部卷起了一阵巨浪，众人听到昨夜欧阳笑和李晓丹的消息后震惊又不屑，原来他只会吹牛啊，又是擦鞋又是当店小二的，如此卑贱职业武者是绝对不会去做的。

    但是一个连欧阳笑都夸赞不已的媳妇，却又为此次事件增添了一层神秘面纱，众人还是决定先稳住。

    同样的点完名走过形式之后，青石又回到休息室熬了半天。妖鬼双才班是没有授武导师的，就这么一直混乱着，下午时分又一次走出冰院，两女被派遣成跟踪小队，继续探查消息。

    从店小二，割肉屠夫，擦鞋匠，凿石匠，冰原矿工，清道夫，闹事上人虚张声势看了个遍，一连好多天都是反反复复没有丝毫变化，只是职业又一次增加了不少，画师助手，七圣堂打杂，工匠学徒，铁匠学徒等等，简直就是把卑微的职业做了个遍。

    也是每天夜里都会看到他去逛一圈商会，购买冰灵花一些冰系药物，同时也惊讶的发现了青石的善良之处。晚上他回房之前，总是要买一些吃的，路过贫民区的流荒地，尤其是西域那些荒民居住的地方，将食物分发给饥饿的人。

    这充满人性化的一面，立刻让两个少女再也讨厌不起来了，他的负担不可谓不重，每天超负荷劳动之后不仅为妻子买那么昂贵的冰灵花，还要将所剩不多的元石购买食物来养饥荒民众。

    青石身上的世俗之味非常重，完全不像一个修炼者，市井气息也非常浓，人生百态都有经历。欧阳笑和李晓丹亲眼见他在菜市场跟人对骂，也见他摆摊被人排挤，锻造打铁有失误被师傅责罚怒骂，擦破了那些故意惹事人的鞋而被抓着脖领要求赔偿。

    一开始非常不忿。然而到最后也逐渐习惯了。因为她们看到了太多太多类似的场景，不光青石，还有雪疆西域的居民，一直以来她们备受家族保护，根本就不知道世俗之中竟然会如此，冰墙隔着的三冰城，仿佛隔着一个世界。

    “总算明白了书上说为什么要游历，为什么要入世。”

    两个少女好似在这一个月成熟了不止一点。这些世间百态随着青石的背影而被接纳，好像一下悟到了些什么。

    “恩，回去吧，我要是能碰到任导这样的男人。一辈子也值了。”

    每日不变而且只增不减的冰灵花，她们断言的无法坚持却坚持住了，两丫头私下还谈论说这就是真爱的动力。

    波澜不惊的乏味时光，让这两班的学员枯燥不已。妖才班陆陆续续又来了几个任导，统一都被打个半死，欧阳雨休假了一段时间又回到妖才班，脸上蒙着一层面纱。第一次看到南宫倩已经恢复后，眼睛中的恨意之火都能将冰纹楼给烧成开水，但又有些忌惮她的鞭法而不敢出手。

    “点个名...”

    青石拍着嘴巴来到讲台上，造就了冰院传奇。近一个月的时间里，鬼才班没换过任导。其实这中间爆发过很过明里暗里的斗争，都被欧阳笑和李晓丹两女给压制住了，她们还是比较善良的，绝对不会对已经这么可怜凄惨的人出手。

    “老师。”

    还未点名。苏小娇就举手站起来，“大家最近都挺没意思的，雪也停了一段时间，不如老师带我们出城去猎杀一些凶兽灵兽”

    “是啊，无聊死了要求出去”

    提议很快就被人起哄推波助澜，拍桌子哼哼唧唧的不在少数。

    “我平常比较忙。”

    青石皱眉说道，他哪有时间带着熊孩子出去，大人是要赚钱养家的。

    “老师不能这么说呀。您怎么说都是我们的任导，现在大家都呆烦了，不应该解决一下生活问题吗”

    “再说了，这本来就是年年就有的活动。”

    “哦”

    如果真是这样，那还真必须要出去一趟了，本职的一天八百元石免得给弄没了。

    “每年只有这两三个月会停雪，部分地方会化解，化解后形成冰湖。我们都需要去那儿淬炼冰灵气的，但同样的三冰城周围的兽类也会被寒湖灵气吸引，我们去年就是任导带着过去的。”

    “寒湖底会凝结出一些寒冰碎片，都是上千年份的冰系宝物，能捞到就最好了。”

    “寒冰碎片”

    这东西让青石有些心动，冰灵花的年份也只有五六年，蕴含的冰灵力很快就会被体质吸光，继而继续冻结脉路，这段时间消耗持续增长，光是靠打工已经来不及了，就盼着冰院赶紧发酬劳，两万多呢。

    “恩呢，是雪疆特有的产物。寒湖唯独这几个月才会解冻部分，冰面会出现一个个小孔，从小孔下去就能找到。不仅如此，还有大量冰雪鱼会在这段时间活跃，作为食物也能增加冰灵真气。”

    ...