
    ﻿    “冰院成员都会去吗”

    青石疑惑的问了一句，既然有这种地方，肯定是成了宝地一样的存在，也极有可能引起一些争端。

    “这样吧，不管怎么说，还是要去的。”班长欧阳四平开口说道，“我们的安全才是第一，排名前二十五的就去一趟，其他的去了也是白去，以你们的真气程度，下到寒湖中就被冻死在里面了。”

    “婉婉呢你有什么意见”

    问向第一排的沐婉清，她在这个月内很安静，没跟着这群家伙一起起哄想整青石，只是一直研究书本。

    “去吧，你我和沈雪松分别带领一些，不能出什么乱子。”

    看来他们三个应该是鬼才班最强的。“寒湖附近妖兽太多，冰气极重，就连三控境也不敢多呆，我们倒可以在外围精进下修为。”

    “希望冰法队和各家族不要参与进来。我们现在年龄太小立场不明，也没人会把我们当一回事。”

    “恩，如果能弄倒冰银鳕鱼就更好了。”

    “别闹了，冰银鳕鱼可是蚀骨鱼蛇最喜欢的食物，被它盯住了谁也活不了。”

    沐婉清合上书本伸了伸懒腰，总算提起了一点劲，“不过大家现在既然是一个班的，那无论以后会怎么样。这次一定要团结一些一起成长，免得将来没了对手。”

    ...

    青石照旧跟平常一样，到各处干活请假又被骂的狗血淋头，一笑置之后回到房间里和上官雪儿商量了一下，谁知道她硬要跟着一起去，生怕遇到危险怎么也不让她去，争吵了半天愣是把她给说服了，并吩咐小黄待在她身边，一旦有问题立刻来找自己。

    次日清晨醒来时，钻出被窝竟然感觉到一股暖意，外面的光线照耀了进来，来雪疆这么长时间内第一次这么阳光明媚，几件洗好的衣服平整的放在桌面上，有些破烂的地方甚至被缝补过。

    “这小贱人还会补衣服呢”

    青石笑着将衣服拿起，刚一离开上官雪儿美眸就睁开了，捏着小黄的鼻子不让它睡觉。

    出门直接往三冰城东门中的一个走去，事先已经联系好了，鬼才班的成员们已经在那儿等他。

    结伴同行后，地面有些湿滑，部分冰面出现了水渍。小姑娘们跟西域姑娘的夏装一样，要不是贴身短服劲装，要不就是短裙背心，有几个身材一级棒，看的是直咽唾沫。

    “这么说你们已经事先分好组了”

    鬼才班来了大约二十多人，原因已经讲明，共分了三组，由沐婉清，欧阳四平和沈雪松做领队。

    “那还要我做什么”

    “老师呀，你当然是保护我们呢，外面好可怕的，老师实力这么强。当然是负责全局咯。”

    苏小娇换了个短短的碎花裙，少女竟然也能充满诱惑的魅力。

    出了三冰城之后，意味着危险随时都能降临，虽然阳光明媚但温度依旧非常寒冷。冰原之上一片平坦，远远的可以看到一些冰树丛林拔地而起，也能看到一些小队来来往往，是趁着好天气去外面寻找冰系灵草和价值昂贵的冰系凶兽之类。

    “小心”

    正走着冰层之下忽然间裂开，一个小小的雪白色冰蜥蜴跳起，直接就往距离最近的欧阳笑脖子位置爬去，随后欧阳四平腿部结冰，一脚就给它彻底踢飞。

    “已经到了凶兽范围了。我们三组暂时散开，看能收集一些品质比较好的凶兽灵兽。”

    班长发话，三组散开自由前行，不得不说他们的实力确实比较强。而且警惕性也出类拔萃，雪疆几乎是被冰封起来的地方，山是冰山树是冰树，路是冰路。冰层厚百米有余

    绝大部分凶兽灵兽都存在与冰层之下，雪疆之中到处都是它们的洞穴，冰层弄的跟人类的地下城一样复杂，也时常会从冰层下窜上来袭击人类和找食物的兽类。刚才的冰蜥蜴就是听到了上面有人行走。

    青石略微尴尬的站在原地，三组分开前行后根本就没人搭理他，越走越远越走越快，路上遇到了某个冰穴口，还会用真气探知里面住着什么兽，价值高的就用一种事先准备的烟把它们熏出来直接弄死。

    嗖的一声脚下有些动静，咔咔的冰裂声响破地面，脚下立即钻出来一个小冰蛇。缠住腿一口咬去。

    很快又是真气袭来，蛇头被鞭影打断，流出冰蓝色的血液。

    “老师小心一些，这些冰蛇可是有剧毒的，一旦咬中就会在脉路里注入冰毒，会得跟那位姐姐一样的病。”

    甩断蛇头的是南宫倩，自从把脸治好后，这小姑娘去休息室找过他一两次。还送了一些东西表示感激。

    “原来跟踪我的人是你啊。”

    青石哭笑不得的说道，早就知道这个月内有人跟着自己，这群小家伙想什么能瞒得住老谋深算的他吗

    “才没有”

    南宫倩俏脸一红，往后退了一步，“是欧阳笑和李晓丹，我就，我就跟过两三次。”

    “行了行了，我又不在乎别人怎么看。你怎么不跟他们一起去”

    摆了摆手无所谓说道，打工赚元石又有什么谁都需要一口饭吃，这群孩子不理解是因为他们不曾游历过，天下之大不会全是南宫欧阳家，也不会全是青族，没人会一直宠溺着惯着他们，除非是七圣之后的公主王子。

    “我怕老师遇到危险，他们可都是不怀好意的。”

    南宫倩皱了皱琼鼻，她知道那种画术的逆天，修炼者免不了一些斗争，要是下次脸在受了伤还得找他。

    “哈哈哈...”

    居然被一个小姑娘给担心了，他会遇到危险。

    “不许笑”

    倩丫头直接急了，还以为自己太过关心被误会了。

    “好好好，那我们两个就同行了”

    “恩。”

    南宫倩略带羞涩的点了点头，与同学分开跟个大男人同行还是第一次，她确实有些小心思，就是让青石多指点一下鞭术，自那次之后就没有过，他忙得根本就没时间。

    ...