
    ﻿    魔脉就在心脉附近，属邪修脉路，一旦开启后理智丧失只剩屠戮，

    九灵内修院解散后，几乎各回各家，西域依旧在动乱之中，不过听南宫瀚说，陈溢洋紫灵的家乡被夷为平地。被迫去了北境，魏弈崖鸠的山海宗也成了残垣断壁，暂时不知去了哪里。

    欧阳情张子乐，回到了南谷暗域，言依依几人去了咒术的发源地。而朱哲成，跟着那场大战的主角之一，血盟盟主的墨乱，算是彻底加入了血盟。

    至于磊。自打瓜分星辰之力后不见踪迹，当然也没人会关注彼此。

    现在想起来都有些唏嘘，那么大的地方说崩就崩，罪魁祸首还正是他。而西域也说乱就乱。体质的顶端被解除后，第二层开始发力，战火骤然。

    “你不是跟赵雄关系挺好的，他人呢”

    无论是九灵内修院还是大荒灵院，这两人一直都凑在一起扎着堆。

    “死了。”

    南宫瀚冷漠的话语，不带任何感情。

    “那你怎么不去南谷北境这些大地方，你的实力应该算是同辈中最强的了。”

    这点上青石还是有些疑虑，这次的雪疆没有几人会来。除了他几乎都去了北境南谷。

    “雪疆的顶尖实力，可一点都不比北境南谷差，西域的真武祭取消，但雪疆的四选会，北境的参天四叶，南谷的药灵祭，暗域的毒咒盆选，都没有消失。”

    “只是人数上要比真武祭少了许多。四选会最多给六个名额，北境南谷的或许多一些。但九灵内修院中，大部分都去了那两个地方，说真的...我不想跟他们争。”

    南宫瀚感叹了一下，“一群疯子。”

    诚然，九灵内修院确实是一群疯子，尤其是他们这批新人刚好碰到了混乱阶梯的崩塌，三千古墓的时间结界，能活下来的没有一个弱小的，无论是阴谋，智商，包括力量，他南宫瀚包括青石都不是顶尖。

    至于各个域的选会。跟真武祭相差无几，是从二十五岁一下的年轻人中选拔出一些，小域的名额四五个，大域的也不会超过十个。这些名额都是东洲给出的，选拔后可以去东洲，可以去天海之上。

    每逢七八年一次的选会，是青年最为期待的盛世。世语有言，入选会，闯妖途，东洲入圣族。这也是几乎所有人的梦想。

    “那你们的冥魂咒呢”

    忽然间想起，这次事件的结尾。大量人都被言依依控制住，以冥魂咒来要挟他们缴纳星辰之珠的俸品。

    “还在，不过这么远不会响应的，就怕到时候齐聚东洲时会被她重新控制。”

    “来。”

    青石直接拿起了南宫瀚的手腕，几重解咒术打入身体，黑色咒言在脉路中冲荡不已，便将冥魂咒为彻底绞碎。

    “多谢。”

    雪疆中碰到当时的同伙，青石还是非常开心的，相比内修院中的残忍制度，大荒灵院中的一切反而跟小孩打闹一样可爱。

    “这可不是无偿的，你得给我弄两个白卡，你得身份应该没问题吧。”

    “恩，上官雪儿怎么样了”

    青石当时决定结束炼魂时来到雪疆，震惊了整个九灵内修院，几乎所有人都在骂他蠢货，包括到最后的星辰之力残喘之际。众人也不藏着掖着了，赶紧快速结束了炼魂。

    “还是不行，得弄点至寒的东西。”

    两人看着少年们跟南宫瀚的分身战斗，回想起大荒灵院的岁月也只在一两年前。确实没想到这一两年居然发生了这么多事情。

    一个分身将所有撂倒时，他们再也不敢怀疑青石的实力。就是这么一个任导，跟南宫瀚打成了不相上下的平手，还以为他是个智障呢。

    “你不是以前使用剑术的吗怎么不用了。”

    刚坐下来想休息一会。腰酸背痛的少年身体一僵，他们又听到了不敢相信的事情。

    “命轮之力被言依依给整没了，体质太弱，刚才跟你打时就用了体术一招。现在骨头都还疼的。”

    命轮之力都没了还这么猛少年不敢多说话，其实很强跟青石聊一聊，但他身边坐着一个魔鬼。

    “老师...用的什么剑术”

    南宫倩实在太好奇了，他精通鞭法。丝剑流和印武式，能同时修炼这么多的太过罕见了，现在又多了个剑术。

    “你还当老师...”南宫瀚阴冷的表情总算带着一丝笑，摇了摇头说道，“拔剑术，你们这群家伙，把力量汇聚在一起，都拦不住拔剑术的最差一招。”

    “老师能演武一下吗”

    要是之前说。他们肯定不信，但南宫瀚都这么说了，肯定是非常强大的武式。

    “演武个屁，那种招式对于要求极大，我之前就靠着命轮点亮之力才能激活，现在一招自己手先断了。”

    斩龙剑许久都没有用过了，拔刀术对身体的反震倒也不是断臂那么夸张，但骨骼出现裂缝也很正常。

    “你没事吧”

    正说着发现南宫瀚气息有些浮动，双目泛起血光，那股魔煞之气若隐若现，吓得少年们停止讨论缩着脖子。

    “没事...”深深吸入一口气看向冰谷寒林深处，止不住眼神中的贪婪。“一旦有灵气充盈的东西，我的魔脉会自主开启，那边应该是出现了。”

    后根本就无法控制身体，魔煞之气重新萦绕全身。卷起邪风飞窜前去。

    “等等”

    青石一踩轻磐步追随，魔脉畅通后人是没有理智的，放任不管极有可能会产生一场屠戮，来这儿的都是家族之后。这场屠戮极有可能引发一些动荡。倒不是有多大义，只是想安心的待一段时间。

    还有那能让南宫瀚魔脉都自主开启的宝物，究竟是什么东西能在冰谷寒林中出现的，一般都是至寒至宝。或许自己也可以碰碰运气。

    “倩倩...”

    南宫倩也跟着就伸展身法前行，剩余一群少年面面相觑。刚才青石与南宫瀚的大战中，冰面破裂出一个巨大的冰窟，里面更是浮现出很罕见的冰灵晶。刚才商量好去吸收。

    “你们先吸收，我去一下。”

    ...

    不远处的冰谷寒林密集之地，有一朵小花刚刚冲破冰面长出。它冰莹剔透散发着冰蓝晶光，跟玉石雕塑一样煞是精美冰白玲珑。它长在某个冰片之上。周围都是寒湖蓝水。莲叶盛开之际，一股堪称恐怖的冰灵之力，轻柔的刮起了一阵微弱灵风，周围的冰面重新凝结。

    附近一个又一个冰窟随之消失，此处温度寒冷到吐气成冰，聚霜凝雪。纯白色的莲花花瓣，轻颤几许最终盛开。一滴冰蓝色的露水出现后立即凝结成冰晶，就连寒冰碎片的冰灵之力也无法与之相比。

    莲花瓣中仿佛酝酿着上古寒冰，寒湖中的冰灵晶从水下冒出，冰光斑斑点点，涌动在雪莲附近，洒落在花瓣上之际，竟然形成了三个刻印出来的纹路。

    三纹冰雪莲。

    这些灵草仙药，有纹路一说，纹路越高品质越好。一纹更是附带着类似人类的十年灵智，三纹就是三十岁。它之中的灵气具备灵智，对于修炼的益处，不光是淬炼真气那么简单。

    南宫瀚越往这边赶双目越发血红，奔腾之际魔煞之气也越来越重，这一株三纹冰雪莲具备的灵气超过了想象。

    但第一批的造访者并不是他，而是一头十丈长的冰蟒与三丈高的雪虎。

    轰的一声炸裂开来，南宫瀚到达后引发了很大动静，具备魔煞之力的体术，立即引起了两头妖兽的注意。

    魔脉开通下人是没有理智的，如血双眼一直盯着中间的冰雪莲，爆飞而出身体化为火雷电光，目标明确。

    “嗷”

    雪虎自然无比暴怒，一爪拍下大地震荡，冰裂之音不绝于耳，前方一大片冰层直接破裂，厚百米的冰层也在此刻被巨力拉扯的从寒湖飘起，跟浑厚无比的冰墙般抵御。

    南宫瀚没有理智只顾前冲，嘭的一声撞在厚达百米的冰墙上，一时间冰霜爆裂挥洒，此地跟下了一场冰雹一样。

    ...