
    沈雪松大喊一声踩地而起斜着空翻，顺势躲开了斩马刀浑厚的一劈，空中顺势抖出大量枪影，冰灵寒雪中冰花四溅，打的不可开交。【全文字阅读.】

    “这家伙还不错嘛。”

    这次枪术突袭可圈可点，从持枪的手法攻击的角度以及真气应用，可以看出来沈雪松在枪术上下了很大的苦工。

    “比你强多了。”

    “才没有”南宫倩立刻不满说道，“只是他经常跟一些小七圣堂外出做任务。杀妖兽，要是父亲也允许我出去，比他强多了。”

    “小毛孩力气挺大。”

    中年人一刀劈下被横枪而拦，反震中虎口发麻嘴角都流出一丝鲜血。

    但毕竟战斗经验极为丰富，比沈雪松更快的速度反应过来，僵持中冰灵真气汇聚在腿部，对着胸口就是一蹴

    当即能量冰雪从中炸裂开来，有真气甲胄护身照旧被一脚踢伤。喷出鲜血再也无一战之力。

    “怎么，还有谁想要这块冰灵晶的”

    斩马刀落地溅起冰渣，煞气重重的看着这群涉世不深的孩子，一时竟给他们震得不敢抬头。

    “没事一边去，免得大爷看见你们心烦，还鬼才妖才，别那这种名号唬人了，出了冰院你们屁都不是。”

    后方又有一人叫嚣了一阵。直接在那个有拳头大小冰灵晶的冰窟周围布置了一层结界，开始享受至冰寒力量。

    “任导不帮帮他们吗”

    南宫倩看的有些不忍，被几个粗野的村夫教训真是心有不甘，但沈雪松都败给了他。那群人上去也是白搭，她自然不会多管闲事。

    “让他们多承受一些压力，也是好...小心”

    就在这时忽然间一把压下了南宫倩的头，上方嗖的一声窜出一个黑影，青石目光中闪过些许冷芒后背竟然冒出一些冷汗，刚才如果晚半息，那么南宫倩和他都成了一推血肉

    黑影对着那三四个人直接冲去，杀气血气极重，而且身上还带着一点魔煞的鬼气，跟一头魔化后的怪物一样

    他双目泛着血红之光，爆发前冲的路径上，直接裂开了一道很深的冰缝，冲上去直接以暴力的方式震破了结界，站在冰窟周围一手就弹出雪湖寒水中，诡异的是他并未结冰，反而全身燃烧起雪疆不该有的狂暴之炎

    “你找死”

    中年人见有人搅局，而且三两下就将好不容易发现的大块冰灵晶吸走，抬起斩马刀威力雄浑的对着他脖子就是一斩而下

    那黑煞气笼罩的青年看也不看，双指一夹沉重的力量便被彻底消散，手指蓦然长长了一部分。好像是某种狮兽的爪，湖中蒸汽腾腾的另一个火爪拔出，对着他腹部直接刺入，中年人大惊失色。所有力量全部护住命轮

    噗嗤一声，兽爪跟撕一张纸般简单的破开了护体真气，真气甲胄，一爪将身体刺穿随后极为血腥极为残忍的专爪而击，中年人直接被狮爪撕成了两半

    冰窟附近下起了血雨，内脏血肉掉了一地，少年们看的极为震惊，随后都哇的一声吐了出来

    那两人见状不对就要逃跑。魔煞气极重的青年根本就没有打算放过，腾空跳起后背温度炙热的火翼出现，左右爪一把就抓住了两个头，用力下将两个头拉倒一起，山石都能被撞毁

    血腥残忍的一幕冲击着众人心灵，他们根本就没料到突变袭来的这么快，此人如此冷血无情，简直跟个邪魔一样令人发怵而且这种暴力又恶心的场景，未经世事的少女少年又怎能见过

    青石尽量遮着南宫倩的眼睛，自己也是眉头紧皱，这种人魔力旺盛，绝对是个邪修，为何会出现在雪疆之中而且这地方应该是有四大势力做保护的，否则哪敢把族群孩子放进来。

    “你...你不要过来...”

    李如龙手持大斧，拦在邪魔青年身前，双腿发软额头冷汗不停的往外冒。就算是刚战斗受伤的沈雪松也好不到哪儿去，这人一出面就能让人丧失斗志

    “血...血...”

    青年嘴角闪烁着鬼邪般的笑容，踩裂冰面径直冲往这群人中，少女们都吓得不敢动弹。光是那股邪魔气息和杀意，就让他们命轮中的真气被压得缩了回去。

    “血”

    狮爪撕向最近的欧阳笑，以能把刚才实力强劲中年人撕碎的力量，怎么说这招都会让少女当场殒命

    千钧一发之际。一个青影忽然间爆飞而出，以掌对爪，气息炸裂

    没了那么些特殊命轮，手臂骨在如此强劲的攻击下立即出现裂缝，但般若掌的雄厚佛力，金光璀璨的符文纹路，照旧将此夺命之招拦下

    “老师”

    欧阳笑闭眼等死，预想中的疼痛没有传来。转过头就看到熟悉无比的青袍背影，她偷偷的跟了一个半月之久。

    掌与爪之间的力量雄浑到令少年直咽唾沫，虽然能感觉到两人位阶都在命魂境，但所发挥出的力量绝不是他们同为命魂境的可以相比，天材地宝堆积起来的真气，其浑厚程度简直有云泥之别

    “南宫瀚”

    青石瞳孔放大，看清青年表情之后极度震惊此人正是大荒灵院跟他曾有些小恩怨的南宫瀚，但进了九灵内修院之后就没怎么见过。他也曾跟磊墨魂一起掉落时间结界中，算起来还是青石解救的他。

    “血...”

    南宫瀚完全入魔，这一爪未果又从侧面推袭，超另一方的张超袭去。

    青石连忙捏出解灵咒咒印氏，抬手而拦解开真气，但手臂被推得往后不断移动光是真气的力量，这家伙已经比他强了太多如若不是解灵咒的特殊，刚才手臂怕是已经折了。

    “你们快走，我拦住他。”

    皱眉低语，同为九灵内修院之人，能留下的有多恐怖他都不敢去想，一个曾经无比弱小没有天赋的陈溢洋。在离开之前已经那般强大，别说本来就很强势，曾是大荒灵院第一人的南宫瀚。

    “这边”

    远处南宫倩对他们招手，少年们立即开始捂着头撤离，逃跑中后方打斗已经开始。

    有些疑惑的回头看一眼，立即就被场景震得说不出话来，火狮指的威力被扩大了不知多少倍，配合着魔煞的气息。带着极为压抑的力量，犹如远古凶兽奔袭而来的尖牙，在冰院中燃烧起了黑墨色烈火

    不仅是指，南宫瀚体术方面极为优秀。蹴拳掌肘并用，攻击如箭雨般疯狂，而且每一击都带着空间的震荡之感，力波卷过冰面炸裂，冰林尽毁

    然而他们眼中一直没什么本事只会吹牛的任导，更是让他们目瞪口呆，他扬手一抬便是黑色咒文，冲过来的黑炎火狮顿成灰烬，轻臂一抖便是落天阵法凶禽猛兽，轻描淡写般将能将他们不知杀死多少遍的招法解开。

    “好...好厉害...”

    欧阳笑倒吸一口凉气，实在不敢想象这两人位阶只比他们高一点，她们借助灵宝推挤起来的命魂境四五重。在他们面前如同真知境一般可笑。

    “倩倩，他的族徽...”

    “恩，刚才没注意到，确实是南宫家的。”南宫倩尽量把头埋低，她是凶煞之气被吓怕了，“听父亲说他才回来不久，跟任导一样出自于九灵内修院，但神智好像出了点问题，将南宫族的很多人都打伤了。”

    “难怪老师认识他，话说回来，老师怎么也这么强...难道真的出自那种地方吗”

    学生们的猜测以为他在吹牛，毕竟那是天才云集的地方，这个都在为别人擦鞋的武者，怎么会出自那处。

    “应该是了，你们南宫家也真是的，居然把这种危险人物放出来...就算冰法队也不是他的对手吧”

    “冰法队根本就过不了几招的，你看他们的套路...南宫瀚招招直指要害，根本就没有任何破绽，这种搏杀的战斗方式，我只在小七圣堂的斗争中见过。”

    沈雪松运气疗伤，劫后余生有些感慨，“我们还是尽快远离，要是任导撑不住他还会杀过来的。”

    “放心，老师才没你们想的那么弱。”

    南宫倩皱着鼻子，有些不满他的贬低。

    “看，越来越强了”

    李晓丹颤抖着小手指了指，众人看去只听南宫瀚狂躁的大吼一声，周围纹路疯狂闪烁，命魂境特有的命理纹路终于开启，周身火雷闪电，乌云压顶，细小又不稳定的闪雷配合着魔煞气在耀眼发光

    ...