
    南宫倩立即撑起真气甲胄，防止抵挡冲过来的至寒水滴，而等看到这一切时，根本就难以相信眼前的场景。Ⅸ Ⅸ 八一小  ⅣⅫⅧ 说网  Ⅷ   冂 乄． ８亅１ Ｚ  ．ＣＯＭ

    地面上各种各样的寒湖水生物在蹦蹦跳跳，像雪鱼这种根本就不值一提，也能感觉到这些水产的冰之力极为充盈，每一个似曾相识的鱼虾甚至龟，都有着湛蓝色的纹路，刚抓来的小狐狸眼珠子都快瞪出来了，跳下来一个接着一个往嘴里扔。

    “这...怎么做到的？”

    随手抓住一个跟蓝宝石做成的蓝鳕鱼，一丝冰凉的感觉席卷全身，传来的冰之力甚至要比刚才的冰灵晶更为强大！

    “不太清楚，应该是这些碎片引出来的。”

    “真的钓上来了？！”

    总感觉有些不太现实，如此万分之一的几率都能被抓住，那运势岂不是太恐怖了。

    “别用手拿！”

    南宫倩回神见青石正欲拿着观看一番，连忙止住，随机一道冰灵之力将寒冰碎片包裹起来，凝神淬炼其中的冰之力，“寒冰碎片在寒湖中都能结冰，本身就带着自然中的至寒之力，会冻伤脉路的。”

    做完这一切又羡慕的重新递给青石，小丫头品质还挺端正。其实这种至寒之物给她也没太大用处，或许对于三控境才是最适合的。

    “再试试。”

    青石一副走了狗屎运的表情，随手将线又一次扔到了冰窟中。

    “老师，能钓上来一个已经算是逆天之运了，这雪湖不知道有多深，会产生的寒冰碎片更是不知道在哪，我们又去不了湖底...”

    南宫倩说着搭理现场，这些水产可是非常珍贵，回去送给父母族人朋友，都是极为不错的选择。

    “听我父亲说，这湖底有个很强的湖兽...它...”

    话还没来得及说完，又被青石拉着躲到了一边，随着水花飞溅一批新的水产重新被勾引出来，丝线的另一端照旧缠着一块寒冰碎片。

    “你...又钓上来了？”

    少女已经完全不知道该说什么了，乌漆墨黑的湖底，他是怎么懵的。

    “恩，看来今天运气不错。”

    青石喜笑颜开，多钓些这个喂上官雪儿，往后也不用天天要命似的赚元石。

    “你还试？”

    “试试，反正试一下又不会怎么样...

    就这样，南宫倩的表情从惊讶变成了呆滞，从呆滞变成了麻木，他那个绳子的一端好像带着碎片吸附器一样，每次下水都能准确的捞到一个寒冰碎片，她还天真的以为这个冰窟下正好有个寒冰碎片坑，不太相信的试了试，结果一个都没捞到。

    但同一个冰窟里青石的线头一会上来一个，一会上来一个，那种冰白色的只是百年份的碎片，不仅如此，还钓上来好几个千万份的湛蓝色碎片，更不可思议的是竟然有一个万年份的蓝黑色碎片。

    蓝黑色碎片刚一没出水面，竟然从冰窟里冒出一个黑冰鲨的嘴，黑冰鲨冲破了冰面从雪湖中钻了出来，当时就愣住了，它在湖底那绝对是霸主级别的，但一没水就成了案板上的猪肉任人宰割，这不刚咽气，妖源已经被青石给挖出来了。

    嗡！

    就在准备钓第二十个寒冰碎片时，雪湖之地忽然间泛起了一阵波纹，紧接着沉闷的怒吼从湖底传来，战地的冰面震荡不止，冰窟中的漩涡深到直通湖底！一股极强的恐怖凶兽威压从中传出，近百米的冰层都出现不少裂缝！

    冰原雪狐正美滋滋的吃着雪鱼和雪虾，听到后吓得毛都竖起来了，钻到南宫倩怀中不敢出来。

    “走，大家伙怒了！”

    青石当即打住继续钓寒冰碎片的打算，肯定是那个黑色大家伙现了自己正在偷，愤怒不已的搅动湖水，很多地方的冰面就此崩塌。

    “老师...你好像知道那儿有寒冰碎片？”

    踩着冰木逃跑时，南宫倩黛眉微蹙的问道，如果真的有此异能，那么这将是极为震撼的消息。这些寒冰碎片足够让四个势力狂，尤其是那种万年份的，甚至可以用来做一些秘闻中的东西。

    “我哪知道啊，瞎蒙的。”

    青石撇了撇嘴，他肯定不能承认，此次来雪疆主要是为了给上官雪儿将脉路病治好，没心思卷入家族之争中。

    “骗人！”

    少女扁着嘴巴，她几乎已经确定了，但也知道此事事关重大，不能随便说更不能随便承认。

    轰！

    刚等地震平静下来，两人还没来得及缓口气，一个巨大的冰刃斩击割断了好多树木横向劈来，青石空中拉过南宫倩一个潇洒的轻磐步，踩着冰刃空翻一圈平稳落地。

    被砍断的冰木尽头，一群人好像起了一些争执。

    “这明明是我们先现的，凭什么要让给你们。”

    沈雪松近乎暴怒的声音在吼，正是鬼才班的几组人马之一，欧阳笑和李晓丹，张李如龙等。约有七八个人，而与他们争执的则是几个中年人。

    “一群小屁孩回家喝奶去，毛都没长全就跟我们抢东西。”

    为大汉不耐烦的喝道，“再不走不客气了。”

    “怎么回事？”

    青石没有很快的接近，在远处看了下便问南宫倩，照他们之前的话，这儿的雪湖冰窟应该是四大势力为他们两班专门留着的，怎么还有外来者。

    “老师有所不知，对外确实是这样宣称的，但每年才这么几天的冰灵晶肯定不会放过了，这些人都是四大势力的附属姓氏，在族群有着很大关系，事实上我们两班的嫡系不多，咱们班除了我和沐婉清，欧阳四平以外几乎没了。”

    “他们为了这次机会肯定是事先给了很多俸品，家族这种事也不是谁能说了算的，睁一只眼闭一只眼就过去了，毕竟冰谷寒林这么大，冰窟又这么多，两个班一人十个都分不完。”

    南宫倩琼鼻轻皱，指着那三四个中年人，“他们就是七圣会家族堂，看印徽应该是刘家的，刘家的一名女子曾经嫁到欧阳族做也不知是几房小妾，总之关系就这么有了。三冰城之内这种关系有很多很多。”

    三冰城极大，是青石看到的最大城池，就算是北境上官一族都没它一半大，关系复杂自然也在情理之中。

    “他们争执的应该是冰窟中的冰灵晶，就是我刚才吸取的那个，冰灵晶绝大部分都是非常小的，也有些冰窟浮出来的很大，至寒冰之力就越强。”

    “拳头那么大的？”

    青石控制雪鱼时曾在湖心见到过，里面蕴含的冰灵力确实很强，甚至过了普通的寒冰碎片。

    “恩，就算这所有的冰窟中，也不一定会出现两三个，能现运气都是极好的。你当谁都是你，随手都能钓出来万年份的寒冰碎片。”

    越是如此说就越觉得青石不凡，一开始只是个普通任导，后正面拦住欧阳风救了她，并治好了雪疆无可奈何的冰灵真气破肤伤，偷偷的跟了一两次他却大街上给人擦鞋，铁匠铺里当学徒，酒楼里当小二，简直就是个不可思议的人。

    “这么说你们是不让了？”

    气氛有些凝重，沈雪松冰枪入手，后面鬼才班也纷纷持起武器。

    “沈家小少爷，天材地宝能者居之，这雪湖，貌似不是你家灌得水吧？这冰窟，也不是你家凿出来的吧？就算你父亲为了沐家天天跪着，你也没这个权利吧？”

    中年人话语中讽刺刻薄，眼睛眯的蹲了下斩马刀。

    “混蛋！”

    沈雪松大怒不已，冰枪直接破空而刺，震荡出两股波纹直取中年人胸口，‘铛’的一声大刀将枪尖打散，真气将冰面击碎。

    后方的众人暂时没有动手，他们虽然在族中并没有立场，但也知道出手就代表着族群。

    “冰影九连枪！”

    扔出冰枪抓住枪尾，九个枪影如龙似蛇封锁住了中年人的所有部位，倒跟九头龙闪的攻击方式有些相似。

    中年人冷笑一声挥刀竖劈，一阵劲雪寒风飘零而至，冰枪影四五个立即成了粉碎，还被一刀正面劈向面部。