
    ﻿    青石没有跟他一起吸收冰灵晶，首先他的属性真气脉路为画脉，需要温和柔软的灵气，这种冰封力太过强大的不但起不到作用反而会受到重伤，趁着她玩的正开心，随手就将雪鱼之图画出。

    画出来的雪鱼跟之前用诱饵勾引出来的相差无几，收笔之际立即从线条中得到新生，青石抓住雪鱼直接仍在了雪湖中。

    雪鱼受惊立即疯狂乱窜，在这之前，一道神念已经与意识相连。

    青石一手贴在左眼隔绝视线，雪鱼眼中传来的视野感知隐隐约约模糊浮现出来。乾坤画术的逆天，在于时常去做别人难以做到的事情。比如去雪湖之地探查，这至寒之温，恐怕三控境的下去也能被冻成冰疙瘩，画师只要先将雪湖的鱼做成灵墨。用灵墨在度画出，就能从各个方面掌控。如此也能避免一些危险。

    雪鱼视线中的一切看得青石有些眼晕，鱼眼本就特殊，跟透过一些晶石看物体一样。光是适应这种视线就画了好长时间，幸亏之前曾有过对各种兽类的控制训练，才让这个过程加快，不仅能看清甚至还能感受到。

    犹如自己亲临雪湖中。从中或许这个不被世人知道的秘密。

    鱼眼中的雪湖无比清晰，好似自己在天空中行走一样，也不如外面看到的一片湛蓝，深处那么黑暗。这雪湖巨大辽阔。光从雪疆范围就能知道此湖真是堪比海，浮现在寒湖表面的冰灵晶，在往深处约三十米的距离到处都是，有些冰灵晶甚至比拳头还大，相比下外面的小顶点光斑倒不知一提了。

    只可惜除了雪鱼以外没人能到三十米的距离，继续往深处游弋，雪鱼传来的胸腔压迫感也阵阵袭来。

    嗡

    耳边忽然间传来一些水声，紧接着一阵深水水波便涛涛袭来，雪鱼立刻就被卷入其中随波逐流，青石的视线随之天旋地转颤抖不已。

    等水波平静后，只见一个巨大的冰黑鲨从头顶掠过，一口便将较大的冰灵晶叼走，顺便吞噬了大量倒霉雪鱼。

    “哇靠...”

    岸上的青石大吃一惊，神念控制下这个冰黑鲨好像近在眼前，随时都能将他一口吃掉般惊恐，这倒是第一次见到水下兽类，单单从泛起的水波之力不难判断，这家伙已经可称得上水下妖兽了。

    好在冰黑鲨对这个小小雪鱼没兴趣，转而游到别处继续吞噬冰灵晶，沿途血液不断将雪湖染蓝。一个又一个大型鱼种被那锋利的锯齿撕成了碎片

    鱼群在下方已经比较少见了，绝大部分都是单独的水生兽，此时雪鱼的承受能力也到了极限，越深水压越强。凸出的眼珠子落下不少蓝血。

    “在拼一下，死了就死了...”

    猛然往下方窜去，强行控制这种状态，神念传来的伤势竟然让本体都受到了压迫，嘴角流出一丝鲜血，普通情况如果画灵遇到危险，第一时间就要断开神念链接，但现在不能那么做。

    接近一百米。依旧看不到任何湖底的迹象，就在都准备放弃时，忽然间一股极为冰寒的力量，从不远处窜了过来。

    雪鱼视线只有三四米，根本看不到东西，但这么寒冷的地方肯定有所诡异，控制的游了过去，果然很快一片突出湖底的岩石，进入视线之中。

    等再近一些，不由被眼前场景震惊的说不出话来。

    岩石上没隔一段距离，就有一块宝石闪耀着光芒，这些宝石颜色不一却在黑暗中璀璨无比，好像夜空中的星辰一般晶晶点点一闪一闪，它们规格不一形状怪异，跟之前战斗中遗留下的冰碴子别无两样，冰白色的居多。其次则是冰蓝色，更是有几个深蓝色暗蓝色的冰晶。

    流血的鱼眼凑到旁边，这种压迫的负面状态立刻就被解除，一刹那竟然舒服无比。就算是一条没有智商的鱼，也感觉到了此冰晶中蕴含的冰之力，尤其是那几个深蓝色暗蓝色的小块冰晶，将黑色岩石都渲染成了冰白色。

    “这就是寒冰碎片吗”

    毫无疑问，这就是寒冰碎片，被雪疆人当成至宝的东西，每年的这会都有大量人专门拿着钓竿垂钓，看能否碰到好运气。

    鱼口对着冰白色寒冰碎片吸了些水，那浓郁至极的冰之力钻到雪鱼体内。顿时让它隐约都发生了要进化的感觉，可见灵气之强

    然而鱼嘴的灵活度太差，鱼鳍的作用主要是用来维持水中平衡，它可没有手来搬运这些东西。更有甚者似乎发现了一些猎食者的存在。几个大虾就潜伏在岩石上等着有生物靠近，甚至还看到一个深湖冰蟒的冰冷蛇瞳。

    饶是控制着雪鱼也被吓得打了个寒颤，如此近的距离确实太过惊悚。

    这附近的鱼类生物特别多，不乏一些大型的深湖狩猎者，但到了此处只是远远的围观，像本不应该出现在这儿的雪鱼居然离的这么近显得很是异常。

    突然，两束光芒从底下传出，附近的水下生物跟疯了一样逃逸不止，大虾冰蟒统一钻到岩石中不敢出来，剧烈的水波震荡之后，一个黑暗的影子缠住了岩石。

    鱼眼看到后甩着尾巴疯狂后退，青石控制都控制不住。源自于一种本能的恐惧和害怕。

    以那种短浅的视线和拉开不近的距离，缠住岩石的生物看起来有些模糊，但那股凶兽威压仿佛来自于灵魂，有好几个冰鲨窜到此处立刻甩尾就逃。

    青石咬着牙控制挣扎的雪鱼在靠近一些。本体跟着雪鱼的节奏在颤抖，或许是那个大家伙根本没想到如此弱小的生物居然敢靠近，暂时没有生命危险。

    黑色的大家伙对着岩石上的寒冰碎片吐了一口气，不少冰白色直接变成了淡蓝色。而之前的淡蓝色成了深蓝色，深蓝色成了蓝黑色。蓝黑色冰晶仅有一个，被隔空取物直接吸入大家伙口中。

    “什么东西这是...”

    大家伙没有停留，吸收完一个寒冰碎片后卷起水波去了其他地方。青石也赶紧控制雪鱼游上岸，从弥戒中拿出一卷麻线，说来惭愧，这是当木匠学徒时在木板上弹墨直线用的。好锯的更平整一些，天知道这玩意还能用来钓寒冰碎片。

    当然直接钓的机会可能性为零，寒冰碎片并没有在冰窟正下方，大约在正前方三百米的正下方百米。如果不是雪鱼估计谁也发现不了这个藏有寒冰碎片的岩礁。

    雪鱼闭着嘴叼着线，有了之前的经验很快就来到方才位置，大虾和冰蟒被吓得缩回了洞，黑色大家伙也走了，周围显得空旷无比，倒正好可以让自己发挥。

    看到一颗较小的寒冰碎片，冲上去用丝线缠绕打结，不过用嘴还是太费力了一些，足足五分钟才将冰白色的寒冰碎片给缠绕住，左眼控制的雪鱼视野看到这一切后，轻轻的又将丝线从中拉起。

    但中途出现了些意外，好多水兽仿佛闻到了这股气息，猛然从四面八方汇聚而来，青石立刻快速拉动。

    “老师你在做什么”

    南宫倩将大量冰灵晶吸收之后，这个冰窟就没有价值了，刚一睁眼就见青石吐着舌头目光狂热，手中拉着丝线疯狂的往后抽。

    “不可能的，寒冰碎片只是巧合被人钓上来，不是谁都有那种运气...”

    少女话还没说完，井口大的冰窟忽然出现了水漩涡，明显是下方有水兽在搅动

    “闪开”

    青石一声大喝，抓住南宫倩就往后跑去，同时将绳子彻底从寒湖之底拉出

    绳子的另一端，系着一枚不规整的冰晶，看起来要比冰面更剔透一些，其内部散发着一些流彩光芒，刚从水面出现后附近温度骤然下降，极致的冰寒之意，将周围的树木都冻出裂缝

    然而这还不是最惊讶的，冰晶碎片之后，一大群水产也疯了一样跟着跳出冰窟，在阳光下姿态各异闪耀晶茫。

    ...