
    “这是南宫瀚的命理纹路吗？”

    一群少年吃惊无比，明显的炙火雷光相比暴雪下的天劫闪电，魔煞力量随时萦绕涌现，空间爆鸣之音接连不断，震耳欲聋！

    稍动便是划过天际的闪电，以流光之速劈向大地，青石也毫不犹豫立即开启命理纹路，谛听纹加持之中视野消失，一切感知为听，周围全是悦耳的雷电嘈杂之音！

    “动了！”

    欧阳四平话语刚落，闪电凝聚成忽明忽暗极为不稳的指决，如呼风唤雨前的天劈，轰隆之音后，雷指便冲向青石。

    闪电的速度早已超过了人类感知的范围，然而有了谛听纹的聆听，可以准确的判断火雷劫指的攻击方位，突破极限的力量与速度将他足够打到灰飞烟灭之际，青石一个侧身勉强躲开！

    衣服被闪电划破，火雷劫指冲向地面，冰层直接爆裂开来，近百米的冰层直接被穿透，溅飞出大量湛蓝色寒湖之水。

    未能停留半分火雷劫指在度从地面冲来，滋滋的雷电之音确实令人毛骨悚然，就算是谛听纹的力量，想闪躲也有些困难，被迫开启暗目活性体，将力量提升至最强状态！

    那一处的冰面发生了剧烈暴动，好像天边闪雷在不断劈中一样，而且南宫瀚的攻击只是一道闪光，光芒亮起之际攻击已经结束，遥远的双方距离跟不负存在般瞬息抵达。

    雷电的穿透力度毋庸置疑，且这种超自然之力应该是具备火雷双属性力量，饶是开启了所有状态也不能做到完全闪躲，腰部肩膀被波及后麻痹灼痛。

    “好快...”

    少年少女们不停的咽着唾沫，那儿已经看不到人影了，只是不断有闪电从空劈下，厚重的冰院大陆又不断出现裂缝，远远看去这儿跟有人渡劫一般，大地都在不断震荡。

    “老师呢？”

    欧阳笑擦了擦眼睛，不仅南宫瀚化为奔雷闪电，就连青石也忽然就不见踪迹。

    “我看看...”

    一名少年双目泛起阵阵水波，应该是个目修，然而不开启力量，根本就看不到这是一场交锋。

    雷电之速依旧极快无比，目修开启到最巅峰的时刻，一幕景象映入瞳孔之中！

    “老师踩在雷电之上！”

    少年嘴巴差点没掉在地上，只有一瞬还以为是幻觉，不过现在青石确实踩在火雷劫指之上，如此速度他已经应付不住了，谛听纹虽然能听到，但肉身反应不过来，及时在交锋一瞬使用轻磐步，反身便抱住了南宫瀚。

    “冲脉式！”

    紧接着一声大喝在冰原之上回响，火雷疯狂冲过来的路径之上，出现了一拳一掌。青色符文叠加闪耀，青色巨拳拦住了火雷冲击，青色巨掌随后而应，碗口粗的闪电直接被打了下去！

    大地震荡不已，冰谷寒林轰声作响，一道无与伦比的震荡波从冰 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!