
    回到冰人客的路上，青石还是觉得有些不可置信，他原本并没想到会弄来魂印，只是单纯的不愿看到一群小孩无力又绝望的饿死，冻死在此处，每日路过那儿时买一些食物，算得上是举手之劳，日消耗也不会超过五十枚元石。

    识海中犹如感觉到了那一丝丝魂线在游走，它们在移动中产生着一些不大但又极为精纯的灵力，将命轮跟推磨似的推动，竟是连实力也增强了不少。

    “公子有什么不高兴吗？”

    “没，就觉得自己...有些配不上魂印。”

    魂印的得到，一般都是大人物大豪杰，才会有人甘愿奉献出，自己一个无论年龄和阅历都浅薄无比的青年，怎么能配得上这种东西。

    “公子过谦了，七圣在他们心中，只是一个信仰。而公子的救助，却比信仰更为可靠。因为单纯的信仰，会让他们饿肚子。”

    这一次魂印足足有两百个，一些是这群孩子的，一些是这群孩子的父母。在他们心中，青石成了神明。

    试想一下在西域的战火中逃命到雪疆，又被雪疆之人排斥鄙视，跟遗留下来的人种卑贱一般，找不到能做的活，又没有力量去杀妖兽凶兽，只能在这个小巷子里绝望等死，尤其是孩子饿哭，做父母的心都快碎了。而青石的无意之举，取代了根深蒂固的观念。

    这不是一两次，而是接连着一两个月。

    “这种力量...”

    体内真气流动之速越来越强，伴随着那一道道魂印叠加，犹如百马齐奔雄浑浩荡！

    “信仰之力。供奉信仰的力量，想必公子听说过这么一句话，人体，才是最好的天材地宝，不过这话容易让人入邪。魂印的方式才属正道。往后的那群跟你立魂印之人，他们身上的灵气会自主奉献与公子部分，尤其是那群孩子，他们在成长过程中，骨骼血**格日益丰满，这也是一种很强的力量。”

    “总算知道圣者为什么那么强了。”

    青石握紧了拳头，就在刚才命魂境的力量仿佛不受控制，接连冲开了好几层束缚，轻而易举就到达了命魂境七重。一股很强的青色真气，顿时弥漫在冰人客附近，众人还以为强者降临，纷纷探出头来观看。

    “原来就是这种力量。”

    信仰之力，信仰的人越多，这股灵气就越强，假如整个大陆之人都愿意把力量奉献出来，那么谁能与之为敌？

    进入冰人客刚一推开三楼的门，房间内一股冰至入骨的寒气飘零了出来，上官雪儿正在那儿逗小黄，手指一戳鼻子，鼻子结冰，小黄舔了舔冰晶便将吞噬。

    “别玩了，我找来一个神医。”

    上官雪儿冰眸中立刻带着极为警惕的眼神，几日不见竟然带着一个女人回来了，而且这女人气质恬淡典雅，绝对是良家妇女，该不会是被他给祸害了吧，很有可能是冰野施暴的那种。

    “瞎想什么呢...”

    青石脸一黑，实力大大增强后，谛听纹似乎不开启也偶然能听到一些心声，结果听到这种话。

    “你混蛋，不是说了不许听我想什么...”

    上官雪儿俏脸嫩红的出水，自己一个家族千金怎么忽然间就想那种事情，绝对是这家伙有毒把自己给感染了。

    “雪儿姑娘，凝气运转。”

    素素很亲切的坐在上官雪儿旁边，玉手抓住了脉搏，一道麝香炎随着脉路探查全身。

    一旦动用真气，一层更厚的冰霜沿着双腿冻结住了衣服，温度骤然转变的无比寒冷，冰霜甚至沿着素素的手往上蔓延。

    “恩？”

    就算是一直淡雅的素素也黛眉微蹙，左手捏出几枚银针，以青石不明觉厉的方式插入手臂之中，那股寒冰蔓延之势又度减退，但刚松了一口气，冰霜重新凝结而出，随着脉路扑灭了麝香炎冻结玉指。

    白素素双瞳骤然亮起白金之光，看不见的圣彩火焰在度冲入脉路，又一次将寒冰冲破，而后寒冰凝聚又度袭来！

    火焰与冰霜在上官雪儿体内不断纠缠，时而消失时而汇聚，房间内从至寒到炙热间反复切换，一股波动甚至从脉搏附近当初，将桌上的瓷瓶都震出一些裂缝！好像两股无形之力在此处交锋，不多久时，两女额头上纷纷冒出细汗。

    同样的绝美面孔像是在忍受着痛苦，融于命轮的暖冰玉床，永无止歇的吸收寒冰之力，又将冰力反馈到脉路中，从而使其冰封。青石略懂医术，正因有了这个判断，才喂她冰系至宝，暖冰玉床吸收至寒之力后，反而能安宁一些。

    突然，那股冰霜之力仿佛被解冻了一般以超快的速度蔓延，就算是白素素的药火也没能拦住，以很快的速度先将上官雪儿冻结，在继续冻结药火凝聚的白素素，冻结了一旁无所事事的青石和小黄，冻结了整个房间！

    一股寒气从门缝里钻出，屋内成了冰晶般剔透世界！

    “解灵咒！”

    青石情急之下几道解灵咒打出，先将自己的冰封力量解除，又分别点在两女额头位置，刚暴涨的实力体现出来，很快就将这冰霜彻底消融。

    咒文与药火双重叠加，对抗暖冰玉床中传来的冰之力，这才让情况好转了不少。

    “素素知道了。”

    许久之后，白素素总算停止了继续探查脉路，“公子跟素素出来一趟吧。”

    ...

    屋外白素素的表情有些凝重，青石觉得有些不妙，显得更为焦急。

    “到底怎么回事？还把我专门叫出来。”

    “不知公子可否听过，圣谕劫？”

    “当然，这跟她有什么关系？”

    圣谕劫在三控境之上，九成的人一生也无法到达的高度，圣谕劫三重，三劫得三体，又是在劫难中不知死了多少强者。不过上官雪儿的实力，距离圣谕劫差的不是一星半点，准确来说因为灵气的关系，西域南谷北境的最强者也只在三控境巅峰。

    唯独去了东洲，这片画卷中的大陆，才能突破桎梏往上进发。

    “圣谕劫的劫难，因人而异。时间或长或短。有些劫难比如雷劫，劈中后便算结束。有些劫难比如暗劫，黑天后会到达，持续几年之久。”

    “雪儿姑娘吞噬的暖冰玉床，是由人而形成。”

    “人？！”

    青石惊讶无比，人也能成为至宝？

    “这些劫难会死掉九成的圣谕劫强者，他们渡不了劫难，或是被雷劫劈成一块骨骼，这些骨骼做成的武器便是圣武。或是被火劫烧成了一枚舍利，这舍利便是至宝。”

    “暖冰玉床的来历并不知道，但无疑是在没有渡过劫难的强者形成。雪儿姑娘吞噬了暖冰玉床，则要替当初的那个强者，完成未完成的劫难。冰劫。”

    “什么？！”

    眼前一黑，有些接受不了这段话。

    “这些至宝一般留在人体身边，会带来极大的增益，本来劫难就是天下至强灵气汇聚而成。但吞噬这些至宝，本身就成了劫难之体。雪儿姑娘吞噬暖冰玉床的时间过久，已经融合在了身体之中，此劫是她必须要承受的。”

    “但**力量没到达圣谕劫一体两体，或者三控境巅峰的精魄入体，受到的反噬不是真知境命魂境能够承受的。”

    “那怎么办？”

    青石冷静了下来，就说如此古怪的体质世间罕见，查遍了典籍资料也没发现过。

    “如此血肉之躯，唯独一死。只是时间长短的问题。公子所找的冰系至宝，也只能延缓一段时间，到了冰劫爆发之际，除了圣者天下无人可解。”

    被这个消息震得有些发懵，也就是说所有的努力都白费了吗？

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！