
    紧接着体内燃烧的脉路被彻底阻断，一股白色的火焰从脉路之中骤然出现，形成类似银针之类的东西，并在一个虚幻的体内脉路中，开始缝合脉路！

    青石心中无比震惊，这明显就是医术，而且最少也到了医术大神通的层次，金体画术对于皮外之伤任何医术都比不上，但相较传统医术，画术治标不治本。

    而且此女子本身实力极强，从一招足以秒杀冰蟒就能看出。

    治疗只是短短几息时间就完成，转过头便看到一个无比熟悉的面孔，她依旧蒙着白色面纱，只是那恬淡的气质，让青石一下就认了出来。

    “素素？”

    此女正是那个曾与自己有一面之缘的医女，回想起当时还是护送她到新武界，自己的第三道命轮灰骨灵花也是被她赋予的。

    “公子，好久不见。”

    白素素其实早就发现了此处，看到危险来临才决定出手。一开始见到青石时，还曾错愕了一小会。

    “你怎么在这儿？”

    独特的医术气质，如同带着暖香药风，不仅将体内的问题全部解决，更是让心情变得无比舒畅，似乎在寒冰雪地里都暖和了不少。

    “新武界一别之后，素素就来到了雪疆。”

    白素素言语间又帮两人解开冰封，并缝好冰焰下烧毁的脉路。

    “雪女？”

    南宫倩刚恢复后并惊讶说道，姿态显得非常尊重。

    雪女之名三冰城无人不知无人不晓，一手医术出神入化炉火纯青，封魂补脉救死扶伤，四大家族的前辈们，一生战斗留下的暗疾几乎都是雪女治好的，也是因此在雪疆中名声大噪，她有个小医馆，挤在各个势力的中间。

    然而却没有任何一个势力想将她挤走或者欺负，同样的也没被任何势力招揽到族中。

    “南宫倩姑娘的脸恢复的不错。欧阳雨姑娘就没有那么幸运了，金体画术在这方面，还是优于素素的医术。”

    美眸眼波流转的看了南宫倩一眼，小姑娘立刻被看的有些脸红，这个女子的气质太淡雅太安静了，估计多大的脾气和仇恨，跟她说上两句都能平静下来。

    “公子为什么来雪疆呢？”

    白素素说着便拿出一套银质符文工具，开始采摘三纹冰雪莲。三人没有一个想要抢的意思，如此天材地宝与救命之恩，还有一招秒杀冰蟒的实力，也容不得他们造次。

    “发生了很多事情。”

    青石简单的将缘由讲述了一遍，这一切都在他们分别之后了。

    “就说公子实力大为精进，原来是进了九灵内修院。”

    白素素使用药火，曾经说过的带有浓香药味的麝香炎，将三纹冰雪莲炼化成一枚三纹药珠。

    “既然如此，那等素素回去，为上官雪儿姑娘治疗一番，也免得公子为元石而苦恼。”

    轻轻一笑，仿佛将一湖冰水给融化了般如沐春风，南宫倩更是惊讶无比，素问医女气质淡漠，无人见过真容长相，更是有四大家族的权贵青年投掷千金为求一笑，结果她根本就不动容，现在在这冰谷寒林中居然笑了。

    很明显这个任导太不简单了，雪女治病一视同仁，医馆排的队都能穿过三冰城了，而且无论权贵富商或者平民，都必须排队进行，现在医馆门口就排着队呢，竟然同意青石的请求专门上门看病，这关系绝对不一般啊。

    “恩，我这儿有些寒冰碎片，你需要吗？”

    青石更是出手阔绰，将所有的寒冰碎片毫无保留的拿出来，南宫瀚强行压制住隐约冲破的魔脉，南宫倩更是眼珠子差点没掉出来，这么多至宝拿出来简直就是祸害别**害自己，这已经不是不一般的关系啊。

    “不需要了，这株三纹冰雪莲已经可以做大量药引。对了，公子假如无事可做的话，就来素素医馆怎么样？”

    “唔...一天开多少？”

    南宫倩摇了摇头，这背后肯定有不可告人的秘密，素素医馆规模不大却名声极大，四大势力就曾想安插人进来帮忙都被拒绝，一直以来都是她一个人在打理，现在居然叫老师进去，而老师却问一天给他多少个元石。

    “一千，日结。”

    “成交！”

    毫不犹豫的就换了份工作，留在她的医馆绝对是极好的事情，虽然对素素的了解不深，但对于她的医术青石自己都带着自信。

    “走吧，重新下雪了，这儿很快就不太平了。”

    几人正说着话，天空重新飘落了不少雪花，一年的明媚之日要显得更短一些，此事雪疆也有些不太适应。

    但是一旦下雪此处就不能多呆了，听说会有一些大家伙来到此处栖息，它们比较惧怕阳光，在寒湖消融出冰窟的几个月都躲在雪山深处。

    本来还有些担心鬼才班的学员，南宫倩说此事他们都知道，孰轻孰重还是分的清，经此吸取了一部分冰灵晶，隐隐约约有些突破的迹象，到达城门口后立刻与青石雪女道别，这时雪疆重新大雪纷飞飘零。

    “等会，这两天把这事给忘了！”

    两人并肩走到平民区时，青石忽然间想起一些事情，转身走到客栈中买来大量的熟肉饭菜，带着疑惑的素素来到很混乱的地方。

    这儿是毫无争议的贫民窟，很多衣衫褴褛的乞丐流亡在此处，他们绝大部分都饿成了皮包骨头，小孩妇女男人的哭泣声远远的传来，隐约还有一些打斗的惨叫声。

    甚至有不少人冻死在了角落里，一整条街绵延了几里路，还仅仅只是流民规模的一丁点。西域动乱之后，这儿的上亿人口流离失所，光是距离较近的雪疆中，就涌进来了数以百万计。

    “青石哥哥！”

    很快有几个眼尖的孩子看到了青石到来，一涌而过将他团团围住，青石也随手将卖到的熟肉馒头送给了他们。

    “公子还真是善良哩。”

    白素素也眯着眼说道，这群孩子们小脸冻的通红，不太适应雪疆的气候，跟着父母在此处苟延残喘，偶尔一次路过青石极为心颤，往后经常拿着食物来看望他们，因为自己也曾是他们之中的一员。

    “算不上吧，这么多流民大多都是普通人，从西域逃难过来只是为了一口饭吃，雪疆人处处为难，不让他们做活又不让他们进入一些区域。”

    青石摇了摇头苦笑不已，“说起来一切的罪魁祸首，一个是月公主，一个是血盟的青年，两人都是我很好的朋友。就当是一些微不足道的弥补吧。”

    “月儿，接住。”

    角落里有个脏兮兮的小女孩，并不愿挤到身边抢食物，青石扔了一大块兽肉过去，她与月公主都被称呼为月儿，却是两个世界中的人。

    “哎呦，小混蛋你做什么？”

    正分发食物呢，有个小男孩咬破了他的手指，同时用小刀割破了自己手指，双血混合，一个印记凭空写出。

    “臭小子居然会写魂印啊。”

    青石摸了摸小男孩脏兮兮的头发，手忽然间僵在半空中。魂印代表着什么，他比任何人都要清楚。

    “这个我刚会说话时爹娘就教我了，他们说如果遇到一个强大的愿意保护你的人，就写出这个印记。”

    小男孩天真的笑着，青石心中惊颤无比，摸着小孩的手都在发抖，魂印，代表着他在小男孩心目中，取代了七圣的位置。

    “恭喜公子，终于有自己的魂印了，素素还一个都没有呢。”

    白素素笑吟吟的看着有些接受不了的青石，终于他在信仰之力上，迈出了一小步。

    “还有我...”

    “我也要...”

    一群小孩，纷纷将自己的鲜血与青石融合，一个又一个灵魂烙印叠加在一起，识海中顿时好像与他们有了千丝万缕的联系，不仅如此，就连到最后给那些老人妇女送去食物时，也遇到了这种对待。