
    临走之前，还不忘阴冷的看青石一眼，警告他最近出门小心点。八一中文  Ⅸ Ⅶ    ．

    青石最近照旧每天会抽出时间外出一趟，除了采购医馆必须的药材以外，还会购置一些冰灵花冰系宝物，当然不会忘记他的信徒们，每天依旧买来大量食物给这群可怜人。

    甚至在罗氏兄弟的帮助下，让人群中的壮年男子女子去做一些活计，正常情况下雪疆人是不会要西域人的，有了罗氏兄弟的帮助，虽然仍然免不了一些嘲讽和谩骂，但没拖欠过元石。

    有几个干活干的好的，甚至改变了雪疆人的看法，吃饱穿暖已经不成问题。

    更有趣的是三包，得知青石在鬼才班当了那么长时间任导后，确实被吓了一跳，明显是个高手啊，有段时间甚至心慌的不敢出门，生怕路上被青石碰到怒打一顿，过了许久在罗氏兄弟引荐下，郑重道歉后此事也算了结。

    现在也帮西域流民找些活，就不说其他，光是他和雪女有这层关系就值得了。

    魂印就在这个过程中稳定增加，从一百到两百，从两百到五百，从五百到一千。他从未想过自己的魂印，居然能到如此恐怖的程度。想当初山海宗的那个长老，看起来慈眉善目也经常做些好事，他的魂印还不十个。

    这段时日过的比较平静，鬼才班都快炸锅了，天天在教室里骂青石，当任导的不在职是要闹哪样？尤其是听说了他与南宫瀚一战后，不服的也服了。

    南宫瀚自从归来之后就成了大名人，其厉害程度简直令人指，除了几个变态以外，甚至横扫了四大势力的同辈人，有此青石委托他去鬼才班办事，给那群小家伙吓得半天不敢动弹。

    “小兄弟，不好了！”

    正在路上买菜准备回去做饭呢，三包忽然间急匆匆的冲了过来。

    “啥事啊，没看忙着呢？”

    他现在可是医馆的大助理，平常做饭买药炼药碾药，尤其是一手可口的饭菜，让两女欲罢不能。青石可是一人生活了十年之久，肯定有点能拿出手的东西。

    “冰院又出事了！”

    妖鬼双才班经常闹事，一言不合就打的不可开交，上次欧阳风出手让南宫倩受到重伤后，冰法队商量了几许对欧阳风做出惩罚，并许诺不准再管他们的事情。

    毕竟四大家族部分嫡系子弟就在那儿，伤了谁都不好说，你有欧阳风，这边有南宫竟，这么在闹下去事情只会越来越大，最终商讨决定，任由他们去闹，连族内都不管了，真打不过那也是技不如人。

    一个半月里，足足闹了十多次事，都是青石出面调和。

    “让他们闹去，一群混蛋不知道人有多忙。”

    “这是事闹大了...大爷您快跟我走吧...”

    三包哭丧着脸拉着青石赶紧就跑，他手中还拎着白菜萝卜呢。

    沿途把事情细说了一遍，是苏小娇起的头和妖才班的苏玲因为嫡系外系而打了一架，两班人骂个不停，最终欧阳雨因被毁容一事实在受不了了，举剑攻击南宫倩，却不小心把李如龙给刺成重伤，李家弟子有些不忿群体攻击，被欧阳家打了回来。

    最终结果，欧阳雨胸口中了一箭，现在生死不知，李如龙命轮被刺伤，估计被废了。

    两班人顿时傻了眼，根本就不知道该怎么处理现状，如果将此事禀报给家族，那么他们全部都要遭殃，南宫倩及时使用召唤**，外出刚好碰到了三包，命他在半个时辰内找到青石，否则抄他家。

    “妈的，这群混蛋！”

    青石怒极不已，这次真不是闹着玩的，他可不想一份刚闲下的稳定收入被克扣，而且他身为任导，要承担很大的责任，说不清这两家都会迁怒于他。

    “你们在找死吗！”

    刚一道鬼才班门口，两方学员都慌乱无比的看着中间，那儿躺着两个人，李如龙痛苦不已的呻吟，欧阳雨出气多进气少。

    “都怪苏小娇...”

    妖才班的最强沐雄，话还没说完一颗白菜扔了过来，饶是他开启了命理纹路依旧被白菜击穿，当时口吐鲜血倒地不起。

    “抬到休息室！快！”

    人命关天不敢胡来，这么放下去绝对会出大事，镇住场内的所有人之后，一声大喊几人赶紧将两人抬到自己的休息室内。

    “南宫倩留下，其他人滚出去！”

    青石带着杀气怒喝中解封雪狐炎，这两人都不好治疗，一个是心脏受伤，一个是命轮受损。连忙抓住一团火焰，扔到两人体内，狐火开始凝练灵墨。

    “把箭拔了，我调整下状态。”

    命魂与心脏的画法，充满了精密，一不小心这两人就成了他的手下亡魂。燃烧灵墨的过程中，青石屏息凝神回想金体画术中的两章，青光缓缓的浮现在周围。

    “恩。”

    南宫倩也被吓得有点懵，拔出箭后胸口喷出一股鲜血，欧阳雨立即难忍的痛吟。

    结束冥想状态，两股灵墨已经浮现出来，一片为心脏灵墨，另一片为命轮精血灵墨。靠着这两种东西，可以做到类似传统艺术的妙手回春。

    青石深深吐出一口气，伸出颤抖的食指，画脉真气运转中双目视野消失，谛听纹状态开启，食指位置同时出现一个小小的青色画笔。

    这便是专治内伤的指笔，小到汗毛那么大，大到手指那么粗。唯独命魂境才能使用，但必须在很短时间内完成，要是气绝或者命轮散去，那么神仙难救。

    扒开少女的左侧衣服，然而他这时没有视线也根本看不到，雪狐炎烤过的伤口跟焦烈了一般，一个手指直接戳到箭口中。

    有了谛听纹的特殊状态，可以更完美的使用此种画术，也可以准确的判断出那个位置受了伤。

    血肉模糊的体内，多了一个青色小小笔刷，箭已经刺穿了心脏右侧，那儿已经不再跳动了。

    但金体画术的力量令人叹为观止，轻轻一抹，小小的线条将箭口封住，左右将复杂的脉路血管相继画上，血液通了以后，重新开始了缓慢的跳动。

    外面等的人焦急不已，过去了足足一个时辰休息室内还是没有任何动静，那个一箭穿伤欧阳雨的学生全身都在颤抖，一时上头居然把雪疆的小公主给弄死了，那么祸端会降临到他们家族身上。

    啪的一声拍碎了桌子音从房间内传来，吓了众人一跳，有几个不怕死的还把门推开了一个小缝，极度震惊的看着三人站在青石面前。

    他们一律低着头不敢说话，但这也代表他们确实没事了。

    心脏被治好，命轮看样子也好了，这是何等神通？外面的学员们松了一口气后感觉有些不太真实，听闻他最近在雪女的医馆里醉生梦死，难道医术又精进了不少吗？

    “一天天不学好，打这个打那个，非要弄出人命才开心？”

    青石沉声怒骂，这次真是给他气的，本来还打算回家做饭呢，幸好自己会金体画术，如果不是他，免不了一场灾难。

    欧阳雨面带羞涩的低着头，左边胸口的衣服是完全被撕开了，但心中又是惊喜阵阵，醒来后现不仅内伤解除，就连精致娇俏的小脸也恢复了正常，青石腾出时间顺带给画的，免得她心中有恨，又来闹事之类。

    “老子我走北境闯西域，去了山域宰妖兽，还没见过你们这群顽劣的，回去给我写检讨。”

    “又不是我先动手的。”

    南宫倩嘟囔了一句，又被瞪得低头鼓嘴。

    “行了，都出去吧，我的少爷公主们。欧阳雨留下。”