
    “混蛋！”

    沐山见状扛着冰板斧就是一阵挥舞，但冰疫蝗鼠极为灵活，跟平常烦人的苍蝇一样难以捕捉，周围的冰房间一座座被砍到，;

    “气死老子了！”

    长时间挥舞冰斧根本就吃不消，面对灵活的度确实不占优势，别看路上劈杀冰蝗虫连冰山都能断开，碰到这小家伙显得有些没辙。

    半个村的房间几乎都被沐山给毁掉，依然没能砍死冰疫蝗鼠。

    嗖！

    就在这时，远方飞来一根箭矢。无音极，仿佛弓弩射出的冰钉，在冰疫蝗鼠路径中直接拦截，刺穿了身体将其立即钉在了一颗冰木树上，蝗鼠吱吱叫了几声后停止呼吸。

    “这不是沐族的吗？怎么感觉你们还不如一帮村民呢？”

    耳边传来不屑又得意的冷语，一行牵着冰马的青年渐入视线，沐海之前提醒过的南宫一族。

    这里面更是有几个熟人，镇守入域口的南宫远，南宫智，以及南宫瀚和这个时候应该在鬼才班跟人一起打闹的南宫倩。

    “南宫族，这地方现在你们不该来吧？”

    沐山闷声闷气的说道，两族人一见面就火药味十足，各自冰灵真气加深威慑彼此。

    “这叫什么话，商议决定了，谁能消除鼠患未来五年的开采权就归谁，你们没本事处理还怨别人出手啊。”

    一个南宫族青年阴阳怪气的说道，更是目光带着轻佻瞄了瞄沐影饱满的胸部。

    “南宫林你闭嘴！什么时候轮到你说话了？”

    上来就先因为这些敏感的问题叫嚣了几句，现在处于敌对方的南宫瀚对着青石点头示意，南宫倩眸子闪过异彩后又懊恼的低下头，脸颊似乎有些羞涩之意。

    “别吵了，蝗鼠冲过来了。”

    气氛紧张中有人提醒一句，只见村庄中游离寻找食物的蝗鼠居然聚集在了一起，零零散散的只有六七个，正往他们位置飞来。

    经过刚才一战谁也不敢小觑冰疫蝗鼠的威力，立马将武器拿出准备战斗。

    “不如我们比一比谁先将蝗鼠杀死，没本事的话还是滚回三冰城，别在这儿丢脸了。”

    “谁怕谁！”

    两族成员迅冲了上去，刀光剑影弥漫的战在一起，唯一没出手的只有两人，南宫瀚和青石，他们现在站在一起观察局势。

    “他们怎么敢把你放出来，魔脉通了可是不认人的...”

    青石耸了耸肩说道，南宫瀚自从出了九灵内修院之后一直有这个问题，一旦受到浓郁灵气的吸引，魔脉立刻畅通六亲不认只想杀人。

    “最近族中做了一些冰符来压制，效果还挺不错的。”南宫瀚一直冷着眼略带杀气，内修院所有人的通病，“这次的鼠患让我很不安。”

    “恩，普通蝗鼠都生了变异，刚才观察它们甚至衍生出了灵智，知道怎么对敌。这已经和妖兽相差无几了。”青石也皱着眉回答，“这应该算是兽类进化的一种吧，不过这种大面积的种群进化，还没听说过。”

    前方十几人打的不可开交，甚至两族相互之间还各下黑手，场面混乱不已。

    更为诡异的是，这群蝗鼠并不跟他们正面相抗，反而对沐婉清沐文和南宫倩频频出手，逼迫他们去保护这三个少年少女，随后在从旁侧突袭，这对兽类来说，尤其是虫兽，绝对是高的策略。

    一个蝗鼠找到空荡，立即就冲向南宫倩，小姑娘正被蝗鼠的快攻击弄的手忙脚乱，连鞭子都抓不稳，这可不是平常那种不疼不痒的切磋，一旦被咬到重要部分非死即伤。

    南宫青年一惊，正欲对那边出手时惨遭沐影黑剑击，被迫防御之际冰疫蝗鼠滞空飞转穿过重重鞭影，落在了少女肩膀对着光洁脖子一口咬下。

    眼见即将鲜血飙飞之时，不远处忽然间飞了一个小石头，直接将冰疫蝗鼠给砸死了。

    南宫倩松了一口气看到两人正在远处对她轻笑，她也心知肚明是青石出的手，那石头上有着一些黑色咒文，这力量直接瓦解了蝗鼠骨骼。

    “你还真能忍...”

    青石嘴角挪揄了半分，“她可是你们族人啊，让我出手是想怎么样...”

    “听说倩丫头喜欢你，我给你救她的机会。”

    “大哥别闹...”

    青石脸一黑，这只是十五六岁的少女，虽然不算很小，但心中始终是把他们当成了孩子，毕竟他是任导。

    “老师。”

    南宫倩惊魂未定，迅脱离了战斗来到两人旁边，软软的娇声低语，“谢谢...”

    “没事，多注意一些，刚才你所用鞭法的第七招，第九招，第三招都能拦住。”

    “哦...我会努力的。”

    低着头回话后又没了言语，跟两人一起看着战斗。

    “老师是加入沐族了吗？”

    “恩，没办法，实在太穷了...”

    “那怎么不来南宫族？我可以给老师引荐的...”

    南宫倩看似有些小羞涩，扭扭捏捏的。

    “快别提了，就那俩货，让我跪着进域的。”指了指南宫远和南宫智，“欧阳雨也引荐我入欧阳族，让我扫地喂猪...然后就被撵出来了...”

    “他们倒是胆子不小，居然敢这么对你。”

    南宫瀚目光一寒，那股凶悍的杀意又冒出来了。

    “我这次主要是给雪儿治疗脉路的，又不是来惹事的。恰好沐海长老送我一个画笔，顺便就进去了，混了半个月元石，这不被人命令过来处理这破事来了。”

    “你小心一些。”

    习惯性的摸了摸南宫倩的头部黑，少女立即俏脸变红不知所措，“村里的冰疫蝗鼠都是最弱的，我能感觉出来。”

    突然间，南宫瀚抬腿对着前方急冲来的黑影一记重蹴，那黑影扇着翅膀立即上移，前方冒出了两片刀刃般锋利的爪子，剁肉一样疯狂撕裂！

    扭腿弯曲，顺势躲开一击，一股浩瀚的火焰真气从右手双指袭取，又一次被黑影闪开。

    细看之下竟然是个冰螳螂，比冰疫蝗鼠稍大一些，前爪跟匕一样闪烁着寒光，双目也泛着血红之光，不安的挥着前爪利刃。

    “怎么连冰螳螂也这么强了？”

    南宫倩惊讶娇呼，这一路上的见闻太诡异了，冰蝗虫连雪山都啃，平常祸祸庄稼不敢见光的冰疫蝗鼠成群结队乱飞，现在连毫无攻击型的冰螳螂也堪比妖兽！

    “感觉跟这次变异有关。”青石眯着眼看向那座绵延了几百里的雪山，“没准那里面真有什么东西。”

    冰螳螂抬起前爪利刃，挥翅中穿过青石南宫瀚，直接对南宫倩出手，空中忽然间飞出一个冰疫蝗鼠，扑在了冰螳螂头顶，两个小兽顿时扭打到了一起，牙齿咬断了利刃，利刃有砍断了翅膀尾巴。

    “没事，这是画灵。”

    刚才杀死的那个较弱的冰疫蝗鼠被雪狐炎烧成了灵墨，青石就地取材顺便就给用了。雪狐炎现在被封火法印封印了好几卷，冰谷寒林路上捕捉的妖兽冰灵雪狐，现在就在素素药馆养着天天吐火。

    冰螳螂更强一些，被咬断的前爪利刃成了锯条，剁死蝗鼠后重新进攻，被青石写下的困行火阵直接烧死，顺便烧出了冰螳螂的灵墨，将其做成虫之卷。

    无论是哪种兽类，将它杀死后焚烧成灵墨，用灵墨作画兽可重新出现，画师实力越强那么这个兽越能挥生前的最强力量，青石虽然不是太强的画师，但也到了命魂境七重，让这些家伙挥完全实力还是很简单的。

    这一路上也不忘收集大量的冰蝗虫，密密麻麻的写满了一卷，虽然它们很弱，但收集信息很好用。

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.