
    “条件就是...”少见的调皮眼神，白素素故意卖了个关子，“素素会在公子体内注入一道毒脉，在往后的某一天里，素素会控制公子一日时间来做些事情。”

    “该不会是...杀人放火奸淫掳掠之类的坏事吧？”

    青石只是嘴里说说，他根本就不担心白素素会害他，这个女子内心跟月公主一样纯净，谛听纹都难以听到类似上官雪儿的心声。

    “不，到时候公子就知道了，不过那一天还很远。但素素相信肯定会到来的，怎么样？”

    “恩，别到时候把我扒光了裸奔就行。”

    根本就不用思考便答应，极寒冰体对于他的诱惑力太大，虽然不至于说山兽那么强大的体质，最少也得有一种能让体术流畅施展的**。

    “好。”

    白素素各自走到鱼缸前，开封之后一股能让药馆瞬间结冰的霜冻之力骤然袭来，只见她皓腕微抬，葱细玉指之间飞出几个白色火焰符文，轻易的就将已经蔓延出去的寒冰给制止住。

    随手火焰包裹柔夷小手，轻柔的探入雪湖之水中。这种湛蓝色水，要比冰的温度更低，青石曾经尝试着摸了几次，只是无比寒冷，但第二天手冻疮起了一大片，往后再也不敢轻易摸水了。

    素素的手周围火意流彩，只是带着淡淡的暖意，尤其是白嫩小手探入湛蓝色水中，美的跟冰银鳕鱼一样，宛若极为奢侈的工艺品，修长的手指，跟白玉象牙打造的一般，美的有些过分。

    指尖的小型火焰符文，轻点银鳕鱼，小家伙想跑一碰既碎，化为好像寒湖最深处的冰晶，如同钻石一样华丽璀璨。

    “公子在房外稍后，素素将精魄炼化出来。”

    得到那针尖般大小的冰晶，白素素白净额头都冒出些许香汗，明显受到了至寒冰力的影响，很快就转移地方去了药馆中的百草房，并拉上门栓不让认进入。

    到内部之后，纯白色娇躯周围立即燃烧气一层湛蓝色七彩之火，极强又极为旺盛的生命力散发而出，那些培育的灵草幼苗，在这一刻竟然以肉眼可见的速度增长，枯萎的药材枝叶，也如枯木逢春绿色嫩芽生生不息。

    回看素素美眸闪烁着七色金光，两个瞳孔各占三四色，将恬淡素雅的气质渲染了一抹血脉中的高贵。

    湛蓝七色神火，将冰晶分色分层围住，这才让冰之力不在侵蚀，事实上神火刚一出来，就把冰银鳕鱼的至寒压制住了，好似根本就没在一个层面。

    屋外青石等的有些心急，从木制楼梯上往下看，还是大量人等着排队，上官雪儿忙碌着为他们开药，恰好今天南宫倩也过来帮忙，装模作样把完脉后立即开药，也不怕给人治死。

    “南宫姑娘，听说南宫一族最近有些事情要发生。”

    刚来的一个武者背部受伤，南宫倩正细心的用棉纱为其缠绕，许久之前她是不会和这群平民接触的，来了几次药馆，听了几次常人故事，忽然间发现他们都很伟大。

    “你指什么事？南宫竟回来吗？”

    这人许久之前就已经离开，被父辈带着各处游历，是四选会的种子选手，实力听闻极强。

    四大势力都有这种人，最近正在不断赶回，渴望从四选会脱颖而出，获得‘东洲之子’的称号和名额。东洲之子跟西域的天之骄子还不太一样，这个是会得到七圣会的武袍披风，称号加冕一生。

    “不是，听说你们要举办什么比武招亲？”

    这句话让众人纷纷竖起了耳朵，想听来一些消息满足下好奇心。

    “你们这消息比我的还快。”南宫倩娇笑道，“我也是清晨才知道的，族内现在商议结果还没出，但确实有此事的苗头。”

    “那有没有什么限制？”

    “没，你们都可以参加，男女都不限...”

    “男女都不限？”

    众人当时就愣住了，比武招亲是有这种说法吗？不应该是招个乘龙快婿进入南宫家，招个女人进去做什么？难不成南宫族的某个小姐有这方面的爱好？

    “恩，名额还没确定。”

    南宫倩在这方面没有多言，众人却议论纷纷，有些说这其实并非是实心招亲，而是借机探查下其他族群的实力，顺便不限制参赛者身份增加名望，实际上他们根本就挺不过第二轮。

    青石摸了摸下巴，到底想做什么他懒得想，就是不知道名次靠前的话，会不会得到什么奖励？最近穷疯了，本来打算卖掉冰银鳕鱼补充囊中羞涩，但又实在舍不得。元石什么时候都能赚，但冰银鳕鱼可不是什么时候都有的。

    “公子。”

    胡思乱想了一会，耳边传来娇声细语，白素素俏生生的站在旁边，玉指上出现了一个已经很温润的小冰球，上方则刻录着各种各样的纹路。

    “可以开始了。跟我来。”

    白素素带着青石来到平常铡药的地方，那儿有个不高不低的药桌，吩咐他脱掉衣服躺上去，青石照做，**的上半身跟两扇排骨一样，瘦弱的有些吓人。

    这其实是命轮消失后对**的反噬作用，对本身影响不大，多吃几个月肉就涨回来了。

    捏出九个银针，分别刺在后背的九个脉路之上，依次排开手法自然。

    “可能前期有些痛苦，请公子忍住。”

    在耳边呢喃了一声，手中冰球忽然间爆裂开来，屋内瞬间成了冰房！药草药液骤然成了冰块，药架药苗也成了白色亮晶，青石身体好像跟桌子冻在了一起，护体真气还没来得及运转出来，连眼睛嘴巴都成了冰晶。

    “公子莫要担心，素素要开始解封了。”

    说着便将九个银针从体内拔出，顿时脉路无比通畅，冰之力全部涌入，所有脉路跟枯萎了一样，冰之力以摧枯拉朽之势冻破了所有脉路，冻住了流淌的血液，冻住了呼吸的肺部和跳动的心脏。

    刹那间，意识成了一片虚无。

    素素闭上眼睛，十个手指上出现湛蓝色七彩火针，其中简直浓郁如水的生命活性一部分护住了心脉，一部分护住了头部，那些被冻断的脉路，留下了浅浅的脉路痕迹，跟冰层下的数根一样，四周扩展蔓延。

    七彩火针从最下方的位置开始，将这股神奇火焰注入到冰冻下的脉路中，并赋予生命活性的力量让它们复苏，脉路重生之际，又一次被至寒冰力冻破，往复了几次，脉路自主进化出很强的冰冻抗性，竟然抵御住了冻结！

    这还只是一个小小的支脉，身体之中脉路成千上万，几乎全部都被冻破，从一个小小支脉到全身脉路，可以堪称是个巨大的工程。

    素素再弄了几个脉路便有些忍不住超强的力量消耗，用药火封锁住此处休息去了。

    一连好几天，都是清晨去下面给人看病，下午等神火恢复了部分后就为青石治疗脉路脉骨，逐渐的恢复好的脉路也越来越多。青石本人就跟死了一样意识陷入混沌，根本不就知道外界发生的一切，如同陷入一个长久的沉睡。

    冰冻下的世界，他就好像冰封下的雪湖一样，上官雪儿和南宫倩期间还过来看了几次，药桌上的青石完全成了一具散发着至寒之力的冰雕，若不是感知下淡淡燃烧的生命之火，真的跟冰冻的尸体一样毫无区别。

    日子一天天的过，无数根脉路在神火中进化出抗冻力量，将一根根脉路就这么改变成人体冰脉，不仅如此，就连骨骼也被彻底冻破，随后产生的，就是晶莹剔透的寒冰骨骼。

    要是哪天被砍伤了看到骨头，跟冰雕琢出来透明的看到骨髓流动，估计自己都能被自己吓死。