
    三冰城素素药馆的异动持续了足足半个时辰，底下排队的人一阵心虚发软，一动不动也在消耗真气，若不是这儿的雪女是公认的医女神，还真以为里面出现了什么邪物。

    随后竟是逆转了雪疆天气，云层中的雪灵气被吸收之后，化为雨滴，雨滴落地成为冰雹，冰雹没降落多久天空雪云散开，阳光明媚！

    这是何其惊人的异动，雪疆之中除了固定时间的晴天以外，这种阳光明媚之日几乎就没怎么见过，而今日也不知怎么回事莫名其妙就出现了。

    青石的三荒吐纳决已经大成，可吞吐天下灵气，吞云吐雾。云中之雪都被化为灵气吸入身体中，别谈下雪了，一滴水都没了。

    再过半个时辰，趋势总算稳定下来，比之前扩大的三倍的真气湖能量充盈状态极佳，也因吸收了太多太多灵气的缘故，冰寒体质得到稳固，真气修为重重突破，从之前的命魂境七重直接抵达八重，气海翻滚中涌动着浑厚之意，甚至连八层都没能止住这股趋势，一直到八层过了大半才得以止歇。

    等睁开双眼时，看到两女站在旁边，两女只见他气如老僧入定，古朴平静，就连最后的一丝锐芒也消失不见，但谁又知道，这单薄纤瘦的身体里，那股爆发之力远超以前。

    青石回过神来感觉到脉路完全变化，可以感觉到那股坚韧与磐厚，所造就的冰晶宝骨，如巨大冰妖兽之骨，一时间竟然赶超了当时的山兽之力！

    “好强...”

    握紧拳头的一瞬，空气都被冻结了一般，稍动真气就有恍惚之感，随手一挥呜呜风声呼啸而出，跟一尊巨大的雕像倒塌时的浑然之感极为相似。

    气海翻滚如同新生，各处的骨骼虽然冰凉却充满了力量，甚至要比当时以冰川古山山兽点亮命轮更胜，明显的感觉到血液寒冰成了冰血，脉路成了冰之脉，至寒冰体所带来的极致感觉，好似随手一抬，冰力万钧。

    “公子如果恢复了的话，还是尽快去一次沐族吧，最近沐族之人找了你好多次。”

    “花了多久？”

    “一个半月左右。”

    白素素略显疲惫的柔声让青石有些呆滞，被冻住时意识也陷入了混沌中，完全不知道竟然过了这么久。

    稍作收拾赶紧就跑出素素药馆，一个月没去鬼才班当任导了，不知道还有没有工作酬劳，跑到冰院被扣了足足一万元石的薪水，去鬼才班转了一圈走走形式，班内人影稀疏，平常的南宫倩，欧阳笑，沐婉清，苏小娇等人不见踪迹，听说是回族训练去了。

    几番辗转重新来到沐族三指宫，弟子台上竟是来了一大批人，都是之前从没见过的踪影，沐影沐山看到青石后有些尴尬，那一战惊诧了冰狼队，回来告诉沐海后，老者大喜，心道自己果然没看错人。

    青石从来没变过，一直都是这样，行为世俗气质普通，对于别人的嘲讽与谩骂一笑置之，从来就没有见他被谁惹怒过，按理来说这不应该是一个天赋非凡实力强劲的天才青年应有的性格。

    他们大多飞扬跳脱嚣张无限，否则有愧于年少轻狂这句话。

    弟子台上多了一个气质不凡的青年，轻笑着在对众人讲述着最近外出经历，应该就是四选会之前，被族内高手带出去历练的青年之一，也是四选会的种子选手。

    “沐楚，过来一下。”

    沐海见青石到来之后对远处挥手，不凡俊秀青年一个冰影闪瞬踏霜而来。

    “这位是青石。”

    “好。”

    沐楚稍作礼节，但目光中依旧是带着特有的傲色与不屑，这些西域北境外乡人，他们可是打心眼看不起。

    “好。”

    青石回礼，对于他稍有流露出的挑衅当没看见。

    “你这一个半月啊...”对于青石的自由懒散还是略微不满，“算了，不计较这个了，你们且说说，南宫一族的比武招亲怎么回事？”

    “海老，我认为是一次试探，各族在四选会之前都派了五六人出去，这次归来谁都不知道彼此实力为何，是否得到了某种远古传承超强功法，比武招亲只是个嘘头，更多的是想借此机弄一次小比试出来。”

    “因为实际上我们也想与他们交手，来各自试探一下。”

    “尤其是针对少年辈。他们也可参加四选会，一般到不了最前，但皇也会从中选一两个人出来。”

    四选会并非是传统意义的武选，夺冠自然能取得名额，但有些表现不凡的，就算名次极差也会有名额。最有机会的正是一群青年，按照前几次的四选会，名额在七八个。少年也会参加到四选会中，一般名次都在二十以后了，潜力大的也有一两个名额。

    “确实如此。”

    沐海赞赏的点了点头，“青石认为呢？”

    “双层意思吧，一个就是楚兄说的，另一个则试探类似我这样的人，每个族中都有外招的西域青年，借此机会提高待遇招入族中，这些人也可参加四选会，来替人上场。”

    四选会有个不成文的规定，假如有人得到了七宫令牌，也可以交付别人手中，让他前往东洲。

    “一群外乡之人何足畏惧，我前些日子去西域游历，一人连灭五宗，那些宗门长者也跪在我面前颤颤兢兢...”

    “楚兄威武霸气。”青石轻笑着打断他的喋喋不休，“我建议还是多加强少年辈的修炼，尤其是最近要加紧，别小看这一两个名额，无论是谁，对于一个天赋非凡少年的好感都要比一个盛气凌人的青年多了许多。”

    “一群孩子能成什么事？”

    沐楚嗤笑不屑而语，“雪疆都未能踏出，经历太少实力太弱，多半都会在去东洲的途中被截杀，到不到的了妖途都是一回事，更别提古刹寺洗礼，妖途三山门。”

    “不过这事总不能拖着不管，这样吧。”沐海揉了揉发涨的脑袋，“青石和沐楚，你们两个带着小家伙们去一次尊圣墓，能悟到多少全看造化，回来全部参加南宫族设下的比武招亲。”

    “海老，若我在比武招亲中夺冠呢？”

    沐楚嘴角咧出一丝冷笑，看起来好像自信心爆棚。

    “夺冠了更简单，当众休了那女孩，南宫一族最近行事这么高调，不挫下锐气都不知道三冰城还有个城主府呢。”

    “还有你也去尊圣墓感受一番，或许还可以悟到一番至尊冰法。”

    “是。”

    点了点头，气盛的在瞄了下青石一眼，这才转身离开。

    “族内的青年，都这样。”

    “我明白。”

    沐海解释道，“对上沐楚，你有几分把握？他这番游历已经到了命魂境巅峰，差一步就到了三控境。而且不光是他，一个指宫一人，一指宫的沐齐，更是到了三控境的程度。”

    “他们之中，四选会里最多只能通过两个，其他势力大致如此，加在一起刚好八个。老夫也经历了这么多次冰灵四选会，这种格局几乎没变过。”

    “这次的争夺，对任何地方都有些惨烈，很多天赋非凡的青年，有些一飞冲天前途无量，又有些备受打击修为也停滞不前，该说四选会好还是坏...”

    沐海说的有些乱，感慨发了不少。

    “对上沐楚我没把握，对上任何人我都没把握。不交手到最后一刻，待在命丧之前，都没有定论。就算命丧，也不敢保证自己就是胜利者。我经历过诛灵判，对于胜负战跟搏杀战有着很深刻的领悟。”

    “是啊，这次的冰灵四选会，又跟诛灵判有什么区别，我们当年的那次，就当场打死了不少青年。”

    两人曾经一起聊过，沐海知道青石有诛灵判胜利的经历，正因如此才绝对相信他。

    “不过这个了，尊圣墓你也去一趟，不管怎么说也是半个沐家人。要不这样，等比武招亲事情之后，把沐影许配给你？”

    “呃...”

    青石脸一黑，这还没怎么样呢，就准备用这种联姻方式来锁住自己。