
    雪疆之地的由来，传说有好几种，有说是远古七圣之一的冰圣，曾在这儿渡万古寒冰劫冰封了千年之久，最终破开冰封成为大陆至尊，此地的冰却万载不化故成雪疆。

    也有说是某个帝尊境强者在此修炼冰法，却因一些事情而陨落，不论哪种都是自圆其说，他们没办法解释这十万里的冰原大陆，更不知道为何冰原之下就是雪湖。

    但有个地方是雪疆中最肃穆最庄严的地方，便是尊圣墓。

    它就在三冰城之中，是个古老的庙宇，常年有人打扫里面，桌椅雕像破裂了也没人敢补，生怕触怒神明。就这样这个庙宇存在了万载之久，周围的建筑换了一个又一个，势力添了一个又一个，但也没人敢拆迁此处做成自己宫殿，因为曾经的帝尊强者，就在此地陨落坐化。

    漫长的历史中，有人会来祭拜神明，竟是在此处觉醒了一些很强的功法实力大涨，雪疆一脉单传的冰画术，就是在此地忽然间悟到，简直诡异离奇。

    再后来每每有什么大事发生，大族弟子都会来冰庙一次，渴望得到帝尊护佑，每来一次感触都大为不同。此处是不允许平民进入的，免得亵渎神明。

    青石沐楚，带着沐婉清沐文来到此处时，也看到了其他族群的踪影。

    这次青石带着小黄，自带嘲讽的中爪一直竖着，那不屑的狗脸和狗嘴嗤声让几个族的人看到后勃然大怒，要不是此地为尊圣墓，估计早冲上去把它宰了吃。青石尴尬症犯了好几次，这小家伙简直就是贱的令人发指。

    进入冰庙后，最大的厅堂中有几尊雕像，墙壁上更是刻画着一些远古图纹，记载着雪疆之祖在此地茹毛饮血的开荒生涯，正是记载的那个小部落，才让雪疆有了今日文明。

    厅堂中有不少线蒲团铺在雕像之下，有些族老就在此地打坐，感受着上古洪流，也有些少年人在左顾右盼，并不知道此处有何特殊。

    沐族三人先是对着这些神明鞠躬之后，并排坐在了巨大雕像下的线蒲团上打坐而悟，青石自然非常敬重这些人，也是一一鞠躬后打坐领悟。

    这儿并没有什么特殊，相对于嘈杂的三冰城安静了许多，尤其是这其中的历史韵味非常浓厚，很容易让人正视自己正视内心。

    沐楚沐婉清和沐文三人，一开始眉头微皱，尤其是小姑娘脸色甚至有些羞赧，很明显是正视自己后，发现以前的自己是那么的愚蠢，所做的事说的话是那么的傻。

    但是越到后来表情就越发淡然，隐约在感知中找到了一点玄妙的苗头。

    这一股特殊的力量，也引导者青石去正视自己。忽然间，记忆一片混乱。在这混沌之中，一个婴儿在不断啼哭，不断啼哭，一直在哭。哭声撕心裂肺，哭声令人肝肠寸断。

    他知道，这是自己。记忆的最深处最深处，深到那个时候刚出生，还没有意识的存在。

    “呜呜...呜呜...”

    哭声从小婴儿的音律变大，这哭喊令他无比揪心，有些不明白自己幼儿时为什么要哭，那个时候青族强势无比，隐约都能抗衡三大家族，为什么会哭的这么伤心？又为什么父母没在身边？

    哭喊源自于一片黑暗，无尽虚空的黑暗，黑暗中看不到一切，只是腹部有些疼。很疼很疼，疼的哭，无助的哭。黑暗中时而会出现一丝光明，但光明一瞬又是长久的黑暗，他不知道这黑暗能持续多久，只是好难受好痛苦，痛苦的哭泣。

    “怎么回事...”

    青石捂着心口，那儿疼的厉害，哭声仿佛让他心碎了一般，不知道源自于哪里，不知道那在何处，只是听着哭声从婴儿成了少年，少年的哭声成了青年，青年的哭声无助无助无助。

    “到底怎么回事...”

    两行眼泪甚至都落了下来，这无助的哭喊持续了十多年，好像是在求助，却叫天不应叫地不灵，腹部疼的更厉害了。

    “爹...娘...”

    哭声中还夹杂着痛苦的回音，青石不知为何，竟然能完全理解这里面包含的一切，而他本身并不知道这声音从哪传来，只是谛听纹忽然就捕捉到了。

    “别哭...我会去救你的...”

    青石心头大痛，剧痛，痛不可当，从来没这么痛苦过。青族被灭，上官族的十年压迫，所有累积起来的痛，也不如这种痛的一丝一毫。

    “真的，真的吗？”

    那声音凄楚中居然有了回应，跟个蒙受了巨大苦楚的孩子看到了希望一样。

    “真的。”

    青石回应道，远在北岩宗的青石本体，张口回应道。两人仿佛融合在了一起，说着这么一句话。

    这玄妙的异口同声只持续了一瞬间，但三人好像都感应到了彼此存在，哭声这才消减了一些，随后联系骤然断掉，青石又一次在记忆中看到了自己，跟一些族群少年打闹，跟雨萱玩过家家。

    漫长的记忆拉开了帷幕，正视自己时看到了以前发生的一切，青族之祸的记忆已经模糊了，只是混乱的大战。无比清晰的场景切换到了漫长的做工生涯，他几乎去了北境的所有城池，干了一切身为大公子不敢想的事情，与几年前忍受的屈辱总算爆发，跟上官宇一次诛灵判。

    记忆中他是胜利了的，但为何没有胜利的喜悦，总之很混乱的一切，很混乱的记忆。从西域开始，所有的道路仿佛一些通畅了起来。

    “你又想之前的事情了。”

    好像已经消失的冰鸾残魂，在识海中默然发声。

    “恩，怎么不叫我哥哥了？”

    “哼，不要脸，人家明明和你同岁的。”

    冰鸾声音带着娇哼，确实有那么一段很艰难的时光，就是天天跟冰鸾这么扯淡度过的。

    “你不是想不起来以前的事情了吗？”

    “一部分想起来了，好像你变强我也变得更完整了，说不清等你阶位在提升一些，我就成了完整的魂体。”

    “我曾听不少人说我是无魂之人，你成了魂体...那你不是成了我的魂，咱俩合体成雌雄同体了？自攻自受？有没有。”

    “滚！大混蛋！”

    识海中的冰鸾气急娇语，“无耻败类！哼！”

    “哎呀呀，生什么气，不过这地方真是诡异啊，我刚听到了一些哭声，而且总是忍不住回忆以前的事情。”

    “这是冰的至极力量，已经到了冰魂千转。这种力量一般都是星辰之力的主宰，世界的始末根源，会刻印下你们所有人的记忆，并将记忆打乱重造新生，由此便有了星辰之界的法则。”

    “什么玩意...”

    青石听的糊里糊涂，完全不明所以。

    “你不懂啦，小渣渣。总之这应该是个帝尊之墓了，你试着将记忆混乱一下，看能否找到记忆通道，那里面可会有不少好东西，冰魂千转，不知多少强者的记忆都在此处呢。”

    “怎么混乱？”

    “我又不是冰圣，我哪知道！”

    冰鸾不耐烦的说道，青石甚至可以想象的来，一个明眸皓齿的少女气鼓鼓瞪着他。

    “好了好了，我试试。”

    完全不知道该怎么做，试着混乱下记忆，看能否激活一些什么。

    大陆中玄妙的事情有很多，冰魂千转之力，几万年之后已经成熟无比，虽然帝尊境已经陨落，但这股力量仍在，那些来此处打坐的强者，记忆便被刻录复印在力源之中，冰鸾说这些记忆就是星辰之力的法则。

    青石对这些都不甚了解，不过混乱记忆对他而言却不是太过困难，他有着两种记忆，至今都不明白那个是他的记忆或者两个都是他的记忆。在三千墓穴中，碰到残魂青明，那时确实被夺舍了，但他还是青石又是青明。

    两种记忆的纠缠于交叠中，脑海深处忽然间成了一片黑暗，重新步入虚无之中。

    ...