
    “怎么会...”

    当时就感觉有些不适，腿被小狗咬出来的血洞对于武者来说看似无关紧要，也一点都不疼，但却好像某种东西注入了体内一般，一股无法控制的流逝姿态，将真气几乎瞬间全部耗空！

    冰雷光之力顿时就弱了几分，沐影娇喘不断，仿佛自己刹那间成了一场很激烈战斗之后的姿态，状态差的无法站稳。

    短短两息时间，冰雷之力消散一空，未能使用出的力量就这么极为窝囊的消失，方才的天地异动更是将此刻的景象衬托的无比滑稽，全场之人无比惊诧，就连台上的四个家族长者也无法理解。

    “你...”

    沐影银牙紧咬下嘴唇，真气消耗过多识海都有些晕眩，又气又急的**前冲，小狗又对腿部咬了一口，这下倒好，连站着的体力都没了，踉踉跄跄直接跌到在地。

    小黄骄傲的站在沐影身上，伸出中爪对着擂台四周转了一圈，划过一道黄色流星落在青石肩膀。

    “这是...那个小狗？”

    青石因在素素药馆打杂的关系，让许多人都认识他，当然众人印象更深的反而是这个狗。它经常趴在药架上装成一株药草，有人觉得可爱逗它一下，摸个头什么的，小黄立即不满，汪汪叫了几声又对那人竖起中爪表示鄙视。

    此后这条嚣张的狗名气大涨，青石经常都不在药馆内，但小黄几乎天天窝在药架子上吸收药力，凡是打扰过的人统一送去不屑。

    “这什么怪狗...它不是动物信使吗？怎么还敢上战斗场？”

    “咬了沐影一口，就把那强大的力量给咬散了？太假了吧？”

    众人根本就无法接受这个设定，方才暴涨的冰雷之力说席卷到整个三冰城都毫不过分，而一口牙就咬没了？这期间谁都没有注意到存在，包括沐影。

    “难不成是某种魔犬后代？不可能吧，魔犬的后代怎么会被人类养着，不行，想不通了，太伤脑。”

    糟乱之音不断传来，一斩裂空击败对手，双方都值得敬佩。以精湛剑术取胜，攻击不备也算计谋，仍有很强的观赏性。这一幕幕在其他四个擂台不断上演，武器之招不断变化，武决之力使用时机刚好，显得非常激烈。

    且看青石的第三擂台，这什么玩意。一开始就使用这些无耻之招，到现在还在使用，竟然把动物信使也拉上场帮忙，敌人没有哪个撑过了第一招，准确而言就没见到过青石使用任何招法。

    “这小子，就不能好好打一场？”

    在另一边高台上沐海气的吹胡子瞪眼，沐影最近实力大涨，尤其是去了几次冰庙之后领悟很多，甚至修炼成了万极冰雷剑术，沐家的招牌。现在她急需一场战斗来证明自己，让其他指宫知道一颗新星在冉冉升起，然而出身未捷被条狗给咬的毫无还手之力。

    “他作弊！”

    沐影的支持者满脸通红的愤怒大喊，恨不得将青石挫骨扬灰。

    “守擂赛不允许带妖宠上场！”

    “喂喂，这话我就不爱听了。哪条规定有？规则简单明了直说不允许废修为和死亡，而且小黄明明是个动物信使好吗？你见过哪个妖宠就它那样？”

    这么半天的交战过程，青石居然累积起来一批支持者，没错，他们都是隐藏在世俗中的无耻贱人。

    “小子，别以为你加入沐族，就是沐族之人了，找死也看好时机。”

    沐堂一跃窜飞来大量冰法之影，掌心之中冰符文乍现，目光冰冷的可怕，“一个下人，就应该跪着。”

    “我不明白。所谓下人的定义是什么？”

    青石摊了摊手，目光扫过众人，“我修建过张府李府，我若是下人，那我的工友都是下人了？我在龙骨道擦过鞋，那擦鞋的同僚也是下人了？我在铁匠铺，画堂，裁缝铺，客栈都做过活，那我们都是下人了？”

    “没错。”

    沐堂自以为高人一等的说过，孰不知这句话，让下方群众有些怒意。围观的绝大部分都是三冰城居民，有很多地方青石都曾待过，他们也对这个年轻人印象很好，虽然身份卑贱，但被谁称为下人都心头有怒。

    “你好大的胆子啊，就连鬼族公主称呼我都是下位人，而非下人，你又算什么？”

    青石目光忽然间一冷，“如果我是你，就会回头看一眼。”

    “别想着继续用你那无耻之招对付我，你的好运也该到头...”

    沐堂刚运转真气形成冰雪，后背忽然间遭到重物攻击，幸好真气护体拦住一劫，只停啪的一声，地面多了两片烂菜叶子，只是源自于民众的愤怒。

    啪啪啪...

    各种各样的东西从远处砸过来，沐堂平日在城内仗着有沐族嚣张无比飞扬跋扈，早已惹得人民怨声载道痛恨不已，经过青石的言语激化，这群人总算忍不了了，也不管什么地方，掏出臭鸡蛋烂菜叶碎冰石就给往上扔。

    沐堂终于忍不了了，转过头民众们当时就停止了手中动作，完全看不出来谁丢的自己，其中还有人喊着沐堂大人加油。

    气愤无比准备事件结束好好收拾这群贱民，转过身迎面一拳冲破了真气护体，直愣愣破颜拳招呼。受此一击，本就身负绣花枕头之名的沐堂，根本就抵挡不住如此浩瀚的至寒冰体力，一拳就被揍的飞起，两颗牙齿直接被打掉。

    “你这个混蛋！”

    沐堂落地后双目血红面孔狰狞，丝毫不顾规则的冲上来，他老爹当时一巴掌甩脸上，同时以愤怒眼神警告青石。

    这一次事件为广大群众出了口恶气，硬是将人气抬高了一点。

    “沐族就是这种品性吗？”

    台上的几个青年弟子一见到此事立刻挑刺，“虽然我很看不惯他的行为，但被打下擂台也无视规则的想冲上去，怎么，当三冰城是只有沐家？”

    “这种纨绔子弟，你们族就没有吗？”

    沐齐看似优雅的修着指甲，“想揍他随意，这种货色我也觉得丢人。”

    “我不服...”

    沐影消散真气后并没有落下擂台，咬着牙目光似火的看着青石，跟沐海所想的一样，她准备在这次比武招亲会上一鸣惊人，更是准备获得四选会的名额，哪能料到会是这种结局。

    “输了就是输了。”

    青石根本就不理会，依旧淡然自若的说着话，“下一位。”

    “沐影妹妹，这种人渣还是交给我收拾吧。”

    时过三息，又有一个青年潇洒的跳上擂台，冰剑之下寒光凛冽，幻影重重，命轮力量运转到极限，显得非常霸道。是欧阳一族的青年，欧阳九。

    “冰息剑诀·五段斩！”

    欧阳九上来毫不犹豫直接施展武决，吐息寒冰之气，飞雪笼罩冰力凝结，五个冰刃狂斩从剑刃中飞出，一斩贴地裂开冰层！

    青石一脚跺下，擂台震荡！周身散发出一层无形领域，斩过来的剑气，在距离身体不到三尺之地全部落在地面，冰渣顿时将他笼罩起来。

    在这其中，深深吸入一口气，又轻轻吐出。弥戒中一柄破烂锈铁剑，持在了手中。

    身体呈半躬之姿，闭目居合。持剑之手靠后，右手与胸前准备拔剑。此招因体质问题许久都没用过了，现在有了至寒冰体，堪比山兽之躯，甚至要更强。

    冰渣落下之际，一道冰金光芒忽然间闪烁了一瞬。宛若旭日东升天地割晓，一瞬之后青石便出现在欧阳九身后。

    斩龙剑上染血掉落，血振之后纳刀入鞘。