
    “南宫竟你什么意思？”

    少女柳眉倒竖气氛无比，她也是雪疆冰画术的一脉单传，“是想跟我打一场吗？”

    “哼！”

    族内长者就在此处，南宫竟也收敛了一些，浮动真气暂时收回，看向南宫瀚的目光里都充满了杀机。ⅣⅪ八一ⅨⅨ网   亻亻． ８ １

    “别闹了，安心看比赛，对你们也有些好处。”

    冰灵帮帮主轻咳一声，示意众人安静，浮动气氛下的六七个青年，这才把目光投向赛场。或是不屑或是鄙夷。

    ...

    五个擂台稍作准备就开始了大混战，武决齐飞刀光剑影弥漫，各种真气绚烂无比，丝毫不怕误伤别人。这擂台上有四族的人，但更多的是雪疆和西域青年。

    西域动乱后部分来到此处，本意去四大势力效力，却又被他们看清又是养猪又是扫院，心高气傲天赋非凡的青年自然无法忍受，忍了许久总算等到这次活动。家乡已经开始了战乱，必须要找个地方稳定下来。

    一时间大量武者在擂台上被击飞，有些清扫式的攻击，让擂台上人越来越少，每个擂台上的青年强者开始展露头角，比斗更是高了一个层次，剑雨枪影如滕浪一般而来，将那些浑水摸鱼的家伙踢到场外。

    第三个擂台东南角角落位置，似乎有些异常。一个面色普通衣着褐色朴素长袍的家伙，站在那儿一动不动，有几个家伙看他不顺眼当面就是斩了一刀，然而刀刃刚落到肩膀位置，叮的一声断成两截！

    他还是一动不动，更是引来了大量仇恨，有人直拳打胸，手骨断裂被反震的吐出一口鲜血，有人横蹴踢腰，腿差点没踢断。

    从一上场没出一招，站在那儿就让众人无从下手，反倒是被他震伤了不少。

    打斗质量在一番大淘汰之后，又一次开始提升，谁都不想错过迎娶南宫族小美人的机会，怒吼着大喝着脸庞涨红跟野兽一样，真气运转到极限，命理纹路逐一开启，一个又一个咆哮的兽类出现在擂台。

    也有非妖兽的命理纹路，自然之火，自然之风，总之场面无比华丽炫酷，也算是难得一见的精彩打斗。

    “唔...那家伙是谁啊？”

    终于第三个擂台东南角的素袍混蛋引起了众人注意，他这种一动不动的姿态跟轻蔑毫无区别，气的众人都想联手对付。

    “恩？不是素素药馆的那个打杂的吗？居然还有两下。”

    “废话，素素的医术何其惊人，没准他都是被医术改造过的，肉的根本打不动啊。”

    众人的议论话题逐渐开始往场上留下的人看齐，此时的擂台上留了不到十人，都是比较强大的角色。

    “混蛋，让你装！”

    第三个擂台终于有个青年看他不顺眼了，前冲奔跑中化为一头冰虎，虎跃而起扑向那个没动的青年，双爪撕裂出八道锋利冰刃，霜雪凝结尤为凌厉！

    “出现了！刘工的破冰八爪，听闻这招能撕开二阶妖蟒皮！”

    众人心中一震，这刘工可不是小角色，很有可能是第三个擂台上最强的一人，尤其是出名招式，让三冰城许多大族青年都为之畏惧。

    破冰八爪眼看就将青年撕成粉碎时，他忽然间转身，刘工化为的冰虎带着攻击性极强的八爪窜了过去飞出擂台，在众人眼瞎中掉落地面，失去资格。

    “混蛋！你不是不躲吗？！”

    刘工落地后大声怒喊，他恨啊。就这么羞耻的失去了资格。

    “唔...刚才是睡着了，醒来现你冲过来...”

    青石拍着嘴巴歉意说道，太困了，五天前进入冰庙得到那几页古图后，回到素素药馆就一直参悟其中的道法，五天五夜没有合眼，今日清晨接到通告来此参赛，一闭眼就在擂台上站着睡着了。

    “他不躲...是因为睡着了？！”

    关注点在他身上的众人，当场下巴掉地上，看那双眼血红面色憔悴，确实是睡着了。这可是擂台比试啊魂淡！这货从哪冒出来的！

    “太嚣张了，赶紧把他给打下来！真是欠揍！”

    底下有人不满的大喝，而第三个擂台上最终只剩下了五个人，其余擂台也差不了多少，战斗总算到了最后赛点。

    能在大混战中撑下来的五人，无论是天赋和力量都是佼佼者，谁强谁弱还是需要一次惨烈的战斗。

    “狂妄之辈，这儿留不下你！”

    又有一个青年往青石冲来，阔剑横斩，威力劈空，呼啸之音不绝于耳，光是听都觉得此招甚强！

    咔...

    这一刀毫不留情的砍在了青石腰上，刀刃出现了缝隙，一声金属撞击之后立即破裂！

    “怎么会...”

    “抱歉，刚才又睡着了...”

    青石拍着嘴巴醒来，青年恼羞成怒，又从弥戒中掏出一柄斩马刀，横着从空劈下，青石看似非常仓皇的闪躲，刀刃落地擂台震动，坚固的符文似乎都出现裂缝！

    “哪里跑！”

    又是一剑后方袭来，青石侧身躲开，在度火花四射的砍到了擂台上。

    叮叮当当一阵大响震动，其余几人当时战成一团，很快又是一个被淘汰下去，偌大擂台成了二对二的情况。

    “这家伙...睡着了就一直抗，睡醒了就一直跑？他不懂战斗吗？”

    青石举措让众人很是惊惑，从始至终都没用一次武法之招，至寒冰体抵御住了这些普通攻击，本就无需去动，一直看似仓皇的逃窜，却加持了轻重磐步等精妙身法，青年气的满面涨红却奈何不得他，憋着一股气不出去，跟撵鸡似的到处跑。

    在青年失去理智的时候，青石一个边缘调转，直接给他诱导的停不下来掉到擂台下方。

    “混蛋！无耻！”

    台下众人大骂，他们想看实打实的战斗，而非这样戏耍别人。

    “放心，他撑不过最后一轮的，投机倒把之辈！”

    关注第三个擂台的人怒骂，最终一个青年一斩逼退敌手，只剩下了青石和他两人。双方还都在打量彼此，青年看起来确实有些不凡，真气浑厚程度跟自己无异，尤其是那手中老茧很厚，明显是勤奋型的天才。

    “小哥。”

    青石对于这种人还是非常尊重，抱拳作揖，“不愧是人中龙凤，在下甚是欣赏。”

    “小哥英才，已经让在下拜服了。”青石苦涩的摇了摇头，“南宫茹南宫梦都在神色微喜的看着小哥呢。小弟自愧不如啊。”

    接连着感慨，南宫茹南宫梦正是这次比武招亲的南宫族之女，三冰城有名的小美人。

    “恩？”

    青年被青石说的心中痒，装作很淡定的往后瞥了一眼，想看看高台上的美人是否对他有意。这一瞥，就出问题了。

    后方的老者依旧在静心观看下方情况，并没有小美人倾心的眼神，有些不解的回过头，迎面就是一击冰拳冲胸！

    大吃一惊连忙开启真气甲胄，然而并不完全的真气甲胄直接被冰拳破穿，强劲的至寒冰体拳打断了好几根肋骨，青年直接倒飞了出去。就算如此青石还是留手大部分，至寒冰体的极限自己还没尝试过，总之不是他能破掉的。

    “无耻！混蛋！”

    下方第三个擂台围观的都不知道用什么形容词来形容，恨的咬牙切齿想上来揍他一顿。这种货色都能撑到最后，那他们被淘汰的是不是太冤枉了？

    “无耻之徒，比斗竟然用上了这种招式，真是有愧于冰圣！”

    台上冰灵帮帮主身后的少女，也是冰画术一脉单传的苏小小，偶尔瞄了青石这边一眼，看到后都替那个被打飞的青年不值。

    “这是他最常用的招式，听闻从来没失败过。”南宫瀚轻笑说道，青石这招已经在九灵内修院烂出名了，谁都知道跟他比斗时不敢轻易被语言迷惑，但总是忍不住回头看去，然后千遍一律的中招。

    “你若对上他，我保证你也会回头。”

    “这种货色不配跟我交手。”

    苏小小目光里尽是那种可憎的厌恶，甚至都不屑在继续看他。