
    第十五场，青石忽然间转过身，背对一个妖才班的少年。经过了那么多次失败，他们已经知道这货有魔性，根本不敢对话，而且也能轻易相信他在做的事情，但注意力又不仅要正对他，否则会面临一些偷袭。

    “别装神弄鬼！”

    少年冲了过去，青石一动不动。而且没有运转任何真气，眼见即将得手之际，他好像后背长眼了一样侧身，少年前冲的身影未能止住，到了擂台边缘位置强行磨破了鞋底停止。

    “走你。”

    青石对着肩膀轻轻一拍，少年掉了下去。

    “这次的很一般。”

    众人完全冷静了下来，除了愤愤不已的少年以外，绝大部分围观之人表现的极为淡定。

    “老梗了，用了很多次。对付欧阳笑那次创意很好。”

    “恩，下一个是谁？”

    人群将目标挪在未参战的少年群体身上，他们集体打了个冷颤，大喝着冲向第一擂台第二擂台，第三擂台周围顿时空无一人。

    “真是怂。一点都不想着娱乐大众。”

    有人这么说道，与之前想的完全不同，无耻的性格或许已经根种身心，不无耻反倒是有些奇怪了。

    “青石哥哥真是厉害呢。”

    一群贫民因冰墙打开今天也来凑凑热闹，自从有了告示栏以后，从西域各处流亡而来的民众生活好了许多，他们几乎所有人都对青石立下魂印，发自内心的敬重这个青年，小孩子们更是将青石视为榜样，喜欢他的大气强大，也喜欢他的毫无架子嬉笑怒骂。

    “当然了，青石可是我们的大恩人呢，不过这种战斗方式，千万不准学，知道吗？”

    “为什么呀？”

    小孩子们眨巴着眼睛不解问道。

    “因为...太无耻了...”

    就连他的信徒，此时也产生了这种想法，孩子们的爹娘无奈说道，这个救他们与水火之中的青年什么都好，就是没点风度。

    “可是哥哥长跟我们说，华丽之招，虽然绚烂却只是暂时的。它不具备任何杀伤力，万种风度与绚烂，都比不上一剑刺心。杀人之招虽然质朴，却让对手再也华丽不起来。”

    “诶诶诶，随便你们...不过这种你们是学不来的...这是日常的无耻累积起来的大无耻，一般人，他都不具备这种能力...”

    “月月，你的小屁股真翘！”

    小男孩似懂非懂，忽然间对着旁边的小女孩臀部拍了一把。

    “混小子找死啊，这不是无耻，是坏胚！”

    小男孩母亲狠狠的捏着耳朵怒声教育，小男孩眼泪都快流出来了，说有次这么做被哥哥看见了，还夸他小伙子有前途。

    青石完全不知道自己的无形影响，毁了一代人啊。此时他乐的清闲，第三擂台上空无一人，接连战败让人提起他都有些胆怯，先是引人注意，随后出手狠辣，到现在还没失过手，众人根本就没看到他的正面能力。

    “没点出息。”

    这种异动台上之人不可能注意不到，苏小小从蔑视成了厌恶，“跟实力本来就没他强的少年，还用这种不配身为武者的方式。”

    “在他眼里，哪有什么少年青年中年，有了几次的毒师事件，哪怕是个婴儿，他也不敢轻视。”

    南宫瀚一语只指要害，所说的正是崖鸠造成的九灵内修院大动荡事件，青石在此事上，完全败给了他，甚至连传承都算是被夺走。青龙纹啊，那比他现在的谛听纹更为神奇。

    “始终只是一些小把戏，上不得台面。”

    又有一个青年眯眼说道，他名为欧阳修，欧阳一族的四选会种子选手，最近才回族。

    “这小家伙倒是挺有意思。”

    沐族族老沐龙说道，“是老海推荐的那个外族青年吗？”

    “恩，这种货色我一根手指就能收拾了。”

    沐龙身后站着沐族的几人，沐楚沐齐等。

    “老夫行走江湖这么多年，如此无耻还真是少见啊...”

    冰灵帮帮助苏怀鹏轻言苦笑，他们阅历何其丰富，并不会因此而判断一人，也没引起几个族内强者的不满，他们什么世面没见过，有些人天生高调蔑视一切，有些人则低调内敛实则极为强悍，但第三擂台的这个青年，他们暂时还是看不透。

    “哦？青年已经陆续上场了吗？”

    老者中年们交谈之间，一批青年人也从让出的道中走入，他们才是这场战斗的主场，南宫族的用意，也在这些人之间体现一番。

    而此时，有两个擂台的守擂者，竟是被从青石这儿跑过去的少年给攻下，没了这种无耻做法，战斗也显得酣畅淋漓，周围人大声叫好。

    “来了吗？”

    下方群众眼睛一亮，总算要开始白热化的激斗了，其实他们更想看的是有谁把这个无耻之徒给打下去，也有部分想看青石更无耻的做法，让这群趾高气昂的家族后代也无可奈何。

    第三擂台上闪过一个倩影，沐影毫无惧色也丝毫不受舆论影响的冲了上来，冰灵矿洞一事之后，看到青石恐怖的一面暗自勤奋苦修，她不曾想到自己侮辱过厌烦过认为懦弱无能的人，居然会有那种本事，发觉后自己脸部发烧好像一个小丑。

    这两个月来她日夜苦修，每每想起青石一巴掌扇掉雪子绫的牙时就隐隐作痛，前面的这个男人仿佛成了一个梦魇，他的存在好像就是侮辱自己。

    “是沐影啊，听说她的千绫冰剑术已经到了大成，剑道上已经和他父亲不相上下了，尤其是在冰庙中参悟了几次，实力大涨。好像隐约到了命魂境巅峰的层次，更是修炼万极冰雷剑术的苗子，说不清已经修炼了。”

    “看，果然修炼了！”

    台下有人惊呼，沐影冷眸寒光闪烁，对上青石毫不犹豫使用了最大招，一种特殊的冰血脉之力被激活，手中冰剑一分为二，淡蓝色剑气时长时短，不断的发出铮铮的声音。

    小手握紧剑柄的刹那，美眸中泛起一阵雷金之色，两道雷光缠绕着手臂应运而生，周围霜雪更是大盛，在附近形成冰冷的气流风团，显得极为强大！

    空间恍惚不已，冰雷之力极不安分，雷电仿佛成了两个雷龙，在手臂之上咆哮。沐影娇躯被雷光银白点亮，雷法跟天空都起了一些响应，乌云压顶异变陡生，长发银袍无风自动，宛若冰雷神之女一样充满了凌驾之感。

    “这小子好运估计到头了，万极冰雷剑术就是快到极致的剑术，听闻有此沐族长着修炼此剑，一息过百林，树木皆断！”

    “恩，这可是曾经的冰圣遗留的残卷，品质已经不是能讲明白的了...”

    “我看不然，你们注意那个家伙，一直在眯眼笑，一肚子坏水啊，估计又想着怎么使用无耻之招了，这家伙简直就是无耻中极品，尤其是无耻中的贱意...太对我胃口了！上吧，给这万恶的贵族主义迎头痛击！”

    群嘲激愤，大肆喧闹，毫无疑问这儿已经成了最令人瞩目的地方，少见的不注意战斗本质，而是如此施展无耻之招。

    “咳，那个，你脚边好像有条狗。”

    青石假装咳嗽一声，指了指沐影腿边。

    沐影根本就不理会这种低等的声东击西，她可不是那群容易好奇的孩子，气息的力量变得更强，万极冰雷剑术轰隆一声在擂台上劈出手腕粗的雷电！将一些防御符文直接劈炸了，连冰层都裂出沟壑！

    “不错，影儿的纵雷术不算大成也算圆满，雷速下的冰剑术谁也无法躲过，这妮子看来最近没少苦修啊。”

    沐龙抚摸着胡须笑盈盈说道，很是赞赏的看着这个族内女孩。

    嗡！

    冰雷闪烁的程度更强，沐影脚下裂出阵阵波动，所过之处众人无一不咽着唾沫，就连远处的冰房也出现裂缝！

    目光中的冷意到了极限，她今日势必要打败这个人，重新告诉他你虽然打败了雪子绫，但依旧是那么无能，依旧是那么懦弱。然而就在准备以雷之力瞬闪到他面前一剑将其刺到时，腿部忽然间一疼。

    好像被针扎了一样，为了防御青石的古怪无耻招式，她刚才可是不断的感知周围，确保没有任何阵法或者卑鄙招式入侵，黛眉微蹙低头看去，一个小黄狗咬着她的腿，狗眼中尽是鄙视，还招牌性的露出中爪。