
    “反推演之法，真的能够成功吗？”

    南宫元杯中茶水已尽，没有要继续添茶的意思，反而皱眉思索。八   一中文    ．

    “具体我并不知道，只是释咒术那女人，对青石恨之入骨，将他锁在煅龙塔第七层等死，怎料他竟然获得了另一种咒术，我想应该不是那女人遗留下来的法决吧？”

    “那照你这么说，他为何会来雪疆这种地方？”

    南宫元问道，如此天赋异禀的青年，还不至于沦落到雪疆，最起码也应该在北境南谷这种大域中。

    “因为一件怪事情。”

    南宫瀚将青石从大荒灵院九灵内修院的事情说起，从闯塔到入院，从三千古墓到最终离开。

    南宫一族族长也听得惊讶无比连连称奇，随着话语好像看着青石一直在成长一样。十月林，还只是真知二重。而短短不到两年时间中，却到了命魂境的大圆满。虽然实力突飞猛进在九灵内修院的星辰之力下，但也证明了此子仿佛有天佑一般，运势非凡。

    “诅咒都没让他死，也绝对是天眷之人了。”

    南宫元听到此处摇了摇头，天下间中了诅咒没死的，估计也只有这么一人了。

    “并非如此，他跟一个名为磊与墨魂的关系非同寻常。而他们二人，在九灵内修院的动荡中身份终于出现，一个是七圣会会长之子，一个为血盟盟主之子。”

    “噗...”

    刚抿下的一口茶水差点没喷出去，这关系网简直匪夷所思！一个是大6最强的势力，一个是大6最大邪魔势力。这不是大气运又是什么？

    “诅咒或许就是他们二人解开的。”

    “如果是的话，那应该就是了...”南宫元完全无语，但身为那两个势力的重要人物，不可能没点逆天本事，“他还有...关系非同寻常的人吗？”

    “上官雪儿，北境上官族弟子，也是给您说的被青石带到此处。唐凝、空执北境唐族空族弟子，跟他属于小，关系密切。朱哲成，降魂药术的唯一修炼者，貌似很鬼邪的修炼方式。陈溢洋，西域普通家族弟子，具备箭道四层三眼。”

    “崖鸠，三千古墓的最大受益者。具备...青龙神兽的纹路。日后，大6定会有他一席之地。”

    一个又一个现在看似还比较弱小的人物从南宫瀚嘴里说出，南宫元却连连称奇，仿佛日后可以翻天覆地的青年，几乎同时跟他有了联系。

    “月公主。”这句话直接让南宫元的被子捏碎了。

    “跟他私下甚好，也是他将月公主从血盟手中救出，受到了鬼母的亲自接见，听闻好像获得了鬼卫选拔的机会，身有鬼族古币。”

    “呃...难怪你对他评价这么高，就连南宫竟他们都看不上...”

    “他本人不愿牵扯到任何仇恨之中，若不是上官雪儿的脉路之病无法治疗，也本不会来雪疆。可笑的欧阳一族，居然把送上门的青石给撵出去了。”

    南宫瀚对此事摇了摇头，听青石懊恼的说起此事，也曾嗤笑过。

    “如果可以的话，尽量将他招到南宫族。四选会即将开始，根据前几次的情况，四家基本上各占一个名额，其余的则是从其他家族冒出来的强者。他们差不多能占三个。”

    “南宫竟有本事得到一个名额，我或许可以得到一个。如果青石也在，那么南宫族就是三人。”

    此话一出，南宫元的笑容僵在了脸上，四选会的名额何其珍贵，得到七宫令牌后相当于拿到了名动天下的强者通行证，而且这东西甚至可以交易。

    “青石在上官雪儿治好之前不会离开，他本身就有鬼族古币，也无需七宫令牌。让他参加四选会，加上我本意也并非想要，东洲之行准备一人去闯。这样，南宫族就有两枚七宫令牌，可以给更优秀的弟子。”

    “好！就按你说的办！”

    南宫元一下就被点醒了，七宫令牌何其珍贵，为了那一个都争的头破血流厮杀无数，别说现在给他们多了两个。

    “问题是怎么让他进入南宫族，事先沐海那个老狐狸跟青石关系维持的极好，甚至有意向将沐影嫁给青石...”

    “翰儿你别忘了，现在他们正在做什么。”

    “...比武招亲？！”

    “轮到族群的明争暗斗，你或许不太适合。这个比武招亲明面上是给南宫族选婿选妻，实则是探查下各族青年少年的实力。但也有更深一层的意思，以此来挖掘一些人才。”

    “四族之争无非就是那样，他们想来参加但并不会进入南宫族，而是会赢得比赛后，当众写下休书来侮辱南宫族。”

    南宫元一下就将所有族的心思全部摸透了，“他们倒是好计谋，想看我怎么收场。”

    “简单，来个将计就计。”

    两人闪烁过大量残影，唰唰唰的奔向擂台那处。

    某处房间中，一片粉红色的格调，少女正在逗着桌上的雪白色狐狸。

    “小狐狸，你说老师现在做什么呢？”葱细玉指轻轻戳了戳冰原雪狐的黑色鼻子，正吃东西呢被打扰，小狐狸挥舞着小爪子不满吱吱叫，它又听不懂人话。

    “你说老师喜欢什么类型的女孩？是沐婉清那种直接的呢，还是苏小娇那种妖娆的？怎么感觉跟她们一比我好普通...”

    南宫倩扁着红润小嘴，剥开一枚板栗扔给雪狐，小家伙最近可凄惨了，天天要在药馆吐火，下午时候才有时间过来玩。

    “爹也不知道怎么搞的，弄什么比武招亲呀，茹茹和梦梦岂不是要惨了？嫁给一个之前完全不认识的人，想想就可怕...要是个英俊潇洒的公子还行，如果是那群五大三粗的汉子，一身臭味的...啊，人生啊。”

    “我是肯定不会同意的，都什么时代呢，还做这种事情。你说是不是？”

    少女对着雪白色小狐狸自言自语，雪狐没心没肺的啃着板栗，吃到坏了的一直呸。

    就在这时，闺房门忽然间被推开，火急火燎的进来两个男人。

    “爹？南宫瀚？”

    现后有些意外，他们不是应该主持比武招亲吗？

    “倩倩你准备一下，等会要见个人。”

    “谁啊？”

    “比武招亲的冠军，你的未婚夫。”

    刚说完之后一溜烟就跑了，留下呆若木鸡的南宫倩。

    “混蛋！”

    情绪瞬间就变得暴怒无比，抓住桌上的板栗全部扔在地上，小狐狸急的吱吱乱叫。烦躁失落与痛苦骤然间把她从美梦中叫醒，残酷的现实跟铁锤一样把心脏都粉碎了。

    “为什么是我？！”

    少女美眸都有些泛红，这根本就接受不了，虽然到了订婚约的年龄，但她并不想这么早嫁人，很多地方都没去过，很多不可思议的人也没见到过，正是爱做梦的年龄，却被家族的联姻给碎了梦。

    她许久前曾想，东洲那边的王，皇，是否真如传说中那般笑傲天下，如同小姐妹私下说的那样潇洒不羁。如同一笑画师，斩龙剑宗，南风尊者那样的英雄。

    等到慢慢长大后，也并不那么去想，而是注意身边的人，但是雪疆就这么一个小小地方，所接触的全是骄傲自大之辈，有几个谦虚大度的真是丑的没法看。

    一直到一个人的出现，他经历非凡阅历丰富，时而温柔时而猥琐，仿佛跟他有着说不完的话，讲不完的事。然而还没思念够，却被这个消息无情打破。

    “不行...不行...”南宫倩焦急又慌乱，粉拳捏的很紧在房间内踱步，“得想个办法...”

    “小狐狸，要不然你把我脸给抓花吧？反正老师能画好...可万一出问题了呢？”

    “对了，我把自己画成丑八怪！衬托的南宫茹、南宫梦貌美如花，最好把她们给选了，等找到机会就跑出南宫族，先去素素姐那儿躲一段时间！我才不要被命运给束缚住！实在不行我就告老师，他肯定会帮我的！”

    想到即做，马上拿出胭脂水粉盒，对着脸一阵乱抹，让她跟一个素不相识的人成亲，简直太可怕了。