
    众人未能停留多久，很快便告别离开，眼下事情太多，四选会用不了几天就开启了，到时候才是手底下见真章之际。

    “族长啊...哎...”

    沐海一直叹气，就这么把哥极有价值的青年给放手了，不甘心啊。

    “无关紧要，我们还是将眼前的事处理好。此子虽然实力不凡，但品性极差，争取不得也无所谓。”

    沐龙黑着脸摆了摆手，刚才南宫一族的威慑，气的他差点没当场发飙，若不是念在四选会估计都打起来了。

    “哎...”

    沐海又能说什么，说凭直觉预测出此子有很大价值吗？这次是鬼话连篇无人愿信。

    而惊变只在那一瞬间，青石根本就想不到南宫元会如此果断，直接给他铐起来扔冰狱里了，这儿并非是牢狱，大陆之中闹事的直接就宰了，不会有什么真正的牢狱。

    此地是犯了大事的族内禁足面壁处，过不了多久就会放出去，但此牢之中布置着炙热的烈火阵法，无论是冰体还是修炼冰灵真气的，来到这儿都是极大的惩罚。

    青石刚被扔进来就极为不适，就算再强的至寒冰体，也反感烈炎之威，相生相克不讲道理的。

    “来了。”

    旁边的囚牢里一个犯了大事的中年男人忽然间开口说道。

    “恩。”

    青石回应了一声，热的满头大汗跟进了蒸笼一样。命轮真气好像不运转了一样痛苦无比。

    “你怎么才来呢？”

    旁边牢笼又问了一句。

    “我哪知道。”

    青石疑惑无比，这人难道之前认识自己？或者说同行过冰灵山矿洞。

    “听说三冰城最近有一种冰晶糖挺好吃的。”

    “确实不赖。”

    完全不知道发生了什么事，不过男人既然这么说，他就回应了。

    “你给我讲讲最近出版《天域》吧。”

    “好，作者到了北境，目前在万木古族那一带...”

    “先不说了，我旁边有个神经病，我说一句他回一句...”

    男子气愤的说道，手心中的冰晶玉佩熄灭了，目光愤怒的看着青石。

    “...”

    青石脸都快扭曲了，心中大呼好尴尬，原来这个男子通过冰玉佩跟外界通话呢，害自己以为跟他打招呼。

    心中连呼几声妈的赶紧运转被封锁起来的真气，这火焰滋味真是不好受，已经开始瓦解至寒冰体了，囚牢上的火法符文也牢牢将他们掌控住，一旦触摸就滚烫无比，消融着体内最后的气力。

    一直到天快黑时候，青石衣服都湿透了，镣铐虽然被解开，但囚牢门仍然没有半点方法，明显那是三控境强加上去的，就算是解灵咒也动不得分毫，此种火焰炙烧对于有岩浆命轮的他而言，本应该不值一提，可偏偏岩浆命轮消失了。

    半夜昏昏沉沉被炙火烤的全身无力时，鼻孔忽然间钻入一 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!