
    青石现在已经开始敬佩自己了，怎么老能跟这群人莫名其妙有所关联，路上偶遇了个倒腾药的，结果就是现在身份不明的白素素。丛林里用糖骗了个俏丫头，结果就是月公主，大荒灵院卖了几个阵，跟磊就有了关联，当今他是画王之一。叫了个人组队试炼，刚好就拉上了血盟大公子。

    现在倒好，一口老柳叫中了剑皇。

    从七圣会出来时都是昏昏沉沉的，柳火最终没说素素到底是什么身份，但青石已经猜出来了，绝对是七圣之后，否则不会跟剑皇走的这么亲近。至于有没有被九圣加冕为公主，这点就说不清楚了。

    不论有没有，那身份在那儿摆着呢，往后可得注意一下。免得有朝一日身份说出，又把自己给吓到了。

    回到药馆，素素跟往常一样先倒了杯热茶，青石诚惶诚恐赶紧去接，结果手一僵茶杯摔碎了，两人同时低头就碰头了，站起来鼻子有点痒打了个喷嚏，喷了素素一脸唾沫星子，幸好被她的药衣给拦住。

    青石一个转身逃似得离开此处，可恶啊，可恶啊！

    气愤之下回到南宫族，在小黄的中爪鄙视中骂了许久才泄气。平静下来之后，开始作图绘画。

    是古图的第一幅，黄泉审判图。此图绘制了不到一成，每天几乎都画到南宫倩睡着才会停止，他现在也是琢磨阶段，每一笔都画的极为认真，当然每一笔也都极为难画，需要融合不同的脉路真气，想要让此图挥最强力量，更是需要一尊邪魂来当判官，如果没有那么威力大减，这些说起来还比较遥远，如此古图就算是画术圣者，也得小心翼翼。

    古图无法在战斗之中直接去画，青石预测这最少也得半年之久才能写成，算是为自己增加了保命的东西。

    第二日，竞选会彻底展开，将此事昨晚已经公布到雪疆各处，四大家族忙得没办法合眼，在他们的势力范围中将瞬身剑符给放出去，而母符统一刻在三冰城冰圣雕像的脚下，一旦有生命危险就能传送回来，不过那也代表着被淘汰。

    大型活动的开展不疼不痒，甚至都比那天的比武招亲会质量更差一些，但众青年少年，照旧为了这个争的头破血流。

    南宫一族商议决定，两百四十多个瞬身剑符给族内留一百个，雪疆他们的附属族群留七十个，西域的青年留七十个，其中水分很大，这一百个之中，就包括了许多许多人，各外系长者也是跑断了腿，恳求南宫元也能给他们放一些。

    四选会有年龄限制，不得过二十五岁。但南宫一族大了，瞬身剑符远远不够，无奈之下也让他们进行选拔，至于像青石，南宫倩，南宫瀚，南宫竟等人，可以不参与。

    一干优秀的青年，此时全部围拢在议事堂，由南宫族长南宫元亲自主持。他们正在商量对付哪头妖兽，以及妖兽的弱点和习性。

    族内长者不允许干扰四选会，或者帮他们去杀妖兽，剑皇已经说明，他具有整个雪疆的感知范围，一旦现定然重罚。不光是南宫一族，各族都在讨论着该搞哪个。

    三阶妖兽，有撼地震天之名。四阶吞噬万灵，五阶震古烁今。就算是普通的三阶妖兽，也许好几个三控境强者齐齐力才能拿下，这跟他们在三冰城各大势力的目光下为非作歹毫无区别。

    “极地夔牛。”

    南宫元指了指桌上的某个地方，这是一幅雪疆缩影，用冰雕出来的鸟瞰图，上方有各种地方。如此巨大的三冰城，在雪疆模板上只是一个小斑点。

    “听民间说，在古城，冰土城，黄冰城出现过，这三个城池都在此处。”

    雪疆之北，则是北荒之地，那儿就出了雪疆范围，被一座山脉割开，此山脉名为黄冰山脉，一侧为雪白一侧为黄土，堪称天下奇观。

    “据记载，极地夔牛本就是黄冰山脉上的最强妖兽，最近为非作歹的原因不明，只是几万年都没有如此了。”

    “蚀骨蛟蛇在大冰谷出现，那儿有处地方常年裸露着雪湖表面。有人曾看到它经常爬上岸游荡一会。”

    “冰魄天蚕，则在冰针木林。”

    又指了指一片地方，那儿的树木，按照模块来看要比山还高！

    “你们有什么好想法？”

    “冰魄天蚕不行，冰针木林中妖禽太多，而且冰魄天蚕的身躯太大且光滑，除了眼睛没有其他东西可取。”南宫由，仅次于南宫竟的青年说道，“极地夔牛位于冰黄山脉，那儿地势凶险极易雪崩，我倒是觉得蚀骨蛟蛇更好一些，它的鳞片触须都能夺下来。”

    “不行。”立刻遭到了南宫竟的反对，“蚀骨蛟蛇一旦被激怒，会将周围几里的冰层震塌，我们若掉入寒湖就只能使用瞬身剑符失去资格。”

    “你们两个呢？有什么观点？”

    “冰魄天蚕。”

    青石南宫瀚几乎同时说道，没有半点犹豫。

    “找死，还没见到冰魄天蚕就被妖禽弄死了。”

    南宫竟立刻讥讽道，这两人他没有一个看顺眼的，自大狂妄又没本事。

    “我曾说过一个混乱阶梯法则。但是曾听有人说过黑暗森林的法则。”南宫瀚冷笑一声，温度骤然转冷，“黑暗森林中，每个人都是一个持弓的猎人。一旦现对方，确定不了来意会在警惕放心之前将其杀死。这又名猜疑链。”

    “那么谁规定，妖禽就是猎人，而我们不是呢？”

    “你们想从冰魄天蚕身上夺到什么？”一名族老摸着胡须说道，“那种生物各成一体，不像极地夔牛有角可断，蚀骨蛟蛇有鳞可取，冰魄天蚕防御以软克硬以柔克刚，万千年来从未听说过有谁能伤的了它。”

    “至于得到什么，就不劳长老操心了。”

    南宫瀚做出了决定，头也不回的转身离开，气的那个长老吹胡子瞪眼，大骂年轻人不懂礼数。

    “青石呢？”

    南宫元又度问道，既然南宫瀚都说青石比他还要强，那么肯定有着自己的想法。

    “极地夔牛吧。我不会和那种家伙在一个丛林中的。”

    青石耸了耸肩，也转身离开，南宫倩抓着胳膊紧随其后，完全一副你去哪我就去哪的态度。

    这一幕却让南宫族族老有些不满，近些时日已经看到，南宫瀚与青石，无疑都是这场四选会的大黑马，众人对他们的力量并不熟悉，如果二人能联合起来，真说不清可以得到三阶妖兽身上的宝物，可他们却选择各找一处，跟自寻死路毫无区别。

    族群的讨论也是如此，最好能让青年强者联合起来，然后合力而击，尽量多弄一些东西，好顺利通过四选会。

    外面的竞选从清晨到夜间，总算把名额确定下来，拿着属于自己的瞬身剑符，也是激动的彻夜难眠，不过无论是分开或者合作，这次四选会都是极为残酷的考验，往年需要一番比斗，前几名就能得到名额，而今年因此事，剑皇临时改变规则，对于从来没接触过三阶妖兽的他们而言，显得非常危险。

    有很大程度上都会全军覆灭，甚至有生命危险。就算有瞬身剑符护法，也有意外生的时候。

    此夜雪疆无眠，青石比较淡定，一边作图一边考虑如何与极地夔牛斗法，事实上冰魄天蚕是最好的对手，但他不会也不可能与南宫瀚联手，九灵内修院的规则就是混乱阶梯，黑暗森林。