
    “柳...柳...前辈？”

    青石肝胆巨颤，本意习惯性的喊声柳叔，却在及时收口，要命啊，怎么在一个小医馆里都能碰到皇者？想起那日喝得酩酊大醉，跟柳火讨论天下大势，还自以为豪情的侃侃而谈，那一声声老柳叫的，事后就感觉不太合适，第二天原本打算道歉却又尴尬。

    此事也就过去了，自己真是跟圣者之后卯上了，先前月公主被自己天天叫着小贱货，小蹄子之类，现在倒好，剑皇被他一口一个老柳喊个不停...

    “小人之前多有得罪...”

    反应过来满头大汗的单膝跪下，又被柳火扶了起来。

    众人又一次愣住了，这小子到底是什么身份？先有鬼圣一族古币，又跟剑皇认识，难道真是东洲青年？可那些来西域流亡过来的民众也有些曾经认识他，都说是北境来的。

    南宫元更是感慨无比啊，自己以女儿为代价，居然给南宫族拉来了个迹青年，这气运不必多谈，简直就是世间罕见。

    “无关紧要，我又不是那种迂腐之辈。”

    剑皇就算笑声也夹杂着一股龙吟声波，极为沉闷雄厚，光此一笑，足以证明他实力远非雪疆能比！

    “我来此地也有一阵时日了，不知蚀骨蛟蛇，极地夔牛，冰魄天蚕是怎么一回事？”

    柳火重归上座，以王者之姿继续泯茶，相比之前这下更有威严。

    此段时日雪疆除了三冰城以外都很乱，小城没有几个强者把守，而且这种大家伙也不是一般强者就能对付得了，必须得四族最强之人出手方能处理，又因四选会之事，四族强者不敢轻易外出，而且他们一人也不是这三兽对手。

    以至于很多民众在妖兽祸乱中死亡，各地流民越来越多。

    “剑皇大人见谅，因四选会太过重要...”

    “那你们庇佑下的子民之命，就不重要了吗？！”

    闷声带着怒意而喝，四个族首当时心中一颤，他们就怕皇者来此质问此事，但那三兽必须要联合对付，现在正是家族敏感期，他们之间是绝对不会联合的。就这么一直拖着，拖到了现在。

    “你们可知你们眼中的贱民贫民，蔑视的蝼蚁，正是你们力量的来源？正是雪疆万年传承的基本？！”

    剑皇好像确实因此事很生气，接连两声怒喝震得七圣会都有些动荡，房内坚固冰木的符文忽然间就被炸飞！

    “剑皇大人教训的是，明日我们就动身前往极地雪湖，一定要拿下这祸乱妖兽！”

    沐龙赶紧满头大汗的应承，这个历经南北东西，阅历不知有多丰富的老者，实力更是雪疆的最强之人，照旧被一个普通中年人吓得颤颤兢兢双腿发软。

    “不必了，呆了这么一段时间，四选会之题我已想好。”

    “既然有妖兽作乱，那就从妖兽入手吧。将武选改为猎选，文选不变。”

    剑皇表情又和了一些，众人这才松了一口气。

    “猎选就从这三个妖兽入手吧，此三妖兽分别在三阶中等，堪比三控境乃至更强，你们选出一些人去猎杀此三兽，谁可成功就算胜出。”

    “大人...”欧阳族主欧阳子艰难说道，“妖兽如此之强...就算我们四个去猎杀也极为困难，这群青年...”

    “青年如何？”

    “怕是会送命...”

    “要是没有做好死亡的准备，也不要踏上修炼之路了。不过念在西域的真武祭取消，此处有不少西域之人，就当是给西域祸灭一事做些补偿吧。”

    剑皇叹了口气轻轻说道，双指一挥，四人眼前忽然间多了一个古金剑符，此剑符累积到足足两百之多，其内力量神秘，众人并不知晓此意为何。

    “这是一千枚瞬身剑符，与三冰城内刻下符文母印，手持瞬身剑符，无论在哪只要捏碎剑符就能回到符文母印的位置。”

    此画一出四族族老才算放心下来，最起码这群青年有了保命的东西。

    “其二，就算到了三控境，想杀死那三头妖兽也极为困难，就按它身上的位置来判断，越是重要的位置，排名越高。妖源或头颅，则为第一。”

    “这一千个瞬身剑符和符文母印，你们几族各拿一些，四百属于你们自由自配，剩余的六百，四百留给雪疆普通家庭的优秀青年之后，两百留给西域流亡至此的青年。”

    “遵命！”

    四人同声大喝，一千个名额已经很多了，往年能参赛的也只有两三百，今年因西域之乱，倒是给各个域弄来一些好事。

    “下去吧，尽快准备，后天就开始吧。现在各地的选会已经开始，今年共三十八个域几乎同时开展，这边结束的快，到东洲就快，如果慢一些，各域青年混在一起不是什么好事，容易厮杀夭折。”

    “如果雪疆青年拿着刻有我名的七宫令牌全到，来找我，我再给你们一也七圣院的推荐。”

    “是！”

    雪疆四族似乎已经预见了未来，七圣院可比那些家族要好多了。名为天下第一灵院，其中尽是大家族天赋近妖的弟子，乃至公主以及王。

    谁都是想把后代放到那种地方，没准是吧，抱个公主回家震惊大陆，这比修炼到天圣还有面子。

    “青石留下。”

    众人躬身退下时，剑皇忽然间开口，青石全身一僵步伐夏然而止。

    “剑皇大人。”

    青石拱手鞠躬，根本不敢在造次了。

    “不必客气，你这个年轻人啊，还真是什么话都敢说。”柳火笑着拍了拍肩膀，青石差点没吓死，“不过以后要注意一些了，可不是谁都跟我一样，对大陆看法特殊。”

    “把你的图拿出来吧。”

    “哦...啊？什么图？”

    “百转千回。”

    柳火神秘一笑，笑的青石浑身发凉。努力的回忆了一下，似乎自己还真有这么一幅图，当初离开大荒灵院去九灵内修院之时，柳七邢可牛耿分别赠送了他一副图，为百转千回图，夔牛力宗图，夸父追日图。

    只是有些疑惑，柳火怎么知道自己有这么一副图呢？忽然间想起来，柳七，柳火，这两人同姓，难不成其中有什么关联？

    弥戒中翻弄了半天，才将百转千回图拿出，那图一片混乱，自己到如今都没有琢磨透所蕴含的意义。百转千回由四副小图组成，上面刻画着各种虫鱼鸟兽，跟四季一样很明显是带有玄妙之感，但无论如何都参悟不出什么。

    “这幅图送给我吧，你现在想参悟此图太过困难。”柳火看了两眼，忽然间瞳孔发亮精神无比，“作为回报，我在不久之后，告诉你一个很重要的消息，也就是你朋友脉路问题的解救之法。”

    “当真？”

    青石有些心颤，如果是他，那肯定能解决问题。

    “你听说过皇者会骗人吗？还有，在我面前不要那么拘谨，我们还得在一起住一段时间，七圣会居住不如素素那儿舒服。前几日还一口一个老柳...跟我女儿一样...”

    “我跟剑公主自然不能相比...”

    尴尬的挠着头，恨不得给自己两巴掌，不论怎么说都太过分了。他也是平常跟那些没节操的大叔呆的时间长了，染上了一些世俗恶习。

    “剑皇大人，我能问你一件事吗？”

    “说。”

    “素素...到底是什么身份？”

    这个问题已经让青石头疼已久了，在许久之前就被那一手医术征服，那绝对不是普通医术家族能展现出来的，尤其是前段时间为他缝补至寒冰体，已经惊诧到匪夷所思。

    而现在，她竟然跟剑皇关系不浅。

    “你自己去问不就行了，我也是个外人，不能透露后生太多的事情。假如素素想告诉你也该告诉你了，不想告诉你问下去又有什么意义？”

    “就怕自己冒犯了她...”

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！