
    一连五日，战斗无果。ⅪⅩ  八一  网 ⅪⅩ  ．冰黄山脉，大冰谷潜伏的青年或许看到了极地夔牛和蚀骨蛟蛇的踪影，但暂时没有任何一人敢于招惹。光是来回觅食的凶兽妖兽足够让他们头疼不已。

    冰黄山脉两侧，照旧凶物极多，那日的几兽之战断断续续还是见了几次，强大与凶悍仿佛带着死亡阴影，重重笼罩着这片冰荒。不仅如此，沙山之兽时而侵犯冰山，隔山而战气势磅礴，短短几日不知多少青年被迫使用了瞬身剑符回到三冰城。

    他们几乎都认识到了，这与自己那点可怜的真气而言，根本就没在一个层面，双兽之争产生的震荡之波，也让大山晃动冰石炸碎，根本不是人力可为。

    不仅如此，冰黄山脉上，暂且不说极地夔牛的位置，光是那般密集的凶兽也远非普通武者能够相比，小部分青年甚至是被咬断了手脚，才不甘心使用瞬身剑符。

    “已经回来七百多个了...”

    母符刻印之地天天有人蹲守，第一天就回来十几个，第二天翻倍，第五天夸张的回来了好几百。这也说明只留下了三百多人，在与险恶作斗争。

    冰木针林几乎只有南宫瀚一个人，沿途而过之地，尽是一阶二阶妖兽尸体！

    大冰谷之处，却又不少人类被冰封至死，有时候冰妖兽攻击太快，快到都无法使用瞬身剑符。

    最远处的冰黄山脉，这几天人数更是连连减少，一些四大势力的弟子，也扛不住如此恶鬼般的考验，不仅有妖兽时常攻击，更是每日担惊受怕，时而看到妖兽大战一场又是绝望无比，无需多久精神就崩溃了。

    青石完全没有这方面的问题，虽然也不知道自己能否在三阶妖兽口中存活，总归感觉自己仿佛见过洪荒八兽的末影龙一样，这些小打小闹也就不值一提了。

    几日动了很远，有些异常波动就会往那边赶去，看能否找到极地夔牛的踪影，不仅一无所获反而距离回去的路越来越远，很快就要跨过冰沙之线到达北荒了都。

    也是没有停止黄泉审判图的画作，但是它简直太难画了，很多地方都有着固定要求，比如某处需要冰系妖兽的妖源，某处又需要火系妖兽妖源，此图看似简单，只有一个判官一个囚犯和一大堆叫嚷的小鬼，但想要完全做出来也极为困难。

    杀了几头一阶冰妖兽，很短很短的凑了一部分，又以磐石木材灵墨，画图中之景，既有乾坤画术，那么需要将其挥出来，虽然无比繁琐，但一想想自己这幅黄泉审判图出现，就心中很得劲。

    “小心点，那儿应该就是雪灵妖木的位置了。”

    就在青石刚松下心情准备继续漫长的画作之际，从谛听纹之中传来几句人语，位置很远听起来也很模糊。

    “恩，雪灵妖木的藤条非常坚韧，族长专门说过的，可以试一下这个方法。用雪灵妖木藤条来给极地夔牛下套。”

    “但这种妖木警觉性极强，还与冰毛蛛配合狩猎...我怕我们...”

    谛听纹传音至此，青石也大致以这种离奇方式获得了一些消息，这几人还算比较聪明，自知对极地夔牛没有办法而另辟蹊径，用藤条困住牛，倒也不失一个好办法，假如真的能捆住的话。

    “走，快跟我去。”

    青石即刻收笔，拉着南宫倩往那几个青年方向冲去，看能否从中得到一些什么。

    雪灵妖木，就算是三冰城也是极其少有的珍贵材料，根可入药，这算是一种妖木，类似妖兽。其树枝藤条无比坚韧，用其做出来的妖鞭呼啸生风，甚至比南宫倩现在拿的冰蚕鞭更强。

    但此妖木善于伪装警觉性极强，实力更是堪比二阶妖兽，得藤条无异于虎口拔牙。

    狂奔了近十里山路，钻入一片密集的冰木灌木丛中，潜伏在此拨开木从而看，当时就被眼前的场景深深吸引住了。

    这是一个纯绿色的世界，雪疆从未有过的嫩绿。一颗参天大树生长至此，顶入云霄。斑斑点点曦华彩光从鲜绿色的树叶中抖落下来，映照的极为梦幻。

    树木周围更是一片鲜花盛开的草地，蜜蜂飞舞斑斓蝶影，显得极为震撼。

    南宫倩张开了红润小嘴，不受控制的娇呼被青石捂住了，因为她没出过雪疆，没见过除了冰雪以外的其他风景。这棵树活力四射美轮美奂，尤其是枝叶末端更是一些姹紫嫣红的果花，芳香弥漫清新舒爽。

    树干之上，缠绕着一圈纯绿色的藤条，约有一人之粗，比一些冰蟒的身躯还要大了几分，但相比这颗参天树木显得微不足道。更令人诡异的是，树枝上还有一些小松鼠小兔子再次栖息，散着浓郁的生命色彩。

    “好美的树...”

    那几个树前的青年由衷赞叹，就算是在雪疆以外西域北境，都极少见这种参天古木，估计光是年轮就有上千，否则不可能十人都合抱不住。

    灌木丛中的青石也是被吸引住了，此树跟北境特有的一种龙桧树有些相似，因树木老皮苍劲有力，宛若天然雕琢的龙影斑纹一样而此得名，这树木上的藤条，也跟龙影一样盘旋而上直至树顶。

    上方枝叶遮云蔽日，一片前后百丈远的地方雪花无法降落，让此地生机勃勃，郁郁葱葱。且看树叶也跟冰黄山脉一样，树叶之上为撑住的雪花，下方则是绿色，伫立在此不知有多久，光是看那盘踞枝干上的树皮，也不难判断出年头久远。

    “怎么会有尸骨的气息？”

    这儿已然被花香铺盖，钻入鼻孔的自然气息让人心旷神怡，但青石凭借着敏锐的嗅觉，依旧闻到了一些异常。这些花香之中，夹杂着一些恶臭，常人鼻子分辨不来，这是一个杀手才具备的敏锐。

    青石在囚天狱界中，就是一个杀人不见血的屠夫。能活下来，这点技能必须要具备。

    此股若隐若现的恶臭，跟腐化已久的兽尸一模一样，让他不由警觉起来，难道此地是兽类的争夺之处栖息地之类？如此浓郁的灵气也能说通，兽类跟人类在这方面需求一样。

    “这就是雪灵妖木吗？”

    青年群体三女三男，都是沐族的几人，沐影沐楚沐山都在此列。冰荒之中度过了那么多天，剩余的也就只剩他们这群人了，时常都能偶遇，但都各做各事各找各目标。

    “不知道，族长说雪灵妖木善于改变外形，他们都没见过几次，放心，不是幻象。”

    一个青年手贴在草坪上感知半分，传来的暖热是雪疆从未有过的植被余温，沐族青年以为这是妖物为了保护自己而设置的幻影之类。

    “如果不是的话，我们就在往深处找...噗！”

    青年话还没说完，惊变突现！胸口位置被一根藤刺戳穿，刚才为了安全起见还专门开启了真气甲胄，然而却不堪一击！

    “住手！”

    惊变之后几人迅反应过来，只见藤条立刻将那名青年抽回去，团团几圈将其缠绕在树干之上，青年脸色煞白气血消失，藤条一枝从脖子位置插了进去，竟然在吸取鲜血之精！

    青年仿佛麻痹了一样无法动弹，手指僵硬的捏着瞬身剑符，但却只是捏着，根本无法启动！

    空中瞬间有一次奔腾来几个身影，沐楚众人武决一律释放出来，斩击剑气破空而出，雄厚真气力量涌动，立刻就将那根缠住人的藤条给砍断，它落在地上跟有生命一样还扭了几圈才停止。

    而刚才的青年，已经面无血色浑身冰冷，失去了生命的迹象。这一切来得太快，他根本就无法捏碎瞬身剑符就立即丧命！