
    箭矢飞速呼啸而去，虽然长时间没使用过弓术，但以他的弓法术式‘星矢’，射准还是不成问题。星矢的威力并不大，但射速和数量很快很多，可一人射箭雨，单弦断龙骨。

    这是星矢最后期的力量，不过青石更喜欢剑术一些，弓术也只能算是入门，一弦十星就到了极限。

    毫无疑问当时就射中了吃的津津有味的冰毛蛛，随后又是十星补上，十根箭矢从远处飞来，又一次全中冰毛蛛！

    然而这射中跟毫发无损一般，青石适时开启箭道三层暗目，只见箭矢刚飞过去之时，那一片躯体的冰毛蛛已经散开，让箭矢全部插在了树枝上，伤不得本体。

    本就不是伤人之招，而是要激怒冰毛蛛。果然在青石第三波星矢到来之际，冰毛蛛勃然大怒，八条腿一跳就窜飞掉青石上空，血盆大口上的獠牙，都是密密麻麻的冰毛蛛！

    抬手一袭佛光闪耀的般若掌，雄厚的罡力破空爆鸣！一股强劲罡风自掌心而来，直接命中巨大冰毛蛛！

    哗啦啦一声，冰毛蛛散落到底，这一掌的感觉如同拍在湖面，声音浩荡波纹阵阵，却仅仅只泛起了一些小波澜，而从空瓦解的冰毛蛛变成了无数个小冰毛蛛，借助天时地利落在青石全身上下的各个角落里！

    “十极崩！”

    暗劲陡然爆发，他之前已有真气甲胄护体，冰毛蛛爬到真气上方便开始蚕食，怕用不了多久就会散去！暗劲以骨体而爆，空间恍惚阵阵波动突生，所有的冰毛蛛立即就被震飞了出去！

    早已有至寒冰体，有此也在不用惧怕暗劲带来的骨伤反噬，这股伤敌一千自损两千的震荡，反而让体内骨骼一阵舒爽的作响，简直就是变态体质。

    唰！

    眼见有人骚扰，雪灵妖木立刻前来支援，一根绿油油的坚韧藤条缠住了青石，直接将其拉倒树干位置。根本没有挣脱，也无需挣脱。他就是要靠近雪灵妖木！

    即将到达时，匕首剜出一些青色锋利弧线，四根蛛丝被砍断，那四个茧也掉在地面。右拳冰血沸腾，直撼树干！

    轰！

    看似很普通的一拳，竟然打的此处轰隆作响，跟炸山带来的威力一样震耳欲聋，沉闷之音卷起了一层劲风，雪灵妖木十人合抱粗的树干，一阵浑厚的颤抖，大量树叶从枝节落下！

    至寒冰体的拳劲已经堪比雄浑，冰雪罡风阵阵卷起，树干位置被打的陷了下去，能量震荡撼动丛林，暴响的炸裂之音更是在冰黄山脉都阵阵回荡，众人还以为又是那几个妖兽日常相斗！

    四人嘴角有些冰凉之感，身体麻痹状态立即就被解除了，原来星标之上沾有素素配置的解麻痹药剂，正好就给用上了。这不算此行的准备，而是青石本身习惯。

    与墨魂，崖鸠接触的久了，对于毒术是又爱又恨，爱他杀人无形不必动手，恨他自己中了毒的无奈可是体会了不止一两次。

    尤其是三千古墓之后，崖鸠成了最大赢家，九灵内修院的所有人几乎人人外出带着各种解药，就为防止毒术。

    沐影沐楚仓促的拨弄掉身上的蛛丝，深深吸气感受劫后余生，刚才真的是已经绝望了，上天无路下地无门，除了等死别无他法，尤其是两个同伴就这么眼睁睁的被吃掉，现在光是想想就毛骨悚然。

    好在青石观察之后没做停留赶紧出手，避免了死亡发生。一时间几人是对他又敬又怕又恨，惊是出手相救，怕是实力竟然如此恐怖，恨是为何不早些出手还有为什么一个他们眼中的普通武者这么强。

    “沐影姐姐，这边这边...”

    南宫倩在灌木丛中悄声喊道，也为他们提了个醒，冰毛蛛被青石打散之后凌乱的在周围乱跑，地面白茫茫一片，若在被咬中可就大事不妙。

    几人没有丝毫犹豫连忙跑了过去，后面冰毛蛛如潮水一般涌动过来，南宫倩立刻拿出鞭子准备一战，谁知小黄这时勇敢的站了出来，对着地面冲在第一线的冰毛蛛舔了一口，嘎嘣嘎嘣就给吃了！

    说时迟那时快，散落在这儿的冰毛蛛还没搞清楚状况，一股吸力从小黄口中传来，顿时全部被吞吐口中！其他的冰毛蛛仿佛感受到了一股极强凶兽的威压，立刻撤离了此地重新去找青石的麻烦。

    “这是...小黄？”

    青石还在沐族呆着的时候，经常肩膀上站着一条对谁都竖起中爪的狗，以为是一个嚣张的动物信使根本就没人在意，从上次咬了沐影一口而进入人们视线，现在很多人扬言要剁了它，为女神泄愤。

    “恩...”

    南宫倩随口应声，小黄的神奇她这个月可是见识过了，什么都吃什么都敢吃，大到妖兽妖源妖骨啃着吃，小到冰蚁冰泥舔着吃，相对于一开始大荒灵院架子上的体格，已经成长了半倍有余。

    “看，是刚才的树藤！”

    沐族青年惊慌的指了一下，只见雪灵妖木又一次伸出了宛若陨铁一样双人合抱粗的树藤，在力量还在对抗之时忽然间横甩而来鞭挞青石！

    这一击威力未到达之前，已经响起了极为刺耳的风声，树藤甩过跟冰蟒妖兽甩尾一样威力无穷，所过之处树木尽断冰石尽毁，似乎连座山都能给甩飞一样！

    “不好...我的引雷斩借助天雷才能砍断...”

    沐影咳出一口鲜血，几人同时眉头微皱，如果青石出了意外，那么他们迟早会被冰毛蛛淹没！

    “动静挺大。”

    青石砸吧着嘴收拳，左手拿出一柄破烂的铁锈剑。

    剑横与自己眼前，在横甩而来的树藤即将到达之际，双目缓缓闭上，斩龙剑入鞘。随后持剑之手靠后，右手停于胸前随时准备拔剑，身姿弓步而立！

    刹那间居合完成！那一瞬间，躲在灌木丛中的众人集体咽了口唾沫，相比树藤青石小的可以忽略不计，然而站在那儿却有一股气势，冰风席卷草坪绿浪蔓延，仿佛天下之物皆能斩断！

    嗡鸣之音骤然传来，周身空间仿佛炸裂了一样不断的爆破，一瞬。

    轰的一声地面冰层裂到几百米以下，冰原跟北荒传来的地震波一样左右晃动，青芒看似微弱的闪烁了一瞬，他身后仿佛依稀有个冰色龙影。

    青石瞬闪一般在树藤甩过来之时窜到了树藤之后，远处看去跟空间腾挪毫无差别，铮音卷起，破烂的铁锈剑高频率抖动，冰蓝色鲜血从剑身震落，斩龙剑重新入鞘。

    这一招拔刀斩比起沐影的引雷斩，沐楚的双龙冰掌看似相差甚远，寒芒虽然锋利无比，但所造成的异动几乎忽略不计，连空间波纹都没散出。

    下一息，众人再也不敢这么想了。除了震惊和不可思议以外，根本就看不到还有其他表情。在青石纳刀之际，甩过去还没停止的树藤中间，冒出一道冰蓝色血箭！后与本体分离，巨大又很长的树藤直接被一招砍断，甩到远处毁了一片冰林，砸断了好几个五六人合抱粗的冰石木！

    除了丛林不断震荡以外，众人内心更是提到了嗓子眼，甚至难以呼吸！

    这是何等的威力？又是何等的气魄？看似朴实无华平静的一斩，只是爆发之前踩裂了一些冰层，远远跟万极冰雷剑术的奥义引雷斩无法相比，但却如此干脆利落的砍断了那根比妖兽冰蟒还强的树藤？！

    雪灵妖木疼了，疼得枝叶乱颤，又是大量树叶不断抖落，其余的小树藤张牙舞爪的空中飞舞，跟个发疯的人疯狂甩着头发一样。