
    几人目瞪口呆无法平静之时，那些冰毛蛛又一次席卷而至，涌动着一股白色虫浪，在度组合成一个巨大的冰毛蛛！

    冰毛蛛一下便吐出一口天罗地网，从上空覆盖下来，这网上有麻痹毒素，韧性虽不强却有很厉害的黏附作用，半点沾不得。用体术的话，没准会对自己造成伤害。巨大的冰毛蛛网下坠而来也无处可躲。

    青石立即在度拿出斩龙剑，同样铺天盖地的青色真气竹林忽然间生长在雪灵妖木周围，三青竹雨剑的使用已经炉火纯青，一片片青色竹叶剑气，凌厉又不失美感，优美之中带着致命锋刃，一招百竹袭过后，竹叶剑气摧枯拉朽般将那巨大的白网折成碎片！

    当然这只是一个开始，往后的战斗好似完全超过了刚才的范畴，雪灵妖木的树藤与冰毛蛛合理夹击，一张又一张带着麻痹毒素的网从空落下，树藤更是从中干扰，一不小心就将他缠住。

    而青石毫不犹豫直接开启活性体与暗目，让感知到达战斗巅峰值，像刚才那种绝大树藤雪灵妖木好像需要一段时间来蓄力，暂时以小树藤鞭挞干扰，一时间那宽敞的空间无比狭窄，到处都是鞭挞树藤，呼呼作响跃声阵阵！

    大冰毛蛛变成五个中型冰毛蛛，以雨点般进攻的方式疯狂吐着丝线，密密麻麻到空间都是白色！

    斩龙剑在手中运用的极为娴熟，各种武式全面应用，般若掌一禅指，蹴法拳法，分别将缠过来的树藤给震断打散，同时还能拔剑斩破飞来的蛛网！

    那本应是极为手忙脚乱的战斗，青石却如鱼得水潇洒畅快，跟一个在树林中飞翔的鹰一样，轻重磐步的使用更是让身体灵活无比，反看这场战斗，虽然并不想引雷斩那一击华丽震惊冰黄山脉，却也显得令人发自内心的颤抖！

    这得有多强的实战经验才能做到这般？从开始到现在，青石至少使用了两种剑术，一种掌法指法拳法蹴法，一种匕首攻击，弓箭之术，目修感知，柔性体术，吐纳功法...

    众人直接看花了眼，根本不敢想象这么多武法竟然真的凝聚在一个人身上！世语有言，一门精修，足抵百家武学。其他的并非他们不能修炼，只是耗时耗力也看喜好程度。就算修炼了，也不一定能在战场上应用到，因为这种搏杀战中，精神力是高度紧绷的，也只会想使用一招将对手剿灭，大脑更是会时常空白，全凭本能意识而战。

    但青石所展现出来的一切，刷新了他们的世界观。藤条刺来，他便以蹴而断。藤条甩来，便以指而刺，更为大一些的藤条，则拳掌相应，力道拿捏恰到好处，各种的藤条攻击的处理方式，几乎到了完美的程度。

    他知道怎么样最省力最省真气的将藤条折断，最为关键的时，这是他的一个手。另一个手拿着剑要对付飞来的网！

    看着穿梭在可以致死攻击中却依旧游刃有余的青石，众人呆滞而又默然。几招一出，他们完全看得出来青石所历经的战斗，要比他们多了不知多少次，因为他们真气相差无几。位阶大致相同，但为什么他们五人被一颗雪灵妖木差点整死，而青石却一人挑了两个？

    尤其是看到他面不改色，时而还露出的不屑之意，斩击体术匕首弓术共同使用，硬是将两个冰林中的怪物弄的束手无策。

    其中一个中型冰毛蛛忍不了了，趁着一个空挡直接扑向青石，对着刚露出来的脖子破绽一口咬下，谁料他紧急时刻抬手三笔线条，一阵针对性很强的大风，便吹走了冰毛蛛！

    乾坤画术的小细节，也在这场战斗中体现了出来。

    战斗一点都不华丽，甚至可以说是朴素无比，毫无观赏性可言，就不说万极冰雷剑术奥义的引雷斩，就连双兽冰掌中的最弱一招，也远远看起来比他的术式霸道得多，然而在霸道绚烂的招法，在一斩一刺一掌一拳面前，跟孩子打闹一样可笑。

    沐楚沐影两人更是捏紧了拳头，虽然劫后余生本应感激青石，仍然是好像被狠狠的抽了一巴掌一样。他们都曾轻看过，侮辱过青石，然而他根本就是一笑置之，那时以为是懦弱和奴性，谁料那只是不屑于动手而已。

    无论那招的真气，都被利用到了最大值，指尖气旋阵阵，掌心浑厚异常，看似波动不大实则威力非凡，因为这一下就拍断了刚才很华丽招式才能砍断的树藤！

    整个三冰城的人，都因比武招亲会上给予青石加了一顶无耻之徒的帽子，知道实情的只有两人，上官雪儿和南宫瀚。就连素素也未曾见过青石真正打斗的样子。

    沐影因被小黄一咬失去资格恨了青石许久，沐楚也因杀招被躲自己冲下擂台而总想狠狠的教训他一顿，现在看来他们都没机会了。

    那不是不敢跟他们交手，而是不屑于他们交手。或者说他们不配让青石拔剑。

    “让你们在小看我夫君。哼。”

    南宫倩在一旁骄傲的跟自己亲临战场一样，当然她也不知道深不见底的底在哪，凭直觉知道很强就是。

    “南宫瀚...也是这种水平吗？”

    沐影忽然间呆滞的问道，他们两人貌似出自同一地方。

    “不知道，但我见过南宫瀚和夫君打了一次，两人不相上下，冰谷寒湖都炸了，千米冰面碎了好几里地...”

    回想起那场战斗南宫倩就有些发怵，南宫瀚魔脉开启凶悍的跟个超级强大妖兽一般，火雷闪电之力气化了几里地的冰封，火狮指更是具有一指破冰成寒湖的威力，幸好那日被青石给制住了，否则他们一群人都得死。

    “原来如此啊...”

    沐楚苦笑着摇了摇头，似乎明白了比武招亲会上为什么南宫元不惜惹下沐龙，也要强行把青石拉入南宫一族，明显是为了四选会准备的人手，这两人再加本应就有的那人，南宫一族就史无前例的占了三个名额。

    只可惜，沐龙当时态度并不坚决，事实他只是稍微心动青石的鬼圣一族古币，并不欣赏他的能力，甚至当面说出无耻之徒不足成大事的话，他们都错了。

    这个平常很普通，时常混在贫民区，在大街上擦鞋客栈中当店小二的青年，早已远超了他们。

    “倩倩，婉清说他有诛灵判的历史，是真的吗？”

    “是的，只是青石也好像想不起结果，大战之后记忆貌似混乱了一段时间...”

    此事曾经在夜深人静时与南宫倩讲过，说的是事情，他确实不记得结果了。

    “果然是诛灵判...”

    除了诛灵判，两人想不到任何事情，能让一个位阶相同的青年到达如此程度。他们并不了解，诛灵判之是一个开端，往后的囚天狱界才是正题，那两年里青石累积了百家武学，囚天狱界都是一群什么货色？所授之武不狠不毒都配不上他们的身份。

    而且那儿常年杀戮，青石就算手中人命不多也是杀过来的。后来被画出，种种条件才有了现在，经历不可谓不丰富。

    烦乱的思索之间，那场战斗到了白热化的程度，雪灵妖木中间释放过几次那种极为粗壮的树藤，又是被青石以拔刀斩砍断，冰毛蛛分离结合多次，仍然没有一口咬中。

    但是，青石的体力消耗的有些过了。这种疯狂的攻击频率和速度，唯独活性体暗目全部开启方能应对，这两种对于体力的要求太高，就算实力突破了不少，也没能加长时间。

    “长时间下去...貌似也没太大效果啊。”一斩又度砍断五六个蛛网，躲开鞭挞而来的藤蔓，左手中多了一个卷轴，凭空拉开，上面画着非常密集的线条，跟点在上面的一样，将整个卷轴填充的密密麻麻。

    “虫图·解！”

    青色真气飞向虫图之卷，阵阵流光异彩光滑闪过，卷轴中的斑点以极快的速度消失，唰唰唰的掉落了大量白斑落地，定眼一看，竟是难以计数的冰蚁！

    ...