
    几人惊悚之际，又是几根绿色藤条活如鞭影般极速冲来，沐影当即使用万极冰雷剑术，快若闪电威力无穷，沐楚也拿出双兽冰掌中的双龙冰掌，如袖里藏龙，气势恢宏。

    场面立即华丽渲染，剑影掌影弥漫而至，几较弱的少年顿时心安，因为看到这些藤条被逐砍断，这说明它韧性还没强到无法比拟的程度，其他书友正在看:。

    而血灵妖木这如狮子乱发舞，伫立于此千年不倒，根根藤条宛若它的头发，密密麻麻好似长蛇缠躯，危险重重！

    万极冰雷剑术确实很强，曾在比武招亲会上见她开启，不过还没出招就被小黄给咬了，此刻灌木丛中的青石也惊叹这大家族的底蕴，如此剑术要比北境的知名雨族，修炼过的三青竹雨剑更为精妙强大，冰雷之斩若狂风骤雨，所过之处树木尽断，平峰冰雷剑气势不可挡，每招都蔓延出六七丈之长。

    不仅华丽而且凌厉，就算是未能攻击到雪灵妖木的树干年轮，也仍在流动的剑气中树皮被斩出大量痕迹。滴蓝色的精血，竟然从树上流出。

    双龙冰掌更是充满了爆发之感，出掌之际爆阵阵，每掌都带着极强波动，游龙起舞威严临世，随手就能折断大量树藤，就连这片冰原都在隐约颤抖。

    地面上的树藤越来越多，跟某种触角极多的妖兽类似，砍断流出淡蓝精血，很快就将片活力生机的绿色染成了幽兰。

    “真是不得了啊”

    青石赞叹两人的招式，果然不愧是雪疆最强族群，就连上官雪儿的极·冰剑术在他们面前都稍显逊色，然而这两人明显实战经验太不足了，不到目标的招法，在华丽在有威力也是无用之功。

    如此多的藤条，就是刚才生长出来的，从树干缠绕的类似龙纹树皮上快速长出，蔓延速度之快令人发指，不切除根源想耗死这妖木几乎不太可能，它可是树之灵兽，有无尽的能量来消耗。

    沐楚沐影见招法好像产生了效，竟然很享受现在的酣畅淋漓，陷入了种循环。此循环在九灵内修院被称为‘命相坏死’，指战斗旦出现这种心态，那么便无救了。

    “沐影和沐楚好厉害”

    南宫倩咽着唾沫说道，美眸都瞪圆了，不过按照大陆行情来看，所谓的‘命相坏死’倒是成了追求主流，他们或许已经觉察到不妙，但不愿分心寻找问题所在，也害怕自己受伤。

    所以，宁愿和大量树藤就这么耗着，能砍断是。

    这场大战持续了足足半时辰之久，雪灵妖木最后次伸出如同长龙般的巨大藤条，三人合抱之粗！看似坚如陨铁，难以破坏！

    沐楚翻身招掌击竟是被它冲散震伤，即将缠住身体时，沐影爆发出最强的力量，使用了万极冰雷剑术的奥义，顿时天雷滚滚轰隆作响，从空中雪云居然劈下道闪电，整雪疆都被震得有些发怵！

    闪电劈中剑尖，被最后的真气凝结成道极强的弧光斩击，硬是把陨铁树藤砍成了七八截，断口跟被劈焦了样冒着浓烈黑烟！

    “这就是沐家的引雷斩吗？还是次见到呢”

    倩丫头被吓得不轻，这引雷之斩借助了天地之力，恐怖又具有窒息的毁灭之感，跟天劫样强悍！然而本身也因此招受到重创，口鲜血吐出无法再战，剩余的几青年连忙扶住了他，并救下了沐楚。

    “快走”

    沐影银牙紧咬，翻滚的血气冲击着脉路，她还没到使用这招的位阶，用生命力为祭强行释放的，瞬身剑符她不会使用，身为沐族之人，有着自己的傲气！

    “走！”

    几名青年也知此地不能多留，雪灵妖木好像根被就没受伤样，些树藤枝桠重新从树皮纹路中长出。

    “走啊，你等什么？！”

    但三息过后，名青年停止住了脚步，艰难的提腿却无法挪动分毫，。细看之下，脚下不知何时多了道白色冰丝线。众人几乎刹那间回神，冰丝线之，已经铺展在了他们脚下！

    此巨大无比，他们踩中了其中某丝线，被粘住到无法动弹，好像蛛上的小虫子样，挣扎着痛苦着。

    “冰毛蛛？”

    沐楚惊叫声，整小队顿时笼罩着股死亡阴影！这下所有人都不在犹豫，拿出自己的瞬身剑符准备捏碎，然而每人的脖子在此刻忽然间疼了瞬，身体骤然麻痹！

    脖子位置仍然不知何时出现了小小的冰晶蜘蛛，跟冰蚁差不多大小，这家伙臭名昭著到令人畏惧，丛林之中身影虽然不多，但因具备无法解开的神经毒素而提它色变，因为旦咬中两时辰都连手指都动不了，也说不成话。

    剩余的五青年眼珠子不停的转动，喉咙发出呜呜的声，跟被定身符定住样，眼见瞬身剑符就在指尖，就是捏不碎！

    阵簇簇的响声过后，地面的那张铺天盖地白上涌来了大量冰白蜘蛛，在蛛中心不断汇聚，不过三十息，竟然积累成比人还大的冰毛蛛，八爪子八眼睛，面目丑陋狰狞，白色獠牙露出嘴巴，极为恐怖！

    冰毛蛛又度吐出些丝线，将五人缠绕住，这时候他们根本就没有任何反抗之力，五根丝线在雪灵妖木的树枝上吊着五茧，每人瞳孔里都充满了惶恐和害怕，没什么比等死更为绝望的了。

    巨大白蜘蛛吐了吐獠牙，从树干上爬到吊着几人的位置，吐了吐獠牙便口将人吞噬！鲜血顿时如泉水般从牙缝之中留掉地面，在绿色中间溅飞出片血池，咯吱咯吱的拒绝声如同金属摩擦，令人头皮发麻！

    剩余四人如临末日，不要命的去挣扎仍然于事无补！

    很快的，蜘蛛嘴中吐出些血肉相连的骨头，落地之后化为片虚影消失，像是被雪灵妖木给吸收了样。

    “原来如此啊。”

    青石点了点头，总算明白了此事原委。而南宫倩根本就不敢往那边看，恐怖的吃人景象，这得历经多少屠戮，才会跟青石样如若平常？！

    雪灵妖木之前明显在拖延时间，或许那时候对冰毛蛛发出了信号，等到它们赶来之际众人已经耗尽了真气力量，冰毛蛛收拾残局，将他们捕获律吃掉，骨头血液就成了雪灵妖木的养料。

    自然法则下妖兽妖木配合兽类的情况很多，往往能发挥效。比如这次，势不可挡的万极冰雷剑术和双龙冰掌如若开始进攻雪灵妖木的源，力量足矣将其彻底破掉，但他们却把最强的力量用来砍藤条，大材小用愚蠢至极。

    “等我下。”

    青石伸了伸懒腰，毫不顾忌的从灌木丛中站起。

    “你去哪？！”

    南宫倩连忙拉住他的袖口，这儿还是太吓人了，那边蜘蛛正吃人着呢。

    “总归沐族与我有恩，秋叶画笔也是他们赠送的，这次就当偿还了。小黄你保护好倩倩。”

    小黄瞌睡的眼睛睁开，同时对他伸出中爪。

    其实恩情只是其，青石再这群冰毛蛛的注意，它们可凑成巨大冰毛蛛，也能分裂成无数小冰毛蛛，每都带有神经毒素，若是能将其画成虫图，绝对是自己的大杀器之！

    缓步往雪灵妖木的方向走去，那两家伙倒是注意到了自己，但都没有在意，正在啃食二具人体。

    青石从弥戒中拿出把弓，搭箭上弦，流行飞矢！