
    欧阳修抓住飞过来的石头人头部，一道冰灵真气将碎石震散，明亮的银骨纹石宛若夜间皎月，;这种至宝虽然不是冰系，但也有它的特殊，质地坚硬到了恐怖的存在，石身本身就带有一股很强的凶兽威压！

    换句话说，这石头成了精，跟雪灵妖木一样具备着自己的意识，也有战斗的能力。方才组建的石头人，就是以银骨纹石为核心，将石头吸到身体周围武装的。

    “快走，别打了！”

    欧阳修没有恋战，拿走一块后又帮其余几人逼退其他的石头人，拉着他们就往外面跑去。飞窜而过的身影也看到了他们，只是冷哼一声很快逃离。

    “青石...”

    在一种莫名其妙状态思考下时，南宫倩忽然间拉了拉自己，抬头就是一个冲来的石头人。

    所有状态骤然开启，般若掌当面迎上，至寒冰体爆的力量刮起了一阵罡风，青石与石头人各退一步，蹭破了地面！

    好强！这是第一感觉，那力量浑厚如斯，犹如真的跟八兽之一的甲骨附体，单一拳，就让至寒冰体都承受不了太多。

    按照位阶来讲，他与欧阳修还是差了不少，毕竟人家怎么说也是实打实的三控境，就算那样打败石头人也花了很大的功夫，光看那一身长袍上鲜血尽然就足以说明一切。

    “天翔龙闪！”

    青石毫不犹豫，直接使用了拔刀术最强奥义，这么强大的石头人，还有一个正在赶来，必须以最快的方式处理掉！

    嗡的一声，地面石块炸裂，斩龙剑被拔出，昏暗火光下的山洞都弥漫着一股青色光芒，一个瞬闪之斩，剑气长达十丈之长，而且锋利无比极为凌厉，所划过的岩石墙壁都崩飞出大量火星！

    一瞬便闪到石头人身后，第一斩完成，斩击如同龙影而来，穿过了石头人头部！不过这好像对他影响不大，只是脖子位置出现划痕。但天翔龙闪还有一段，青石落地之后斩龙剑重新入鞘，反身拔剑又度突袭！

    唰！青芒闪亮，更强的第二段斩击席卷而至，横着沿墙壁而过，说划之处万物皆段！第一道斩击甚至还没结束，第二道已然来临！

    两个青色斩击一前一后，都在脖子位置双面夹击，那儿火花四射崩裂真气，山洞都快塌了。

    嗡嗡的声音跟锯条拉木一样，天翔龙闪更具象的两个冰龙之影缠住了石头人的脖子，几番纠缠扭动之后，直接就将脖子给拉断了！青石跟欧阳修一样，空接石头人头部，暗劲崩裂碎石，也看到了一枚小小的银骨纹石！

    它炙热无比，尤为烫手。若不是自己的至寒冰体，恐怕手都被烫伤，谛听纹听到了银骨纹石的声音，绝大都是一种咒骂，什么你们完蛋了之类。

    “小心还有一个！”

    见青石有些呆滞，南宫倩连忙虚弱的娇声提醒。光是承受这儿的温度就把他们弄的气力全无。

    “灭脉式！”

    收回银骨纹石，反身一拳一掌！掌心之中遍布着黑色咒文，为了能快解决战斗，连解咒术都用上了，而且这个咒文他至今都不曾使用，是解咒术中最强的一招，解体咒！

    一掌先应上，跟气流从手心中喷涌出去那般，一股极强的罡风充斥而过，轰的一声山洞震荡，石头人胸口直接被拍碎，大量解体咒文仿佛将它跟捆绑住了一样！

    后拳而击，至寒冰体的拳法，挥动之际都是咔咔的冰裂音，在石头人退后之际爆暗劲的拳头在度打中胸膛，石块在三重作用下直接就化为齑粉扬撒！

    又一枚银骨纹石被抓住，两枚已经凑齐。此事的顺利程度过了想象，很多时候乡间就有一种传说，说银骨纹石几乎在冰环山已经绝迹了，这几百年有人就想去冒险探宝，除了送命别无选择。

    相信那部分人中比他强的不在少数，但又为什么没能现这看似极易现的银骨纹石？

    “太好了...”

    沐影兴奋的差点没跳起来，青石太强了，强的又一次过了想象。如果雪灵妖木和冰毛蛛之战，让他们震撼，那么刚才那两招已经足够让同是命魂境的五体投地了。

    动作丝毫不拖泥带水，只有简单四招。一斩断头，又一斩合力。一掌击胸，后拳穿胸。干净利落威力极强，光是那卷起的罡风就让周围石块被震裂了不少。

    父辈专门嘱托过他们，这些银骨纹石本身就是近二阶妖兽，他们四人合力收拾一个还得计谋半天，青石一人不到十息就解决了两个。

    “快离开这儿，有些不妙。”

    青石眉头紧皱，此地确实充满了诡异。且不说上空那几团火焰，光是他的招式就感觉怪怪的，没有引起任何异动。天翔龙闪有多强，也没人比他更清楚。而就是这种斩击，竟然没有破损洞壁，只是砍断了几个石头。

    还有灭脉式，这招可是加持了解体咒咒文，石头人石头咒文落地，本应是将地面也会解成粉末的结局，却没有生！

    呜呜...呜呜...

    就在这时，洞壁忽然间抖动了起来，一颗颗破碎石片从墙上掉落，在地面上晃动着打滚，远处也是同时传来一声惨叫！欧阳族的青年们蒙难了！

    “快走！”

    青石不顾沐影几人，只是拉着南宫倩赶紧跑，什么东西能瞒过谛听纹？什么东西能把小黄吓得躲在怀中瑟瑟抖？就算是那雪灵妖木和二阶妖兽也不至于此。

    以最快的磐步之，近乎疯狂般往洞口方向赶去，一路上石块不断的掉落，跟沸腾的水面一样波动。

    轰！

    又一声从远处传来，青石绕过几个复杂路线，听从风的声音奔往洞口，刚看到光明的那一刹那，前方又是一个人影撞了过来。一个闪身他直接轰在洞壁上吐血不止，咬着牙提起最后的力量，捏碎了瞬身剑符，骤然消失。

    因为前方，有七八个石头人堵路！这些石头人每个都有一枚银骨纹石的核心体，当然每个都非常强大，洞口传来的光映照的影子硕大无比，跟山兽一样威武不凡！

    轰轰轰！

    振聋聩的几声，又是欧阳族的几人被轰飞，有些空中就捏碎了瞬身剑符，他们的身体情况挨上一击就到了生命尽头，再不治疗只能等死。

    短暂的不到十息，欧阳族只剩下了欧阳修，欧阳九，欧阳宏三人！就算以三控境的欧阳修，也抵不过七八个石头人的合力轰击，况且还得照应欧阳九欧阳宏，更是被石头人简答粗暴的直拳打的连连后退，距离青石几人越来越近，距离洞口越来越远。

    “后面...后面...”

    南宫倩可怜兮兮的又喊了一声，众人惊恐的现，后面又是四五个石头人围堵而来，此通道前后都被强大的石头人拦住，它们光是走动就带着撼地之音！

    “要不...算了吧。”

    前有堵截后有追兵，带了一种绝望之感，又是过了五息，欧阳九欧阳宏被打了个半死，也用了瞬身剑符。欧阳家只剩一人。

    沐影沐楚沐山沐俊四人表情一片黯淡，虽然最强的沐齐跟他们并未在一路，但就算在此处也解除不了这个局面，他们相当于被十三四个石头人给围住了。虽然极为不甘心就此放弃，但无二选择。

    “不是说银骨纹石很罕见吗？怎么会一下出现这么多？而且那么轻易被欧阳族的就现了？”

    青石没有顾忌后方的几个石头人，转而思考道。

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.