
    雪灵妖木的根源，就在根部。一旦被拔出相当于妖兽妖源被夺，立刻就丧失了生命。根部涌动着冰蓝色的血液，周围的那片绿色骤然消失不见，重新被上空零散的飞雪铺盖。

    等到地面平静异动消失，这一片地带已经完全被毁，冰原成了悬浮在雪湖之上的冰川，随地都是深达千米的沟壑，裂动出来的痕迹，跟放大的龟甲一样。

    沐影沐楚等人完全被折服了，他们的记恨与不甘彻底消失，这种人实在记恨不起来，因为跟他完全就不在一个层面，一个世界。好像一个普通家族女子，跟七圣之后的公主相比一样，没有任何可比性。

    雪灵妖木的消失，让冰毛蛛有些恐慌，冰蚁气势如虹，将这群丑陋的家伙杀的丢盔弃甲望风而逃，彻底的道路上忽然间一个阵法亮起，简单的炎阵从秋秋叶画笔中写出，以雪狐炎为阵法中心，杀进来的冰蚁浑身着火更是气势雄浑，铺上去一阵撕咬。

    “别愣着了，过来帮忙。”

    青石从树后走出，揉着酸痛的肩膀骨骼，表情没有一丝变化，仿佛这个结果理所应当。在这个丛林的混乱阶梯上，他的梯子更高，在黑暗森林的法则中，他是更强的猎人。

    一群人这才提心吊胆小心翼翼的跨过冰层沟壑，缓缓往青石那儿靠拢。

    “你们有什么需要的话尽管拿，等会我会把这个树烧成画术所用的灵墨。”

    “哦...”

    跟第一次进入沐族一样，青石还是那副平静又淡漠的表情，好似这一切都不曾有过，不曾发生过，他没有在意曾经的侮辱和嘲笑，更不会记恨。

    地位在沐族青年群体中更高了很多，或许这就是族老所说，那些见过大世面的青年。当时他们还问什么叫见过大世面，族老告诉他们，能享受最好的，能承受最坏的。

    阅历造就的平淡，往往不屑于和众人争什么。也难怪他能坦然的面对这一切。

    一群人忙碌了起来，纷纷挖着雪灵妖木身上的至宝，妖木有龙藤盘躯，他们所要的正是这种藤木，不过这太长太大了，根本就弄不下多少，还有这树皮也极为坚韧，做成的护心软甲，要比金属做成的更有品质。

    此树被拔起之后，硬是倾倒在山峰上，此山上的部分青年以为妖兽大战都不敢接近，哪能料想这种万年古木是被一个同龄人拔起的。

    青石早已布置下雪狐炎，将冰蚁杀死的冰毛蛛焚烧成虫兽灵墨，在虫图之卷上又增添了一笔新的画灵。这里面除了冰毛蛛冰蚁之外，还有许多许多，什么冰蝗群，冰疫蝗鼠等等，雪疆西域特有的虫兽生物，几乎都被收集了个齐。

    兽之卷上，比虫之卷要少了很多，除了普通的凶兽雪虎雪豹之外，妖兽难得一见，并非他没有妖源，只是几乎所有的妖源，都被烧成灵墨用来画黄泉审判图。

    此图真是一个无底洞，至今按照元石来算的话，最少也消耗了百万之多，上官雪儿的病情稳定下之后，青石从南宫倩家中厚着脸皮要来了很多低等妖兽妖源，还有所剩的元石全部购置黄泉审判图的材料。

    像什么图中，锁链用的秘银灵墨，小鬼用的妖兽灵墨，就连审判的房间，都用的很好材料，一个木桌线条都是价值几千元石。图下也有说明，这种古图材料越好，发挥的威力就越强。

    房间内还有一些盆栽，这些盆栽已经准备用雪灵妖木灵墨来画，这毕竟是人生中的第一幅古图，青石也想尽最大的能力去画，只可惜少了一尊判官邪魂。

    回想起黄泉审判图上的模板，判官那威严又狠辣的样子就知绝非凡物，而审判的则是一个怪物，它正被锁链捆着扔在黄泉沼中，判官手拍惊堂木，小鬼哭嚎。

    下方也有关于此图的灵感来源，此图为魂武纪时的画圣所著，这个画圣生平喜欢看一些《异物志》，曾用此图甚至打败了当时跟他抢夺天圣位的一个帝尊境武者。

    青石离那个层面按照正常发展几乎是此生无望，光是黄泉审判图的一个小小角落，已经让他钱财耗尽力源受损精神大大打击，这都一个月多了，连个黄泉沼都没画好，小鬼也就画了三四个，更别提凶猛无比的牛头马面黑白无常以及判官。

    不过此图的现世，堪比圣宝降临，绝对会引发起一场大轰动，其因世上的古图卷宗太少了，就算东洲知名家族，有这么一副图册的也没几个。

    “呼...”

    画了一个黄泉沼中的小泡泡，真气就耗光了。沐影沐楚几人切下了一段妖木龙藤，南宫倩一直没有打扰他，自从看到了那倒拔雪灵妖木之后，俏美的小脸一直是苦恼色。

    “多谢了。”

    沐影对着青石施礼，表示尊重的雪疆礼节。之前也有过，但唯独这次心服口服。

    “不客气。”

    巨大的妖木被烧成了灵墨，源灵葫被塞得满满的，甚至被迫将以前珍藏的很多灵墨都扔了出去，冰毛蛛整齐的排列到虫图卷冰蚁后方，天色已晚。

    沐影几人也没有告别的意思，就留在这儿打坐调息。青石跳到某个高树之上，三荒吐纳吞云吐雾，浩瀚的灵力从天边汇聚而来，云影之速流动的快了好几倍，整个天空都如一副流影画作般快进。

    这次战斗收获颇深，首先是知道的至寒冰体的极限在哪，毫无疑问这要比他发挥不了完全力量的山兽命轮更强，毕竟那个时候太弱了，若是现在命理纹路为山兽，估计比至寒冰体更强。

    其次就算是熟悉了一下许久都没用过的剑术，还是这种方法更直接一些，画术战斗太惊险了，作画需要的时间把握一旦不足，死的就是自己。

    画术最大的作用也绝非正面跟人拿着画笔当武器，而是后台作图，像现在所画的黄泉审判图。

    “我们准备...去冰环山地带。”

    次日状态刚恢复不久，沐楚就对青石说道，其意很明显是希望他能帮忙。

    “冰环山？做什么？”

    冰环山位于冰黄山脉的更北方，因条件特殊饶了一个小圈，而小圈之内则是北荒的沙滩之地，环山峡口，是北荒海过来的海水，在环山之内形成海湾。

    此地水产丰富，珍稀物种极多，也是妖兽遍地让人不敢轻易接近。

    “妖木龙藤对极地夔牛的效果难以预计，海长老说最好让我们得到后去一次冰环山，找银骨纹石。此石听闻是洪荒妖兽血脉泼洒而成，实力虽然只有二阶妖兽，却因相克的缘故让极地夔牛也没辙。”

    “银骨纹石，缠在妖木龙藤的两端，就能将那种相克之力发挥出来，就算极地夔牛也对这股力量也没办法。”

    “哦？这么说你们还真是有备而来啊。”

    青石耸了耸肩，自己倒是有些后悔早早离开了那次探讨会议，长辈在雪疆活了一辈子了，还是有着他们的独到见解。至于银骨纹石，在雪疆至宝的记载中，也有它的一席之地，听闻是洪荒八兽之一，甲骨曾与冰鸾打过一次，双兽同时受伤，血液凝结在一起掉落在某处山上，山石被至极灵气改变了源力，从而形成银骨纹石。

    经过多年发展，银骨纹石成了一种珍惜矿产，雪疆至尊的武器就是由此而来。它们身为矿石是有一定实力的，做出的武器直接就有了器灵。

    不过此物极为难找，环山地界那么大，海湾之中的海兽还时常游荡在那处，海兽可不比普通妖兽了。冰环山之地，就算是雪疆的老牌强者，乃至沐龙南宫元此辈至尊，都不敢轻易来此。