
    乾坤画术的方便之处，摆脱了大6应有的束缚。八一 Ⅻ中 文    乆乛．银骨龙藤鞭长约二十丈，是自制的一个鞭，青石甚至在长鞭上写了不少解灵咒来增加威力，这也是自己第一次用画术制作武器，而且还是拥有银骨纹石，雪灵妖木两种异兽的本源，这也是此鞭的器灵。

    这个鞭子并不是用来使用鞭术，而是凭借着鞭子上银骨纹石的洪荒八兽气息来压制即将面对的极地夔牛，以便为自己创造更多的有利条件。

    三阶妖兽具备的力量暂时还没做正面交锋，只是看妖兽图鉴有一栏写到，三阶妖兽之力，撼地震天之能。以命魂境的力量想打败几乎不太可能，所以就把目标放在了借助其他道具。

    这次的地龙盘山蟒一事，让自己实力大涨，一具来到了命魂境的最后层次，而且青莲的最后一丝力量，在至寒冰体的冰骨上写满了符文，更是让**之力上升了一个大台阶。

    再不过几日，冰黄山脉的青年是越来越少，有些实在忍受不了这儿的凶险，有些则是被妖兽重伤后不甘离开。青石所处的队伍现在只剩一人，倒也自在清闲。

    啪！

    银骨龙藤鞭一挞，鞭影如长蛇一般灵活，挥舞之中一道凌厉的抽击力量响亮无比，落在地上时砸碎了一片冰面，就算是长鞭之端，也有了碎石之力，更令人注意的是，此鞭舞动间，一股若隐若现的洪荒之力散而出，源自于洪荒八兽之一的甲骨。

    事实上关于甲骨的记载很少，众人津津乐道的还是它跟其他八兽一样掌控的天下之力，末影龙天下之暗，冰鸾天下之冰，九尾妖狐天下之炎，谛听万物之音，甲骨则是天下之纹的执掌者。

    纹路，最终演化成咒纹，符纹，阵纹等等，其纹源，就来自于这个兽类，也名为甲骨文。

    如若不是它当年与冰鸾在此地大战一场，精血不会落到这个山上，自然不会出现现在具备它威压之力的银骨纹石。当然，更不会有日后名动天下的银骨龙藤鞭。

    “好强。”

    青石简单的使用了下曾经修习的挞龙鞭法，那其中的洪荒之力带来的威压远真气力量，看似柔弱一鞭，竟然幻影重重威力无限，再加上本意将鞭子写的就很长，挥舞起来跟抓着龙尾甩龙一样威武霸气。

    这鞭子不是用来抽极地夔牛的，他现在还没那种本事，其最大的作用就是将它捆起来，坚韧的妖木龙藤，甲骨之力的银骨纹石，或许可以起到意想不到的效果。

    “哞...”

    三日后的某个清晨，一声沉闷的牛角，席卷到冰黄山脉的各个角落里，众兽如临大敌抱头鼠窜，风沙席卷力波震荡，山峰接连塌陷好几座，震荡波从很远之地传来，就算是十里之外冰原大6也没办法宁静。

    跑到山顶远远看去，那儿卷起了一阵疯狂涌动的冰沙，黄白交替的跟记载中千年难遇的冰沙尘暴相差无几，铺天盖地一般从远处卷了过来，所至之处冰山之木全部被绞成了粉碎，沙山的仙人树也没法幸免！

    “我去...”

    青石遮眼而看，也不知是哪个不长眼的混蛋惹怒了极地夔牛，竟然引了如此大的动荡，先前跟地龙盘山蟒斗了一会，结果冰环山脉就毁了，别等自己最后离开时，连冰黄山脉也被夷为平地。

    “小黄？”

    对着胸前拍了拍，小黄从衣服里钻出，直接不讲理的一个中爪鄙视，“这风暴你能吃了吗？”

    狗头摇了摇头，似乎在说它还没到这种程度。

    “先过去看看，这动荡如此之大，很明显极地夔牛被激怒了。”

    现在的**力量和实力，已经完全有强者风范了，青石踩着山巅一跃，轰的一声山峰炸裂，骤然间就这么跳到另一个山峰之上！随后沿山而奔度极快，那山脉中远的山峰相隔，跟公园的台阶一样随步可跨!

    “好厉害！”

    这种度如同飞鹰掠空，山下的青年看到后无一不震惊仰望，此身法力量，完全过了他们的层次，更为令人不可思议的是，他冲向的是异动的正中心，冰沙尘暴的位置。

    青石接近冰沙尘暴时也是小心翼翼，尤其是那儿已经出现三个巨大的入云风旋，天地异象震荡山巅。

    深吸一口气抽出斩龙剑，轻磐步踩尘浮空，空中斩龙剑入鞘，在气息变得尤为强大时忽然间拔剑而出，一道平面的巨大横斩，散着青色刃法寒光，足足百丈之长可削断一切！

    龙卷闪的威力毋庸置疑，这一招展现的一切接下来才极具爆炸效果，百丈斩击穿过了沙尘龙卷风，跟砍树似的将其直接砍成了两半！上方的冰沙龙卷风被上天回收，地面的起不了任何作用很快消失。

    往这边赶过来的青年眼珠子差点没蹦出来，这是一招砍断了天地异动？冰沙龙卷风是极地夔牛造成的恶劣自然现象，那气魄与毁灭，万年以来让雪疆都为之惊恐，然而今日却被一个年龄差不多大的青年给砍断了？龙卷风也能被砍断？

    其实青石借助了箭道四层的三目，从中感受到冰沙龙卷的源力，此为极地夔牛的一道声波，龙卷闪专门就是砍这种虚妄力量的。

    此一幕更是让众经历重重磨难留下来的青年打起了退堂鼓，这种变态在这儿，他们那什么跟人家争啊？

    “就是那个吗？”

    青石又度跳到某个山峰之上，远远的看到某个山上轰隆作响，一阵阵波纹不段散而出，每一击的降临，都让附近一切晃动不已，震荡三分。

    相比地龙盘山蟒，蚀骨蛟蛇乃至冰魄天蚕，极地夔牛并不是想象的那样有山峰身躯，它只是比普通牛大了一点，四蹄踩山牛眼如铜陵，鼻孔不段冒着白气。

    长有一冰寒金角，跟龙角模样有些相似，而身躯更是显得特殊，一边的毛为纯白，好似雪疆生物。另一边则是纯黄，好似北荒妖兽。就连角的颜色也是如此怪异。

    青石开启三目，双眼紧闭，额头上一个竖着的金眼纹路出现，就算是隔了千米之远也如近在眼前。极地夔牛好像跟一个冰金猿兽生了冲突，两个强大妖兽正在打斗。

    谛听纹甚至还听到了两兽心声，金猿说什么老子是蓬莱金猿的后代，蓬莱金猿可是当年大闹天域七宫的妖主诸如此类，极地夔牛则说它是夸父力圣的伙伴，囚牛的后代之一，轮血脉你还不够格跟我抢地盘。

    青石并不关心他们之间的恩怨，光是那纯力量的激斗，足够让他心惊胆颤了。

    金猿跳空而起，疯狂的拍了拍自己胸脯，一拳对着极地夔牛打下，夔牛哞的叫了一声以角而拦，那一瞬间耳膜都快炸了，山峰更是崩裂成了两半，连天上云层都被震成了碎片！

    一击之后极地夔牛一蹄跺地，山就成了碎石，冰原千米冰层直接渗透到雪湖之下，在雪湖中都形成了大漩涡。一道力波从远处袭来，跟炸碎了冰面一样，五六座山峰就这么从山脚裂到了山顶，形成雪疆入口的一线天！

    青石急忙画出重云，跳到云上浮在两兽上空，更直白的观看两兽的打斗，当然他也有着自己的想法。

    接连几声炸响，金猿夔牛又一次拳角相应，两兽所站之处根本没有一处是完好的，裂动传到了北荒，那一片距离近的沙丘都成了下陷的沙池漩涡，金猿几次的蓄力攻击被躲开，那一拳毁山灭林，撼地震天！