
    外面的众人心中无比紧张，天知道它们会做一些什么事情。

    不到一个时辰，南宫瀚已经从里面走出来了，他手中拿着一枚玉制令牌。令牌之上，分别绘制着七个图腾兽纹。这个令牌从制品到篆文都显得精致无比，象征着它的尊贵，一眼便足矣判断出，这是七宫令牌。

    “青石。”

    还没来得及跟南宫瀚交流一会，老者又喊了一下，青石也提着惴惴不安的心情走了进去。

    其中并没有什么特殊的地方，只是四个老者依次坐在古朴的檀木桌上，而剑皇柳火则坐在一旁眼睛微闭，反倒是跟一场审判一样，他在旁听，并有一票通过或否决权。

    四个老者都是当地七圣会高层，常年在外地忙碌，若不是冰灵四选会也不会归来。

    “请坐。”

    第一位老者示意他坐在四个目光紧盯的凳子上，并拿起家族事先做好的简介表，看上去还算和善。

    “雪疆之前，你是做什么的？”

    老者轻声问了一句，简历表上的所作所为只是从雪疆开始，之前的一切并未有记载描述。

    “北境人，因为一些事情来到雪疆...”

    简单的将之前的所有讲述了一遍，都是按照实情来说，在剑皇的面前他也不敢撒谎，但依旧是给四个老者听得一愣一愣的，山海宗获影圣传承，山海城妖主帮忙，逆转世界线破除诅咒，九灵内修院星辰之道终点，三千古墓的参与者。

    获听兽纹路，当然这个他不敢直说，此事太重要了，洪荒八兽的纹路就算是天域七宫也会眼红的。后反推演咒法，破除禁断融魂咒，打败墨魂救回鬼公主，鬼母赠与鬼圣一族古币。后结束炼魂，带着上官雪儿来到雪疆。

    如此简单中却时刻波澜壮阔的人生路线，以四位老者的阅历都没怎么听说过。

    “之后呢？有什么打算？”

    第一名老者目光中的赞赏已经很明显了，他光是把极地夔牛驯服这一点上，已经完全说明了实力绝对够强，且结束炼魂救友一事上，虽然处理的不是太过妥当，但也证明了心性非凡。

    “先把脉路问题解决了。”

    青石道，还看了剑皇两眼。

    “若是解决不了呢？”

    “那回到北境，结束离开之前的恩怨，或许会去东洲吧。”

    “假如，我周族此刻给你一枚特殊古币，可让你通过重重筛选直接入族，你会在短时间内赶来吗？”

    老者轻轻一笑，手指间捏着一枚古币，此币光芒闪耀，竟是让其他三个老者心有不满，文选会上肆无忌惮的招人，剑皇可在一旁看着呢。而且周族也绝非小族，在东洲也有一定地位。

    “呼...”青石轻轻呼出一口气，他的内心其实很不平静，“首先，多谢周老的赏识，但我的事情处理不完，不会去那个地方。家族之事始终在那儿放着阻拦心道，此事不处理，那我所做的一切就毫无意义。”

    “如此不做考虑就拒绝我邀请的，你还是第一个。”周族族老轻笑着摇了摇头，“我这儿过了。”

    “我只有一个问题，假如你为其结束炼魂而救的女孩，并非是她，而是当初的朋友，会怎么做？假如是那个血盟的墨魂，你又会怎么做。”

    第二位老者如此问道，目光如炬的看着他。

    “无论是谁，我都会尽最大力量去帮助。”

    青石毫不犹豫的话语，让几个老者又开始眉头微皱。

    “哪怕是血盟之人吗？”

    “恩。但我知道他并非恶徒一类。”

    “血盟之人还不是恶徒吗？”

    老者又是语气加重，眼神已经有些阴冷了。

    “老先生，你的阅历比我大了许多，应该知道，人本就是善恶的结合体。在善之人也有恶，在恶之人也有善。再大的势力中，也有蛀虫，再弱的势力中，也有强者。”

    “我想这些人绝对是分布在大陆的各个角落里，七圣会，乃至各大族群天域七宫。他的好坏，我不敢以身份妄断，但至少在我看来那是好的。”

    “你真是什么话都敢说。”第二位老者嗤了一声，“我这儿不过。”

    一人过一人不过，也让青石有些紧张起来，但这些话他如实而言，必须要说出去的，哪怕没能获得七宫令牌。

    “既然说到了血盟，那我也问个吧，有个血盟的老人，你事先知道他是血盟之人，现在在城内摔倒在地，很有可能会死去，你是扶不扶救不救？”

    第三个老者又是一个很尖锐的问题，让青石嘴角抽搐。

    “我想七圣是包容的，就算是曾经的对手，也有宽容之心。我会扶起来并救他。”

    “好，现在你救了他。”老者笔尖在桌上划了一下，颇有兴致的再问道，“他不久后就组织了一次战乱，让此城民不聊生。你又会怎么做？”

    “我又会亲手杀了他。”

    “如果你不是他的对手，却被他反杀加灭族，又怎么办？”

    “呃...”

    青石被问住了，这个问题本来就回答错了，而且此事大陆常有发生，只是扶个老人，有这么多效应吗？

    “你说的没错，七圣包容血盟，所以过了万年也没灭他们，并非是找不到。但血盟却不愿与七圣共处，从不久前的月公主被掳走一事就能看出。不过。”

    一个普通又智障的问题，让青石的通过率变得岌岌可危，现在就看最后一位老者怎么说了。

    “若回到北境，你处理了世俗争端，报了当时的青族之仇。”第四个老者喝了一口茶，平静的问道，“发现事情并非那样，那个仇人只是当初迫不得已。”

    “迫不得已？！”青石双目骤然间变得有些凶意，“谁的迫不得已，会让灭掉自己的族群父母？杀掉自己的兄弟姐妹？！”

    “你还是太年轻了。就拿此事来说，若当年是你父亲的错误呢？你说你那时才四五岁，你并不知道族群当时发生了什么，也没见背后的一切，所能看到的只是结果。你就这么确定，灭族之事，是他一人造成的吗？”

    老者语态严厉了一些，青石所回想起来的仇恨之景，立即就被压制了下去。

    “若他真的是丧心病狂，为何会守住一方族土，为何不将其全灭掉，为何会留下你？”

    “因为他会愧疚！”

    “孩子，愧疚，不是这么表达的。我所知道的愧疚，会斩草除根，时而在墓碑前感慨往事。”第四个老者轻笑一声，“人性，是永远捉摸不透的东西。有时立场不同，就是仇恨。也并非那人十恶不赦。”

    “不过你确实本事不小，如此经历比我族的小青年要强了太多。在老夫这儿你是过了，之所以这么问，也算是一种慰告，不要被一些事物蒙蔽双眼，尤其是在你有了一定力量的时候。”

    第四个老者点了点头，目光中的赞赏非常明显，要比第一个老者更为欣赏。

    非常优秀的青年就是如此，有人欣赏有人厌恶，谁都不能招的所有人喜欢，眼下的情况，却更显的古怪了起来。四人问了一系列糊里糊涂的问题，青石一一解答，但都没有一个明确的结果，最终让两人通过两人未通过。

    眼见到了最后，剑皇柳火闭目养神的眼睛也睁开了，笑意从容，仿佛早就知道了会是这样的结果。

    “我之前猜过了，你会是如此，没想到果然啊。”

    “如此性格，懂韬光养晦却口无遮拦，嫉恶如仇却又善良情义...”

    这句话说得青石心中一颤，这四个问题，好像是都有深意的。从第一个到最后一个，分别测试了自己的四种潜意识。

    “我之前说过，你若嘴巴甜一点，一定会招更多人喜欢。”柳火喝了口茶从凳子上坐起，此话确实在素素药馆说了很多次。

    “不过这也不能强求，我猜测你之前遇到的人，喜欢你的喜欢的要命，讨厌你的恨之入骨，走上了两个极端。平静相处的，几乎没有一个人吧？”

    ...