
    这么一想还真是，青石自己都未曾注意过如此。（@￥）！九灵内修院之中，言依依岑昊之辈，对他恨之入骨，就算是想强行洗白他们也无用，反而欧阳情张子乐朱哲成等人，又是对他好的过分，连自己都不明白自己有什么值得的。

    “既然是两个反对两个支持的话，收尾就交给剑皇大人了。”

    第一位老者点点头，他们也是参加过很多选会的文选时间，四人也算是在某方面很有默契，但碰到这种很赞赏又很不赞赏的情况却很少。

    第一位第四位老者，甚至想让青石入己族，培养心思更多一些。第二个第三个，皱眉中又觉得青年心道极差，这样子活不了多久。

    “我这么说吧，我给你七宫令牌，你告诉我，会不会拿着这个令牌去东洲。”

    柳火站起来负手而立，一股睥睨天下的皇者之气散发而出，威严却有亲切。

    “这个...”青石嘴角抽动，自己的心思还是被看穿了。他北境之事不处理，哪会去什么东洲，所参加四选会也是南宫一族的命令，若是通过得到令牌，也是给南宫一族弟子的。

    毕竟上官雪儿这几个月用的冰系至宝，都是由这个家族提供的，往后就算治好了，也极有可能留在此处，自己名义上算南宫族的女婿，不做点事情出来，很容易引发各种不满。

    “说实话。”

    看青石准备开口，剑皇柳火在度强调了一遍。

    “呃...这个，应该会吧...”

    “再给你一次说实话的机会。”

    “唔...不会...我参赛一是为了修炼，二是为了收集一些画术材料，三是南宫族这次的四选会奖励...”

    “那你要这七宫令牌又有何用？”

    第二位老者怒声喝道，没见过这么不识好歹的。

    “给南宫族争取一个名额，他们事先答应过我只要成功，那么南宫族资源任我取。”

    青石索性直言不讳，这种事情说谎也没有意义，单纯目的本就是这样。

    “放肆！”

    第三位老者拍了下桌子，柳火也没做表态，任由老者愤怒不已，“如此殊荣，东洲之子之称，岂是儿戏？雪疆之中你的实力或许拔尖，但老夫所见之天赋近妖青年，九强一弱你连那一个都算不上。”

    “这般做法害人害己，你以为代替你去东洲的那名青年就能一往无前走上武者巅峰？没有驯服极地夔牛的本事，他就会死在那儿！”

    “这个我就不考虑了，只是完成任务的。他们的事情我不想掺和，只知道我需要很多冰系至宝来救人。”

    青石也不生气愤怒，只是很淡然的说道。

    “剑皇大人，他既不想去，那给令牌又有何用？出去出去，下一位。”

    “老茶头子，这么说就不太好了吧？七宫令牌只是一种认可，谁规定拿着它就一定要去东洲的？每年七宫令牌要发放五百多个，但真正到达的人数也只有两百，很多人都将七宫令牌当成一种收藏。”

    第一位周姓老者竟然不满的说道，“青年一辈里，东洲以外的七十二域中，这算是最好的认可了吧？既然有能力拿到，你管人家用令牌做什么。况且此事又不是没发生过，拍卖的都有。”

    七宫令牌可是这七十二域隔七八年才会现世的宝物，一域最多十一二个，那些特别小的域也就五六个，这代表着东洲入族的机会，很有可能会一飞冲天。

    有些人通过非凡手段获得后，又是转手拍卖，每一个的价格都极为昂贵，甚至能买下一座城池。

    “我可没认可他。”

    “他无需你这种古板的老东西认可。”

    “混蛋！你又算什么？周族的看门狗！”

    “老茶家的扫地的，少在那儿放屁。”

    两个老者居然因此事给吵了起来，这罕见程度超过了七宫令牌的问世。很快他们又将矛头指向了其他两人，赞赏青石的第一个第四个老者，与厌烦他的第二个第三个老者展开了对骂，从七宫令牌出发到了家族矛盾。

    “你啊。”

    柳火摇头苦笑，“不得不说，这也是一种魅力。这样吧，七宫令牌我给你，算是我个人对你的认可，至于你怎么处理你自己看着办。但有个条件你必须要答应我。”

    “什么？”

    青石心里一松，总算是完成了这个艰巨任务，看四个阅历非凡的老者吵得脸红脖子粗甚至都不敢想象这是他无形中造成的。

    “北境一事处理完你还没死的话，来东洲加入七圣院修习，假如日后真的有一定能力，千万不要与七圣之后为敌。尤其是冰圣之后。”

    柳火从这么短的时间内，看到青石身上爆发的巨大潜力，识人目光可谓极准，给正常人来想，这个仅仅只是有点实力的青年，又如何能威胁到冰圣之后呢？

    “遵命。”

    青石这个时候自然不敢多妄言，赶紧答应了剑皇先把令牌拿到手。

    “剑皇大人，您曾说过...雪儿的脉路...”

    又是问起了这件事情，曾经自己的百转千回被他拿走，也承诺青石四选会归来之际，告诉他事情的解决方法。

    “一月之后，你就自己知道了。不过出不出手，还望你自己定夺。我与素素，都不可能帮你。因为这中间会牵扯到很多很多东西，完全看你个人怎么处理。”

    “那是什么事？”

    如此吊人胃口的回答，自然让他好阵阵。

    “让自己一月心情都不好的消息，我是不愿意听。总之就这样了，文选之后我就会离开，一月的事情你自己定夺。出去吧。”

    将七宫令牌扔给青石，示意他可以离开了。待他转身离开，才缓缓而语，“这团画炎，是熄灭，还是燃烧？命啊。”

    出了七圣会，在众人羡慕的眼光中前行，小黄甚至站在他头顶将七宫令牌朝天叼着，一路过去都是中爪，恨不得让全大陆的人都知道。

    这次事情，随着所有青年完成了文选之后，总算告了一段落了，如同所料的那样，三大家族各占一个名额，其余的六个名额，由雪疆的老牌家族分割，西域青年基本上没戏，他们主要是凑热闹的。

    还有一则消息，很快就传了出来，奠定了南宫族往后七八年在雪疆的地位。他们一族，占了三个名额。南宫竟，南宫瀚，以及南宫族的女婿青石。

    南宫竟倒好说，他在雪疆一直很著名，频频出现于众人视野中，妖鬼双才班的超强毕业生，各种擂武冠军，名声甚至在北荒都有一些。爆冷门的则是其他两人。

    南宫瀚砍断的冰魄天蚕一截身躯，让整个雪疆为之颤抖。这是四选会历来都没有的震惊，那段经历更是让人难以置信，搏杀游斗历时九十二天。

    至于青石就别说了，从他骑着牛出现的刹那，整个三冰城都被折服了。虽然私下还是多人以无耻之徒来称呼，还有人说肯定是用了什么无耻之招让极地夔牛归顺，话说回来还真是无耻之招，不过能无耻到这种程度，绝对是一种很强的能力了。

    庆功宴上南宫元喝得酩酊大醉，跟着族老们一直在那儿哭，哭的不停，说什么南宫族有希望了，这三个青年去了东洲以后在归来，那么定然成为雪疆第一大家，这几乎是不用多想的事情。

    其余被邀请的贵族名流，也是不停的给青石敬酒表示亲切，这一次四选会可谓是名声大震名满雪疆，至于他带回来的极地夔牛，别提了，现在正跟小黄占一桌喝酒呢，诡异的是它跟小黄语言相通，又说起了当年母囚牛的故事。

    有些人想跟这个具有灵智的三阶妖兽打交道，谁知刚一接近它就用蹄子拍下牛头，黄金角蹭的一声就冒出来了，跟机关按钮似的。

    四选会终于结束，也换来了南宫族的大团圆和日后繁荣。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！