
    日出日落，一月而过。

    四选会到了最终阶段，众人都在等候着猎选结束，好开始文选，文选之后青年少年们该上路了，越早去东洲越能取得先机。

    这一个月断断续续有不少人从母符位置闪出，不过这些人就跟之前的不一样了，他们都属于雪疆的栋梁之才，不出五指之数，每个能回来的手中都有些东西。

    要不就是蚀骨蛟蛇的鳞片，要不就是极地夔牛的毛发，有个甚至弄断了蚀骨蛟蛇的胡须。

    这群天赋非凡实力高强的青年，终于在四选会中脱颖而出，眼看着到了最后一步。

    今日就是猎选时限的最后一天，早在昨天在外的已经没什么人了，要不就是失败赶回，要不就是死在外面了。有了瞬身剑符作为保障，死的人数比起参赛人数几乎可以忽略不计。

    南宫倩这几日天天盼着青石能归来，却依旧不见踪影，茶不思饭不想更是睡不着，不论这么说都是名义上的丈夫，而且本就有些倾心，不见踪影难免有些担心，而且在她使用瞬身剑符撤离时，刚好面对地龙盘山蟒的追杀。

    上官雪儿在素素医馆更是坐立不安，尤其是到了最后一天，都是提心吊胆的，雪疆那三个大家伙实力极强，没有三控境想挑衅简直就是自寻死路啊。

    “剑皇大人。”

    母符的大广场处，一群青年正站在这儿神色傲然，柳火到来之时统一单膝跪下。

    “报一下你们所获之物吧。”

    柳火表情温和，看似没有一点架子和脾气。

    “南宫竟，蚀骨蛟蛇鳞片一枚，冰黑鲨鳍三十二个！”

    南宫竟的声音，让围观的群众心头一颤，果然他得到了蚀骨蛟蛇的鳞片，真是想不通那种大家伙该怎么惹。

    “沐齐，极地夔牛毛发五根，冰原巨鹰羽五十余枝。”

    紧接着沐齐也连忙宣布自己的所得，他是极地夔牛被青石勾引着攻击的一波受益人，本来还不知道如何下拳套呢。

    ...

    剩余众人都纷纷将自己的物品报出来，就连南宫倩也在此列，这实际上是一种考验，并非他们一定要得到三兽身上的东西，而是看他们如何在凶险万分的丛林之中生存。

    今日之会整个雪疆的所有大族都看着呢，其中不乏一些默默无闻的青年取得成就，也有那些名声极盛的青年男女在此事中又碌碌无为，改变了传统武选的猎选，一时间令这群做好对敌准备的青年强者猝不及防。

    “好，作为雪疆，你们的成绩已经非常不错了。”

    柳火赞赏的点了点头说道，他可是有三劫三体之一，通灵体的男人，雪疆的一切都在感知之中。可以说在猎选之中，监视着他们所有人！

    “得到蚀骨蛟蛇，极地夔牛，冰魄天蚕三兽的青年，暂时站在这一...哦？回来了吗？”

    剑皇正说到，只见母符闪耀着金色光芒，耀眼的有些过剩，随后流光霞彩映出了一个身影，轰的一声三冰城震荡无比！

    那是一个巨大的身躯，好似放大了无数倍的虫子一样，触足很多，皮肤也毛茸茸的，刚一出现就让附近被一股强悍的凶兽威压降临，冰力仿佛要将这儿完全冻结了一样。

    这身躯大约有三丈之长，断口处有些冰蓝血液还在流动着，血中冰灵之气非常浓郁，众人的命轮都被激活了。这是被砍断的身躯。

    身躯之上站着一个青年，他衣衫褴褛血流不止，看起来极为狼狈。全身上下都是触目惊心的伤痕，尤其有些地方甚至深可见骨，不过他好像完全跟注意不到这些伤势一样，洒落着鲜血从残躯身上跳下，漠然又带着杀戮之气的单膝跪在剑皇面前。

    “南宫瀚，冰魄天蚕身躯一小截！”

    凶残的话，让众人眼前一黑心头发颤，他真的做到了？真的砍断了一小截冰魄天蚕的身躯？简直就是难以置信啊，当初听闻他一人去冰针木林时，整个雪疆都不看好他。

    其因冰针木林妖禽众多，寸步难行无处可躲，想见到冰魄天蚕，起码也得跨过重重二阶妖兽甚至是三阶妖兽的阻碍，难度可见一斑。也是因此，雪疆青年唯独他一人选了冰针木林，也只有他冲了进去。许多人以为是找死，南宫元也没能拦住。

    “做到了...这是真的吗？”

    南宫族长，南宫元气血翻滚捏紧的拳头在不断颤抖，冰魄天蚕就算是早就迈入三控境的他想对付都极为困难，别说一个命魂境的青年。然而就是这样做到了，这是人？

    “南宫族之幸啊。”

    远处的有些其他族老连连苦笑摇头，这样的青年毫无瑕疵，能以命魂境取得冰魄天蚕的身躯，说明了实力，计谋，策略，心性都在上上成。

    而且看样子这绝对是猎选的冠军了，他们可不信一群青年还有谁具备此能力。

    “多久。”

    柳火挥手一杨，冰魄天蚕的一小截身躯就这么消散了，随后竟然化为一副冰纹指套。

    “三个月，第一日便碰到它了，游斗九十二天。”

    南宫瀚面无表情的话语，引发了全场人心中的滔天巨浪，就连剑皇也不得不为之侧目，他只是偶尔使用通灵体探查，以防有人作弊，冰魄天蚕那边只有一人，也没怎么注意过。

    所有想的都是一个疑问，这是人？是人怎么可能九十二天游斗冰魄天蚕？是人怎么可能有那么强大的毅力和意志？

    “再给我两月，我能杀了它。”

    一句话又是让众人无法呼吸，他们已经不敢不相信这句话的正确性了，他到底是怎么做到的？匪夷所思啊。四个雪疆最强者围攻才能取下的大家伙，一个青年居然可以做到？他几年之前离开雪疆前些时间回来，难道去圣者墓逛了一圈吗？

    “好！这幅指套送你了。”

    剑皇眼睛中冒出一抹精光，此子不凡，日后必成大器！尤其是他冷冽的眼神，仿佛认为这个结果不是幸运，而是理所应该！如此人才，就算是东洲中等家族也会争着要的。

    “多谢。”

    南宫瀚接过冰魄天蚕刚炼化成的冰指套，不卑不亢的回答。随后退到一边，跟以前一样的表情漠视众人。现在谁也不敢说他这是一种嚣张了。

    “如此的话，就由七圣会评选吧，给十二个名额，青年十个，少年两个...”

    还是话音未落，母符又一次开始闪亮，南宫倩显得尤为紧张，这估计就是最后一个了，会不会是老师呢？

    “哞...”

    流彩剑光闪烁一阵，一幕场景让众人差点没亮瞎了眼，当时回过神来纷纷抽出武器，因为那特殊的妖兽体征，一边白一边黄的特殊，稍有常识的人都知道，那就是极地夔牛！

    极地夔牛怎么跑三冰城来了？要命啊，四个族长纷纷开启精魄之力，怒不可遏，这个混蛋来三冰城找死不成？

    然而事情又一次超过了众人以外，牛身上还骑着一个人呢，正是以无耻之徒著称三冰城上流下流社会的青石。

    本来剑拔弩张准备干一架的气氛当时就凝固了，他这什么意思？骑着极地夔牛？是母符坏掉了吗？除了这个没别的解释了。

    牛眼瞪人眼，人眼瞪牛眼，尴尬，太尴尬了。整个大广场落叶可闻鸦雀无声，都在思考这种情况出现的可能性，想来想去，还是到了无法接受的线路上。

    “汪！”

    小黄先是对众人眼珠子都快掉出来的目光表示不屑，伸出中爪鄙视。极地夔牛更是不爽，一蹄子咣当敲了敲头，那象征着囚牛一族的金角噌的一声窜到头上了。

    围观之人，表示眼睛瞎了。