
    此话一出，当场众人立即陷入沉思，一慌则乱，反而忘记了此次事件的本质。      .   d   . c  冰霜巨龙出冰之后，立即冲出了千雪山地带几乎没有丝毫停留就赶了过来，那儿距离此处非常遥远，它却目标明确。

    “这样吧，我们各派一人先去路途之中查探一下，根据冰霜巨龙的飞行速度，估计会在三天之后到达，消息只是消息，至今无人见过。”

    沐龙提议道，同时心中对于苏怀鹏所不耻，未见兽影人先逃，离开三冰城容易，走了就别再想回来了。这时他们已经遭到了三大势力的反对。

    “族长，我愿试探冰霜巨龙。”

    沐楚最先说道，四选会的超强青年，已经踏上了去东洲的道路，他虽然失败了，但成了青年最强一代。

    “我也去。”

    沐影也很快表态。

    “我们也去吧。”

    欧阳风作为欧阳一族的青年代最强者，自然挑起了这个大梁。

    “你们两个谁去？”

    南宫元问道，身后的青石和南宫瀚两人，这才是青年的顶端，就算是那些去东洲的回来，也比不上他们二人。只是两人都把七宫令牌给别人了，青石因事情不能去，南宫瀚不屑用这种东西。

    “一起吧。”

    “好。”

    青石想也不想就答应了，总感觉这次事件，与上官雪儿的脉路有关，眼见只剩下了几天就到了一月期限，而且上官雪儿的脉路恶化的极为严重，现在就算是冰系至宝也起不到任何作用了。

    “那行，你们记得万事小心，一旦有所消息立即归来，若因此送命就不好了。”

    七圣会周老将送命两字咬得很重，在告诉他们事情的严重性。

    会议结束后根本不敢停留，五人立刻结伴出城，简单商量以后他们回去一天路程的南城，根据路线会在这儿与冰霜巨龙碰面。

    然而刚一出城门，就被外面的场景给震惊了，且不说城内街道拥挤，城外更是叫苦连天，跟蚁窝口一样，密密麻麻无数个人就挤在城口，三冰城为了防止人口增加，也是在这么生死关头城门紧闭不让人进去。

    外面沿着城门挤出了三四里路，路上人潮涌动熙熙攘攘摩肩擦踵，他们叫苦连天痛哭流涕，还有一些重伤之人眼看只剩下了最后一口气，外面也混乱无比，一笑小争斗打架随处发生，还有人举着大旗高喊让四大势力打开城门。

    城门不开，为了以免暴动他们是从城墙上飞出去的，借助青石重云踩云而过，下面的喧闹之音却让几个青年心情尤为沉重，雪疆何时出现过这种事情，因一个巨兽的现世不知血流几百里，也不知多少人因此丧命。

    光是下面这五六万人，从云上看下真的跟蝼蚁一样弱小，冰霜巨龙如果赶来那么遭殃的就是他们，一口冰龙炎吐下，上万人会当场死亡，生命跟草芥一样毫无意义。

    “一定要阻止！”

    沐影毕竟是个女孩，看到这种情况眼睛都红了，本性善良的姑娘，一想起哀鸿遍野到处都是残肢断臂，不知多少人无家可归甚至雪疆数亿人口毁于一旦时，心中便隐隐作痛。

    “若是四阶妖兽，你有几成把握？”

    南宫瀚望着千里之外跟冰风暴一样卷来的大面积冰渣，眉头微皱。

    “不到半成。极地夔牛在的话可以到一成，但这家伙说什么也不来。”

    青石无语的耸了耸肩，极地夔牛是实打实的三阶妖兽，自己那一战根本就不算胜利，只是砍断了一个角而已。那个时候这家伙还有很强的作战能力，只是被谛听纹给忽悠了。

    本意是叫着它一起来，但兽类等阶严明，它们可没有人类的智商，若面对冰霜巨龙，极地夔牛在威压下根本提不起战斗的力量。反而是瑟瑟发抖的小黄跟着来了。

    小黄钻在青石的怀中，过一会就用小爪子扒开领口探出头看一眼，很快缩回去，过一会又看一眼，跟个害羞的小姑娘一样，也完全不像平日里见谁都竖中爪嚣张的样。

    一阵阵寒冷冰风带着冰渣从远处刮来，夹杂着的兽吼和凶意竟让人隔了千里都在颤抖。这个位置看不到冰霜巨龙，只是看到一股大龙卷冰渣之风引起了异动，天雷滚滚闪亮雪疆！

    “若是五阶呢？”

    南宫瀚再次问道，云上赶路的小队立刻弥漫着一股阴霾。他们对冰霜巨龙的能力并不知晓，但五阶妖兽已经超过了所认知的范围。它堪比人类帝尊。

    “没戏。”

    青石根本就不敢去想，如果真的是五阶来袭，那么三冰城必然会毁掉，就算七圣会的通告及时，东洲帝尊境强者也不会这么快赶来。

    沉重的心情跟腿上缠着铅块一样步履困难，尤其是走了半日之后，那股似乎能将骨骼冻破的寒冷席卷全身，众人被迫使用护体真气，这种消耗根本就支撑不了多久。

    然而他们却连冰霜巨龙的影子都没看到，只是眼前那龙卷冰风天地异象在视野里越来越大，近乎疯狂来势无法抵挡。

    “快到了。”

    就算是身为雪疆的沐楚，也搓着手哈气，可见冰霜巨龙造成的万股寒冰之力有多强，前方一座冰城拔地而起，城内居民四散逃亡的景象又是让人大感不妙。

    皮肤上已经开始凝结出一些冰渣，青石的至寒冰体竟然都抵挡不住这股寒冷冰意，青莲冰纹开启之后，才缓和了一些。

    这也不断说明着来兽之强，力量之逆天。

    五人到达城中时已经成了空城，一些实在没能力跑的普通人，躲在角落里瑟瑟发抖，不用多久就被彻底冻死在此处，冰墙都被冻破了，房屋也被冻塌了。

    异动未来寒冷先至，而且是超过雪疆承受的寒。

    按照路程计算，冰霜巨龙到达此处还要半天时间，他们站在城墙上都躲在角落里，这一个个可都是命魂境巅峰的修炼者，意志力如此强的青石和南宫瀚，照旧被冻的一直打颤。

    冰风席卷，冰城传来咔咔的冰裂声，几人真气耗得差不多了，为了防止突变情况，只能撤去护体真气挤在一块取暖，几个男人推搡来推搡去，都想抱着沐影。

    夜里更寒冷了，青石竟然跟南宫瀚沉沉睡去，沐楚等人算是见了世面，如此寒冷也不知道他们是怎么做到的。

    三更时分，一阵飓风席卷而至，以冷冽寒风夹杂着大片冰雪飞来，风雪中的力量跟来自冰寒的大地之底，冷的人都不敢轻举妄动，生怕一动骨头就掉了。

    四更时分，冰冷刀风刮来，城内墙壁开始倒塌，城墙上的裂缝越来越明显。

    轰！

    终于就算是如此厚的冰冻城墙，也撑不住这股呼啸的寒风，很快就如受到超级强力的一击般瓦解摧毁，青石几人还挤在一起取暖呢，就这么随着冰城墙的倒塌而掉了下去。

    突然间两人睁开眼睛，青石瞬息之间反应过来，用剩下的半截银骨龙藤鞭将沐楚等人缠在一起，踩着已成碎片的冰墙前行，寒风是越来越大越来越强，空中根本就没法停留，很快就趴在地面撑起谛听纹。

    冰风暴过来跟巨大的沙尘暴相差无几，范围大到左右不见边际，最少也有千丈之高！

    “不是吧...”

    沐楚咽下一口唾沫颤抖说道，地面爬着才不被冰崩刮走的几人，同时感觉到一股从未有过的远古威压，在头顶降临！

    一抬头顿时就傻了眼，除了青石和南宫瀚以外全部呆滞僵硬，就连护体真气都忘了开启，瞳孔颤抖的看着头顶。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！