
    冰霜巨龙死死抓住地龙盘山蟒不松爪，任是那挞尾啸空，把骨骼打的崩断好多根，它想用天劫的力量劈死眼前这个混蛋，反正它经历过一次，对这种劫难有所免疫，盘山蟒就不同了，没几下就被劈的浑身黑烟尘滚滚。ⅨⅫⅩⅪ八 一Ⅵ中文 Ⅹ     亻  ． ８亻１亠Ｚ 乂．亠Ｃ乆ＯＭ

    青石根本不敢在地面上呆，画出重云停在空中，游来的小雷蛇刚刚打中了他，真气立刻紊乱冰纹骨麻痹不已，震出了一些缝隙。这还只是劈后弱了无数倍的雷劫，若是直接劈中了他，不用多想当时就灰飞烟灭。

    嗡...

    天雷劫持续了三百多息，这片地方算是全部被毁了，这可是冰环山脉啊，两个大家伙那样的干架，也没毁多少，天劫一来便成了这般模样。

    地面根本没有一处能站的地方，冰环山中间为沙地，本质不是冰层，但仍然是被雷劫劈成了深渊，北荒海的海水全部灌了进去，激流阵阵波涛汹涌。

    地龙盘山蟒被劈的死去活来，短暂的三百多息挨了七八十道雷劫，它还没到那个渡劫的层次，气息越来越虚弱，蛇瞳中的恐惧之色越来越深，想挣扎着离开又被骨爪死死勾住，根本就动弹不得，况且力量更是消减的严重，无法挣脱。

    反而冰霜巨龙的骨骼光芒越来越璀璨，从质地上看都愈坚硬，跟青石的冰纹骨逐渐靠拢，不过那么大的冰纹骨，所绘制的纹路都是山纹，人体之躯无法相比。

    “嗷！”

    终于冰霜巨龙咆哮一声，天颤地抖海水散去，巨大的爪子带着雷光一下就将地龙盘山蟒的身躯爪成了两半！

    一截身躯炸飞了无数碎石，另一截蛇瞳不甘的缓缓闭上，它已经被劈的没有一点力量了。就在这时，鲜血喷洒的两截身躯中间，一团白雾钻了出来，离开之后疯了一样沿着地面往远处逃跑。它是缩小了无数倍的地龙盘山蟒。

    一到四阶妖兽，就会生出兽魂，这跟妖源还不是一回事，妖源就在尸体中，兽魂会离开逃亡，非常弱小极易捕捉，兽类一旦被它附身，就跟人类被残魂夺舍一样。

    青石眼睛一亮，这绝对是好机会，地龙盘山蟒的兽魂，可用来做三控境的精魄之力，那时自己也能口吐龙炎力大无穷，轻易的就解决了总要找火的问题。

    自己也恰好到了命魂境巅峰，差一步便是三控境。就差这个了。

    踩着轻磐步疯狂往小兽魂方向飞去，那混蛋跑的太快了，尤其是地面碎石冰块密密麻麻，谁知道它这一下在哪儿钻着，青石仗着自己有谛听纹，以声音来追踪。

    “别想跑！”

    这时冰霜巨龙也反应了过来，一口将冰魄千转力吞了下去，重新停止了炼化，空中的雷劫云也暂时散开，它自然也想得到兽魂，这会让进化更为顺利。

    眼见它们大了那么久这个人类混蛋还没走，居然想分一杯羹，又是气的疯狂咆哮，展翅一挥跟着他一起追兽魂。

    “小黄，看着点它，我得集中精神。”

    谛听纹开启后精神必须高度集中，后面的冰霜巨龙随时会吐出万古寒冰或者吸力来突袭，他随便中了哪一个，都无力回天。准确来说不能受到任何攻击。就算是骨翅扇来的风都不行。

    风儿传来了一些声音，石块传来了一些声音，青石边跑边听，视野在纹路开启后就消失了，听力为描述周围的一切。

    不过地龙盘山蟒的兽魂好像消失了一样，半点声音都听不得。唯独是山对两兽的怒骂，冰原对两兽的呵斥，还有大海诉说它的辽阔，雪湖讲述它的历史。

    “轻磐步！”

    小黄抓了下肩膀，青石急忙踩着轻磐步一跃百丈，地面瞬间就被万古寒冰冻破了，波及到的力量，也让皮肤上出现了大量红斑冻疮。

    “恩？”

    随着谛听纹的覆盖性搜索，总算听到了一些蛛丝马迹。那是一个湖蛇传来的声音，它的音律是愤恨与痛苦。一个小小湖蛇，在两个巨大兽类面前不敢造次的。

    青石几度切换重磐步落在一片冰原，这儿已经被毁的跟悬浮冰海上的冰川一样，千米冰层下的雪湖蓝水从高处都能看到。

    毫不犹豫直接跳入雪湖之中！

    噗通一声冰凉的感觉不断传来，幸好自己有了冰纹骨的至寒冰体，否则落入湖中早就成了冰雕。湖蛇声音越来越往深处，它正在疯狂的逃窜。

    青石运转真气，以谛听纹第一次命令肺部附近的气息脉将活性挥到最低，仅仅维持生存和意识即可，他需要在水中追一阵子，那一口气也必须要延长。气息脉愤愤的骂了两声还是开始运转。

    最近实力提升，谛听纹似乎也生了一些改变，它不但可以听到万物之音，似乎还能布一些命令，太强的不行，但体内的脉路还是会很听话。

    化为一个小鱼，冲到雪湖之底，后方的冰霜巨龙冲开了断裂的千米冰层，也跟着他进入雪湖中！

    唰！

    湖水都被一剑劈开了，水泡泛起的跟沸腾一样，青石一路砍了过去，将路径中的冰黑鲨等妖兽直接斩断，凡是来阻拦的不留活路。这时才是生死急。

    湖蛇游了这么远，以为已经安全了，它只是一个普通的湖蛇，哪有那么强的感知力，只是本能的有些恐惧和恐慌，但这湖底下全是大家伙，随便来一个都能吓死它。而且已经很累了。

    刚想躲在某个湖底石缝中休息片刻，一个手掌忽然间将它给抓住了，惊慌中想要逃窜挣扎，下一刻就断成了两截！青石根本就不敢顾忌什么，冰霜巨龙居然冲入雪湖之底游过来了，度一点都不比他慢，而且那巨大的身躯搅得雪湖漩涡阵阵，一旦被漩涡卷走就回天乏力。

    果然，湖蛇刚一断就出现了那个小小的兽魂，青石左手咒文乍现，一道禁灵咒跟笼子一样将牢牢的握在手中，这家伙刚才夺舍了一个小湖蛇，想借助冰层之下的雪湖来逃离，哪能料到被自己锁定了，讲道理是谁都现不了的。

    很快冰霜巨龙在湖底游了过来，青石又往上开始游动，在水中灵活性不高，一怒之下将四选会时收集的大型鱼兽解封，自己抓着鱼尾就往上冲，气息开始不足，眩晕之感也不断传出。

    即将接近冰面时，运气提力，刚跳下来的千米冰层被两兽毁掉了，但游了这么久，离开了那个范围，雪湖上方还是千米冰层，冰原大6。

    一记最强的灭脉式轰然作响，激的湖中也出现了大型漩涡，冰层开始破裂。

    而那处的冰原表面，出现了不少裂缝，大地晃动！

    随着一声巨大的爆裂之音，冰原破裂出一个大洞口，青石摆脱雪湖之水，踩着掉落的冰渣疯了一样往上逃，有了气力量都恢复了不少。

    但就在一个小小黑斑从冰原之下窜出时，整个雪疆的地震又一次开始了，地面重新崩裂出更大的裂缝，冰原被下方一股巨力冲撞破碎，紧接着一个巨大骨龙从冰原之底钻出！

    这是何其令人震撼的一幕，宛如千雪山冰霜巨龙刚解封一样，山先裂开，巨大骨爪伸出，凶意临世！

    万古寒冰对着空中青石一口喷出，湛蓝色的冰雾，好似囊括了天下间的至寒，任谁也会被冰封禁锢，这是一片极寒领域！

    青石接收到了小黄慌乱的提醒，本欲故技重施，以快闪轻磐步离开范围，但即将踩尘的刹那，识海中传来了无法遏制的眩晕感，方才在水中呆的太久没呼吸，命令气息脉它也只能做到降低部分，达不到完美的程度。

    如此的逃命中，这一瞬都是致命的，眩晕了半息，他就闪不出万古寒冰蓝雾的范围了。

    青石索性转过身来，看着下方巨龙咆哮，先将地龙盘山蟒挣扎的兽魂装入源灵葫，转手又从弥戒中拿出一副图。

    如此危机，也只能使用自己的最强大的力量了。

    三道真气激射到图中，天暗了下来，鬼哭之音不断从图中传出！无数个鬼魂之影，就这么从那一页纸中钻了出来，前方骤然如若蝗灾一样密密麻麻遮云蔽日！

    “黄泉审判图！”

    一声大喝，在万古海冰蓝雾到来之前，彻底将人生中所绘的第一幅古图解封！