
    “刚刚天劫淬体，就以为你有妖主的实力了？可笑。Ⅵ  Ⅸ八 一Ⅴ  Ⅶ 中文网    ．乛８ １ Ｚ ”

    鬼蟒妖主不屑嗤笑，深深击痛了冰霜巨龙的内心，随后那种强悍力量在凄惨龙吟中被瓦解，手臂直接被撕断了！这相当于一个翅膀都没了！

    冰霜巨龙疼痛的嘶吼，它知道自己不会是这个青年的对手了，疯狂涌动的力量，盘随着滚滚天雷开始爆破，重新变得遮云蔽日本体出现，巨大骨龙又一次出现在视野中。

    五阶妖兽一旦化人形，轻易不会解除这种状态，否则跟之前一样毁灭版的雷劫会再度降临。

    果然本尊刚现，雷云扩大了五六倍不止，上空形成破天的漩涡，十几人合抱粗的紫色雷电轰然降临！

    “嗷！”

    冰霜巨龙对着雷劫咆哮，紧接着就被劈了个结实，大动的地面冰层不断裂开，跟地震下陷相差无几。即将蔓延到这边时，蛇老一声冷哼，抬手几道兽法结印打出，顿时此处出现大量五足鬼蟒金紫纹路！

    震荡波骤然被阻，天空雷劫劈到了老者这儿，也说明他的力量不该出现了，然而蛇老看也不看，随手弹出一根丝线，巨大的紫色雷光便被丝线瓦解！

    青石又一次懵了，这...已经接近洪荒八兽了吧？还以为妖主够强，没想到这个哭哭啼啼的老头竟恐怖如斯！

    被震惊的不只是青石，还有被劈的骨骼断裂无数根的冰霜巨龙，尤其是鬼蟒妖主看也不看，从下至上跳起，手刃对着骨骼跟刀切豆腐一般，将右翅也彻底划断！

    堂堂的冰霜巨龙，先是被黄泉审判图中的判官打掉了龙角，现在又被扯断了翅膀，它恨意杀意不断弥漫，逐渐吞没了理智。

    曾是冰帝尊的伙伴，妖族东洲什么地方没去过？被冰封了万年之久，总算借助着一次偶然的机会逃出那个封印，刚得了冰魄千转力准备回归到巅峰力量，谁料被一个可恨的人类打断。

    这个人类可恨到令它能把龙牙咬断，引诱自己和地龙盘山蟒大战，夺走了盘山蟒的兽魂，又有一种诡异的古图力量打断了它无数个骨骼和龙角，现在就叫来这么强大的妖兽。

    为什么这个无比弱小的人类，自己以五阶妖兽的姿态降临还是拿他没辙？

    轰隆！

    一道紫色巨雷又是劈下，骨骼跟迸飞了一样溅落在冰原大6上，一条腿也被劈没了。然而冰霜巨龙不管不顾，依旧不化人形，硬让天劫紫雷不断的往下劈，劈的骨骼零零散散都不见完好之处。

    “你们都给我去死吧！”

    龙口吐人言，暴怒四方威震雪疆，冰霜巨龙气息无比疯狂，在这个过程中力量不断增长，只是骨骼化为齑粉消失脱落，天雷劫更是面积巨大，近十里地都被密密麻麻的布满，劈的天崩地裂！

    冰霜巨龙也挨了这一击，只剩下一个骨龙头部，无比硕大！头部中心，竟然有一个冰蓝球体正在凝聚，生命力的流动一下就浓郁了起来，那儿的空间正在膨胀，小型黑洞正在成型，无与伦比的毁灭波动，震碎了几座山传递过来。

    妖主，老蛇和兔子，统一往后退了一步！

    “走，它准备自爆了。”

    妖主皱眉说道，一窜飞天。蛇老带着青石和兔子，紧随其后一跃十里！

    “别想跑！”

    下方龙吟在度传来，一股无形的力量，忽然间将他们给捕捉住，妖主一掌击穿，却穿力而过！这是虚无缥缈的力量，空中的几人硬是被拖到了地面！

    “解生咒！”

    青石以谛听之力听出来了，这是妖兽生命力，它疯了。疯到以生命力来囚禁几人，又准备自爆！解生咒专门解除生命力，然而咒文刚从指尖凝结出来，虚幻缥缈的力量瞬间就击破咒文！

    “三百年之力？！”

    大吃一惊，谛听纹在度给了回应，这是冰霜巨龙最后的生命力，一千多年全部送给他们了。力量，全部化为了生命枷锁，怕是帝尊也无法突破！

    “没事，星辰之力可以护体，这种刚到五阶妖兽的程度不足以产生太大的动荡。”

    妖主不紧不慢，站在地面上双手托起，也是一团虚幻的能量球抱在胸前，青石仿佛从中看到了一个无比辽阔的世界，那里面是兽类的王国，那里面规模宏大疆土辽阔，仿佛一个大6一般浩瀚无边。

    世界中有连绵起伏的青山，有一望无际的大海，也有飞禽走兽花鸟鱼虫，此刻世界中的所有生灵仿佛得到了召唤，统一抬起了自己的前爪前蹄，一股无形的玄妙力量与妖主相连！

    与此同时，天空中一颗星辰在白日闪亮，星辰之中传来一股丝线光芒，在妖主周围撑起了若有若无的防御层。

    青石知道，这就是星辰之力！人类帝尊境的力量，能将一颗星辰彻底毁灭的力量！

    身旁的蛇老兔子，分别撑起了这种力量，不过两人明显要弱了一些，空中没有新的星辰亮起，就那一颗分散了三段力量，填充在三人身上。

    冰霜巨龙的头颅不规则膨胀到山般大小，空间彻底崩裂了，毁灭世间的晃动感跃动起来，闪雷天劫更是一个接着一个劈下，然而却被头颅一一吸取，更是增强了即将爆炸的威力。

    “那...”

    “这是我的极限，星辰之力只能分三道。”

    兔子的话还没说出来，前方妖主已经开口打断，“我的任务，也完成了。他，你们也见到了。”

    “胡闹，这可是新主，把我身上的给撤了！”

    蛇老立刻大怒，老脸涨的通红，“我若是星辰之主，绝对不跟你这悖主的混蛋加持！”

    “抱歉，星辰之主正是您传给我的。现在就是我的，我有权利如何支配。”

    妖主的话语无比冰冷，让他舍弃一道星辰之力以族人的性命，换一个颇有渊源的人类，那还是做不到的。

    “你这个忘恩负义的混蛋！”

    蛇老气的一直抖，若不是被生命枷锁给捆住了，估计上去就扇脸了。

    “去死吧！”

    冰霜巨龙出了最后一声哀嚎，那儿的黑洞不断扩张，已经到了爆的边缘，一阵阵恐怖的波动，散播在雪疆的所有地方。

    “我就想问一下，这个自爆的范围有多远。”

    青石出奇的冷静，识海中各种回忆竟然在这一刻闪耀起来，青明的青莲的，自己在北境的，在西域的，在九灵内修院的。没有头绪可言却无比清晰，他没有办法。

    “整个雪疆吧，或许会波及到北荒地一半。五阶妖兽的自爆，跟人类帝尊境的自爆相同。”

    妖主说着那儿空间崩裂了，大地扬起一阵冰渣，力量膨胀到扭曲了空间！

    帝尊境，那个想象不到的位阶，他若自爆了，那该有多强？这是一条死路，这个时候在爆炸酝酿的阶段，青石已经预见了一种肯定会生的事情，他被爆炸成粉末，雪疆毁掉，三冰城所有生命也不复存在。

    这时又该怎么做？经历了无数次的必死之局，但没有哪次比这个更为绝望。他们三人有星辰之力护体，应该会全身而退，但爆炸可会冲击过来，正面都抗不下一招，别说自爆。

    若是爆了那自己所做的一切又有何意义？他带着上官雪儿来到雪疆做什么来了？等大半年之后，然后两人齐齐送死吗？还有那些贫民区的孩子，也要为这一次的事件葬送一生吗？

    “切。”

    青石不屑出声，也不知对谁再说。后面蛇老痛苦的低下头泪流满面，就连兔子也俏脸哀伤，这个准新主刚见第一面，竟然会是这种结局。

    果不其然，四选会文选结束时，曾用谛听纹听到了剑皇的心声，他说这团画炎是熄灭呢还是燃烧呢？

    算来算去，好像意义也不大啊。

    嘴角挂着一丝淡漠从容的笑，好像那个曾经连闯二十塔，在九灵内修院换人会上跟塔主对杠的潇洒画师，又重新回来了。

    如此忽然间转变的气质，妖主蛇老和兔子纷纷一惊，此次自爆没有星辰之力护体他必死无疑，雪疆也必然成为废墟，为什么还能笑出来？

    这一幕妖主有些熟悉，好像第一次见面时在山海城中见到过。

    对了，那次青石在死亡前夕，也是这样的表情，那次还是他出手相救才不至于惨死横尸。