
    “谁让你用诅咒的？！”

    魅儿到来之后娇声斥责，随着空中闪烁的雷光挥出一团炙热的鬼灵火焰，九幽鬼火现世，只是瞬息之间就将那雷云彻底驱散！

    三冰城几个老者大惊失色，挤破头的冲到了三冰城的城墙上，看到了那个使用九幽鬼火的少女，顿时泪流满面的跪在城墙上了，果然东洲没有忘记他们啊，居然连九幽公主都给派来了。Ⅹ Ⅴ  Ⅹ八一ⅪⅥ 中文 ⅣⅪ网  冂  ．亠８

    害他们还担心被这响雷劈死，这是何等的荣耀啊。鬼公主不仅一个人啊，还带着五个鬼卫，听闻这些鬼卫一个个强的逆天啊，一个大域或者东洲的最强武者家族有时候才会出现一个卫呢。

    然而他们并不知道，魅儿只是为了让青石安心一点，至于那些面向普通的家伙，自然被当成鬼卫了。

    “魅公主...”

    青石差点没哭，单膝跪下之时又被一个强而有力的手臂给拦住了。转过头看去，这家伙挺帅啊。虽然眼睛蒙着黑布，但眉宇间流露出的潇洒气质简直跟自己如出一辙，甚对胃口。

    “兄台，怎么感觉你这么熟悉？”

    疑惑的问道，不仅青石很熟悉，其他的几人也有熟悉。似乎在哪儿曾经见到过。

    记忆有些混乱，在几人的回忆中不断穿梭，对了，他们不是自己大梦初醒时，在囚天狱界内看到的那几个人吗？！见到鬼了？他们怎么能从囚天狱界里出来？

    而且魅公主，不就是当初的那个小美人吗？

    “别乱想，往后我会跟你解释，先把它处理了。”

    青石本体平静的说道，将话题转移到只留一个骨翅扇动的冰霜巨龙，它重新在一道电光劈下的瞬间化为齑粉，随后钻出一个人影。结果是没怎么变化，重新成了五阶妖兽。

    自然不会这么放过这个混账人类，踏碎虚空便冲了过来。

    “道松先去吧，你既然这么在乎这个城，那暂且保护一下。”

    青石本体点了点头，一跃而起在万众瞩目中飞到了众人的上空，宛若一尊神明一般！

    随即天边青霞无限闪耀，他伸手而抓，一个巨大的笔就这么从云中被摘取！

    轰！

    五阶妖主冲到此地的刹那，正中一个光头青年的掌心！大爆裂的同时，三冰城震荡无比，所有人根本都站不稳，能量瞬间爆出一股极强飓风！

    一旁的赵昊烈火枪影，看似很轻易的就将暴动给压制，随手几个枪花便将刮过去的爆风刺得千疮百孔！

    光头青年身上的力量非常古怪，仿佛佛魔结合起来那般，古金流彩的质朴与屠戮众生的无情，金佛浑厚的掌符以及如咒法一般的黑邪！

    此一击一掌对掌，地面的千米冰层跟一双巨手拉扯般，在两人之间出现大壕沟裂缝！

    “大古阵画术！”

    与此同时，三冰城之上传来一声爆喝，流彩的青光，以山阵的姿态现行！

    “三炎龙火界！”

    囚天狱界的一幕重演，三条火龙瞬间盘踞，密布了冰龙囚天阵消失后的不足。

    “万鬼修罗界！”

    这还没有结束，无数个鬼魂从笔尖飞出，一个个黑色鬼邪纹路，就这么哀嚎着雕琢在冰墙之上！

    “道法罗汉界！”

    又是一种浑厚的古佛之力，在所有城门口外围，竟然出现了三长高的金身罗汉，手持金棍肤色古铜，跟古佛一样坚不可摧！

    “五右卫门阵！”

    城门粗的线条空中落下，又是将各个城门写成了流彩之金，无法突破。

    此五阵一出，此城谁能攻取？它到处闪亮的线条，远古阵法，罗汉古佛咒法圣魔炎龙都来镇守此处，恐怕那些东洲的护族山阵，也不过如此吧？

    “好...强...”

    三冰城的居民捂着狂跳的心口，这简直就是强大的过了想象，雪疆不知多少年没出现过这种变态了，他看起来还仅仅只是个青年。

    三族之人立刻就被折服了，果然那小子出城是有所仰仗的，就说具有鬼圣一族古币，认识剑皇等人，洪荒夔牛都牵回来的青年不可能那么傻。三冰城之人看着空中写阵，让这个被雪疆掩埋之城都化为大6璀璨明珠的青年，目光中尽是崇拜，这分明就是救世主啊。

    就算是青石画灵也不免有些激动，他不知多久没见过一个画师具备如此威能了，没想到他也是六道画师，但自己想做到这步还是太过于遥远，跟有些少女崇拜他一样，他也眼睛冒着小星星看着上空青年。

    “这就是鬼卫吗？果然气势不凡啊。”

    南宫元叹气不已，如此天赋已经堪称近妖了，相比之下他们一族的青年，在这个面前连渣都不算。幸好老子眼光狠辣啊，把认识次等人的青石拉倒族群中，想必不用多久，肯定能诞生类似的天才。

    “烦人的家伙。”

    人形冰霜巨龙被道松的古佛魔力压制，攻取下盘是又被修罗剑斩中，右侧脸庞上出现一丝血痕。

    “开！”

    后背立即生长出两片骨翼，皮肤变成了淡黑色，万古寒冰力重新开启，一拳击中道松般若掌，不过此招并没能拦下，反而被打的裂出冰缝往后退去！

    不出两米，道松后背一个手推住，吕思冒了出来。他从弥戒中直接抽出一柄开天斧，上千丈的豪斩，对其劈下！

    不过冰霜巨龙毕竟是初级五阶妖兽，相当于圣谕劫巅峰了，这种开天斧击虽然恐怖，但照旧被双掌一贴空手接白刃，冰层遭殃了，从中心扩散出大量冰晶，大地裂变不已，如果不是青石本体加持了那么多阵法，这余波都足够毁掉三冰城！

    很快寻风赵昊也参与到战斗之中，一枪一弓都非常特殊，游龙枪法与阴阳矢，就算对它作用不大，也能暂时拖延。在魅儿也参与到战斗中时，华丽的五阶妖主之斗，在雪疆上演了。

    几乎有点力量的都爬上了城墙，围观这次震古烁今旷世战斗，毕竟五阶妖兽的称呼就是震古烁今。那战斗中心的每一次普通攻击，都具备着毁灭之力。

    阴阳矢双箭黑白，击中便出现阴阳八卦纹，这会很大程度上消耗力量。

    游龙枪法枪尖如龙，烈火熊熊，其力量绝对是过了南宫瀚的火雷指，就算是被雷劫改造过的五阶妖兽身躯，仍然被游龙烈火抢刺出一些伤口。

    道松更是修罗剑与古佛武学齐用，时而还有一种很强的金色火焰来化解威力，青石不知为何当时就说出了这种火焰的名字和它的作用，涅槃圣火，净化亡魂。

    魅儿的鬼影煞，鬼影袭，一刃流火幽光浮现。曾在九灵内修院见鬼卫使用过，确实毫无挑剔的术法。

    吕思自不必多说，本就身具青尚魂体，加了开天斧这种圣物榜上的宝物，一劈开天日见星辰。

    总之这场战斗刷新了城民三观，他们根本不敢想象，这片大6上居然有如此强大的人，这何止是强大，简直就是毁天灭地啊。

    战斗从中午打到天黑，从天黑打到清晨，四人不知疲倦，冰霜巨龙更是越打越怒，龙威龙吟时常散而出，但这群人跟死尸一样根本就理会它的威严。

    这片广阔的冰原大6，除了三冰城以外几乎就没有完好之地了，冰沟壑到处都是，冰谷随处可见，雪湖隔了万年第一次这么大规模的出现，甚至湖底有些两栖小兽都探出头看，围观这次厮杀。

    青石站在打斗边缘，跟个傻子一样看着战斗，他不知道怎么参与进去，或者说他根本就参与不进去。他们，太强了。

    头一次涌上一股无力之感，本以为自己在同阶之中毫无对手，但这群货怎么回事？是吃的龙肉喝龙血长大的吗？魅公主就不说了，人家毕竟是名门之后，那个和尚也不了，那个拿斧子的也不说了，可这一个拿枪一个持弓的，怎么看都比他更普通啊，为什么一上战场如此凶。

    “准备下吧，这么打下去毫无意义。”

    那个蒙眼青年来到身边，两人并肩而站，不知为何，这一刻竟然无比安心，又被激出沸腾的热血。