
    青石整体状态非常奇怪又无比美妙，先是力量增强了很多倍，太极柔体术成了完整，谛听纹成了完整，解咒术也成了完整术法，甚至暗目成了三目。Ⅴ  Ⅴ八 一Ⅸ中ⅪⅨ文网 ⅩⅦ 凵 乂． ８乂１ Ｚ乄 ．冂Ｃ乛Ｏ乂Ｍ其次是束缚着心里变化的无形锁链，一下就断裂了一样，这片天地也没了任何规则。

    他也不想让画灵就这么消失，但死了就是死了，生死有命谁也说不准的。奇怪的感觉是，在他死了之后心中的沉重感也随之不见，立刻轻松无比，走在路上都能飞起来。

    “魔圣。”

    不久之后，黑色昏暗的殿堂中，魅儿推门而入，毫不犹豫的跪在了一个盘膝打坐的中年人面前。

    “你也会为我下跪吗？”

    中年人睁开眼睛，嘴角带着一丝古怪的笑容，“说吧，什么事。”

    “借我百年生命。”

    魅儿银牙紧咬嘴唇，她已经决定不让青石画灵消失，不，应该是无论如何都不能消失，否则这个青石很快就会失去理智，邪魔之心入体，要比入魔的道松更为恐怖。

    “何用？”

    “救人...”

    “此地所有人气息平静，何人须救？”

    魔圣目光冷冽，但他可没有谛听纹，无法猜透魅儿所想，尤其是鬼公主可都是被潮汐之力练过体的，纵然是他也看不透。

    “一个远在天边的故友。”

    “代价。”

    “以后任劳任怨。”

    魅儿这话依旧是毫不犹豫，之前魔圣下的命令她可是一句都没听过，只听青石的。

    “我可不敢呐...”魔圣忽然间摇头笑了，那远古第一大邪魔竟会出现如此温暖的表情，“限你与青石两年之内，生个孩子怎么样？”

    “我...”

    俏美脸颊立刻弥漫出羞红涩意，虽然关系是默认的，或者说是自然而然水到渠成的，但真正的关系还没确认呢。

    再说了，青石和他与道松，是一起共患难的伙伴，谁让青石是个正常人，道松是个和尚呢？时间久了，总会摩擦出一些火花吧。

    “就当你默认了。”

    魔圣爽朗一笑，指尖飞射出一道丝线，与白净额头相连，顿时那种充盈的生命力开始卷入到身体的各个角落里，魅儿能清楚的感觉到生命力在成倍的延长和增长。

    出了魔圣殿，女孩还是晕晕乎乎精致脸蛋上的娇羞没能褪去，不过有了生命力，无疑是安稳了许多。

    悄悄来到一个无人之地，吐纳功法运转。周围燃起了一点一滴的魂火，身上的气息增强了几分。

    魅儿的表情还是有些挣扎与复杂，不过很快之后就沉静了下来，力量陡然暴涨，刚借来的生命力又度流失了出去。

    娇躯身后，空间恍惚，大6会因此而变，她许久之前也想用一次这招了。只是生命力实在可贵，没使用过而已。

    “鬼影九顾。”

    葱细之间结古老复杂的印路，恍惚的空间仿佛成了一个波动门。门内延伸着一个通道，通道之中的尽头，她看到了自己，正抬眼窗口安静看着北岩山的风景。

    “七时顾！”

    随着一声娇喝，结印到了最后。躯体竟然跟溪水一样开始流动，一丝一缕进入通道，玄妙的有些异常了。

    最后一捎丝进入通道，这儿还跟一切都没生一样，只是魅儿不见了。她由此彻底消失，跟人间蒸了一样，在这个世界里，再也找不到她的踪影。

    但这个世界的一切仍然在运转，青石本体不久之后就开始屠戮世间，与魔圣道松几人一起，闯到天域七宫，重新制定规则。

    “呼...”

    另一个世界中，魅儿看着窗外的眼神忽然间回过神来，捂着心口不断喘息，休息了不到一分钟，立刻离开了房间，往大殿中连闪身法而去！

    此时的大殿，一批客人刚到，放置下他们的礼物准备宴会，青石表示很欢迎。

    “跟我走！”

    魅儿不理会这种场景，抓住青石手臂又被拽了回来。

    “怎么回事？”

    “他快要死了。”

    一句话让青石表情复杂。

    “你知道？！”

    这种表情变化，魅儿心中颤抖，他知道。他竟然知道，在那个世界里，一直到画灵彻底死亡消失后，脸色都没变一下，画灵所修的力量归还之后，还一副轻松的样子。

    “你变了，不去的话，我自己去。”

    魅儿呼吸急促，她有些接受不了了。是他亲手画出来的，现在却见死不救，是他说将要最纯洁善良正义的一面留在时间，现在要消失了也不挽救。

    转过身气愤的自己离开，却有些懵，因为并不知道在哪儿死的。在哪儿遇到了危险。

    “不是我变了，只是有些犹豫。我跟他适不适合见面呢？”青石叹了一口气，场中的各路强者完全不知道生了什么，你看我我看你大眼瞪小眼。

    “你爱见不见，告诉我他在哪。”

    魅儿第一次对这个人产生了厌恶的感觉，黑色长飞舞，怒意顿生。

    “魅儿...”

    “再不说我一斩把青道圣宗给毁了！”

    手中蝮蛇刃忽然间长大了无数倍，幽绿色火焰刚一现世那群家伙当场就傻了，这不是九幽公主吗？怎么会在这种地方？难道是鬼族派过来剿灭的？不像啊，怎么更像是情侣吵架。

    “我哪说不救了，只是不太想和他见面...”

    “别...”

    眼见鬼影袭的古刹力劈了过来，青石当场服软，“道松，吕思，寻风，赵昊。”

    “我们走！”

    一语打破了场内的气氛，瞬身牵住了魅儿的柔夷小手，几个宛如离弦之箭一样的身影，飞驰着烈火爆燃，冲向雪疆！

    鬼影九顾，共两种，一种为空间顾，早在囚天狱界魅儿就使用过，一回头就是百里。还有一种，也是鬼圣一族的最强术法，时间顾！可以逆转时间之流，来到一段时间之前！

    不过代价也是极大的，这次的时间界限为七个时辰，他们又不是帝尊境有踏碎虚空的力量，必须一步一步跑过去，刚好这个时候，青石画灵正在冰环山脉，地龙盘山蟒和冰霜巨龙一蟒吐火一龙吐冰。

    鬼影九顾的最强招‘三生顾’当之无愧，可一顾三生，代价甚至要比诅咒更强。然而这种力量，不能轻易使用，因为这从根本意义上来说，并不是逆转时间，而是跳跃的平行世界。

    魅儿使用七时顾之前的世界，准确来说还是存在的，青石画灵已死，青石本体成邪。只是那个世界的一切都与她无关了，她也彻底消失在那个世界中。

    他们要走的世界，是七个时辰之前的大6，如此做法会产生一些不良的效应，小效应积累出大效应，甚至会改变整个世界。

    因为这七个时辰之中，一切并非按照之前一模一样的展，人的思维会无限变动，这段时间或许一转念选择就改变了。

    比如青石刚使用出黄泉审判图，判官与牛头马面将冰霜巨龙揍到骨骼断裂时，它就直接被激怒到疯狂了，进化中快飞到三冰城上方，合抱粗的紫雷劫直接降临到三冰城，冰霜巨龙气愤之中决定拿那些人类泄恨。

    劈了五六道雷光时，三冰城的冰龙囚天直接破裂了，第六道雷光劈下之时，青石连最后的仰仗都来不及用，鬼蟒一族也没叫出来，就被迫使用了诅咒。

    冰霜巨龙疯了，他也疯了，跟了一路撵过来，黑色咒文浮现中大声咆哮。

    “生命血肉为祭品，魂飞魄散为代价，以咒圣之名，引至...”

    “啪！”

    咒文之语还没说完，一个巴掌就扇在他脸上了。馨冷香风钻入鼻孔，熟悉又陌生的倩影站在了面前，身边隐约还有其他人的影子。