
    “准备好了吗？”

    周老点着头赞许的笑，从文选之日起，就觉得这个青年太不一般了，甚至不惜和几个同样家族的老者吵起来，现在看来，确实不错。自己半个月的等待除了七圣之后没人受得起，而这个青年就做到了。

    回想一下自己都觉得不可思议，这个年轻人到底有什么魔力呢？他们见面不过五次。

    “这个...”

    “怎么，又想跟七宫令牌一样，把称号送给别人？”

    周老抚摸着胡须，“这次就算是老夫，也不能同意。”

    “跪下。”

    “周老，我...”

    “跪下！”

    语态严厉了一些，青石抽动着嘴角不知如何是好，想了足足有十几分钟，还是无奈的叹息，单膝跪下，双手捧起，准备接纳。

    “我以七圣之名。”

    周老语态庄严肃穆，好像是宣读七圣旨意，在房间内回音阵阵，余音绕梁，“冠于北境青石，‘宗’之名！”

    一声宗，在大陆中回荡不已，何为宗，万道魂印，即可加冕‘宗’之称号，并非代表着他能开宗立派，相反那些开宗的没有少有‘宗’之名。这代表着在某方面，成了大神一样的存在。

    青石自问自己，配这个‘宗’吗？从上一场战斗来看，他画术不如蒙眼青年，剑法也不如。匕首比如魅公主，枪法不如赵昊，弓术不如寻风。他们都未成‘宗’。

    事实上‘宗’的条件很简单，就是万道魂印即可去七圣会申请，称号本身没有什么作用，但带来的声望，可以号召天下英雄。是那些修炼了一辈子的强者，梦寐以求的称谓，都快想疯了。

    不过万道魂印只是其一，还要在某个领域中必须要有拿得出手的东西，最后要通过七圣会的高层推荐。

    好几种繁琐程序，让这个称号几乎没人可水，但凡拿到的，不是大贤者就是心性与实力都极强之人。此称号，东洲也有。并非强者就能获得。

    这也是大陆极为尊贵的身份，仅次于七圣后代。甚至一些圣谕劫的强者，也不一定能弄到手。

    “穿上试试吧，专门委托人打造的。”

    一个长袍披风，放在青石捧起的双手中。

    青石站起，那脸跟吃了砒霜似的。不知道该怎么形容现在的心情，说激动吧，激动无比。说烦恼吧，又非常烦恼。他是个低调的人，一天天这么招摇过市显得太扎眼了。

    长袍披风打开，一个纯白袍，袍子上的袖口和边缘，画着一些金色的不知名纹路，好似一团火在闪耀一样。正后背的位置，写着一个苍劲的‘宗’字。

    这个宗由符文而写，烙印而刻，散发着一股微弱的圣洁波动，天下谁人也不敢伪造。

    宗道长袍，穿上它就是宗了。回想起这一路的经历，简直就是不可思议啊。一个生存边缘挣扎的穷小子，被上官族压迫的什么苦活脏活都干过，西域到雪疆更是连连生死压迫，不知道明天能否活着的人，居然成了宗。

    那股圣洁波动冲入心内，很快就平息了下来。

    青石穿上宗道长袍，气息忽然间变化了几分。披风比青族的青袍更长一下，下方到了脚后跟，整体宽松舒适，衣服的材质也由雪疆最好的冰蚕丝而做，平滑如玉，淡淡的荧光还在闪烁。

    尤其是后背的那个苍劲有力的黑色‘宗’字，仿佛带着一种魔性，一瞬间就认可了这个身份。青石心情平静下来，这十多年来受的苦经历的磨难，好像一下就值了。

    跟梦寐以求的东西到手一模一样，爽的有些过分。

    “不错，就是头发有点乱。”

    唯一的瑕疵就是鸡窝头太扎眼了，躺了大半个月没洗头洗脸，更像一个在路上要饭的乞丐，莫名其妙就被拉倒七圣会加冕宗。

    “这个你拿着，北境的事情处理完来东洲的话，记得来下我们周族。”

    周老还是拿出了文选会那日的古币，“老夫等了半个月，就是为了交给你这个。宗都是其次的。”

    青石不好意思的挠头笑着，接过了那枚周族古币。事实上他并不知道周族在东洲什么地位，更别提他们一族的精修。不过连剑皇都邀请的人，应该不会太差。

    “行了，穿着宗袍去转转，真是不可思议啊，大陆第一个二十岁的宗。”

    “都是您老提携...”

    “不管其他方面，就三万五的魂印，哪怕是其他无一所修，都足矣获得这个称号。你救了雪疆上亿的人口，让西域百万人口不至于饿死在三冰城，就这点，三万五的魂印都很少很少了。”

    周老说的很不错，不过救命之恩，不足以让别人立下魂印的。

    “回去吧，记得来东洲的话记得来一趟周族。”

    “是。”

    抱拳告别，刚一出七圣会连忙偷偷摸摸把宗袍给脱了，自己的发型简直有辱这套披风。

    大陆中时常有一些排行榜之类，什么圣物榜，神兵榜又强者榜，也有个衣服的榜单，七圣之后的公主服，被誉为最好看的。皇者服，被称为最霸气的，王服，则是最潇洒的。

    鬼母同样身份的女子服装，被称为最华贵雍容的。而宗袍也名列前茅，被称为最帅气的。

    看来我的帅，又要浓墨重彩的添加一笔了。青石心中想到，然后连谛听纹都在鄙视。不过这影响不了心情，太开心了，魂都能飞起来。

    周老也说过，最年轻的宗。这是什么概念，是大陆之中除了他前无古人。这个也有很多种说法，有些人认为年轻人气势太盛，心境不稳，不配得到魂印，青石偏偏在混乱之中捡了个漏。

    几步瞬闪跑到素素药馆之中，连忙先把头给洗了，人生中第一次比较认真的收拾了一下，随后再将宗袍加身，站在房间内大冰镜面前。

    镜中青年已经面带微笑，年龄所具备的轻狂已经完全被洗涤，气质要更成熟稳重一些。长袍披风金边纹路简单又不失美感，袍领微微竖起，真是帅的一塌糊涂。

    上官雪儿偷摸溜进房间，看着这一幕难得没上去说他臭美自恋，躲在一旁掩嘴娇笑。

    “啊...”

    青石看了一会实在受不了自己的帅了，躺在床上双臂展开，嘴角挂着微笑。一口捂着眼，微笑成了大笑，大笑成了放声笑，放声笑成了狂笑。医馆中看病的，以为他们的救世主刚就救完世就疯了。

    总算总算，有了点小成就了。

    次日，一则消息以冰蚁蚕食凶兽之势，席卷在整个大陆之中，成为话题的中心。

    那便是七圣会的头条，大陆最年轻的宗，以青石画宗为名，得以周族族老加冕。

    东洲一片震惊，周族什么地位他们比任何人都清楚，然而却放下尊贵之躯，为一个北境的青年加冕宗号。北境更加震惊，看了之后那种骄傲感油然而生，这个最年轻的宗出自于他们北境。

    但也让很多族群心慌不已，因为青石二字。这次没用化名，毕竟宗可是要陪伴一生的称号，太过重要了。

    上官族内有些小动荡，此事似乎不像巧合。青水城的小虎城主和几个关系好的朋友，拿着七圣会信息若有所思。

    远在天边的一个温馨华贵的小房间里，秀丽不凡的女仆人，再为一个妙龄少女梳理三千青丝。少女美眸如水，容颜倾城，名冠天下娇俏动人。

    如羊脂玉般葱细嫩指随手拿起了刚才鬼影闪过留下的字条，顿时眼睛成了弯弯月牙儿，巧笑倩兮间，明眸生辉。黑金玉色衣服边缘的纹饰，以圣者之后高贵姿态衬托下的精致小脸，显得煞是可爱。

    雪疆彻底乱了，一个个拿着七圣会的信息大街上乱跑，把素素药馆都围住了，脸色涨红的抗议，说要见青石画宗一面，如果不是三族专门派来护卫在此阻挡，估计早把药馆给挤塌了。

    “就要走吗？”

    二楼的房间中，青石正在收拾东西，上官雪儿，南宫倩还有素素，南宫元等人都在此处。

    “恩，不能多呆了，已经过了大半年了。”

    将乱七八糟一摊东西全部塞到南宫元赠与的超级大弥戒中，源灵葫灌了素素精心调配的药酒，宗袍肯定是不敢乱穿，也丢到了弥戒中。

    上官雪儿欲言又止，美眸变得无比黯淡。他知道这次所行为何事，本来伤势已好，她也可以离开的。但回到北境专门去看青石跟上官族的死战吗？

    “那就这样吧。”

    将一个小包裹背在肩膀上，对着众人轻轻笑道。这次雪疆之旅，也确实该告一段落了。

    “青石...夫君...”南宫倩银牙咬着下嘴唇，眸子中泪花闪烁，看的南宫元连连摇头，这下倒好，青石没捆在这儿，反倒是把女儿的心给带出去了。

    标准的摸头杀重新送给南宫倩，其实这个假小老婆还是非常讨人喜的，成亲一事说起来非常荒谬，无非是家族之争带来的后果，不曾想到的是，这里面酝酿出了感情。

    “乖，以后要好好听话，修炼让素素或者雪儿指点你，不准跑去那些危险的地方。”

    青石除了对他妹妹青幽，没对谁这么温暖过，眼中这个小姑娘就跟青幽一样，已经在心中占据了很重要的位置，希望她能好好的生活。

    “恩。”

    南宫倩狠狠的点了点头，吸着鼻子在悄声哭泣。

    “还会回来吗？”

    在青石转身之际，上官雪儿忽然间幽幽问道。

    身躯瞬闪，唯留淡淡的青袍痕迹和渐远的声音，“我以七圣之名起誓，定会归来。”

    ...

    某个地方的某个矿洞，少年男女正在相互喂着吃，他们脸上都是些黑色污渍，脏兮兮的。

    “哥哥，你说大哥什么时候会来。”

    少女眸子里有些哀伤，他们等了太久太久了。

    “放心，大哥很快就来。”

    少年只能这样安慰。许久不变，常年都是如此的话。

    “你们是...”

    正在休息时，身边忽然间走来一个青袍老者，衣着华贵气质不凡，一看就是大人物，他身边还跟着一个矿工，眼神中全是敬畏。

    “这就是青幽青平了。”

    “哦？”

    老者打量了少年少女几许，忽然间冷声开口，“你们听说过，以血养血吗？”

    两人还没反应过来，浑厚的镇压而来，双双口吐鲜血晕倒在地。