
    北境之地，大陆秘术之乡。         d    c

    所谓秘术，便是各种各样神乎其技的修炼法门，有在历史长河中昙花现的乾坤画术，有瞬闪五岳的超强身法，亦有古老神秘邪恶的咒法，劈山断海的刀剑之功，枪破苍穹之武，弓灭日月之神通等等。

    北境之地，族群成百上千，每族秘术法门传承万载各不相同，但所有秘术之修，都以真气为基，命轮为本，万变不离其宗。

    如此多的秘法之族，几经战争变迁，最终掌控在北境三族之手，每年的族群年会上，都需给三族上交价格不菲的俸，方能维持族群稳定发展，和平安宁。

    北境要分好多板块，大致范围分三，唐家北境沐家上官家三分，好看的:。还有些小域在夹缝中生存，譬如北荒与北境的接壤处，就有月湖湾，长木林地等。

    但凡是领地界限，要不是高山大江。要不就是凶险密林。

    几日之前这儿来了青年，他把密林中的妖兽吓怕了。真是吓怕了，他过来时曾有妖兽前去屠宰，结果没有能回来的，后来妖兽的实力越来越强，还是无幸免。

    有几类似领主的妖兽，鼎鼎大名的三阶妖兽，撼地震天的程度，硬是被的屁滚尿流连妖源都被夺走。种恐慌的感觉，顿时弥漫在整密林中，它们甚至怀疑这是妖主之后。

    几鸟兽飞入高空，依稀可以看到下方正在进行场大战，人牛怒干三四阶妖兽，牛角刚好把地龙的头给刺穿，而那人类气息极为强大，额头上多了符文之眼，眼睛更是跟蛇瞳类似，手抬笔，便是烈火岩浆样的线条。

    本身的能量也尤为怪异，他左侧身躯为至寒的冰力，右侧则为熊熊烈火，看样子应该是到了兽火最强，龙焰的程度。尤其是每次出拳攻击，都仿佛出去巨大的地龙影，片丛林就这么被烧成了灰烬，就连石块也融成了岩浆！

    鸟兽更是被蒸腾起来的冰热之浪弄的欲生欲死，没过多久就成了烤鸟。

    青年和牛自然是青石与极地夔牛，离开雪疆跨入北荒，从北荒往东走三四天就到了北境。离开之前已经到了命魂境巅峰，差精魄之力便可晋阶。

    与冰霜巨龙战中，地龙盘山蟒死在骨爪之下，兽魂逃到雪湖之底被青石捕捉，这几日都用在突破上了。

    三控境，强者的开端。

    这层面就可应用精魄之力，这种力量可将妖兽之力发挥到完美的程度，比如地龙盘山蟒的龙焰，比如它的缠山之力！外加至寒冰体作为保障，三控境跟命魂境完全就不在层面。

    现在的他全力脚跺地，峡谷顿生！此时路过丛林，正好试用下缠山之力和龙焰，也得收集些材料来画古图。

    先前画了黄泉审判图，这次就从千里江山图开始，这幅古图比黄泉审判甚至更难，它的灵墨所需要质绝佳的石头，妖兽妖源自然也是极好的，可以将妖兽画在图中山间林中，以备不时之需。

    “小子站住！”

    二日青石已经来到入境关口，这儿堵着北荒。想出入需要很繁琐的程度，而且北境之人，应该是除了东洲以外最自以为了不得的地方了，全年封锁，除非是极为特殊的强者才会开关。

    守关的几青年正眯着眼休息呢，看到骑牛的光膀子青年冲了过来，当即立马抽出刀剑色厉内荏的说道。

    “罗族和英族啊。”

    从族徽上就可看出，这两青年分别来自身法罗族和指法英族。各族族徽小时候是背过的。

    “知道了还不滚回你的北荒当野民去？”

    两青年带着杀意又厌恶说道，北荒万毒窟雪疆这些小域，更多会被人称为野民。

    “巧了，我这牛不会回头啊。”

    青石耸了耸肩轻松笑道。这次，他可不是来求人的。

    况且当年在毁灭青族之事，罗英两族可谓是前锋，杀了不知多少青族庇佑下的平民，毁了不知多少城池。

    “你就是找死，也得选地方！”

    罗族青年踩地扬尘，立即就使用了罗族的身法‘罗影扬尘’，尘土飞溅之际，真气扩张而出，中道流光射出，细剑寒光正刺眉心，其他书友正在看:。

    青石还没有动作呢，极地夔牛大怒，咣当声对着脑壳敲，黄金角蹭的下就长出来了，剑刺在了黄金角上，青年不但没有突破金角，反而被震得口吐鲜血倒飞出去！

    “找死！”

    敢在关口伤人，相当于与这两族为敌。英族青年愤怒了，也拿出族内武决‘落英剑指’而袭，看起来尤为华丽，双指成剑寒芒锋利。

    “哞！”

    极地夔牛对空吼，振聋发聩的声波当即击中了英族青年，他更惨，还没到跟前就被震飞，倒地吐血久久不能平复识海眩晕。

    照面不出手，牛就把麻烦全解决了，周围几族看戏的中年也当场暴怒，纷纷持武而来，然而夔牛蹄子挥就是断山之力，几人直接被到重伤，还有两三当场死亡！

    青石从来就不是什么善人，尤其是这群曾经欺负过他们的人面前。

    “小子，你的死期到了”

    其中人结印成讯息，将此事已经通报回去了，“你惹了五族”

    青石本能阻止但就这么看着他发信号，直到最后波动散出时，头也不回的骑牛冲入北境。

    “恩，知道了。我能回来，你们就别想好过。”

    平静的话语却凌冽异常，只给那群守关口的人留下了牛屁股，没入远方地平线。

    倒地的几人脸色铁青，这是何等的嚣张啊，千万年以来，敢守关人就这么冲入北境的有几？况且还是北荒的野民，这是在向北境千秘族发出挑战吗？

    没错，青石就是来挑战的。

    夜间时分，来到了罗族的城池，城门守卫不让夔牛进入，被他成重伤，顺便连远处射箭的那几罗族之人拳轰飞。

    他专门找罗族开的客栈，进去抓住老板的脖领将他了半死，把元石抢了还睡了晚。

    此事造成了很大的动静，二日罗族便派强者来，那时候青石正在拍卖会上呢，正拍卖件武器，他也出了价。

    低价五千元石，他出千。全场哄笑。

    有人叫六千，青石当场过去拳给那人鼻子歪，拍卖行护卫队来了，全部被的到底不起，青石走上拍卖台阶，说，继续叫价。全场每人敢开口的。就是这么横。

    就这样，他开始主持拍卖会，司仪诚惶诚恐的将件件拍卖搬上来，每青石都喊不是五百就是百，没人敢跟他竞价生怕挨揍。当地的几富贵公子看不下去了，冲上来被断了肋骨腿骨。

    三千元石，买完了拍卖会的所有展，最后说他没钱，要不欠条吧。

    这是明目张胆的抢劫啊，身为罗族庇护之城，罗族的高手为什么还不来？

    “小子，你找死！”

    终于来了，五六人气势汹汹的冲入拍卖行，刚过来时牛尾甩，全部飞死！顿时拍卖会场的所有人低着头不敢言语，生怕下人就是他。

    青石收了所有展，跑了波更是肆无忌惮起来，去了商行抢夺空，去了裁缝铺抢夺空。

    这些东西都装不下也不太需要，扔到贫民的家里，漫天的撒元石，满地的铺丝绸，此城虽然不大，但毕竟是城啊，时间成了混乱状态，尤其是他斩将罗族在城内留下的震成强者劈成两半时，没了制度这儿当时疯了。