
    这几天，罗族之城一直处于混乱之中，从那日一城的混乱之后，跟重病似的不断扩散蔓延，腐蚀着这个家族的利益。 他们派去镇守的强者不是被打死就是被打伤，给罗族气的。

    若是派更强的族内成员前去，这个混蛋小子则掉头就跑，转而去祸害其他城池，身法极快力量也不弱，跟个没有眼睛的凶兽一样，在罗族领地里蛮冲直撞，弄的他们心绪不宁愤怒无比。

    “东面三城...乱了...”

    “东北面五城...商会被抢，元石被夺...”

    “北面两大城，族战俘虏被遣散，矿山被毁，黑耀矿一脉，晶矿两脉...”

    ...

    “混账！”

    罗族大堂中，一个老者直接拍碎了桌子，如此下去罗族肯定会元气大伤，而他们却把这个乱窜的青年没有任何办法。这几日消息传来了，他并不是一个人，还有牛妖兽跟随。

    这个牛妖兽厉害啊，一角顶过去没见那个建筑不塌，那个矿脉不断的。

    “禀报上去！”

    “不可！”

    老者刚愤怒的说出这句话，另一个老者连忙慌张的打断。

    “此事如果上报上官家，那他们怎么看我们？一个青年一头牛都处理不了，在这三百族群中还怎么树立威信？不被人笑掉大牙了？”

    “那怎么办？！”

    “既然敢惹罗族，就让他付出相应代价，不长眼的混蛋迟早是没有好下场。五门徒！”

    另一个老者目光阴冷，大喝一声，随后五个踩尘之影刹那归来，相继单膝跪地。

    “他的路线应该是北，下一个目标肯定是罗北城，也是我们的元石根基，你们去那儿守住，活捉不成直接斩杀。”

    “是！”

    五个残影消失在大堂中，这几个老者才轻松了一些。

    “连五门徒都用上了，可见这个青年实力不弱啊。”

    残影刚消失在罗族庄园，顿时就传来大量的议论声，绝大部分都是在讨论此事如何处理之类。

    “什么狗屁青年，也不知是被灭哪一族遗留下的野种，这些年此事还少吗？那一次成功了？五门徒一出三控境都得趴下，整个北境有几个青年能修炼到三控境的？别说那群北荒野民了。”

    “我看也是，抓回来应该凌迟处死，太嚣张了，欺我罗族无人不成？我肯定会给他一刀...”

    罗族之人倒也不惶恐，只是恨声一片，愤怒无比。尤其是这几天近十座城的破坏，让他们利益大受冲击，毕竟能在这儿住的，手中好歹也有族内分下来的生意。

    ...

    罗北城算是罗族的最大城之一了，其中跟三百个族群的大城一样，繁华无比，灯红酒绿。这儿有福到流油的商贾，也有乞丐。此城人口好几百万，比青水城要大了不知多少倍。

    正午时分，一场象征着大族的选会刚刚开始，共有四个族群的青年，纷纷在城池中心的擂台上比武，各自族群的秘术华丽绚烂，令人应接不暇。

    而且这些青年男女各个都实力非凡，在北境初露锋芒，甚至有几个参天四叶选的前五十，据说得到了去东洲的资格，最近更是名声大噪。

    小型选会刚一开始，四族老者相继就位，开始闲聊着最近的一些话题。下方青年开始武斗，看起来有模有样震波不断。

    “不知最近的那个骑牛青年是怎么回事？”

    英族的老者点头问道，此事早已传出去了，几个城池大乱后不少人卷着铺盖跑到其他地方逼难，关系较近的几个族已经得知。

    “夜郎自大的宵小之辈，不知天高地厚。若不是罗族领地太大不好管理，哪能任由他在此处撒野？！”

    罗族中年阴声冷哼，“这儿的哪个青年都足矣掀起那种动荡，谁又像他那般目中无人？他若赶来我的罗北城，保证碎尸万段挫骨扬灰！”

    “我也是听说了，有次战斗他掉了一枚徽章，看似应该本就是北境之人，或许是灭族后遗留下来的贱种。妄图造反而已。”

    田族老者也是不屑而语，“算了算了，不说这个，安心看打斗吧，田波罗勇可是获得了去东洲的名额，年纪轻轻更是到了三控境的程度，可喜可贺啊。”

    “小小成就不足为道。”

    罗族中年这才眉头舒展，“此时不急于去东洲，还是缺乏历练，在参加几次选会应该就可前去了。”

    四选会时期，各个域都在选拔，像北境的参天四叶选，其意义跟西域已经被取消的真武祭相同，选拔通过后，并不是当时就去东洲，只要在年底过去就行，很少有人就这么直接冲过去的。

    到时候各域天才青年汇聚一堂，免不了一些冲突，极有可能夭折在途中，而且一不小心就引发厮杀的地域歧视，在哪儿都改不了的。

    下方打斗刚进行不久，几个命魂境青年招法凌厉气势不凡，刀枪蹭出来的火花，让围观之人大声叫好。都算是北境的最亮眼一代，少有人可修炼到如此境地。

    “大哥，这其他人能参加吗？”

    一个看似非常腼腆的青年问道，周围人顿时哈哈大笑。

    “当然能啊，冲上去把他们揍趴下就行，比武就成了守擂。”

    众人根本把这个当成了笑话，擂台上站的都是什么人？罗族英族田族云族最强青年，这家伙看起来跟个弱鸡一样，哪能与青年豪杰争雄？

    “大哥我读少别骗我啊，要是上去把他们揍趴下不会被他们的族老打一顿吗？”

    “不会不会，哈哈，快去快去，这是普通青年的特权，一直以来就有的。”

    那人坏笑着推了腼腆青年一把，他真跟个弱鸡一样被推了四五米，跌倒在擂台上。

    全场人眼睛一亮，那两名打斗的青年也停止了动作，怪的看着他。

    “哦？有人间攻吗？”

    田族老者抚摸着胡须说道，“这青年还是有点勇气。”

    间攻是四族才有的风俗，就是两人正比斗你可你冲上去表示不服，身份不论。实力强大也能冲出重围获得冠军。

    “既然这样，那就让我先来吧。”

    罗青年脚踩扬尘步伐，诡异的跟一阵风一样，唰一声来到青年身后，对着后颈就是手刃而劈。

    然而结局发生了意外，手刃直接劈过了身躯，那只是一个残影。

    “就这两下？”

    后面传来声音，罗青年大吃一惊，紧接着眼前一黑失去意识。此青年在他出手的瞬间，已经来到身后，同样的招式送给了他。

    其干脆利落的手段，场中顿时有些哗然，只见他反手一抓，便卡主了擂台上另一个青年的枪，空间恍惚了一阵，枪身断成了五六截，一拳迎面毫不留手，直接给他打飞了出去。

    “还有人吗？”

    青石气息变冷，斩来擂台中心说出一句挑衅的话语。他今天，还是来找事闹事的。他的目标，就是把北境上官族范围内闹得乌烟瘴气！

    “你也太狂了！”

    一名青年不服，双臂变成了纯白色，骨体罗族的象征出现，命魂境巅峰的力量应运而出，也是传承而来的妖兽力量，白玉象力。

    青年冲上去擂台就有些崩塌的迹象，双拳合并好几万斤的力量扑面而来，强劲的拳法罡风，竟是吹的后面那群人都在不断跌到！

    青石不仅不慢，手握重拳练力量都没酝酿，对着白骨拳硬撞了上去！

    轰！

    纯力量的爆炸音传来，一阵波动散发出去，事情出乎了所有人意料，本以为这个青年会被轰成肉泥，谁料想吐血倒飞的竟然是罗族青年。

    “就这样？”

    青石对着手哈了一口气，蔑视的看了那群青年一眼。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！