
    几人走后，小虎身后冒出一个明眸皓齿的姑娘，她容颜较好气质迷人，身材曼妙凹凸有致，娇俏的精致小脸，有一抹水灵之气。

    北境正值夏日，少女衣着淡粉色碎花短裙，笑嘻嘻的走到小虎身后，温柔的揉着肩膀。

    “沫沫啊...要不你来当这个城主吧...”

    小虎无奈说道，后方的少女正是青梅竹马的小姑娘，沫沫。

    “我才不要，看着你跟老狐狸勾心斗角都累。”

    沫沫红唇撅着，当年脏兮兮的小丫头，如今也亭亭玉立了。

    “你也真是的，去九灵内修院的途中也能在丛林迷路...”

    其实作为蔷薇学院的佼佼者，沫沫有资格去九灵内修院，只可惜跟妖兽博弈时战斗太激烈，追杀了好几十里，等把妖兽杀了也不知自己在哪了，被迫离开山域回到北境。

    “哈哈哈...”

    青年男女正闲聊着，杠铃般的笑声从门口传来，一男一女相继从门口进入，男的还算帅气，女的也很是漂亮。

    “凝姐...你进门能别那么笑吗？”

    来者正是空执和唐凝，两人同样结束了九灵内修院的星辰之力炼魂，重归北境。这几人在加上青石雨萱，都属于从小玩到大的伙伴了。

    “这完全就不是事！”

    唐凝从桌子上拿起一个水果，嘎嘣一声咬得汁水飞溅，四人看的眼前一黑。为什么如此娇美的外表，能孕育出这样的性格。

    “对了，最近那个事你听了吗？”

    空执端着酒就喝，两人也真是的，完全把这儿当成自己家了，这可是青水城权利最大的地方。

    “听了，每天都有大量流民进来，都快给我烦死了。要命啊。”

    小虎伸了个懒腰，“那混蛋就不能少做点这事，蒙着脸装什么大侠。”

    “这人实力挺不赖的，也挺聪明。”空执说道，“胆也挺肥，最近盘查严一些，免得他进来青水城躲祸，这样容易造成不好影响，也会让上官族和大量赏金猎人把目标瞄在这儿。”

    “我已经派人去做了...你们今个怎么有空过来，还没去东洲吗？”

    “不急，一群渣渣。”唐凝大拇指向下，“等老娘在修理一段时间，过去抱两个王回家扫地做饭，哈哈哈...”

    “你可拉倒吧...”

    空执都有些忍不了了，“雨萱邀请我们的，应该也邀请你们了吧？一起去雨族转转？怎么说也在都是在这儿长大的。”

    “哼，一个小贱人。”唐凝立刻冷哼出声，转而又笑出了猪哼声，听得几人耳朵都怀孕了，“不过再怎么贱，也比外人好多了，一起去啊。”

    “不行，我今个要整理...”话还没说完，唐凝一闪身法胳膊夹住了小虎的头，鼻子都快被拽掉了，“去不去？”

    “呃...”

    青水城三宗都不敢这么威胁青水城城主。

    “走吧走吧，再不走我裤子都要被你脱了踢出门...”

    小时候这种时常干，那时候青水城没人啊，这时青水城城主裸奔的消息一旦传出，北境当时就疯了。

    就这样，青水城城主蒙着头出发了，如果不是胸前的徽章，估计早被人抓住抓起来扔到上官家。

    最近这段时间，经过参天四叶选后，少年青年被东洲之子的称号羡慕的没办法，小的选会就多了起来，各族都在不断的举办，有了切磋平台，修炼也会更快一些。

    而且北境的东洲之子大多没去东洲，留在这儿通过各个选会来提高自己，到那边也有一份保障。

    雨族在青水城西面不远处，也是上官族领地的几个大族之一，拥城数百，大城四座。四个城这段时间都在不停的举办选会，由各个雨族下的商行来提供奖品，其他族不允许参加。

    所行的目的在南雨城，被称为雨族最美城，其中竹林遍地，空气清新，大街上是溪林小道，跟一片巨大竹林中的城池一样，林间的葱绿色道路，都充斥着凉爽干净。

    “好久没来这儿了。”

    青石改变装束蒙着眼睛，肩膀上站着看路的蚂蚱画灵，蒙脸那个名声已经臭了，换个地方一蒙又认不出来了，就是这么任性。

    深吸一口气，他从小就喜欢南雨城，经常会来此地玩耍，只可惜雨族并不欢迎他，一旦发现就立刻赶出去，生怕被上官族迁怒。

    来此地的原因只是听说这儿举办一场大选会，他继续当搅屎棍，仅此而已。不过睹物思人，一看到那走了无数次的竹林小道，难免就想起分别了五年的娇俏少女，不知她怎么样了？回想起来还有一纸不被任何人承认的婚约呢。

    他的画稿之中，也有不少雨萱的流影画，神态画，绝大部分都是小时候做的。

    装成瞎子还是比较有优势的，颤颤巍巍的走在路上，碰到妞摸两把满足自己的猥琐之心，雨族的姑娘大多善良，不会怪罪一个瞎子的。

    路上人数众多，都是被雨族选会吸引而来，吵吵闹闹叽叽喳喳，十五六岁的新一批天才少年少女迈着轻快步伐路过，洋溢着非常活力的气息。

    青石感受了几许心情大好，摸了几个路过的小妞后忽然间停止住步伐，透过蝗虫的眼睛，模糊的看到了一幕场景。

    有个姑娘正在大骂一个坐着轮椅的人，她在这人满为患的小巷子中不顾形象，显得非常委屈。

    “你好好待在家里不行吗？非要来看选会？”

    “我当初真是瞎了眼跟你定下婚约，你活着还不如死了...你知道我一天有多忙吗？你走不了不会自己爬着过来？”

    姑娘的话语非常刻薄难听，说着说着泪水也落下了，伤心而又痛苦。

    “其他族的你不去，非得要看雨族的？你不知道我讨厌这个地方？你不知道我会很丢人吗？”

    更难受了，索性捂着眼睛哭着跑开，那名青年转过头讪讪的喊了句没喊住，青石认识这个女孩，曾经也算是雨族的几个小美人之一了，名为雨双，跟雨萱关系还算可以。

    坐着轮椅的青年看似非常凄惨，双臂断掉，双腿断掉，那本应是俊秀的面孔却显得无比沧桑，本应是公子般黑亮的碎发，却跟鸟窝一样肮脏无比。

    他走不了，拿不了东西，只能被推着，被人照顾。现在女孩哭着跑开了，留他一个在原地，眼睛中尽是对自己的责怪和痛苦。

    路过的人都在嘲笑，嘲笑他没手没脚，嘲笑他为什么不死，嘲笑他没本事和曾经的臭名昭著。嘴里一律说着报应之类的话。

    青石走上前，抓住了轮椅背，推着他继续往前走。

    “...多谢...”

    青年明显错愕了几分，回头一看这人眼睛蒙着还有些熟悉，跟他一样也属于有缺陷的人。

    “不客气。”青石平静的回应道，慢慢的推着青年在竹林下的斑影中前行，周围人连他都给骂上了，说你阿谀奉承找其他人啊，找这个废物做什么，废物就会找废物。

    两人都没有理会嘲讽和谩骂，相反是一个比一个安静，在这古道中的身影，穿梭在世俗之间。

    “这几年过的怎么样？”

    过了许久，青石将他停在一个大石头旁边，自己则就这么坐在地上背靠竹木，刚好清风舒爽，刮来了竹林中小花的芬芳。

    “前两年挺不适应的，后来慢慢就习惯了。”

    青年摇了摇头无奈苦笑，“就是觉得对不起双双，我以为她会离开，却还是守了我这么多年。”

    “刚刚说的也是气话，等会就会来找我的。让一个女孩子守着生活无法自理的，总归是一种愧疚。”

    “你呢，怎么从囚天狱界出来的。”

    他平静的说道，根本就没有起一丝波澜，好像早就知道了这个结果。