
    掌心拍在象骨白玉盾上没有起到任何作用，里面流动的象妖真气极其浓郁，要知道他这一掌足够推平一座山了。八Ⅶ一 中文     亠 亅．

    掌后为拳，又是炸响开来，爆的劲道雄浑有力，双手之上纹路大涨，灭脉式绵如丝线的真气条，无法冲破象骨白玉盾，接触不到身体毁脉就无从说起。

    盾内的罗勇不屑冷笑，这一招就算是三控境巅峰也破不掉，是罗族的保命之招，持续时间虽短但可以阻挡很强的爆。他的武决招法应用，可不是那群空有武力没头脑的莽夫，否则得不到东洲的机会。

    “十极崩！”

    嗡声作响，一下就笑不出来了，空间彻底扭曲，随着拳路贴在白骨盾上的纹路，一种毁灭一切的空间裂缝跟天空闪电一样周围蔓延，他们两人周围的空气蒸腾浮浪，跟一副扭曲的抽象画作般恍恍惚惚！

    暗劲爆，象骨上出现了裂缝，破碎的蛋壳般蔓延增长，罗勇口吐鲜血强行让自己冷静下来，这样的爆力过了想象，而且恐怖的意识到，他现在是诛灵判。

    大吼一声将所有的力量叠加起来，双目泛着杀意弥漫的血光，这场武斗不能输，代价他承担不起！

    白玉象骨盾重新开始了愈合，裂缝中间被最强的真气密布填充，在度变得坚不可摧。见暗劲已过，空间回复正常，罗勇才松了一口气，暗道好险。

    但接下来，就是颤心。

    “百极崩！”

    空间重新开始了一次更为剧烈的晃动，两人仿佛跌落虚无，这种爆罗北城撑不住了，空间裂缝涨的跟筷子粗一样，所过之处万物皆毁！

    三控境，从十极崩直接上升到百极崩，暗劲硬是增加了十倍！当然也有至寒冰体和冰纹骨的缘故，这都不弱于圣谕劫的体质，自然有了极大的增强。

    当暗劲第二次暴动时，白玉象骨盾毫无疑问的直接破裂，跟戳碎泡沫一般简单。这可是罗族最强大的防御武式啊，有着可抵挡三控境任何攻击的力量，就这么被震碎了？！

    场中人惊恐的擦了擦双眼，盾确实破了，澎湃的暗劲力量撞碎了一切，将罗勇打的吐血三升，胸骨尽断！就连他的精魄之力，也被震得消失无影！

    “你...”

    很快又站了起来，衣服内的软甲闪闪光，若不是这个恐怕已经离死不远。

    “喜欢吗？这绝望的感觉。”

    青石一闪来到他身后，度快的无法察觉，罗勇本能的抬手往后冲击，顶住了一个印记。顿时力量像是被抽空了一样，咒文进入身体，吞噬着他的真气海。

    惊恐不安袭来，青石的解灵咒专门解除各种真气，尤其是这种攻击性不强的，随手就能解开。

    “当年，知道有多少个我族青年，就跟你一样。”

    青石一想起青族的覆灭，那战火连天的硝烟景色，人们绝望的哭喊，心痛不已。那时候就曾誓，要这群家伙感受下这种痛苦。他知道仇恨不过二代，但就是忍不住。

    第一招过后，罗勇没了反抗之力，拳头变得软绵绵的，不断打在解灵咒上，咒文在体内将真气蚕食，后方的波动大门，逐渐传来了吸取的力量！

    “九重解灵咒！”

    青石懒得跟他打了，解灵咒直接叠加到九个咒文，指印贴在了罗勇额头，顿时体内的所有真气瓦解一空！诛灵判失败的同时，后面力量像是一个无形大手，拉住了他的腿。

    “不！”

    罗勇昏迷之前骤然惊醒，他不知道自己该去哪了。最后的力量跳起来冲到高台上，一把抱住了族老。但双腿已经被吸在了空中，连族老的身体都拉着往前移动。

    “长老...救我...救我...”

    绝望的哭喊，让在场所有人为之揪心，然而这个结果谁都阻止不住的。罗勇被巨大的吸力从族老身上吸走，在地上往前爬也不要被吸走，手指抓着地面鲜血狂涌，指骨都出来了。

    七圣不会怜悯任何人，他敢接诛灵判，就要做好承担这个后果的准备。任是疯了一样往前爬，在地面留下了大量血痕，还是被波动门吸入其中。

    “到了那儿，记得跟里面的人和平相处。”

    青石在没入的最后一刻笑着挥挥手，看的全场人心中恨意阵阵又凉。他到底经历过什么，才这么无情？这是罗族天才啊，百年才出了这么一个去东洲的机会，就这么废了？

    “小杂种！受死！”

    眼见诛灵判结束，罗族族老再也受不了了，双目血红一道更强的骨体拳法，晃动着震意咆哮冲来，罗族天才就这么被毁了，在他执掌的罗北城中。

    “恩。我好像还记得你。”

    青石抬眼一看，这人有些熟悉。曾经灭青族的时候，他就冲在第一线。

    “既然来了，就别走了。”

    目光陡然变得无比阴冷，眼睛中泛起了一阵金色火光，周身极为强烈的火焰开始燃烧起来，身后若隐若现浮现出巨大的地龙蟒兽影！它吐着信子凌驾众生！

    青石一挥手，身后的地龙盘山蟒影张开血盆大口，龙焰宛若一瞬蒸海毁山的烈火，瞬息就将罗族族老淹没！

    龙焰之中夹杂龙吟，振聋聩威严临世，这个巨大的怪物现身罗北城的时候，整个罗族震荡了！那个罗族族老连忙运转最强的力量撑起跟罗勇一样的象骨盾，然而那就跟个火焰中的纸片一样，毫无作为就被焚烧至灰烬。

    自己也在四阶妖兽的龙焰中，灰飞烟灭！比岩浆还要强的高温之火，所过之处尽是毁灭，那三族长者看到后慌不择路的逃走，高台刹那气化，经过的一切建筑，尽数被焚！

    待蟒影消失，力量殆尽，此处才恢复了平静。只是罗北城的温度高的吓人，青石所站位置的正前方，成了森林大火后的黑色痕迹，高大的建筑被烧的留下一半，近距离的彻底毁灭。这就是四阶妖兽的力量。

    “自大之辈，罗族也是你能侵犯的？！”

    在众人还呆若木鸡面部烫时，五个人影从远处赶来，就是罗族的五门徒。听闻是仅次于族内最强者的存在。

    “快杀，杀了他...”

    这一口龙焰之火，让罗族痛苦。它几乎毁掉了罗北城的正中心，最繁华的地带，无人能抵抗住，有些还在睡觉呢就被火焰带去了场面。

    可当时，青族不也是在睡觉吗？

    青石没有一点怜悯，纵然他已经成为德高望重的‘宗’，世间贤者的存在。但贤者也可以无情冷漠。

    “找死！”

    五门徒看到被毁灭的地方，当场勃然大怒，白玉象的力量开启，正面五拳并为一拳，白象之拳堪比小山，其力量远不是刚才的洛天象踩能够比拟。

    青石看到后冷哼一声，根本就不在意这种力量。他跟极地夔牛打过，跟冰霜巨龙死战过，这种波动根本就不值一提。

    斩龙剑在眼前合鞘，身体半躬双目紧闭，谛听纹，活性体，三目，一切状态全部开启，身后的蟒影在度出现，吐着信子令人头皮麻。

    居合完成之后，地龙盘山蟒的力量叠加而来，一缠碎山力，浓郁的充斥在手臂的各个地方！

    “天翔龙闪！”

    对于五人合击，直接用上拔刀术奥义！

    整个罗北城闪耀了一瞬间，青芒火焰破天而燃！青石拔剑的片刻，火花四射冰风席卷，霜雪成为极强的锋刃！

    一闪已经来到拳击冲下来的五人身后，踩尘翻转一圈，这个过程重新合鞘。居合又一次完成，在度拔剑突袭！

    天翔龙闪没有人能躲开的，二段拔刀术之所以强，之所以能成为奥义，就因鬼神莫测的二段术。

    唰的一声，青石重新闪回原地。后面与之而来的，则是百丈长的冰刃剑气！

    血振，将一些鲜血抖落剑身，纳刀归步。吐出一口气。

    他身后就是那个巨大的白骨象拳，众人根本就不知道怎么一回事，还以为他傻了，只见巨大的骨拳已经贴到后背，一息就将他轰成渣时，忽然间消失。

    青石缓步离开，后方五人身影出现，前胸后背喷血不止，在青石迈出第五步时，倒地不醒！