
    三个门口被堵之后，青石成了魔鬼。Ⅴ   Ⅶ Ⅵ 八一中文  ⅧⅣⅨⅥⅥ网 Ⅵ 乆凵 ．亠８乄１冂Ｚ 乛．亠Ｃ Ｏ冂Ｍ不杀人只废修为，一时间全场皆是惨叫哀嚎，有些族群看的暗爽无比，有些则眉头紧皱。此事如果东窗事，那么遭殃的其实还是他们。

    “谁，谁来杀了他...以后俸品就免了！”

    上官火绝望的大喊，跟平常那个气势凌人的老者大不一样，话还没说完，一边的耳朵就被剑气削断了。极为强劲的拳骨，冲破了命魂境的真气甲胄，九个命轮的寒冰真气源！

    这个老者只是在命魂境巅峰，北境中实力不强不弱，凌人气势非本身实力，而是上官族位于的威压。

    青石步入三控境之后，这些一招都足矣秒杀，尤其他的精魄之力远非常人能够相比。地龙盘山蟒，四阶妖兽。他属于第一代，可比族群传承而来力量稀薄的五阶妖兽精魄，强了不知多少倍。

    “住手！”

    一片竹林顿时生长在俸品台上，最终一个族忍不住出手了。是曾经的熟人，雨萱的父亲雨鸿。

    竹叶斩击啸空而刺，青石冷笑一声双手夹指，澎湃的雨竹真气立刻就被压制住，后方的蟒影冷瞳，跟青石此刻的目光一模一样！

    “雨鸿叔，好久不见。”

    任是雨鸿用尽了力量，也不能在前冲之中挪动半分，地龙盘山蟒的缠山之力，数十万斤岂是人力能敌？

    “当初我曾说过，三青竹雨剑有朝一日定会奉还。虽然不知道原版在哪儿，但上官火的弥戒应该可以补救了。”

    一丝力量震碎弥戒，各种各样的武式武法跟雪花一样落在场地中间。

    “你让我远离雨萱，抱歉当初我没做到。但现在也不会了。”

    手指的力量增强了无数倍，竹叶剑气被双指彻底夹断，龙焰骤然弥漫在全身周围，将真气竹林焚毁！

    “你说过我跟我爹一样脑子有问题，剩余两户还守城不放。那我能说你的脑子也不好使吗？被上官族压迫了几百年，还甘愿承受的懦弱之辈，我是绝对看不起的。”

    般若掌带来的古佛之力暴涨，宛若高山压顶雄浑破灭，一掌缠山之力便把雨鸿的竹叶甲胄拍成了碎片，中年人当时口吐鲜血倒飞而出，被雨族的一干人等空接。

    “小子，你不要太嚣张！”

    雨族人等大怒，愤恨的看着俸品台上的影子。

    “别叫嚣，有本事上来，没本事闭嘴。”

    冷漠冰凉的话语，顿时让那怒火被压了下去，这个青年实力已经接近族老了，他们一两个确实不是对手。

    “受死！”

    上官火不知从哪提出来一股劲，剩余的冰凤之力全部开启，右边身体出现如刀剑一样的冰凤翅膀，从后至前飞奔而来！但冰风刀翅只是划过了淡淡的残影。

    前去的身影没能停止，被后方的一个手被抓住了头颅，就这么捏着提在空中。

    上官火看似异常凄惨，左腿双臂都被砍断，腹部击穿满身是血，这个狐假虎威飞扬跋扈了一辈子的人，受到了制裁。

    “上官族，不会，不会放过...”

    “十极崩。”

    隐隐约约咬着牙还在坚持，痛苦之中恨意阵阵，也是有些惶恐惧怕，下一刻便是死刑。暗劲爆之际，怪异的破空声仿佛在咆哮一般，将抓住的空间绞碎。

    青石闭着眼睛，回想起那十多年这个老者的不屑于怒骂。毫不犹豫的捏碎了他的头颅！

    鲜血喷洒如雨，破碎的躯体血腥四溅，落在了最前方的族群身上，那些跟青石年龄差不多的青年无一不在颤抖，就连见过世面的中年人，也是心中颤！

    “我记得接下来就是百族宴会了？要不要一起去？”

    青石从弥戒中掏出一个布条随意的擦着手中鲜血，冷眼扫过这些秘族之人，一股大山压顶的气魄，雄浑的冲了下来。

    “说的这是什么话，当然要去了。”

    一个族群讪讪的响应，全场没有一个不在咽唾沫，俸品已经成了血红色，到处都是残肢断臂。

    残忍嗜血的模样深入人心，他们根本想象不到年复一年的百族俸品会，竟然会出现如此大的惊变。

    或是有意要看热闹，或是想跟着一起祸祸上官族，总之所有人都跟着出了百族殿，转而去了宴会之地。刚一出门，雨萱的丈夫上官武，便踩出踏雪无痕疯狂逃走，这明显是要通知上官族了。

    然而青石九影一瞬，一拳又给他轰至地面。

    “喂喂，你这么做是不是太过分了。”

    梦璃跑了上来，柳眉蹙着显得极为不适应，刚才的杀伐场景确实过于血腥。

    “那你知道当年他们是怎么对待青族的吗？”

    “可是当年...都过去了啊。”

    “一年后，今天的也都是过去。”

    这次的复仇他是铁了心，支持他活了那么久的动力。其一是上官族，其二是青尚。短期内肯定不会去找青尚，他太强大了。强大到三族来招惹青水城都被打走。

    在青石之前，就是最年轻的‘绝剑画宗’精通六道画术，画剑术。极有可能比那个蒙眼青年的画术更强。瓦解上官族，就是一种成长。帐，慢慢的算。

    百族宴会的殿堂华丽奢侈，金玉琉璃杯，玉石打造的地板台阶，上官族的姑娘青年，围拢在一个个桌子上，笑嘻嘻的谈论着最近的一切，这群人进入之后，立刻投来了骨子里蔑视的目光。

    百族宴会中，上官族几乎所有青年都会参与进来，他们会与各族的大人物打交道，反而上官族长者并不参与，免得有害气氛。正是看中了这点，才敢毫无顾虑的闯入上官族。

    “坐满了。”

    青石装模作样的来到上官族青年的桌子上，找个凳子就要坐下，被一个女孩皱着鼻子不屑说道。

    “哦？那这个是给谁留的？”

    “给谁留也轮不到你这贱民身上。”

    那女子怒冲冠，刁蛮任性的拍着桌子，一副大家族公主病的态度。

    青石理也不理，双指在桌上瞧着，目光里尽是嘲讽般的笑意。

    “你滚不滚？”

    女子抬手一道剑气风旋出现，态度更是不屑了，这时青石也站了起来，才让气氛稍微缓和了一些。

    “不知道哪个族的狗，也配坐在这儿，不看看你什么身份。”

    还是不满的撇着嘴嘟囔，轻笑着和族内公子姐妹聊天时，后面忽然间伸过来一双手。龙焰浮现于手心，能把山石焚化成岩浆的高温，从女子脸上燃烧起来。

    一声凄惨尖叫从这个桌子上传出去，上官族弟子大惊不已，其余族群之人心中一颤，还是各说各话不敢往这边看来。

    伪装后的唐凝，空执，以及极地夔牛小黄，纷纷跳出来堵在门口，防止他们逃走。

    “我什么身份？”

    一掌拍碎了桌子，暗劲把地面都震裂了，他还是在那儿轻笑，仿佛刚才的辣手摧花不值一提。

    “找死！”

    一名青年壮了壮胆，双冰剑持与手心，祭出冰玉盘翻转出无数道冰刃剑气，青石根本就不闪躲，任由剑气装在身躯之上。至寒冰体如果连真知境的力量都做不到防御，那要它何用？

    无数个剑刃中，探出魔鬼之手抓住了青年脖领，狠辣的一拳打在了腹部，顿时冰凤命轮全散，青年吐血不止表情狰狞！

    惊变的场面太过突然，很多上官族青年反应过来连忙施展各种武决武式，大量冰刃剑气冰刃风暴，极冰剑术等等，上官一族所修的不传之秘，宛若雨点一样打在青石身上。

    但他根本连看都不看，跟个刽子手一样行走在浮动的刃芒真气之中，一掌一拳不是毁掉命轮就是直接取了性命！

    “混账！胆敢在上官族之内作乱！？”

    青年们绝望之时，一声咆哮怒喊给予了希望，一个澎湃着强身力量的影子撞破了墙壁，气势如虹的杀了进来，当看到这一代几乎所有优秀青年的生死惨状，揪心之中杀气滔天！