
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    “啸大人，救命！”

    一人的闯入，让青年们惊慌失措的大喊，这样的开端与结局他们无法接受，本应是一年一度平静的百族宴会，却被一个魔鬼闯入，杀的杀废的废，将上官族弄的鸡犬不宁青年一辈都没留下几人。

    上官啸看到后痛恨不已，这都是上官一族的未来，更为优秀的去了东洲发展，百族会本来就是让他们学着和附属族群交流，谁料想居然弄成了这个样子。

    上百个青年没有一个完好无损，不是口吐鲜血命轮被废，就是手脚断掉痛苦哀嚎。这青袍青年竟狠辣如斯，丧尽天良。

    “你不怕遭到天谴吗？！”

    如此做法北境闻所未闻，就算是以往的灭族之举，也不曾出现如此惨状。绝大部分都是收复，若不从便是绞杀。而他不是废就是断臂，无杀心却比杀人更狠。

    上官族的优秀青年，又怎么能接受这种事实。

    “天谴？！”青石看到上官啸之后，双目变得疯狂起来，“你们也配说我遭到天谴？你可能看到过我族之人比他们还惨？老子是来复仇的，不是听你在那儿维护族群，去你妈的。”

    斩龙剑拔出，一声怒骂之后直接九头龙闪，上官啸甚强，在上官族内也是小有名气，早在青年时代就到了三控境，曾有东洲游历之举。

    九个龙闪破空呼啸，所过之处桌椅炸裂爆碎，百族之人赶紧站起，仓皇的躲到一边。

    “冰凰翼！”

    上官啸怒火滔天，冰晶化为实质双翼，跟寒冰刀刃拼接出来的一般，抖翅便将全身笼罩成坚不可摧的球体。

    轰！

    撞击处塌陷了一片地方，剑刃寒冰刃接触的地方火花崩裂，九个漫影龙兽不断撕咬，硬是将冰凰翼的包裹啃出一片裂缝！

    “九重冰纹！”

    眼见冰凰翼快要破裂，上官啸双指结印，从空而降，一圈圈纹路从寒冰刀刃中出现，立即卸去了九头龙闪的力量，爆裂之中身后虚影悬浮，一个巨大的冰凤冷目俯视，那冰霜翅膀卷起了一阵寒风。

    “灭脉式！”

    青石收回剑刃，这一招已经无用了。近身唯独太极柔体术！左拳右掌，掌心烈火熊熊，空间抖了几抖，轰炸般打在了冰凰翼上！

    身后也是出现了虚浮的地龙盘山蟒影，蛇信子吐着，缠山之力与龙焰喷发，宛若他们正处于火山口，接受者岩浆的洗礼！

    一掌未果，第二圈迎上，加持了暗劲解灵咒咒文，空中闷响之际，爆破连连，破碎的炸裂声，使得房顶直接轰踏，远处的墙壁也在不断出现裂缝！

    “空执！”

    唐凝喊了一声，两人一拍即合，一左一右使用力量护住墙壁和上空，在此地形成一个能量结界。

    这个地方不能破，一破定然会造成上官族动荡，引来大量强者围攻，那时青石也就凶多吉少只能慌不择路了。

    灭脉式第二段拳，在轰响中震碎了冰凰翼，上官啸当即放弃了继续防御，在拳头接近之时，冰刃岚卷现！身体旋转一圈，巨大的冰刃风暴以毁灭之意得以出现。

    “一个刚进入三控境的小子，也配与我交战？！”

    上官啸大吼一声，卷起的风暴跟枪林剑雨一般密集，所过之处全被绞成了粉碎，百族之人连连跳着躲远，这仿佛是五阶妖兽冰凤的挥翅震刃，一击连山都能绞成粉碎。

    “死！”

    冰刃风暴中，夹杂着冰凤的鸣吟，后方虚浮的妖兽之影，一口便喷出万古寒冰，跟那日的冰霜巨龙冰蓝雾气如出一辙，百族宴会堂内温度骤然下降了不知多少倍。

    “古阵画术·岩甲！”

    从源灵葫之中猛然抖落大量品质不凡的玉石灵墨，写成岩甲阵加持己身，顿时一阵褐色光芒随着闪亮！

    “金体石肤！”

    又是一些画术阵法需要的材料提取出来，秋叶画笔随手而写，一根根线条加持己身。

    这些都是普通的防御阵法，青石完全是看自己的发挥，他没有好的防御阵图，都是一路而来零零散散收集的，到这种程度用处不是很大，但总比没有好。

    踩地而奔，丝毫无视了冰刃风暴，一刹那三目，活性体，冰纹骨至寒冰体等等所有力量被加持到了最大，谛听纹配三目，甚至可以看到冰刃风暴之间的空隙。

    青石毫不犹豫的从入冰刃剑阵中，若是自己防御，绝对会被打成重伤，而且房间也会被毁掉，到那个时候此地崩溃，会引来很大麻烦。必须要在冰刃风暴的力量发挥到最大之前，将其彻底阻止。

    众人看去好似一阵光芒冲入剑气阵中，完全不顾生死。锋利的剑刃每一道都威力极强，破空断岩，而且规模之大密度之强，已经跟箭雨无异，冲上去纯属找死。

    嗖！

    一声过手，被汹涌的剑气划破了之前加持的岩甲等，一瞬就划破了真气甲胄，在手臂上留下一条血痕。纵然青石已经将身法感知发挥到极限了，面对跟雨点一样的打击，根本就没法去躲。

    只能将受伤减弱至最少。三两步接近了风暴中心，这儿的锋刃跟水一样几乎成了实质，根本就无法进入突破。

    左闪右躲也只能在冰刃风暴的外围闪避，身上的伤痕不断增多。

    “不行。”

    一道伤痕之后，冰蓝色万古寒冰力侵入身体，冻结了部分脉路。冰刃风暴的力量逐渐加强，剑气从冰白色变成冰蓝色，若在不出手自己可真就被绞碎了！

    咬牙翻身前奔，已经决定了。探出手冲入到如瀑布流一样的剑刃之中，期间手臂跟无数个针扎一样，鲜血随着冰刃溅飞了出去，臂骨已经冻僵，幸好龙焰入体，在缓慢的化解这股冰焰之力！

    “抓住了！”

    青石一手牢牢的扣住了上官啸肩膀，明显的感觉到他全身一颤，探进去的手，几乎已经只剩下带着纹路的骨骼，血肉甚至已经被绞飞。这是何等的令人震惊，不要命了吗？居然闯入到冰刃风暴的中心？

    随着这短暂意识呆滞的一瞬，另一只手也探入，抓住了另一个肩膀！

    会场之中能量爆炸，一圈波纹散出地动山摇，所有的桌椅全部崩裂，撑着不让会场破碎的空执和唐凝，都被震得吐出一口鲜血！

    冰刃风暴，也在双肩被死抓的情况下被迫阻止，后方冰凤之影狂躁起来，对着青石喷图一口万古寒冰，明显上官啸连精魄之力也开启到了完整的地步。

    地龙盘山蟒不遑多让，一口龙焰喷出溶解掉万古寒冰，虽然在位阶上与冰凤有所差别，但它可是第一代精魄之力，比起五阶妖兽的稀薄，它的力量极为浓郁！

    一口龙焰甚至溶解掉冰凤的半个身体，地龙盘山蟒影趁机抬躯前冲，一口便咬住了冰凤的脖子。大如土丘的尖牙插入冰凤体内，纵然只有一个虚影，也能看到脉路燃烧起了熊熊烈火。

    冰凤惨叫了几声，便消失无影化为灰烬，地龙盘山蟒重归身后之影，冷瞳盯着上官啸吐信子，目光里尽是不屑。这代表着他的精魄之力被化解掉了！

    “怎么可能？！”

    上官啸全身都在发发颤，他的精魄之力可是冰凤啊，五阶妖主的层次。怎么会这么轻易就被破掉？

    “准备好了吗？”

    青石忽然间用力，上官啸的身体变离开地面，血肉模糊的双手分别抓住了上官啸的脖领和腰带！就这么将他高高举起！

    抱山式的脉路开启，冰纹骨加持全身，后方地龙盘山蟒之影燃烧着金光，缠山之力无穷无尽！抱山式的摔法，可不仅仅只有后仰摔。正面也能摔！

    “下地狱去吧。”

    冷漠的说出这句话，手臂额头青筋血管暴涨，身体周围空间连连爆破，那儿蕴含的力量仿佛能瞬息摧毁七八座山峰，光是震荡出来的力波，足够让这群百族强者无法站稳！