
    高高举起，犹如手举一顶天，空间直接被拉碎了，蕴含着浓郁的缠碎山巅力量，猛然抓着脖领腰带摔向地面！跟狠狠的拿着石头往地上砸的状态相仿，上官啸就这么被摔到地面！

    轰隆！

    宛若天雷炸响，一声震动响彻了整个上官族！一群族老正在商量着事宜，忽然间就感觉整个族都在震荡，茶水泛起了阵阵波纹！

    “怎么回事？”

    上官族高层无法理解，眉头微皱的看着震源方向。复制址访问 7777772e766f6474772e636f6d上官族太大了，跟四座大山并起来的皇宫一样，一时间还真难以察觉从哪而来。只是震感极强轰声作响，跟天地异象竟也有的一拼。

    谁也猜不到，青石就这么把人摔到了地面。上官啸刚接触到地面时，全身骨骼顿时炸碎！地面跟重山塌陷一般出现了大量裂缝，百族会地面上出现五六道裂开的沟壑，不少人甚至就这么掉了下去。

    上官啸被摔得血肉模糊当场就被直接摔死，地面更是被血肉之躯砸出一个坑洞，不久后一团水从中冒出。这已经不知道砸到了底下多少米了。

    骇人听闻的举动，让百族之人统一沿着唾沫，这么一简单粗暴的一摔谁受的了，这个青年力量之大超乎想象，性格之狠辣也是天理难容。

    “快走！上官族族老来了！”

    唐凝压低声音提醒，蒙着面一般人也认不出来，此事事关重大，他与空执暴露后都会引发很大的灾难。

    “恩。”

    青石摔完人后骨头酥麻，全身发软，尤其是探手入冰刃风暴，胳膊差点没被绞碎。完全可以说是重伤，由此也心头有些沉重，上官啸虽强，但并不是上官一族的核心层。

    三控境的差距非常大，虽然没有明显的界定划分，完全看精魄之力怎么运用，最强者都能接近精魄之力的力量。

    而一个区区上官啸，竟然让自己负伤，看来计划还是有些唐突了。上官一族的传承冰凤力，果然非同凡响。

    “哪里跑！”

    刚冲出外围，翻身骑在极地夔牛身上撤离时，远处的某个族老已经赶来，抬手就是一个巨大的冰旋圆刃，上方竟是加持着闪烁雷光。

    “哞！”

    极地夔牛敲了下脑袋，黄金囚牛角顿时长大了无数倍，散发着远古凶兽之威，捅天一般将冰旋圆刃戳碎，随后在青石命令中不要命的往山下跑。

    “混账！”

    族老正欲怒火冲天的追下去，冰凰翼刚挥动掠过百族宴会时，看到了里面那一幕。

    下去之后更是揪心，族内优秀青年被祸害的不成样子，不是命轮被废便是手脚断裂，更是有几个当场惨死。这会导致上官一族青黄不接，极有可能会造成很大的灾难。

    老者脑门红胀，气的面目狰狞，不久之后又来上官族的一群族老，看到此状怒火滔天，一个个拳骨捏的咯咯作响，会内更是气如寒冰，霜雪纷飞！

    从来没人敢在上官族之内这般闹事，废完人就跑，算什么？无视上官一族的威严吗？他们族在北境雄踞一方千年有余，竟被一个毛头小子捅成了这般模样，这传出去颜面何存？！

    “那人是谁？！”

    族老一把抓住某个族群成员，冰冷的气氛差点没把他脉路给冻住，霜雪落在手臂上，冰凉的跟冰针扎进去一样。

    “自称北族...北辰...”

    “北辰！”

    族老一口吐出大量冰蓝雾气，空气仿佛都凝结了一样，裂开的地面骤然被万古寒冰所填补，冰凤吟啸在族内回荡不已，可见现在这群族老有多愤怒。

    至于唐凝和空执，找了个角落抹了点血，头巾拆开足矣混淆视听了，毕竟这会人都在气头上，没空寻找这些细节。

    冰雷闪动，这个族群怒了。如果族内所有青年都被废还能忍，那上官族没有存在的意义和价值了。

    次日，一则消息以惊人之势席卷在整个北境之中，上官族真怒了，他们联合了唐族沐族，不计一切代价追捕名为北辰的青年，根据那日所认识的人画出画像，画像由上官武咬牙提供。

    这是青石的真容，尤其是极地夔牛和小黄的存在，唐族沐族全境搜索，根本就跑不离北境，在北境也迟早有一天会被抓住凌迟处死。

    不过他们还是太小看青石了，本以为会在北境三大族的搜索中仓皇躲在某个深山老林里，上官族怒了没有人哪个城哪个族敢包庇他，尤其是一夜之间北境的各个城池出现了通缉令。

    主要根据画像来通缉，北辰这个姓名并未被认可，上官族不是傻子，他敢在百族宴会上闹事，自然是化名。

    但茫茫北境，疆土何其辽阔，想找到青石谈何容易，偶尔被人发现他也不跑，来者全部撂倒处理，总之现在的北境，除了那些家族的族老之类，他可是谁都不怕。

    也吃准了这些族老，不会轻易出动。然而他们不出动，又拿青石没办法。像雨家族长雨鸿此类，都已经不是对手。同为三控境，完全就是被吊打。

    绝大部分家族强者实力都不如上官啸，那日将上官啸摔成了肉泥他们可都是看在眼里，虽然受命上官族追捕青石，最多也就扔几个人过去凑凑热闹，行与不行也就那回事。

    这点更是增添了他们眼中歹徒的嚣张气焰，短短三日时间，上官族两个中城被毁，上官族守城之人被杀，其余人等涌到其他城或青水城，上官族暴怒不已，已经快疯了。

    随后撤离大城的守护，让大城两个守城者去中城守护，结果，那两个大城也被毁了，而中城恰好无人进攻。上官族赶紧撤回来受大城，结果中城被毁。

    青石好像有神之眼，能看穿上官族的一切动向。实力比他强的守城不会招惹，稍微弱一点就毫不犹豫的进攻，倒是弄的上官族跟吃了苍蝇一样难受。

    这两日更是疑神疑鬼，以为他们之间出现了叛徒，否则那小子怎么能精准的把握到他们的所有动向？然而他们都忽略了一个事实，青石原本就是画师。乾坤画术的小蝗虫小蚊子又有谁会注意？

    没有不透风的墙，一旦议事开始，总有一些小虫子会来窃听。

    “哇，你这个蠢驴好大的胆子！”

    某个屋檐上方的巨大树干口，忽然间传来一声少女娇喊。紧接着树干之内忽然间窜出一个黑影，捂着他的嘴巴就给拽了进去。

    “你这个小贱人，信不信我在这儿把你给办了？！”

    青石色厉内荏脸色铁青的说道，此处灯火昏暗，简单安静。房内只有个床和桌子，抵着梦璃压在床上，鬼知道她怎么发现这儿的。

    此处其实正是上官族山崖旁边，一个巨大的歪脖子树内部被掏空，青石以乾坤画术在树干内画出了一个小房间，并用树皮为灵墨，又将空洞给补上。

    如此般这儿就跟一颗完好无损的树木毫无两样，这就是为什么总也找不到他的缘故，谁知道青石就在上官族议事殿后方的山崖老歪脖子树上。

    他也不敢离得太远，神念控制画灵是有距离限制的，现在的大约在十里之距，除了这个范围画灵自身的意识便会主导身体。

    靠着这两个条件，才将上官族计策全部看穿，有惊无险的做着瓦解活动。今天正准备休息一会，梦璃也不知从哪给窜上来了，而且发现他了。

    顿时心中大惊，此事如果泄露，那他可真就危险了，这儿是上官族最强者的聚集地，一旦被发现便是九死一生。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！