
    ﻿﻿    “你敢动我一下，我就把你给阉了！”

    梦璃杏目含煞，也是怒气冲天的骂道，两人虽然认识没多久，但一个比一个脾气臭，骂起人来丝毫不管性别，双方族谱说翻就翻，毫不含糊毫不客气。

    “就你这豆芽身材，老子才没兴趣！”

    不耐烦的拎着她扔一旁，冷静下来几乎可以确定梦璃来意非恶，否则早就喊起来了。

    “你没事把你脸洗了行吗？一脸炭渣跟个要饭的似的。白瞎这双眼睛了。”

    “要你管，我乐意，头发就是我自己斩的，脸也是我自己弄脏的，碍着你啥了？”

    “赖好也是天域作者，天下多少青年因‘天域女子’这四个词而憧憬幻想你，想当初我也是其中一份子，你还是别写天域了，给大家留点美好成吗？免得见到后幻想破灭，大陆到处都是心碎声。”

    “要你管！本姑娘本来就没打算暴露，都怪你这个蠢驴！谁稀罕你了？不喜欢看滚一边去，你可别以‘天域女子’的身份来憧憬我，只会让我恶心。”

    梦璃夸张的作呕姿态，完胜了这场骂战。青石也闭嘴不言，实则开始了窃听。

    就在刚才，上官族议会又开始了，还是针对他而开始的计谋。

    “我告诉你，你最好少做点孽，天劫都是跟人一生作孽对等的，心狠手辣之辈，根本突破不到圣谕劫。”

    少女还是嘟嘟囔囔说个不停，见青石毫无动向，宝石般美眸在脏兮兮的小脸上闪过一丝狡黠之色，她拿出画笔开始作画，将这儿的一切临摹出来。

    “连破九城？要你们何用？！”

    下方的议事殿中，三个老者上座，七八个老者则痛心疾首的站在一旁。

    “一个小杂种都抓不到，家族白让你们修为增长了？”

    最右方老者猛然拍着桌子，那儿顿时成了一片冰渣，中间老者眯着眼睛不说话，左侧老者则笑呵呵的。

    这三人在北境享有盛名，上官族内的最强战力，三人势力分割了整个上官族，实力相差无几，都是差一步到圣谕劫的强者。分别是，右派首领上官南，左派首领上官北。两人还曾是亲兄弟。

    还有一个则是中立首领，亲手将上官族至宝暖冰玉床，交给上官雪儿的上官山。

    正是因为他们三人的威慑，才让上官族这些年来越发强大，无人敢触犯，像一般的事情，他们根本就不会也不屑聚在一起，然而此事就事关重大了。

    触犯到了家族的利益，不管左右中立三个派别，首先要保全的则是家族。否则容易在上官族领地中产生一些不好的讯号，也容易被撼动权利，他们纵然再强，也不是三百个族群的对手。

    但人心难测，不逼到一定程度，三百个族群哪有那么容易就联手对抗上官。

    撼权建造规则，意味着流血牺牲的革命，谁都不愿当出头鸟，就这么拖了千年之久。

    “南座大人！我愿外出追捕他！”

    其中一名老者脸色涨红，正是那日追青石无果的老者，上官参。

    “北境那么大你怎么追？一群废物！”

    上官南怒意撼动了整个议事殿，就算是后方山崖上的歪脖子树也在颤抖。

    “这样吧，你们所有人暂时留守七大城，中城我在派些人去。”

    “是！”

    一群老者激愤不已，应声后很快离开。议事堂之中，只有三个老者在缓缓喝茶。

    “最近，四叶春花貌似要开了。”

    三个老者讨论的话题，完全跟方才不一。

    “可恶！要不是参天四叶的异动，老夫亲自守城，看那个小杂种还敢嚣张！”

    “族内之事暂且不提，一个小小人物翻不起太大的浪，送他几个中城又如何？全当是吸引北境目光了，我们的目标不在这儿。”

    上官北要更沉稳一些，虽然笑呵呵的，总从中感受到一股森寒冷意。

    “对的，反而是要注意唐家沐家那几个老狐狸，此等神物降世，他们不注意是不可能的，甚至会引来一些东洲家族。”

    “总之一切还是小心为妙。”

    ...

    议事刚一结束，青石睁开双眼若有所思。这个四叶春花他从未听说过，或者应该说秘境千族都没怎么听过，估计是北境三族的秘密，只有他们才能享用的资源。

    回过头看到梦璃正在咬着笔尖，本就糟乱的头发挠的跟个鸟窝似的，一点都不像个女孩子。

    “你不是烦我吗？怎么还画成了这样？”

    画板上的一页纸，周围简单器物被零星点缀着，火苗在烛台上窜动，青年闭眼微笑，光火映照下的侧脸非常英俊。

    “画术本来就是昧良心的事，美的不是你，而是本姑娘的画工。我笔下的人物都是完美的。”

    美眸一亮，眼波流转，又在画作上增添了一些阴影，其实梦璃这个姑娘，唯独在作画时才像个女孩子，其余时间就是个疯子。

    “不过把一个猪脸丑人画成面若冠玉目若朗星的帅才，也要比把你画完美了简单太多...”

    “滚出去！”

    青石当即脸一黑，抓着梦璃的胳膊啥也不顾了就往外扔，少女在床上挣扎还踹了他两脚，青道长袍多了好几个黑色脚印。

    “你这是从粪坑里爬出来的吧？我要是你爹非把你驱逐出家门，丢人吗？好好的姑娘，非得弄成这样。”

    “你懂个屁，一个女孩子游历把自己收拾那么漂亮做什么？被人尾行？本姑娘真面目露出来，你都得跪舔！”

    梦璃极为不满的扁着嘴巴，宝石般的眸子里全是不屑之意。

    “我是为那些喜欢你的青年而不甘心啊，他们若是看到这般模样，生无所恋了。”

    青石从抽屉里拿出一些材料道具，外出之前还不忘损她两句。

    “放心，若是真有缘相见，我肯定把脸洗了打扮一番，你这个蠢驴不配看到本姑娘真容。”

    “一边玩去，豆芽身材没人愿意看。没事别在我这儿呆，当心死了没人收尸。”

    也懒得理会她，他对梦璃有种说不上来的感觉，谈不上厌恶，但这脏兮兮的样子更别提好感了，唯一的好感还保留在没见面之前，幻想的与‘天域女子’邂逅的美梦中，见到后直接瞎了。

    就是很放心，或许也跟‘天域女子’这个称号有关，她们在出生时就发了七圣之誓，不允许参与到世俗斗争中。身份倒也不怀疑，否则天域的最开始几章，不会出现天域七宫的场景。普通人谁让你上天海？让你随便画景色呢。

    “你知道那个什么春花吗？”

    “什么玩意？你媳妇的名字？”

    “你少说两句能死！”

    青石正准备离开继续瓦解城池，忽然间想起来这件事情，当时就被损了。

    “过几天你得帮我个忙。”神态之间认真了一些，上官族都这么说了，此事绝对非同小可，倒不如让它们一锅乱炖。

    “不帮。你还欠我五六个包子呢。”

    梦璃直接拒绝，跟个女流氓一样用脚蹬床上的被子，也是弄的脏兮兮的。

    “此事你若帮我，那以后包子吃不完。冬木棉糖给你做房间。”

    “当真？！”

    少女当时从床上做起来，红润的嘴角都快流出口水了。青水城的两大特产，青水包子和冬木棉糖，享誉北境，有着一吃入圣的夸张招牌。

    “当真。但是你需要用一些词汇，来把此事修饰一下。”

    没错，青石是在打《天域》的主意，这本书的影响力在许久之前积累到现在，完全超过了大陆典籍，广泛流传在各个地方，大陆任何一个角落里。

    他对那什么春花没兴趣，但是通过天域把消息送出去，简直不敢想象有多轰动！