
    ﻿﻿    最近大陆有些不太平啊，不知有谁这么说。事实上确实不太平，并非是东洲那边有些混乱，或者大家族有些争执，而是简单从《天域》这本书来看，北境貌似陷入了一种令人激愤的时代。

    《天域》在大陆之中，掀起了一阵北境狂潮。进入了这本游记的最精彩的一段故事。

    不像以往那么白开水一样的叙事，也不如那样的各地风景，大陆之人最爱开的斗争与阴谋，就在这本册子上一一展开！

    从四族之灭开始，《天域》进入了全新阶段，它画了这四族的哀鸿遍野满目疮痍，写了民不聊生流亡遍地。随后笔锋一转，来到青水城，青石画宗的出现，在新章节里，浓墨重彩的增添了一笔。

    随后便是百族宴会，青石以一己之力，几乎全废掉了上官族青年，北境很多家族连呼解气，战斗的画册就足足百页，从他进入百族俸品会开始，冷漠残忍的捏着上官火的头。

    到百族宴会中，抓着上官啸摔入地面。以梦璃的画工，几乎把青石画成了邪魔鬼怪那般残忍。

    然而之前也曾讲述过青石的历史，上官族曾带领那四族灭掉了青族，这只是一个复仇之战，没有残忍无情一说。几乎所有的人，都会复仇桥段很敢兴趣，他们或许听说过，也或许经历多，但还是头一次看到《天域》中穿插这么一段故事。

    大陆青年连呼过瘾，这种复仇真的算是九死一生，上官族有多强大，至少北境无人能敌，南谷西域也有渗透，连东洲都有他的影子。而青石孤身一人的魄力，令人钦佩。

    女子则不敢看画中的血腥场景，又忍不住继续看下去，捏爆了上官火的脑袋，为当初的自己正名。摔死了上官啸，简直就是令人震惊！

    而前几天的《天域》，又是各种上官之城灭掉的景象，到最后，树洞之中青石闭着眼睛轻笑，好似在感知或者打坐恢复。

    旁边还有一行文字，‘猜猜他在哪？’。

    顿时整个大陆疯了，原来这个‘天域女子’已经找到了青石，竟然以这种方式通报大陆，要知道《天域》章节可是同步的，今天写好第二天大陆人尽皆知，也就是说作者也参与到了这次复仇活动中。

    新的一页里，还有上官族那群族老的相貌，他们一个个气息内敛，面色阴狠。

    梦璃还专门把青石和族老们画在一副图中，左侧青石一人，右侧上官族，中间来了个斜线，斜线上写着‘战’一字，下方还专门注明这些人的来历，以及‘谁赢谁输？大家认为呢？’。

    这下倒好，整个大陆现在都是在讨论这件事情，七圣会的东洲讯息都没人看了，竟然引发了一场潮流。

    大陆之人分析上官族的下一步行为，有人还专门为此写了篇文章，还有人写攻略，如《青石画宗的九种复仇成功方式》，《何去何从？痛苦的复仇者》...

    热潮而起，一本《天域》养活了无数个小编。没办法，谁让他现在就是大陆最大的人物。

    上官族的族老都快被气疯了，他们得知此事后专门买了精装版的《天域》来看，随后又把书跟撕成了碎片，又隐秘的发布通缉令，通缉梦璃，让她一天天造谣。而且她似乎知道青石的行踪。

    问题是梦璃除了青石以外，谁都不知道长什么样，也不会有人想到一个跟乞丐似的脏兮兮少女，竟然就是鼎鼎大名的‘天域女子’。

    最近真是卖疯了，大陆永远都是闲人多，况且此事太刺激太令人惊叹，看的人们心痒痒，实在想知道结果为何。成功还是失败？

    如果成功，那么青石趁势变成了大陆名声甚至比公主和王更响的青年，如果失败，那也是茶余饭后的遗憾叹息。因为这本书的新章节虽然没有偏袒哪一方，但青石孤身一人成了弱势群体，自然让众多人更关注。

    清晨，大陆每个城卖天域的排队都能把城围住，梦璃是先把写好的章节，通过一种神秘的印式，发送到之前跟她联系专门印刷书本的家族中，那些家族最近忙疯了，这种事情就是要尽快，晚一天便会被所有人声讨。

    一个个眼圈乌黑，日夜不休的等梦璃传来的画册，就在刚刚，一两页从母印中浮动了出来，印刷家族当时就准备了好几亿页白纸，想也不想直接开始印刷。

    他们为了尽快保持同步，已经在某种方式中达成了默契，印出后闪电鹰带着新章飞往各个城池里，那儿已经有很多人在等候了。

    新的两页，两幅图，第一幅青石站在冰环城的门口，头戴斗篷身着披风，微风下披风被吹到一边。第二幅，上官族之人全部被废掉，民众在青石到来的瞬间，已经开始往外逃跑了。

    他们通过天域看到了这争斗到了不死不休的层面，青石也不会乱杀无辜，他若来，只能自认倒霉。他若不来，那就看着天域。

    两幅图都有文字注视，简单讲述了下冰环城历史。

    “哎哎，蠢驴。”

    “滚。”

    冰环城门口，血洒城墙之上，虽无死人却全部重伤，绝大部分都被废掉命轮，成为无法修炼的普通人。

    “你说读者们看到你，会不会一起吐，然后吐成一条江河？”

    “别做梦了，你保护好自己。”

    青石冷酷的说了一声，转身就是轻磐步踩尘上天，如雄鹰展翅一般空中酝酿出百丈长的斩击，对着上官族在冰环城留下的府邸，平削而出。

    梦璃宝石眸子一亮，就这么站在城墙上开始作画，别人跑她倒是取材选对地方了。下一章的天域，会在这儿动笔。其实给那些印刷书的家族发过去的，都是精选的图册，很多很多的手稿，都藏在她的画册之中。

    轰！

    一如以往的一斩断府邸，却在这次发生了意外，斩击卡在了门府边缘的位置，一个巨大的冰法符文纹路，拦住了百丈长的削断之斩！

    大震荡出现，冰环城轰响大盛，震荡不已，斩击当场成破碎，成为零散的曦光。

    府邸之内窜出一道冰茫，踩着各种纹路腾飞而出，站在了府邸之上，与青石隔着十丈眺望。

    “上官魂？！”

    青石瞳孔微颤，此人在上官族领地之中无人不知无人不晓，东洲归来的强者，年轻时气宇轩昂天赋非凡，名声极大。更为重要的是，他有个貌若天仙的女儿，北境大名鼎鼎的小美人，上官雪儿。

    上官魂是上官族中有名的左派成员，但不论哪派，与灭青族之举，都有着莫大的关联。

    此人在冰纹印术方面造诣极深，上官族少有人能修炼的冰印，实力直逼上官族族老。但通过那天蚊虫的打听，他不应该在这个城池之中。

    “总算抓住你了。”

    上官魂淡笑一声，双手开始飞速结印，顿时环绕的青色城墙，冰蓝幽光不断闪亮，一个个符文就这么浮现出来，在冰环城外围，形成了巨大的符文链接！

    从上至下，宛若一个符文体，上空大冰符遮云蔽日，周围城墙上依次相连，重重环绕将此城围的密不透风光环灿烂。

    “山冰九纹，我已经刻下好多天了。”

    上官魂将最后一道纹路结印出来，冰环城之内顿时成了一个结界体，与外界完全隔绝！

    青石思考着哪儿出现了问题，也并非就是害怕了上官魂，暂时没打算与这等强者交手，因为即便赢了也会重伤，打斗肯定会造成大动荡，引来的上官族人，也绝对会把自己捕捉。