
    ﻿﻿    “哇哦！冰纹术？很少见叻！”

    梦璃看到之后被震惊，纵身一跃跳到边缘，快要接近符文的方向往下描绘，连城池外景都给写了进去，笔下的冰环城被符文裹住，巨大结界由此成型。

    “说什么废话呢，赶紧打啊。”

    少女画好之后两人还不动，似乎在说什么话，咬着笔尖有些无聊，她可是做好了速画战斗的准备了。

    “你就是青石？”

    上官魂结完印记后，动也不动脚踩冰纹凭空而战。青石也借助轻磐步脚踩灰尘，气势十足。

    “没错。”

    “雪儿给我来信了，无论如何，也无论立场，理应为你深深道谢。”

    中年人感慨一声，他的女儿在不久之前从雪疆寄回一封家书，告诉了发生的一切，不管怎么说青石的恩情，他们一家也要承。因为无论是绝寒三息或五阶妖兽的妖源，都是青石拼了老命弄回来的。

    此恩，乃再造之恩。

    “不必，我从来没把她当成上官族人，只是以朋友的名义帮助。我也不会因为她的关系而混淆你们的作为。”

    青石抽出斩龙剑，此战看来无法避免了。

    “就算今天是她拦在这儿，我还是不会留手。”

    “放弃吧，你不是我的对手。恩情我记下了，给你一次离开北境的机会。”

    “那我要说，今天你必败呢？”

    “哈哈哈哈...”上官魂大笑出声，“这种话多年都没人敢对我说了。尤其是年轻人。”

    “你也别把上官族想的太简单了，区区几个城池不值一提，实际上我以冰纹探知，早已知道你在殿后崖的树洞中，上官族没有叛徒，这次也是我主动要求来这个城的。”

    “那我是不是得感谢一下你？”

    青石脸色变得阴沉了起来，本以为自己的计划够完美，却被人一下戳穿。上官魂摆明了是要放他一条生路来感谢恩情，但他一点都不需要。

    “这些东西是分不开的。我也知道你不会就此罢手，来吧。我倒要看看，能把冰霜巨龙都杀死的青年，到底有何不凡。”

    “拔刀斩！”

    青石不废话，梦璃同时动笔，上官魂冰纹印式开始结印。

    光芒闪过，青石一下窜到了后方，正前面则是极强的刃斩来临，速度之快令人难以逃遁。

    “冰纹印。”

    上官魂看也不看，特印凝结，身前便出现类似冰镜的纹路，拔刀斩带来的剑气没入，绞成了粉碎。

    一击无果，后方接连拔剑，六光连闪应声而出，铮鸣作响，空间轰荡，六道闪光从后方袭来，上官魂同时结印冰法纹路，身后跟长了眼睛一样，出现大量的坚韧冰晶，斩击只是晃动空间，留下裂缝。

    活性体三目当即开启，三荒吐纳决运转至最强，这个对手果然可怕，在上官族也绝对是佼佼者。

    继续结印，三个纹路从指印中飞出，宛若韧性极强的冰蚕丝，上下散发着波动缠绕。

    青石有了种种状态，感知力超过了这个层面，侧身一转躲开符文线条，脚踩一条符文蓝线飞奔而出，跟踩弦出箭破空呼啸，一瞬便冲到了面前。

    “灭脉式！”

    以太极柔体术作为近攻，右掌左拳突袭。掌心之中咒文秘法遍布，这些一旦近身效果斐然，所中者脉路都会被毁掉。

    上官魂早已料到此招，手指大动，指间在此冒出了一团小型冰刃岚卷力量，形成一波波防御冰纹，抵挡在胸前。

    掌心碰撞时，整个冰环城都抖了几抖，巨大的炸响振聋发聩，力波散发出去的同时，将一座座建筑彻底轰倒！三控境的力量已经足够强大了，在上升就是劫难，人类之城防御不住的。

    幸好此时绝大部分人都逃了出去，寥寥无几的人影，也只能是他们倒霉了。

    “你在这儿做什么？”

    梦璃画的正带劲，后面忽然间传来一道冰冷声音。美眸中闪过一丝警惕之色，转过头便看到了一个青年站在身后。

    他仿佛没有任何气息，连呼吸心跳都不曾拥有，一身从头到脚的黑衣，脸上还蒙着黑布，只有眼睛中露出些许阴冷光芒。诡异的是，这人逃开了她的感知。

    而肩膀上竟然站着一个动物信使，是一个小黑蛇，这个小黑蛇的蛇瞳中有些不屑，这种眼神还有些熟悉。

    “没什么，画画啊。”

    梦璃侧身挪了一步，手中的画笔戛然而止。此人给她的感觉非常危险，能隐藏到逃过她的感知，这片大陆没有几人。

    “一个看似手无缚鸡之力的少女，在如此波动的大战面前面不改色，你不觉得你很令人奇怪吗？”

    “嘶嘶。”

    小黑蛇随着青年的话语还点了点头，甩着尾巴示意主人干她。

    “令人奇怪的事多了，比如你不修真气，看似弱小，竟然也敢站在这个城墙上。”

    “我不会在冒那种险了。”黑服青年低声说道，只能看到的眼睛中，有一丝笑意，“他是我朋友，只是看一下他成长了多少。”

    “真是有意思，血盟的人也能有外界朋友。”

    “这句话，你应该在青水城说。”

    ...

    城下的打斗进入白热化，双方还在试探阶段，但造成的波动已经远超普通三控境了，本来的繁华之都，现在府邸塌陷房屋倒塌，硬是将中心部分弄成了一片废墟。

    气浪奔腾不息，烈火骤然冰霜四溢，地龙蟒影随时浮现在青石后背，吐着信子和龙焰，冰凤之影则随着上官魂动而动，张口一鸣便是凤吟呼啸，万古寒冰！

    整个城池仿佛都被分割成了两片，一边烈火交加龙焰炙热，另一边古冰极寒霜冻一切！

    青石以体术为力，接连打出灭脉式好几重，都被冰纹路一一阻拦，震断的冰纹路又被浩瀚的寒冰真气弥补，后方精魄虚影重重，双兽威压彼此，一时难分胜负！

    “终于要用了吗？”

    梦璃无视身边黑服青年，宝石眸子不断流彩，看着上官魂手中一连串复杂结印的出现，冰环城变得极寒起来！

    “见招拆招，可别小看我朋友了。”

    两人对话中，上官魂的结印完成，左手握住右手手腕，推出复杂凤纹的手心，刹那间后方虚影犹如变成了实体，双翅挥动便是一阵寒风！

    “冰凰封印术！”

    纹路仿佛从天而降，冰蓝色的力量以此叠加在青石身边，就算是冰纹骨也被冻的咯咯作响。

    掌心之中飞窜出无数个冰法符文，密集如雨随风而奔，跟天边拉来了七八根冰符绳索，要将青石困入其中！

    忽然间想起，上官雪儿曾对他说过，他们一族最强的并非极冰剑术，而是冰法封印术！这还是第一次看到。

    天边符文锁几乎是瞬息之间就抵达到青石身边，配合着远处的冰符文，刹那将其绑在其中！

    “结束了吗？”

    梦璃的笔停止在这一刻，她看的最为真切，也画的几乎与现实无异。图中冰环城七角出现了巨大的竖立冰符，冰符之中窜出来一根冰纹锁链，七根锁链将青石缠在了城池正中心半空！

    好似被绑在了空中一样，这七根冰符纹锁链，带着封印一切的力量，缠住之后拉伸，跟惊诧世间的龙门斩首之前被捆的景象，无比相似！

    梦璃表情没有太大的变化，只是红唇中带着微弱叹息。地龙盘山蟒的龙焰和缠山毁山之力确实不凡，但对面也有冰凤为之相抗，尤其是冰封印术出现，这个结局似乎早已注定了。

    反倒是那个黑衣青年，神情有些变化，肩膀上的小蛇更是不安。

    “你不帮他吗？”

    黑衣青年问了一句，手臂上浮现这一团黑雾。

    “不。我不帮任何人。”

    梦璃收笔，画卷定稿。或许明日的《天域》最热潮的阶段，即将迎来终结。结果没出所有人预料。因为单枪匹马挑战大陆有名的家族，本就是无法完成的事情。

    众人对于的期待，或许是想看到不可能事情的发生。