
    ﻿﻿    唰的一声，青芒临世。叠加了百重暗劲的爆发，已经不能用强劲来形容，长达百丈的青芒之斩，卷起了躁动不安的力量，蓄势已久的青石终于拔剑而出！

    所用之招自然是最强的天翔龙闪，爆风超音速掠过的身影，跟放大了无数倍的毒蛇突袭，地面巨大的盘山蟒刹那间窜起，一口咬中了冰凤脖子！

    青石的斩击断碎了空间，天边同时出现异象，滚滚雷云似乎都笼罩了起来！

    一段之斩，只是瞬息便冲到上官魂胸膛，这个处变不惊有东洲游历的中年人，在此刻也是无比错愕，连忙以最快最强的速度结封印法纹，试图将斩击封住！

    然而这个百丈长的豪斩在度让他大吃一惊，引以为傲的封印法纹在此刻脆弱一张纸，转身便破灭掉了。

    被迫无奈激飞出一团精血，冰纹变成血纹，沉着之力镇住八方！

    轰！

    随后就是震破耳膜的炸响，冰环城附近之城都感应到了这斩击的强大，虽然城池之远只能看到一抹霞光，但依旧是被波动给震荡到了。不少人认定这就是青石在闹事，已经赶紧跑到上官族汇报去了。

    天翔龙闪为二段拔刀术，第一段被血纹所拦，青石也瞬闪到身后，空中踩着团团气雾斩龙剑重新入鞘，染血的全身在此刻已经非常虚弱了。

    在度拔剑之时，臂骨竟然传来断裂的声音，因至寒冰体的缘故，自己使用拔刀术从来没出现过类似情况，但方才冰凤龙纹印着实太过强悍，光震断那个就让肉体之力消耗见底。

    上官魂还在于第一段斩击对抗之时，身后的百丈之斩在度袭来，错愕之中根本来不及闪躲，腹背受敌的状态也让他变得疯狂起来，一丝生命力的流失，将冰血之光映照的如同骄阳，逐渐被两道斩击没入其中！

    大地在度震荡不已，冰环城彻底成了一片废墟。城墙已经倒了，梦璃与黑衣青年站在高处的碎石上，三控境的力量已经非常恐怖，别说这还是两个非同寻常的三控境。

    爆震的蘑菇云尘又度出现，远远看去跟产生了大爆炸一般，只是这次的更夸张，巨大的碎石都被卷起，刀锋之中卷成粉，天雷滚滚已经有要劈下来的趋势！

    “哇！明天肯定是卖的最好的！”

    梦璃回过神来，连忙回想起刚才的战斗场景，无论是咒法对封印术，青石的暗劲叠加，上官魂最后的血纹护体，还是快到极致的断城破空天翔龙闪，招式武法，都发挥到了极致！

    待震荡散去，石尘落地，风暴的正中心站着两人。青石更为狼狈了，上半身几乎没有一处完好之地，他将斩龙剑插在地面，单膝跪下染血胸口在起起伏伏。

    上官魂衣裳完整，但胸前后背出现两道血痕！

    随后地龙盘山蟒与冰凤之影，两种精魄之力相继消失在城中，临消失之前两兽还在撕咬。以龙焰抗冰。

    城池完全成了废土，一侧被龙焰烧成了焦灰，另一侧则被万古寒冰冻成了冰雕。

    “呼...”

    上官魂缓缓吐出一口气，艰难的迈出一步，忽然间前胸后背彪飞出血痕，噗通一声倒地不起，纵然他觉得还有一战之力，仍然无法抵挡龙焰的焚脉之痛，吐了几口鲜血便步入昏迷。

    青石撑着斩龙剑的身躯也最终倒下，落在了冰冻之地。相反，上官魂倒在了焦黑之地，前胸后背还是血流如注！

    “精彩的战斗。”

    黑衣青年双目闪过一丝少见的温和，肩膀上的小蛇也用尾巴甩着头，似乎在鼓掌，“这家伙，怎么进步快到这种程度。”

    “哇...”

    梦璃还是疯子女画师的状态，步伐轻轻挪动，便是一道真气剑托与脚底，御剑飞往两人的到底位置，到了这种时候，依然不忘将双方的惨状给画了上去。

    “快，找到他了！就在那儿！”

    这场战斗刚打完不久，上官魂生死不知后，封印城池的冰法纹路已然消失，不少上官族强者早在波动散发时已经赶来，四五个老者站在远处高石上看着这边。

    “小杂种，可算逮找你了！”

    一名老者咆哮出声，空中开启冰凰翅，闪动着万古寒冰飓风，流星赶月般往这边飞来。

    “你还是不救？”

    黑衣青年试探性的问了一句，梦璃根本就不搭理他，只是以很快的速度画着画。

    “暗血无息术！”

    眼见那个实力超强的老者已经到来，黑衣青年忍不住了，脚踩地面青石便被震飞到肩膀，后方顿时甩出了无数个黑色残影！

    梦璃手中的笔陡然停住，欲追之际，发现青年和青石已经消失，根本就无从追起，最关键的是他们消失时，连个波动都没有散发出。一丁点都没有。

    咽了口唾沫连忙收画，找准一个方向也暂时逃离此地，现在她因要插一手的关系，上官族也连带着一起通缉了。

    次日，随着大陆各处的鸡鸣叫，混沌之中出现天地分割的光线，大量雷鹰从各个专门印刷的家族拖着最新版本的天域，将其带到了各个角落里。

    紧接着整个大陆都是一片哗然，甚至包括了东洲的各方态度。上官魂曾经游历过东洲，在许多地方还算有点名气，所遇之人都夸赞不已，并称为极有潜力突破到帝尊境的普通人。当然，这一声普通人是对于东洲家族来说。

    然而就是这么一个人，居然被战败了。何其令人震惊，他们在画册上看到封印术与解灵咒的对抗，看到了劈天双斩，看到了青石画宗染血风采，也看到了地龙盘山蟒与冰凤的虚影之斗。

    梦璃的画工绝对是要比青石高了不少，对于场景的渲染极其到位，甚至连眼神都刻画了上去。比如青石叠加暗劲时候，共分五幅图，四副是暗劲叠加后的暴动，最后一副则是专门描述的眼神变化。

    上官魂亦是如此，冰凰封印术，冰凤龙纹印的霸气和细节，都被写入图中，让看天域的人如临现场，因为太过热火的关系，那些对于此事漠不关心的老者，最近也是读的津津有味。

    一直到最后两人染血倒地，大陆所有人悬着的心总算松了下来，但画面一转，几个上官族老者飞奔而来又是让他们心提到了嗓子眼，最后一页，地面上只剩下了上官魂一人，一道残影线冲到了视野尽头。

    “被人救了？！”

    一直到最后一页看完，期待已久的心情总算平复了下来，幸好啊。

    大陆之中关系青石的不在少数，毕竟复仇活动中他是弱势群体，关注度自然就多了一些，尤其是他本人还是‘宗’，这个称号上官族无一人得到。

    得到它可不是靠实力，压迫别人的家族，无人愿意与他立下魂印的。

    “真是精彩的战斗啊！”

    一些实力甚至要比他们强大了数百倍的东洲老者，在此刻也是发自内心的赞叹，层出不穷手法，破灭的斩击，冰晶闪耀的封印术，地龙蟒炎与万古寒冰的交锋，都在上演着一幕视觉盛宴。

    “这个蠢驴人呢？”

    梦璃追了一晚上没有结果，凭借着感知到青水城门口就消失不见了，里面的人正在大声欢呼，什么为了青石画宗，什么打倒上官族，本来这儿跟上官族关系就不太好，民众也绝大部分都是盲目跟风的。

    “不会吧，好久都没画的这么爽快了，而且好不容易才找到这个素材的...”

    站在青水城忙碌喧闹的大街上，肚子饿的咕咕作响，他们二人仿佛人间蒸发了一样不见踪影，“混蛋，还说给我买包子和冬木棉糖吃...”