
    ﻿﻿    “结束了。”

    上官魂寒冰真气浮动乍现，印式到了最后，冰法纹路锁链拉直，将青石在冰环城上空捆的跟个粽子一样，根本就难以脱离。纹路贴在体表皮肤，真气运转都无比困难。

    好厉害的封印术。纵然处境极为不妙，青石也是由衷的感慨这封印术强大，地龙盘山蟒的缠山之力以及龙焰，全部封锁其中！

    眼见封印术的符文成型，梦璃已经收好了画卷，黑衣男子气息大涨。

    “封！”

    最后一刻，远处的七个大符文夹道而来，跟大山印记冲击一般，空中符文之光璀璨照耀，极强的封印力量扑面而来！

    眼见青石陷身符文海之中无法逃离的危机时刻，一段黑色的咒文，忽然间从冰蓝纹路上蔓延出去！

    “九重解灵咒！”

    随着一声爆喝，黑色咒文从躯体中散发而出，身后虚晃的地龙盘山蟒影仿佛活了一样，猛然张口就是龙焰，只是原本赤红龙焰变成了暗焰，暗焰之中全是咒文！

    咒文洒落在封印线上，当时就将这些锁链全部熔断，宛若烙铁碰触到了冰柱上，尽数将其瓦解！

    “怎么会？！”

    梦璃收画的手颤抖了一下，跟被什么东西敲得识海嗡声作响，上官魂同样无比惊讶，黑衣青年则散去真气，一副理所应当的表情。

    “居然懂咒术？”

    宝石眸子异彩连连，跟看见好吃的包子和冬木棉糖一样，一副新的空白卷轴拉开，这一幕重新展开。

    “有意思，接下来我的武法，将以封印术为主。”

    上官魂以指印为拳掌，上方纹路闪耀，冰凤挥翅便是身法窜离，如离弦之箭往青石方向激突，一道小封印术正对心脏袭来！

    青石破解掉冰凰封印术后，额头上谛听纹已经出现，咒法九脉欢呼雀跃的全通，涌动着很强的解咒术力量，遍布在身体各个角落里，就连后方的地龙盘山蟒影，也逐渐成了咒文组成的精魄之力！

    “我的武法，也以咒术为主。”

    不遑多让的说道，正面以特定指印渲染的黑色纹路，迎击了封印术！

    冰蓝黑光闪过，小咒术瓦解了小封印术，两者同时消失。上官魂左手推出一道冰封印纹路掌，青石同样以咒文掌相拦！一阵阵波纹散发出半途中又消失殆尽。

    两人以体术为基，解咒术与封印术叠加，冰蓝黑金无限闪耀，一拳一指一印看似普通，实则每招都带着毙命的威力。

    青石身法为影圣传承的磐步，上官魂乃踏雪无痕，速度之快肉眼难以分辨，只是看到一青一白之影在城内乱窜，所过之处房屋倒塌波动散发！

    轰踏之感不断传来，本来还好好的城池，就在这交锋之中成了一片废墟。每一次动手出招，双方身后都有精魄之力的虚影悬浮，地龙盘山蟒与冰凤相互纠缠，不分上下。

    解咒术封印术，被两人发挥到了极限，从地面打斗到空中，从空中又激斗到地面，一重波纹还未消失一重又起，虽然招法并没有毁城灭山之威，却也无比华丽，一阵真气之风从打斗中心传来，吹的梦璃与黑衣青年衣角微扬！

    梦璃顾不得什么了，手中的画笔之速前所未有的快，质量都不管了，这种场面太过难以捕捉，往往惊鸿一瞥就只能靠着记忆来画，一副有一副临场打斗图就这么进入《天域》册，传到大陆所有人的眼中。

    第二日众人看到之后，本以为的必死之局被咒文救活，苦苦等待着下面即将会发生的一切。

    不过这场咒术与封印术的大战，确实极为少见，封印术能修之人甚少，咒术就更少了，两人仿佛要在这种古老的术法中一决高低，其热血澎湃之意，已然超过了仇恨。

    “好小子！不愧是雪儿都夸赞不已的青年！”

    两束流光从地面窜到上空，从上空窜到远处，来来回回快如箭矢，其中招法多变又同时都被化解。足矣证明双方的实战经验到底有多丰富。

    上官魂已经不知多久没见过如此强大的青年，他去东洲游历甚至都没怎么见过，如此之人却生在了敌人手中，以死相拼着实有些可惜。

    “冰凤龙纹印！”

    忽然间一声大喝，身中青石一道解灵咒也要释放这招，翻身腾空而起，指引空中凝结，正对下方忽然间打出！

    身后冰凤虚影长鸣啸吟，四个冰龙之影从指间飞出，骤然变化成无数道符文力量，冰龙纹重新跟锁链一样拉住了青石身躯，也因双方此招受损而被拽了下去！

    四个冰龙纹以尾缠身，龙首咆哮，仿佛要将身体拉断了一样，龙爪刨地嘶吼，高处的青石，活生生被这么拉到地面！

    轰的一声冰环城炸裂开来，大地在青石落下之际出现沟壑般的裂缝，碎石灰尘疯狂卷起，一阵强烈的飓风涌现，将冰环城晃动的难以站稳，爆飞四卷的能量真气，已然证明此招之威！

    崩断的气势以及破碎的力量，将地面砸出一个深坑，振聋发聩的响声，如龙吟凤鸣，久久都未能散去。

    梦璃的画作，也留在了青石落到地面，烟尘四卷如同沙尘暴覆盖了这个城池一般。身躯之前就跟射出去的箭矢一样，扎到地面之中。

    如此强而有力的攻击，恐怕肉体凡胎无法支撑，寻常人怕是已经成了肉泥。

    但经过上次的冰凰封印术，梦璃已经不敢妄自猜测青石是否没了后续力量，捧着笔安心等待，等摔下去爆震的蘑菇云尘消散！

    哗！

    蘑菇云尘没持续多久，就被中间重新爆发的罡风给卷走，地面无比清晰，一览无遗。那儿确实被撞成炸裂后的小峡谷，这原本是用不知多少层不凡石块堆积起来的路面！

    碎石破裂，受到了剧烈冲击堪称炸破般的毁灭！

    然而接下来的一幕，更是让唯一注意场心三人的目光，再也无法挪开。梦璃根本就不受控制，用画笔将所看到的一幕画出！

    碎石炸裂的峡谷上方，青石就在这儿站着！他满身是血，上半身衣服已经在冲击中被炸没了，看似瘦弱的身躯已经被鲜血染红，就连黑色短发上，也是黑红交替不断滴血！

    忽然间后方被震散的地龙盘山蟒若隐若现的重新冒出，冰冷的蛇瞳盯着上官魂身后的冰凤之影，好似两个强大妖兽斗法。不过青石的气势看得出来成了强弩之末，在酝酿着最后攻击。

    地龙之影越来全，从空看下半透明的地龙盘山蟒，仿佛就盘踞在城池正中心！

    青石目光热火之意重新燃起，眼前将斩龙剑合鞘。左手往后右手胸前，身体程弓步做拔剑状！

    “一极崩！”

    未拔剑之前，先叠加暗劲，一重暗劲的稍微晃动着空间！

    “五极崩！”

    空间恍惚了，跟高温蒸腾起来的气浪一般，青石皮肤开始出现冰纹骨模型。

    “十极崩！”

    一百重暗劲，震碎了空间，就连在城墙上观看的两人，也是不由自主的咽了口唾沫，梦璃宝石眸子瞪圆了，手中的笔甚至都忘了继续画下去！

    “五十极崩！”

    一千重暗劲，引发起了不少异动，周围碎裂的大石块被震断成粉尘，杨灰飘洒！

    “百极崩！”

    青石沉闷的嗓音在冰环城之中龙吟咆哮，地龙盘山蟒一口龙焰，将整个城内都充满了炙热火焰，手指粗的空间裂缝，所过之处一切尽断，爆碎空间是毁灭的力量！

    地面的峡谷跟塌陷了一样范围扩大了整整一倍，有些沟壑甚至都蔓延到了城外，青石染血之姿，右手不断颤抖，身后的地龙盘山蟒极为躁动，冰冷的蛇瞳中都是拼尽全力的疯狂！