
    被迫无奈的梦璃，决定先随便画两幅图来安抚下大6读者，新的一篇出来了，当大6读者满怀激动的打开图册时，竟然看到了一个卖烧饼的大叔。Ⅴ 八 一   冖 ．

    顿时大6激愤了，他们受不了梦璃糊弄人，说她骗元石，说她黑心。还有说不要脸，什么这都是血汗钱，是看青石画宗的，不是看其他人的。

    竟然还有说她江郎才尽，画工成了渣。

    梦璃更气愤了，下午就出了新章节坦白，只有几行字，承认自己跟丢青石正在寻找，你们到底想要怎么样？

    第二天，她收到了一生都读不完的读着反馈，这些反馈中，有四成是爆照，三成是告知身份，还有三成竟然是找到后，让青石画宗画一幅她的人物肖像图。

    “这群混蛋！”

    梦璃一下把传讯印式给震碎了，愤怒了很久蜷着腿抱膝而坐，嘴里嘟囔着不停。

    最终还是新章出现，她选择了第三种来安抚大6众人的情绪，就是让青石画宗为她画一幅画，然后公布在大6中。并且以七圣之名起誓。

    果然此招甚妙，那些谩骂不满声顿时消失了，大6各地的人重新恢复了期待的表情。

    梦璃所能看到的就是青水城，现在话题骤然从青石画宗转移到她的身上，众人都在讨论她长什么样，一个个嘴角都快流哈喇子了。梦璃画天域时就决定，自己一定不要出现在画册中，然而事实总是这么无奈啊。这群人见风就是雨。

    长达一个月的时间里，《天域》都没出新的画章，这篇脍炙人口的书仿佛一下消失了一样，大6之人等的是无比焦急，所期待的‘天域女子’到底长什么样呢？

    每天还是有人在城中等待售，把不知多少个书阁门围的水泄不通，又不买书只等《天域》，一日不来一日不散，弄的诚信买典籍的人根本就进不来，这年头生意难做啊。

    梦璃都快疯了，她可是天天被骂啊，被骂的上升了一个档次，都到不承七圣之诺的程度了，她哪敢啊，实在找不到人。现在左右为难骑虎难下，一日不一日就被骂，了无关紧要的还是要被骂，青水城甚至都说，什么裤子都脱了等照片呢就给我看这个之类恶劣的话，能给她气死。

    倒是可以先画幅虚构图继续安抚，但天知道青石什么时候出现，如果没及时把后文描述出来，那又得被骂了。

    来自天域的姑娘梦璃，最近被世俗之人骂的昏昏沉沉晕晕乎乎，什么时候她接受过这种恶劣的语言，又什么时候这么想念一个男人，逢人就打听见没见过，看到隐秘的地方就跑出去找，甚至都跑到附近的城池寻。

    “哎，这姑娘疯了，如此痴情的还真是少见。都问我第六次了。”

    行人看着疯疯癫癫的梦璃，着了魔一样的找人也是无比怜悯。

    “是啊，估计她男人在青石画宗报复上官族中逃亡去别处了，要不要想办法联系下《天域》作者，让她写个寻人启事什么的。”

    “可怜啊，看把姑娘都想成啥样了。”

    ...

    完全没有身为大6最热门人物的觉悟，青石一个月在血盟中过的有滋有味，没事跟墨魂朱哲成聊聊天，说说过去的事，要不就是出去转转看下其他修炼方式的神奇。

    总算在第三十天的时候，青山的五行磐石体手臂灵墨，终于被烧出来了。

    有了灵墨什么事都好办，急匆匆跑到墨乱住处，以金体画术为基，又将断臂给重新续上了。这一日，整个血盟竟然爆了空前的磐石威压，好似高山从空降落，令人窒息压抑！

    众人还以为是真气所修者攻来，掏出了家伙准备干仗，又一个消息传来，盟主的手臂被接上了！

    “画术，果然有着它的独到之处啊。”墨乱捏了捏右拳，那种断臂的感觉一下就消失了，跟之前的控制一模一样，完全没有任何区别，“看来我这么多年也是自傲了许多，能执掌天下的力量，又怎么能看轻呢。”

    “你很不错。”

    话语中赞赏之意已经很明显了，事实上如此豪气干云的人，不会隐藏他对一个年轻人的欣赏。

    “乱大叔过誉了，我看了您的战斗，想着哪天也能如此呢。”

    青石饮下一口茶，这一个月来彻底跟血盟混熟了，思维的变化程度也很大，这儿是一群善良的人，远远不跟大6传说中的那样，世间邪魔的聚集地，反而有些人很可爱。

    “哈哈哈，有朝一日肯定会的。青石，要不要加入血盟？”

    “乱大叔，你都问过我好多次了...”青石略微尴尬的回答，他虽然心中喜欢上了血盟，但不代表放弃了七圣，“立场...我暂时还做不到放弃。”

    这一个月来，墨乱经常跟青石聊天，说大6说万载之史，讲传奇故事。很难想象自己有朝一日，居然跟个修炼真气的年轻人，坐在同一个木椅上畅谈，或许正是因为他修炼真气，但又愿意认真听血盟的故事。

    行为上也能看出来，从一开始血盟之人的震惊，厌恶，猜疑到现在的和善闲聊如一家人，真不是一般人能做到的。

    就连墨乱有时候透过窗户看到青石在教一群血盟小孩子玩游戏，去血盟老者那儿串门做饭，倾听他们年轻时的人生故事，都由衷的感慨一声，不愧是最年轻的‘宗’。如此心性，真是令人不得不赞叹。

    “也是，其实你救鬼月那件事情，墨魂已经给我说了。”

    墨乱喝着茶，冷不丁的来了这么一句，反倒是把青石吓的心里一惊。

    “我是血盟领，但也是一个父亲，多谢你教会了墨魂，什么是友情，什么是立场。”

    叹了一口气，其实墨魂将那段故事时，墨乱久久不能平静，由此才极度欣赏青石。

    两人一战，青石为立场而救鬼月，被迫战斗。墨魂也说过，青石留手了，他才留手。那并不是生死之战。后来鬼立介入，要杀掉墨魂被青石阻止，这是为友情。

    阻止七圣之后做事，后果可是要诛连九族的。但还是毫不犹豫的去做了。正因如此，墨魂才杀了回来，又重新救下了青石。他又为立场，夺回了鬼月。

    看似很简单的一场战斗，却夹杂了很多东西在里面，立场，信仰，朋友等等。

    因此墨魂在心性上才完全变化，他说，我的第一个朋友，居然信仰着七圣。也从内心深处，看清了大6。所以往后青石背着上官雪儿离开九灵内修院，历经磨难在雪疆为其治疗，墨魂一点都不震惊。

    “这样，你也算有恩与血盟。我现在给你两个消息，但只能听一个。”

    “啊？”

    “别不识好歹啊，盟主的消息可是千金不换的！”

    朱哲成蹭了蹭他，不断的挤着眼睛。

    “什么消息...”

    青石被问得懵，如此程度的大人物，不弱于圣谕劫强者青山会长的存在，既然说出了这种话，那足矣说明很重要也很珍贵。

    “一个，是跟你很有缘的东西。墨魂看到后，感叹了好多次天意。另一个，会让你成功复仇，打败上官族甚至打败你族青尚。”

    血盟的线眼遍布天下，还真没有搜寻不到的消息，想不明白的关系。

    “啊？”

    这说法，简直就是勾起了无限的好奇心，奇痒难耐，跟他有缘的？成功复仇的？

    “能两个都听吗？”

    “不行。因为这个对血盟来说，也非常重要。”

    墨乱笑着喝了口茶，“你只能选择一个。”

    这时墨魂也少见的笑着摇了摇头，更是让他把持不住了。