
    ﻿﻿    青石睡了足足三天之久，醒来后全身疼痛无法动弹，全身也被缠满了绷带放置伤口恶化，有了点劲连忙将破烂的血肉用地龙蟒炎焚烧成灵墨，拆了绷带重写皮肤。

    “这是...”

    透过房门口的窗户，看到外面的人来来回回走动，衣着跟大陆有些不同，谈吐和举止也有着很大的差异。

    “呦，我们的青石画宗醒了啊？”

    正想着自己是不是被绑架了的时候，耳边传来很熟悉的声音，转过头一看震惊不已。

    “朱哲成？墨魂？怎么是你们！”

    这两人自己太熟悉了，都是九灵内修院的好友，尤其是墨魂，那要追溯到几年之前了，称得上老朋友。

    “你以为除了我们谁还乐救你啊，上官族恨不得把你绑在大门口千刀万剐呢。”

    两人相较之前有了很明显的变化，气质不如以往的阴冷和浮躁，都在往平静的方向靠拢，这就是高手风范了。

    “你小子行了啊，把妹称宗一个不拉，刚满一年就有这么大的成就了？”

    朱哲成很热情的坐在床边，算起来确实很久了，雪疆消耗了近一年，在北境折腾了几个月，但那次动荡造成的四散分离，就跟昨天一样。

    “别歇着了，走，出去带你见个人。”

    “喂，骨头还没好呢...”

    被墨魂朱哲成两边架着离开房间，彼此之间很是了解，这在九灵内修院中，根本就算不上是伤。

    此处是血盟的腹地，建造的根基，因此青水城范围不反对血盟存在，也是第一次血盟第一次离开山洞地洞来到地面，墨魂沿途跟他解释着此地的来历。

    路过的行人偶尔还会看他一眼，注意到墨魂后都会称一声少公子之类已示尊重，这短短几百米的道路，却看得他三观崩塌。

    远古时代，大陆之人并非真气所修，修炼方法极多极广，一个小孩空手操纵着满是兵器的木偶，这是傀儡操纵术，傀儡会越练越强，甚至能引发雷劫。

    一个人在田边吹着笛子，小型妖兽哗啦啦冲了过来，这是牧妖人，他们在放牧妖兽。

    有个在弹琴，琴声之中竟然出现了音波刃，一下就把远处的巨石砍断了，听墨魂说这是音师。在真气不如现在这么广泛的时代，曾与画师一样著名，杀人无形，兵不血刃。

    还有几个人围在一起，将一切晶石摆在地面，宛若夜空星辰排列，此为星卦师，血盟这么多年没有被剿灭，就是因有他们的卦象。

    ...

    青石看的连连称奇，由衷感慨古老时代人们的智慧，什么玩意都能修炼，简直到了匪夷所思的程度，幸亏那个豆芽丫头没跟来，否则血盟这些可都记载在《天域》中被大陆知道了。

    墨魂也不可能让一个天域女子进入血盟基地，那样只会让他们灭亡的更快一些。就连青水灵院的弟子所授，也是比较秘密的进行。众人只知道修血盟之术，并不知道所修为何。

    “父亲。”

    “盟主。”

    走入一处看似简单惬意的木屋中，古色熏香里几个女子正在轻柔抚琴，周围有七八个中年人似乎在议事。看到有客到来，停止讨论很恭敬的退了出去。

    “恩。青石画宗也来了？”

    墨乱一如当初的深不见底，与第一次见面时青石又给了八分，九分是天圣。唯一遗憾的是，他手臂在那场引发天劫的战斗中被青山弄断，同样青山的手臂也被他弄断了。

    宿命的敌人，血盟盟主与七圣会会长，出生就要背负的时代仇恨。

    “乱大叔就别这么说了。”

    如此大人物青石还是有些拘谨，虽然并非七圣会之人，仍然被那一战给折服，他目前唯一能称得上战斗的，就是与冰霜巨龙的游斗，但那个人家看起来跟小孩打闹一样。

    “来，坐。”

    无形的力量推动者几个桌子，木椅也直接挪到了屁股后面。三个小茶壶凭空飘来，分别为三人斟满茶水。

    后面的几个抚琴女子，一直盯着青石看，或许是没怎么见过真气修炼者来到此处。

    “昨日看了《天域》，你小子真是不错啊。”

    墨乱赞赏性的点了点头，看得出来，他很喜欢青石这个年轻人。一如他欣赏磊，一如青山欣赏墨魂，欣赏青石。只可惜，始终敌对。

    “乱大叔廖赞了，我以为我能余有力量逃走的。”

    “你还逃，能打过都相当不易了。”墨乱笑着摇了摇头，“上官魂我也素有耳闻，他曾吞食过圣物榜上的天材地宝，肉身足够撑过天劫，前几卷我甚至都不看好你。”

    “谁知道给他竟然一斩劈开了，好样的。”

    “乱大叔的手臂，要不要我给您续接一下。”

    青石被这种大人物夸得有些脸红，连忙放下茶盏说道。

    “一般的手臂，可撑不住我的力量。”

    “不是你拿走了山大叔的手吗...”

    两人在那场大战中各断一臂，也是为这段宿命增添了浓墨重彩的一笔。

    “哦？”墨乱忽然间眼睛一亮，“但续臂之法，没有高超的医术可是做不到的。”

    “放心，我有乾坤画术金体画术。”

    青石说道，那方墨乱果然也放下了茶盏，“这可是圣谕劫之后的三体之一手臂，你确定？”

    “试试。”

    结印成型，手中一团龙焰蟒旋燃起，接过青山的手臂，立即感觉到一股浑厚强大的磐石压迫之感，仿佛山巅一样沉重，以他三控境的实力，竟然被这一根手臂震得有些发颤！

    不由自主的咽了口唾沫，这还只是一根断掉的手臂，若真的要他跟青山交战，估计不用半招都灰飞烟灭了。

    地龙蟒炎燃烧时依旧出现了意外，四阶兽火的力量，可以说能够焚烧自然界的一切了，烤在这个手臂上焚灵墨之际，竟然跟蜡烛烧铜锁一样，除了发黑以外没有半点熔化的感觉。

    他甚至想象不来，这种手臂到底是怎么扯下来的。

    一连三天，青石都在反复提炼着青山手臂灵墨，一天最多烧个手指头灵墨出来，将五行磐石体的手臂全部焚化，还真的需要一段时间。

    光是这个手臂，就跟四阶妖兽相差无几！

    青石身居血盟，一天没事烧烧灵墨，跟墨魂朱哲成聊聊闲话，时而还跟血盟的姑娘们打闹一番，伤势恢复后日子竟变得无比惬意。

    外面可是彻底乱了套，大陆到处是一片谴责之音，谴责梦璃的不负责任，谴责她最近这两期出的什么玩意。

    梦璃无法进入血盟，不见青石踪影，找不到素材就停止了《天域》的继续连载，读者不买账了，他们可日夜为青石操碎了心啊，青石画宗去哪里了？被谁救了？接下来什么计划之类等等等等。

    甚至有不少人将意见信寄到印刷《天域》的家族，由他们转达给梦璃。以前也有过一些反响，不过都是求爆照之类无聊的事，然而这次反响大了，大到一天都能收信上百万封。

    无一例外，让她赶紧画《天域》。

    “本姑娘就算是牛也得先吃饱肚子呀...”

    梦璃委屈的躲在青水城的角落里，扁着嘴巴不满说道，她也想画后续故事，甚至比读者更为期待，但青石找不着了。甚至把青水城翻遍了，还是不见踪影。

    “混蛋！”气愤下用枝叶在地面画了个青石，在脸上写叉叉，“要是当时我救了他，就不会出现这些事了...可我不能救啊...”

    过了几天实在忍不了舆论的压力，读者来信反馈还无所谓，关键时她忍不了青水城的居民也在那儿骂人，又不知道她是作者，当面骂，要多难听有多难听，世俗之人可不管那么多。