
    ﻿    如果是月公主在他面前哭的梨花带雨，那么青石恨不得去天上摘个星辰。然而梦璃就没有那么大的杀伤力了，她始终都是脏兮兮的，从第一次在冬木棉树下见到就一直这样。

    哭泣后的小脸，泪水过后留下了白嫩的皮肤痕迹，可见她的脸上有多少灰尘。

    “你干嘛？”

    梦璃吐出一口气调整情绪，宝石眸子狠狠的看了他两眼，拿出笔立即作画，一副街角靠墙而坐的青石画宗，隔了一个多月重归大陆。

    印式将这幅图的线条模板传了出去，最近那些有联系的印刷家族依旧没能闲着，天域断更，但他们得处理寄来的信啊，铺天盖地的骂声连他们的顺带给骂了。

    今日一群人正在那儿气愤呢，光滑闪过一副新图出现于模板，看到那熟悉的模样，模板线条中仿佛闪烁着救世佛光，整个族群之人泪水湿了眼眶。这位老爷总算是出现了。

    “我看你一天天就是闲的没点事干了，整的这个烂摊子谁管你。”

    青石听到一番解释后，心中无比暗爽，不仅是梦璃吃了个大闷亏，一想起自己成了大陆焦点那得意洋洋的劲又上来了。

    “快，给我画幅画。”

    “一边玩去。正忙着呢。”

    伸了个懒腰站起准备回到城主府，继续他的古图大业。

    “不行，我发了七圣之誓的，你必须要画。”

    少女连忙跟上，急匆匆的说道。

    “那是你自己乐意，我又没发七圣之誓，谁爱管谁管去。”

    “你这人怎么这么没良心，本姑娘对你那么好，让你名扬天下，画幅画要你命了？”

    “你以为谁都喜欢那些虚名，这事我还没找你算账呢。一边去，挡着我路了。”

    梦璃站在青石身前倒退着走，宝石眸子里全是委屈可怜。只可惜，配合着脏兮兮的小脸和一身乞丐服，丝毫没有一丁点杀伤力。

    “快点嘛，人家也是为你好，再说了，你身为画宗画幅画不是分分钟的事情，耽误不了多久的。”

    “不行！”

    ...

    下午时分，青石画宗重现江湖的《天域》最新章总算面世了，整个大陆都是一片呼声。热意重新高涨到了一个月前，当然也有人非常不满。

    梦璃之前可是发了七圣之誓，在天域中第一次露脸，并由青石画宗亲手持笔作画。画呢？

    “裤子都脱了你就给我看画宗？”

    大街上不知谁这么喊了一声，已经在城主府三楼的青石噗的一声茶水喷出，呛的不断咳嗽。

    这事现在闹得是大陆人尽皆知，成了茶余饭后的最话题，就连七圣之后也得靠边站，青石身为最年轻的宗，通过天域和特殊的经历放大了自身，影响力已经大到了极限。

    “哥。”

    梦璃拉着青石的胳膊，甜甜的叫了一声。

    “叔。”

    一见他不为所动，又换了个称呼。

    “爷...您就绕过这么可怜的小姑娘吧。我好几天都没吃饭...”

    梦璃说着说着眼泪又掉下来了，她真是恨啊，原本以为青石出现问题就迎刃而解，谁料他软硬不吃。

    “去买包子去。”

    青石随手扔过几枚元石，“这能买二十个，回头给我带几个。”

    “别不是好歹！”

    少女怒了，一把抹开脸上的泪水，“今天你画也得画，不画也得画！你要是不从，我就把你名声搞臭！”

    “随便。”

    摊了摊手继续听着外面那群人的不满之语，表示无所谓。

    “你这滩烂泥！狗一样的男人，下流无耻玩弄感情，人渣中的蛀虫，蛀虫中的烂蛆！”

    “哎呀，刚准备画幅画，怎么就听到这种话了？”

    “我错了。”

    梦璃酝酿了许久的骂语咽了下去，赶紧跑过去揉肩捏背以示讨好。

    “好，不过之后，你也得帮我一件事。”

    “没问题！我以七圣之名起誓！”

    “去坐那儿。”

    “好！”

    一番极快的话语，总算把这件事给搞定了，梦璃坐在青石不远处的凳子上，笑吟吟的。

    “我说你能把自己收拾一下吗？这我...下不了笔啊。”

    青石几欲动笔，依旧是没能写下一根线条，他主要是不敢想象大陆之人所憧憬的‘天域女子’，以这种模样出现在《天域》中，估计比画他与上官族角逐还要惊人。

    到时候满大陆都是心碎声，天域的销量，少说也减了八成之多。

    “你不是画宗吗？透过现象看本质不会？！多年画术练到狗身上了？”

    “这么拽？”

    “唔...”

    一个眼神又给她瞪的低下头扁着小嘴不敢言语，现在她是不是被大陆继续骂就看这个青年了。

    “看着我，不看我我怎么画？”

    凶声吓得梦璃又赶紧抬起头，如宝石闪耀的眸子全是委屈之意。她从小到大哪被人这么凶过，一到北境全乱套了，这人是宿敌。骂又骂不过，打又打不过，无耻还无耻不过。

    盯着那双唯一干净透明的美眸，一时间竟感觉有些熟悉，似乎曾经在哪副画中见到过。

    但那幅画中的女子干净纯洁，如九天仙女不染尘世，气质更是如同杂石中的瑰宝，令人目眩神迷难以忘却。纵然那只是一幅画，青石至今都记忆犹新。

    线条数根，染墨出齐腰长发，临摹点笔，清澈双眸脉脉含情。挥动手中秋叶画笔，丝质柔软的洁白裙袍，纤腰被锦带勾勒的盈盈一握，衣襟飘动，微风徐徐。

    靠着曾经的记忆而画，一副美女图就这么跃然于纸上。此女不知是谁，只是面容秀美绝俗，惊艳世间。

    “啧啧...”

    青石画完之后，也是惊叹于自己画术的提升。此女除了眼睛跟梦璃相似以外，其余简直差到没变，这不算啥，野鸡跟凤凰还都有翅膀呢。这幅画完全就是鬼使神差之作。

    “怎么样？”

    梦璃还是非常关心的，凑到画板上一看，当即僵在了原地！

    唯一算得上极美的星辰眸子，竟是带着几分震惊之色，并不是惊讶与青石画工，而是这个画中女子。

    “你...你...”颤抖着指了青石半天，说不出一句话。

    “你怎么知道...她谁啊？”

    “不知道，曾经在画术堂里见过的，惊为天人啊。这应该就是我见过最美的人了，不过你说的也没错，画术一般都会把人美化，或许这种人根本就不存在与大陆中。”

    青石在发丝衣襟处在添了几笔，好让画作更为完整一些。画中女子撑着左边俏脸，慵懒靠在桌上，美眸眼波流转的看着画外。

    “谁说的，明明就存在。”

    眼睛飘忽了几下，“你知道这是谁画的吗？”

    “忘了，当时画术堂有三个人，这幅图也没有注明谁画的，你别看了，看一辈子你也变不成她，光是身材你这烂豆芽就驾驭不了。”

    图中女子身段曼妙凹凸有致，玲珑曲线充满了诱惑。

    “放你的狗屁。”

    梦璃似乎是有些不忿，每每提到豆芽就恨不得揍青石一顿。

    “就这样吧，把这幅图公布到《天域》中，把你名字写上。”

    “你还要点脸吗？”

    青石无语笑道，还是把自己的名字挂在了画作的角落中，梦璃当时就通过符印把画给传了出去，看向他不可思议的眼神还是没有褪去。

    那目光似乎再问，这幅画的原作到底是谁画的？

    “说吧，你要我帮助什么。”

    画作刚一传出，梦璃也不废话，准备接下来的事情。

    “春花。”

    青石神秘一笑，就算知道了这一切，还是准备趟一下浑水。

    “你媳妇的名字？”

    “滚！咳，通过《天域》把接下来的事情，发布出去，务必让整个大陆的人都知道北境即将会诞生一种异宝。”