
    次日，是个非常震惊的日子，大6各域的各个城池里，很多人一如既往的等着《天域》最新章节售，苦等了一个月，青石画宗果然冒出来了，他们还是非常期待接下来的情节。Ⅸ   八一 ⅨⅧ网 Ⅸ  乄 ． ８

    随着几个飞鹰从空落到销售点，打着哈欠的众人顿时来了点精神，有些连忙站起探着头往里看。

    这一次的章节只有一页，本来众人还是有些失望的，还以为‘天域女子’又跳票了，不是画个大爷又是画个小孩，或者青水城哪处的风景。

    但拿到此页的众人，当时就愣在了原地。

    这一页只有一个人，一个女子。此女容貌绝美，惊为天人。她在画中撑着俏脸，慵懒的看着世间。

    众人只觉得难以呼吸，盯着这幅美人图久久不能平静。她的容貌乎了所有，有些人时而会看到一些公主的图，当做稀世珍宝收藏起来，然而这幅图中的女子，倾城容颜似乎要比那些公主更胜一筹！

    尤其是那双宝石般的眸子，在青石笔下活灵活现，仿佛会说话一般。几乎喜爱《天域》的所有人，当即沉浸在作者的美貌中，一时间竟没有半点言语，整个城池最喧闹的地方，落叶可闻。好似皇者圣者来此，除了恭敬以外更多的是不可亵渎。

    “真不愧是‘天域女子’啊。”

    人群之中定力稍好的回过神来，出一声惊叹，“也不知谁有幸成为她的伴侣。”

    一页图中，旁边作者注释，只有两个字‘梦璃’，也是他们从这本画册开始连载到现在，一直想见的作者相貌，下方则是图画作者之名，简单的两个字‘青石’。

    “青石画宗这画工，奇才啊。”

    也有不少人惊叹于青石的画术，再美的女子，也有如若凡人的普通，而青石却捕捉到这个瞬间。至于是不是真的倒没人怀疑，毕竟是‘画宗’，不可能拿假图骗人吗？否则德高望重的意义在哪？

    “他们二人，注定要记载在史册里，如此精彩的情节和画术，哎。”

    更多的是感叹给了两人，他们仿佛一瞬间成了天地宠儿，千里马遇到了伯乐一样。

    没有青石的复仇，《天域》必然跟一开始一样描述着各地风土人情，虽然看似很美，却少了一种紧迫与热血。没有梦璃的画术，世间估计少有人能把战斗场面刻画的如此淋漓尽致。

    就算有那种大画师，人家也不能闲的跟着一个青年瞎晃悠。

    一个就这么碰到了一个，如同命运注定的一般，为《天域》浓墨重彩的增添了一笔，甚至多年以后这段情节回想起来，依旧如初。

    “不行，我要去青水城找他们去！”

    有人当场泪流满面，这世间的一切都太美妙了。太巧了。

    “求组队！”

    ...

    城池的喧闹还没过多久，有一幅图被运送到大6各处，然而这次，北境南谷西域，同时倒吸了一口凉气。

    这幅图几乎没有画术，只有简单的几行文字，‘参天四叶，源自于远古以前’。

    ‘春夏秋冬叶，各有特殊。’

    ‘春叶之花即将开放，叶灵现世，圣蜜诞生’

    参天四叶的历史，圣蜜的作用，简单的描述却引了一阵狂潮。大6一瞬间就变得不平静起来。

    《天域》读者甚多，少说也在大6五成人口，就算不读也曾听过，因为消息的闭塞，大6的辽阔，简单从游历者的话语难以重现各地之景，几乎所有人都对他们之外的地方感兴趣。

    想知道大6究竟有多大，东洲到底是什么情况。

    今日的两幅图，造成的异动甚至要比稀世珍宝现世更大，‘天域女子’的面世，参天四叶的北境春叶之卷，无形之中打开。

    “梦璃这什么意思？”

    读者们也知道她的名字，“怎么把这么重要的消息给公布了？”

    更多的人则是不解，如此事情一般来说都是隐藏偷摸去找，为什么还专门用天域来公布，像生怕大6之人不知道似的。

    “难道是那个现圣蜜家族的人，把她给惹毛了吗？天哪，这么美的女子谁愿意说一句狠话。”

    “问题不在这儿...时间好像在两个月后，这阵子之前《天域》还断了很久，青石画宗一出现，这个消息随后就来了。我可以打包票，绝对是真的。他们不会用名誉来开玩笑。”

    “我感觉跟青石画宗或许也有些关联。你们想想，两人北境青水城相遇，从这段故事开启时，他们就在冬木棉树下相遇了，那幅图我现在还存着呢，太浪漫了。”

    “青石画宗，最年轻的宗，肯定有着很强的本事。而梦璃，‘天域女子’这四个字说明了一切。这两人简直就是金童玉女啊，绝对的天造地设。”

    “是吧，否则梦璃从来没把一个人画这么长时间。在青水城逗留这么久。我看呀，两人没准擦出了一点火花...”

    “放屁，我女神怎么能看上身份卑贱的人！”

    “你才放屁，我男神怎么会看上那种狐媚子。”

    ...

    大6的议论声，甚至跟圣会有的一拼，不过那个是宣读圣者纪元的规则，这个只是针对于两个人。他们都走到了话题风暴的正中心。

    “阿嚏！”

    青水城伪装后去各大商行买古图材料的青石打了个喷嚏，青水城确实乱了，因《天域》引起了一阵风潮，正是他想看到的。

    不过众人议论的有些偏移，尤其是他进入商会后那些身份很高的人也在讨论，说是不是青石画宗和梦璃擦出了一点火花的时候，青石不由自主的看向身边的梦璃。

    她一如既往的满脸蒙尘头脏乱，衣服上全是污渍。除了明亮的眸子跟个小乞丐一样，左手拿着包子咔嚓一声一半就咬掉了，又嘎嘣一声咬破了右手捧着的冬木棉糖。

    糖渍落到手心还舔了一口，两种食物就着吃。

    青石脸都扭成一团了，这群大6之人眼珠子瞎了吗？谁跟这种姑娘谁能擦出火花来？一想起假定真是如此，那往后的生活...画美不看啊。

    “哼！”

    九天之上的至尊宫殿，某个名器珠宝星辰点缀的小暖房间中，传来了一声冷哼。

    金纹黑裙少女趴在床上，曦彩光滑妖兽之羽做成的抱枕垫在白净下巴上，三千青丝柔软的铺在后背，修长小腿调皮后翘，一手托着香腮一手捧着《天域》也在那儿读，几个婢女说了一些闲话，这位公主平常脾气很好，少有跟她们生气的时候，气氛也比较松。

    但今天刚说青石画宗和梦璃说不定都好上了的时候，那气鼓鼓的冷哼就从床上传出，几个婢女吓了一跳再也不敢言语。

    “混账！到底是谁走漏了消息！？”

    最为生气的当属上官族，他们已经快被这本书跟整疯了，这种家族之争或者复仇，本来就是记与史册交于后人评论，哪有当代人论此事的？而且还弄了个大6直播，更可恨的是舆论力量全部偏向于青石。

    这段时间不少人甚至写信恐吓他们，虽然知道他们也就背后说话没一个敢站出来，但一整就是长篇大论的怒喷谁受得了。

    上官族三领脸色极差，下方几个老者更是怒火滔天，一群中年人颤颤兢兢半天不敢说话。

    “查！”

    上官南老脸涨红摔碎了茶杯，一个区区小人物，竟然敢挑衅上官族，还把族群天赋优异的青年几乎全部废掉，短短几个月灭了二十多城，现在连参天四叶的消息都放出去了。

    这种事，是三族的消息，唐族沐族只要脑子没问题，就不会泄露出去，而且经过很简单的推断足够知晓，这就是青石泄露出去的。他借助了《天域》推波助澜，想搞乱制度。