
    ﻿    唐族沐族最近动态也很明显，唐族收购大量妖源材料，明显是为妖暗器做准备。沐族也不掩饰，开始收购昂贵的金属，为了重武准备。

    三族各有特殊，冰剑上官，暗器唐族，重武沐。还有封印术，妖暗器，石重武。

    天域的消息，让大陆很快就将不平静不在仅限于话题中，最近不少家族更是赶来了北境，有些栖息在青水城，有些则躲在暗处，想看明白此事走向到底如何，圣蜜谁都不愿放弃，那代表着有几率抵挡一重天劫力。

    “凝儿，这事你知道吗？”

    唐族的大厅要华丽了许多，各种各样暗器展示在墙上，有巨大的妖兽牙齿，指甲，骨骼等。磨的非常尖利。

    几个老者青年，正坐在堂内开会。唐族的长袍看起来都非常宽松，众人的手也在袍子里面不露出来，这么做是为了让暗器更加神不知鬼不觉。

    “别吃了...”

    这么严肃的场面，唐凝两眼冒光的啃着猪蹄，吃的满嘴流油。台上的中年人和一些青年，纷纷无奈苦笑。

    “哦，肯定是石头指使的，梦璃我也见过，用了自幻术法改变了体型和模样，估计两人有什么不可告人的肮脏交易，才达成共识。”

    唐凝抹了抹嘴唇，咕咚咕咚就是一口酒水。

    “石头？青石吗？也真是一个奇才。”唐天，也是唐凝的父亲，北境三人之一，实力深不可测，“当初青族如日中天时，我还曾想把你这祸害给嫁过去...”

    “你可拉倒吧，当时真嫁过去，青石都被我搞的‘骨瘦如柴’了，哪有劲复仇。”

    “噗...”

    全场老者青年集体喷出茶水酒水，唐天的族长威严脸，变得青红交替。失算了啊，让她一个人去九灵内修院，一年没人管变本加厉了这么多。

    “他是从哪打听来的消息？”

    “很简单啊，乾坤画术画出的小虫子就能做到。而且他跟血盟的盟主之子墨魂关系极好，血盟打听消息还不容易？”

    唐凝随口说道，这些青石没说过，但熟悉他的人都知道。

    “哦？”

    看女儿恢复了正常，唐天才松了一口气。

    “这么做的原因也更简单，你们这群老混蛋上了哪有他的抢夺宝物的机会，索性通过《天域》把消息放出去，让场面越乱越好，说不清有机会。而且一乱，上官族获得的机会就越来越低。”

    “老混蛋...”

    厅堂中几个老者嘴角抽搐，习惯了近二十年还没习惯。唐凝刚回来时，全族震惊。族老集体跪在了族长门口，恳求将她赶紧嫁出去。

    相比上官族的暴怒混乱，唐族要显得更为平静一些。

    “最近上官族派使前来，购买大量妖暗器，不知意义何在。”

    “恩，此事是我负责的。他们收购甚至不上限，但也只能卖暗金天蝉以下的暗器，被知道太多秘密不好。问题是，暗金天蝉以下的，对这次抢夺圣蜜帮助不大，估计是另有所谋了。”

    一名族老皱着眉头说道，最近乱事一大堆，还真不好说如何处理。

    “姐姐，青石哥哥真的打败了五阶妖兽吗？”

    唐凝的弟弟唐二忽然间问道，他不足十五，是个非常可爱的小男孩。

    “应该是的。”

    “那怎么打败的？按理说，不可能的呀。”

    族人也对此事比较感兴趣，五阶妖兽可是到了人类帝尊境的程度，别说一个青石，一千个青石都是一口万古寒冰的事。

    “就你话多！”

    唐凝被问住了，按住弟弟的头压倒刚啃过的猪头上。全场人又是脸一黑。

    “这样吧，两月后的四叶之行，就我跟唐凝和唐成去吧，两位长老还是需要留守，免得族内无人引发一些恶劣后果。”

    众人得知后，北境千族都看着他们三族，如此制度本就不够完善，若是三人都离开，肯定是祸乱。威慑一走，相当于根基暴露了出来，谁都想毁掉。

    黄昏的青水城仍然是熙熙攘攘车水马龙，此地已经不是当年的破败小城了，出色的城主和各地大家族，把此地硬是打造成了北境第一大城，最强势力。

    不过这最强势力仅仅是对于别人的进攻，小虎的制度就是和平共处，不干涉的情况下自由发展，那些大族群不可能被他使唤的全部出动。否则上官族已经灭掉了。

    青石刚从血盟归来，眸子闪亮的梦璃就扑了上来，一甩道袍赶紧就跑，后方流光飞驰又度跟上。

    “你饶过我吧，我事多的...”

    “告诉我血盟在哪。”

    “怎么？你准备去砸场子啊？”

    “开什么玩笑，我只是想看看他们的所修，是不是真跟你说的一样神奇，这都怨你，本来我都不好奇的，谁让你说的。”

    “谁让你听的？！一边去一边去。又丑又脏的烂豆芽。都给你买了多少个糖了。”

    “你才是豆芽，你全家都是豆芽！”

    梦璃气急大叫，路人一笑而过，一副我们都懂的表情。她在那一个月为了找青石几乎把青水城的人都问遍了，最终找到还被众人祝福了一番。青石差点没当场跪下，乞求他们改变思想。

    “有空跟你玩，最近真忙着。你看都乱成什么样了。”

    “那也是你整的，谁让你公布消息的。你不在《天域》怎么画？”

    “爱咋画咋画去，读者又不骂我。实在不行你就换地方，老窝在青水城做什么？北荒西域，雪疆南谷都还没去呢。难不成，是爱上我了？你可千万别...”

    “放你的狗屁！”梦璃怒声骂道，“本姑娘看上了路边野狗也看不上你，什么货色。以为自己是个‘宗’就了不起了？品行低劣下流无耻，大陆人是不知道你这令人作呕的一面，盲目追捧都是托了《天域》的福！”

    “还说我？你也有脸在那个美人图旁边挂着你的名字？长得跟把铁锈都能磨光的矬一样，蚊子站你脸上都崴脚。”

    “滚！”

    两人的对骂无时无刻都在进行，如同墨乱青山一样的宿敌，天生不合而且骂功不相上下，青石没风度梦璃不矜持，时常骂的是轰隆作响日月无光，一直到声音嘶哑跟生死搏斗了一次。

    回到房间先喝了口水，梦璃还是寸步不离，跟个女混混一样躺在青石床上，青石说当心我兽性大发，梦璃扑哧一笑笑出了两股黄鼻涕说你来呀。

    索性不管了，直接画起了第二幅古图，千里江山图。

    这几天不停的在收购材料，有青水城作为根基，一切都变得简单起来，但凡是能买到的材料此处都有。千里江山图是山水画，里面的山都是采用最好的石灵墨，水采用酝酿天材地宝的灵水，跟第一幅的黄泉审判图一样的难画且昂贵。

    还没画两下，额头冒出大量冷汗，气息虚浮不定，线条的组成难度太大了，每一笔每一划所需灵墨都很难控制。

    “少爷。”

    刚欲休息一会，沫沫敲响了房门进入，“小虎哥叫你过去一趟。”

    “叫我？什么事？”

    “四宗五族会。”

    手指一僵，下一笔没有在落下。

    “你先去吧，我等会就来。”

    支开沫沫，全身软了一样靠在木椅上，呆滞的看着上方天花板。梦璃一看素材来了，完全就不知道什么是气氛，窜到他旁边开始作图。

    终于要来了吗？与青尚的见面。

    归来青水城未曾见过青尚，这个曾经灭了族的族叔。他也住在城主府，或许是因为种种原因在外忙碌，或许是刻意避开青石，总之近两个月的时间里，没见过他。

    四宗，指的是青水城四宗者，紫炎剑宗紫海，南海纹宗南名，绝剑画宗青尚，青石画宗青石。五族则是五个西域曾经赫赫有名的家族。

    与灭族之人第一次见面，会发生什么呢？青石靠在木椅上想着。