
    ﻿    “那还是那个能让我复仇成功的吧，毕竟我就是为了这个才回到北境的。”

    青石很快做出了决定，至于这个有缘的，看看过段时间后能不能从墨乱手中给骗过来。

    “那好。”

    墨乱喝了一口茶，幽幽说道，“这事，要牵扯到五万年前了。”

    “或许更久远一些。总之那个时候文明才刚刚稳定，各大修炼法门雄踞一方，将大陆分割成无数个小国，足有三百多个。那个时候，还没有东洲。”

    “估计那段历史已经被掩埋了，能为它正名的也不多。当时北境就有五十多个国家，我们暗血术为一国，与现在血盟之内的修炼国家连年开战，死伤无数，八九个国境之中常年血流遍地。”

    “这些血汇聚成江河，在北境的某处形成血湖。因各种修炼法门之血，以至于此地血湖灵气极为浓郁。灵气越浓郁的地方，就时常伴随着天材地宝的诞生。”

    “那儿的矿被称为血矿，做出来的刀剑都可饮血。灵草被称为血草，吃下后在重的伤都能很快复原。”

    “灵草仙药跟人类兽类一样，时日一长便会有王者出现，那是一枚四叶草。它长的巨大无比，一叶都比如今的青水城还要大。后来，它被世人称为参天四叶。”

    说道此处，青石心中莫名一紧，参天四叶乃北境象征，像什么四叶选四叶会等等，都是借此名沾个远古之光。

    “每片叶子，都有叶灵。听闻这四个叶灵凑在一起，甚至可以引发时空潮汐，从中悟得潮汐之力。不过那是不可能的，因为这四叶刚好就在北境边缘。”

    “春叶在北境，夏叶在妖域。秋叶在荒原，冬叶在北极地。”

    “通过这四片叶子，四个域就这么被分开了。当时谁都想得到此叶，打了几万年都没有结果，一直到现在仍是如此。准确来说，北境只有春叶。”

    “叶灵会跟人类一样修炼，每一个叶灵的诞生，都会被带到妖域。因此，妖域才有个名为妖叶族的地方。同样的，每个叶灵都有着大神通。”

    “这些都是题外话。”

    “呃...”

    青石脸一黑，说了半天都是在说题外话，他还以为能弄个叶灵回来呢。

    “叶灵的诞生，便是春叶之花的开放之日，叶灵天下谁人都拿他没办法，妖主会亲自过来迎接。像你曾在雪疆遇到的冰霜巨龙，虽然名义上到了五阶妖兽，但五阶妖兽跟妖主差了千百倍不止。”

    “首先妖主是妖族星辰之力的传承者，这一个星辰之力，可让妖主对战千个五阶妖兽而不败。”

    “大陆中，除了所谓圣者以外，没人会是妖主的对手。”

    “有幸的是，春叶之花绽放后，叶灵随着妖主离开之时，春叶之花会凝聚出一团花蜜。此蜜估计你也听说过，名为圣蜜！”

    心头一震，自己确实听说过，它就在圣物榜上，三控境到圣谕劫的阶段中，必须要收集圣物榜上的圣物吞服，用来淬炼肉体，否则天劫一来谁能抗住？

    而圣蜜就是众人津津乐道的话题之一，不过所知甚少，只见榜单不见根源。

    在上官族窃听的那一番谈话中，也隐隐约约知道一些消息，原来他们讨论的春花就是这个，三族将北境掌控之后，把圣蜜的消息给封锁住了，才让这件事情几乎少有人知。

    上官族之所以对他那么隐忍，最强战力迟迟不动手，估计就是因为圣蜜的缘故。他们需要保存一定力量，好为接下来的抢夺做准备。毕竟北境还有其他两族。

    “你们不需要这个圣蜜吗？”

    如此至宝天下之人不可能不动心，就算不修炼真气，这种程度的宝物，足够让至强者争个头破血流了。

    “需要。但是我们的星卦师说了，不要参与到其中，否则血盟实力会大大亏损。也容易暴露在世间。毕竟盯着我们的可不止圣谕劫，还有帝尊境乃至天圣。”

    墨乱爽朗一笑，似乎完全没把如此强大的压迫感当一回事。

    “你的体质本身就强，若得到圣蜜会有质的飞跃，甚至会获得新体。而且就算对你目前而言，用处或许不是想象中那么大，但若是让上官族得到，那他们中就有一人可成功渡劫，到时候你永远也别想着复仇了。”

    此言不假，之所以西域南谷北境圣谕劫几乎没有，就是畏惧与天劫之威，一不小心就会灰飞烟灭。并非是他们没有实力来突破三控境。

    所以对于体质大大增长的东西，成了他们的目标，但那种东西可称世之奇伟瑰怪，都是上古时代存留至今的灵物酝酿出的，一旦现世东洲马上就参与进来，他们还嫌自己的圣谕劫强者太少呢。

    “这就是你复仇成功的机会。上官一族我也有些了解，族内的三派首领，都到了三控境至极，若是可以，现在就能引来天劫之力，只是那种力量以他们的肉身根本就抵挡不住。”

    “所以这次的圣蜜，成了至关重要的条件。他们包括唐家，沐家，都会不顾一切的去抢。谁抢来，那便是北境之主。”

    上千族的首领，这个身份唐，沐，上官三族早就觊觎已久，只是没有压制性的实力，只能相互牵制相互拖着。

    “什么时候会开？”

    “卦象显示，不到两月时间。”

    “好，我回去准备准备。”

    青石匆匆告别，离开血盟重归青水城。血盟就在一处隐蔽的庄园之中，外面则是一些大农场，极为隐秘也难以寻找。

    一出来之后，头也不回直接奔往青水城，就算是两个月时间也太紧迫了，既然圣蜜即将出现，那么必须要阻止上官家获得，将这趟浑水给搅得越浑越好。

    凭心而论他也想得到此物，那时候真的靠缘分了，以现在的实力硬抢是得不来的。

    杀手锏也得尽快去画，面对那种程度的强者，唯独古图方能抗衡，沿途中《千里江山图》已经画了一角，最近忙着祸害上官族也荒废了不少，剩余的两个月可是一天都不能歇息了。

    对于古图的威力还是非常自信，尤其是它连冰霜巨龙都能囚禁其中。这群人就算再强，也强不多冰霜巨龙。

    “啊！”

    刚进入青水城的街道，远远的就听到一声刺穿耳膜的尖叫声。

    青石抽着脸侧身看去，就见一个脏兮兮的影子忽然间扑了上来，跟个绳索一样紧紧缠在他的身上。

    “一边去，衣服都给我弄脏了。”

    推搡着怀中的梦璃，天知道她怎么那么激动，好好的青道长袍被蹭满了泥污，路上行人也是纷纷叹气而笑。

    “哎，那个丫头啊，总算还是找到她男人了。”

    “命啊，命啊！”

    ...

    “别闹了，我都跟着你丢人...”

    青石脸一黑，在众人围观中低着头快速离开此处，紧紧抱着他的梦璃根本就不撒手，一抬头眸子湿漉漉的，眼眶泛起了泪花。

    找了足足一个月啊，这一个月是她人生中最痛苦的阶段，每天都被骂的猪狗不如，她恨啊！而且是大陆不知多少张嘴在一起骂，委屈的都快哭了。

    没办法啊，谁让她在《天域》中开了个新坑，画着画着这一段的主角没了，那些陷入坑中无法自拔的读者不发怒才怪。

    街头看到青石的刹那，感觉周围一切都亮了，好像他带着一抹圣光降临，拯救世间与苦难之中。

    “你别哭了...”

    连忙在大道两旁众人嚼舌根的过程中跑到无人处，没好气的怒喝道，梦璃太激动，眼泪都把小脸给冲花了。