
    章节错误,点此举报(免注册)

    青水城最大议事堂便在城主府，绝大部分时候，这儿只有城主一人。这个议事堂经常也不会开放，各区的事情由各区自主管理，而今日如此大的动静，甚至叫上了四宗五族九个势力代表，明显有一些非同寻常的事情发生。

    青石刚一进来时，便发现七八个人围住红木大圆台而坐，议事暂时还未开始，所能坐到此处的无一不是大人物。

    他们身后还各站着两人，手中刀剑不解。相互警惕的看着彼此，青石甚至发现墨魂也在此列，身后站着朱哲成和傀儡术的青年。

    相比族群的族老掌控制度，青水城更像是无数个大家族组成的联盟，制度根基与血盟有些相似。只是现在血盟也是其中一员。西域的实力一点都不被北境差，因鬼公主一事发生了大动荡，才让老牌强者被迫迁移而来。

    如愿以偿，他看到了那个中年人，鼎鼎大名的‘绝剑画宗’，青族守护神，又是灭族之人，青尚。这是过了五年后的第一次见面，青尚一日以往那样冷漠平静，看到青石进入之后头也不抬，翻动着桌子上的书，好似对于这次讨论也没有任何兴趣。

    跟这群人相同的是，青尚身后也站着两人，年龄看似跟他相差无几，一男一女。

    青石隐藏了许久的怒气，唰的一下就窜了上来，这个诺大的议事堂中仿佛只剩下了他与青尚，仿佛只有当年父母亲手被斩杀的场景！

    “人到齐了，那我们临时开个会议。”

    小虎见状，打消了那蠢蠢欲动的气氛，和善的笑着扫过众人，事实上把这群人召集在一起，有些太早了。

    “有什么事，说吧。”

    五族之中一人抱拳偏头，客气又不客气的说道。

    事实上他们根本就不愿接受召集令，如此下那跟他们成了青水城势力有何区别？所有的家族都认为这儿适合发展，但只是来休养生息的。

    “呵，各位，这儿有十个势力，势力强度也都差不多。”

    四宗五族，共九个，外加甘心做青水城一员的力量，加起来正好十个。‘宗’也并非就比那些族长实力要强。他们更多的是名望。

    但一个区区青水城，四个宗还是足够吓人了。大陆之中老牌家族都不一定能有。

    “最近又有大量外来者涌入，青水城之地已经有些紧张了。”

    小虎不动声色的说了一句，九个人脸上表情各异。

    “那为何让他们进入？”

    其中一名老者有些不安，日夜涌入青水城的人越来越多，很多杂姓帮派建立起来了，有好几个实力逐步增强，隐约都有些超过老牌家族的趋势。

    “青水城不会拒绝任何人，否则今日也没有你们。”

    一论此时小虎话语之中一点都不客气，他的制度更贴近公正平等，最讨厌的就是这群老东西自以为是。

    “城主是有什么困难吗？或者有什么需要帮助的？在范围之内，老夫还是可以给予一些，毕竟现在身居青水城。”

    南海纹宗南名说道，身为宗自然比普通老者要更看透的多，也对两人起了浓厚的兴趣，一个是最年轻的宗，一个是打破这个记录成为最年轻的宗。两人似乎眉宇之间，还有些相似的感觉。

    “发展与扩张。”小虎抿下一口茶，“青水城已经够大了，在扩建就太难以管理。不如将一部分势力扩散出去，在其他城池发展。你们也好增强自己的实力。”

    “城主啊城主。”

    五族之一的中年人摇头苦笑，“我们不是不想，而是除了青水城意外，根本没有别的无主之城。都是一些族群的地方，要想拿到就得流血，还要面临族群之间复杂的关系，和族群的后台。”

    这小城有如此多势力确实有些挤了，而且各个都曾经是一方王者，谁愿甘心留在此处？

    “大陆哪来的有主之城？被青石画宗灭掉的四族之城已空，上官族二十城也已经无人，为何那儿就不能发展？如此多的城池资源极多，现在去了就是政权首领。”

    “呵。”一名老者不屑的笑着，“就算城已空，那也是上官族的领地，只是他们暂时没有派新人而去，谁若这个时候去了，肯定会被打出来。”

    “谁告诉你，那是上官族的领地了？”

    “谁又告诉你，那是上官族的城池？普天之下，七圣之地，他上官家的城池？”

    小虎一句话，让众人心中一颤，混沌黑暗的脑海中，点燃起了一团光芒。

    “七圣会大陆到处都是，找个人做点文章去七圣会把空城买过来，掏点元石就以借用的名义发展，签个十几年的土地契，到时候谁能说清楚这是谁的？”

    “可上官族，罗族...”

    “怎么？他敢和七圣会作对？攻来就说是从七圣会买的，他们算什么？这片地方是他们的领土？”

    “名不正言不顺，与名声严顺，空城到底是谁的？”

    小虎继续眯着眼喝茶，青石竟然一下茅塞顿开，由衷的感慨了一句厉害啊，难怪时常听到有人夸赞小虎，这种才是杀人不见血的计谋吧。

    “上官族最近忙着弄参天四叶，族内高手估计不少离开，不会因为一个城而倾巢出动，否则不用青石画宗动手，他们就先一步被剿灭了。如果出手够早，这二十多个城在他们回来之前，已经恢复了以往秩序。”

    “你觉得，他们会为了二十多个城，惹上四宗五族的联合吗？”

    神秘的一笑，这群族内强者第一次真正的见识到了这个年轻城主的计划策略，时机不早不晚，刚刚好。计谋也是胆大心细，看似毫无纰漏。简单而又有效。

    简单的一句话，就把这儿几乎所有人说服了。他们都想扩张自身，奈何地方太小空有一身实力。

    “与之相随的问题也只有一个，如此多城池怎么分配的问题。单个家族肯定不会做这种事情，我也说句你们不喜欢听的实话，大家都在观望看着彼此，有困难了只会幸灾乐祸。”

    “北境千族，观望了几年前，还是被三族一直压迫着，压迫至今秩序已经深入人心。好在我们的规模不是太大，否则人心难定。唯有联合，方能破解眼前的僵局。”

    “这是一个机会，前所未有。你们绝大部分来自西域，西域之宗就是家族联合起来，自然比我更明白这种方式的利与弊。不过目前，利绝对大于弊。”

    “确实如此。”

    紫炎剑宗也抚摸着胡须叹道，“不过也如城主所说，如此多的城池，我们可以名正言顺的拿下，但城有大有小有好有坏，这该如何去划分？我们不能发动战争，也折腾不起了。”

    “青水城，不就是模板吗？”

    小虎的话，让几人各怀鬼胎，这儿都是人精，否则怎么会在大动荡之后保留那么大的实力。

    以青水城为模板，意思是各族派一支队伍进入城内，变成类似青水城的联合城，这种方法最简单最有效，但这城却始终不属于一个家族，而是这个联盟，也就是说，这二十个城，彼此还是没有权利去支配。

    场内陷入宁静的思考，众人都在思索其中利弊，小虎让沫沫拿出几份纸张，交替到各个族老的手中。

    “这片大陆，本就没有什么事私人的。族内有些时候比外人更可恨，换了种方式，无非就是换了个姓的兄弟凑在一起。你们难道还没看出来吗？”

    纸张上写着密密麻麻的文书，上方制订了很详细的管理计划。也推出了那些主城管理者的方式，选举换届。

    “北境，很快就要乱了。”

    【加入书签，方便阅读】