
    章节错误,点此举报(免注册)

    那些空城在第二日，进入了一批能工巧匠。

    城池制度被瓦解之后，上官族一直无心打理此处，反正也就几个城池，相对于上官族的领土不值一提，荒着也就荒着，今天盖好了，说不清明天又被青石给毁了。

    但这次不同了，两宗与血盟，很快就将人派遣到这几个大城之中，一座类似城主府的联盟基地建造起来，雇来青水城部分人打扫城池内外，因本就有根基，如同常年没人住的房子一样，稍作修饰就成了新房。

    《天域》公布废墟成新城，并告诉那些流荒者可以来此共创辉煌时，上官族慌了，议会堂中又是摔杯子的声音，最近这段时间不知道出现了多少次。

    城荒着，那也是上官族的地方，然而这群混蛋一声招呼不打，就将自己的势力渗透了进去？这样还能忍，那么上官族祖山岂不是也要被人给端走了？

    于是乎几个强者领衔，带着一大堆强者入城强抢，早就做好了准备了双宗青石和墨魂，在门口欢迎他们。这就是反客为主。

    上官族那几人忌惮宗者力量，并不敢轻易出手，就说这本应是上官族之地，他们势力扎根岂不是太不讲道义？

    紫炎剑宗当时就怒了，猛地将桌子拍成了渣，大喝一声，这什么时候是你上官家的地？西域南谷北境东洲，那一寸土地不属于七圣？你么你们上官家是想跟天域七宫挑衅吗？

    那个上官族强者当时差点没吓哭，连忙乖乖回话，一番套路下，他们看到了七圣会的证明，这就是宗的优势，七圣会肯定会偏袒，证明很简单，七圣借城紫炎剑宗，南海纹宗，青石画宗，墨魂四人二十年。

    他们没办法，只得离去，打又打不过，理论又理论不过，回族汇报去了。

    上官南上官北上官山三个老者气的在族内大喝，冰凤之吟响彻了整个北境，此事《天域》几乎是同步的，也就是说整个大陆都知道了消息，都知道了七圣会借城与四人，他们至此，再也不敢说上官族的地方属于上官族。

    这是一个非常不好的讯号，不好到上官族千年以来的政权，遭到了撼动。除了青水城以外，其余的自由之邦相继建起，二十多个城池一夜之间改名换姓，成了青水城的附属城！

    如此势力扩张，北境千族始料未及，二十个城有多少资源？城内只是居住的，但城外千里之地都属于此城，矿山灵林无数，那儿才是真正需要的。

    上官族根本不敢明面上动，四个宗借助他们‘宗’的号召和优势，直接去七圣会借城。以七圣之名这个大帽子，牢牢的扣死了上官族！

    他们有心暗中使坏，却忌惮与宗的强大。不使坏又憋了一口气，听闻上官南南座，在想此事时吐血多次。如果他们同时出族，到也可以用威慑来压迫对方。

    但这个时机简直太好了，好到让他们不能全部出族。圣蜜即将出现，三族态度暧昧。守护一方生怕被族群群起攻之，但外出一个，很有可能会被人暗杀。

    少一个三控境巅峰的强者，就少了一个竞争对手。

    应征了小虎的预料，四宗的猜测，上官族只是被气得连连吐血，但不敢离族攻上来。或许他们想得到圣蜜之后，诞生出一个圣谕劫强者再来，但《天域》告知四方，东洲家族已经蠢蠢欲动，上官族获得的几率已经很低了。

    四族悔不当初，不到半个月时间中，这三个势力以极快的速度在发展，矿脉妖源，晶石木料，这二十多个城外有着开采不尽的好东西，底蕴以在青水城二三十倍的速度，疯狂增长！

    他们联合上书给城主，希望也能派遣小队进入城中，小虎说简单，这城已经是他们管理了，权利并没在青水城，找他们过问。结果一问，一律拒绝。

    谁愿意让一个当初放弃，现在看到好处又想分一杯羹的人加入？世上没那么好的事情。

    “你倒是打的好主意啊。”

    新的城，名为青石城，这个城的竞选，他居然得票最多，那些竞选者捶胸顿足，痛苦不已，让他们的名望怎么跟宗争？好在任位只有三年。

    青石自认为根本就管不了城池，叫来了一个人，曾经最大的敌人，也是最痛恨的人。上官宇。

    他许久之前就被上官族驱逐了，雨双一直在照顾他。

    “什么主意，反正你闲着也是闲着。”

    上官宇双手双腿被画出来之后，一直想汇报青石的恩情，所以这个邀请毫不犹豫，他也没有能力管理好城池，但被青石看重的，是他饱受人情冷暖，这方面会更为公平与正义。

    “想不到你也能有出息啊。”

    雨双一口酒喝下，霞飞双颊。这段时间是人生中最开心的，“你跟雨萱到底怎么样了？”

    “还能怎么样，她都跟上官武成亲了，也有孕在身。”

    “可是你们的婚约，也没有哪方真正的说消除，含含糊糊的。”

    “雨萱是个好姑娘，你被打入囚天狱界后，最痛苦的，反而是我和雨萱。”

    雨双苦涩又释怀的一笑，雨族两个婚约，雨双和上官宇，雨萱和青石。诛灵判不仅破坏了两人人生，还让这两个女子饱受痛苦。

    “雨萱经常会来青水城，一度萎靡了三年之久。三年啊，在明知道不可能出来的绝望中，等待了三年。你也别嫌弃她，我估计世上没人能撑这么久。”

    “恩，本来就想好了这个结局。一直等，愧疚的反而是我。只是或多或少有些遗憾。”

    青石喝得有些多，遗憾是肯定有的。不过谁的人生没点遗憾。

    “你啊，跟我们这群凡人不同，能走出囚天狱界的人，注定是要登上巅峰的，早早散了也好，免得将来你实力太强她却跟不上，去了东洲各自一方，并非就是一件好事。”

    上官宇习惯了双手双腿，他始终很平静的微笑，这是经历了大苦楚之后的豁达与气度。

    “不说这个了，好好给我把青石城管好三年，好了就连任。别说没实力管不了城，你看小虎，我现在在他面前都害怕...”

    “谁能跟北境之虎相比啊...”

    男女各自摇了摇头，小虎的绰号就是北境之虎，一点实力都没有，喝声却能把三控境的吓到跪下。

    梦璃始终不离不弃，他走到哪就跟到哪，画着关乎他的一切，生活，遇到的人，说过的话，时间一久，大陆也有些厌烦了，他们要看的是劲爆的战斗啊，还有春花圣蜜啊。

    不过也都知道，这是暴风雨前的宁静。春花圣蜜最终会出现的，只是需要安静的等待一些时日。

    两个月后，九月中秋。

    大族开始活跃了起来，为圣蜜的即将出现。《天域》读者总算来了点劲，他们即将看到一场夺宝的大型直播，此次夺宝，可是至宝。昭告天下之后，除了三族，北境的大族，还有东洲之族，远道而来的南谷之族。

    包含了天下间很多势力，很多强者，各种各样的惊天法门，绚烂无比的武决术法。

    读者们光是想一想就激动无比，这场群雄逐鹿，谁赢谁输？能撑到最后的又是谁？会是谁拿到圣蜜，渡天劫得一体？那所谓的叶灵长什么样？妖主又是谁？

    《天域》最新章节，青石的青袍背影骑牛带狗，衣襟被风吹起，远处不知何方，只是天地相连。

    旁边还是梦璃特有的调皮话语，‘上路了哦，我预测他会...被人废掉修为敲断腿骨，挖掉眼睛...’。

    【加入书签，方便阅读】