
    “诸位都是明白人，我也就不废话了。混乱阶梯不管在哪都适应，旧秩序倒塌新秩序建立，也只是一念之间。如果各位相信我的话，就签订这份合约。”

    小虎手指敲着桌子，扫过眼神和目光都纠结的众人，竟然笑了出来。

    他掌握住了人心，四宗五族都想扩张，然而又害怕扩张中有所伤亡而被上官族记恨，但一成不变墨守成规，永无出头之日。这个时机到了，也心动了。

    如果这五个人都反对，那么计划也只能搁浅。但是，不会生那样的事情。族群的通性，就是展的越来越壮大。

    “抱歉，这个计划我不参与。”

    一个族老眉头紧皱，似乎觉得太过冒险了，将合约重新推到桌子中间。

    “我也是。”

    又一族放弃，剩下的一堆势力顿时有些心慌，小虎脸色都没有变，但凡做大事，总有些目光短浅的。

    很快，五族四族便放弃，只剩下了血盟和两个宗以及青石，他纯粹就是凑热闹的。

    “我同意。”

    紫炎剑宗的签名，让那四个族群心中一沉，难道他看不懂这件事情的利与弊吗？上官族被逼急了，可是会跟唐族沐族联合起来的。

    “我。”

    墨魂简单一笔，写上了血盟之名。这群人表示习惯了血盟之人在青水城来回走动。

    “我。”

    南海纹宗也签订了条约，于此这三个势力族群达成一致。那四个族，主动退出了这次的联盟。

    他们四个族还是有些不理解，剩下两个宗，一个血盟，按理说他们才应该是最冷静最沉着的，为何会如此贸然？根基未稳就做出此事？

    “好。”

    小虎拍下三张纸，“那我们今日达成共识。南海纹宗，紫炎剑宗，墨魂，青石画宗，绝剑画宗。”

    “这个...我能反悔吗？”

    有个族老忽然间摸着头不好意思的说道，这里面绝对有问题，一个宗脑子出问题了还好，但四个宗难道脑子都出问题了？宗之所以为宗，就是能看到他们看不到的东西。

    四宗一致通过，他们究竟看到了什么？

    “抱歉。跟刚才一样，不过想要加入，必须五人一致通过。”

    “我反对。”

    话还没说完，墨魂当时举手，心中感叹这群蠢货，不知道怎么当上族群领的。

    “我反对。”

    “反对。”

    两宗话，那四族之人顿时脸色有点不太好看了，他们明显是已经在排斥了。

    “哼，愿你们心想事成。”

    其中一人猛地拍了下桌子，有些气愤的离开，其他几族紧随其后，最终四宗全在，加了个墨魂。

    “我们商量一下。”

    “不必了。我紫族出三控境领衔一批人马，百人众。元石百万来重新修建。”

    “我也一样。”

    双宗分别表明了自己的态度，将目光放在青石和墨魂身上。

    “我们就十八人吧，我来领衔。元石百万。”

    合约敲定的瞬间，他们就算盟友了。

    “小姑娘，我建议你最好不好把这件事情公布出去。”

    三人握手之时，一直没有言谈的青尚，忽然间开口说道。梦璃不知何时出现在了会议厅堂的后方，躲在一个柱子上将这次决定格局的会议一一画出。

    “那画，就留下吧。”

    弹指一根青色丝线，飞快到令人无法觉察的度，刚做好的一副图瞬间成了碎片。

    “你！”

    梦璃也不躲了，从柱子背后钻出来杏目圆睁，这幅图可是费了好大心血，把空前绝后的商策描述的栩栩如生。

    “别不知轻重。”

    “你算什么？”

    “什么都不算，画还是留着吧。”

    手心向下，一团气旋随之出现，抬手一挥便是黑白剑刃，宛若画中的剑气一般，古风泼墨又不失美感。黑色墨剑气到达梦璃身边时，她侧身一闪，剑气随之而断，墨汁泼洒了一身。

    “怎么...会...”

    这些墨汁竟然变幻成一幅画阵，看符文之样应该是某种囚禁阵法，符文闪亮之际梦璃身体便被禁锢其中！

    紫炎剑宗和南海纹宗当时眼睛一亮，早在西域曾听闻绝剑画宗之名，今日总算看到了当日极为著名的画剑术，确实百闻不如一见，画剑相叠神鬼莫测，灵力剑气与阵法画术融合成这般，真是罕见。

    青石却眉头紧皱，他未曾见过画剑术，准确来说几乎没见过青尚出手，记忆中他是不弱于父亲的存在，但在五岁的模糊回忆中，当时的父亲，北境少有人能敌过。

    “把她的画拿过来。”

    “是！”

    后方一个青年恭敬道，径直来到梦璃身边。梦璃出离愤怒，甚至用上了非常强大的力量，仍然没能挣脱泼墨阵法。

    “这是我让她做的。”

    青年刚来，青石已经挡在了梦璃面前。拔出锈迹斑斑如同锯条一样的破烂斩龙剑，横在两人中间。此青年他倒是见过，名为毕楚，青水城毕家之人，一个很小的家族。

    毕楚也是青尚的代言人，平常有什么事都是他出面。

    “青石画宗，我倒要看看，你是否名如其实。”

    闪亮银剑忽然间抽离剑柄，毕楚潇洒一笑，很简单的正面刺来。青石根本就不看，青色真气延长剑气，对着他的腹部就是一刺。

    一个目标为致命的脖子，一个目标为腹部的命轮，两人都在同时停止。

    毕楚神秘一笑，双腿划过不可思议的弧度，骤然来到青石后方！脚下画出一个弧线，留下淡淡的画中墨迹，跟作画时的笔锋一转有些相似，快而流畅柔性带刚。

    “画步？”

    青石有些吃惊，画步所修需要极强天赋，是青族中少有的高深身法之一，小时候看到父母使用太过潇洒，脚下印痕留下的残影，从空看下宛若笔锋作画一般。但他一直没有学会。

    万万没想到，这个外族青年居然练会了青族画步。

    “重磐步！”

    青石心头更为不爽，愤怒之中地面跺脚，一层裂缝随着脚下开始往外蔓延，小型重力领域沉重出现，重磐步范围之内，那圆台桌当时桌腿尽断，距离最近的紫炎剑宗，感觉体内真气都沉若磐石！

    毕楚之剑本意横斩，然而剑气未到后背便沉入地面破碎成光斑！

    脚下又是踩出大量蜿蜒线条，一副游龙图随之出现，毕楚几息瞬闪便离开了重磐步范围。

    “墨化！”

    远离之后一声大喝，身体竟然不可思议的变化成纸中墨水，如同画出来的英俊小伙一样，只是几根线条勾勒的轮廓。他踩在地上都留下了墨迹。挥剑而来，跟画中墨剑的突袭一样，洒落了部分墨迹。

    青石一斩破空，劈开了毕楚却丝毫没有作用，墨迹线条被砍断之后恢复正常，自己的一截衣角，反而被墨剑给砍断了。

    “够了！”

    一剑刺喉时，小虎爆喝。这声普通的喊，却带着上位者的威严。

    毕楚骤然停止了进攻，墨化后的线条身躯，恢复到正常。潇洒的笑脸之中，尽是不屑之意。好似再说，这就是最年轻的宗？不过如此。

    诡异离奇的攻击手法，身法，虽然只是管中窥豹，也能看到绝剑画宗的实力之强。否则不可能教出这样的徒弟。

    “合作期间，不允许内斗，合约上说明了。现在就行动，占五城，一城之中将你们的人分成五份。四个势力选举，共同治理。”

    几个老者点了点头匆匆离开，青尚毕楚，也在青石冷漠的目光之中离开。

    “少爷。”

    沫沫柔柔的喊了一声，美眸中有些复杂。

    没人比她和小虎更明白青水城了，更明白青族只剩这两人的复杂关系。青族的事，他们并不知道。只知道青尚待他们特别好，然而再好，他也是灭族之人。

    青石来到北境的最终目的，就是为了斩杀青尚。这一点没有变过，他甚至可以放过上官族，也绝对不会绕过青尚。