
    章节错误,点此举报(免注册)

    《天域》进入了全新阶段，复仇之间的空隙时间，来寻宝。规模空前壮大，老牌家族，强力武者，各种秘术，在短短五天之内，全部半隐藏的出现在这片丛林之中。

    一些琐碎的争端由此开始，然而这一卷更多的还是青石的身影，尤其是不久前怒摔上官族青年的一幕，跟百族晚宴中怒摔上官啸如出一辙，粗暴又泄愤。不仅青石摔得爽，读者们也看的爽。

    当上官族族老感觉到异常过来时，除了一个小峡谷以外别无一物，峡谷中有个大空洞，周围石块凝结出冰霜，这是寒冰真气散尽的表象，说明上官族青年已经死透了。

    “何人敢在四叶林敢对上官族出手！？”

    上官族人不敢置信，怒声咆哮着撼动四方，尤其是上官南又是被气的口吐鲜血，已经不知道吐了多少次了。高傲尊贵的上官族，竟被人如此欺凌，若是对方无比强大也无所谓，大陆本身就是弱肉强食。

    但对方实力在青年一代算是翘楚，不过比起上官族最强力量还有很大差距，就这么一个人，连连不把上官族放在眼中，毁掉上官族优秀一辈，灭掉上官族庇护的罗英四族，更是得寸进尺拆了二十多个城，还名正言顺把城归纳与自己手中。

    领土，尊严的侵犯，对于他们而言是莫大的打击，容易影响手下族群心中地位。看月公主被掳一事后，鬼圣一族灭掉西域就能看出，这种事情是绝对不能容忍的。

    “你这招要不叫摔狗式吧！”

    青石将上官族青年摔成肉泥后，很快与梦璃骑牛离开。

    “摔梦璃式。”

    “你才是狗！”

    少女星辰眸子瞪着尽是不满之色，跟他就没办法好好说话。

    这一招摔人式完全就是随性所发，用了最强的精魄之力，地龙盘山蟒的毁山缠山，更是打通了抱山式脉路活学活用，拎起来又摔，砸下去威力无穷。

    不过这招的本意也是抱山式，此招使用就是抱山仰摔，像与人对战，拎着脖领腰带砸到地面比仰摔更简单更粗暴。

    “你这是在画古图吗？”

    两人都骑着极地夔牛，梦璃站在牛身上探过头，便看到只有碎石的千里江山图。

    “恩？你居然认识？”

    “开什么玩笑，我可是‘天域女子’，什么高深的秘法武式没见过？”

    “你别侮辱那四个字了好吗？人们眼中的‘天域女子’是完美的，你又脏又丑又差劲，配不上这个称号。”

    青石继续画着，他已经服了这个脏丫头了，粘人的厉害，走哪跟哪像个小尾巴一样，若是个漂亮姑娘还好说，偏偏跟个小乞丐似的，骂又骂不走，打跑了又回来。

    弄的他最近毫无办法，他这是复仇啊，怎么跟她一起就跟玩闹一样。

    “切，那是本姑娘没有露出真面目。”

    “你可拉倒吧，露出来也就是从现在鬼斧神工的脸，变成兵荒马乱...”

    “你怎么能这么恶心人呢。”

    梦璃不满说道，“我告诉你，你这幅古图已经没救了。在画三天就全部毁了。”

    “滚一边去，小丫头知道个屁，豆芽不想想怎么让自己丰满起来，给我说高深的古图我会信？”

    “万恶不赦的蠢狗！”少女破口大骂，“自作孽的蠢货，等这幅古图毁了报应就来了。”

    “你就那么确定？”

    “哼！”

    青石也觉得这幅古图越来越难画了，比起黄泉审判图，千里江山图极为困难，尤其是到了后期阶段，山底的线条，根本就画不成一副完整的。

    “我房子里就挂着好几副古图呢。”

    “吹吧。”

    “不信拉倒，不过那些古图只是古图模板，普通黑墨画出来的，不具备任何威力。你现在做的是用灵墨而画的古图，出来之后威力无穷，中古图者，会陷入古图界中。”

    “这种‘界’跟实力无关，是一种类似大陆规则一样的玄奥力量，禁锢且封锁。”

    “你还真知道？！”

    青石手中的秋叶画笔停止，无比惊讶的说道。古图之秘他是使用了夔牛力宗图，黄泉审判图之后才领悟了一些，这无论在哪都是很大的秘密，不会有人愿意透露。

    比如他所得到了四副古图，来自于雪疆冰帝尊冰魄千转力中，一个名为火尊强者的记忆光团里，或许除了他大陆在无人知晓这几幅古图之秘。

    “当谁都跟你这个蠢狗一样？灵墨的本身，就具有这种界力。但是你这古图，是以山水为基。”

    “所需灵墨，则是山水灵墨。你虽然采用一些品质姣好的磐石矿灵墨画石，但那始终不是山，你用水画水，那始终不是江河。”

    “废话，山水灵墨怎么可能容纳于一幅画中？那么多怎么画？”

    “这就看画师的水平了，将山灵墨压缩成几根线条，江河灵墨压缩成一滴露水，才能将古图威力发挥到最大，你用石灵墨画山，毁画都是最好的结果，弄不好自己的画脉真气都会被震断。”

    梦璃嗤声讲解，逮着鄙视青石的机会，丝毫不放过。

    “那你知道具体做法？”

    “切，要不说你个蠢驴呢？作图不在于快慢，灵墨的品质影响了古图。真火炙烤灵墨，将一些杂物全部炼化，剩余最为精纯的，在用真气压缩。”

    “那时山就是山，水就是水。你画的这个千里江山图，石头的灵墨都不精纯，里面夹杂着一些乱矿杂质，你画的树，叶灵墨与树枝灵墨混在一起...”

    梦璃说了一大堆，青石听得昏昏沉沉迷迷糊糊，但回过头来一想，确实有几分道理。

    “你以为古图有那么好画的吗？这古图代表着一个世界，而你就是造物主，要想将这个世界塑造成完美，不是一代宗师根本就做不到。”

    “我可以很确定的告诉你，灵墨越精纯古图威力越强，而非采用的灵墨越好。”

    “那我画山...总不能真的将一座山烧成灵墨吧？”

    “你以为呢？古图要是这么好画，东洲那边的古图世家，为什么他们都没有几幅？”

    青石停止了手中动作，没一错再错。一直以来他对古图的认知被限制住了，缺少导师就是如此。那副黄泉审判图，硬是拿好灵墨拼揍起来，运气好才成功。

    而千里江山图，在这个时候出现了线条崩断和不融合的问题，想来也是灵墨出现问题了，拿堆积起来的石灵墨画山，那么这个山就是一堆碎石，堆得在高，也不如山那般雄浑。

    “忽然间想起，北境千族中有个石族。不过他们在沐族的管辖内。”

    青石揉了揉脑袋，石族的实力非常强劲，名义上属于沐族，但准确来说是沐族的分支，与沐族一共有着相同的传承力量，山兽的力量！

    山兽本就是山之灵，山之皇者。青石曾有过类似的命轮，知晓其可怕之处。若是用山兽灵墨来画千里江山图，那绝对是最佳选择。甚至以六道画术的逆天，可以从命轮中提取灵墨。

    不过这就代表着要废掉石族之人，间接性的惹了沐族。

    “你想什么呢？这么奸诈的表情。”

    见青石嘿嘿直笑，梦璃脊背一凉，咽着唾沫说道。

    “想一件一举两得的事情。”

    大笔一挥将未完成的千里江山图存好，脚踩轻磐步沿着树木奔腾，直接就冲往之前用虫子打探出沐族的方向。

    梦璃跟着他边跑边作画，甚至连刚才的贱笑都给画上了，后来《天域》的青石章结束时，许多人都还沉浸在这声奸诈的笑声中。

    【加入书签，方便阅读】