
    章节错误,点此举报(免注册)

    此次抢夺，规模空前盛大，光是那些古老的家族都不知有多少，外加北境本就是秘术之乡，不用想也会极为精彩华丽，当然和伴随的就是牺牲。

    众人更关心的还是青石，虽然他实力够强，但在如此庞大的群体里，有如池塘中的小鱼，能泛起多大的浪还是值得一看。

    参天四叶距离青水城极为遥远，就算是有不凡身法也得好几日披星戴月的赶路，它东临妖域，南通北境。一颗树叶，都宛若一座城池。

    青水城有多少势力派人前来暂时无法得知，这种事情一般情况都是秘密进行，就连他也是尽量躲着人走。

    第四日夜里，在某个火堆旁边发现小草结霜的痕迹，毋庸置疑这便是上官族的痕迹，青石解封虫图开始搜索，梦璃宝石眸子一亮就开始作图也是醉了，整的跟个私人画师一样。

    本来这次前行一直想将她撵走，但怎么跑也跑不掉，骂也骂不走，逼着她发了许多七圣之誓才让跟着继续连载《天域》，其中有不许惹麻烦，没事别说话等等。

    “找到了！”

    上官族距离此处不是很远，青石让极地夔牛留在在此处稍作等候，自己则跟小黄缓缓逼近。

    青石隐去气息，尽量让吐纳与周围的一切保持一致，宛如拔刀斩的居合一般，彻底隐在了丛林之中。站在某个树上，以慢状态开启了三目，额头上的符文金眼，将下方一切看得清清楚楚。

    上官族只来了五个人，这五人都曾见过。最强的三人中，唯独来了个上官南，右派首领。此人心狠手辣极为残忍，多少族被灭就是他一句话的事情。

    剩余四人分别是两个老者一个中年一个青年，无一不在三控境。也无一不比他的等阶高。

    “南座大人，别生气了。这次之后获得圣蜜，您可就能成功渡过天劫，到时候一个小小青水城不够看，他们敢夺城，那就要做好死亡的准备。”

    青年吃着妖兽肉宽慰这长时间一直脸色煞白的上官南，他在从青石毁掉上官族优秀一辈时，就开始气血翻滚了，后来占城占了个名正言顺，并用《天域》通知大陆时，气的接连吐出好几口鲜血。

    那种在自己眼中不值一提的蝼蚁，为什么会让上官族连连受挫。

    “一个青石不足为虑，他未必敢来这四叶林，我们还是把目标放在其他人身上。唐族沐族与我们身合心不合，最大的敌人并非那些得知的小族，反而是他们。”

    “是啊，圣蜜只有两滴，那三族注定是有一族得不到的。”

    “汪汪！”

    就在这时，远处传来了狗叫声，上官族五人心中一惊，目光如炬的往这边看来，一个小黄狗正站在树枝上大叫，这才松了一口气。虽然不怕这丛林妖兽，但被碰到较强苦战的话，实力大打折扣，往后就不好过了。

    “也不知谁哪儿的小狗。没事。”

    青年重新开始吃瘦肉，小黄一直都是隐蔽着的，少有人知道它的存在。

    “汪汪！”

    小黄不依不饶，又叫了几声，声音大了一些。还跳到地面拿了个石子，顺爪子就给丢了过去，上官族青年猝不及防被砸中脑袋了，他哪能想到狗会丢东西。

    “还是赶走它吧，免得引来一些不好对付的妖兽。”

    青年说了一声，恼羞成怒的往小黄附近跑来，脚生冰霜花速度极快，但小黄早就料到，回过头吐着舌头掉头就跑，还对着他竖起了中爪。

    青年更愤怒了，他被这狗丢石头砸中了头，又被鄙视，一个连凶兽都不是的普通土狗，谁给它的勇气。

    这种愤怒造就了冲动，完全意识不到小黄的速度远非普通土狗能够相比，也没意识到距离上官族那群人越来越远。

    “看我不宰了你！”

    青年见小黄狗停止住了步伐，破骂的就要抓住它的腿给拆成两半。就在这时，余光忽然间撇到左侧远处有个白影，是个朦朦胧胧的女人，好像在画图。

    “土龙闪！”

    嗡的一声前方气息压迫极强，青年也瞬息反应过来，若没点本事也不会被带到此处，九重冰纹的冰凰翼直接开启，然而还是慢了一瞬间，青刃寒芒超音速爆出，一丝刃斩带着龙吟咆哮钻入到冰凰翼为闭合的缝隙里！

    青石瞬闪到青年身后，血振纳刀一气呵成。

    转过身冰凰翼彻底破碎，胸口出现一条飙飞的竖型血箭。

    “青石？！你受死！”

    这一斩对青年似乎影响不是太大，冰纹还是愈合伤势，看到青石后一眼便认了出来，此人最近已经成了上官族的眼中钉肉中刺，不得不拔。

    比抓狗没抓到的愤怒，这下杀意重重的拔出冰剑，一分为二化成两个，冰剑之上冰纹路光芒大盛，猛蹬后方爆飞而出，脚下凝结着大量雪花，这已经到了踏雪无痕的宗师级别。

    “冰器灵！”

    青年大喝一声，左右手冰剑之上纹路游走，依稀出现了双兽之影，冰虎冰狼交映叠加。

    “九段！”

    前冲过程中状态叠加至最强，顺闪出九个残影，前后上下同时突袭，冰剑上的纹路仿佛要破剑而出一般，虎狼之影一时漫天席卷，冰霜零落。周围的树林，更是凝结出大量冰雪。

    青石在这招冲过来之前，已经将斩龙剑合在鞘中。双目紧闭，三目开启，活性体，一切状态也是叠加到最强，后方隐隐约约出现虚浮的盘山蟒影。

    它吐了吐蛇信子，嘴角仿佛都冒着龙焰。

    九段的残影冲击，在青石拔剑的同时卷起了一阵狂吹的飓风，九头龙闪对应而出，地面被缠山之力踩成了粉碎，周围树木都轰踏了不少，两道裂缝沟壑随意的出现，地动山摇的感觉都传出去很远！

    并没有太大的炸响和异动，青年的九段残影斩根本就不是状态全部开启九头龙闪的对手，在九个冰龙之影咆哮着从斩龙剑之中飞出之际，夜空青光如同白昼！

    裂空的剑气，分别划破了八个残影，其中一个击中本体，在胸口上又留下一道血痕！

    “同样的招式，送给你吧。”

    青年正欲转身逼退青石酝酿更强的招式时，左右肩膀忽然间被抓住了，紧接着他手指中出现大量咒文，竟然将刚提取出来的冰真气逐一化解！

    一手抓住了脖领，一手抓住了腰带直接抗在空中！青年大惊的使用冰剑术空中不断挥动，或是冰掌冰拳冰指等近身冰体术，一律打在了他至寒冰体上，闪烁着幽蓝之光的冰纹骨，完美的防御住了这种力量的攻击。

    “又是那招吗？”

    梦璃跟个疯子一样点点头，看着中间场景的一切，冰纹骨闪亮，力道暗劲不断叠加，地龙盘山蟒的缠山之力，隐隐约约崩碎了空气，爆鸣之音不断传来，脚踩的地面碎成蛛网般的痕迹！

    精魄之影蛇瞳冰冷，硕大的身躯力量到了极致，反观青石皮肤泛红，骨骼咯咯作响，血液流动加快，空气虚浮蒸腾！

    “喝！”

    大喝一声，抓着腰带脖领，狠狠的将还在躁动的青年摔在了地上！

    轰！

    仿佛四叶林之内有什么爆炸了一样，不知多少人从浅睡状态中苏醒，远远看去，通过稀疏月光，看到那儿出现蘑菇云状的飓风！大地的抖动扔在继续，众人以为妖兽跟妖兽在战斗。

    回到青石那边，那名上官青年直接就被摔成了肉泥，现在估计在万米地下，破碎的此处丛林毁了一大片，简单粗暴的摔法，用上了抱山式脉路催化，缠山之力的激活，几十万斤的力量将人摔在地面。

    就算他有冰凰翼护体，寒冰真气纹路，甚至冰凤之力，这样被摔一下，也是十死无生！因为摔倒地面的位置，成了一片裂开的峡谷！

    【加入书签，方便阅读】