
    四叶林也是一处险地，此处距离参天四叶的位置已经非常接近，未到达之时已经感觉到一种上古气息，仿佛巨叶压顶，气势雄浑威慑十足。

    众人隐藏也好，明目张胆也好，只要进入丛林，便离不开与凶兽灵兽乃至妖兽搏杀。

    四叶林之中妖兽分布已经非常密集了，此地与妖域相通，不少从那边过来的强大妖兽，时常会在这儿出没。

    清晨的阳光刚洒落下来，几个人便于一尊妖猿发生了冲突，褐色金骨无比闪耀，毁坏了大量丛林，才将妖猿兽，彻底弄死，这边的青年也死了几个，全部被一拳震断了心脉。

    “这个混蛋！”

    此处加上尸首有四个青年，两人已死，剩余两个气喘吁吁警惕观望，“中秋，你去把妖源取了，我歇会。”

    一名青年说道，很快的打坐恢复真气。

    “小心一点，这儿很危险，我们处理完之后赶紧与族老会和。”

    “恩。”

    石中秋是石族第一青年，获得了东洲的七宫令牌，但跟唐凝空执一样没打算太早前去，反而在四叶的混乱事中参与进来，也当是一番磨练。

    然而事情总归是出乎了意料，在他手心亮起光团，并将妖源持与手心中时，一个飞影从空漂过，踩出大量飘零竹叶，直接将妖源夺走！

    此人根本就没有停留，又是踩出大量雪花快速离开。

    “什么人？！”

    石中秋和另一个石族青年当时变脸，他们状态极差又满身是伤，好不容易弄死的猿兽妖源却被夺取，凭借着与沐族的关系，这种事情还从未发生过！

    “雨族？”

    大惊失色的叫道，刚才那不是滕竹步的身法吗？此人到底是谁？

    “怎么会？！”

    两人最先想到的并非是雨族族人，他们一直以来与石族关系不错，怎么能做出这种违背道义的事情？

    “追！”

    石中秋看那个上官族人好像慢了一步，连忙踏出石族身法冲了过去。

    接连跨过无数个树木，听到前方似乎有些讨论声音，又很快躲避起来，在某个树上向下看去。

    那儿共有四人，烤着火似乎在吃什么东西。

    “行儿，怎么样了？”

    一名在火光下看似沧桑的老者问道，石中秋当时大惊失色，此人在北境赫赫有名，乃是上官族最强战力之一，上官南，南座大人。

    “夺来了。”

    青年手中拿出一个妖源，正是刚才的猿兽妖源。

    “恩？石族没有怀疑吗？”

    “看样子是怀疑了，不过以那种族群石头做到的脑子，只能转一道弯。他们肯定会怀疑是有人挑拨离间，我刚才只用了雨族的滕竹步，想必他们根本就想象不到，我们上官族会雨族的技艺。”

    “上官族？！”

    石中秋更是惊诧无比，他是看到上官南了，但没想到这件事情真和他们有关，以上官族的力量，要这妖源做什么？

    “雨族跟他们关系挺好，不过越是如此越容易怀疑，这次雨族的族老还来了几个，如果能他们之间能打起来，我们就从暗中出手，杀了所有人，获得竹真气和石真气。”

    “石真气的力量很强，尤其是听闻源自于类五阶妖兽的山兽，‘大明灵山’，这样渡天劫就更多了一份把握。”

    青年声音压得很低，石中秋愤怒的脸涨红无比，此时属实，他们的山兽命轮一直被北境觊觎，不得不依附在沐族之下，联姻不平等条约等等，才让族群得以保全。

    然而与上官族一直井水不犯河水，如今又怎么会撕破脸破？

    “小心一点吧，先把他们全灭了，这次的《天域》，就是我专门找人联系作者通知的，就为了把他们聚集在一起，四叶圣蜜？想的美，哪有那种神奇的东西。”

    “可恶的青水城逼人太甚，若不是他们占我上官族二十多城，也不会出此下策，等我炼化百族真气形成千秘之体，渡劫成圣谕，那么北境便在我掌控之中！”

    上官南阴厉说道，空间忽然间冰冷了几分，涌动的寒冰真气变为霜雪，大地结冰，一片片飘然落下。

    “谁？！”

    大喝一声，往石中秋躲得方向！石中秋心中一颤，大惊失色，不要命的拔腿就跑！哪知后方立刻踩出大量冰花，以极快的速度冲来！

    “受死！极冰剑术・岚卷！”

    后方冲来冰刃之风，石中秋根本就不敢看，只是觉得刀风之影割断了一片树林，却没看到后方那人的招式术法，是先入鞘在拔刀。

    剧痛之后手臂竟在这招下断裂了，疼的咬牙咧嘴也不敢回头。

    “跑得还挺快？”

    一座山峰的位置，青年皱眉而语。追到刚才石中秋好像消失了一样，事实上他开启了山兽力量，与山峰融为一体。无论如何他都逃不出踏雪无痕的身法之速。

    “感知...也感知不到吗？不行，得赶紧告诉南座大人，此人不杀如果泄露了，那么此事太过危险！”

    石中秋捂着胳膊心跳不断加速，这个人浑身冰力闪耀，就在他身边走来走去，只是山兽力量开启后，他成了一块石头。

    青年走后，石中秋从石山下现身，很快愤怒的表情涨红了脸，浓重的杀意看向方才逃过来的位置，也不敢多做停留，很快便冲会原处，与族老会和。

    “成功了吗？”

    刚一离开，脏丫头就从身后钻了出来，她已经将刚才的计谋给写在纸上了。

    很简单的计谋，抢夺石族的妖源来用雨族的身法来引诱，他们不太会相信便跟来，青石用稻草面粉等物画了上官南和其他几人，因夜间的关系，足矣以假乱真。

    他本身的至寒冰体，就可以混淆寒冰真气，后面使用的冰刃岚卷，更是拔刀术刃鸣的复制版，一路连唬带喝的硬是让他相信了。

    整个计划没有丝毫纰漏，但很简单。

    “我怎么感觉成功不了呢？那些大族的老狐狸们，会想不来这是一场阴谋？”

    “那若，让他们双方相信不就行了？现在石族基本上相信了上官族，那让上官族也相信石族，问题就彻底解决了。”

    青石也知道这样最多是个计谋开端，各族族老这么多年不是吃闲饭的，青年容易激怒冲动，族老却会思考这其中的厉害关系等等。

    “你准备怎么做？”

    梦璃眼睛一亮，眸子里闪过精光。看着这头蠢驴，不仅有点实力，就连谋略和陷害也是一流的啊，真是败类中的极品败类。

    “看好了。记好了。”

    这几天，天域依旧隔日同步，青石不允许计谋被公布，否者就失去了意义，等他们厮打起来不死不休时，在以天域公布来狠狠的羞辱。

    “明白！”

    梦璃敬了个礼，忽然间觉得越来越有趣了。

    这世上不会有无缘无故的攻击，除非是能获得的利益，触及到了他们的底线。事实上光‘大明灵山’的命轮炼化，足够让石族受不了了，几个族老听到后气息波动，但最终还是忍了下来。

    首先此时太过突然了，炼化千族真气命轮成为千秘之体，许久很长一段时间。再者，《天域》作者为‘天域女子’怎么会帮上官族发布假消息？明显有些掩耳盗铃的感觉，说不清都是一次陷害。

    不过想获得他们一族的命轮倒不怀疑，北境大陆没有一个族不想要的，若没有沐族庇护，明天石族就成一片废墟了。

    “噗通...”

    上官族在四叶林深处正欲开创位置休息，春叶开花还需一段时日，开前会散发出很强波动，感知到前去即可，现在过去反而容易打草惊蛇。

    一干族老最近心情极差，唯一带来的上官族青年被活活摔死后，上官南又是吐了一口血，他们已经完全猜出来，肯定是青石私下出手引诱截杀。除了他没人敢在上官族面前造次。

    抬眼看去，正前方有人倒地不起。平板电子书网最全，更新速度最快，请大家记得我们的网站：平板电子书网！如果忘记本站网址，可以百度一下：平板电子书网，即刻呈现！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！