
    ﻿    上官族四人只是眉头微皱，并没有太大的举措。此地碰到一个满身重伤的人，太过常见了。

    “南座大人...噗...”

    前方那人抬起头，把四人吓了一大跳，这小子也太惨了吧？他面目全非，脸庞青肿交替，血顺着额头流了下来，甚至连牙齿都掉了几颗，气息若有若无跟将死之人一样，就连胳膊好像也断掉了。

    刚抬起头就喷出一口鲜血，狰狞着面孔往前攀爬。

    “你是何人？”

    上官南眉头紧皱，此人被揍成了猪头专门跑到这儿是寻求庇护的吗？

    “找到...找到青石了...”

    “恩？！”

    四人眼睛一亮，这个消息简直就是天籁之音，无比美妙啊。青石成了上官家的头号死敌，从灭庇佑下的四族开始，这个小混蛋就一直做着逾越他们底线的事情。

    废了上官族优秀青年一代，灭了大量城池，杀了上官啸重伤上官魂，还把跟他们一起来的青年上官行给杀死了，这要是还不处理，那他们一族颜面何存？

    早已发布了通缉令，以很高的代价追捕青石。然而他大部分时间都不见踪迹，有人听说在青水城出没。不过那地方对上官家是完全禁止入内的，想进去调查都不行，一旦强冲，那就成了西域大家族联盟敌人。

    这次的四叶林之行，他们也基本上确定就是青石放出去的消息，想借《天域》造势，彻底搅乱这次圣蜜的获得。后来更令人不能忍的是，他居然鸠占鹊巢的得到了上官族一城，改名青石城，悠哉的当起了城主。

    上官南被气的吐血多次，不杀此人誓不罢休。实际上也想通过四叶林的特殊环境找到他，并将其置之死来泄恨。

    所以当这个肿着脸冲到此处的青年说出这句话时，他们没有理由不去相信。

    “没错，是那种画术真气的气息！”

    其中一个族老惊喜说道，本来怀疑这个重伤青年的话，利用浩瀚强大的感知力量，竟然真的发现正北方向传来一丝微弱波动，而且诡异的是，这波动之中似乎还参杂着沉稳的石属性真气。

    “大人...大人快去...青石，青石和...石族好像联合起来了...他或许是想...想借...沐族之势...”

    “走！”

    上官南根本就坐不住，听到青石的消息后立即杀气滔天，“好青年，放心，此事之后我们定不能亏待你们族群。”

    对于这个青年重伤报信还是非常感谢的，青石滑溜的跟个泥鳅一样，难以抓到身法很强，本来这种事正常情况还是需要考虑的，不过来自青石的消息，直接让上官族疯了。

    四个族老踩出大量冰霜结晶，疯狂的往正北方向冲去，他们，杀意已决！

    地上的青年忽然间站起，脸上一抹就恢复了原样，正是易容之后的青石，精通画术的他伪造一些伤口简直不要太简单。相貌恢复之后，也是身法连闪，绕路冲向正北方！

    轻磐步之速，已经快要接近剃，在速度方面比踏雪无痕更强，但论起战斗就不足了，现在只需在他们之前赶到事先布置好的地方即可。

    月明星稀乌鹊南飞，阴云不知何时笼罩了下来，皎洁月光被隐在其中，点点滴滴的秋雨，在这个特殊的夜里落下，虽然不大但足矣混淆视线。

    这段路很长，沿途中上官族几人甚至都看到了其他族的身影，幸好那股微弱的画术波动还在。

    一直到某个山林位置，波动的最强处，上官族几人找了许久，才发现了几个人的影子。

    他们在山林中的石山缝隙里，极为隐蔽也极为难找。

    “小心点。”

    石山缝隙中，传来一声青年低语。透过很模糊的月光，能看到青石正在以笔写阵。

    “我们等会把丰族引过来，他们一族的岩火真气，与你们的石性真气契合度很高，我可以用乾坤画术将其融合起来，这样重画命轮，保证让你们实力增强一个台阶。”

    “当真？！”

    石头缝中传来沙哑的老者冷声，不论是谁听到这个消息都是震惊的，包括已经就位，隐去气息窥听的上官族。

    “恩，不过这种无法传承的，只能使用一代人。”

    “需要我们做什么？”

    “等我引来上官族一个族老，我们联手将其绞杀。”

    青石冷厉的声音，立刻让外面的上官族一个老者勃然大怒，真气即将爆发出时，又被上官南压制了下去，示意他静听。

    “上官族？你可是瞧得起我们...”

    “不，他们不是你们想象的那么强，我已经瓦解掉他们绝大部分的力量，只剩一个空壳子了。”

    一开口四个老者更怒了，好在都压制着。

    “别开玩笑了，上官族的底蕴远非你想象的那样，灭了几个城，也算瓦解掉上官族？”

    “你们误会了，想必我与上官魂一战你们都听说了吧？你们认为，上官魂我会是对手吗？上官族至强力量，冰封印术的传承者。”

    “可是，《天域》已经将其通报天下了啊。”

    “《天域》是我写的哦。青石哥哥可是我的好朋友呢，听了他的故事，总想帮助一把。”

    又是一声女音调皮的说道，四个族老眼睛直接红了，这下好，上官族最痛恨的两人，都在此处啊。

    “上官魂我不应该是对手的，其实是他主动放了我，并告诉我一些消息。想必你们都知道，上官魂有个女儿，名为上官雪儿。上官山，曾将上官族至宝暖冰玉床交于她保管。”

    “但在一次战斗中，她吞噬了暖冰玉床身体状态急转直下，是我带着她去雪疆，将其治好的。上官魂那日跟我聊了很久，他早就知道我其实在上官族后面崖山上隐藏着。”

    “因为女儿的关系一直没有戳穿，还非常讨厌上官南的治理，上官北一脉就有上官魂上官雪儿。最近一些苗头出现了，上官南一离开，或许他的势力，就在上官族被瓦解。”

    “什么？！”

    发出这种惊疑的，不只是洞内交错的声音，还有当时就懵了的上官南。到了这种程度，越关心自己的地位，回想起上官北曾经说过上官雪儿的事，似乎被青石所救是真的。

    种种不忿让上官南红了眼，纵身一跃漂与空中，手中写下一道纹路，波动传至遥远的上官族。

    “南座大人。”

    响应的是上官魂，他伤势还未好，一直处于虚弱状态中，毕竟天翔龙闪没把他砍成两半已经无比幸运了。

    “你可曾知道，青石之前就在议事堂后崖？！”

    就说一直找不到，为什么消息走泄露。原来，出了内鬼啊。

    那边则是厄长的沉默，许久之后，上官魂才叹了口气回应，“是，念在他曾经救过雪儿，我并未将此事告知三座...”

    “够了！”

    上官南双目血红，掐断了与上官魂的联系，从空一记冰掌打在下方石林中，轰然炸响的石块与冰渣混成一团，他自己也被气的嘴角流出鲜血。

    巨大的冰掌印浑厚宛若冰山降临，将石林砸成了粉碎，整个四叶林都在震荡不已！

    “快跑！”

    青石忽然间从下方烟尘之中冲出，后面依次有几个人影跟随，磐石真气的感觉非常重，毋庸置疑，这就是石族之人，除了他们北境没人修炼石属真气！

    “石族！青石！上官魂！”

    上官南一把抓取，冰掌将一片树林直接摧毁，而青石冲过去远方，这时愤怒吞没了理智，带着其他三个族老一并追去，脚下冰花跟雷光炸裂一样迅速疾驰！

    青石也显得极快，梦璃就在身边脚踩剑气飞速狂奔，中途还不忘继续画后面的场景！

    这更是让上官族被激怒到无法遏制，追杀中还是冰法尽出武式不断，青石开启了谛听纹和活性体乃至三目，才能勉强躲开。

    唰...

    一声，窜过了一条小河，脚踩大量水花，钻入前方丛林之中。

    四人急速跟上，踩出的水花凝结成冰霜，跨过小河钻入树林，正好看到了五六人脸色阴沉的在那儿站着，正是来此处的石族族老们。