
    青石踩着轻磐步瞬闪，因形势太过紧张波动过于强烈，石族几人把更多的注意力集中在后面的上官族族人之中。

    “上官南？你为何要伤我石族之人？！”

    石族族老一见这群人气势汹汹的冲来，当时怒声质问道，他毕竟阅历在那儿摆着，不像石中秋那么冲动，容易被卑鄙小人利用。

    不过石中秋被断一臂是事实，若真是上官族所为，必须要讨个说法。别人畏惧上官，他们可不在乎，沐族与上官族可是平起平坐的。

    “滚开！”

    上官南已经听不进去话了，一见青石瞬闪到某人身后，冰掌凭空推出，双目之中怒火滔天！

    石族那人立即开启了‘大明灵山’的命理纹路，山兽之力运转起来，周身气息蒸腾悬浮，一股沉重厚压不断袭来！

    上官南这时才冷静了一些，连忙收手回力，虽然刚才听到了石族与青石的阴谋，就算那属实，两族还没到撕破脸皮的份上，族内之中常年内斗，也实属正常。

    不过这个时候撤力，已经来不及了，并非是力量无法控制，而是青石的秋叶画笔已经动了起来。

    “缠山之力！”

    画笔微动，身后的地龙盘山蟒影虚浮而出，蛇瞳冰冷的吐着信子。属于他自己的精魄之力，全部叠加在了上官南身上！

    “古阵画术·三力叠加！”

    “乾坤画术·活性体！”

    “暗劲！”

    “般若掌力！”

    “金体石肤！”

    “至寒冰体！”

    青石在这一瞬间秋叶画笔疯狂书写，就在某个石族族老身后，当场临摹出大量线条。这些线条之中凝聚着自身绝大部分的力量，对于自己用处不大，但对于他人有时候有极大帮助。

    早在修炼时，已经将武法的灵墨凝练出来，以流影画术写在武之卷中，说白了，就是帮别人加状态的。

    而这次，画术的状态，第一次加给了敌人。

    这几重属于自己的力量，叠加到上官南身上发挥了很强大的力量，他本欲收回来的冰掌，忽然间冰光大盛力量重重叠加，三目活性体暗劲全部冲入脉路之中，至寒冰体金体石肤的加持，更是让好像强了不少。

    算是青石的实力距上官南还有不短差距，但因本身力量比较特殊，并没有显示出位阶低而无用力量，收回的冰掌之力被激活，一掌便将石族那名石化后的长老拍飞！

    那人吐出一口鲜血倒飞而去，开启的命理纹路和山兽之力直接被晃动着空间拍碎，不管石族上官族，都没想到上官南出手这么果断，就算他自己，也想不明白刚才那一招怎么没控制住？

    “上官族！”

    果然石族之人愤怒不已，其中一个更是怒不可遏的冲向一个上官族族老，拳的力量山意雄浑，对着上官族之人迎面冲击！

    “缠山之力！”

    青石躲在混乱战场的某个角落，此时气焰滔天根本没人注意到这儿，同样的方法，同样的状态加持在石族之人身上！

    轰！

    果不其然，这一拳发挥了平常三倍多的力量，直接砸碎了上官族族老的冰凰翼甲，照脸打断了好几颗牙齿，脸庞上的骨骼都破摔了不少。

    “石族！你们这是在找死！”

    两族也管不了那么多了，最先忽悠的谎言，让他们已经信了几分，再加上到这儿毫无顾忌的出手，更是几乎确信了这个事实。

    上官族以为青石和石族联合，将他们一个个引出来杀死。石族以为，上官族觊觎无视沐族，觊觎他们的大明灵山命轮。

    这都是要命的事情，本来以族群族老的阅历，看穿这种小把戏不要太简单，但他们面对的可是一个卑鄙无耻又奸诈的敌人，上官族提起他就是满肚子气，借用愤怒和计划，在设定好的路线上，让双方碰面。

    上官南其实已经有些清醒了，但在收手之际，被画术的增益效果给叠加全身，让他受不了手，将石族族老打成重伤。

    石族受不了了，立刻就对上官族进攻，他们之前还想得石族根基之物呢，但又不想太绝，所以留了一手，哪知青石不允许他们留手，后方画术叠加，故技重施。

    如此下，两族的梁子彻底结下了。上官族做惯了恶霸，一个沐族的狗腿子怎么敢伤人？本来还在气头上呢，欲继续追青石，但石族不让他们走，任是废什么话都不理，双族直接杀红了眼。

    这两族实力都颇为强劲，上官南和石族一名老者实力差距不大，整体而言略胜一筹，在他们这个位阶上，不是一时半会能分出胜负的。

    这儿的山林全部毁掉了，旁边的小溪流也炸碎了，冰霜之力和石山之力散发出大量波动，震碎了远处的山川树林，眼见此地到了四叶林跟前，众人以为是两波妖兽的搏杀。

    是与不是，无法得知。总之异动太强了，天边已经雷云汇聚而来，晴朗天空变得昏暗。这已经快要引发天劫，可见双族之人都是打出真火了。

    “唔，两个啊。”

    青石站在很远的地方，控制画灵站在山上围观，上官族和石族的厮杀完全就是他一手挑起，没有半分愧疚之感。这石族，仗着跟沐族关系极好，常年在北境东面祸乱苍生，不是什么好东西。

    如果他们真是如同雨族一样，一直以来不做太大的坏事也没做过好事，挣扎中保全自己，那自己也不会出此计谋。毕竟身为宗，不能让那些还有点良知的人与族，就这么消失了。

    不久之后这场规模极大的战斗落下帷幕，石族两人跑了，上官族也死了一个只剩三人。

    紧接着，极地夔牛抵达战场。上官族正在休息的几人大惊失色，他们可是见过这个牛的，实力很强，深不可测，估计上官南才能与之匹敌。

    “哞！”

    极地夔牛并未搭理他们，反而对着空中长啸一声，声波卷动到参天四叶春叶外的每个地方。

    “大家快来看啊！”

    一声撕心裂肺的喊叫，带着声波震荡而出，这附近所有人耳朵都竖起来了，在此地方大声吼叫成何体统？而且还放出一团花火，似乎在刻意告诉别人这儿的位置。

    “上官族三个人受重伤了！他们身上秘宝无数，功法超强，刚刚还把石族灭掉，正在炼化大明灵山的命轮！”

    “西域的朋友，西域的动乱，宗门被灭，只需一件他们的秘宝即可翻身！北境的朋友，你们还愿意被继续压迫下去吗？联合起来干他们啊！”

    青石的咆哮，让众人心中一沉，声波位置和花火位置不定，但可以寻找到那儿的范围，本以为刚才那是妖兽大战，现在看来是上官族和石族的大战。

    石族肯定不是上官族的对手，这也就说，那儿可能有大明灵山的命轮点亮之力。不过上官族定然也身负重伤，毕竟石族也是古族之一，实力非常强劲，仅次于另一个大家族沐家。

    “怎么办？”

    隐藏在这儿，精心等候春叶开花的族群，不甘寂寞。

    “去看看，宁可信其有不可信其无，而且那波动我们确实感觉到了，是寒冰真气和石属真气，去的早了没准能捞到一笔，这两个族可都不简单。”

    “来这儿也做足了准备，要是真的跟那喊声一样，得到秘功法可就大发了。”

    ...

    青石的喊声，总能在各个地方起到不同的作用，他在狂喊之中不断变幻位置，免得被上官族锁定，正打坐的上官族之人，听到声音之后脸都绿了。

    “南座大人，快走，我感觉到不远处很多力量正在接近！”

    其中一个族老脸色大变，手臂都在颤抖。再晚一步，他们就成了刀俎鱼肉，任人宰割。实力再强，也不能在这种状态下，与那么多人为敌。

    “青石！”

    上官南脸庞扭曲了，沙哑的喝声之中冰凤之吟爆体而出，震断了好几根树木，气血沸腾翻滚中，又是吐出一口鲜血！

    ...