
    ﻿    上官南提着寒冰真气，手掌为刃，几下就将其彻底砍断，五阶妖兽冰凤威压荡出一阵波纹，顿时那些有灵智的树藤再也不敢造次。

    “就在这儿吧。”

    随便找了一处地方，三人同时盘膝而坐，开始吸取附近浓郁的灵气。

    此地灵气为天地奇物的叶灵气，比宗门之山要好了太多，若不是太过危险，妖兽太多，东洲都会来此地建族。

    上官南刚吐纳了一小会，便感觉神清气爽，似乎最近憋得那口气都给散发出去了，石族一战之后的疲惫扫空，衣服随着蒸腾的灵气而挥动，本来沧桑的老者重归几分仙风道骨。

    不过这种好状态还没持续多久，上官南和两个族老眉头就皱了起来，因为灵气好像忽然间消失了一样，这儿的空气变得跟世俗之城一般无比浑浊。

    “换个地方吧。”

    上官南以为刚才他们吐纳的太多，才导致灵气稀薄。

    换了个地方又恢复刚才，但还是没吸多久又没了。这种怪异现象令他们疑惑无比，如此天地奇物，那灵气岂不是用之不尽？为什么会出现这种情况？

    换了五六个地方，上官南脸色又涨红了，他好气啊。为什么那个混蛋出现之后诸事不顺，就连跑到夏叶下吸个灵气恢复身体，都能遇到种种麻烦。

    跟触了天圣的眉头一样，做什么事什么事都不成。

    终于在换第十个地方时，他总算发现了。不是灵气消失，而是灵气往上面涌了过去，周围几乎所有的灵气，化为两道气流，钻入上空鼻息。

    上官南一开始吓了一跳，有如此吐纳神功的，都是那些超级妖兽。然而感知过去，咳嗽了两声又是一口鲜血吐出！

    “小杂种！”

    冰力萦绕全身颤抖，上官南顾不了了，脚踩冰花疯了一样冲上高空，夏叶之下。

    那儿有个人，正是青石。以青石的性格岂能让他们如愿？有谛听纹和虫图，上官族三人动向就在掌握之中，早已知道他们会来这儿借助夏叶灵气来恢复实力。

    青石的三荒吐纳决接近大神通，到了第六层吞云吐雾的阶段，上官族并没有吐纳功法，又怎么能争得过青石？他拽着藤蔓在三人上方，他们一开始吐纳灵气，青石就张嘴将周围的灵气全部吸走。

    其实这儿对他而言，修炼也是极佳场所。不过他没兴趣修炼，明确自己目标，就是来捣乱的，最好能把这老东西给活活气死。

    “回见！”

    青石竖起一个大拇指，轻磐步随意的踩着树藤奔袭，几个瞬身就来到千米之外，梦璃寸步不离紧随其后，青石做事没在乎过她，她也能保的自己周全。

    “我恨啊！”

    远处传来上官南的咆哮，大地阵阵裂动，一些蛰伏在此的妖兽都睁眼了眼睛。

    青石和上官南，都在三控境。只是一个刚到不久，一个可以引发天劫。不过不到渡劫之后的新阶段，他也只是三控境。正面战斗暂时不是对手，但若同阶之下，他想跑上官南是没办法的。

    这个上官族驰名北境的老者，这两日心力交瘁不知吐出了多少口血，他在夏叶下擂地砸石，冰凤吟声响亮。

    两个族老也是被气的全身发颤，双目血红。他们也是恨不得将青石挫骨扬灰碎尸万段，但是一遇到他就跑没影了，这混蛋身法极强，堪比肉身最强的剃，就算能锁定也追不上。

    “送你们一份大礼！”

    刚到下午，上官族三人的愤恨才平息下来，就在这时，寂静的夏叶之下，忽然间传来一声回音阵阵的大喊，又听噗通一声，紧接着就是嗡嗡嗡的糟乱声。

    “岩峰群？！”

    黑暗中还是看到了这嗡嗡声的来源，前方漆黑一片，时而路过的萤火虫将那一幕照亮，人头般大小的岩峰正在往这边冲来，数量成千上万，密云不雨！

    “冰凰翼！”

    三位老者丝毫不犹豫，直接就开启最强保护，这种密集的蜂兽类攻击半点都马虎不得，有时候被刺中一下就中毒了。

    然而就算如此它们的攻击依旧疯狂，纷纷趴在三个冰凰翼保护的身躯上，不断往上面用筷子一样的尾刺往里扎。

    老者又一次愤怒了，极强的真气爆发，将周身的岩峰群全部震死，但这边刚一结束，远处又不不知道从哪喷来一股很强的水箭，其中一名老者中招，竟是冲的翻到在地。

    抬手两道冰之力凝结水箭，才将自己被冲飞的颓势阻住。

    还没停止呢，又是一根超远距离的火箭冲来，上空的树藤受不住这股炙热火焰燃烧了起来，熊熊火焰让夏叶之下本就闷热的空间温度连连上升！

    上官族所修寒冰真气，本就不适应太热的环境，尤其是湿着的树藤燃烧起来浓烟滚滚，他们是来吐纳灵气的，不是吸烟来的。

    老者们已经快被气疯了，被迫之下离开夏叶，全身上下都被汗水浸透了，刚撤离那片范围，就见前方有个水潭。其中一名族老为了节省寒冰真气，毫不犹豫跳入水塘降温。

    清凉的水淋了一身，在火焰中奔腾的冰体之人，简直不要太舒服，但这水的味道有些怪啊。

    “哦，抱歉，这是象尿...上官族人居然有这种爱好啊...”

    上方重云漂过，留下这么一句话。那名族老当时呆滞在了水中，上官南和那名族老生气的同时，暗叹自己忍住了。

    “小杂种哪里跑！”

    在象尿中洗澡的族老总算能理解南座大人被气吐血了，寒冰真气冻结了一切，脚踩冰晶霜雪飞入高中，云层中探出一抓宛若冰凤的巨大爪子！

    青石立即拔刀龙卷闪，但一丁点效果都没有，剑气砍中了云中探下的爪子连个鳞片都没击飞。

    好在冰凤巨爪攻击不是很快，控制重云精妙的侧身一飞，便从巨爪的缝隙之中钻过，又度踩尘瞬闪，几息便不见踪影。

    “上官所大人啊，象尿的味道不错吧？哈哈哈...”

    已经不知道第多少次远离他们，三个老者重归地面脸色铁青。一个个气血翻滚都按捺不住了。

    “南座大人！我要去杀了他！”

    “你去哪儿杀？”

    之所以让他们无奈的就是青石的身法和掌控他们的一举一动，根本理解不了。现在几乎确定上官族本就没有内鬼，但他到底怎么知道的，还是未解之谜。

    “不用管他了。”

    “南座大人！”

    上官所还是非常不忿，他们被一个刚进入三控境的青年，整成了这般模样？这北境大陆何时曾出现过。简直令人发指啊。

    “等过几天，我实力恢复一些亲自去抓他。”

    上官南冷哼一声，目光看着青石逃走的方向若有所思。

    “恩？学乖了？”

    青石坐在夏叶上方，叶脉翘起的某处，随意的吐纳灵气增强修为，双指按着左边眼睛，然而这次并没有打探到什么有用的消息。

    自从进入四叶林开始，就一直有连个小苍蝇跟着他们，定位精准悄无声息，谁也料想不到。

    以前他们可是什么话都说的，唯独这次乖乖闭嘴了。或许他们并不知道一切都是靠这两个小苍蝇打探到的，但绝对猜出来青石以某种离奇的方式得到了消息。

    “过几天？”

    简单的话语中，还是听到了一些特殊的话中话，上官南进入四叶林之后连连吐血，实力大打折扣远不如以前，什么东西能让他短期内恢复？

    “难道这夏叶有什么玄机不成？”

    春夏秋冬四叶，都会产生叶灵，即将诞生的是春叶叶灵，随后是夏叶秋叶冬叶，不过这要过几十年的时间，才有这么一次。