
    参天四叶的夏叶周遭，时刻充满了夏的炎热与清爽，此处妖兽随处蛰伏，不过它们都是为了吞吐灵气而来，不主动攻击也不会出手。 （   .  . c o m）

    青石这两日没停止整到上官族三人吐血的举动，小黄能与妖兽交流，谛听纹显得太过严肃，一般妖兽非常警惕。而小黄上去直接就拍脑袋，说哥们有个活干吗？

    以它们喜欢的食物或者妖源为代价，雇佣这群妖兽做事，比如那天的象尿，那一道喷涌激流的水箭，就是雇的一个象兽。

    这两天更是雇了一些蛇兽猿兽，在他们睡觉休息时，嘶嘶作响捶胸顿足，又雇了一些穿山甲，在夏叶之下挖了很多大坑，一不小心就陷了下去。

    虽然对于几人的实力造不成任何影响，但听到他们暴怒抓狂，还是非常开心。这么恶心上官族，一直恶心下去最好把上官南给气死。

    第五日的清晨，夏叶位置氤氲蒸腾，浮光掠影。平日里懒散的妖兽睁开了眼睛变得警惕起来，有些妖兽甚至瞳孔中散发着贪婪的光芒。

    “恩？”

    一股极为尖锐的灵气刺入青石运转三荒吐纳的鼻孔，一瞬间体内沉睡的脉路仿佛被激活了一般，顺着鼻腔冲入身体，一瞬间全身的脉路欢呼雀跃了起来。

    谛听纹不受控制的运转起来，在额头位置刻下黑色纹路，体内的脉路大声喊叫着舒服，这一道灵气很有灵性，仿佛脱离了灵气本身的范畴，到了滋养脉路的阶段。

    “这是...”

    青石猛然睁眼眼睛，他高调的坐在夏叶之上，跟沐浴在曦光之下一般，有种醍醐灌顶的清爽。骨骼脉路都有些发痒，仿佛突破了这具身体的桎梏，往更强的层次迈进！

    “露水？”

    抬手一封鹰图解封，切断视线以鹰眼高空观察，只见夏叶中间似乎沾上了斑斑点点的露珠，跟夏日清晨的树叶一模一样，这些露水宛若晶莹剔透的宝石一般，颤颤巍巍透明映照着外面的世界。

    相比普通树叶，这个巨大夏叶上的露水也是都能装下人，几颗露珠在叶面上留下浅浅的痕迹，轻颤的滑动到叶子的中间，这宛如芭蕉叶一样的拱起弧度，将那些露珠汇聚在一起，成为叶面上的水池。

    这个水池只是放大了的露珠，它随着巨大树叶滑动，最终流到了夏叶的边缘，垂动着叶尖，压完了叶脉。

    它好似挂在了那儿一般，晶莹点点闪烁着旭日之光，轻轻颤抖随时都有可能掉落，不远处已经有大量妖兽开始赶过来了。

    “好强的波动！”

    青石一直跟着这滴巨大露珠爬向夏叶边缘，那露珠滚过去的痕迹光线下盈彩闪亮，跟凤羽霞光般煞是好看，青石就爬在这些痕迹上跟个蜗牛一样前行。

    他到了边缘生怕自己晃动，就把露珠给震下去了，缓缓慢慢的凑近。这个露珠，就跟矿脉中千万年才孕育出一两滴的岩乳一样，散发着极强的生命气息。

    在它的映照下，各种妖兽的影子在界中晃动，一滴透明却又光芒飞射的露水，在这片巨大的翠绿色树叶中，飒爽清凉的凝聚出来。

    所谓天地奇物生至宝，此话一点都不假。春叶之花未能绽放，叶灵不出圣蜜未现之前，就出现了这等异宝。

    看来上官族应该是知道此处会诞生此物，才会说出那样的话。

    这一滴水珠太美妙了，水滴一丁点沾着叶尖，跟从水中看外界一样，如同一滴水银，晶亮透明。

    水滴的正中心，竟然有一滴金色的水珠跟核心一样被包裹其中，光是水珠中传来的生命力和灵气，足够证明中心的金色水滴绝对不是凡品！

    “嘶嘶...”

    一条巨大的蟒兽蛇瞳之中尽是贪婪，游走到此处吐了吐信子，正准备一口吞下之际，身躯便被一个鹰兽抓着飞入高空直接撕裂！

    鹰兽冲到下方，对着巨大水滴张嘴吸取，怎料后方扑来一个巨猿，一口就咬碎了它的脑袋！

    这些妖兽其实并不是太强，但能如此不要命的争取，以兽类的灵性，也说明此物绝对非凡！而且参天四叶中酝酿出来的，能是凡品吗？

    轰！

    忽然间一声爆破炸裂音传来，不远处的丛林一阵波动散发，炸响出大量的草屑鲜血。

    “哦？夏叶金露已经凝聚出来了吗？还以为需要再等几天。”

    紧接着声音从远处传来，青石连忙缩身体躲在一根树叶毛下，看到正前方走来几人。他们一律紫红色一副，头发为淡紫色，中年人身体高达健硕，脸庞俊朗棱角分明。

    左右两侧各站青年男女，青年面若冠玉目若郎星，极为帅气。女的则绝色天香，模样俏丽，身材曼妙胸部饱满凹凸有致。

    “唐凝？”

    青石本人不敢出来，只得透过空中飞舞的苍蝇来探查，这三人的衣服都是唐族，分别是唐族族主唐天，和他女儿唐凝，以及最近很火的青年唐成，这个也是‘东洲之子’。

    “上官南！你伤我石族到底是何意？！”

    紧接着又是两队人马从树林之中打了出来，看似套路却招式凌厉，一招一术阴狠毒辣。上官南貌似被人给找到了，这四人是沐族之人。

    沐族非雪疆沐族，而是北境最大家族之一，实力雄厚。所用重武。从他们背着的武器就能看出，阔剑石枪大锤，每个都有千斤乃至万斤力量，走在路上都隐约颤抖。

    石族逃走的那几人，很快找到了沐族，趁此机会过来处理此事。

    “住手！”

    上官南最近本就不断吐血，气的暗疾复发，实力差了不少，与同为三控境巅峰，可以引发雷劫的沐族之主，沐年相斗，只得吃亏。

    几下交锋便被重武斩马刀砍得气血虚浮，那一刀砍过来山都跟豆腐做的一样，随意都能劈开。挥舞的力量，余波所过之处木林尽毁！

    大刀锋刃，上官南不敢硬接重武之招，被逼到角落里开启冰凰翼抵挡，轰声炸响后大地被砸出不少裂缝。

    “你以为，我沐族好欺负不成？”

    “是啊，上官南，我们之间隔着唐族，一直以来井水不犯河水，你却对石族出手，到底是何意图？”

    又一个沐族之人手持数万斤大锤冷声喝到，石族可跟他们走的最近，这么做就是当中打脸，而且还被《天域》公布了，想隐瞒都不行。

    “哼，若不是那石族之人跟青石勾结，你以为我会出手？”

    上官南死也不能承认，否则一张老脸怎么在北境搁？

    “天大的笑话，石族之人怎么可能与青石勾结？还有，他不管怎么说都是画宗，请称‘青石画宗’。”

    沐族跟青石没有任何过节，最近北境的事大了，所有人都知道青石狂整上官家，除了他们以外几乎都在叫好，沐族看到他们吃瘪，自然非常畅快。

    “一个刚过二十的娃娃，也敢称宗？！”

    “恩，就是这个娃娃，把你们的百族宴会给搅乱了，把你们的优秀一代给毁了。把你们的城给灭了二十多个，还名正言顺的归于自己手中，你们连抢都不敢。”

    唐凝忽然间不顾唐天的反对说者道，“这个娃娃打败了你们的冰封印术传承之一，上官啸。最近更是借《天域》之势，让整个大陆都在骂你们。”

    “闭嘴！”

    上官南气血翻滚，伤疤被揭露嘴角又流出一丝鲜血，从正常人的角度来看，这个老者真是太可怜了。

    “他是不是画宗，不是上官族说了算了，有本事你去七圣会，让当任会长取消这个宗。”

    “噗...”

    最近这个老者的承受能力越来越下降，不光是青石，连唐凝都能把他气吐血了。