
    章节错误,点此举报(免注册)

    轰！

    黑猫被连绵起伏的冰封印符文束缚住之后，冻结住的冰球水滴掉在地面，砸碎了一片木林，唐天沐年冷眼旁观，将自己族群弟子护在身后，精心观察这场战斗。

    四个冰凤爪子抓着符文锁链左右飞旋，将黑猫全身都缠绕捆上，硕大的身躯顿时无法动弹，两颗尖锐的犬齿从嘴中冒出，竟是低吼中咬断了几截符文锁链。

    小黄又是叫了两声，示意青石动手。但这个时候上官南气势正胜，力量开启到了极限，他有自知之明，不会是对手。如果贸然出手，可以预见上官南甚至都放弃了夏叶金露的争夺转而来杀自己。

    毕竟，已经恨到不死不休的程度了。

    “哞！”

    青石还在思考之际，远处奔腾而来一个牛影，它跳入空中对着脑门一敲，黄金角骤然长大了无数倍，这象征着囚牛一族血脉的凶意，激荡出浑厚之力，猛然刺向那儿的冰符文！

    囚牛之角起了很大作用，一个飞旋的冰凤直接便被刺穿，三阶妖兽和三控境在位阶上相同，不存在那种打不动的情况，就看战局如何把握。

    “青石的牛？！”

    一见极地夔牛上官南愤怒之意层层上涨，冰掌铺天盖地而来，极地夔牛跳起来躲开，这一击冰掌，打的夏叶不断颤抖，叶脉受损晃动不息！

    夏叶的下方，甚至都出现冰掌印的痕迹。

    “哪里跑！”

    极地夔牛知道不是对手，帮助出手刺断部分符文已是情义，面对强敌逃为上策，这可是跟青石学来的。

    上官南手中捏出几道特殊印决，漫天符文凭空而落，化为绫罗绸缎般的线条，如大量藤条随风摇摆，直接在极地夔牛所站之地，形成了冰封印符文之林！

    “大冰凤印！”

    老者涨红着脸咆哮一声，结印把手都拍的啪啪作响，可见对这个牛都恨到了极点，冰封印符文力量瓦解了周围一切木林，统一将其脉路彻底冻结，继而瓦解成冰渣！

    冰风暴席卷而起，两个飓风成印法，变幻为冰凤之翼，大冰凤就这么以冰渣凝结冰风暴席卷中成型，宛若山巅大小冰力澎湃，巨大的冰勾爪，抓住了极地夔牛！

    从远处看去，这儿出现了大符文冰雕，冰凤翅展五里，爪可毁山！符文冰凤双翅展开，一爪落地死死勾住极地夔牛，就算是三阶妖兽的岩石表皮，撼地震天之力，仍然骨骼被捏断了不少，有些地方直接被刺穿。

    “这老东西，连大冰凤印都用了，不就是一头牛吗。”

    沐年冷哼出声，大冰凤印确实震撼，封印术的点就是爪子，抓住便被封印其中，不被外力帮助永远都不会逃离。

    “哞...”

    极地夔牛痛苦的惨叫一声，它身躯被勾爪刮穿了，五阶妖兽的凶意威压和很强的封印符文力，根本就无法挣脱。

    小黄急了，毛发疯狂生长，想赶过去酒牛，脑袋又被青石按在了树叶上。

    唰的一声，一阵火焰之风在夏叶上留下焦黑的痕迹，弧光掠影，化为一道刃斩闪亮此处，梦璃眸子又一次亮起来了，这场期待已久的战斗总算要开始了吗？

    “吟龙！”

    青石毫不犹豫，直接就使用了最强剑法之一，前冲中甩出斩龙剑，相比至寒冰体的冰龙之力，身后虚浮的地龙盘山蟒影，甩手就是一个火龙之影！

    这火焰为地龙蟒炎，所过炸碎的山石都成了岩浆，方才被老者冻结的一切，立刻就以肉眼可见的速度融化！

    吟龙斩有轻磐步，三目，活性体的最强状态叠加，外有精魄之力中的缠山毁山，龙焰力，斩龙剑拔出之际，青石仿佛手持火龙之尾，猛然冲向抓住极地夔牛的大冰凤印！

    黑猫他还能忍，但极地夔牛就不行了，这个一根筋的牛也是跟了他很久，算得上是很好的伙伴了。

    龙吟凤鸣咆哮四野威震八方，毁灭龙焰与万股寒冰，第一次在夏叶附近发生了碰撞，青石所过之处全部都成一片焦黑和岩浆，冰凤所冻住的地方，尽是光滑平整寒风凛冽！

    “破！”

    吟龙斩跟随青石而动，踩裂了大地表面，一个个深邃的裂缝晃动着地面不断出现，剧烈火光闪耀而过，天边都燃起了熊熊烈火，唐凝唐天沐年，在这一刻仿佛看到巨大火龙，一口咬住了冰凤爪根！

    比岩浆温度要更高的龙牙，在地龙盘山蟒冷漠冰瞳中，散发着毁灭之力，咬中之后，青石的斩击也同时砍在了冰凤爪子上。

    那冰法符文极为强大，似乎难以撼动。青石额头谛听纹路黑金闪耀，皮肤上黑色咒文乍现，一瞬之间这个火龙成了暗炎之龙，火色身躯的周围，尽是黑色咒文！

    咒文叠加的龙，封印符文叠加的冰凤，龙牙咬住的凤爪周围，一阵阵澎湃力量不断散出，咒文符文交织，仿佛炸碎了一般波动撼地震天！

    最终还是龙焰略胜一筹，咒文在跟封印符文一决高下时，青石猛然发力，数十万斤的缠山力量在肌肉暴涨的手臂上爆发，斩龙剑碰触的冰凤之爪出现裂缝，随后一声炸响，冰凤之爪便被砍断！

    看似如同火焰龙牙咬断了冰凤腿部，风暴还未卷动的同时，高温迷尘笼罩此处，冰之力彻底消失不见，大冰凤印也不见踪影！

    “小杂种！”

    破大冰凤印时间不足十息，上官南本以为有人插手，开始还有些不悦，但看到象征性的龙焰之力和那柄锈迹斑斑的断剑时，顿时就疯了。

    先是吐出一口鲜血，老脸涨红到了疯狂边缘，踩着踏雪无痕的步伐，一瞬急速闪来到青石身边，老脸已经扭曲了，空中那道结印已经出现！

    这次一定要将他杀死，否则难泄心头之恨！青石身法太好，洞察力非常敏锐，一般人抓不到，就算现在发现也有被逃的可能，上官南用了十成力量，滔天冰法纹路，代表着他的滔天怒火。

    “受死！”

    “万古冰印术！”

    指印中，一团幽兰之光无限闪耀，刺骨寒冷跟跌落雪疆的寒湖之地，特殊印式下的符文，对着青石额头就是猛击！

    脚下的冰面也随着上官南的奔袭而蔓延过来，这不是普通的冰，而是类似石化一样的冰化，原物不复存在了，冰若融化这儿就成了一滩水。

    幽兰宝石样的符文一分为二，二分为四，骤然就冲到了青石身边，左右四方飞旋压迫！如果被这个禁锢其中，那恐怕自己不得好死了。

    “九重解灵咒！”

    青石不甘示弱，老者冰化了周围，这时想逃已经逃不掉了，而且破掉大冰凤印自己也有些虚脱。

    黑色咒文也弥漫在手臂之上，震荡无数道水波，迎面与万古冰印术结印相撞！

    两人四指交叉关节相撞，无限的冰符文之力和黑色咒文法，崩断了空间！冰化后，重重裂缝随着地面断裂，两人火力全开，全身都是冰色黑色纹路，一人身后冰凤狂吟，一人身后地龙蟒影蛇瞳冰冷！

    风暴随之出现，冰封印术之强不必多谈，那力量都到了冰化的程度，解咒术为远古分支，万载等待只为名震大陆。

    龙卷气流在两人指印中出现，冲入天际破开云霄！这一幕极为震撼，看的隐藏在四叶林中等春花开放的众人不由自主咽了口唾沫。

    那好似无穷无尽的力量在搅动天地，形成了深入大地的气流漩涡！

    “这也太强了吧？”

    唐凝少见的惊讶出声，他印象中，青石还不到这种程度。竟然跟北境巨头，可引发劫难的最强之人，正面相抗！

    【加入书签，方便阅读】