
    章节错误,点此举报(免注册)

    “小女不懂事，还望南座多多见谅。”

    唐天制止住唐凝的继续嘲讽，沐年还是一脸不忿，手中斩马刀锃亮发光，似乎一言不合就会砍上去。

    “我们还是来谈论一下夏叶金露的问题吧。”

    三人重新将目光瞄在金露上面，巨大的水滴，跟一个清澈的池塘被夏叶叶尖粘附住了一样，颤颤巍巍的在空中飘动，随时都有可能坠落。

    ...

    “你个蠢狗好大的胆子！”

    青石躲在叶脉绒毛中断绝气息，借助画灵来打探那边情况，梦璃也不知道从哪给冒了出来。她不久之前离开此处，说要到高处画一下参天四叶的全景图。

    “你是长着狗鼻子吗？这儿都能发现？”

    不理会她将注意力集中的三族的讨论中，无论多高明的身法，多快的速度，都能被她给找到。也幸亏虽然不帮忙也不乱事，就一直让她这么跟着。

    “你才狗鼻子呢。”

    梦璃不满的将一副图纸铺开，参天四叶便这么缩小了无数倍出现在画册之中，相比之下，高山大树也成了土疙瘩小草，一叶都是气势雄浑。

    她也是一下不停，将四叶图画好之后，重新开始画不远处的三族之人，时不时从叶片上探出半个脑袋，幸好那几人没怎么注意。

    ...

    “上官南，你这么做是不是太过分了？”

    沐年冷声说道，下面的讨论已经带着火气，他们必须得不断运转真气，让冰凤，千影蜥的威压充斥在附近，才能好好商量夏叶金露的归属，否则来回乱跑的妖兽早已将其夺走。

    夏叶金露是三族本就知道的东西，品质比起圣蜜要低，但论到滋养脉路，绝非圣蜜能相比，两种宝物各有特殊之益。

    关乎参天四叶的一切，这三族就从未透露过消息，北境千族根本就不知道，事实上这等天地奇物，酝酿出来的至宝，不仅只有夏叶金露，圣蜜这么一点，还有许多许多，全部被三族拿走了。

    这几乎直接影响到北境地位，他们的三控境巅峰强者，为何要比其他的族的更强了不少。

    这些年的四叶之宝品种不少，最终都被三族瓜分。

    “夏叶金露怎么分？以往我们也有商议，这种无法均分的东西，则以资源来弥补，放心，回族之后我在与你们慢慢商议此事。”

    上官南一副志在必得的样子，夏叶金露滋养脉路的效果绝佳，吞噬之后他暗疾痊愈状态巅峰，甚至要比族内的自己更强，如此般就能杀掉青石，在圣蜜的抢夺上更多了一层胜率。

    而且此物的淬体功效也非同一般，夏叶金露在加上春花圣蜜，打造一副万金之躯，扛过天劫简直不要太简单。若是到了圣谕劫，那唐族和沐族，也没有任何资格谈条件了。

    “你倒是打的好主意啊。”

    沐年脸色一变，不屑冷哼，“这次别想了，我志在必得。”

    “沐族，你又为何要与我们过意不去？”

    “那你们之前为何要与石族过意不去？明明知道石族乃我族之内第一大族，斩杀两人尸首难寻，我有理由怀疑你们夺走了大明灵山的命理纹路，这让我们与妖族如何交代？！”

    “你...”上官南容易动怒，被这么一说老脸又是涨红了，喉咙发痒差点没吐出一口鲜血，实际上这都是青石一手策划而导致的，“这次事件之后，我们会做出令你们满意的赔偿。”

    “别老拿这次事件说事，总之这次夏叶金露我不会放手。”

    沐年不耐烦的摆了摆手，“别把自己的事说的有多大，谁在乎？”

    “那你到底想要怎样？！”

    唐天看着两个老者怒发冲冠，暂时没有参与进去。

    “不想怎样，这夏叶金露我是拿定了，你们上官族别想。”

    “那手底下见真章！”

    “谁怕谁？！”

    两个老者的议事升华，到了仇恨的地步，明显谁都不愿放弃获得夏叶金露，唐天虽然一直围观，但内敛的气息带着阵阵爆发，随时都有可能出手。

    忽然间，空中猛地奔袭来一个黑影，掠过之处飓风带着凶意，将周围参天大树割断！

    三人立即停止了讨论，只见夏叶之上站着一个巨大的黑猫，光从体格上足矣感受出妖兽之凶，它眼睛宛若蓝宝石般发着银亮之光，旭日初升刚钻入丛林的暖意，立刻就被萧索秋风侵染的森寒！

    “猫妖兽？”

    唐天惊讶说道，宽松长袍开始跃动，藏于袍中的暗器回旋。

    猫妖兽大陆所见甚少，但凶威赫赫有名。它们的利爪刨金裂钻，速度极快。

    “哎呀哎呀，不得了啊，猫妖兽我都没怎么见过呢。”

    梦璃眸子闪光，连忙将这一幕幕画在纸上，看来这夏叶金露的抢夺，不会是想象般那么顺利。

    青石身具谛听纹，万物之音都在告诉他，这个猫妖极为凶险，甚至到了三阶妖兽巅峰，比极地夔牛要强出不少。

    “喵~”

    听似跟普通的柔弱猫叫毫无区别，黑猫妖兽的声音尖锐穿刺，吓的意图不轨凑过来的那些妖兽簌簌发抖。

    猫妖根本就理他们几人，爪子扒住了夏叶边缘，对着巨大的水滴张开虎兽般的血盆大口，顿时透明水珠中的金色液体，开始往上方游动。

    生命活性力又度增加了好多倍，灵气浓郁如水，跟爆炸后的热浪般，滚滚跃动！

    “妖孽胆敢！”

    上官南指着这金露翻身呢，眼见飞窜过来的猫妖如此动作，自然不能忍，踏雪无痕跳起，身后冰封虚影闪亮如实质，五阶妖兽的威压空气陡然转寒，霜雪飞落！

    后方虚影冰凤鸣叫一声，巨大冰掌如巨人之手，排山倒海拍了过来。

    猫妖吸取金露的口闭合，黑色尾翼灵活甩动，跟巨蟒甩身，神鞭挞山般碎裂空气呼啸而去，当即便化解掉冰掌威力。

    “极寒印！”

    上官南身为上官族最强战力，不是被气的吐了几口血就成为一个弱者，冰掌被破后冰凤之影更为鲜明，他仿佛站在冰凤之首，以兽王之姿飞速结印！

    冰凤羽翼同时卷起两道极寒飓风，所过之处万物成冰。

    飓风一分为四，团团围住了黑猫，更是不可思议的是，这四道飓风，竟然是由飞速旋转的符文组成！翠绿的夏叶顿时成了光滑冰面，就连包括着金露的夏叶水滴，也成了个巨大冰球！

    宛若女子耳边的宝石垂饰，冰水珠牢牢地沾在了叶尖，之中的金露也暂时被封印其中。

    “万断封印术！”

    上官南并未停止，踩出五六道冰花，翻身腾飞到黑猫上空，一口吐出大量寒冰真气，飓风停止了卷动，化为大量符文几乎瞬间就把黑猫缠住！

    跟上官啸与青石一战的封印术有些类似，冰符文变化为四个头的锁链，缠住黑猫之后锁链之端往四个方向延展，虚无空间冰风之影恍惚又度出现，四个冰凤抓着锁链一段，往远处飞去！

    嘹亮的凤吟，第一次让青石看到了这个被气的吐了好多次血老者的恐怖之处，四个冰凤抓着冰符文锁链绕着黑猫飞旋，招法武式极为华丽，而黑猫就这么被锁链一圈一圈缠绕住，封印在万股寒冰之力中！

    “汪！”

    青石都目瞪口呆了，梦璃吐着舌头画画，黄影飞来忽然间叫了一声。

    “你说让我救它？”

    就在刚才小黄不知从哪跳了过来，为了不引起注意，专门让它和极地夔牛去了别处。

    “大哥你没搞错吧？我现在还不是上官南的对手...”

    小黄张着嘴，谛听纹也听到了所言，大致就是它这两天和极地夔牛跑了很多地方，招了很多小弟，缺一个能镇住场子的。

    “你小弟在哪？”

    青石当时就愣住了，这小家伙不得了啊，智商高到都能找小弟了。

    【加入书签，方便阅读】