
    ﻿    这场搅动天地的能量交锋没有持续多久，青石的真气海只有一个，只是三控境的初期，而上官南的真气海已有三四个之多，到了三控境巅峰。

    消耗正面战斗，纵然他功法奇特鬼招层出不穷，在真气碾压下也显得力不从心。

    “死吧！”

    上官南气息浑厚，冰封印纹路之力一下增长了三四倍之多，搅动天地的气流，顿时被冰茫覆盖，乌云压顶电闪雷鸣，说明他已经用尽了全力，天劫都快被勾出来了。

    黑色咒文立即就被压迫了回去，手心一凉，万股寒冰的力量。竟然随着冰封印术蔓延了过来，随着青石的手臂而冰化！

    “灭脉式！”

    青石大吃一惊，手臂仿佛不复存在了，连忙控制体内所有的咒文力量，瓦解冻住手臂的冰力。脉路重新被激活也放心了不少，他是害怕手臂也被冰化，那时这个手就没用了。

    幸好治理的够及时，但想破除手臂冰封也不是一两天的事情。

    果然与这个北境最强者还是有一定的差距，空出来的左手对其腹部猛然冲击。用上了所有力量，上官南猝不及防被逼退，两人的印式交锋暂时告一段落。

    “哪里逃！”

    脱离之后青石拔腿就跑，上官南一急疯狂追去，万股寒冰之力入侵身体。一切都迟钝了许多，还没走两步，上官南便一把掐住了他的脖子！

    “死！”

    手臂猛然用力，他不敢拖了，再拖一息这混蛋就会逃之夭夭。然后整来无数麻烦。手心周围冰力狂涨，气流入空炸碎，可见力量之强！

    “凝儿！”

    唐凝一见不妙，正欲出手相救被唐天拦住。正欲突破他拦过来的手继续相救时，前方在度发生了变化！

    上官南后方的冰凤之影，忽然间被一个黑影给冲破，身后金光闪耀黑凶四伏，一个巨大的角从身后袭来，两个巨大的尖牙，直接咬向脑袋！

    “什么？！居然解封了？”

    后方感知危险无比，惊惧之下还是放开了青石，翻身一躲便听到空间破碎之音！

    黑猫和极地夔牛，巨大的身躯赶来，妖兽凶意低吼咆哮，牛鼻孔喷着白气，虽然伤痕累累却撼地震天，黑猫更是无比愤怒，爪子陷入地面裂出三四道沟壑。

    “站住！”

    青石脱离之后又一次逃跑，上官南抬指两道封印之门拦在正前方，青石也不冲，直接反过来跑，与他擦肩而过。

    老者大怒不已，又是一击符文冰掌推出，能把山轰平的力量炸碎而现，然而前方又是跳来一个影子。一拳迎上了冰掌！

    轰！

    力量撞击雄浑破灭，大地起伏不定直接成了峡谷！

    那是一个猿兽。它双目冒着血光，以猿兽体术的直拳冲撞，破开了上官南的冰掌突袭！

    “找死！”

    眼见青石越跑越远，上官南气的老脸涨红。不理这三兽直接冲向青石，中途忽然间一个大网捕捉而来，上官南被迫停止，冰化巨网并将其彻底打碎。

    不远处，一个巨大的丑陋王蛛嘴里叼着丝。爬在一颗参天大树上！

    上官南还没反应过来，猿兽一拳暴怒突袭，他开启了冰凰翼来拦，猫妖一巴掌就把冰凰翼拍的满地打滚，极地夔牛更是用角顶着球冲到了上空。

    这四个兽类突如其来，让围观的唐族沐族一副不可思议的之色，它们怎么会冒着生命之危，来帮助青石呢？

    看起来把冰凰翼包裹起来的冰球踢得满地打滚，但上官南在其中却毫发无损。

    “小子，哪里跑！”

    上官族另外两人也不顾道义。用尽全力冲向青石。这个时候非常狼狈，左手手臂被冻结了，冰白一片，解灵咒咒文还在消减万股寒冰之力，最起码也得四五日之久。

    “哇。准备怎么办呢？”

    梦璃还是趴在夏叶上围观，手下的画稿已经有了百幅之多。

    此时状态很差，万股寒冰干扰手臂，不得不专心消除，这样就没办法全力使用身法撤离。若尽全力逃跑，那么手臂就会被冰化。他自己的身体，可不能用乾坤画术，那样效果不会有多好。

    至寒冰体本就是一体，冰化后可就没了。就算最终画了个手臂。绝大部分武学都施展不了。

    “小黄你可真有能耐，连冰封印术都能解除。”

    梦璃一边画，一边不在心的对旁边小狗说道，黑猫一直都被囚禁着，刚才众人都在看青石上官南大战时，小黄几口就跟冰封印术给吞噬了。

    “手臂被冻住了，剑法身法体术大部分都使用不了，能不能给大陆一点惊喜呢？”

    “受死！”

    这边两个老者无限逼近，其中一个更是剑气纵横，冰体术威力十足。

    他们二人虽然比不上上官南。但也是名震一方的上官族族老，青石全力状态，也未必是他们对手。

    “沐年先生！”

    青石加快速度，身后一切都塌陷并被削断了，绑着左手在腰上疯狂的跑，空出来的右手，竟是从弥戒中翻出一个纯白色金边长袍！

    一跃而起跳到五米之高，长袍加身，后方苍劲的黑色‘宗’字气势不凡。

    唐凝以为青石打傻了，生死时刻居然穿起了宗道长袍。但下一刻，就不这么认为。

    “我以‘青石画宗’之名，借你一样东西！”

    “何物？”

    沐年眉头微皱，但还是问了一句。现在毕竟是青石与上官族的恩怨，将他们牵扯进来非常不好，但人家都穿着宗袍，以宗之名了，能帮还是会尽量帮忙的。

    “大斩马刀！”

    “五万斤你确定？”

    沐年嘴角竟然带着一丝笑意，无比自豪的喊道。大斩马刀，就是他的武器，将沐族重武发挥到名震天下的程度！

    此刀长一丈。刀刃一米，刀杆两米，寒光凛冽，武圣当年就用的类似大刀，不过人家那名为青龙偃月刀，后世的大斩马刀，几乎都是按照那柄刀打造的。

    “确定！”

    “拿去！”

    沐年毫不犹豫，甩出手中大斩马刀，五万斤的力量，飘在空中都是一阵波纹荡漾晃动。

    嗡！

    青石只有右手能用。接住刀柄便是嗡鸣之音作响，冰纹骨蓝色不断闪耀，脚下都踩出了两个深坑！

    “小黄！”

    又对那边喊了一声，小黄咬了咬狗牙，也是顾不得什么了冲上去，奔腾之中体型变大，毛发增长，额头上三个角长出，满口獠牙锐齿，完全不像个狗。跟个马大的凶兽有些类似。

    “记得我跟你说过吗？”

    青石踩爆裂地面，翻身一跃便骑在这个不知什么兽身上，一个手臂就提不起这柄刀，任由刀刃沉重的落在地上。

    “冲！”

    这么被追下去，迟早会被这两个老者杀死，上官南暂时被四个妖兽拖住，一直跑，可不是他的选择。

    长成马般大小的小黄，目光凶意凌然的看着前方冲来的两个冰影，低吼咆哮两声，很强烈的凶兽威压，弥漫在周围附近。那种骨子里的血脉，如九天之上一般尊贵！

    轰！轰！

    小黄四蹄踩着地面直接冲向两个老者，因为大斩马刀太重的关系，每一蹄落地，都会踏出一个深坑。

    而青石用只能动的右手拽着刀柄，刀刃落在地面划出一条裂缝，火花四射石块崩飞！

    一人一兽气势好像有些不同了，兽意凶悍青石也暴怒狂躁，三目开启，活性体开启，身后地龙蟒影重新出现，缠山之力仿佛要将冰纹骨给震断一样强大。

    “这是...”

    梦璃只觉得心跳加快，手中的画笔停止了动作，宝石眸子仅仅盯着骑着小黄拖着大刀的青石。不顾生死的冲向上官族两个族老。

    沐年在这一瞬拳头都捏紧了，能让他这种北境超级强者都如此关注，已经证明了此招极为不凡！