
    ﻿    “哇...好几十年没吃过了...”

    绿发青年不顾三人几兽的表情，直接拿起一块兽肉就往嘴里松，油脂溅在极地夔牛的头上，气的它咣当一声敲了下脑门，黄金囚牛角蹭的一下冒出来了。

    “真是香呀，幸亏这次是我外出...别愣着啊，大家一起吃，千万别出去乱说...”

    青年看着石化的几人，一副自来熟的样子，青石的谛听纹竟然在这一刻不受控制的运转起来，这一刻仿佛听到了万物复苏的跃动之音。

    “来来来。”

    拿着兽肉分给众人，谛听纹又一次舞动了起来。仿佛是来自于头发丝中。青石微颤，往哪一头绿发看去，却并没有看到什么特殊的景象。

    但这一切太神奇了，青石甚至开启了三目。额头眼睛纹路出现，视野顿时扩大了无数倍。那绿色发丝，刹那间竟然成了一片树林，这片树林之中。竟然有五六个小人在其中蹦蹦跳跳跑来跑去。

    而刚才轮回了好几次的生命韵律，就是从这些小人身上散发而出。它们跟绿发青年一样，有人脸有人体，只是缩小了无数倍。

    “不知兄弟怎么称呼。”

    青石更好奇了。在妖域的危险野妖山下，竟然碰到了神秘的绿发青年，他英俊无比实力深不可测。

    兔子双眸发亮，很快就将这股贪婪掩盖了下去。也低头吃着兽肉。

    “叫我夏九。”

    夏九吞咽着口水吃肉，眼睛还一直盯着未烤熟的。

    “恩，在下青石。”

    青石也简单的做了下自我介绍，怎料名动天下的青石画宗，夏九好像从未听说过一样，他眼中只有肉。

    这场古怪的饭局开始，两男两女几兽。彼此之间没有说太多的话，青石吃完之后又一次跳上野妖山吐纳妖灵气，夏九暂时没有离开，或许是太喜欢肉食了，就靠在树上等吃饭。

    兔子时不时会瞄一下夏九，梦璃跟着他上来作画。

    小黄和极地夔牛继续游说，增加队伍。

    青石还曾见到过一次，他们在说服一个实力强悍的地龙兽，地龙兽不同意离开了，临走时小黄还不满伸出中爪，黑猫猿兽学着它竖起中爪，极地夔牛抬起蹄子一个指甲往里一个指甲往外，猛戳地面以示不屑。

    金鹏王蛛是严肃的妖兽，不会做这种举动。这分明是流氓妖兽野团。

    轰！轰！

    每日正午的大地微颤持续了六七天。动荡之时落叶缤纷鸟兽皆散，潜伏在那儿等春花绽放的众人，还以为妖域暴乱之类。

    距离夏夜十里左右距离，出现一片深坑遍地的广场。猿兽巨拳轰山，咆哮着对着青石就砸了过去，青石上衣脱了光个膀子，一招折梅手接住了巨猿直拳。因人体太小显示不出折梅手的玄妙。

    紧接着皮肤涨红，气雾从毛孔中钻出，大喝一声就将巨猿翻身摔倒，砸声震耳欲聋。

    巨猿一个鲤鱼打挺翻身跳起，左右夹掌拍向青石，青石左右推掌，嗡的一声硬是在巨大手掌中心颤抖的撑出一条缝隙。

    “实力增长的还挺快叻。”

    梦璃几人几兽都在外面围观，青石打出妙招一群兽就伸出中爪。嘘嘘声不断干扰。巨猿打出妙招，旁边擂地壮大声威。

    青石越打越有劲，纯肉体切磋时，太极柔体术中抱山式总算能发挥的淋漓尽致。想当年王林导师总结这招时，就是在妖域跟猿兽对打所悟。

    这几日的对打，不光实力增强了不少，就连体术也上升到很强的地步。

    “不错。不过我们可不是这么打人的。”

    夏九趴在极地夔牛的身上懒洋洋打着哈欠说道，牛非常不爽又无可奈何。

    “纯肉体力量的比拼，少不了一种体质，也就是人类的‘三体’。青石不具备，虽然他也有一种特殊体，但未渡劫的身体，再强也不值一提。”

    “说的好像你渡过劫一样。”

    兔子在一旁不善说道，它们二人都是化形后的妖兽，哪个妖兽敢靠自己渡劫？就算是她也被星辰之力保护着渡过天劫。

    “劫难不度，始终无法走上大道，一直护着也永远无法得到天劫体。”

    “小姑娘给哥画一张。这么潇洒迷人的姿态...”

    夏九说着弹了个响指，趴在牛背上勾着腿，闭只眼睛帅的一塌糊涂，那叫一个妖娆妩媚。

    “要不给你俩来个合影？作为这期的封面？”

    “我拒绝与臭美的家伙同一副图中。”

    兔子冷起来都是那么撩人，美眸已经不再向开始那么敌意阵阵，撇着嘴表示不屑。

    “切，本公子可是族内一枝花，你们这群小丫头不懂。”

    夏九站起来伸了伸懒腰，“看好了。”

    唰的一声，身影骤然消失，瞬息便来到青石面前，这是巨猿狂暴的一拳锤下，还思索着要不要仰摔时，白嫩的手心成了一片绿色，那儿仿佛是一片郁郁葱葱的树林。

    夏九抬起手与巨锤拳相接，预想中砸成肉酱的结果没有出现。巨猿一动不动，像是被什么给封锁住了一样。

    青石通过三目，看到那群小人从发丝中跳出，长着小小的翅膀挥动双手，如风吹一望无际的草坪，阵阵绿色波浪阻止住了这次攻击。

    “怎么样，这就是体。”

    “不怎么样。”

    夏九得意的表情还没出现，兔子已经瞬移般来到身边。随意的甩手，就是万钧之力！

    同样的方法阻拦，绿色波浪浮现的同时，他们二人反而是打了起来。青石巨猿连忙脱离战场，这两个家伙强大到可怕，但从妖兽化形就可以判断出来。

    兔子应该是五阶妖兽，鬼蟒一族的新生力量。夏九就不得而知，他除了吃肉以外很少跟他们交流。

    前方空间并非他们想象的那样轰炸爆裂。反而出现了前所未有的现象，夏九所过之处，一颗颗树木就这么重新长出，被兔子毁掉之后重新轮回。

    “喂，你说这个夏九，到底是哪个妖族的？”

    梦璃的画停在绿发青年翘腿趴在牛背上，眨着一个眼无比帅气，这一发布，估计青石的光芒都被取代了。

    “管他呢，青石城每天来那么多人，我还一个个去问他们来自哪儿啊？家住哪里，孩子名字叫啥？”

    “觉得一个鸡蛋好吃，吃了就是，何必管生这个蛋的母鸡是谁。”

    青石摊了摊手，梦璃瞬间无言以对，这家伙可恨到让人没办法反驳。

    就在打斗正不相上下，树木与深坑同时出现之时，远处的参天四叶中，忽然间散发出一股极为强大的生命之力，夏九兔子忽然间不约而同住手。化为一绿一褐两道流光，猛然冲向参天四叶附近。

    “快走，春花开了！”

    一瞬间就意识到最终目标出现，骑着极地夔牛带着小黄和一群妖兽，急速往那边赶去。

    同时这异动也影响到了那群人，生命波动太强，仿佛有着无尽复苏，那些周围这几日战斗被毁掉的痕迹，也在阵阵气息下生根发芽。

    这样的力量堪称豪华，一道流光跟爆炸一般，将整个参天四叶外围都照亮了，人们远远可以看到，春叶之上，忽然间簇拥起了一团无尽绿色。

    嫩绿春叶比夏叶小了一些，但规模相比人类大了不知多少倍，簇拥下无尽绿色盘旋上升，那儿绽放出一团光滑。

    春日百花绽放的芳香，比胭脂水粉更自然清淡的香味，洒落在四叶上，降临世间。

    不到半个时辰，绿色长成了一棵树木，树顶冒出粉色花蕾，那儿还沾着部分露珠，摇摇欲坠轻轻颤抖，所有人都知道，这是春花绽放前的异动。