
    “人类，你们这是在找死吗？！”

    夏九暴怒，双手抬起之际，大地绿藤如长蛇般到处游走，杂草丛生碎石遍布的四叶林，骤然间成了蛇谷。Ⅶ八一中文Ⅹ    凵． ８ １乛Ｚ乆乛．乛Ｃ乂Ｏ乂Ｍ

    这些树藤闪耀着符文之光，难以拉断扯碎，就连沐年的大斩马刀，也只是在上方留下很浅的痕迹。不过三人精魄之力运转至最大，避其锋芒又不断制造麻烦，光芒闪耀大地震荡，丛林一片片毁掉又很快生长，打斗异常激烈，夏九身形果然被北境最强者给拖住。

    “住手！”

    眼见花灵距离越来越远，夏九愤意重重，这小家伙灵智出生不分善恶，只知道逃跑，还未飞出多远距离，兔子一旁闪过褐色之光，一掌握住了花灵。

    在她双腿变为蛇尾疾驰远离时，夏九捏出复杂手印，天地之力被运转到极限，丛林之树又一次长成妖木树人，左右夹击兔子。

    有几个树人完全滋生出灵智，见她甩尾就能断裂一片，远远的丢了几个巨石过来，在兔子打破巨石时，树人从石灰烟尘中窜出，左右一卡便将兔子囚禁其中，绿色纹路从树叶蔓延到树干各处，就算是鬼蟒一族的力量，也无法将其挣脱！

    终于一截粗壮树木砸下，仿佛带着天崩地裂之势，将五百岁的鬼蟒之躯化成的手臂打的被迫松开花灵，小小姑娘又一次开始了奔逃。

    唐凝等人见时机已到，身法乱舞扭转空间，上官所一马当先，两道冰纹路锁链从指间飞出，直接便将花灵囚禁在一个符文印式之中！

    这一幕引起了很大的动荡，兔子被夏九控制的树人禁锢住，自己也被三族族老缠住，当场最强者都被迫而战，只剩下唐凝等人，空有大族名声实力一般。

    而且花灵已经被禁锢，近在眼前，自然有人起了心思。

    上官所大喜，正欲通过印式与族内相连，响应传送古阵时，丛林中又是冒出几个蒙面人，其中一人悍勇无比，手持黑色双刺扎入并封印术，崩断气势破空而来，冰封印术破除，花灵转手被夺！

    “找死！”

    唐凝甩手两个暗金天蝉从袖口飞出，寄付在那人身上，还未反应过来便是一阵剧烈的爆炸，**成灰。

    花灵被爆炸激浪冲的跌跌撞撞，沿途又是被几人抓住，同样又被抢夺！

    场面混乱不堪打斗四起，为圣蜜而来的族群目标改变，这一刻都动了心思，四叶林烟尘弥漫震荡不已，千族之人秘法层出不穷，由花灵展开的大混战，意料之中的出现。

    这儿完全成了一个战场，真气浑厚刀光剑影，所出招法都是己身至强，花灵所过之处，树林皆毁石块爆炸，汹涌之势波涛滚滚！

    枪破苍穹之武，箭灭日月神通，劈山断流之斩，虽然夸大其实，但也很明朗展示了千族大能，谁也没料想到，如此完整的看到北境秘术，竟然是在一处硝烟弥漫的丛林之中。

    “这也忒不要命了吧？”

    青石凭借谛听纹和三目，准确的透过烟雾感知到一切。各族抢夺暂且不论，夏九对战上官南三人堪称豪华之战，天边乌云汇聚雷劫蓄势待，稍微做出一些太强的举动，便会毫不留情的劈下。

    他们之间的战斗，动辄大地塌陷山峰崩碎，夏九抬手成林挥臂万载古符木，绿叶都是青石最强攻击达不到的刃斩，另一边兔子与四五个树人交战，这些树人都是参天古木，符文加身如纹骨磐石，坚不可摧。

    激斗中火花四射空间爆鸣，最强者打的不相上下。抢夺花灵的族群之战比起能引动天劫的招法自然逊色了不少，但也有自身特殊早就的炫酷华丽，各族秘法横空出世，追着花灵厮杀到北到南，来来回回绵延了好几里路。

    从空看下，四叶林树木不断倒塌，以恐怖到肉眼可见的度以圆形往外扩张！

    青石看的直咽唾沫，这群家族还真是有点本事，平日里被三族光芒压制的没点比起，色厉内荏夺宝之时，天地失色日月无光。

    小花灵已经无法飞着逃了，从一个人手中换到另一个人手中，谛听纹里都是柔弱的啜泣，就跟个委屈极了的小女孩一样，青石此刻竟然有些动容。

    不过天地异宝没人管她有没有灵智，只想夺到手中就将其炼化，那样会让实力大涨扛过天劫晋阶圣谕。

    “南座大人！”

    几经转手，还是到了上官所手中，他身为上官族族老，自然有着很强本事，至少这群他们眼中的臭番薯烂鸟蛋没资格争抢，几道冰封印符结出后，将周围化成一片密闭空间，符文长刺更是刺死了不少抢夺的人。

    就连唐凝唐成，沐族的几个青年，都被禁锢在外面。

    “走！”

    上官南忽然间脱离了战场，本应是他接住的攻击被沐年猝不及防的接下，万载古符木的撞击，让老者当场吐血目眩神迷！

    “上官南，你敢！”

    沐年强忍着痛苦大喝，眼见上官族族内响应传送符开启，知道这混蛋肯定想着独吞花灵。

    “你敢违背七圣之誓！”

    唐天自然也是怒气阵阵，但又被迫与夏九战斗，只能远处破骂。

    “抱歉，七圣之誓说的是...回族之后在做定夺。我炼化花灵，可不会回族。”

    上官南老脸冷笑，冰手指点向符文，身体化虚逐渐消失，此时在场所有人大急，又突破不了层层环绕的冰封印，封印锁链跟狂魔乱舞一样，谁接近就将谁刺穿！

    “你这个老混蛋！”

    沐年又是挨了夏九一拳，冲过来时臂膀成了万载古木，气势雄浑到破天裂地，一道天雷劈下，没能阻止住势头，沐族最强者被打成重伤！

    用七圣之誓漏洞的不止他一个，但如此卑鄙无耻的还真是少见。

    上官南已经预料到这一切，花灵被抢之后，夏九和兔子两个级强者必然大怒，这儿绝对会血流成河，到时候估计他们都消失了。就算命好逃走，自己也成了圣谕劫强者！

    “哈哈哈...跟老夫玩，你们还是太嫩了，去他妈的七圣之誓！”

    上官南心情大好，近日来被青石气到吐血的负面情绪一扫而空，尤其是在身体虚浮到若隐若现，只有一两息就能完成传送时，畅快的吐出了这种大逆不道的话语！

    “再见！”

    眼见只剩不到半息，传送符文无比闪耀，夏九英俊的面孔已经恨到扭曲，兔子用尽全力震碎了所有树人，以极快之往这边赶来。不过短短半息，眨眼间的功夫，距离还是太远了。

    “十极崩！”

    “灭脉式！”

    就在这局势基本上算是定局的情况下，远处忽然间传来一声大喝！

    青石在所有人都出手时选择观望，他们都惊诧时选择出手，脚踩纤尘瞬闪百米，左掌一击摧枯拉朽，崩裂之势宛若巨山炸碎！后接一拳气势破天！

    振聋聩的裂动之音，让参天四叶都在晃动，环绕两人的冰封印符文，骤然被一拳打成了碎片！

    “百极崩！”

    这短短半息，空间裂缝随着冲过去的双指，一禅指佛光闪耀，冲击雄浑，跟黑色雷劫环绕全身一般，刹那间击中传送符文！

    百极崩的暗劲，已经让空间裂缝长至手指粗，这力量源自**，转破虚妄之力，真气之力。外加本就修炼了许久的一禅指，这一刻真如古佛降临，一指灭魔！

    金色之影相应空间裂缝，破碎崩断威力无穷无尽，身后地龙盘山蟒影虚浮乍现，缠山之力叠加手指。这一刻，天雷竟然有要劈向青石的感觉！

    炸响声刺痛耳膜，千族之人捂着头部识海空白，呆滞的瞳孔中，映射出那古佛一禅指将上官族符文传送法阵，直接戳成了碎片！