
    谁都没有想到，最终将花灵吞噬的是一个小狗变化成的异兽，当然也是谁都没想到，这个小狗竟然同时成了夏九和兔子的目标。八 一Ⅴ小 说网   乛乛．

    小黄吞噬花灵后，浑身毛颜色加深，棕褐亮金，低吼中凶意十足。来自血脉的洪荒八兽威压，仿佛人类圣者之后亲临现场，凌驾天地的雄浑气魄，让众人提不起任何反抗的心思。

    “你确实要比花灵珍贵多了。”

    夏九英俊脸庞贪婪之色愈旺盛，兔子也好不到哪儿去。妖兽本就不善隐藏情绪，在这儿碰到洪荒八兽的未完全体，目前只成长到三阶妖兽，谁都不愿意放弃。

    兔子先出手，青麟遍布的手化为鬼蟒五足之一，看似跟龙凤爪一般粉碎万物，俏美妩媚的脸庞，也在此时肤色变青，额头上浮现鳞片纹路。

    夏九立马跟上，双手原地回旋，斑驳绿色之影顿时将空间布满，绿色丝中钻出几个小小的精灵，将绿色用生命线条编织成一张巨网。

    这两个级妖兽同时放弃了花灵，转而对小黄出手。

    小黄化身饕餮丝毫不惧，张开大口金角闪耀，气吞天下之势，兔子的龙凤爪之力，夏九的生命之网，蕴含的一切尽被吞噬！等爪子冲过来，网铺展过来，已经不疼不痒如若无物。

    “果然不是普通三阶妖兽能到达的程度。你既然吞噬了我族花灵，那有劳跟我走一趟。”

    “轮不到你。”

    夏九兔子双双打出一拳，其力何止几十万斤，简直排山倒海破天撼地！拳骨前方涌动的气流，都比这群人最强武决更胜一筹，小黄饕餮之口在张，将气流吞噬其中。

    然而本身也被五阶妖兽之拳打中，临时用黄金纹角而拦，汹涌澎湃的力量一时无法硬抗，巨大的身躯被打的蹭地后退，咆哮之音冲上云层，天海卷动雷劫降世！

    轰隆！

    前方出现了如雨一样的密集雷光，毁灭来自于九天之上，轰红作响时连连劈向这三妖，一直到力量稍微减弱几分才缓了下来。

    开启太强力量就会引雷劫，故有圣谕劫三体一说，若没有一定体质，根本不能与这个层次交战。因为圣谕劫，就是在天劫降临下不断战斗的。他们的‘体’可以置天劫不顾。

    但圣谕劫虽然在东洲并不是太过罕见，‘体’却极为少有。强族群，借助上古时传承的星辰之力，为族内弟子做保护，成功渡过劫难到达圣谕，位阶与真气虽然确实到了，**跟真正圣谕劫差了不是一星半点。

    真正的‘体’就是在劫难之中获得的，听闻这个过程，万分之一的人才能活下来，也是因此族群才不敢让后辈冒险渡劫。一些品质极好的天材地宝，炼化之后可让**力量大涨，纵然如此也绝对不是完全可以度过天劫。

    “呜呜...”

    小黄冷着眼低吼两声，趁两人恢复刚才的天劫之伤，转过身疯狂逃跑。

    幼生体不完全体，始终不是洪荒八兽，具有八兽特殊能力，却不到八兽位阶。这样的洪荒八兽，谁都想一举拿下将其刻成纹路获得能力。

    饕餮的吞噬万物，可将万物化为自身力量，任何存在的东西，都有灵气。

    “哪里跑！”夏九脚踩一片树叶，如海面扁舟冲浪，接连荡出无数个强悍波纹追向小黄。

    兔子更是一瞬百米，若此时不抓等它进化成功就来不及了，族群也会因此而蒙难，假如这个洪荒八兽最终成长为妖圣，估计妖域之宗再无鬼蟒一族和叶灵一族。

    小黄很明显不是两个级妖兽对手，一开始就没想跟它们打一场，吞噬花灵完全本能控制，冷静下来后还是决定先逃再说。

    但自己也因当时吞噬本能而露出原型，很明显这两个妖兽不会放过它了。

    小黄灵智与青石无异，尤其是一起生活了这么久，潜移默化中获得了青石的战斗技巧，强敌当前冷静分析。王蛛极地夔牛这几个妖兽指望不上，夏九一巴掌的事。

    地形辽阔无处可躲，妖域深处倒有野妖山，但那些基本都是招拢失败的，过去肯定不会起到作用，反而会被落井下石。

    这样走投无路的情况只剩下一种，强行进化！刚才吞噬的花灵暂时没有炼化，它依旧躺在嘴里，若是给一段时间来炼化，便可进化成四阶，虽然对抗他们还是非常困难，但逃跑不成问题了。

    小黄的思维转动非常快，很快就想到能帮它拖时间的，唯独青石一人！

    一道褐色之影窜过，这个巨大化妖兽重新缩小成小狗般大小，化为一道飞射流光，猛然窜到青石后方，前蹄子抱住了他的腿。

    青石当时就愣住了，刚刚还和梦璃讨论王者之兽是孤独的，他和小黄之间极有可能会爆一次战斗，头疼此事时，小黄已经抱住了他的腿，吐着舌头聋拉着耳朵一副可怜的样子。

    “让开！”

    夏九兔子两人形妖兽很快追了上来，手心向下一阵盘旋，便是百米之长的绿叶飞刃，所过之处一切皆断！

    青石早已做好准备，不管梦璃说的话是真是假，总不能眼看着小黄被欺负，面对如此庞大的绿叶飞刃也不能硬抗，抬手秋叶画笔，以极快之地面写影！

    一般除了逃跑，青石极少使用画术。乾坤挪影纵将人狗之影与本身取代，绿叶之刃切断了身影，短短一瞬又交替回来。

    夏九看破此招，绿叶组成的手探向青石的腿部，也就是小黄抱着的位置！

    唰！

    青色亮光闪过，斩龙剑出鞘，竖向龙卷闪铮鸣锐响，树叶包裹的手臂直接就被砍断！

    “有意思。”

    夏九断臂能量充盈，周围绿色树叶重新汇聚而来，将被砍断的手臂恢复原状，只是一直和善的脸庞冷了下来。

    “青石先生，你如果知道这是什么，就应该也知道，你护不住的。”

    “夏九先生，护不护的住是一回事，护不护又是一回事。”

    就算面对五阶妖兽，叶灵族的夏叶灵，青石也丝毫不惧。五阶妖兽？雪疆的冰霜巨龙还不是被打败了。

    三目活性体，太极柔体术脉路，各种术法脉路全部开启，小黄抱着腿的前蹄松开，警惕的往后退了两步。

    很显然，绝对不是夏九对手，方才谛听纹已经听到了小黄意思，让他尽量拖延时间，这小混蛋也是够了，对战五阶妖兽，震古烁今的强大，如何拖延时间？

    “青石先生，念在在下曾吃了你那么多烤肉的份上，倒可以饶你一命。”

    夏九无所谓的说着，一掌袭胸拍来，手掌中心一片金绿叶脉纹路照耀闪亮，冲过来却如江河决堤，直接粉碎了青石的重磐步身法，谛听纹听音辨位，命魂境真气甲胄，三控境精魄之力！

    一道雷劫从空劈下，天地闪亮一瞬，青石当场一口鲜血喷吐并倒飞了出去，这力量，绝对是‘体’的力量，否则以他三控境实力，就算是上官最最强战力，也不可能这么普通一招便将他重伤！

    “青石先生猜对了，这就是‘夏叶之体’，‘夏劫’五十年而来。”

    夏九跟谈论一件无关紧要的事情，一道气流冲向小黄，小黄当即张嘴将气流全部吞噬，又化为一道流光之影，钻到了不断吐血青石的身后。

    这简单一招足够将他打死，现在心脉仍动，说明他真的留手了。

    “青石画宗先生，可没有第二次了。”

    夏九目光冷峻，一手背负，一手弹出绿叶纹路，像是远方拉动而来的金绿丝线，将一人一狗困在了后背的小石山上！