
    小黄吞噬了夏叶金露和圣蜜之后，实力大涨。 虽然体型仍然是那个第一次见面的小狗，但之中酝酿的力量，似乎不再跟那时般普通。

    “没事吧？”

    青石摸了摸小黄的头，它忽然间转过来，一股仿佛来自远古的气息喷涌而出，前所未有的凶意澎湃凌然！

    “圣蜜把你脑子吃出问题了？”

    说真的刚才一惊，面对小黄第一次竟然诞生了畏惧之感。

    “嗷...”

    小黄嘶哑着喉咙低吼，从肩膀上跳到地面，身体骤然长大了二十多倍有余，身上褐金之光无限闪耀，三个带有符文的角从额头冒出，一排尖牙利齿的嘴，也是前所未有的巨大！

    吐息之间，周围一切尽成虚无，青石明显感觉到自身真气，竟不受控制的往小黄嘴的方向冲去！

    然而那双从狗眼变成褐金瞳孔的虚无之中，似乎带着一点挣扎的神色。

    轰！

    变身为诡异妖兽的小黄，奔腾出凶悍无比的气浪，猛地就朝花灵的方向跑去，青石猝不及防下被气浪又一次震伤，口吐鲜血倒飞了出去！

    “怎么回事？！”

    撞碎了好几个巨石之后擦掉嘴边的鲜血站起，胸口传来剧烈的疼痛之感。刚才那一下气势太强了，完全超越了三阶妖兽的层次，就算具有至寒冰体冰纹骨还是被震伤，就算有三目活性体乃至谛听纹，依旧没躲过！

    更不可思议的是，那并非主动攻击，而是随意奔腾而出的倒向气流！

    “哎呀呀呀，我们的大英雄受伤了，笑一个我画幅图。”

    梦璃无处不在，踩着一段剑气来到青石身边，一如既往的画着图。

    “别不知轻重，一边去。”

    这种情况极为少见，青石本就烦乱无比，被梦璃一干扰真想把她绑在参天四叶上。

    “你确定要参与到三个超级妖兽的抢夺中吗？”

    刚准备前去探索到底怎么一回事，梦璃放下手中的笔，宝石眸子中闪过一丝异彩。

    “超级妖兽？夏九是叶灵族的夏叶之灵，兔子是鬼蟒族的五阶妖兽，这两个还说的过去，小黄只是一个灵盏犬。”

    “别骗自己了，灵盏犬能吃掉一座山？灵盏犬能一口吃掉超强的封印？灵盏犬能轻而易举就把一群妖兽集结起来？你以为一个灵盏犬，真的能进化出灵智吗？”

    梦璃抿着嘴唇简单一语，让青石捏紧了拳头。

    最近的一切都让他有些心慌，似乎这次四叶之行他只是来复仇恶心上官家，真正的主角，而是平常跟他打闹卖萌，见谁都竖起中爪的狗。

    开始还为小黄的强大而开心，现在却有些烦乱。这其中有很多复杂的感情。

    小黄在一路上帮了他许多许多，没有它，破不了煅龙塔九层的谛听封印，也获得不了谛听纹。估计他现在还被言依依囚禁在七层生不如死。

    没有小黄早在冰环山被地龙盘山蟒一口龙焰喷成灰烬，又谈何拯救上官雪儿，谈何走到这种地步？

    这个家伙很胆小，碰到强大的妖兽就猛地往怀里钻，得意是更会竖起中爪眼神不屑，简直像极了自己。

    “妖兽在进化时，一到某种关键程度，本能凶意就会掩盖理智，转而成为凶兽。现在它吞了金露，圣蜜，和这段时间那三个家伙为它找来的天材地宝，金鹏弄来的妖源。”

    “这股能量是不容小觑的，就算是东洲的家族，也在短时间内弄不来这么多。”

    “小黄变身后，三个金纹之角已经证明了它非同寻常。极地夔牛具有囚牛血脉，囚牛一族在妖域也无人敢惹，然而它们也之后一个金纹之角。”

    “现在的它凶意掩盖了理智，本能性的想得到灵力非凡的东西，渴望往更高层次的位阶进化，你告诉我有哪个兽类，能从普通灵盏犬，进化到现在的三四阶妖兽？”

    “你什么意思？”

    青石眉头皱了起来，总感觉非常不妙。

    “巧了，我曾去过天域七宫，武圣宫。他们那儿，有这么一幅图腾画。”

    梦璃正说着，只见前方流光从两道变成三道，画灵在三凶压迫下完全失去了逃跑的能力，在不知多少次夏九和兔子崩山裂石的互换中，一张巨口从中间袭来，将花灵直接吞噬！

    夏九兔子大惊失色，只见三个金纹角的凶兽低吼咆哮的站在地面，远古洪荒之气，阵阵爆发而出！

    这一刻，山猿极地夔牛，王蛛黑猫和金鹏，同时停止了与唐天与沐年的战斗，两人也是被这股至尊威严的气势而震彻内心，全场所有人呆若木鸡的看着那个诡异妖兽嘶吼咆哮！

    通体褐金，长成了小山般，四腿粗壮纹路密布，少见的兽身带着古纹，模样极为丑陋不堪，正是如此才让那凶悍之意更胜一筹！

    它一声低吼，地动山摇！一个前爪拍地，沟壑丛生！

    夏九和兔子目光也是震荡了几分，随后便是尤为狂热的贪婪！

    “天域七宫，每宫都有特定的图腾妖兽。从七圣时代至今，象征人类与兽类和平共处。”

    “冰圣宫，洪荒八兽之一，冰鸾为图腾妖兽。神冰之力。”

    梦璃边画边说，嘴角带着一丝笑意，“鬼圣宫，洪荒八兽之一，末影龙为图腾妖兽。天下之暗。”

    “药圣宫，洪荒八兽之一，白泽为图腾妖兽。众生之灵。”

    “画圣宫，洪荒八兽之一，谛听为图腾妖兽。万物之音。”

    听到此处青石心中一颤，谛听纹路就是他具有的，到现在对此纹的了解远超之前，这并非是一代谛听纹，跟血脉传承一样，或许是时间太久，已经无比稀薄了。

    正好他是画师，是否跟画圣宫有什么渊源？

    “剑圣宫，洪荒八兽之一，蟠龙为图腾妖兽。天地之雷。”

    “妖圣单一，自身图腾。当代为九尾妖狐。万物之火。”

    “而最后一个，也是你应该最想知道的。武圣宫，洪荒八兽之一，饕餮为图腾妖兽。吞噬一切。”

    梦璃说着，脏兮兮的小脸笑了笑，“头上长着三个金纹角的，血脉至少要比五阶妖兽囚牛高出两个层次，这个位阶又代表着什么？我在武圣宫见到的图腾画，就是这个。”

    展开刚画好的凶兽咆哮图，正是不安躁动变身后的小黄！

    一种晴天霹雳的感觉，让青石当时呆滞在原地，半天说不出一句话来。这比他在九灵内修院遇到谛听纹路更为震惊，比他册封‘宗’的称号更为震撼。

    这是在说，一个卑鄙无耻见谁都会竖起中爪，啃山啃石头啃床板啃被子的小狗，是洪荒八兽之一的饕餮吗？

    青石无法接受。他感觉脑子快要炸了，忽然间回想起谛听的故事。

    洪荒八兽幼生体会让天下兽类都觊觎逆天能力，谛听当时就被吞山兽所吃，从而得到了谛听之力。后来抢夺妖圣之位又被打成重伤。

    小黄一直很害怕，在大荒灵院以五个金牌买下之后，时常躲在怀中，见到大型妖兽就吓的不断颤抖。

    “你是说我...养了个饕餮？！”

    这一瞬差点没落泪，这是幸运还是不幸说不清，不过思前想后，似乎只有这么一个解释。

    “大气运之人啊。”

    梦璃专门将青石惊愕的表情画在纸上，“也是大厄难之人啊。我的小画宗。”

    “大厄难？怎么讲？”

    “你没听说过登基斩将吗？”线条一转，又是青石疑惑的表情，“这种妖兽天下仅有一个，是兽中九五之尊。你养了它那么长时间，势必会产生一些感情。”

    “但兽中圣者，跟人中帝皇一样，什么都会有，唯独不能有感情。”

    “它会亲手斩断这份羁绊，因为圣者永远都是孤独的。”

    两人的言谈中，华丽变身成饕餮的小黄，忽然间仰天长啸，一阵声波在大陆之中回荡，经久不息。

    兔子与夏九仍然没有放弃花灵，最强状态加持，叶灵夏九皮肤之上好似沾了无数个绿叶，鬼蟒兔子近乎本体出现，引来阵阵雷劫！