
    “汪汪...”

    过了一小会，那边的打斗已经天地失色日月无光，两个五阶妖兽想分出胜负不是一时半会的事情，这时小黄喊了两声。八一中文网  亠乆． ８乂１亅Ｚ亻冖．冂ＣＯＭ

    “放心吧，以后会有更好的，大6如此辽阔，花灵只是万千异宝之一，现在吞了只有坏处。”

    青石蹲下来摸了摸小黄狗头，笑而不语。

    “呜呜呜...”

    小黄狗呜啦呜啦了一阵，谛听纹给出的大致意思是，它说自己已经暴露了，往后不能去人类地方，那个万恶的贱人肯定是把它刊登在《天域》上了，这样走哪哪都有人抓。

    现在实力太弱，没到可以保护自己的程度，人类大6是不敢去了，只能在妖域外围的野妖山进行演讲，招拢小弟。

    小黄说了很多很多，说了它准备建造一个妖族，跟青水城一样的制度，还说它有朝一日肯定把当代妖圣九尾妖狐给做掉，但那时青石就看不到了，少说也得千年之久。

    不过这一切的一切，都是不能在青石身边继续呆着了，否则对他们只有无止境的猎杀。

    “放心吧，没事就赶紧走，你跟着老子可烦人了，见谁都竖中爪...”

    青石轻轻拍着狗头，这都是伙伴啊，跟上官雪儿，墨魂，磊，陈溢洋他们一样，一起福祸相依相濡以沫过的伙伴。

    ‘走了’

    小黄用爪子在地上刨了几个字，重新跳到青石胸膛的位置蹭了一下，化为一道再常见不管的黄色幻影，飞离开此地。远处的山猿对他挥手，极地夔牛鼻孔喷着气对着脑袋咣当一声把角敲出来了。

    黑猫竖起耳朵，远远的喵了一声，王蛛和金鹏比较严肃，只是点点头。

    “哈...”

    青石吐了口气，也算为这几个特殊的朋友告别了，看它们远去之后扭动了下身体，全身剧痛无比。

    “哪里跑！”

    小黄已走青石安全，兔子当即放弃了与夏九的交锋，两人分别化为两道流光，自然不能让未完全体的饕餮就这么逃到妖域。

    青石轻磐步一动，吐血中青光闪烁，骤然来到两人身前！

    无与伦比的冲击，能将他粉身碎骨，好在兔子蛇尾而拦，硬生生将夏九拦在距离青石身前不到一尺处。

    “你找死啊。”

    兔子妖艳美眸白了他一眼，这个准妖主，不仅没本事还无耻，鬼蟒一族摊上这么一个无赖也是醉了。

    “这是你的花灵。”

    青石未理会夏九浮动的怒气，手掌微抬光华闪现，小小的拇指姑娘躲在指头后探出头来，看了看这位绿青年。

    夏九一直以来都愤怒且杀意重重的眼神，立刻就温和了不少，然而小花灵还是害怕他，牢牢抱着青石指头不松开。

    “你还真有本事，竟能让饕餮松口。”

    略带讥讽的冷哼，目光看向远处，小黄几个妖兽被金鹏载着飞入天际，已经化为一个黑色小斑点，想追上已经来不及了。这么一拦耽误了几息。金鹏翅展千米，度快如闪电。

    “你这个蠢货啊。”

    兔子也是恨铁不成钢，跟着梦璃日常用语一起骂，幼生体的饕餮就这么被放走，这场牵制战利用了她，但她又是很想获得花灵或者饕餮。

    “别跟他争了，往后我会拜访鬼蟒一族，到时候会拿比这个更好的东西。”

    青石讪笑着对兔子说道，他也知道如果没有这个五阶妖兽，自己在这次的争夺中不知道死了多少次。有些力量是这个层面不敢想象的，比如‘体’，比如天劫。

    “哼，算你识相。”

    夏九满腔的怒气总算泄出去了，他此行目的就是为了花灵，饕餮只是偶然间插入局势的。

    手指间飞出一团丝线，捆住了拇指姑娘，然而小花灵还是抱着青石手指不松手，被外力拽的直哭，大大眼睛里全是水雾。

    紧接着夏九丝微动，几个同样拇指大的人儿也飞到青石手中，有男有女，都是四叶之灵。春叶之灵头为粉，夏叶为绿秋叶为黄，冬叶为白。

    几个叶灵叽叽喳喳的跟花灵交涉，好一会之后才一起飞向夏九，中途小花灵还挥着小小的手臂为他告别，回归到如同精灵之森的头中，又是探出头来美眸委屈的看着他，娇泣的吸着鼻子。

    “幼生体的饕餮我是不会放弃的，别以为你们鬼蟒一族算什么。”

    夏九做完这一切，一跃身后长出巨大的两片绿叶，如金鹏之翅一动千里，化为绿色流光急离开。

    “此地已经没有任何价值，我也得回去了，这次出来太久，估计要被妖主训了...”

    兔子眨巴着眼睛说道，琼鼻轻皱，“我对你非常不满意。哼。”

    摇曳着青色蛇尾化成一双修长腿部，扭着纤细腰肢一瞬十步极快离开。

    一直到动荡彻底消失，压顶乌云散开，阳光普照大地，这次的四叶林动荡终于完结，留下的灾难暂且不谈，光是参天四页周围百里，竟无一处是平整之地。

    所有的树木不是被砍断折断，就是被天劫劈成了焦黑，燃烧起的丛林大火这时还没有熄灭，零散的小石山早已成了齑粉，洋洋洒洒飘去了远方。

    而这次的夺宝，也都是白跑一趟无功而返，众家族死伤无数，战力大损，主要原因还是想抢夺不应该是属于他们的东西。

    就连这三家，也是气的吐了一路血，上官族最惨，来了五人死了四人，剩下一个还被鬼镖袖龙捆着，沐年唐天也因跟夏九大战而重伤，折腾了一整，却什么都没得到。

    小黄，那个时常以青石画宗动物信使出现在《天域》章节里的小狗，成了最大赢家。先得夏叶金露，后带着一帮小弟牛饮圣蜜，若不是夏九最后的疯狂进攻，怕是连花灵也被它弄走了。

    回归之路要比来的时候沉重了许多，上官南鬼镖袖龙被解开之后，先一步以极快之飞离了这儿，人他已经丢不起了，而且他之前得到花灵心情大好，一时没控制住辱骂了七圣之誓，天知道这将是怎么沉重的后果。

    青石倒显得无所谓，空中跟梦璃踩着重云慢慢回去，沿途恢复自身战斗消耗。

    这次可谓是收获颇丰，虽然没得到异宝，但弄死了上官族四个人让他心情大好，尤其是上官南，估计那老混蛋现在是一见他就会吐血。

    还有在野妖山上吐纳了那么久的灵气，三控境真气海开创出两个，到了三控境中期。更多的收获而是死战好几次，对于地龙盘山蟒精魄之力应用的更为娴熟，与山猿等兽那段时间的切磋，也让太极柔体术实战性更强。

    等他们二人回归到青水城时，里面已经炸锅了，到处都是怒骂之音。

    “《天域》是特么不画了吗？”

    “作者是不是跟青石画宗打野战去了？吗的。”

    “要命啊，这都一个多月了！”

    青石进城带着斗篷，青水城的怒骂代表着大6的各个城池，梦璃鼓着嘴巴好气，事实上画稿全被定存下来了，一千八百多张，因打斗太紧张了，根本没时间休息。

    一有休息时间又得挑出来并不是很好的，而且用印法传递给印《天域》的家族，还是很耗真气。当时想着回来后再弄，哪知道整个大6现在正乱呢。

    “该不会是死在那儿了吧？四叶紧邻妖域，那儿妖兽可是很多的。”

    “放屁，青石画宗怎么说都是宗，而且梦璃可是‘天域女子’，没点本事敢出门？”

    ...

    所有的城池一片喧哗，上一次的《天域》到了四叶林之中就没了下文，他们可是非常期待接下来的场景。