
    “三控境强者的增多，让许多族群目光开始焦距在青族。因青族本身就在上官族领地之中，所以上官族自然不能任由这么展。”

    上官魂好像真的置身之外，平静的讲述那段历史。

    “不过唐族，沐族相互牵制，上官族一有动向，他们也会行动。实话实说，你可以去问唐族沐族之人，当时青族十城，有一半就是他们攻下的。”

    “只是事后他们没有入住，才让北境都以为青族是上官族一手剿灭的。”

    “但这场爆的导火索，正是青尚与青龙之争。”

    “他们为青族两个派系，也不知怎么会是生了很大矛盾，甚至到了不死不休的程度。青尚一人连斩数百个三控境强者，与你父母为战终究无果。”

    “至此三族和其他一些小族联合动攻击，青族内忧外患才让事态急转直下。”

    “只是有件事情我憋了好些年一直没说过。”

    上官魂眉头紧皱，最终还是幽幽的叹了一口气，“在青族衰败之时，青龙青尚的战斗波及力很大，你看北境以北的三千古山，就是画术留下的痕迹。”

    三千古山山峰数千，是这些年来北境之人津津乐道的奇迹，听说是上天降连山，如今看来，应该是乾坤画术了。

    “而你的父亲与青尚，在进行的是...一场诛灵判。”

    青石手中瓷杯，砰然捏碎！识海一片空白虚无，仿佛重新置身万鬼哭嚎之地，虚空中的惨叫与痛苦，切肤般传递到他身上。

    “此时我估计没几个人知道，我亲眼所见青尚非青龙对手，被耗尽了所有力量，最终跌落囚天狱界。”

    “一段时间之后，你父母忽然间消失不见踪影，至今下落不明。在上官族联合的其他族军进攻到最后的青水城时，青尚忽然间出现，将族群联合军直接打散。”

    “往后青水城伫立在上官族领地中，谁也不敢招惹。没人知道青尚怎么从囚天狱界出来的，正如今天没有人知道你是怎么从囚天狱界出来的。”

    “我甚至猜想，这是青族特殊的秘密。”

    上官魂平静平淡的将当日的大战讲完，也是忍不住感慨了半天。历史之事，就算是在波澜壮阔，今日也寥寥数句，唯独见证之人，方能体会其中的激烈澎湃，所听之人，跟喝老茶一般，说是索然无味吧，还有点味道。

    那场战斗持续了很久，青石青平和青幽一直被母亲转移来转移去，家族之人也不愿让他们参与其中，那惊天之战，根本就感受不到。

    靠在椅背上深深吸入一口气，如上官魂所说，族群之灭，绝非一族之事。但日后那十年苦楚与侮辱，确是上官族一手造成的。

    “怎么，你是想将上官族洗白吗？”

    “不，你的经历甚至要比我更丰富。怎么判断完全取决于你，我要做的，是应尽上官族的义务。这么一段话，非偏袒谁向着谁，我是上官族人，但也是一个父亲。”

    “雪儿吞噬暖冰玉床一事重大，而且造就的冰劫就算是上官族之人也无可奈何。你知道一个父亲看着自己的儿女无奈死亡的苦楚吗？这件事情，不管你愿不愿意，我都要由衷感谢。”

    上官魂说的很真诚，女儿的冰劫，所消耗的东西真是不敢想象，偏偏有人愿意为她这般付出。

    “不客气。”

    青石语气淡漠，青族的覆灭原因还是没弄明白，只是侧面的知道了那场战争的真实性。根本原因，还是青尚与青龙的分裂。

    “这样吧，最近我会留在青石城。如果需要什么尽管开口。”

    “你也会帮我？”

    “你都能摒弃家族之仇，帮助雪儿。我为何不能帮助你？”

    一开始从上官雪儿寄回来的家书中得知这一切事，上官魂震惊了，他当时由衷敬佩这个年轻人，名不其实的‘宗’一下就理所应当了起来。

    “好，你看着办吧。”

    示意上官宇放手去做，青石懒洋洋抱着头走出城主府，中途还打着哈欠。

    “怎么样？”

    青石刚走之后，上官宇便轻笑着说道。

    一语让上官武，上官言，上官虹这三个青年无言，雨萱低着头看不清表情，这么一瞬间竟然有种被折服的感觉。他举手投足间，有一种非凡气度。

    明明与上官族不死不休了，还敢这么相信上官宇。明明到了无法调解的程度，却还是敢让上官族族人入内。

    “两手准备，多叫一些人来吧，先适应青石城。”

    上官武皱着眉头说道，自从青石回来后雨萱状态就变得极差，当然他也能理解。

    “别找那些心术不正之人，严格意义上来说，我已经不是上官族人了。只是感觉此事重大才将你们叫来。”

    上官宇是在诛灵判后，一无所有的情况下被上官族驱逐，连他的父母也不闻不问。反倒是雨双照顾了他多年。

    “好。”

    ...

    这场青石城议会，短暂的说明了青族原因和上官族动向，当然大部分人还是以为青石并没有那么强的本事。北境最强之人，一个青年想打败几乎是不可能的。

    “叔...给我买两个冬木棉糖...”

    刚一回到住处，梦璃疲惫憔悴又可怜的说道，一千多页的画卷传出去，不死也成重伤。

    但也象征着天域最精彩的几段之一，活灵活现的加入新的篇章。

    次日大6沸腾，他们的等待值得了，一千多页的新画卷让运送货物的鹰兽都口吐白沫，这一章节名为《参天四叶》，从有图截杀开始讲述，上官族青年被青石活活摔死。

    石族和上官族莫名其妙就打了起来，让上官族一个族老死亡，而这背后的始作俑者虽然没说明，但几乎都猜到就是青石谋划的。

    上官南被气到吐血的样子简直不要太传神，这时他也抖的看这几张，看到自己吐血的样子又是气的吐了口血。

    夏叶金露之争已经精彩到无与伦比了，三族大战由此爆，青石拖刀决一斩劈山裂天，浓墨重彩的渲染了那股狠毒。

    山猿等妖兽出现，于上官南打的不亦乐乎，最终金露被一个女子抢走，梦璃专门用一页画了兔子容颜，艳冠天下。

    看书之人如痴如醉，沉浸于兔子化形妖兽的美貌中时，金鹏翅展千米！

    “我...这就是金鹏妖兽？有鲲鹏血脉的？”

    画中金鹏双翅展开，抓着巢穴边缘看着青石，威武无穷气势雄浑。

    春花绽放，花灵出现。小小的拇指姑娘简直太可爱了，任是谁都想抱回家养一个。尤其是看它委屈的那个样子，顿时觉得抢夺花灵那群人人神共愤。有些气的直锤地。

    “小黄...就是那条狗？居然是饕餮？”

    青水城青石城之人，或多或少见过这个很拽的狗，它金角临世，洪荒之意阵阵爆。

    “花灵好可爱...”

    那么丁点的拇指姑娘，激活了整个大6的少女心，谁都想抱一个回家养着。

    大6之人看的是紧张激动而又揪心，完全入迷与当时的故事展，小黄带着众兽喝了圣蜜，花灵终被夏九带走，三族和其他族群徒劳无功死伤无数。

    作为这几章的主角，青石画宗几番战斗可圈可点，尤其是破掉上官南的传送法阵，让他们美梦破裂简直不要太解气。

    尤其是这老东西，居然侮辱了七圣之誓，顿时让大6到处都是不满之音，东洲已经开始注意了。此事，无论如何都不能原谅。

    “哼！”

    上官北上官山将画卷摔倒地面，两个老者脸色极为难看。

    上官族五人，竟然被杀的只剩上官南，三个平日位高权重实力强劲的族老被波及至死，让至强战力大打折扣。

    更令他们痛恨的是，《天域》居然将上官南辱骂七圣之誓的场景，丝毫不差的描述了出来。