
    “这么说来，你是可以破掉八星阵法吗？”

    青石翘嘴问道，囚天狱界画灵一事，纠缠之中已然沉淀，青明，青莲之魂亦是如此，不愿去在乎。Ⅶ 八一ⅫⅫ小 Ⅵ说网     ．偶尔被提及，也最多愤怒半息。

    “都说了，我们不能参与到世俗之争中。”

    梦璃脏兮兮小脸有些不满。

    “那你有主动过七圣之誓吗？”

    “...这要到成人礼上，我还没有那个年龄。”

    “你长得跟五十岁一样。”

    “滚！”

    “咳，帮我一次。这承诺还未立，而且这阵法无法破掉，就算我一人可进阵，也对他们起不了任何影响。或许此事终结，《天域》也得离开北境。”

    “别啊！”

    梦璃宝石眸子无比惊讶，《天域》虽然只是一本连载画册，但在其中付出的辛苦痛楚，跟武者攀登至巅峰相似，如同命轮点亮之力，精魄之力，谁都想尽最大力量选择更好的。

    “我以七圣之名起誓。”

    青石轻笑，这个脏兮兮的姑娘他基本上已经摸透了，从没日没夜修改画稿就能看出。

    “混蛋！”

    梦璃气的银牙紧咬，若是就此完结，那么《天域》的北境之章势必逊色了不少，从游历而来的一成不多点人关注，到现在整个大6人尽皆知，北境之章可谓万众瞩目嘘头十足。

    复仇之路就此断掉，有始无终甚至要背负大6骂名，随后沉寂到无人问津，这是她最不愿看到的。

    “老娘败了！”

    小姑娘皱着眉头思考了许久，最终还是长叹一口气，“不过你得答应我一个条件。”

    “两年之后，来剑圣宫，参加剑公主剑卫选。”

    “噗...”青石口中的茶水喷出，咳嗽了两声，“这个，我已经答应鬼母参加月公主的鬼卫之选了。还有他们一族古币。”

    这让大6人得知，岂不是得羡慕死，剑圣宫鬼圣宫分别将目光焦距在一个青年身上，剑公主鬼公主九五至尊，姿色倾城，竟然都让一个青年当贴身侍卫。

    “哦？”梦璃脸色微变，“放心，这个不影响，你完全可以当双卫。只要本事够。”

    “你到底谁啊，能把我安排到剑公主的剑卫选中？”

    “你不是说了吗？本姑娘正是剑公主婢女之一，放心，我跟剑公主关系极好，随随便便一句话的事情。”

    梦璃宝石眸子灿笑，总感觉不怀好意。

    “好，那就这样。”

    青石先答应此事，公主卫选，势必惊动天下，三十六域最优秀青年男女天赋近妖者难以数清，他参赛就行，指不准第一轮就被淘汰了。

    相比假如实力那时足够，更愿去鬼圣宫月公主的鬼卫，虽然只与月公主相处不久，却总是心中难忘。

    讲定之后，梦璃同样给了他一枚古币，剑圣宫古币。古币银金流彩，上方洪荒八兽蟠龙纹路威武不凡，凶意睥睨天下。

    这下好了，成了七宫古币收集者。没准哪天能把它们给凑齐，转手一卖大财了。

    夜间，乌云笼罩漆黑一片，不见半点星辰，月黑风高时辰正好！

    七八个黑色无息影转瞬而逝，夜里无形杀手般，飞靠近上官族山。

    远处看去，上官族四四方方，比青水城还大了好几倍，其风格采用天域七宫，类似于远古皇宫，金玉琉璃瓦夜色里都在晶莹剔透，一株株万年古木拔地而起，八方门口，甚至还有妖兽趴在那儿眯眼。

    “不愧是千年大族啊。”

    朱哲成由衷感慨，这座山宫，从上至下看去，灯光千展霓虹跃动，将整个族群映照的如同华贵宝石。

    共八人，阎银木子四人，血盟新秀。青石朱哲成，墨魂和梦璃。一并穿着夜行衣，斗篷遮头黑布蒙脸，三个女子都被黑衣劲装将曼妙身段勾勒出来，凹凸有致飒爽秀姿。

    尤其是梦璃，她也换上了夜行衣，看不到脏兮兮的小脸，一双宝石美眸露在外面，加上这玲珑曲线，造成一种绝世美人的错觉。

    宫殿左右十里之地，一尊古朴质光铺展而下，光膜之上符文游走，如长蛇蛟龙，在八方之角位不断流动。

    此阵为八星阵法系，源于星辰星座，阵眼也是按照星辰排位而列，可防御天劫以下所有攻击。但这种阵法消耗极大，星辰排位全靠价值不菲的灵矿与妖源。

    青石在百族宴会进入上官族包括到后面逃出去，都没见他们开启，最近波动连连，大6舆论之声遍地，上官族也是被迫而开。

    “开始了。”

    梦璃手心之中，一团银色火焰漂浮，幻化为小剑。这柄小剑上方龙纹密布，但看一眼便觉不凡。

    那儿仿佛有着星辰宙宇，龙纹上方，星辰并列恍若夜空！

    几人不明依旧感觉无比玄妙，八星阵法之上的长蛇蛟龙纹游走至此处，刚一现几人身影便要仰天长啸预警上官，哪知还未张口，头颅便被龙纹小剑砍断，符文崩断气势顿弱！

    紧接着其余七个八星阵法纹路被吸引至此，梦璃随手将小剑扔出，光芒不大异动不响，却凌厉非凡威力十足，不知多少个妖源凝练而成的八星蛟龙纹，一个个全被砍断化为光斑。

    “一个时辰够了吧？”

    完全砍断之后，光膜之侧裸露出一个小小洞口，阵法还未消失，妖源仍然不断提供能量，但看这恢复度，至少也得一两个时辰。

    “够了。”

    青石佯装淡定，事实上内心掀起了滔天巨浪，这丫头到底是什么角色，竟然不动声色就把上官族的护族山阵给破出一个洞？要知道此阵就算圣谕劫初期，也拿它没辙。

    “走！”

    一声令下，八个黑影猛然窜入，如狼入羊窝，上官山上官北不在，唯独一个受了重伤的上官南，怎么折腾怎么处理，明日《天域》怎么让大6皆知，就看今夜。

    青石嘴角微翘，闪过一丝阴冷又狡猾的笑容。

    “小豆芽，你现在就个公告，今夜的《天域》，由我执笔。”

    “滚你！再叫我豆芽当心把你给阉了！我的星河幻剑保证让金体画术都画不出来。”

    嘴里不依不饶，还是写下《天域》的代笔一事，紧急用印式传递到印刷族群中。

    今日夜大6有些地方阴暗有些地方晴朗，秋后微寒街道少有人来回走动，雷鹰忽闪着翅膀将《天域》最新章送达销售点，图中八个黑色杀手在丛林飞窜，旁侧有一行字，‘今夜之事，由青石画宗代笔’。

    晚来的一章，立刻就把大6情绪调动起来，目前青石就代笔一次，‘天域女子’的美人图，画工精湛，笔下美人惊艳绝色，看他们样子应该是准备出到上官族，难道有什么阴谋诡计？

    毕竟《天域》中梦璃浓墨重彩的叙说了青石的无耻，狡猾与卑鄙。尤其是引诱石族上官族在四叶林开战，奸诈到了极点，以致于大6喜欢和讨厌的人各占一半。

    “喂，你想画什么？”

    进入上官族之中，此处宛若青水城，却比青水城空旷了许多，建筑一律奢华高贵，窗户中的斑影晃来晃去，几人隐入夜里身法鬼魅，除了上官族山高处的最强者，几乎无人现。

    “你画了这么久，不给喜欢的读者来点福利？”

    “什么福利？你不是把我都公布天下了吗？”

    梦璃完全不解，回看青石朱哲成墨魂，阎银笛三一副猥琐的笑意，而颖和木子两个女孩飘着眸子以为不耻。

    “我告诉你别乱搞啊，别把《天域》名声给毁了...”

    小姑娘咽了口唾沫，总感觉气氛有些不太对劲。

    “不会。”

    青石扬眉贱笑两声，笑的梦璃脊背一凉。