
    “谁？！”

    上官族那群人大惊，纷纷拿出冰剑看向声源，蓦地空中奔腾来一个飘忽黑影，直接扑向最近一人。

    那人也是不弱，当即反应过来冰剑刺入，随后透过稀疏月光，看到这人是个木头傀儡。木傀儡双臂双腿骤然间包裹住了上官族人，臂腿之位提前布置好了剧烈毒素和针刺。

    这木傀儡仿佛特质的一般，黑雾悬浮刺破了冰纹甲胄，上官族人当场猝死！

    短短不到两息时间，上官族死了两人。

    前方木林之中，缓缓的走出五六个人影。他们各自服装怪异，以黑色为主题，手中武器也都非常怪异。左侧第一人，手中拿着纸和笔，宛若一个信徒。

    第二个人，右手手指不断在抖动。第三个人抱着竖琴，黑色劲装包裹着玲珑娇躯。

    其余几人也各有特色，跟某个黑暗组织一样，邪魅异常。

    最右侧一人，手中的蝴蝶刃不断反转，忽然间他身后长出森白骨翼，完全感觉不到气息存在，只是一瞬闪而过，他便来到上官族几人当中，银亮半息，手中便多了一个面目狰狞的头颅！

    “好快！”

    青灵城这边目光闪耀，果然他们这边来救援了。既然上官族暗中行动，那么青水城集结起来的也暗中行事，看谁更狠。

    “何人？胆敢对上官族出...”

    一人惊慌的话还没说完，只见其中一人勾勾手指头，地面冒出几根骨刺，将此人彻底刺穿！

    “快走，禀告上官族！”

    这六个人太强了，出手一个比一个诡异，最关键的是他们身法难以捕捉。其中一人连忙踩着踏雪无痕准备逃离，飞过一处，身体成了碎片，血雨挥洒！

    原来那个地方，不知何时布置着密密麻麻的银丝刃网！

    “哎呀呀，出手是不是有点重了呢？”

    女子轻盈的跳在韧丝网上身体与地面平行，她的手指甲长长了许多，指尖飞射出大量丝线，不动声色又将上官族几人腿给拉断！

    “快点结束吧，晚上还有事情要做。”

    沙哑的男声闷声说道，一阵青色光芒闪过，他手持画笔，随手一副图便出现，

    “龙门...之死？！”

    一刹那这群人仿佛被线条捆绑住了，纷纷跪在了矿山上，后方几个刽子手手起刀落，人头咕噜滚了一地！

    手段残忍迅速，看的青灵城这边的人都脖子一缩。这群人，有点猛啊。这次派来的支援小队，比前几次给力多了。

    这个组织仿佛就是死神代表，在此地的上官族之人，无一逃走，而且全部死亡，就算不死也被废掉命轮生死不知。

    “是青石画宗吗？”

    一人惊醒，在他们黑袍只留下背影时激动的问道，青石画宗最近如日中天，火的不行，然而真正能见到本人的却没有几个。传闻他在青水城青石城出没。

    “恩。”

    前方那人点点头，让青水城一干人等激动不已。出现了，经典复仇桥段！青石画宗可是跟上官族不死不休的，而且他身为青水城四宗，定然会给万恶的家族主义痛击！

    夜色下的南水城，六个身影不断飞窜，八个城门位置的守卫，相继倒地不醒。其速度之快令人发指，夜色下的黑袍人，宛若收割生命的死神！

    次日惊声一片，南水城沦陷。上官族被清，城民还迷迷糊糊呢，就见城池中心，上官族几人被斩首示众。罗列出大量莫须有的罪证。

    南水城一片哄乱，很多城民很快撤离此地，不过还是有部分人留守此处。青水城蔓延的二十多个城池，因管理方式公平正义，得到了北境许多人的赞许，呼声大涨，有些甚至都期盼他们来临。

    次日的《天域》新章，更是加入了几个陌生面孔。不过不像青石面目全露，他们统一蒙着脸露出眼睛，身着黑袍武器不凡。

    给的画册也是昨夜夜色下灭掉南水城的举动，墨魂蝴蝶刃暗器身法不凡，朱哲成更诡异，抬抬手扔扔药水就是奇特的攻击。傀儡操纵，音师牧妖人，第一次以这种状态展露在大陆视野中。

    尤其是给了音师一个特殊的分卷，她葱指微抬，便是刀法气刃，看似温婉的气质有冰冷无比，好似一个女杀手。

    “我爱上她了...”

    有人发出这样的感慨，冷酷的女杀手，有时候也是非常迷人的。

    “哼，这群人真无聊。”

    六人加个梦璃，已经坐在南水城城主府中，此城已经改名青南城，昨夜攻下之后，小虎开了个紧急会议，告知此城由青石单独管理，用来发展青族。

    如此待遇以联盟的方式不应出现，但投票议决中还是大部分通过了。紫炎剑宗对青石印象极好，本来她孙女紫灵就跟青石一个院的，南海纹宗也听了青族一事，给予通过。

    绝剑画宗青尚也通过了，血盟自然通过，这名义上是青石的，本身还是他们的。

    这四个巨大势力已经成了流氓，各种议事都以他们的票数为准，其余的小家族或者强者较多的家族，看个面给个通过票，毕竟也是青石画宗，而且一个城能发展成怎么样。

    “青南城你们谁当城主？”

    这四个年轻人还是非常不错的，实力极强手段凌厉，分别是秦音师木子，牧妖人笛三，邪徒颖，傀儡师阎银。以及降魂药术朱哲成，暗血无息术墨魂。

    他们二人自然会帮青石一把。

    “等来了人再说，下午制定新城秩序，以血盟为准。你现在是我们老大了。”

    颖是无姓之人，邪徒。就是昨晚怀里贴着一本书的女子，跟秦音师木子一出现在天域中，这两个女杀手立刻获得了笛三和阎银无法相比的人气。

    事实上这两个姑娘模样较好身材曼妙，毕竟是继承了一脉修炼之法的优秀之人，蒙面也是为了不让大陆知道太多关于她们的消息。

    “我可不敢当。不过既然有消息说上官北，上官山离开了上官族，不如我们今晚探访一下？”

    青石眯着眼睛，这四人加上朱哲成和墨魂，给他带来了极大帮助，似乎上官族也不是那么如巨龙盘踞。

    “同意同意！一定要去！”

    梦璃小鸡啄米似的点头，她可是紧紧跟随着，当然不会参与到任何战斗中。

    “上官族山守卫森严，还有山阵防护，如何进去？”

    阎银是比较冷漠的青年，而笛三始终笑眯眯的，看得人脊背发凉。

    有人传言，血盟本就是一个杀手组织，冷血无情，这群人看样子是继承了祖上的杀气。

    “他们的族阵我研究很久了。”

    青石轻哼说道，“八星阵法系，北境阵法一族的成名技，阵眼八方之位...”

    “对了，我当时还想说这事来着，既然是八星阵法系，那为什么你能跑到族内偷听他们的消息，我可是废了好大劲才偷偷溜进去的。”

    梦璃画画的手忽然间停下，那时她以为青石有着什么特殊本事。

    “此阵应该是封阵术，跟囚天狱界有些类似...”

    话言此处忽然闭嘴，青石捏碎了杯子，后方地龙蟒影虚浮，裂缝随着桌子在蔓延。

    他还想说如何破阵，随着梦璃的话，想到了当初偷偷进入上官族，躲在议事殿上空的树洞中。出事后上官族立刻开阵，那时没拦住他，但事后一人尝试着闯入，却一步就跨了进去。

    那个蒙眼青年的话，在耳边又回荡起来，‘囚天狱界封印万物，但画灵不属万物范畴’。

    这什么意思？种种迹象，都在不断的预示着一件认为不可能的事，那就是他青石，是个画灵。

    不可能！强行打消了这个念头，重新将注意力集中在与上官族的对抗中。

    “是我体质特殊。”青石沉着脸，“告诉我阵法如何解。”

    暂时还是破解不了山阵，若想计划实行，还得去一趟阵法族威逼利诱。但既然梦璃当初能进入，这会肯定也能进入。

    “喂，你知道的，我不能参与到世俗之争中的。”