
    血光亮影，与电闪雷鸣交映，双色天边交织，每一击都是毁灭之断！

    上官南吐血同时，预感到此招有如闪电之速无法闪躲，急忙尽全力又开启冰凰翼包裹全身，引来天雷劫难。

    唰！

    众人瞩目下，血红光影照亮天际，上官族之人觉得末日降临。

    第一闪被上官南而拦，一排宫殿被削成两半！

    青石脖颈还在不断流血，颈血意同样也是第一次用，这种剑术切磋不好用，修炼也不好修，但有了刚才臂血意的前提，只是感觉力量充盈，前所未有的大。

    暗血拔刀术就是不断消耗鲜血凝聚剑鞘，一招一鞘，拔完剑鞘消失。这血龙七闪，前后需要凝练七次血鞘，那时不死血也流干了。

    但一回想起，当初青族就是覆灭与这个老者的一句话，所爆发的恨怒要比他对自己更强。完全都不顾性命了。

    空中翻身，脖子喷血到斩龙剑身，形成血鞘。凝练不到两息，血意完全融合与剑上，爆风居合超音速，光是身法奔腾，依然让空间呼啸作响！

    第二次闪过，第一道的血红之光还在，千米血刃又是轰然大响砍中上官南。

    闪到身前，脖子继续喷血，第三道血龙闪又度聚力，此处相当于青水城一区，彻底破灭了。宫殿不断轰踏，有些人躲在其中，血剑掠过，直接被劈成两半。

    第三次，第四次...第五次...

    五个血光之斩激发漫天屠戮血气，血刃所过之处万物皆段，整个上官族都被血色照亮，如若似血残阳下的空洞。

    “住手...”

    梦璃牙齿紧咬，手中笔停止了动作，娇躯不断颤抖。

    她第一次在青石的战斗中，感觉到了那股恨意决绝，拼死而战的疯狂。她无法理解为什么会恨到这种程度。就像无法理解青石曾经的诛灵判。

    还记得那时青石调侃她，说你在天域天海之上，哪怕只是个小婢女，怎么知道世俗之苦，又怎会明白恩怨情仇？就算游历，也只是管中窥豹，如何看清世俗？

    如同眼前的七道血光之斩，用尽了青石所有力量，血色漫天屠杀凌然。天劈银雷，闪亮之时也看到那狰狞的面孔！

    冰凰翼包裹下的上官南，口中鲜血不断吐出，雷劫跟血刃联合攻击，终于瓦解了防御。

    轰然炸响之际，空中冰渣迸发出蘑菇云状的惊动爆炸，黯淡下来的血刃斩，一道穿过了上官南右臂，一段削断了上官南左小腿！

    暴雨中老者的惨叫凄凉悲怆，众人瞳孔之中尽是难以置信！

    一直到右臂和左小腿掉落地面，不大的响声却如洪钟撞击心灵。这个三控境巅峰强者，上官族最强战力，北境毫无对手的上官族三老之一，被打败了。

    上官南悲鸣哀嚎，痛苦之后冰掌乱击，混乱之中已经残破不堪的青石毫无还手之力，命中一道飞入上官族内部，宫殿都被血肉之躯撞穿了好多个！

    “走，那两个老家伙回来了！”

    墨魂嗅了嗅空气，暴雨中还是觉得一丝很强波动从远处袭来。

    “可是...青石...”

    梦璃紧紧握住画笔，识海一片空白。这一刻竟想违背七圣之誓，冲过去救他。

    使用了那般自残招式，又被上官南重伤后的混乱攻击打飞，连穿五六个宫殿，生死叵测，但几乎可以确定，活面不大。尤其是现在上官族外出的强者，已经开始集结至此。

    “现在也只能相信他了。我们也进不去八星阵法。”

    墨魂沉吟一声，他做事一向果断，暗血无息术运转气息全无，很快与其他黑影消失在夜色。

    梦璃呆滞在原地手无足措，一直到两个老者抵达！

    “何人胆敢在上官族闹事！？”

    上官北一声大喝，冲来便看到一个小姑娘站在护族山阵旁边，其内硝烟弥漫炸响不断，上官南疯了一样武决乱放，不知多少性命被波及。

    “受死！”

    上官山也是暴怒无比，根本不理会她是不是个手无缚鸡之力的小姑娘，冰剑挥动，破空冰刃横扫一片树林。

    然而这冰刃眼看就将小姑娘劈成两半之际，在她身边骤然停止，周身黑雷光闪烁，竟是传说中的黑雷之力！

    两个老者前飞骤然停止，惊讶又惶恐的看着黑雷组合成一个龙爪，抓住了冰刃。与此同时，少女身后虚影悬浮，出现黑雷长须的龙影。

    此龙非地龙，非翼龙，非骨龙。而是一晃影，就让大地之兽臣服的万股神龙！

    “当我不存在，只是路过。”

    梦璃声线冰冷，娇弱中竟有一丝上位者的冷傲。

    “遵命！”

    两个老者连连后退，平息心情之后解开八星阵法，瞬闪般冲到上官南身边，一左一右双冰凤之力，才将他治住。

    “发生了什么事？！”

    上官山看到上官南断臂断腿的惨状，无比揪心。看到死伤无数的上官族人，更是心痛不已。一双威严之目已经成了血红。

    “山座大人，北座大人...救救上官族吧...”

    一名族老连滚带爬满身泥污雨中大哭，絮絮叨叨将今夜发生的一切讲出。

    “找！你们这群废物，今日掘地三尺也要将那小杂种揪出来！”

    上官山也面目狰狞，以前若是小打小闹，这次可就大了。上官族灵田灵谷被毁，灵草堂被毁，武堂被毁，连祖墓之处，也成了一片废墟。

    这几乎让他们的底蕴一夜之间化为乌有，上官族累积了几千年啊。

    整个上官族山，灯火通明，各处火把成队伍，在大街小巷中寻找青石，所有人都参与其中，从北到南从东到西，外界八星阵封闭，上官山和上官北还专门在度加持了好几个禁行阵，铁了心要弄死他。

    喧闹之音大盛，雨中人们狂奔，连个老鼠洞都不放过，入宫门挨个检查，推到稻草推，进入饲养兽类的圈，无论是谁睡得床都掀了起来，浴堂的水都放干。

    彻底要他无处遁形。

    青石咬着牙在地上往前爬，已经到了昏迷边缘，全身经脉筋骨几乎全部断裂，颈血意对自身伤害太大，若再找不到安全地方以金体画术将脖子上的伤口画好，那么没等上官族找到他，他已经死僵了。

    但此时力量虚弱，根本都无法站起，索性暴雨直泄，没留下太多的痕迹。

    这时搜查还在外围，他被上官南乱掌拍到了中心地带，强者都已经汇聚下去，估计能安全一会。

    “到此为止了吗...”

    不过越爬眼睛越迷糊，身体也到了极限。脖子上的伤口泛起了泡水过多的白皮，疼得如把头砍了一样，意识之火正在不断熄灭。

    青明的记忆，青莲的记忆逐步消失。他的经历，由近至远恍恍惚惚，很多都想不起来了。

    往前挪动了两步，探出的手无法拉动身体，值不值呢？这个时候记忆来到了原点，他正在和上官宇诛灵判。一切厄难的根源。

    没有值不值的，既然选择了这条路。

    “快走，把这儿检查一遍，你们几个去那边！”

    远处一些灯火忽明忽暗的接近，青石眼睛已经看不到了，死了也好，免得被这群家伙折磨的生不如死。但回想起这一路的经历，还真有点舍不得啊。

    咯吱...

    或是偶然或是必然，他已经到了最后一口之时，旁边的房门忽然间推开。

    金色之光，从屋内照了出来，流彩美好的如同幻觉。

    青石根本就动不了，若有若无的鼻息，混乱杂糅，断断续续的思绪，拼凑出一副完美的画面。

    一直以为自己很冷淡冷漠，也极为缺乏安全感，所以才不要命的修炼，让自己变得更强而不依赖他人，最开始上官族联合几家灭族时的无助，弟弟妹妹被带走的无奈，青族之城只剩一个的痛苦。

    与杀父仇人同住一个屋檐下的愤怒与不甘，全部汇聚起来，是疯狂的恨意。

    然而这一刻，全部都消散了。

    随着打着雨伞出来的人影，只想起了许久许久之前。跟冬木棉糖一般甜腻的岁月。

    ...