
    黑影散去，很快集结，上官族众人跪在雨中，轰隆作响电光劈裂，明亮一瞬的脸庞，狰狞而又惊恐。ⅣⅪ八一ⅨⅨ网   亻亻． ８ １

    “南座大人...东门百亩灵草田，西方百亩...以及正后方百里灵药谷...被蚀土毒入侵...灵药全毁灭...”

    “噗！”

    如此震惊的消息，上官南真气翻滚，一口老血吐出！

    灵草田是上官族底蕴根基，那地方存在了千年之久，有些千百年分的绝世好药都在其中，竟然被毁于一旦？

    “南座大人...灵草堂守卫被杀，千个灵草架被诡异黑火而燃...”

    又是一人沉重说出这句话，上官南眼前一黑，灵草田都是未曾成熟的，但灵草堂可实实在在就是上官族底蕴啊，这是天亡上官吗？

    “南座大人...武堂...千本武决被烧，武器全被腐蚀...”

    上官南只觉意识不在，又是接连吐出几口老血，衣服已经被染红。

    今夜好巧不巧下起了暴雨，火势只在房中燃烧，周围之人也被清理，现在都能看到下方袅袅青烟，闻到焦灰的味。这是上官族，搜罗了几千年而来的武决武器啊。

    “南座大人...上官族妖兽震荡...好像跟着一个人走了...”

    “南座大人，北堂卫...全部死亡...”

    “南座大人...武环三门...全部死亡...”

    “南座大人...”

    噩耗不断传来，上官南头晕目眩已经吐不出血了，扶着门把大口大口喘息。

    雷声轰鸣，又照亮了上官族一瞬，清晰的看到很多地方暴乱，青烟滚滚灵气弥漫，这都是妖源被解的迹象，宛若无数个萤火虫在田里飞扬，璀若星辰无比华丽。却带着死亡迹象。

    “南座大人...上官族墓地...出大事了...”

    上官南当即回过神来，冷汗顺着脊背狂流不止，瞳孔不断颤。踩着冰雪身法瞬闪，来到这千万载传承之地，上官族的根基。

    正是此处，让上官族常年昌盛，让上官族青年得到万股寒冰冰凤之力，让他们的青年远同龄人。

    可眼前可是什么，乱葬岗吗？整齐排列的墓地，一个个被掘了出来，连棺材都出现很多破洞，封印起来的冰凤之力，正在以肉眼可见的度消失，重归天地。

    空中冰蝗虫飞舞，地面冰蚁横行，坟墓上万股寒冰孕育的至宝仙灵，全部被当成野草糟践，先人亡魂，先人之躯，那些曾经让北境颤抖，名震大6的人物，死后不得安宁。

    上官南睁大了眼睛心中滴血，疯了一样冲到墓地，实力最强化，将冰蚁冰疫蝗鼠一个个打死，又怕惊动天劫将墓地劈的灰飞烟灭，一刹那老泪纵横。

    祖上传来的基业啊，上官族到这一地步，忍受了不知多少苦痛，一夜之间化为乌有了。

    “我愧对祖宗啊！”

    上官南跪在地上满身是泥，混乱的白贴在脸上，跟个疯子一样咆哮。

    “南座大人！现他们的行踪了，北门八星阵漏洞处跟上官将搏斗！”

    没过多久几人站在墓地之口大声喊叫，上官南手骨捏的咯咯作响，闪电劈下脚底蓦地出现一个深坑，狰狞扭曲的面孔带着无尽恨意，一瞬千米往北门狂袭而去！

    沿途之中，冰法凝霜，暴雨倾泻成了冰雹，大地积水冻结冰河，身后冰凤长翼长出，嘹亮凤吟愤怒无限！

    此刻青石几人正与赶来的上官族人交战，场面混乱雨水震散，血流成河。一个又一个上官族人当场被杀，纵然其中有些名震一方的强者，不过此时的招式都以搏命为准。

    青石割断了手臂，沸腾的鲜血流动在斩龙剑周围，成为血鞘。暗血拔刀术第一次运用在战斗状态，酝酿出血意的斩击，凶威十足，势如破竹。

    血光之影蔓延成百米剑气，很斩而过无数强者顿时倒地！

    “快走！阵法要复原了！我的剑火需要很久才能酝酿出来！”

    梦璃已经站在阵外，秋叶画笔微动，场面异常惨烈，满是残肢断臂。

    “你们先走，我能出去！”

    青石看着远处冰刃流光飞驰而来，知道此事惊动了上官南。这位老者虽然在四叶处受了重伤，暗疾复，但毕竟是三控境巅峰强者，随手都可引来天劫。

    他们的力量，相比这等还是差了不少。

    上官南早已失去理智，看到其中一名青年身后地龙盘山蟒影虚浮，纵然是蒙着脸也一眼认出了青石，顿时鲜血狂喷！

    又是他！又是他！他上官南上辈子做过什么孽，让这么一个妖魔来折磨自己。他实力很强，青年翘楚。但对于老牌强者还是不堪一击，可就是这么一个不是他对手的年轻人，让上官族连连受挫。

    “死吧！”

    上官南悲愤交加，远处冰纹之掌铺天盖地气势雄浑，所过之处雨水结冰，天雷滚滚银亮闪雷直接劈中了老者，又是让他吐血三升。

    青石已经将他气到不顾天劫，也要尽最大力量灭掉了。

    “快走！”

    这掌带着万古寒冰的毁灭，掌劲未至寒风先临，周遭上官族宫全部冻成冰雕，连天空云层也彻底冻结！

    阎银几人双腿僵住，引来天劫的力量，已经让他们鲜血冻结！

    青石见状，开启精魄之力，以龙焰先消融自己腿上的冰之力，在冰掌来临之前，拍出六道火脉之掌，六人相继被打出八星阵，几乎同时阵法关闭，如山般大小毁灭冰掌降临！

    “站好！”

    朱哲成大喊一声，手中一个降魂药瓶捏碎，蓝色药水洒落周围，几人吸入蓝雾，皮肤上顿时长出大量鳞片！

    轰！

    冰掌袭中，天地失色。整个上官族山左右晃动，雷劫不断劈下！

    雨水跟巨力拍飞的海浪一般，大量血水飞溅，光是溅飞的水滴，足够穿石断木！天雷将上官南也劈成重伤，大地出现巨大冰掌印，雨水还未掉落便成了冰晶。

    看去宛若海啸被冻结在空中一般，华丽的死亡之舞。

    “青石呢？”

    震耳欲聋的响动震荡北境，上官北上官山觉察之后飞赶来，他们已经预知到大事不妙了。

    带波动散去，冰霜依旧没有消融，雨点降落在巨大冰雕掌中，那看似如同雪疆的冰圣之手，只手遮天！

    梦璃晃了晃被震晕的神识，焦急的看向八星阵法中，手中那团银色火焰强行汇聚，然而却让她游历以来第一次口吐鲜血。

    “不行，星河幻剑凝聚还是太勉强了...这混蛋。”

    “好像...在那儿...”

    墨魂恢复状态，隔着阵法指了指斜向下的冰掌中心。

    夜色里太看不清楚，只是一团血光恍恍惚惚若隐若现。墨魂闭上眼睛，暗器状态三目开启，纹路之眼看到了一切。

    就算他这些年历经无数战斗场面，这没有那次这般震惊！

    青石右手握着斩龙剑剑柄，左手按在剑背，竟然拦住了这一击！

    本身状态也极为惨烈，满身是血完全找不到一处完好之地，雨水将血液冲刷干净，青石脖子上，有个很深的血痕。

    “颈血意？”

    暗血拔刀术第二层，颈血意开！

    此招先要割开脖颈，以颈血炼血鞘，所用拔刀术威力无穷，从拦住了上官南引动天雷劫的一击就可看出。

    如此血炼之招，先伤己在伤人，脖子都被割开了，能不能活都是一回事。

    “暗血拔刀术。”

    强行阻止住冰掌，一时气势如虹。身后地龙盘山蟒影，由青褐色变为鲜红色！蛇信子吐出，蛇瞳冰冷，汹涌澎湃的缠山之力，无限爆！

    巨大冰掌忽然间爆碎，轰响之音在度将上官族晃动许久，冰渣漫天之后的影子，血色流光从中飞出！

    “血龙七闪！”

    血色流光化为血光之龙，青石从血鞘中拔剑！千米之长的血色剑气，横斩劈天！