
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    这场规模空前巨大的瘟疫疟疾，经《天域》扩大后尽人皆知，就连世代用毒的万毒窟，也是自愧不如，甚至影响到大陆三十六域每一处，《天域》前所未有的覆盖了整个大陆。

    对梦璃来说，应是一件极好之事，但却丝毫开心不起来。

    一些族群本着人道关怀，带着粮食前去上官族探望，甚至南谷一些对解毒痴迷的医者来此，仍是将青帝鬼涎毫无办法。

    此毒引贯穿上古，当年青尚曾靠着这个，打败了青龙。青石当今靠着这个，天时地利人和之际，毁灭上官毫不留情。

    但青帝鬼涎也有弊端，布袋融合之速太慢，一两年都凝结不下一滴。

    上官族短短不到十日时间，便死亡上千，其中不乏一些名震北境的强者，这毒太过逆天，族群最怕投毒而攻，对于食物看管极为严厉，更是有强者随时护航。

    但那几日强者出山，护航之人位阶大减，又有血盟之人相助，才有机会得逞。杀人投毒，又伪装成上官族人借口掩饰，到上官族之后又告诉了雨萱暂时离开。

    “大哥...大哥...”

    上官族内已经住不成人了，瘟疫甚至都让附近凶兽死亡，他们被迫带着人员转移，来到族下一城。

    刚一进入，城民全部离开，别看他们骂的狠又表示怜悯，这等瘟疫疟疾他们可不想感染。虽修炼者少有中毒之举，以真气也可逼毒疗伤。

    但上官族都毫无办法，冰凤之力都驱逐不了的毒，明显是天下奇毒之类。

    上官南躺在病床上，他靠着极强的实力，才没让毒素太深蔓延，纵然如此依旧脓包满身体态浮肿。

    本就断臂短腿的老者，近日来连连受到打击，仿佛成了油尽灯枯的将死之人，沧桑凄惨。

    “放心，此事我已经通知南谷游历的上官族人，他们不久之后就会带更强的医师过来...”

    上官北心痛的握着上官南干枯手掌，他游历四方心性非凡，上官族最强战力一位，做了几十年之久，大风大浪什么没见过，却唯独此事弄的他们身心俱乏倍感绝望。

    “大哥，没用的...我中了这种毒...毒引之力，也是兽类...连冰凤都会颤抖的兽...不到那个层次，谁也无法破解的，除非是帝尊天圣...”

    一语让两个老者眼神无比黯淡，一瞬十年般的苍老。帝尊天圣，又认的他们是谁？比冰凤还强大的妖兽，那就是妖圣位阶了。

    “大哥...你扶我起来，宇儿不是在青水城吗？送我去那儿...”

    “你怎么知道？”

    唯独知晓此事的，只有上官山。这还是上官魂偷偷告诉他的。

    “上官族都成这样了，还有什么必要隐瞒...”

    上官南浮肿苍白脸庞，老泪纵横。他一直恨啊，但恨解决不了问题。

    “让我一人去吧...”

    ...

    青石心情很差，他以前觉得应该是非常畅快，看着他们一个个惨死都会笑醒的那种。然而真正发生此事，变得无比沉重。

    尤其是无论走到哪，都是谩骂之音。

    十五年前的青族之事，他们可能见到过？族群之事，本就弱肉强食，而弱者没有选择死亡的权利。

    带着斗篷走出城主府，随手买了一串冬木棉糖，这个糖捏出了一条小狗模样，正是之前《天域》章节里大受欢迎的小黄，洪荒八兽之一饕餮的幼生体。

    很多事情随着火热《天域》而引发潮流，别说小黄，就是青石也被捏成糖的模样。

    走过一个街角，那儿有人正在争吵，无非就是说他到底该不该这么做，有些被上官族伤害过的族群残党，认为理所应当，还觉得青石不够狠。

    有些人认为人死即可，完全可以给他们一个痛快，非得用这种丧尽天良的方式。

    还有人说，仇恨不责族，找处当年的主谋人将其杀死不就行了，这么做事侮辱‘宗’，不配穿戴宗道长袍。

    青石冷笑一声，他从来不会在意别人的话语，好也罢坏也罢，丝毫影响不了。说的再好，他明天也到不了圣谕帝尊，说的再差，他也降不到真知命魂。

    这便是心性，备受痛苦而磨练的强大。

    转过身，一阵微风吹过，所穿画术长袍随飘零落叶而动，正前方有个怀里揣着画册脏兮兮的姑娘。

    青石不予理会，正欲离开之际，梦璃往左走了一步，一个老者手拄着拐杖出现。

    他看起来非常凄惨，光从气质上便是严重病态，老化后皮肤松弛浮肿苍白，一个袖子和裤腿空荡荡的，稀疏白发脱落了许多，皱纹满脸憔悴异常。

    这是上官南，上官族右派首座，北境最强之一，三控境巅峰，随手都可引来天劫。

    上官南早已名震北境，甚至西域雪疆都能听到关乎他青年时的传说，然而此时，这个名望实力地位加持一身的人，跟个老乞丐般无比可怜。

    梦璃还是没有离开青石城，上官南正是她带来见青石的。

    青石不言不语，斗篷下的双目仇恨交织，狠狠盯着这个老者，他没有世俗之眼，也看不到丝毫可怜。因为当年毁灭青族，就是他的决定。

    上官南浮肿的脸看不到有其他表情，只是放开拐杖，艰难又颤抖的跪了下去。

    随后一手撑地，额头点地，近乎匍匐。此为尊圣之礼，唯独见到了天圣帝尊才会如此，即便是七圣之后，也仅是单膝跪地。

    上官南内心破碎了，他们一族千年荣耀尊严，被这个青年狠狠揉碎践踏，他恨到骨子里，但又丝毫没办法，还得跪下。

    周围人当时发现了这边情况，就算上官南面目全非还是被认出来，老者太有名了。

    又是一阵微风吹过，深秋萧索。青石长袍微动，上官南稀疏的头发混乱，梦璃玩起了老本行，不忍的将这一幕画了出来。同时，围观之人越来越多。

    “还请青石画宗...”

    许久之后，上官南沙哑开口无比沧桑。

    “网开一面，放过上官族。”

    当街行尊圣之礼，已经非常怪异，尤其是对方乃上官族上官南，众人听到之后，呆滞同时，心中很不是滋味。

    一个年过古稀的老者，叱咤风云大人物，今日竟当无数人面跪在一名青年面前，乞求放过，这是何等令人心酸。

    “这是毒引青帝鬼涎，杀了我你们就能得到。”

    青石目光冰冷，布袋捏在手中。人心难测，四周顿时真气混乱，不少人甚至准备出手。这东西能把上官族都毁掉，完全可以说是至宝。

    “还请青石画宗，放过上官族。”

    上官南没接话，平静说道。没有人比他更想杀了青石，但青石奸诈狡猾，若因此事而惹，恐怕真的没救。

    “不杀啊，可以，自己爬过来捡。”

    随手将布袋仍在两人中间，嗤笑一声说出这等话语。

    全场人统一咽下唾沫，虽真气虚浮却无人敢动，上官南身体微动，竟然真的跟条狗一样爬了过来。

    他只有一个手臂，一条腿，爬起来非常费力艰难，而且身躯浮肿病疾缠身，外加没有使用真气，每一下都如登天。

    爬了四步，身体便倾倒，喘了两口粗气又缓缓往前爬，跟一个残疾乞丐被世俗之人笑话，扔了个馒头让他捡一样，众人有些不忍观看，有些对青石怒目而视。

    终于上官南爬过了那一段让上官族尊严彻底不在的道路，小心翼翼的捧起了布袋，有些惊喜的张开，却发现这只是普通布袋，其中空无一物。

    这下众人更是愤怒了，有些甚至当街怒斥青石，还有几个偷摸扔了两片菜叶子过来，砸到了脸上。