
    青石还是青石，恢复后状如牛马，负面情绪一扫而空。八一ⅩⅤⅦ中Ⅻ 文Ⅷ    凵乄乂． ８ １乂Ｚ 虽没有完全剿灭上官族人，仍是愤恨之后得意洋洋，普天之下三控境中段，谁又能把一个级大族弄成落水狗？

    正回想那几场大战而被自己帅到时，门被推开，白色倩影闪身而入。

    “还来做什么？！”

    一看到上官雪儿顿时气不打一处来，这婆娘耗他钱财浪费至宝，转过来还将他一军，没撵出去都是往日情分。

    “我来，我来...”

    上官雪儿根本不敢抬头，一声大喝吓得心都在颤，事先在门口站了许久，冷静之后才进来，又被一句话呵斥的结结巴巴。

    “这个。我帮你，帮你缝好了...”

    白玉小手捧着白色长袍，被劈开的痕迹已经被缝合，跟爬在背上的蜈蚣一样，部分血色无法洗掉，成了一个血红色蜈蚣。

    天下间的宗道长袍，哪个不是保存完好，自己就算陨落也留给后世收藏，后世家道衰落拿出去拍卖都能成为贵族，堪比至宝。

    青石却被众人激怒，当日一斩断袍立誓必灭上官，后来还是失策了。就因这个女子，他恨啊。

    “扔了吧，要那破玩意有什么用？老子袍子都斩了以示决心，你就当众打脸，妈的，上辈子欠你的。”

    “别，别扔，这可是宗...”

    话还没说完又被瞪得低下头看着脚尖，跟个被主子训斥的小丫鬟一样委屈，她也好气啊，明明是圣谕劫三体至尊，仍是跟之前一样抬不起头。

    “我给你，给你穿上。”

    上官雪儿咽下一口唾沫，粉嫩脖颈上下鼓动，竟是有些颤抖的走到青石身边，小心翼翼重披宗道长袍。

    出乎意料并没有反抗或者怒骂，宗袍经过鲜血洗礼重新加身，只是当日潇洒不在，‘宗’字一分为二，鲜血蜈蚣爬在后背，平增一段沧桑故事。

    冷哼一声坐在木椅上，随手翻出来大量图纸，此次经历他跟梦璃一样绘图众多，趁机赶紧整理一下。

    上官雪儿急忙来到身后，很细心为他揉捏肩膀，清馨冷香钻入鼻孔，柔夷小手力度恰好，烦躁之心才消减了一些。

    两人半天无话，气氛显得怪异。

    “你跟，跟雨萱怎么样了呀？”

    很久之后，上官雪儿主动打破凝固的气氛，娇嗔道。

    “还能怎么样，回来都已嫁人，孩子都四个月了，这大6是要整死我。”

    一提此事又是气恼三分，雪儿懊恼自己哪壶不开提哪壶，明明在上官族中见到雨萱了，看到她与上官武成亲有孕在身，祝福之余心情微妙，竟是格外的好。

    这也是青石无法忘怀的，尤其是翻动的画稿中，出现一副流影图，青石雨萱在画中笑，少女趁其不注意，凑上来亲了一口，霞飞双颊煞是可爱。

    “这画我得印一百份，塞到上官武家中每个角落！”

    青石跟个小孩子一样，过去是过去了，他又不是贤者圣人，哪能没点怨气。

    “那你什么时候离开北境，我听墨魂说他准备去一趟，唐凝空执都走了，陈溢洋他们早就到了。”

    因各地选会是许久之前，很多人在选会之后就踏上征程，唐凝空执想磨炼一番没急的去。近在咫尺，月儿当时还说一年半后要他去七圣院，现只剩短短一月。

    “了结青族之事。”

    青石面无表情的翻动画稿，停在了最后，也是两个中年人在画中微笑，青龙和青尚。同胞兄弟。

    “那你什么时候去...找青尚...”

    身世一直未言，防止自己从囚天狱界走出被众人得知，上官雪儿归来之后才知晓此事，惊诧了许久。

    “什么时候能把你对我造成的伤害消平了，什么时候就去。”

    “那要不要我帮你，青尚不是我对手。”

    上官雪儿手指一紧，若有若无透露出这个消息。

    “你若出手，我自尽当场。”

    青石语气一下就冰冷无比，吓得上官雪儿手指都缩了回去，但心中还是暗自决定，不能让他死亡或者重伤，哪怕被骂也要出手。一如雪疆，拼了命也要就自己一样。

    “别躲门口偷窥了，恶心不恶心。”

    “咳，咳，蠢驴几日不见，有没有想本姑娘啊？”

    门又被推开，梦璃还是来了，脏兮兮的小脸鸟窝一样的短，嘴里还嚼着包子。

    其实她来告别，两人动真火骂了一场不欢而散，后来现她错了，一味包庇曾对青族造成那么大伤痛的族，但也没准备道歉，简单声明离开北境，准备去下个地方。

    好歹也当了那么久《天域》主角，不过刚来门口，就听到里面的一些话，宝石眸子又亮起来了。

    “哇，你这个蠢驴还有美人伺候啊，偷窥女浴室的色情狂。”

    “有话说，不说滚。”

    “你这什么狗屁态度，本姑娘特意与你告别，多重视，跟个烂蛆一样恶心。”

    “不送，出门左转北荒，直走西域。”

    梦璃可没上官雪儿的弱势，一言不合开骂，各翻双方族谱。

    “这位是？”

    上官雪儿疑惑问道，一个小乞丐怎么这么拽？

    “鼎鼎大名的‘天域女子’啊，天域作者。”

    “呃...眼睛挺漂亮的...”

    雪儿满头黑线，双眼亮瞎。这就是天域作者吗？世间青年憧憬的天域女子？长成这样，有点失态啊。

    不久之前青石还代笔画了一幅‘天域女子’图，那名女子秀美绝俗天资绝色，上官雪儿还以为两人勾搭上了，现在一看，得了吧。误导大6啊，画术，果然是最坑人的。

    “你刚刚说的青尚，是怎么回事？”

    梦璃问道，一手拍在宗道长袍肩膀，留下黑油爪印，雪儿黛眉微蹙很是不满。这衣服她可是带着歉意洗了许久。

    “关你屁事。”

    “哎呀说说嘛，本姑娘可是貌若天仙，你要是说了我就跳脱衣舞给你看。”

    “豆芽有什么好看的，你就算裤子脱了我都不低头。”

    上官雪儿俏脸红，贝齿紧咬，这都什么人啊，青石就罢了，一直这样，一个女孩子连基本的矜持都没有，跟个野丫头似的。

    “你在喊我豆芽信不信把你阉了？”

    “本人又名青铁蛋...”

    “咳！”

    上官雪儿忍不住了，轻轻咳嗽一声。他怎么越来越差劲了，在雪疆也说此话，不过没这种程度。是不是被这个野丫头教坏了。

    “快说，要不然我就告诉我男神小虎城主，说你猥亵少女还要扒裤子。”

    “你男神不是捏冬木棉糖的大叔吗？”

    “换了换了，明天没准就是你...隔壁邻居的那条狗。”

    “咳！”雪儿柳眉微蹙又是咳嗽了一声，“青尚，青族守护神...”

    虽然不想说青石的事，但谁知道他俩说下去会生什么，青石也未在意，继续看着自己游历画册。

    上官雪儿讲述的含含糊糊，大多都是众所周知，无非灭族一事，而青石的主要目的，回到北境要了结的事，最终还是他。

    但跟上官族博弈一事太火，青石青尚关系并不明朗，总归青水城是青尚守住的，很多人以为重归于好。

    “青尚？绝剑画宗？”

    梦璃记下一段话，回想起四宗五族会上，她画下会议实况又被一个中年人要求留下底稿不允许外泄，当时便觉此人深不可测，青石也与他徒弟毕楚打了起来，看似略逊一筹。

    “你行吗？”

    问了一句感觉白问，行与不行此战在所难免。

    “除东洲以外的三十五域，被天劫所限。常人无法突破三控到达圣谕劫，这个娇美小娘子是个例外。”

    “咳...”

    上官雪儿都不知道咳嗽多少次了。

    “而青尚给我的感觉，深不见底。似乎不再天劫之中。”

    “父亲曾告诉我，有一人不抱着必死的信念，无法打败。那就是青尚。”

    回想起父亲临终前话语，呼吸都有些急促。