
    青石回房后一头栽倒，最近这段时间都未经历太猛烈战斗，但今日一事却心神俱疲，上官雪儿所做没错，维护族群本就该如此。【全文字阅读.】

    他也所做毫无问题，本性为了目的不择手段。

    这场轰动整个大陆的复仇，却因两人复杂关系最终没了下文，青石骂着自己没出息心不狠，对不起青族所有人，又是对不起父母，随之而来的，就是无尽空虚。

    无论怎么说，此事告一段落了。五日之内滚出北境，若不离开，找机会在下毒，继续瓦解。

    上官雪儿比任何人都了解青石，自然不会允许此事发生。

    也因如此，这个千古大族，即将被最近的青水城取代，为大陆之乱埋下祸根。

    次日，《天域》复仇章最后一话问世，复杂情绪梦璃并未交代，上官雪儿位阶也没讲明，只是此女出现，被青石怒斥一番，青帝鬼涎便给出去了。

    上官族也承诺五日之后离开北境，终章完结。

    这个结果出乎意料却又在想象之中，青石已经很了不得了，单枪匹马回境，硬是将北境雄踞的庞大人物逼到这般境地，如落水狗滚出了千年根基之地，试问天下几人又能做到。

    复仇章完结，大陆还是有些不舍，将之前的看了又看翻了又翻，一千个人，一千个青石。

    有人认为青石不愧为青年宗者，气度非凡。有人认为他心狠手辣，不配得此称谓。

    不过《天域》终如日子一般，会翻页过去，留下空白等待添墨的玉纸。

    勾引石族与上官族大战，让无辜族群受难也好。将上官南气的不断吐血也好，画出上官族男女沐浴图，让大陆人尽皆知上官族颜面全无也好。

    投毒丧尽天良，却又因一女子归还解药，将上官族逼出北境也好。

    许多人都在青石画宗身上，看到一个倔强青年。他无视骂名，不畏强大，心性非凡，又世俗之位十足，猥琐卑鄙下流，不管人伦道义。

    这不正是世俗之人吗？

    那些所谓的英雄，帝尊天圣，所谓权倾天下圣者之后，也是如此。

    此事毫无对错可言，青石复仇理所应当。上官族守族，名正言顺。说青石投毒泯灭人性，却也在《天域》中看到上官南被逼的读当初将青族连屠二十城。

    北境活跃，此事议论纷纷。众人洽谈当年青族灭别族之事，其行为举止好不到哪儿去。

    这就是一个轮回，谁都无法逃匿出去，真正事实上，青族若不是惹得群族之怒，不会有灭顶之灾，青尚青龙一战属内战，这内战各族皆有，大族才懒得管。

    而青族之所以惹得群族众怒，此事暂时没有定论，众人也是怀疑当年青族实力暴涨，是做了邪魔之事。

    来来回回也就这样了，青族做出了复仇之举，上官族也成功保留最后血脉，《天域》连载，让此幕活灵活现映入大陆，为茶余饭后多了个话题。

    “精彩的故事啊。”

    众人还是合上画册，由衷感慨其中的曲折离奇。

    但很多人心中一阵空虚，如同这个时候的青石，接连看了几个月，蓦地没了下文，似坚持了许久努力了许久的事情，被他人接手一样。

    “这什么破书。”

    也有人这般愤怒将天域复仇章撕成两半，不过一个令世间传颂的好故事，应有大陆之人自己的解读。

    青石一人躺在床上，梦璃被他骂走之后就再也没回来，接连修养几日，跟大战之后般看着窗外世间百态，那熟悉街道中，刘嫂又拽着他丈夫的耳朵往回走，一路边哭边骂。

    七婆婆摆一个小摊，闲暇之余织毛衣。卖冬木棉糖的大叔，仍是那般心灵手巧，将糖捏成青石、小黄、天域女子的模样。

    手抱在脑后，舒服的看着窗外世俗之景，不知不觉笑了出来。

    天海之上，九五至尊，大陆主宰。

    九圣加冕的鬼圣之后，娇俏动人名动天下的黑裙绝美少女，趴在万森古木做成的桌椅上，夕阳洒落金彩流转，翻到了最后一页，又是扁着红润小嘴轻哼一声。

    “总算完成了...”

    上官族欢天喜地，青帝鬼涎服用之后，没了万毒引，隐翅虫毒对冰凤之力毫无办法，很快便被驱逐。

    古老而又强大的族群，衰败之后历经生死，很快又恢复了活力。不过底蕴与千古沉淀，一夜间化为乌有。但是，经那般苦楚病痛折磨，一群自视甚高傲气凌人的上官，觉悟出生命可贵。

    “我们...该去哪？”

    随之而来便是搬迁一事，他们都开始畏惧青石了，生怕在继续投毒，弄的族人面目全非。

    假若三人都在感知全开，或许可以防住此事，可感知状态不可能一点漏洞全无，八星阵法他都能破开。况且青石极为年轻，待三人陨落，上官族又该如何是好？

    现在也不言将青石杀掉一事，他若逃起来，上官族毫无办法，否则不会这么长时间都连个衣角都没蹭到。

    “去雪疆吧，那儿很适合。”

    上官雪儿娇躯弥漫着冷香，勉强一笑，不见美人慵懒唯独憔悴三分。

    近日夜不能寐，不是担心上官族往后如何，当今如何，而是想起他被迫离开的身影，揪心阵阵。

    决定归来时，已经笃定了这个结果，拿到青帝鬼涎逼迫成分更多，她清楚知道青石不会任由她自废命轮，也知道青石终会妥协。

    至于以圣谕劫三体至尊实力压迫，这从未想过，她哪敢啊，一声冷哼都吓得抬不起头，别提出手了。

    福祸相依相濡以沫的情谊，也因此出现裂痕，到底值不值呢？一直觉得不值，但必须这么做。

    这两日本欲去青石城找他，又怕被骂的不敢抬头，回想自己都丢人，可就是没点脾气，好歹也是圣谕劫至尊，雪疆冰雪女皇，这般姿态成何体统。

    “哎...”

    上官北上官山长叹一声，这两个三控境巅峰，北境数一数二的强者，也是选择了妥协。

    祖墓不在，传承消失，灵田被毁灵草被烧，留在此处也只剩心痛，就算青石不出手，那世代备受压迫的三百族群，也不会轻易放过他们。

    “走吧。”

    收拾好东西，上官山亲手一把大火，烧尽了此处。

    几千上官族人围观，有些甚至哭泣出声。

    “上官南呢？”

    浩浩荡荡上路之后，却并未发现残废的上官南之影，上官北心中起疑问道。

    “我刚刚看到了，他说去一趟青石城，专门感谢下青石，也为其准备了一份厚礼，以谢解药之恩。”

    “哼！什么解药不解药，毒就是他放的，我们也是被逼走的，不杀他已经是七圣恩赐，上官南也是不顾老脸了，当着无数族群之面下跪哀求，颜面何存？！”

    伤势好了之后，上官族又难免怨恨，人性如此。

    “此话不错，若当初斩草除根，又何须今日背井离乡？！”

    “一个灭了族的小杂种，做出如此之事怎能让人忍受？下毒解毒，欲盖弥彰，反倒他成了恩人了！”

    “都停嘴！”

    上官北跟众人一样心头有怨，雪疆之路前途未卜，在被讥讽嘲骂中离开，这是一个千古大族该有的姿态？

    但却没有任何办法，身为上官族首领之一，看的自然比较长远，所做之事，所忍之辱，都是为了上官族后世千万代。

    “罢了，由着他吧，当年灭青族我们两个反对，他一人联合众族进攻，后被青石归来断掉他一腿一臂，将上官族弄成这般模样，天道好轮回啊。”

    上官山也是苦涩摇头，“也罢，两人心平气和的见上一面，就当打开了心结。”

    ...