
    青龙古山位于青水城正后方百里处，清晨薄雾笼罩旭日霞光映照出金彩，氤氲蒸腾紫气流传，灵力密集草木翠绿。【无弹窗.】

    远远看去，巍峨高山中心，竟有蜿蜒而上的青龙之影，盘旋此山威震八方，这青龙之影，是上山台阶。

    当时青族族主青龙，在青龙古山建造青龙观，为了方便起见大神通画术笔墨乾坤，便将青龙阶梯画与山上，因此传来一段佳话。

    青龙山极高，万米有余，上方却不见皑皑白雪，一团青色火焰冲上云霄，正对下方的阶梯之顶，青龙之口。

    这是一副山上的画作，可谓巧夺天工惊天绝伦，圣手之笔，以台阶画青龙，龙首之眼，便是两处道观。龙角之地，便是参天古木。龙口一线天，神龙咆哮威严降世。

    因青龙此举，此山也被称为青龙古山，北境罕见的传奇之地。

    青石再来此处，隔了十几年之久。当初父母为了自己防止被迫害，将他和青幽青平放在此处好几个月，站与山下青龙吐火，势若天圣，凌驾苍生。

    心中却百转千回复杂无比，几乎已经快要被熄灭的恨意，重新燃烧。

    很多事情在五岁小孩的记忆中已经模糊，只是有一日与弟弟妹妹出来时，看到青龙成了血龙，鲜血泼洒在气势不凡的青龙状阶梯上，族群背水一战，死伤无数。

    青族惨烈战后，遭到灭族。不过当日这处的战斗，是青族内斗。准确来说，是父亲母亲被青尚杀到此处。鲜血流万米。

    “哎呦，你好像很伤心啊，来画一张。”

    梦璃见缝插针不顾气氛，永远不知轻重。

    上官雪儿抬指两道湛蓝色雾气，画纸成了冰晶破碎。眸子中尽是冷意，双指凝成冰蓝气旋。

    “我一个人上去吧。”

    青石声音沙哑，这一会回忆了很多，好似瞬间成了历经沧桑的中年人。

    “不，不行。”

    上官雪儿瞬间变脸，从冷若冰霜的超级强者化为委屈小姑娘，拽着袖口生怕他跑了。

    “有点出息，还圣谕劫呢。”

    “要点脸，还天域女子。”

    几日以来，第一次娇声怒语相向，刚才的不知轻重，已经让她很厌恶了。

    “啧啧，你这个娇美小娘子啊，活该被欺负。”

    ...

    青水城繁华喧闹，早在青石刚归来北境之日，已经成为北境最大城之一，大街小巷早已被沾满，阁楼相继并列，一些有身份的人或家族，都已能住在此处为荣。

    尤其是这几日上官族倒台，数千人硬是被青石逼离北境，更是让此处名声大涨，一举成为北境之最。

    因为青石，就是城主之主，唯独青族之后，也是此城唯一的贵族。不过他通常只是只闻其名不见其人，青水城太喧闹了，还不如青石城住着自在。

    他不懂管理，别说当城主，就是北境当了段时间任导都是脑子发涨，天性不适合。

    不过有了青石画宗效应，近日青石城人也是越来越多，血盟的南水城名义仍是青石城主，正急速发展，眼看又住下去了。

    清晨霞光普照，城墙之外七八里地，都已经有了城郊风格，将此城团团围拢。

    一个拄着拐杖的蒙头人，来到此处，被繁华震惊，之后便是满腔愤怒无处发泄。

    青水城，已经强大到这般程度了吗？怕除东洲以外，如此规模堪称豪华到罕见，西域族群并列而起，上官族逼离之后几百个族群狂呼，一部分归顺唐族沐族。

    极少数自立为王，而更大的部分，都联系上青水城，在此地安插部分强者，已然有和平发展共同进退的趋势。

    “耻辱啊...”

    拄拐杖蒙头人看着川流不息人影倒退，繁华建筑成百上千，金玉琉璃璀璨闪耀，如北境明珠般冉冉升起。他牙齿咬得咯咯作响，恨意滔天。

    这本应该是上官家的荣耀，却因一次动荡，被青水城收入囊中。

    外加紫炎剑宗，南海纹宗，绝剑画宗坐镇，各大族群首领名镇一方，上官族三人也不是对手。

    拿他们没辙，早知如此，三族就该在萌芽阶段联合起来，将此处夷为平地，这势头无需几年，怕唐族沐族也是战战兢兢！

    拄着拐杖蒙头老者进了城，青水城高度自由，尤其是最近上官族族山已毁，族群迁移，让城连之前禁上官之命也直接撤销，之后更是震怒无比。

    青水城内部，是上官族千古之史也不曾有的辉煌。无数强者之气萦绕于此，竟有圣谕劫气息，绝对是东洲游历之人听闻此地大名而来。

    “耻辱啊...”

    蒙头老者咬牙切齿，看着那金碧辉煌直耸入云的藏书阁藏武阁依次并列，浑厚真气不断散发的各处府邸，愤恨开口。

    ...

    青龙古山道，青龙之躯树木为青鳞，绿彩萦绕气雾蒸腾，清冷寂静，虫鸣兽吼。

    青石没阻止住两女，三人并行上山。

    上官雪儿是过于担心，青尚有多强他可是听上官山说过，梦璃更不愿错过，《天域》青石卷，又要绝地反攻开创辉煌了。

    不过卖的再好，也比不过那日上官族女子沐浴图，每每想到此处就一阵鄙视。

    千层台阶，便是中途道法圆台，因青石名动天下，这地引来各处游历之人，道法圆台倒是不错观景休息之地，再往上走还有好几个千层台阶。

    道法圆台正中心，一个青年坐于蒲团之上，看到青石走来一跃而起，空中留下毛笔写字之痕，背手拿剑站在三人身前，阻止上山之路。

    “拉开场子，小娘子你离远点，没看要打起来了吗？”

    梦璃宝石眸子异彩流动，在上官雪儿美目怒意中开口。

    不说还好，一开口顿时引来周围人围观，两人周遭，围来观景之人，其中不乏一些强者。

    “让开吧，这事与你无关。”

    青石冷漠而语，前方正是毕楚，青尚的唯一弟子，算得上青年翘楚，从第一战压制住他就可看出，不过此人内心自傲，若不改正难成大器。

    除了上官族一事之外，始终都有‘宗’的气量和大度。

    “武者不分姓氏。但我师出青族，也算半个青族之人。我不懂你们有什么恩怨，但你对我师父的态度，非常讨厌。”

    毕楚周身风向流动，青色画术特性真气萦绕流转，一个巨大的仿佛能书写乾坤的浑天画笔，竟在身后缓缓成型！

    这就是青族传承，浑天画笔的精魄之力！反倒是毕楚比他更像青族之人。

    “对你倒是挺好，这东西我都没有。”

    青石嗤笑一声，心中却无比感慨，他身为青族唯一传人，画术不精少有使用，画剑术，画步更是丝毫未修，那时青族大公子什么身份？

    那可是北境宠儿啊，天赋之高令人惊叹，北境双子星之一。这还是懒洋洋的修炼。

    甚至有人预言，青石的画剑术必将开创新辉煌，画步下，都能踩出日月星辰图。

    然而现在呢，什么雨族的三青竹雨剑，不知师出何门的拔刀术，诛心刃，拖刀决，星辰失。王林导师授予的太极柔体术，斩龙剑尊的斩龙剑法，还血盟的暗血术。

    力量更是古怪，命轮之力虽然都被谛听取代，但之前，又什么毛毛虫，至暗之力，山兽之类，虽然强悍却跟青族丝毫不沾边，都什么乱七八糟的。

    “师傅待我恩重如山，就算不吩咐我也会拦，就算知道你绝无可能打败他，还是要站在此处。”

    毕楚青色真气流转，随着曦彩霞光围绕全身，细剑拔出，剑刃留痕，如毛笔写字。

    “绝无可能？你当真以为，那日四宗五族会，就是我的全部本事吗？”

    青石瞬间怒气爆发，同样青色光华闪耀之后，锈迹斑斑的斩龙剑，震如龙吟威压凶悍！

    ...