
    隐僻巷道中的场景太过古怪，梦璃迟迟未动画笔，准确来说是僵在空中。【最新章节阅读.】

    上官雪儿被训斥的头晕眼花，青石掌握大陆各种骂法，自翊骂功比实力高了好几个层次，不带脏字的呵斥，半个时辰没一句重复。

    梦璃神情复杂不是滋味，上官雪儿容颜不亚于七圣之后当代公主，他怎么忍心这般呵斥，而且知不知道对面是圣谕劫三体至尊？

    即便是东洲，这等强者也尤为罕见，差一步便是帝尊，仅次于天圣与天域七宫，算是人类至极，一人一宫之下，万族千宗之上的存在。

    哪个又不是趾高气昂，哪个又不是享有盛名，即便是帝尊天圣天域七宫之人，对其也是和颜悦色，靠普通之力，修炼至极堪比登天。

    现在她明明看到一个受气包，被骂成这般还不敢还口，低着头神色委屈。

    “你个白眼狼到底想怎样？”

    青石气也撒完了，骂也骂的口干舌燥，这幅姿态也是说不下去。

    “我...”

    上官雪儿刚一抬头又被凶光瞪得低下头，摆弄衣角美眸飘忽。

    “本来是想跟上官族一起随毒消失的...”

    “那老子拼了命弄来的冰灵花，寒冰碎片，为了元石差点卖身，吐了几升血弄来的绝寒三息，五阶妖源都用在狗身上了吗？”

    一提此事更为来气，为了这个女孩，在雪疆可谓饱受煎熬屈辱痛苦。

    “我也不想...但是一看到族人...”

    “别跟我说族人，灭族之后一人不是活不了，我就是这么走过来的。”

    青石由方才的愤怒转至冷漠，深深吸入一口气。

    “哦...”

    上官雪儿也不恳求，不多说什么，淡淡的应了一声。

    “还请青石画宗，饶过上官族。”

    就在这时，上官南等人出现在巷口，又一次跪在身前。

    “烦人的老东西。”

    青石当即拔剑，空气炸裂沸腾，重重气浪喷涌而出，爆发之际一脚踩碎了地面石板，青光寒刃瞬闪而至，对着老者脖颈就是一击！

    气浪成利刃，未至时上官南浮肿脖子已然出现血痕，他好似完全认命一般，动也不动任由刀刃破空而过。

    虽然以青帝鬼涎为毒引，让他中了隐翅虫毒，剧毒慢熬效果显著，但此毒不封真气，实力仍在，自从一开始当众跪下时，上官南就从未打算出手。

    剑刃即将斩掉头颅之际，上官雪儿粉拳紧捏，万古寒冰至极之体爆发出诡异蓝雾，纵然只是一道气息，仍让周围冰霜大盛，天空乌云压顶，烈日当头雷声轰隆作响！

    “冰玉盘印！”

    特殊冰法封印，从身边跪下的中年人指引凝结，冰金之光大盛，斩击土崩瓦解，两侧房屋震荡三分！

    “怎么，你这是要出手吗？”

    青石并未理会阻拦的上官魂，反而转身目光冰冷的看着上官雪儿。

    从天雷惊动异象而看，这个当初少女已经无比强大，光是气息引动天劫，足够证明一切。

    造成原因青石也能想通，上官雪儿本就天赋非凡，吞噬暖冰玉床之后脉路冻结真气无法施展，然而暖冰玉床却日夜不停以三荒吐纳决都无法比拟的速度，吸取灵气。

    这股灵气无法解除形成冰劫，青石不知找了多少冰灵花，寒冰碎片喂养，这些可都是雪疆至宝。

    勉强维持却让真气更加强大，随后的五阶妖源，更是能让废物变成妖才，外加上古吐纳功法‘绝寒三息’，不强大都说不过去。

    “没有...”

    上官雪儿垂下眼帘，神冰之力陡然消失，冻结冰霜之线也退回原点。

    随后在一干人等包括梦璃目瞪口呆的眼神之中，也是跪在青石面前。

    “我本是必死之人，却被你救。但我又是上官族人，本性如此。”上官雪儿手中出现一团冰蓝雾气，其中仿佛有个冰晶之界，脉路血管都闪烁着冰灵玉光，无比璀璨。

    巨寒微风吹过，黑色长发飘扬，青石的至寒冰体，都在这股气息下打了个冷颤！

    “这一身修为，也是一年日夜冰法至宝累积，最差也是千金难求的冰灵花，‘绝寒三息’是你所授，冰劫三体，是你所解。”

    “我无意修炼到如此地步，那这神冰命轮，就当为你孕育的。”

    随后毫不犹豫，在云浪翻涌天劫劈下之前，浩瀚至尊神冰之力，冰劫之体猛然抓向腹部，武者之基真气命轮位置！

    梦璃正欲将这苦情一幕写在画中，这时却呆在墙头上片语难言，她绝对跟七圣一起疯了，圣谕劫至尊三体，那是武者巅峰之力，就这么毫不犹豫的拱手让人？

    估计头发一甩足够让青石魂飞魄散，杀了他抢走青帝鬼涎只是顺手的事，却没有做。

    一个三控境，把圣谕劫至尊三体逼到这等份上，纵横千古天下无双。

    “住手！”

    这下上官南上官魂都急了，她刚才归来曾试图查探实力，结果深不可测。上官南本就是三控境巅峰，差渡劫而入圣谕，他都打探不了的实力该是多么强大。

    两道冰蓝之光飞窜而起，一上一下拦截住刺入腹部的神冰之手，结果两人当即便被震得口吐鲜血胸骨尽断！

    她还是没有停留，美眸之中充满决绝，眼见这天下至尊神冰之力即将散去，前方又是一声大喝。

    “你他娘的到底想怎样？”

    青石抓狂，他要这神冰之力又有何用？若一开始目的为此，那何须大费周章？

    怒喝又是给上官雪儿吓得娇躯一颤，立刻停止了自废逆天修为之举。

    “我...我不敢，不敢求你...”

    上官雪儿美眸中水雾弥漫，化作冰晶之泪垂下，掉落地面都是宝石般璀璨。

    “说吧。想让我怎么样。”

    许久之后，青石苦涩收剑，不知何时起，他已经无法忽视了。

    “放过，放过上官族...我任由你处置...”

    青石早就料到会这么说，只是她心中愧疚，此语难言。

    “我把你不卖到青楼！”

    暗暗恨语，让墙上梦璃喷出一口刚饮下的水，不是七圣疯了，也不是她疯了，是大陆疯了。好大的狗胆啊，居然妄言把圣谕劫至尊三体的绝美女人，卖到青楼。

    “滚吧，以后别出现在我眼前，别出现在北境。”

    抬手一弹，浓郁青色一滴露珠飞出，上官雪儿连忙以神冰之力相接，这一滴青帝鬼涎便成了冰晶。

    青石长长吐出一口气，这一刻身心俱疲。

    “给你们五天，我能下一次毒，就能下第二次。”

    孤独的背影有些萧索，这次恩怨也最终终结，当最终解药青帝鬼涎到来时，所有上官族人惊喜不已，上官南的眉头也舒展开来，平静的看着青石离开，一个手臂颤抖起来。

    这股浓郁的怒气上官雪儿感受到了，不过并未太在意，年过古稀至尊老者，当街下跪头被砸烂，不生气是不可能的。

    求助也是迫于无奈，所幸最终还是挽回了一点局面。

    青石最终选择了妥协，不是心地善良大发慈悲，他有宗之气度，却唯独在这件事情上无法原谅。

    不过上官雪儿介入，问题就有点大了。他也早该想到这幕终会发生，事实上当初上官雪儿还发出类似疑问，青石说杀了她在灭上官。

    最终没杀，三劫体估计他也杀不了，最强之招也不足让其受皮肉伤，除非上官雪儿自废命轮。

    上官族也最终没灭，精心策划的局势，逐步削减力量，最终投毒一气呵成，掘了祖坟烧了灵草，毁了灵田，让千年底蕴成了泡影，这算不算复仇？

    心中憋了那么大一股气，硬是被一个女子给弄的吐不出去，感觉自己比上官雪儿还要委屈。

    ...