
    章节错误,点此举报(免注册)

    “你认为应该是哪种方式？”

    青尚仍然很平静问道，这时最高的道法圆台上涌来无数人，一个个刚爬至山顶气喘如牛。

    “如果是我，直接杀上去。”

    青石不以为意，最简单最粗暴的方式，往往是最管用的，比如对上官族。

    “那如果那个家族，天下间没有任何一个势力能撼动呢？”

    “自认倒霉吧。”

    “好一句自认倒霉啊！”青尚十几年来第一次大笑，无比豪迈，“你觉得那孩子的父亲会自认倒霉吗？那可是他的亲生骨肉。【长生界漫画/】。”

    “三兄弟因此事而决裂，老大去了一个地方，老二老三待在家中。”

    “老二方法可以说是丧尽天良，有违人性。以现在的画来说，便是接连违背七圣古语。用画术来讲，那就是画术三禁根本不遵从。画人，收集魂体。”

    “你觉得此人有错吗？”

    “...”

    忽然间青石讲不出话来，违背七圣古语之人，他一直最为痛恨，比如九灵内修院的岑昊，擦着画圣古语边缘做那些事，当时就想杀了他。

    而这个完全违背了七圣古语，若真有此事，青石估计自己哪怕无冤无仇，也会出手。

    但是，他为了夺回自己的孩子，又有什么错？

    “或许是做法太偏激了。复仇有很多种，这种祸害他人的增强实力，我是做不出来。”

    青石不知不觉中完全听进去这个故事，善与恶对与错，一直在大陆都纠缠不清。

    “老三也做不出来，所以他决定劝告老二，但老二已经被心魔执念控制，完全听不进去，甚至将老三差点杀掉。”

    “后来老三被迫无奈，与老二为战，却因实力不足被打到一个地方，后归来下毒，将老二杀死。自己重伤。”

    “那老大呢？他不应该主持局面？”

    兄弟相残，而且并非利益或权利，只因立场就尤为心痛。

    “老大早已离开，他决定亲自寻找那个孩子。许多年过去了，仍是没有归来。”

    “老三萎靡不振了许久，他一直在痛苦于弑兄之罪。但若能回到过去，依旧会这么做。老二所做之事触及了他的底线，触及了兄弟三人幼时誓言以及心道。”

    “你来告诉我，这个故事中，谁做的正确，谁又错误。”

    青尚故事讲完，微风吹过青袍飘动。

    这件事情，根本就无对错之分。老二为了救孩子，不惜违背人性道德，甚至丧尽天良，亲情沉重。老大自己上路，为了救回那个孩子也是情义如山。

    至于老三，或许常人无法理解，但青石心中就有底线，便是画术三禁，谁若违背被他发现，那么势不两立成必杀之人。

    所以老三，也没有任何错误。只是遵守身为人的原则，做人若没有底线原则，谈何心道又谈何修炼至尊？怕是到了巅峰，也是法外狂徒无视规则，天地大邪魔大祸害。

    “错在那个孩子，就不该出世。”

    青石摇了摇头，“估计他是大厄难命理吧。”

    “你觉得父母，叔叔和大伯，会觉得错在那个孩子吗？会觉得不该出世吗？父母觉得自己无能，大伯心痛万分，多年未能夺回。叔叔更是无比揪心，私下查找踪迹。”

    “天下间一切都是必然的，没有偶然一说。好比你今天会站在我面前一样，或许神明谱写命格时，只想让世俗多点茶余饭后可说的闲话罢了。”

    绝剑持与手中，横指青石。

    “一成力。”

    “哈哈哈，你以为我还是那个任人欺凌的小孩？！”

    青石癫狂而笑，斩龙剑合鞘，弓步站立，圆台崩塌！身后地龙盘山蟒影虚浮阵阵，脚下石板裂缝蔓延！

    “天翔龙闪！”

    这一斩，至强力量！随着躁动而啸，憋了十五年。

    龙焰之力将斩龙剑烤成烙铁，普通剑鞘顿时化为一滩赤红铁水！

    青火交加下，热浪滚滚，天空之云仿佛都被卷动般揉成碎片，青龙古山顶的那口青色火焰，仿佛被巨大的口吹歪！

    铮鸣作响火浪滔天，青石上半身衣服当场炸碎，奔腾冲出爆发拔刀术之时，将山体都踩的塌陷！石流宛若雪崩般，从青龙古山滚下，正冲上来的人连忙真气防御。

    长达千丈火色之斩，热风吹着了远方山林，浓烟蒸腾鸟兽皆散！

    青尚表情平静，在超音速爆风冲击之时，闭目再睁，青金瞳孔无限闪耀！他抬手将剑提至胸前，千丈龙焰之斩尽然崩碎！

    又同时手捏画笔，前方镜面成型，天翔龙闪第二段，击中与镜中界相互替代的残影！

    太从容了，这是梦璃的感觉，天翔龙闪她也见过，速度之快超过人类本能，此击甚至砍断了比他强好几倍的上官族族老。然而青尚提剑，动笔，此招便破！

    青石知道平常的强攻，在这场战斗中只是热身。青尚太强了，强到他极有可能会败。但自己不会死，因为青尚不会杀他，或许有什么原因，否则早在那十几年取了性命。

    不过两人终究要死战一场，青石为青族证明，报杀父之仇。

    天翔龙闪过后，已知拔刀术对他无用了，落地后侧身翻转，又是将青龙古山踩的晃动三分，瞬闪到青尚身边。

    如果剑术不起作用，那便近身！

    “灭脉式！”

    黑色咒文重现，右掌推动左拳捏的骨骼作响，解咒术式法灭脉式，转破他人脉路而用，甚至能毁掉武式所修。

    掌心先动，龙焰飓风缠山之力，喷涌着毁灭，手心仿佛是正在喷薄的火山顶，焦金烁石的热流与缠山之力，竟是将正前方围观那群人全部推倒，这可是隔了百米之距！

    这个距离剑术反而成了累赘，青尚抬手捏出一个画笔，一个四环小阵精妙出现，很准确拦住咒文。

    掌心咒文也开始解四环小阵威力，拳路趁机而出，剧烈暴响振聋发聩，周围之人捂着疼痛耳膜，看到中间巨大盘山蟒影蛇瞳疯狂！

    灭脉式第二段，一拳冲破了四环小阵，打中青尚肩膀，咒法纹路立刻随着脉路冲入全身，绞碎血**脉！

    然而这时，拳却穿破了青尚身躯，灭脉式威力一散而空，一个墨水人穿过青石来到身后。又一次精妙瓦解力量。

    “二成力。”

    绝剑重新指着青石，平静的说了一句，青尚身为青族守护神，不可能没修炼过画剑术，墨化等逆天本领。

    “重磐步！”

    身后面对敌人，不能大意，这可不是毕楚，又一脚踩裂圆台，域内无限重量。

    墨化未解除的青尚眉头微皱，身躯化为一滩墨水，不过在这之前，画笔微动，平影画术操纵空间，画面扭了个斜角，便从重域最强位置来到最弱位置。

    后扬跳动之时，挥剑而斩。墨剑之术剑气跟画出来一般，还带着收笔时的痕迹，青石已从毕楚那儿得知画剑术之威，被迫跳起，重磐步而解。

    两人距离重新拉开，青尚第一次攻击冲来，一样的画剑术却比毕楚高明了不知多少倍，虚实实虚根本难以分辨，墨影青影不断交替。

    青石三目活性体全部开启，准确判断他的身姿变化。唯独在青影之时才有效，墨影就跟打在墨水中毫无作用。

    一斩而来，墨化攻击。威力十足，虽不致命却能砍断左臂。

    这千钧一发之际，青石捕捉到了他交替的实体，位置力量恰到好处。然而只要抓住，那他肯定重伤！

    “百极崩！”

    生死搏杀的技巧在这一刻展现淋漓尽致，青石右手震出百重暗劲，拇指粗空间裂缝裂开，那处空间扭曲，仿佛黑洞般崩碎了斩击。

    同时左手拎住了青尚脖领！在他未反应过来之时，右手震断斩击探出，一把抓住了腰带。

    就这么将青尚高高举起！

    【加入书签，方便阅读】