
    随后毕楚又从那摊墨水中钻了出来，竟以墨化状态化解撞击，虽然刚才被一掌击中，力道也是卸掉不少。【最新章节阅读.】

    青石在他从墨水中钻出一半时，猛然一斩横剑厉茫，果然那头颅又是被砍掉，化为一滩墨水。

    根据刚才战斗计算，墨化状态有三五息时间，这种状态一切攻击无效。相当棘手。

    尤其是墨水中冒出一个手掌，强横真气又度将青石击退！

    “解除了吗？”

    五息之后，毕楚回归原型，墨化状态解除。若在墨化结束前不恢复原状，身体也会成为墨状。刚才的剑就是最好说明。

    “五十息。”

    青石重新开始数数，画步之速他拼劲全力也难以相比，尤其是青字的三横一竖，不过有了三目，倒也不会那么轻易被斩中。

    又是青霞流转，天手执笔，与道法圆台上不断写下青字。

    他的画步掌握并不全，唯独青一字，复杂的可为一副名画，将其扯到身法界中，如古图般效果。

    毕楚着急，想借助身法来突袭进攻，然而青石好似不在字内，千钧一发之际总能躲开，好几次似乎都已刺穿身体，却发觉那只是残像。

    “十息。”

    本体状态撑过五十息就可施展墨化属性，这特殊类似于活性体。

    流彩之光照耀十息，果然下一击毕楚故技重施，墨化之后冲来，青石也在此刻，终于找到机会。

    “重磐步！”

    一跺脚道法圆台剧烈震荡，一层波纹荡出，成为重域！

    范围内围观之人，全身一沉竟是全部趴在地上，后方人将其拉出，仿佛拉动千斤巨石！

    以青石的战斗之法，拿捏这种状态的战斗已然得心应手，毕楚刚墨化准备一击，身沉如山，墨化之后双腿陷入地面，整个身体又度化成一滩墨水！

    墨水游动翻腾，刚汇聚出拳掌突袭时，青石缠山之力应声而出，空间仿佛爆裂了一般炸碎飞尘，后方虚浮着地龙蟒影，那些未能从重磐步域内撤离开的人，骨骼崩碎！

    地面仿佛受到了重压眼，在波纹所及之处，道法圆台中间陷下。如一团面，被手指慢慢按下一样，道法圆台中间，重磐步领域范围内，与周围脱离，往下沉陷！

    这是何等的力量，域内光一滴水都重达万斤，别说一滩墨。

    墨化后的毕楚，根本就站不起来动不了，贴身与地面想挣扎又无可奈何，心中惊慌失措。若五息之后墨化解除，他恢复不了本体就会以墨状态出现。

    那是一滩墨水，也是一滩血水。

    墨化解除了部分，一条腿直接成了血水，剩余的部分正在缓慢解除，缓慢成血水。

    这状态虽然难以对付，但若看穿就破绽百出，毕楚锋芒太盛，迫不及待展现所修，为武者大忌。尤其是他的对手，还曾修炼过墨化，画剑术和画步。虽没成功，可知道如何应对。

    道法圆台中心十米圈形，如机关一般轰颤中下降了半米，众人看着青石成了半身却无一敢接近，幸亏刚才上官雪儿和梦璃救助落于磐步重域之人，否则他们一半身躯都沉断了。

    青龙古山山顶，在这一刻犹如夜空星辰，闪亮着耀眼青光。

    那青光如古塔顶宝石，忽明忽暗若隐若现。在墨化状态几乎完全解除，毕楚也被重磐步逼成一滩血水之际，山顶青灿之光，蓦地射出一道奔雷般青色射线！

    好比巨人之手在山旁拉下一条线般，青芒沿着青龙阶梯之路，流星赶月般飞下，霞光闪耀，青茫所掠过之处，照亮了整个南方。

    宛若青色陨石降落，又如一轮青色太阳，将整个青龙古山，都映照的晶莹剔透！

    如此身法之速震惊了北境，一股从未感受过的画术真气，象征着崛起勋章。青芒放慢数百倍，那是一人在前倾着身体奔跑！

    青石瞳孔一缩，这速度他靠三目已经无法判断，即刻开启活性体谛听纹，将感知扩大无数倍。

    叮！

    抽出斩龙剑的刹那，与那青光剑气相撞，紧接着耀眼中出现青色画笔，一抖便是古符纹法。

    “解！”

    青色符文从笔尖飞出，落于整个道法圆台中心，重磐步立即解除，青石也在那一剑之威中，被迫跳入空中。

    毕楚从墨化状态解除，双腿已经成了血水，无法移动。

    只见那青芒之中走出一个人影，抬手就是一团青色火焰落于血水之中，血水瞬间就被蒸干，成为血肉灵墨。画笔点灵墨，也仅仅只需不到五息功夫，完好的双腿便被临摹而出。

    毕楚从地面站起的刹那，整个道法圆台鸦雀无声。这是何等的神通，竟能强大到如此地步。

    回看那人青袍加身，手持细剑，淡漠又潇洒的气质，技惊全场！

    “绝剑画宗？！”

    有人一眼便认出了他，绝剑画宗青尚，北境西域南谷享有盛名。唯一遗憾未去东洲，否则已经驰名那处。

    梦璃宝石眸子闪烁异彩，这个中年人太有味道了，似饱经沧桑后的淡然，又似三生轮回后的平静。他只是简单的站在那儿，便觉青龙古山奇迹也不那么惊艳。

    上官雪儿不由自主握紧粉拳，方才青尚出现之际，就连她都震惊了几分。那身法，可谓乾坤挪移，已经完全不是三控境层次。

    青尚出场热火眼球，他一向神秘，远在十几年前青族之事以被淡忘，但那少年天赋，青年潇洒之姿，早已被人铭记。

    甚至有不少人将他与五千年前的一笑画师对比，双方可谓棋逢对手各有不凡。

    “师傅...”

    毕楚恢复之后，仍是心有余悸。他自翊同辈毫无对手，却经不住青石一记重磐步之威。

    “无需妄自菲薄，他的经历我都赶不上。”

    青尚淡漠出口，一始如终平静看着青石，“上去吧，别把这古迹给毁了。”

    双青之光又沿着龙躯阶梯而上，青石冷哼一声脚踩磐步，残影重重将两人跟上，下方看去三个不同色之影，如箭矢般飞速疾驰！

    山官雪儿梦璃也动，一方冰雪晶片落下，将阶梯上铺满了雪花，另一方御剑疾驰，奔雷闪电之速。

    旁边一群人咽了口唾沫，等了不足六息，一窝蜂冲了上去，将山道堵得水泄不通，明显会有一场惊天大战即将发生。

    青龙古山顶，两个道馆镶嵌在龙眼位置，在往上便是那口青色龙焰，直冲云霄百年不熄，为青龙状阶梯点睛，此画才堪称画作。

    “你终究还是回来了。”

    这是除了四宗五族会上的冲突，索要青帝鬼涎时的激愤，两人第一次平静对话。

    “我憋了十五年了。五岁到二十岁。”

    青石叠加状态消除，斩龙剑剑尖点地，随时准备割开手臂或脖颈，以凝练血鞘剑意。

    “恩，心性较之前增长了许多。”

    青尚平静开口，看到青石已经不会那般怒意冲天，语气中倒有几分赞赏。

    “在这之前，我有个故事想讲与你听。你来分辨对错。”

    “有个世俗家庭，兄弟三人。”

    不理会青石的皱眉，还是将一段颇有映射性的故事讲述出来。

    “老二生了个孩子，不过这个孩子天生不凡，有很好体质。这体质，引起了一个大家族的注意。”

    “最终那个大家族夺走了孩子，兄弟三人之力，无能为力。”

    “老二为了抢回孩子，开始增强自身修为，为了此事不惜违背道德底线，掘墓挖灵，杀伤抢夺天材地宝。老大建议增强修为，日后算账。”

    “老三建议，潜入那个家族中。”

    ...