
    毫不犹豫举起又当着地面摔下，这招摔人式还未命名，借助抱山式自己改动的武法，威力十足霸气无比，就算青尚也是中招。【无弹窗.】

    轰然作响青龙古山震荡，连着附近几山都在响动，树木轰踏分石乱射，青尚就这么被摔在地面。

    道法圆台出现下陷深坑，硬是在这儿砸出一个深谷，众人看的肝胆巨颤，这是何等的力量啊。

    “这就是...摔上官啸那招吗？”

    《天域》大陆同步，上官雪儿美眸异彩连连，原来青石离开雪疆后，也有了巨大成长，出手就是撼动八方，已经成为高手了。

    “我取名摔狗式。”

    “摔梦璃式。”

    恰巧上官雪儿给了她一个与青石一样的回答。

    “一个被窝钻出来的吧？德行都这么相似？”

    还别说，真是一个被窝钻出来的。

    深谷幽暗，天边乌云汇聚，青石这招已经快惊天了，三控境中段都可引发天地异象，世间罕见。

    蓦地青光从谷中飞出，青尚有些狼狈的窜出地面，嘴角似乎都流出一丝鲜血。

    “难怪上官啸被你直接摔死了。”

    表情不变，此招太过逆天了，不仅如此，时机把握的太好，竟然看穿了他的墨化交替，抓住了实体。否则摔下去就是一滩水，毫无作用。

    “三目？”

    关乎其他状态，《天域》并未太过描写，比如活性体三目，就少有人知。

    看到青石额头出现黑金色竖眼符文，青尚顿时明白过来，原来是三目看穿的，这个小侄子啊，身为青族之人，到现在没使用一次画术。

    反而层出不穷就震惊大陆的术法不断使用，刚才的暗劲为体术至强，先前的咒法，也是除了咒法之家，没几人能修炼。

    现在竟是箭道三目，令人震惊。

    “果然还是小看你了。六成力。”

    站起长袍吹动，身后浑天画笔精魄之力由此出现，双腿环绕青光，身法与至强力量全部叠加。

    听闻他们一族的浑天画笔，乃是天圣所用，后被炼化成精魄之力世代传承，只可惜他并没有。

    “画步·夸父追日！”

    飞窜而过，巨人之手握住画笔，如画圣东洲卷，就在山顶作图。一轮青色太阳，位于右上方，将山顶映照的晶莹剔透。

    双腿成笔，临摹力圣夸父之影，他在奔跑，巨人之姿！撼动山峰，喝干江河！

    画步中青色太阳位置，岩浆滚滚，仿佛真如太阳掉落，周围那群人被烧的不断逃窜，那是毁灭般的高温。实则是身法盘旋一处摩擦空气而来，可见速度之快！

    青石仿佛一瞬坠入画中，相比力圣他好似一个蝼蚁，恰好力圣夸父奔跑追日，硕大的脚就要将他彻底踩死。

    以众人视角而看，是平面力圣，他贴在地面奔跑，一束青光正好从远处喷涌而来，正是那巨大脚印！这些后方那群人学乖了，术法未至人先跑开。

    横在地面的脚印，比大山崖顶还要强悍，这便是画步大成，以身法为攻击，那青芒脚印，实则是青尚浑厚的真气冲撞。

    “古图·夸父追日！”

    或许是气氛恰好适合，青石解封《夸父追日图》，画术堂三作也用光了，夔牛力宗图收了极地夔牛，百转千回图给了剑皇，这幅夸父追日图，就送给青尚吧。

    至于新作千里江山图，暂时不准备用，不过若实在无法打败还是得解封，他有着打败杀死的执念。

    画作飘与空中，霞光流彩惊艳天地！全场人睁大了嘴巴目光呆滞，就算上官雪儿梦璃也不例外。这可是古图啊。画术巅峰之作，堪称画术奥义。

    此图也是千古名图，大陆各地都有售卖模板，但凡有身份的都会收藏一副，无人不知无人不晓。

    以这种方式，来做画术之战，简直太过契合。

    夸父追日图成了灰烬，一团火焰冲入天空，如龙翻云，如蛟覆海，于天边之际挂入高空！

    还未结束，画中五彩霞光漫天，远古大荒之气，带着至尊威压降临，那儿竟然跳下一个人影！此人身高百丈，**上身，喝干江河！

    金色之躯坚不可摧，天地巨人神威无敌，一脚便踩的大地震荡，经久不息。这便是力圣夸父！

    轰！

    力圣开始在山顶圆台奔逃，此地变换为一个‘界’，这便是古图界，夸父追日之地！

    道法圆台消失无影，他们跟陷入幻术一般来到大荒漠中，旁侧则是干涸河床，夸父刚将河水喝干。

    他一步，天穹颤抖，两步，沙暴席卷！古图几乎都是幻画术，众人会被扯到画术界中，这个界范围不大，却足够让所有人进入了。

    那群围观之人都快哭了，这都什么跟什么啊，场景切换的有点快。而且沙尘之暴已经卷过来了，这一次不死也全是重伤。

    古图之威，素有毁天灭地之能。界中，一切要按照画的规则进行。

    这儿是夸父追日的沙漠，就得忍受脱水危险，画界不解，那他们便在沙漠中成为枯骨。

    有人荒了，凭借真气飞入高空，又是呆滞在那儿无法挪开目光。

    天地之间，三轮明日！

    一轮，为天地之日。一轮，为古图之日，夸父所追。又一轮，为画步之日，青尚所创。

    而力圣夸父撼动大地正在奔跑，众人仰叹神武风骚，也不知是不是巧合，三轮明日下夸父的影子，正好与画步中夸父的影子相互重叠。

    空间中，有个夸父，地面也有个夸父。

    三轮明日比谁的温度高，两个夸父比谁跑的更快。青尚身法未停，不断踩出夸父之步，而青石古图解封，贴在地面横向的夸父之步，又被就在地面奔跑追日的夸父之步踩碎！

    青尚这多年以来，第一次感觉到压力极大，这毕竟是古图，不知青石从哪弄来的，六成力提升至九成，将他身法临摹的夸父之踩增强，若是能将古图夸父给踢到，相当于破坏画界，那古图自然破掉。

    “千古冰流。”

    眼见夸父和夸父影子踩出的沙尘暴卷过来要将这群好奇之人绞成碎片，上官雪儿玉掌挥动，冰蓝斑点晶光从指间流露而出。

    下一幕又是不比夸父竟逐逊色的震撼，冲过来的沙尘暴戛然而止，竟然成了冰雕？好比巨大海啸被冻结了一样，就这么停在眼前。

    砂砾成冰，左右蔓延百里，形成沙暴冰墙，天空惊雷滚滚，空洞出现，最强黑色雷劫劈下，上官雪儿宛如九天仙女一般长发飘动踩冰飞起，冰剑横斩，黑雷劫成了两半！

    “小娘子不赖啊，不过他好像生气了。”

    空中落下的上官雪儿娇躯一僵，差点没掉下去，回看青石怒气阵阵，连忙归位低头，跟受了委屈一样俏脸发红。

    青石正与青尚斗法，突如其来的百里冰封沙暴把两人都吓了一大跳，怎么感觉他们跟玩一样，一时恼羞成怒瞪得白衣小娘子不敢抬头，眸子里都是可怜之意。

    “再插手我就先杀了你！”

    远远的骂了一声冲入战场，沿着夸父足迹往远处奔去，继续斗法。古图必须要由他来操控，如太阳轨迹和夸父足迹，不过想控制夸父打人那是不可能的，画中就没设定这个。

    一群人脸色古怪，单此一招就可看出这绝美仙女与两人差距，怎么那家伙还大言不惭要杀人。

    与此同时，青水城拄着拐杖的老者，沿途说了一路耻辱，看着那气势恢宏的建筑，目光逐渐变得疯狂起来。

    此人是上官南，脱离上官族雪疆之路，说是给青石送一份大礼，看似并非如此。

    他当着众人面被青石按这头砸在地面，跪了许久，身为上官族最强战力，又被青石砍断手脚。这般侮辱又怎能忍受，可为族群而忍一时之痛，先族群之难已解，连日噩梦。

    纵横北境这么多年，没有那日像这段时间如此狼狈，被气的吐血不止，被一斩断骨，上官族被掘祖坟烧武法毁灵田，千年底蕴成为虚无。

    那恨意早已深入骨髓，岂是青石那所谓的‘原谅’能够消除？而且还被逼的离开北境，这种耻辱比那日当众下跪还要更胜。

    “都是你造成的...”

    上官南有些癫狂，走到一处阴暗角落目光血红，之前北境谁不尊称一声南座大人，可偏偏就有人砍断他手脚践踏他尊严，这对于一个北境最强的称号，已经是粉碎了骄傲灵魂。

    沙哑嘶吼从喉咙深处传来，跟野兽一样愤怒，未用半点真气的手锤着墙壁，鲜血和疼痛，才让他感觉自己和族群狗一样活着。

    “青石啊青石...”上官南咬牙切齿，鲜血都从嘴里流出，“就算杀不了你，也要毁掉此处！区区一个青族，胆敢在上官族面前狂吠！”

    唯独一手寒冰真气激射口袋中近百个弥戒，无数个血红色的小蚂蚁抖着翅膀飞出，席卷在青水城各个角落，这还只是开始，随后暗金天蝉，风魔珠，魔血蝠等妖暗器以极快之速，冲入府邸家族，进入藏武书阁。

    “你给上官族造成的伤痛，此刻就还你！”

    老者冰蓝真气愈发旺盛，钻出来的妖暗器也越来越多。

    这本是怕上官族威严不在，那些族群群起攻之而准备的，现在上官族已经离开，留此物无用了。

    ...