
    毕楚画步两三，地面泼墨，身后虚浮浑天画笔，精魄之力，仿佛要在道法圆台作画般，虽身影舞动而动，而那青色真气落于地面痕迹都未消失，会持续到画步解除。品书网

    疾驰瞬闪奔与青石身后，背身而立，墨化之剑后刺，直击青石命轮。

    缠山碎山之力，将墨剑崩断，暗劲叠加，道法圆台左右晃动，围观之人难以站稳，踉踉跄跄几欲倒地。

    缠山之力未能震他分毫，反而是又在地面留下青色痕迹，身法时快时慢，慢若太极柔体，玄柔绵绵，快若惊雷闪电，瞬息百米之距。

    毕楚身法难以捉摸，在青字线条中急速飞窜，横折拐角落笔缓慢，竖钩又幻影重重，众人咋舌无比惊叹。

    “虽说古怪，但竟有玄妙之感，也不知怎么修成这般。”

    “确实，毕族也是被灭之族，他早在少年就以名动北境，我估摸着是青尚捡来的...”

    而青石谛听纹未开，三目未启，活性体未动，只是凭借感知而躲，相比人中龙凤华丽画步，他更显平凡质朴。缝起来的宗袍未穿，只是传统画道青衣。

    青字第二横处，青石被逼至横竖交叉点，也是三横一竖最中间，也是浑天笔写画步之字最快位置。

    青石并未在意，速度看似快，但力道不足。随手拿出斩龙剑立于胸前，以拦此攻击。

    谁知即将接近之时，毕楚嘴角冷笑，全身化为泼墨线条，包括所持之剑！

    未有那种双剑相撞之感，青石胸前淋一道横墨，方才真如墨水人穿身而过，剑又如何抵挡墨水之刃？

    有人震惊问道，在脚下如青色道路般的一横上，毕楚从一段闪到另一端，青石站在中间毫无举动。

    墨水泼洒胸前，但还那时剑气，青石大意被剑气所伤。

    “我还以为是两剑而撞，刚才接近时这个毕楚化为墨人，穿了过去。时间力量局势，拿捏得如此到位，不愧是绝剑画宗之徒啊。”

    “你不去帮他吗？”

    “要是连毕楚都处理不了，又怎么战青尚。”

    嘴唇撇了撇，这个她嘴里的娇美小娘子，刚才明明紧张的手心冒汗了。也是对他们关系更为好奇，还未听说那个三控境能把圣谕劫至尊吃的死死的。

    上官雪儿俏脸含煞，颇有几分恼羞成怒的感觉。

    毕楚一击有效，很快第二击飞驰而来，还是一横而过，但即将来到青石身边时，往竖线之位挪移。

    无数斩击宛若雨点般打来，每一次都会在青石欲拦之时而墨化，若不是至寒冰体，怕现在不死也伤。

    画步极难修习，画剑术亦是如此。小时候那般强大天赋，也只闻皮毛无法深入，而这个外族之人，竟能被青尚教到如此地步。

    第四次墨化斩过来之际，轻轻一跳，便点着墨化后的剑刃飘空！既然挡不了墨化之斩，轻磐步可是影圣之承，踩天地万物。

    即将落地之时，青字痕迹上光芒璀璨，毕楚已然提前一步而来，正面而刺。这个是无法踩的，否则脚底都被戳穿了。

    青石改变策略，踩尘身躯翻转，攻击间隔之外落下，左手臂上右手臂下，双臂上下间隙，卡主了墨化之剑。

    “十极崩！”

    暗劲爆发，墨水在混乱之力下失去控制，被扭转盘旋成水心漩涡！看似如一团墨水被搅动般。

    叮！细剑落地，震惊全场！

    爆发暗劲，混沌力量会将细剑崩断。而墨化后的细剑，就是一团墨水，暗劲搅动墨水成了漩涡，墨化解除后，剑也成了这幅模样。

    青石嘴角微翘，一股森寒的冷笑出现。

    青石的实战经验，真论起始终，十个毕楚也不如。之前看似狼狈的逃窜，就是计算墨化时间，唯独这三到五息时间方能保持墨化，想要再次墨化，需等五十息。

    这三五息内，若墨化后没恢复原样，代表本身就会如此，若五十息没拖到墨化时间，这种惊奇法门也没法使用。

    随着他以流光飞窜青字上，青石随意躲开攻击抬起三个手指。

    “五十息。”

    爆发极强的一掌贴身而中，身后地龙蟒影虚浮，缠山之力轰然作响，又度震动道法圆台！

    未有炸响，只是落地位置成了青色泼墨后的痕迹，跟一滴墨水掉入画中般。