
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    青水城上空的黑球，囊括了数以万计的妖暗器，嗜血木蚁之前就吸饱了血液，魔血蝠暗金天蝉等，也都吸干了许多人真气，汇聚在城池上空。

    巨大黑球不断压缩，最终只有巴掌般大小，空间扭曲如黑洞，紫雷劫当空劈下一道桶口粗雷光，竟是无法撼动这黑球，反而在气旋之中被吸收！

    黑色如日食，飘零上方带着毁灭之力！

    青水城全部乱了，命令下达后人心惶惶，这时候四散逃窜，要不躲在画牢中，要不出城跑去其他地方。

    “哈哈哈，没用的！”

    一个拄着拐杖的老者，就这么站在黑球下方，癫狂而笑。上官南不准备离开了，他尊严尽失无脸存活，手脚皆段命轮受损，暗疾也复发许久不治。

    但一想这青族最后之地即将毁灭，哪怕自己立即死去，也是带着出了一口恶气的爽快。

    “一万三千个妖暗器，引动紫雷劫的爆炸，范围百里，你们能逃到哪儿去？！”

    有人曾说唐族有毁灭北境的力量，指的就是这妖暗器，只可惜此族之人武法方面相差甚远，才与两族平等。

    “你这个老混蛋！”

    奔跑逃窜中有人一板砖扔了过来，将上官南砸伤，他未开护体真气，也不在乎这伤势。复仇与被复仇，角色互换了而已。

    空中黑球引发天地气旋，整个青水城都被这空间扭曲波动，震的恍恍惚惚，微弱爆鸣音忽明忽暗，压缩到极致的力量，光一看那黑色太阳，就觉爆炸之后是毁灭。

    甚至有人不死心，射出箭矢砍出剑气，扭曲空间直接将其绞碎，根本无法接近黑色球体。

    “这...这是...”

    青石先一步到达青水城，站与城墙上目瞪口呆，之前战意疲惫一扫而空，黑色球体给从未有过的窒息之感！

    “妖暗器？”

    上官雪儿实力至强，一眼便认出此乃唐族之物。

    “好强的波动...”

    就算是她，也被击中一点扭曲空间的妖暗器震撼，缩小成巴掌大，仿佛一颗被挤压的星辰。

    手心轻落，神冰降世，一团湛蓝雾气团聚身前，上官雪儿轻轻一吹，神冰之气飘零空中，竟穿过扭曲环绕空间保护，将黑色球体刹那冻住！

    青石震惊之时，冻住的冰又破裂开来，很快便被绞碎。

    “不行吗？”

    “恩，神冰之力都冻不住...而且我才入巅峰体不久，力量应用不怎么成熟...按理说神冰之力应该高于这个...”

    “废物。”

    又是被骂的极度懊恼，此时也来不及气愤。

    “快走吧，很快就要爆炸了，我的‘体’几乎是你找的冰法至宝堆积起来的，与天劫淬炼的无法相比，力量也是如此。紫雷劫我也扛不住的...”

    “哎呀呀，好大的阵势啊。”

    黑金之光闪耀出现，恍惚着磅礴真气，梦璃还是那副不知轻重的欠揍表情，将这一幕记录《天域》中。

    “唐族妖暗器都是妖源打造的。”

    此时青尚沫沫也跳到城墙上，他们头一次没有争执与仇恨，心平气和的站在这儿。

    或许是刚才的血战，让累积多年的怨恨发泄了出去，抑或青水城对他们都无比重要，这儿是家，寄托心灵之地。

    “这相当于一万多个两三阶妖兽自爆，威力堪比四阶妖兽。”

    青石头脑一片混乱，那道穿梭的记忆线犹如连接起来，他貌似经历过五阶妖兽自爆，被迫使用诅咒来解除，而后自己死亡。

    上官雪儿好似也回想起来了，小黄叼着妖源来到三冰城，告诉她青石已死。

    现在的思绪，那一幕更像是梦境。

    难道这次，又得使用诅咒来解掉这次爆炸吗？他从未想过让青水城消失。

    “上官南？”

    青石迷茫环顾四周，在人群窜动混乱中，看到一名老者站在街道中大笑不止，拄着拐杖老脸疯狂。

    “这个老杂种！”

    立即变的无比愤怒，牙齿咬的咯咯作响，挣脱同样美眸冰冷的上官雪儿后背，弥戒中掏出弓箭，星辰失飞射而出。

    啸空疾驰，一下就刺中了上官南胸口，将其震得后退三步钉在墙上，他好似完全疯了，不用真气护体不震断箭，口吐鲜血仍在大笑。

    又是几根星辰失闪耀青光飞去，分别钉在肩膀手臂上，他还是那般笑意。

    “青石！青石！你最终还是败给老夫，败给上官族了，哈哈哈！”

    上官南满身是血，被完全钉在墙上。血红色双目看着城墙上青石之影，放肆狂笑。

    “不杀了你...”

    青石彻底被激怒，最终报应还是来了。灭族一事，不斩草除根就会这般，他早该料到那么一个强大高傲的族群，怎会就这么甘心离开。

    “别去了，看看上面吧。”

    青尚声音冷漠，空中黑球被压制到了极限，扭曲周围空间，一时难以看清内部，只是感觉那东西真的可以毁灭一切。

    咔...

    一道缝隙，从黑金球体表面裂开，璀璨耀眼之光如旭日东升，割晓天地！

    无法抵御的气息洪流，从其中爆发，地面上正在奔跑的人，仿佛看到了最高层建筑崩断破坏，地面起伏不定，扭曲空间范围大涨！

    “还记得我说过那个故事吗？”

    这么生死关头，连上官雪儿都在紧张拉着青石袖口示意离开，青尚反而语气平静。

    “其实，谁都没错。或许谁都有错。兄弟三人，如果齐心协力，无需做丧尽天良之事也能走上巅峰，我是最弱的，也到如此地步。”

    “别说实力最强的大哥和天赋近妖的二哥。”

    “只可惜他们在洒满草种的田里，种下了心魔，等不了来年春天。”

    “别给我说那个故事了。”

    青石心急无比，青水城就要消失了吗？他能感觉到上官雪儿在输送神冰之力做保护，这爆炸或许不是青水城范围那么简单。

    “孩子出世，又有什么错？”

    青尚不管，仍说那个故事，“或是说生错了家吧。这么多年来，我愧疚过，痛苦过，也开心过。却唯独没有释怀过。”

    “别恶心我了。青族不需要你守护，青水城由我来！”

    青石一念想曾经辉煌过的青族，就这么消失在大陆，寸土不留传承不续，就心痛无比。

    眼见那裂缝已经有了四五道之多，毁灭之气已经弥漫在各个角落，扭曲空间将一切摧毁，青石毫不犹豫，咒法九脉全通！

    他决定了，以诅咒之力，消亡这惊世骇俗的爆炸！

    浑身黑雾笼罩咒文弥漫，生命之息疯狂运转，生命之力，不断流失！

    “生命血肉为祭品，魂飞魄散为代价，以咒圣之名，引至地...”

    咒言中带着生死决绝，他对生命状态一直很不理解，尤其是得知自身极有可能是个画灵时，一逼急了就会使用生命力。

    但诅咒术，所要的不仅是生命力，还有灵魂进入囚天狱界，被七炎焚至永久的代价。

    那一腔激愤的热血，在即将吐出最后一个字时戛然而止，不是说不出来，而是舌头被人给捏住了。

    “呜呜...”

    话语出来成了呜呜声，上官雪儿葱指捏着青石舌头，两道冰力直接给冻住了。

    “不能，不能那样！我可以保护你...”

    “呜呜...”

    青石憋得满脸通红，硬是化解不了冻结的舌头，只能用狠厉目光瞪着她，上官雪儿挺着胸脯，回来后第一次气势相衡对视。

    “再加一次古阵画术吗？让我在感受一下六道画术。也让我感受下你的成长。这最后，也该释怀了。”

    声音仿佛有一种魔力，让青石转过头来，青尚已经背对着他，看向天空的黑球目光平静。

    这一刻两人好似摒弃了许久许久的恩怨，那个敬佩又崇拜的青尚又回来了。青石说不成话，竟不受控制的捏住画笔。

    所有所会的古阵画术，一一叠加在青尚身上，七色光芒不断闪耀，活性体，三目，缠山之力，太极柔体术，拔刀斩脉路...

    一切的一切，都以古阵画术写出。

    青尚身上血渍泥污去除，重新变得神采奕奕，凌乱头发恢复原形，袖口一甩，一件长袍穿在身上，是‘宗’袍，大名鼎鼎的绝剑画宗。

    那个他之前最年轻的宗，气量极大心道成熟，豪气干云潇洒从容。

    “若有来世的话，我可不想在做青族之人了。”

    看着上空竟在淡笑，“寻常家庭也不错，起码不用背负太多的东西。”

    言毕，青尚化为青色龙影，冲入云霄！

    经过无数个古阵画术加持后的青尚，象征画术的青色真气，真如腾龙出世，青金之光与爆裂的黑金之光响应，将整个北境以青水城分割。

    一半为曜日之青，一半是灭世之暗。

    惊天雷劫，紫光影从空劈下，青色真气甩动，青龙摆尾鞭挞，一道紫色雷劫当即就被甩成斑点！

    龙爪探出，在扭曲的虚空之中，抓住了那枚黑金球，裂缝增多，无数道光芒崩裂，令人窒息的恐怖威压，终于来临了。

    但就在爆炸即将产生，毁灭祸端降临之前，牢牢抓住黑金球的青龙之影，飞入更高的无尽天空！

    “吾为青族守护神！”

    天空降落人语龙吟，青尚大喝惊动北境！咆哮中回音阵阵，畅响天下！

    “吾族之敌，灭！”

    青龙戏珠，整个北境都由此窒息，万众瞩目下，看到青龙之影，一口将黑金球吞噬其中！

    震古烁今的毁灭爆炸，让整个大陆都明亮一瞬，云层之上，热浪激涌，就连紫雷劫也黯然失色，北境陡然失聪，都从青水城上空看到亮光蔓延。

    如同夜空中的璀璨烟花，远在百里也目瞪口呆，千万霞光洒落，宛若神明恩泽大地。