
    大轰炸在青龙骨山山顶无比密集，众人看的太揪心了，满地撒血气势癫狂。（@￥）！

    青石疯了一般被打飞又冲过去，跟夸父一样不知疲倦，而夸父追日图的意蕴，也在于敢做那些不可能之事，话说回来青石何尝不是如此呢？

    “一禅指！”

    指骨如箭矢，刺出破空青芒，被青尚一拳击中胸口，吐血倒飞。

    “般若掌！”

    又从陷入石缝中飞出，佛光符文曜日，青尚对拳而接，又是打飞。

    ...

    “完全不是对手呢。”

    画到此处，梦璃索然无味，青石已经被揍的面目全非。

    “青尚过于强大了...这实力，已然超过三控境，甚至圣谕劫一体都不能抗衡...他还没淬炼出体...”

    “要是真到了圣谕劫，该有多恐怖。”

    上官雪儿粉拳紧握，俏挺琼鼻冒出细汗，美目都不忍观看青石惨状，但又不能出手相救。

    “画师本就是一群变态，说回来东洲画族，也都是青氏。”

    “天下画师，比青尚强的太多太多，但能破古图，能把雷劫都写成画的，绝不出十指之数啊。”

    梦璃也是感慨几分，又是再画青石惨状。

    “这事你最好别参与，难道看不出来吗？”觉得上官雪儿眸子隐约变冷，脏兮兮少女又提醒道，“青尚想杀他，照面就能弄死，何必拖这么久...”

    “刚才的天地画术，一笔写在青石身上，他也成画了，还打个屁。”

    “论到画术，这才是当之无愧的画宗，青石，还真不到那个层面。”

    ...

    “你凭什么？”

    青石义无反顾，完全是自杀性攻击，愤怒的不断咆哮。

    他憋了十五年，就为今天杀死青尚，每每想起父母惨死，弟弟妹妹流失大陆，一阵揪心眼眶湿润。他们还那么小。

    “凭什么毁掉青族？”

    意识模糊了，化作血泪涌动，好似成了大战那天，他躲在角落里被族人血水冲刷。

    “凭什么？”

    青尚大战许久，破古图，破血龙七斩，画雷劫，以及不擅长的体术，虽然这会仍能把青石打飞，却也到了力量尽头。

    这时，第一次愤怒了。

    “我有的选？”

    踹飞又抓住腿，两人一起陷入轰炸石缝，一起血流如注。

    “我正游离被召回，说青族不久就是北境第一...为此我激动了好久，后发现他们做的什么勾当？！”

    “你以为崛起是你爹厉害吗？他厉害个屁！他连挖七十六族古墓，暗杀一百多族最强之人，那群人到现在还以为最强者外出游历。”

    “你以为你娘是什么好货色？她将那群强者之魂用青帝炎燃烧成灵墨，画成一幅幅人图！”

    “听到了吗？他们在画人图！”

    “你放屁！”

    青石翻过身，面孔扭曲第一次治住青尚，对着他的脸狠狠的给了一拳。

    “一两岁的你，知道什么？”

    膝盖扛起，一脚踢飞，空中掐住了青石脖子。

    “我路过那几千幅人图，日夜都在听到残魂痛哭，我所做丧尽天良，他们就不是泯灭人性？”

    “画术三禁他们违背了三条，有什么脸面当一个画师？”

    青石被掐的满脸通红，用尽力量崩飞暗劲，落下之际抱山式，又将青尚狠狠摔在身后。

    两人都成了疯子，满身血污头发凌乱，惊天之战成了小混混般肉搏，却尤为惨烈，痛苦的背后，更像是一次发泄。

    “灭族之人有脸说这种话？”

    青尚拍地飞起，一拳打中青石下巴，窜入高空。

    “我又怎会知道这引起了青族覆灭？我于你父亲是诛灵判！就是怕引起内斗，才进行诛灵判，我是败了，但我能回来！”

    “没错，我卑鄙无耻，我打不过他以青帝鬼涎下了毒。你以为你爹是我杀的？”

    “我们二人重伤到难以说话，你娘以命轮之血写傀儡画术，用的是我的命轮之血！但傀儡胸口刺中的剑，却把你爹刺死了！”

    青石一拳打在青尚胸口，青尚一脚又踢中青石腹部，双方吐血。

    傀儡画术曾中过，以命轮之血画在傀儡上，那么这个傀儡就相当于人，对傀儡做什么人就出现什么，一剑刺入傀儡胸口，人胸口就会被剑刺穿。

    这是天圣，都逆转不了的。

    “知道为什么吗？因为你爹那个傻子，用最后力量施展天地画术，将时间停滞，把你娘手里我的命轮之血和他的替换了！这到底是觉悟还是可怜我？！”

    “不管是什么，他们也是死在你手中！”

    青石面目狰狞如狂躁野兽，听到这句话心都碎了，为什么父亲要拯救一个杀他之人？

    “青族也是间接覆灭与你手！”

    道法圆台鸦雀无声，都在看着这场惨烈战斗，毕楚浑身颤抖，不止一次想冲上去。上官雪儿也粉拳紧握，祈祷七圣。

    “一群盲目的青族之人，活该！族群越强，矛盾越多，只是缺少个一个导火索罢了！为什么会杀成那样？因为你爹死了，他们在争家主之位！”

    “他们想学习天地画术，想得到青龙画笔。”

    “要是真论起谁是青族覆灭之人...”

    青尚跳起，又一拳把青石彻底击飞，撞碎了两块大石头，至此没有一丁点的力量站起来，鲜血狂吐目眩神迷。

    “就是你，青石！”

    咆哮喊声响彻青龙古山，青色狂风吹过，冲入云霄的青炎也往一边倾倒，青尚势不可挡冲来，竟是奔腾出青龙之影！

    龙吟威势，盘底狂奔，一拳砸向青石胸口。

    上官雪儿双指夹出一片雪晶，这刻毫不犹豫猛然往青石位置扔去，中途大地结冰空气至寒，冻破了刚才打斗许久都未炸碎的磐石！

    真气劲风将青石身后山壁，冲的裂缝阵阵，然而还是停在胸前一寸处。

    上官雪儿又倩影一瞬踩出大量冰花，将自己扔出去的雪晶瓦解，重回原位。

    “你可真特么煞费苦心啊...”

    梦璃噗嗤一声笑了出来，上官雪儿恼羞成怒，真是瞎忙活，这对叔侄到底什么鬼关系。

    “我？别信口雌黄，怎么会是我？！青族被灭时，我才五岁！”

    怒吼喊出这十多年的不甘，手心微动，寒光匕首出现，诛心刃剜心杀气凌冽，就是想要他的命。

    青尚显然没有意料到，这种情况青石还是会如此果断出手，一时间并无防备，在一刃刺胸，正欲剜心之际，天边掠来刘光之影。

    叮的一声，便将匕首弹开，青石震得手臂发麻，那是一根特殊箭矢。

    上官雪儿薄怒，以为有人乱入战局，气息锁定之际又有些惊讶，那时曾在大荒灵院跟她有过一战的少女。

    “别打了，青水城已经快灭了！”

    沫沫踩着箭矢飞鹰来到两人身边，看到满身血污也是心疼的厉害，但此时青水城更重要。

    “怎么回事？”

    双方都回过神来，这城对他们而言意义重大，因为是青族最后一片土地。

    之后的城池，严格意义上并非属于他们。

    沫沫紧张简单的讲述一遍，青尚当即化为一瞬千米的流光，猛地往青水城飞去，沫沫可怜的看了少爷一眼也不做停留，立即离开。

    “怎么...怎么会这样？”

    原本已经找到机会刺杀青尚，却被打断，青石这刻不是遗憾，而是呆滞。

    这个承载他所有记忆的地方，就要被一场爆炸毁灭了吗？是谁做的，唐族？不可能，他们绝不会如此明目张胆。而且一旦有此决议，唐凝会事先告诉他的。

    冰雪晶莹，沫沫走后，上官雪儿也飘到青石身边，美目尽是心疼。

    “看什么？！”

    一吼给她吓的娇躯发颤，又是低头不敢言语。

    “还不背着我？”

    “哦...”

    一抬手神冰斑驳，将身上伤口冻住，破碎经脉骨骼也以冰霜修复，架起双臂抬起腿，还真的给背了起来。

    “快走，以你最强大的力量去青水城！”

    “恩。”

    冰白流光骤然闪现，甚至要比青尚更快之速离开，梦璃收笔脚踩飞剑，这她可不想错过。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！