
    晚秋萧索，寒风袭来，一条大道，遇强而开。【最新章节阅读.】

    谈论起东洲，众人无一不向往憧憬，无一不摇头兴叹。

    那儿是武者至尊之地，画中界。远古七圣之一，画圣著名古图，画界东洲。

    东洲也是古图，当然要比青石那几幅古图强了太多，此地的规则与大陆无异，更是改变大陆规则，让武者之修突破三控，往上层进发。

    众所周知，一旦要突破三控境，大陆中便会有天劫降临，但东洲本是画界，古图之中，相传其规模要比三十五域加起来还要辽阔，五万年，足以让这幅画中孕育无数天材地宝。

    此处更有天下闻名的天域七宫，无数更强武者之家，除却那些本就生于此处的孩子，三十五域无一人不想来此。

    东洲在大陆尽头，想要进入必经妖途。

    其意非常明确，东洲可不容纳所有人，画圣恩泽，也不是所有人都配享受。

    必须闯过妖途，方有机会进入。然而就算进入，也易在强者之中被淹没掩埋，天赋浪费，故有三十五域选会一说。

    现距选会已经过了许久，部分人早已抵达，还有小众人群正往那边赶去，并未得到七宫令牌就走。

    “东洲啊，怎么说呢，对我来说...”

    很多去过东洲又归来的武者，都有这么一段名言，出乎意料的一致。

    这欲言又止，囊括了一段特殊阅历，纵然年迈西去，也可笑叹游途。

    至少，他们去过。不论如何，也曾为此拼上性命。即便失败也无怨无悔，否则，连放弃的资格都没有。

    年轻人向往之地，中年人赞叹之地，老年人回忆之地。让东洲，在三十六域中充满神秘色彩，甚至判断一族能否崛起，就看青年是否有魄力闯上一闯。

    选会名额极少，大域不过十指之数，这并非就是域中青年最强，更多看命理之象。

    七宫令牌给予那些幸运儿机会，可不闯妖途直入东洲，凭借通行令甚至都能加入除了天域七宫外的任何族群，包括当代九圣之后！

    那些未有令牌的，必须要通过妖途，连闯四关，而后依旧无人搭理，完全可以说是杀出一条血路。

    “这段时间质量有所下滑啊。”

    妖途之外，守关人抬手一挥，便是一幕光影，一群青年正在闯妖途。

    “兴衰轮回，可能是前些时间质量太好了。”

    “你别说，还真是如此。有几个我都动心想要招揽，给他入族古币，竟然还不要，现在的年轻人啊...”

    “恩，印象最深的，好像有个用弓箭的，竟然开了箭道五层，鬼瞳境界，匪夷所思啊。”

    “确实，还有个用素描画术的，连闯三关气都不喘，估计不久之后名声大动，被那些画术之家当宝一样招安了。”

    ...

    两人言谈前些时间闯妖途之人，此处每日每夜都聚集大量青年，普通的优秀的乃至天赋近妖的，一抓一大把。

    那段时间可谓大放异彩，凤毛麟角青年，就在那时脱颖而出。此事也算大事，很多族群都会关注。相反，他们对于拿着七宫令牌找上门来的，反而不会太在意。

    尊了七圣之后，本身实力并不知晓，然而从闯妖途一事，就能看出到底谁才是强者。

    “哦？又一批进来了吗？”

    光幕之上，四五个青年男女出现，他们略显紧张，手掌握住武器，左顾右盼。

    但谁知道那个小队中，有实力不凡的青年，这四五人中，有个戴着斗篷的，气息内敛，步伐沉稳，看似冷静无比。

    “那个姑娘，应该会出关。”

    “不，我感觉是那个小伙子。”

    这两守关人分别下了赌注，都没给带斗篷青年。

    妖途通往大陆尽头，到了大陆终点，往过便是无尽之海，听闻反过来连接北荒。

    妖途也在妖域上方，险象环生危机四伏，随时都有致命妖兽。

    一片广阔泥潭沼泽，拦住了这几个青年去路。这泥潭辽阔如大海，不见边际，也如原野，没有一棵树木。

    看起来荒凉无比，泥潭中又冒着大量瘴气，总感觉有什么妖物在其中作祟。

    “二十米深的泥潭...”

    其中一名青年站在边缘感知一下，皱着眉头讲出此话，“边缘感知不到，应该就是传闻中的黄泉沼了。”

    大陆有很多禁地，黄泉沼便是其一。著名古图，黄泉审判图中的沼泽，就是画的此处。

    但图中山水，即便画工再好，也不见山清水秀，反观黄泉沼也是如此。禁地第一次直观展现，辽阔中死气弥漫，四五个青年全是震撼。

    “还有泥沼蟒吗？”

    不光是沼泽，闯妖途的关键问题在妖兽，此处为禁地，主要还是泥沼蟒。

    这种蟒兽长百米，水桶粗。常年潜伏在泥潭之中，土褐色鳞片极易混淆视线，一口就能吞掉大型凶兽。

    五六个泥沼蟒似乎感知到了有人前来，远远从泥沼中探出头，蛇瞳凶意阵阵。

    “一阶妖兽，倒也不是很强，就怕围攻。”

    妖途四关，第一关便是黄泉沼与泥沼蟒，通往尽头沿岸，才能到第二关。

    “身法试试吧。”

    一名青年女子脚踩尘土，幻象残影一路飞驰，踩着泥沼飞速狂奔。

    很快达到泥沼蟒集中地，一条试图攻击，青年女子舞蹈般跳起，空中聚力一根火箭刺穿了泥沼蟒眼睛。

    敢于到此地的青年，都为三十五域天纵英才之辈，常人眼中难以到达的三控境，在这儿如草芥蝼蚁，弱的可怜。

    又一名青年跟上，其余人等也都开始第一关之闯，身法玄妙各显神通，中途更是刀枪剑戟并用，打的泥沼蟒都不敢抬头。

    “还挺不错。”

    两个守关人看到这幕赞叹一句，又看到那个蒙头青年在众人都走了还不动，反而拿出纸笔，对前方之景临摹。

    “哦？画师吗？”

    他画工非常精湛，透过光幕将泥沼看的一目了然，线条时深时浅，各色搭配渲染黄泉沼入木三分。

    青年做完画之后，竟是凝结出指引纹法，两个守关人都认出来了，这是传送术法，战斗毫无用处，主要是传递字迹的印式。

    就算是最普通家族，也有这种式法传送印，这样远在天边也能收到消息。

    “这画传回家族有什么用？”

    两人还是有些疑惑，难道是告诉族内之人他已来到妖途了吗？现在这年轻人啊，妖途未闯就得意洋洋，估计是哪个小地方出来的，没见过世面。

    当第二天，两个守关人刚闲下看到满大街都是这幅图的画册时，才意识到他们错过了什么。

    总之此刻，这名青年收笔收画不做停留，青色光芒如箭矢一般急速前冲，踩在泥沼如履平地，但那波纹与前几人不同，更像是笔尖抹过水塘，游蛇浅池而行。

    一个泥沼蟒受不了他这么嚣张，蓦地从沼泽中探出头来，大口猛张就要将其吞噬。

    青年看也不看，一把抓住了它的牙，在守关人目瞪口呆中，将蟒从泥沼中拽了出来，随后扔起一手抓着尾部，呼啸破空狂甩不止，沿途中钻出来的蟒，全被这个‘鞭’打的不知所措。

    “这是鞭法？”

    根本就没见过这种闯关方式，竟然将泥沼蟒当鞭子的用，这得有多大的劲。

    武者以命轮为基，真气为主，再大力量也是真气化成，像他这般纯**能如此的，极为罕见。

    青年以极快之速超过了那几人，手中泥沼蟒被甩的头晕眼花，那几人风中凌乱。他沿途之中，无数泥沼蟒被打的七零八落，威武不凡极具野性。

    ...