
    ﻿    黑瘴林作为大陆尽头之前最后净土，多数地方氤氲蒸腾紫气霞光，瑰宝之彩迷雾浮现。

    有些地方也非黒木山林，荒漠湖泊，泥沼藤从，应有尽有。灵气蒸腾，仙雾弥漫，从空而看，弥漫不知几百，几千里。

    参天大木耸入云霄，树皮老疙瘩孕育精华宝光，清澈碧湖随风荡波，竟是吹来一股至强仙气。

    此处极其适合修炼，问题是越过珍宝之地，凶兽妖兽越多，修炼冥想所需静，此处无法安逸。

    青石站与参天古木之上吐息几口，天边云层汇聚而来又呼声散开，黑瘴林中灵气仿若被巨口吞息，方圆十里之内众人都觉察到异动。

    云卷云舒，花开花落。

    周围一切，竟然随之枯萎凋谢，气海沸腾，四面八方往真气海中注入，如湖底漏水喷涌不息！

    青石第一次感觉到真气以肉眼可见之速猛然上涨，原本中段立刻往后期冲锋，三控境第二个真气海在十里成秋后，溢出开创第三气海！

    这便到了三控境后期，巅峰之前！身后地龙盘山蟒影蛇瞳蓦地睁开，两道冰冷光柱如宝石闪耀明亮，四阶妖兽撼地震天之威，在此时终于能发挥到极限。

    如此惊人之举，让周围或是夺宝或是休息的强者彻底惊诧，以为异宝出世灵药花开，抑或妖兽进化灵树结果。因天边竟有雷云摩擦，遮云蔽日弧光银亮。

    “差不多行了，让人注意没好处。”

    参天古木之下张子乐脚边躺下不少死亡妖兽，而青石盘坐树顶枝梢，如古佛入定老僧诵经，天地韵律尽在掌握，好似与这千年古木融为一体。

    青石本身，宛若一株稀世至宝，青光质朴灵力浑厚，这异象引来妖兽攻击，张子乐护法般的存在。

    双方彼此信任，这种事情合理存在，相对的，张子乐运气修炼，青石也会作为护法。这种行程与修炼，无疑让两人修为大涨，比所有人都要快上三分。

    黑暗森林法则，让黑瘴林成了狩猎场，不明来意便是厮杀。独行也是有好有坏。

    “恩。”

    青石长袍扬起，从空缓缓飘下，才发现周围落叶缤纷一切枯萎。

    这千年古木也被他吸的萎靡不振，别说青藤小花。最近这段时间，黑瘴林特殊存在，也让他实力大涨，眼看三控境到了最后一步。

    也是有些焦急了，天劫之危在雪疆已经见过，尤其是黑雷劫力，毁灭一切。这等劫难下没有至强肉身，只有绝望魂飞魄散。

    修炼之路坎坷艰难，已经到了此种地步不愿就此到东洲躲开天劫，三体，才叫圣谕。无三体的圣谕，充其量是个强者，连尊上的称呼都得不到。

    “喂，别画我了...”

    青石刚相逢，就将张子乐以《天域》告知大陆，几次素描画术的战斗，也让他人气大涨，最近那些家族也给他符文传讯，都是读者留言，什么鬼画师太帅了，什么二人基情四射之类。

    嘴里虽然这么说，还是尽量和蔼微笑，身为《天域》迷之一，除了修炼也曾追过一段情节，轰动大陆的《北境篇》，那时就发自内心敬佩这个青石。

    倒是没想到，九灵内修院的北辰，就是青石，当今《天域》作者之一。人生巧合而又奇妙。

    “倒是挺想给咱们做个人物特辑的，就怕你们几个呆不到一起。”

    “随缘吧，反正我也不想与他们见面。”

    这几人时间结界或九灵内修院势力之争中仇恨根种，几乎不可能站在一条线上。

    两人休息几分，正说着以前闲话，忽然间天边变凉，紫气东来。

    回头一看，紫金之光连接天地，一根巨大藤条如蟒般拔地而起，刺穿了一个白金象兽胸膛！

    “异果成熟？”

    张子乐双目闪过精茫，无多言立即踩木飞去，青石连忙跟随。

    浩瀚灵气扑面而来，浓郁如水。远方紫彩霞光宛若天空明日，聚元凝真，璀璨无比！

    紫藤周遭十里之地，尽是紫金之色，这灵宝生与天地，成熟刹那火焰蒸腾，近些地方直接气化，黑灰漫天，沙硕成岩浆，流如小溪。

    张子乐边奔跑边讲述，黑瘴林灵物无数，作为大陆最后一片净土，千万年份的东西比比皆是，灵树结果，灵花绽放，又是妖鱼产籽，天兽陨落。

    无论哪种都会引发天地异象，他说来这两三个月见了七八次之多，不过一次都没抢到。

    主要不光九灵徒，还有其他域天才青年甚至族老，亦有东洲家族，势单力薄顾忌生命之危，毕竟九灵内修院这群人虽然阴狠，但第一条件就是活着。

    “天火劫吗？”

    正飞速前行之际，热浪喷薄脸庞发疼，树下岩浆已经流过来，一些古怪妖兽竟是喝起了岩浆，骇人听闻。

    天空乌云并未跟自己所见那般劈下一道银雷，反而是落下巨大紫火团，降临砸向那根冲入云霄的紫藤。

    附近被烧的难以接近，天火之力焦金烁石，真气甲胄几乎瞬间破裂，好似置身火海难以呼吸。

    青石至寒冰体立刻散出淡蓝色水雾，将两人包裹起来，这才消除了火焰之威。

    天劫，并非雷劫。劫难之力有很多很多，天火劫，天石劫，天雷劫，天冰劫等等，不到突破圣谕之瞬，谁也无法知道自己劫难是什么。

    紫火遮目难以看清，周围黑木完全被烧成焦灰，矮山一律烤成了岩浆，妖兽人类无一敢接近。

    滔天之火烈炎熊熊，势如远古大荒气，这便是天劫之威！

    天火降落持续了近半个时辰，火色才慢慢消失，下降之地五十里寸草不生一片焦黑，更是衬托眼前极为空旷。

    青石踩尘飘空，张子乐及时画出素描翅膀，焦黑正中心，一根紫色藤条毁灭之后生机勃勃，无数绿油油嫩芽长出，枝末蔓延了无数根之多！

    三目看起，符文之眼将前方看了个一清二楚，他层见过花灵出世，就算没有嫉妒震惊，也是满脸讶色。

    藤条生命浓郁，将一根根树藤埋在地下，又无数根树藤长出，密集成林蔓延百米！

    树藤簇拥之处，一个紫金纹路篆刻的葫芦，缓缓长出！

    “嗷！”

    紫色又度冲天而起，相较之前更为雄浑，光柱连接天地，磅礴不息！紫金葫芦就在紫光正中心，类似凶兽威压的力量，席卷荒芜重生之地。

    一只巨鹰挥翅俯冲，正对紫金葫芦。

    这异果算是成熟，尤其是经过天火劫淬炼，已有皇果之气，那所谓圣物榜也只是许久前闲人记载的，五万年光阴，肯定诞生不弱于它们的存在。

    这枚紫金葫芦，如此气息绝对能上圣物榜了。

    巨鹰冲下没能得逞，紫金葫芦藤拼命保护，两侧伸展直接刺穿鹰兽之翅，杀死之后竟将妖源吸取，而紫金葫芦光芒更亮。

    “吸收灵气？”

    青石三目看清，不愧是灵木异果，这要比妖兽强了太多。

    “准备了，尽量出手抢夺，无论是哪种异果都能吃，经过天火劫还能存在的葫芦，可淬火体，假如一劫是天火劫，就能抵消很多火法伤害。”

    “葫芦不是很难吃吗？”

    张子乐正目光冷峻准备冲过去，听到此话差点没掉在地上。

    “呃...比起水果确实不好吃...苹果香蕉要能吃出‘体’，修炼也不用这么要命了...”

    与此同时，又是虎狼并列，空兽奔袭，更有巨猿一跃千丈，妖兽出击。

    紫金藤林树藤乱舞，一根根刺入妖兽身躯，天火劫已过，在短期内不会引来天劫了，这说明天地，认可了它。

    惨叫声沸腾，树藤疯狂如女人大风下的长发，妖兽一个个被刺死吸干血肉，只剩毛皮，仍是没阻止这强大进攻之势。