
    青石手心冒汗，天生星辰之力？也就是说生下来就在帝尊境？这是何等惊世骇俗。【风云阅读网.】纵观古今，翻遍典籍，从未见谁一出生就有如此神通。

    继续往下看，识海一片空白。

    “天降神石不久之后消散，青龙青璇青族大喜，便将此子，命名青石。”

    青石心脏仿佛都停止跳动了，青尚写的这封信到底什么意思，星辰之体？自己怎么从未感觉到。

    “青石出世，对青族来说宛若神明转世，北境恐慌。”

    “北境之人畏惧青龙实力，不敢轻举妄动。但此事，引起了东洲注意。”

    “东洲也有青族，画圣之后画圣宫，也为青氏族群。”

    对于此事他还是非常不解，不过青山身为七圣会长，姓氏为青，也足够让他起疑。

    “他们听到消息后来到北境青族，虚与委蛇，确定青石天生星辰之体，便起了歹心。”

    “终于忍不住了，他们将消息传出，画圣宫来了不少强者，最终掳走青石。”

    “二哥青龙，我，大哥青风，青璇，青越等人阻拦，仍是没能阻止圣谕巅峰之威，青石被夺，大战之后仅仅留下一道残魄与青族之中。”

    只言片语，讲述了那场大战，青石可以感觉到那其中的毁灭之意，也是越发不解。

    按照信中所言，他确实是被夺走了，难道有什么意外发生不成？

    “二哥二嫂以泪洗面，痛不可当。青石不仅是青族崛起的象征，更是他们的孩子。我与大哥相劝却无济于事。”

    “后大哥离开，决定要找回青石而去东洲。”

    “二嫂青璇......因太过思念儿子，触犯画术三禁，用大战中夺来的青石残魄，画了一个青石。”

    青石眼前一黑，浑身鸡皮疙瘩冒了出来，这是有生以来，听到最扯的消息，而且事关自身。

    瘫软到床上浑身无力，头脑一片空白，根本就不知道在想着什么，许久之后才挣扎的坐起，目光呆滞继续读信。

    “二哥青龙得知后大怒，但事已至此多言无用。画灵青石，就这般在青族之中成长，往后青平，青幽出生。”

    “不过此事始终是他们的心坎，想要去画圣一族夺回真青石，由此而走上邪魔之道。青龙杀人炼魂，掘墓收魂，三年时间画了千幅强者人图，均一日一张。”

    “人魂被封图中，每个人至少有三控境力量，现存于青龙古山道观中，千个三控境，二哥想借此踏平北境。”

    “那段时间我被召回，此举无法接受，日夜路过青龙道观，都可听到残魂啼哭。”

    “这种痛苦我忍受了三年，终于决定阻止二哥，然而他已经走火入魔，魔脉畅通。为了防止分裂族群，与我诛灵判。”

    “可惜我技不如人，被打入囚天狱界，后画出自己归来，本体留在其中，或许现在已经死了。借助青帝鬼涎，才将二哥打败。”

    “却不想，青璇夺我命轮之血，欲画傀儡操控。而二哥竟在这刻以天地画术停滞时间，用自己的命轮之血与我替换，最终死在青璇手中。”

    “青族之战，由此展开，一部分是支持谨遵画圣古语，一部分认为夺回青石应不择手段。”

    “大战开始，血流成河，青族走上衰败之路。”

    “上官族，唐族，沐族，以及二哥之前曾杀死他们强者，挖掘传承古墓的族群，凝聚成一团力量，将青族彻底灭掉。唯留重伤后的我以及青石。”

    至此，他总算知道了青族被灭的缘由，也知道自己的故事和历史，无法接受，跟机械一样目光冰冷的看着下面的字。

    “我带着青石躲在青水城休养生息，为了避免他被太多人知道存在，不授予太多画术。”

    “事实证明我错了，虽然他只是原本的一道残魄，却展现了惊人的画术天赋。与上官宇诛灵判之前，短短十五日竟将六道画术修炼到那种地步。”

    “但最终没能赢下，跟当初的我一样跌落囚天狱界，也跟我一样，画出自己离开。”

    “你知道你是谁吗？”

    这一页的最后，提出这种无法回答的问题，青石自认为磨砺重重，听到天大之事仍然波澜不惊，但这一刻，根本无法淡定。

    他是谁？他应该是谁？

    “从画术的角度讲，你，囚天狱界的青石，都非本体。真正的青石，具有星辰之体被画圣一族掳走，你母亲青璇，以夺来的青石之魄，画了第一个青石。”

    “青石一，与上官宇诛灵判，被吸至囚天狱界。他自知无法离开，故画出青石二，抹掉他的囚天狱界记忆，代替青石一重归大陆。”

    “你，就是青石二。不过说来说去，你们都是青石。”

    “这些事情没必要纠结，你是青石。他们也是，拥有共同的记忆，仅此而已。若因长久放不下此事，会导致入魔毁脉。”

    “若我在大战中死去，没必要可怜，你若认可这段故事，也没必要自责。”

    “青族覆灭的根源，不在于你的出生。这一切看似偶然，实则必然。为何一个普通族群出生的孩子，会有星辰之体呢？你有想过这件事的根源，又是什么？”

    “十年一瞬，百年一瞬。万载岁月洪流，滚滚不息。既然被赋予了生命，那就行至巅峰，也不枉白跑一遭。说不清，有朝一日你会看清这大陆源头。”

    “青尚。”

    信封在此，翻到了最后一页。青石目光呆滞手臂如机械，将信纸放在桌上，端了杯水喝下，又啪的一声将水杯摔碎。

    “好...好神奇的故事！”

    或许是看的太入迷了，完全没注意到床上有个少女此时正揉着脑袋，脏兮兮的衣服将床单都染成黑色。

    “滚。”

    青石咬着牙，他已经够心烦意乱了，这个神出鬼没的丫头还专门跑来搅局。

    “别啊，来笑一个，让本姑娘画下你。”

    “这个故事啊...简直就是不可思议啊，竟然三个青石并存于世。你确定将来的媳妇，不会把你们认错吗？”

    梦璃扭过一圈，竟然坐在了青石腿上。

    “信不信我杀了你？！”

    一手震出浑厚真气，怒发冲冠，这个时候，他好想杀人。

    “嘿嘿。”少女还是不知轻重也不在意，“笑一个嘛，我跳脱衣舞给你看？”

    “一边去，烦不烦？！”

    青石吼出这句话，脸红脖子粗青筋鼓胀，恨不得跑出去把青龙古山踢踏。

    “别生气别生气，其实我是来告别的，北境呆的够久了，北荒西域还没去呢。”

    梦璃脏兮兮小脸笑吟吟的，“最后还是看了这个故事，不过放心，我不会公布的。”

    “这个你拿着。”

    还是将那枚古币重新交于青石手中，两人因下毒一事争执不休，动了真火好久没理彼此。

    “你赶紧走吧，出门直走西域，左拐北荒，别烦我了好吗？”

    “闭眼，我给你看样东西。”

    “你特么...”

    为了让这狗一样的少女赶紧滚蛋，青石还是闭上眼睛。

    “可以睁开了。”

    三息之后，声线似乎有些变化，甜美而又娇柔，不如以往破锣嗓都能把妖兽吓跑。

    窗外似乎照进来一束光线，入眼便是柔如柳丝的黑色长发，微风之中馨香钻入鼻孔，目光汇聚在原本脏兮兮脸蛋上，又是不亚于得知画灵故事的震惊。

    距离不足一尺的绿衣少女，爬在身上手托香腮，美眸眼波流转的看着他，嘴角带着一抹慵懒笑意。她皮肤嫩白如雪，齐臀长发瀑布泄与后背，丝质柔软的淡绿裙袍，纤腰被锦带勾勒的盈盈一握，衣襟飘动，微风徐徐。

    面容更是秀美绝俗，惊艳世间。巧笑倩兮，明眸动人。

    青石方才的烦乱思绪不知扔到了那儿，只觉心跳无比加快，这等倾城少女，怎么在他身上爬着？

    “天，天域女子？！”

    这个少女有些熟悉，立刻就与曾经画过的美人图重叠，没错，就是她！

    “还说我是豆芽吗？”

    沿着身躯往前爬动，姿势撩人充满诱惑。葱细玉指卷动一缕长发，飘着眸子疑惑问道。

    体态玲珑曼妙，淡绿色包裹的娇躯，胸部饱满娇臀挺翘，曲线凹凸有致，魔鬼般身材看的青石眼睛都直了。

    “你是...梦璃？”

    “小画宗，你可是错过了很多次脱衣舞的机会呢。”

    朱唇微动，俏脸带着一丝妩媚之色，又是凑前几许，两张脸庞几乎贴在一起，吐息如兰近观也如天女下凡，简直就是个带着极度诱惑的小妖精。

    “现在还行吗？”

    “你说呢？”

    葱指剥开香肩，露出美玉般光滑肌肤，梦璃抿着红润小嘴，宝石眸子笑意吟吟。

    “天气真好啊。”

    房间楼下有两个大叔蹲着晒太阳，吹嘘他们曾经怒揍天圣的经历，至于这城主府三楼上到底发生了什么，无人得知。

    ...