
    终于有人忍不住了，踩出幻影流光，飞驰而去。【全文字阅读.】

    树藤从藤林冒出一根，长蛇游动灵活无比，那人侧身一躲，树藤穿空之后盘旋一圈，左右竟将那人团团围住，强悍真气好像毫无作用，**直接被勒成两半！

    “别用真气了，没有一点作用，想办法摘葫芦。”

    张子乐出声提醒，“天劫之后，这葫芦藤相当于有人类‘体’，真气防御不住的。”

    “走，抢东西要趁乱！”

    眼见无数道流光冲入其中，青石张子乐身法踩出，这种危险时分，不熟练的画步不敢使用，轻磐步踩尘而奔，一窜百米。

    “小心！”

    一根紫金葫芦藤从地面冒出，对着青石胸部如剑刺，为了验证还专门开启真气甲胄，然而紫色之中，仿佛有无形之火，融化真气！

    “火体之一吗？”

    青石开启三目活性体，时间放慢侧身躲开藤条，反身一跳竟站在上面。

    天劫之后的体，便是淬炼而来的天地之力，此力强于真气，要不说三控境只能是强者入门，而圣谕劫就算巅峰强者。两者只一阶确是云泥之别，‘体’的重要，堪比武者命轮。

    又一根藤条如箭矢急速飞来，呼啸破空对张子乐突袭，他不紧不慢素描画笔写出大量黑色线条，素描飞鹰钻出画卷，乘着张子乐躲过，侧翼飞翔接连闪躲。

    两人各显神通，轻磐步踩中一切，飞鹰无比灵活，危险并列中势不可挡。

    “不愧是九灵徒...各地开弓，不知道这个他能不能到手...”

    有些见武者如此之多，直接放弃，远远围观结果。

    “我看玄，东洲火族绝对不会放过这天火劫之后的紫金葫芦...炼化之后火力大涨，面对劫难也是多了一层保障。”

    “哎，倒是可惜他们了。”

    “天材地宝能者而得，没什么可惜不可惜的。”

    ...

    藤条无数，妖兽毛皮遍地，无一例外，全被吸干了血肉灵气，一些人类也无法避免，真气对树藤不起作用，只能用身法闪躲接近，可不是谁的身法，都会修炼到那么高深。

    哀嚎不断血流成河，每个异宝出世，都会这般惨烈，青石顾不得其他，越深入葫芦藤林，攻击就越密集，纵是磐步也有些猝不及防了。

    “重磐步！”

    三个葫芦藤前后下飞速突袭，若是被刺中就直接结束。那是至尊体火体之一，至寒冰体只是改造的，而且还相克，本身无法防御。

    重力领域高达百倍，最近实力大涨，让重磐步也精进许多，青石有时候还做白日梦，这重磐步修炼到至强，会不会一脚跺下星辰？

    百倍重力树藤也缓慢许多，趁此空隙连忙轻磐步飞起。

    天边仿佛一片黑暗，青石没反应过来。虚无之中，一斩黑光，劈天裂地！

    身体不受控制，本能感知暗劲裂空，硬是侧飞十米之距，暗黑剑气，出现在刚才所站位置，七八根藤条全部断裂！

    黑发青年面色冷峻，手中巨剑通体黝黑，看似重达万斤，奔腾而过，还侧头看了青石一眼，黑色幽瞳无比冰冷。

    “别分心！”

    左右分别凭空出现两个素描画虎，咬住了前刺而来的藤条。

    青石当即反应过来，重新开始艰难闪躲。这个黑发青年并不知是谁，只觉刚才那一斩很强。若不是搏杀许久感知极强，身体已经成了两半，至寒冰体也防御不住的。

    “好高深的剑法！”

    抢宝之争在所难免，丝毫没在意刚才无差别致命攻击。反而是惊叹于黑发青年剑术，巨剑所过之处，黑色剑气凌厉非凡，常人奈何不得的树藤，成了柳条随意可砍。

    那剑中，若有一股剑意混与其中，看似笨拙却行云流水，连葫芦藤都不得不伸出近二十根阻挡。

    “拔刀术！”

    张子乐脱不开身，凭借杀手般的感知方能勉强前行，速度越来越慢，五六根树藤冲来，轻磐步躲过三根。

    青芒瞬闪，斩龙剑出鞘，前冲之中缠山之力沸腾鲜血，剑穿藤而过！

    随成功砍断，却手臂发麻，树藤坚韧的超过想象。很难想象那个黑发青年一斩断八藤，用了多大劲。

    “不行了，放弃吧。”

    眼见紫金葫芦紫纹流转，藤条攻击越发疯狂，就连黑发青年也被困在其中，青石张子乐身体被擦伤许多处。

    异宝没那么好夺，紫金葫芦受天劫洗礼，本身实力非常强大，刚才已经看到它对着黑发青年暴射紫光，将地面轰出一个大坑。

    “走！”

    青石也毫不犹豫，身为最理解黑暗森林法则的几人，明白生命的重要性。后退一步索性躲开，攻势顿时减轻。

    突然间，天空跳下一个黑色巨影，青石用剑砍歪路径抬头看去，眼珠子差点没跳出来！

    那竟是一个绿色螳螂！它身躯长达百丈，高十丈，十字嘴，四排利齿尖牙！摩擦着发出嗤嗤声，两个眼睛大若铜铃，站在高处俯视一切！

    紫金葫芦好像感觉到了危险，上百跟树藤对螳螂发动进攻，镰刀一样的前胫节寒光闪烁，唰唰唰几下就将树藤切成碎片！

    “我去...”

    青石所站位置一下就没了树藤攻击，全部冲向大螳螂，无一不被镰刀前胫剁肉一般。

    自翊见多识广阅人无数，但螳螂妖兽还是第一次见，虽珍禽异兽天地孕育，但这也太猎奇了。

    局面立刻成了一边倒，刚才坚硬藤条成了缝衣线，稍用力就能剪断。

    “这是岩斧螳，也是被妖族赶到这儿的异种，三阶妖兽，估计是到了进化边缘，否则不会冒险来这儿。”

    天空寒光速度极快，细看下镰刀胫真如斧头一样，这分明是个人类中斧法神通的高手。舞斧密不透风，力劲卷起无数罡风！

    手持巨剑黑发青年钻到木藤周围，岩斧螳出现，他压力顿减，劈开重重藤条，总算接近符文密布的紫金葫芦。

    最中间紫光横扫，箭雨般无比密集，黑发青年将巨剑插在地面，此刻闭目凝思。

    大风吹过他如磐山，岿然不动。短发飞舞衣袖飘扬，紫光将他淹没之际，双目忽然睁开，一手提剑，崩断地面，无数紫光中黑色剑气切裂！

    狂暴黑色残影，在中途仿佛一副停滞画作，从第一步起，提剑，第二步下上竖斩，第三步前冲！

    黑光竖劈，大地裂缝绵延几里，所过之处尽是断裂！紫金葫芦周围藤条全部断裂，连紫光也被砍成了斑点！

    紫色环绕出现裂缝，一个黑色手掌渗入，紧紧抓住紫金葫芦！它还欲挣扎，又被死亡黑气压制，最终从仙藤上被摘下，神果归属已定！

    狂发乱舞的葫芦藤，一瞬间焉了，从被摘下之处往上，枯色极快蔓延！

    这一片绿色藤林，顷刻间成了深秋之木，鲜活绿叶枯萎掉落，紫色藤条光芒黯淡。

    黑发青年拿到葫芦后掉头就跑，身法倒是一般，决定很明智，岩斧螳见此状双目血红，岩斧镰刀砍断最后紫藤，挥翅巨声嗡嗡作响，以极快之速追向青年。

    “火印·三炎指！”

    就在这时，变故又度出现，远处忽然间射出三道烈火锁链，蓝火赤火黑炎三种，前后夹击左右围攻，符文漫天交织！

    周围空间一片炙热，空气被烤的恍惚蒸腾，这些不同性质的火，一团火花扭曲，形成火印指法，对着黑发青年毁灭热浪冲击！

    黑发青年眉头紧皱，手中黑色巨剑又一斩，剑气冲入火浪斩开裂缝，但火性为虚，裂缝瞬息被填补。

    刚一跳起，空中岩斧镰刀当即劈下，诡异黑色纹路现身，天空乌云汇聚雷声轰隆，但仍是被岩斧螳以砍劈飞！

    ...