
    高处火泽瞳孔微缩，脚下火焰又冲过热浪重重，焚海流山般冲往两人。【最新章节阅读.】

    显然未能料到青石竟具有化解阵法之力，如烙铁般锁链上，长满了密密麻麻黑色咒文，与暗铭黑金之色并不相同，那金彩流转有霞光映照，如若日食边缘。

    而青石，纯黑鬼邪。竟是有些魔化痕迹。

    咒术本为邪修边缘，被大陆之刃排斥，尤其是令天圣都无法解开的诅咒，万载而来臭名远扬，实则是因畏惧而生。

    三星阵法瞬间被解，青石张子乐以最快速度逃离，黑瘴林极大，身为大陆尽头之前，数万里之地贯穿妖域，只是有些地方不敢轻易接近。

    火泽怒焰浓浓，三色特性火焰身后尾随。

    “小心火印！”

    三色烈火之中，忽然间飞出两道火印袭来，张子乐及时拉了青石一把，火印命中参天古树，然而却毫无影响。

    “这是大族标记印法，一旦中了标记，天涯海角都能追到。”

    解释道，火泽心中有恨，敢从族群外出，不借助族内传承反而以天劫练体，无疑是骄傲的，但本身也属东洲家族，威名远扬。

    紫金葫芦意义非凡，被暗铭所得，与岩斧螳争抢，却被他人收了渔翁之利，不管在何地，这种‘渔翁’总是被所有人痛恨。

    “喝！”

    火焰爆炸，三色光芒中无数标记印法将两人重重包裹，他们身法之速太快，这么追下去迟早被逃。

    “臂血意。”

    青石目光沉重，若被标记，那么整个火族都知道他无视族威抢宝，去了东洲哪有好果子吃。

    斩龙剑对左臂划开，沸腾血液随剑刃凝聚血鞘，萦绕滚烫，血雾迷蒙。

    身后地龙盘山蟒影虚浮而出，青褐色蟒身骤然变得无比血红，宛若盘山血蟒，鬼邪妖异！

    “三十五域，精魄之力也只是妖兽，怎敢从我手中抢东西？！”

    火泽暴怒，精魄之力应运而生，虚浮之影，那个百米之高的火族老祖在度出现，睥睨天下凌驾苍生。

    火族老祖之影，一把便揪住血蟒，然而血蟒明显比他想象的更强，血色蛇牙对着虚影手臂咬下，两股真气沸腾搅动，爆炸波席卷一片丛林，万物皆毁！

    “四阶妖兽？初代精魄？！”

    火泽一惊，地龙盘山蟒实打实四阶妖兽，实力堪比人类圣谕之上，若不是雪疆中被冰霜巨龙弄死，青石根本得不到如此力量。

    初代精魄未经传承，最为接近妖兽之力，强悍无比应用极限。

    巨人蟒影冲入云霄，天边变暗。那老者不愧为火族老祖，一手背负，一手对第龙蟒打出烈火掌印，喷涌火法。

    精魄之力先打了起来，这种交锋本质无意义，只是力量也有灵智，本能想分高下。

    “血龙双闪！”

    斩龙剑拔出血鞘，双力激飞烟尘之中，百丈血光破火裂空！

    速度之快唯有一闪，火泽当即反应过来，结印捏出火纹浮现！

    轰炸之音大地轻颤，火纹瞬息就被砍成两半，血斩威能滔天，雷云汇聚，轰隆之音不绝于耳，这是上天的警告。

    “怎么...会...”

    火泽呆滞一瞬，这火纹加持三种至强火焰，可拦下极强攻击，除了刚被暗铭砍破，少有破纹之举，而且这家伙真气并不是那般浑厚。

    唰！

    他根本不懂暗血拔刀术运转方式，青石闪身到火泽身后，手臂鲜血狂涌，在度凝练血鞘。

    闭目居合，拔剑而斩！

    一瞬又会原位，超音速爆风，空间爆裂尤为悦耳。百丈血斩仿佛带着死亡之意，从身后断空而来！

    火泽猝不及防被迫运转火纹，相比第一个火纹弱了几分，血斩又是瞬息破掉火纹，撞倒后背身躯！

    火龙冲天而起，衣服上火彩沸腾纹路游走，还是将此招拦下，不过这就非他所为，而是这火色锦袍特性。

    纵使如此，强大冲击火法锦袍没能卸去，空中踉跄几下吐出一口鲜血。

    “找死！”

    待火泽回过神来，青石张子乐已经不见踪迹，更是气的满脸涨红，陷入沉思。

    这双斩速度力量无可挑剔，且拥有初代四阶妖兽精魄之力，身法要比他更强不少，无论怎么看都是极强家族后代。

    但是，真气属性却从未见过，诡异斩击更是闻所未闻，绝不是东洲之人。

    “别让我在遇到...”

    气的咬牙切齿，紫金葫芦天火淬炼，火法无尽，原以为囊中之物，却被人这么眼睁睁夺走，谁也受不了的。

    方才战斗太快，未能全力而战被他钻了空，正面交锋也有信心击溃盗葫芦之人。火泽有所不知的是，青石最擅长闪电战，不停流着血，傻子才比耐性。

    ...

    黑瘴林某处，青石以血肉灵墨重写皮肤，臂膀上划开的血口方才愈合，仍是失血过多脸色惨白。

    暗血拔刀术威力无可挑剔，唯一代价就是自身之血，战斗必须掌控血量，否则敌人还没怎么回事，自己先失血而死。

    这剑法简直就是为自己而准备的，怪不得墨魂说天意如此。普通人极度难以修炼，就算修炼会，伤口也不能及时愈合，有了金体画术，让此招可以大放异彩。

    做完一切，便拿出这次战利品，仙藤异果，紫金葫芦。对于惹了火族，暗剑宫丝毫不以为意。又不是天域七宫，谁惯他们一身臭毛病。

    葫芦通体紫金，纹路古老神秘，一曜浅荧紫光，宛若仙物孕育，灵曦薄雾都笼罩而来，如无暇紫玉而铸，天地锤炼。

    上方有篆刻上去的纹路，便是仙藤吸收日月精华洪荒灵气，诞生灵智。为了防止紫金葫芦干枯破裂，这纹路封锁生命，神秘非凡。

    “五纹了吗？”

    摩挲紫金纹路，识海清澈真气狂涨，一丝紫金火焰随脉而燃，并非摧毁而是温养，这紫金之火还专门集中在脉路受损严重之地，灵智非凡。

    五纹异果，相当于五十年岁月积累的灵智，阅历宽广神智极高。

    如此异宝即便东洲也很少见，就算有也不会轻易外卖，紫金葫芦天生纹法金火炼骨养脉，光是拿着就对己身大有益处，别说炼化吞噬精气。

    “你...做什么？”

    见青石将紫金葫芦上方砍出一个小口，将内部掏空，一颗颗金籽掉落，落地之后消失不见灵气重归天地。

    张子乐大惊，这毁宝之举不能忍啊。

    “我寻思给它里面刻些纹法，没事装点酒水什么的，我这个葫芦太用不成了。”

    源灵葫跟随许久，上方已有破裂痕迹，还真生怕哪天自己收集许久的灵墨全部消散。

    自从青莲入魂之后，他好像若有若无也懂一些纹法之道，不过隐约模糊有个影，并不算精通，也没空修习。

    “你...没搞错吧？就算那么做，也把葫芦籽种与灵田，葫芦籽也算宝物，百年之后或许可以长出紫金仙藤在度孕育...”

    眼看葫芦籽全部掉落，普通土壤只会让它消散，张子乐大为心疼眼角抽搐。

    “而且这东西炼化，可煅火体，装酒买个酒葫芦不就行了...”

    “买什么买，一群黑心商家老想着坑我，幸好我懂一些空间纹法，刻上去没准扩大几倍...”

    话刚说完，已经动手写空间纹法，跟弥戒性质相同，属于青莲记忆中的，但他只靠记忆未曾修炼，纹法一印未刻已经断裂，这至宝再也无法刻空间纹法了。

    “暴殄天物啊...”

    张子乐泪流满面，这种生手也敢在如此至宝上刻纹法？幸好紫金葫芦够硬，否则已经被毁了。

    好好的五纹葫芦，天地异宝，到他手里就跟杂草碎石般不被重视，籽被挖空头被切掉，成了只能装酒的紫金葫芦。

    “没事，五纹仍在，天火劫淬炼后灵气也在，装的酒没准也成了灵火酒...”

    ...