
    ﻿    天边乌云汇聚，暴雨倾盆。

    闪电如银龙，翻云覆雨搅动天地，日月无光。

    轰隆！

    震荡大陆劈天之响，黑瘴林明亮一瞬，桶口粗银雷劈下，七八里处寸草不生浓烟滚滚。

    焦黑之处正中心，有一青年盘膝而坐。符文交织真气乍现，一阵狂躁之力由此而生。

    轰隆！

    惊雷闪电，天地异象，振聩发聩空间破裂。

    附近大地左右颤抖，雷劫入地化为无数道雷蛇扩散奔袭，千年古木骤然倾倒！

    天雷劫目标那名青年，宛若生死洗礼，他皮肤通红，脉路之中各种力量绕体成环，抵抗天劫！

    第三道雷光，四个桶口并起来那么粗，毁灭之意惊天动地，黑瘴林更显昏暗，气氛压抑胸闷无比。

    青年在中雷劫，绕体力量直接被劈的灰飞烟灭，大地成谷，裂缝卷起石雨狂风！

    “噗...”

    吐出一口鲜血双目迷离，能抗住如此威能，已然算是极为了不起了。

    附近妖物灵物做鸟兽散，异动也引来不少围观之人。

    四道雷光，毁天灭地！

    青年品质不凡的锦袍华服，也成了渣滓，鲜血狂吐染红雨水。

    一明一暗，异动来自九天。

    雷劫轰隆作响，酝酿天地之力，而那青年脉骨重铸，脚下光华闪现，虽不断吐血肉身破坏，亦有更浓郁力量成型。

    “加油！”

    看青年爬在了地上，满身鲜血伤痕无数，气喘吁吁浑身焦黑，围观之人发自内心为他捏了把汗。

    轰隆！

    第八道雷光，粗若盘山。大地直接被劈成裂缝，黑瘴林乃至妖域都在颤抖，妖族老怪物统一睁眼看着北方。

    雷劫威力绝伦，三十五域之最，星空之下至尊雷力。若没东洲画卷，它是让天神都颤抖的劫难！

    劈下雨水蒸腾，雾气弥漫，众人难以看清，罡风游雷中，随波逐流。

    不久之后乌云散去，骄阳明媚，黑瘴林又被映的翠绿，暴雨之后雾霭蒙蒙，氤氲浮现，各色霞光金波流转，雷劫劈下之地成了一片大峡谷。

    谷中灵气非凡，金彩流动，彩虹架桥煞是美丽，天雷之笔，也是鬼斧神工。

    就在这时，一个光团闪烁，照耀古彩流光，洒落在谷中各处，幽远深涧中，一株株灵草长出，仙光洒落，神明恩泽。

    “失败了吗？”

    围观之人统一叹了一口气。

    “眼看到了第九雷劫，撑过去‘体’就有了种子，他都第八道了，可惜啊，可惜。”

    扼腕而叹，就算他们在这儿抢宝斗争，此刻也是由衷感慨。

    那是渡劫晋阶圣谕，以天劫练‘体’，只可惜最后关头失败了。从青年周身能量来看，他已经是炼化了许多宝物，否则灰飞烟灭后谷中不会长出这么多灵草。

    然而仍是没撑过毁灭天劫，能到此位阶，已然天赋近妖，却仍是魂飞魄散的下场。

    兔死狐悲之感，也让围观之人情绪低落，这青年那般强依旧没挨过去，他们到底该不该渡劫，追求大道呢？

    “走吧，没什么看的了。”

    张子乐长叹一声，青石也是苦涩摇头，这是第一次围观天劫。终已失败完结。

    三控境在武者尽头随处可见，但有体的圣谕劫，便是凤毛麟角。天劫练体，会死九成以上的人。想让上天神明认可，哪有那般容易。

    “看来我们也得加紧力度，寻找更珍贵的异宝了。”

    有些人反而更加奋然，黑瘴林没过几天就有人强行渡劫，最近无一成功。阴翳情绪充满黑瘴林，武者大道，已经不是坎坷艰难，而是与性命相关。

    紫金葫芦里盛满了收集的灵露灵液，只有小小一瓢，紫金异火日夜煅烧，过个几日就变得灵气非凡，两人一人一半，温火滋养脉路不停歇。“你可真够乐观的。”

    两人跑了七八十里，到处寻找即将出世异宝，收获不大，百年份的存了一些全剁成渣扔到紫金葫芦里酝酿，张子乐怀疑那玩意出来还能喝。

    每逢休憩，青石总会以谛听纹喊来附近的小松鼠小兔子，喂它们食物玩耍。与黑瘴林凶悍丝毫不符。

    “不乐观还能怎么样，我们见了四次劫难，两次雷劫一次火劫一次妖兽劫，哪一次成功了？心情放松，多多行善，没准这些小家伙会帮我一把。”

    “你可拉倒吧，它们能在黑瘴林活着就不易了。”

    张子乐又好气又好笑，不过毋庸置疑，与青石组队后，心情倒是轻松了不少。

    日夜奔走少有停歇，时有霞光泛滥天降异彩，连忙往那边冲去，有些还未到达光芒消失，异宝有主，有些超级妖兽撼地而落，一吼啸天。

    寻找了半月之久，确实看到不少至宝出世异象，也感慨此处不愧为大陆尽头，世间罕见之物，在此处常有看到。

    难怪有人说闯妖途，这一闯实力大幅度提升，就算畏惧天劫去了东洲，也会名震一方衣锦还乡。

    三日后灵液涌动，葫芦酝出一批极品宝物，光是灵郁波动，都让枝叶摇摆，小老鼠从地面探出了头。

    “好了吗？”

    张子乐眼睛一亮，这批宝物可是弄来大量灵芝灵药，甚至妖兽妖源灵露灵水，泡出来的好宝物，这生命波动就证实此物非凡。

    紫金葫芦成了泡灵器，先前几次效果极好，灵水中火法波动十足，吞饮之后紫火入脉滋养血骨，灵力更是极为充盈，气海沸腾。

    这次他们可谓下了血本，什么东西都没炼化，全部拿着榔头敲碎弄成渣扔进去，以灵露浸泡，想必这东西不亚于天材地宝了。

    “好了！”

    青石也眼睛一亮，周围跑来小动物越来越多，全部被吸引。

    屏息凝神，准备好好吸一口仙气，憋着劲打开葫芦盖。先是一团紫火窜了出去，火花弥漫。

    两人吸气之时，表情又兴奋变得极端痛苦，神智都来不及反应当场呕吐。太臭了，跟堆积如山尸体腐烂之后相仿，恶臭弥漫山林，小动物直接被熏晕。

    “别，这等宝物你还是留着吧...”

    张子乐怒了，这都什么馊主意。那么好的宝贝化成一滩粘稠恶水，跟沼泽深处的黑泥一样。

    “那总不能倒了吧...这东西估计百万元石都买不来...”

    所言不假，百年灵智，万年古木果，蕴含仙气的灵露，山崖峭壁中的灵花。他们披星戴月，历经艰辛才找到的，就这么成了猪都不喝的烂泥水。

    张子乐泪流满面，这是要气死人的节奏啊。

    滴答...

    在两人决定是把臭泥灵物倒掉还是喝下而纠结之时，一滴露水掉落。

    “下雨了吗？”

    抬头看去，阴云遮空，小雨绵绵。雨水掉入地面，却又很快消失不见，落在某个小草之上，草叶长长，绿金弥漫。

    细看之下空中雨云仅有一小团，覆盖不足千米，而远处骄阳明媚，在此处都可看到炙热光芒。

    “这是...”

    雨滴落到皮肤上，如晶雪融化不见踪影，但那处脉路却蠢蠢欲动，谛听纹听到脉路在大喊大叫。

    伸开手臂，皮肤有些紧绷，肌肉鼓胀泛起荧光，脉路竟是如被灵露浸泡滋养，道力猛增！

    “灵雨？！”

    青石无比惊诧，典籍记载或有此物，但真正遇到还是第一次。大陆尽头不愧物华天宝，连这等异象都可发生。

    幸运的是他们正好在雨云覆盖下，就连小动物也纷纷爬出，灵雨中张着嘴巴。千载灵木古木，嫩叶萌芽鲜绿更胜，这才是真正的上天恩泽。

    远处众人，看到空中云彩黑金，笼罩一方，灵气环绕氤氲弥漫，珍奇异兽欢愉鸣叫，妖鹰灵禽铺天盖地汇于云处。

    当即四面八方天才青年，以至强身法飞速掠空，这明显是灵雨润泽，效用要比灵露灵水更胜一筹！