
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    晃眼玉宝琳琅满目，鲜果灵石遍地可见。 连那绿色树叶，看起来也如碧玉翡翠，日光下映照珠宝之山。

    “这是天域七宫吗？”

    青石傻了眼，至宝汇聚灵草无数，比他们毕生所见还要多的多，可笑他们竟为了一株普通草药惹来麻烦，这儿随意石头缝里钻出来的，都要比争抢品质高了太多。

    张子乐感觉仿佛跌落仙境，最普通的灵宝仙泉，都是百年品质，说明此处几乎少有人来。

    但灵气波动不可能不引人注目，唯一的解释，便是蓬莱猿的问题。

    不说也能猜到，大妖族之妖兽，跟人类中东洲至强家族般显赫，妖群皆知无人敢惹，免得为了眼前利益丢失性命。

    说到蓬莱猿族，那可确确实实是妖域中数一数二的妖族，听闻妖主蓬莱金猿，曾喝醉了大闹天域七宫，被那时天圣之一，古佛圣压在山下五百年之久。

    此时享誉天下闻名许久，至今仍是津津乐道的传说。这威慑无比霸气天下的金猿之后，谁人敢惹？甚至有人说古佛圣也是没办法了，才压制住它。

    “咯咯...”

    两人心情还久久不能平静之时，某个蚊虫视线中，看到了一个红羽小鸡。

    它翅膀捂着嘴笑了两声，眼里尽是不屑，鸡爪子刨地很快往山深处蹦去。

    “不好！”

    青石大感不妙，这明显是报信去的，就说这等仙地蓬莱猿怎会让它如此暴露，感情弄了个火鸡看守啊。

    身法瞬闪百米之距，如果被蓬莱猿知道那绝对死定了，这等妖兽是不是被驱逐或者如兔子一样外出找宝暂且不谈，光是先前荡来那股飓风已经无法抵挡。

    实力至少也在四阶妖兽，撼地震天阶。

    跳到某个树上，看到红色小鸡飞速奔跑，青石踩断树木如流星箭矢，直接将火色小鸡扑倒在地。

    哪知这火鸡张嘴就是一口金焰，幸好躲避及时，身后的灵树遭了秧，成熟异果全部掉落地面，跟灵雨一般消失不见。

    这等异果离开母体，若不及时炼化或者控灵，很快就会消散灵气。

    “再跑当心我把你给烤了！”

    青石色厉内荏低声说道，抓住小鸡后，那家伙咯咯的叫着，张子乐目若魔鬼捏着鸡嘴，手掌还对着自己脖子比划。

    “这是...金翎鸡？”

    “你见过？”

    “来之前看过妖图鉴。”张子乐口水都快流出来了，罕见失态，“珍兽之一。”

    天下兽类无数，以妖兽为尊，凶兽灵兽遍布，而珍兽就非常罕见了，它们没有固定住所妖群，通常独来独往。

    实力甚至都不若一阶妖兽，但特殊能力，显得极为珍贵。

    “我们发财了啊！”

    张子乐惊讶解释道，“恰好看到一些，金翎鸡好食灵籽，都是大地掩埋的至宝...”

    灵籽指未萌芽的仙草灵药灵树之籽，本来鸡就好食种子，哪怕换个体型换个状态，也改不了进食特性。

    “你翻开它屁股后的毛羽，看是不是有三个金翎。”

    青石闻言立刻将鸡压在身下，不顾挣扎扒开屁股赤色毛羽，果然看到三个红金色翎羽。

    金翎鸡死的心都有了，翅膀抱着头羞于见人，这还没怎么样呢，屁股就露出来了。

    “不行，我们得驯服它，杀的吃了太可惜了。”

    “呃...我倒是听过驯虎熬鹰，但驯鸡，是不是有点扯...”

    “想想办法，这种珍兽极具灵性...”

    “我又不是小黄...等等...”

    忽然间想起小黄四处演讲拉拢小弟，曾经跟着那流氓妖兽团去过几次，拉拢成功大大拥抱，失败就猛戳中爪鄙视对方。

    这方法虽然无耻，可话语还是值得学习。小黄一般都是以恐慌为题，告诉它妖域快大乱了之类的话，再然后透露身份，以血脉威压。最后说等老子拽起来，封你个妖族之主。

    山猿黑猫金鹏，就这么被勾的六神无主。

    “金翎鸡鸡腿，好像挺好吃的哦。”

    青石按着金翎鸡，毫不在意的说道。

    “都说了，这个不能...咳，没错，尤其是铐起来，撒点脂油，啧啧，清蒸也不错，说起来我更喜欢吃鸡翅膀。”

    张子乐很快会意，顺着意往下说，金翎鸡吓了一跳，遮眼翅膀露出个眼睛，看到两张口水直流的嘴。

    “哎呀，你不说我都忘了，抓着它我磨下刀。”

    “好嘞。”两人一唱一和，张子乐扯开鸡翅膀，让它亲眼看到匕首寒光闪烁。

    蹭蹭的磨刀音，吓坏了这个小珍兽。

    “你把刀磨块，砍下去嘎嘣一声，骨头就断了。在烧点开水，鸡毛一拔，翅膀一剁，鸡脖子味道也不错...”

    这两人类是魔鬼，地狱里钻出来的邪物，金翎鸡吓得全身发颤，但除了喷口小火以外，再无保命技能了，怎会是这两人类对手。

    “对了啊，我是乾坤画师啊，我把它杀了，凝练灵墨在画一个不就行了？那样还能控制...”

    青石一拍大腿回过神来，扔了磨刀石对着脖子一匕首划过，那叫一个心狠手辣。

    “咯咯...”

    金翎鸡害怕了，它本以为这两人只是吓它，现在看来是真要命啊，面对强大太多的对手，只能妥协啊。

    “晚了。”

    青石心意已决，拔了脖子几根毛，用刀划出两个血痕。

    “咯咯...”

    赤色小鸡惊慌，这人不跟它闹着玩啊，连忙低音咯咯直叫，确实吓哭了都。

    “恩？”

    寒光之刃停止，谛听纹从鸡叫中，听到了一些消息。它说放过我，就告诉你们一个秘密，无耻的人类。

    “说我无耻？！”

    “咯咯。”

    金翎鸡吓得翅膀抱住头蹲在地面连忙回话，眼睛中弥漫着水雾，这两个人类总想吃了它，太恐怖了。

    “说吧，什么秘密。”

    收回匕首，示意张子乐放开它，果然金翎鸡乖了许多，也没有逃跑之心，咯咯叫着讲述一些事情。

    它是一个有理想有抱负的鸡。一直以来谨遵妖圣古语，穷则思变。所以其他珍兽在被妖兽人类追杀时，它不顾世俗目光与灵智较低实力强大的妖兽合作。

    蓬莱猿就是合作对象之一，也是它第三个合作对象。这漫山仙树灵草，就是它找来的灵籽所种，其实只种下了三五年。

    之所以看起来这么岁月久远灵气流香是因为，这个蓬莱猿有此喝醉了打翻酒坛，恰好那日下雨，酒混着雨水流入山土，第二日风貌彻底改变。

    其实蓬莱猿非青石所想，它是族内很重要的后辈，血脉纯正核心成员之子，来这儿或许跟暗铭火泽离开东洲的原因相似。

    “你说它来时带了四坛酒，现在还剩一坛？”

    金翎鸡讲完之后，青石面色贪婪。妖族佳酿，能让一山灵籽开花结果，成百年品，绝对不凡。

    听说这甚至是妖圣贡品之一，除了蓬莱猿族以外，也就妖圣和天域七宫少数圣者之后，才有资格享受。

    “真的吗？”

    张子乐吞咽口水，这酒，真如所说，那可就是琼浆玉液，稀世之宝。

    “这鸡崽子不敢骗我们。”

    青石掐着鸡冠示意它老实一点，没想到误打误撞，竟然听来这么一个消息。不管对方多强，毕竟是个兽类，未有人类灵智且略显笨拙，两人自然起了贪念。

    这儿是黑瘴林，抢来抢去无话可说。有本事守住没本事便被夺，日夜上演往复轮回。

    “不行，我还得杀了它，这鸡崽子灵智太高，会背叛的。”

    刀刃寒光，准备将其做成鸡图，那样无疑会放心更多。金翎鸡又怒又惊，这个无耻人类居然怀疑它，连忙以妖圣之名起誓，背叛者上餐桌才让青石打消念头。

    “猴儿酒吗？”

    又是咕咕咕了一阵，将此琼浆之名说出。