
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    三人激斗之时，都没发现那云层在不断吐息中，颜色变得越来越浅，灵雨润泽后的大地，枯黄遍地落叶成秋。

    滋养而出，生命跃动的千米丛林，如虫灾病变，无需多久生命被夺，花朵凋零树木枯萎，微风吹过落叶缤纷。

    许多人无处可躲，这儿除了杂草以外几乎空无一物，更像丛林火灾之后的场景。

    许多人也注意到空中变化，黑金云层被吸入鼻孔又吐出，这个过程往复循环，只是黑金之色越来越浅，先前都带着威压的恐怖灵气，逐渐消散。

    “这吐纳功法，好强...”

    由衷感慨，吞云吐雾的大神通，让青石看起有如神明盘坐云层，吞息万物之精天地造化。

    三控境三个气海沸腾涌动，浑身热意高涨，第三气海原本只是浅底，却在此刻涌来江河般无限真气，天边乌云汇聚雷声沉闷咆哮。

    少有听说三控境内修为提升，也会引来天劫发难。

    最终云层消散，第三气海涨了一半之多，修为暴涨，坐在拿出青芒璀璨宛若星辰，古朴青金之光铺展，竟有种至高无上之感。

    不仅如此，胸前又闪烁黑色印记，盘旋飞转跃动不息，神秘力量成漩涡，这是生命力养分，武法所修灵气，冰法居多。

    魂印许久未动，雪疆将他高高捧到‘宗’位的那群人，或是平民，孩子，武者，强者，日夜为其灌输信仰之力，圣洁光辉洒落，这刻真宛若神明。

    信仰之力化解成修为，第三真气海又一次疯狂涌上，此修为增长之速骇人听闻，堪称大陆之最。

    不仅如此，第三气海要比前两个更为浓郁，更为纯净，青色真气仿佛被提炼出金色光华，这是一海的翡翠宝液！

    暗铭之斩九影连绵，毫无预兆劈中张子乐，他惊慌之时写出铅墨云彩，企图卸掉斩击力量。

    然而这斩当日就可砍断大量紫金仙藤，一斩劈天断海，威力无穷。铅墨云彩跟薄纸般瞬息间，就被层层劈碎。

    眼见斩击已到张子乐颈部，暗铭嘴角闪过一丝冷笑。

    他们身为东洲之后，三十五域在杂谈闲聊中，都是野域卑贱之人，如此草芥蝼蚁，杀了就是。

    眼见大势已定，张子乐必死之际，铅墨云彩中，探出一个青金之手，上方纹法密布，力量浑厚如磐山降落，大海最深处的重压。

    轰！

    青金之手一把便抓住了暗铭斩击，两股气流顿时旋转飞天，暗风潮卷动，青金曜光如日。

    云墨飘零，白雾褪去，众人心头一颤难以呼吸。

    号称暗铭最强一斩，暗剑宫不外传剑典神功，就这么被刚吐纳完成状态恢复，实力大涨的青石一把抓住！

    两人所站之处空间虚浮恍惚，如夏日路道尽头，一时难分真假实体，或是残像本身。

    “火印落炎掌！”

    火泽也是大吃一惊，手中印结不断打出，青石头顶上空火法风暴，成空间漩涡，巨大三重火掌从中飞出，烈火熊熊热浪滚滚，地面之人都有焦肤之痛。

    三火掌并列，蓝火赤火黑火如巨人之掌，压山裂谷，其势，也是到了天劫边缘。

    “火泽被逼急了...落炎掌都用上了...”

    关注这场战斗的人议论纷纷，对空中鏖战之人。

    “暗铭还不是被逼急了？这已经是他们在妖域可以使用的最大力量，再强一丁点，就会被天劫劈死...”

    “这家伙到底是谁啊，就算是九灵徒也太恐怖了吧？”

    众人商量之时，青石右手握剑，左手凝指，金光闪耀似古佛雕像，一禅指佛法无边，此式名万法归一，刺出两道耀目金光，巨佛金指，破天之势。

    火印落炎掌，当即便被佛指刺穿。指如山，天边动荡破裂。

    “好强...”

    趁机落地后的张子乐连忙盘坐恢复，看此招惊诧不已，明显青石的掌控要比两人更胜一筹，雷劫之云凝了又散，散了又凝，就是劈不下。

    甚至连雷光都摩擦不出，可见他对真气理解，大陆禁制，理解的更为透彻一些。

    落炎掌破碎之后，青石躯体青金，如‘体’般威压重重，拽着黑色巨剑一把就将暗铭拉了过来，他正欲弃剑闪身，一手已经抓住了腰间锦带。

    另一手直接拎住了脖领，百极崩空间断裂，永夜暗黑，裂缝无数，跟夜空被撕裂一般，夜里骄阳明媚。连暗铭都没想到，他竟这么轻而易举便瓦解至暗之力。

    蓦地，空间又一次恍惚，两手用力，身后地龙盘山蟒影闪烁乍现，蛇瞳冰冷道力增长，忽然间就将暗铭从高中摔下。

    犹如奔袭的黑色流光，暗铭拼命逃跑时的景象，只是这一次他无力可逃，青石双臂传来的力量已经到了星空下之最，他是被扔下去的。

    大地剧烈颤抖，深邃峡谷在度成型，也难怪天劫要劈他们，如此威力足以毁灭大陆了。

    火泽见势心颤不已，青石吐纳黑金灵雨云后，实力增强到了极限，与他们位阶相仿，三控之巅。但青石阅历无数，搏杀众多，轮到局势掌控，他们还真不够格。

    又是准备逃跑之际，青金流光从远处飞来，左拳右掌轰山，冲脉式照胸突袭，没了真气相差，一掌就穿破三色火焰盾，又一拳打穿火色锦袍。

    吐出一口鲜血身体斜飞了出去，跟暗铭一样砸到地面，巨响后深坑出现。

    如此威慑给那群人吓坏了，一招一个？他俩可是黑瘴林著名东洲青年，在此处已经呆了半年之久，也是找来很多很多淬体灵宝，正欲渡劫呢。

    谁料半路杀出个青石，先夺紫金葫芦又拿黑玄雨滴，虽这两种至宝都被蓬莱猿抢走，先入为主他们还是以为青石造孽。

    暗铭火泽从坑中爬出，满身是血无比狼狈，他们吞了太多淬体灵药，不会那么轻易死去。只是这仇，生根萌芽。

    也非那群狂妄自大之辈，以为有家族撑腰就可纵横天下，得知不是青石对手很快离开，免得惹来杀身之祸。

    踩重云落地后，一个踉跄差点没摔倒，刚才已经是硬撑了。

    气海才满实力不稳，接连攻击消耗太大，眩晕阵阵。

    “快走，我感知到刚才那个猿兽位置了。”

    仅仅喘了两口气，又喊着张子乐匆忙上路。实力大涨后画灵控制范围前所未有增强，本来因距离问题断裂的神念链接，重新连上，苍蝇蚊虫在百里之外也能跃动。

    “算了吧，那可是蓬莱猿，大妖族之一。与冰火双凤族，鲲鹏族齐名的。”

    “蓬莱山距离此处太远了，它估计也是来此地寻宝进化，再说蓬莱山要什么没有，非得跑这儿来？我看没准都是被驱逐出族的劣性猿兽。”

    不由他拒绝，状态还没全满就继续沿途奔走，身法闪烁流光飞窜，冲向蓬莱猿所在之地。

    青石的东西，除了自主相赠，还没被人或兽这么明目张胆的抢走过，这可不仅仅是一种至宝，那无数灵草灵果发酵后的恶臭黑泥，天下无双啊。

    别说本体紫金葫芦，仙藤孕育紫金罡火淬体伐髓，外加黑玄雨滴，又是练暗体的最佳灵露。

    其价值不可估量，被个猴子抢走心头难免有气，说什么蓬莱猿，他还是鬼蟒一族新主呢，无意中就养了个饕餮，与翅展千米的金鹏谈笑风生。

    更是宰了五阶妖兽冰霜巨龙，区区蓬莱猿能吓到才是怪事。

    蓬莱猿并没有离开太远，或许是它觉得高贵血脉可自立为王，无兽敢惹，约三十里外的某个深山处，两人在度发现了这个浅橙色身影。

    刚一入山，两人在度呆滞了。此地白色云雾弥漫，古药流香灵泉汩汩，金霞遍地异果满枝，全是外界罕见至宝！