
    ﻿    “大哥们，有话好说。”

    青石倒退一步，看着两个气焰滔天的青年感觉无比危险，这都什么破事。

    那紫金葫芦不仅是葫芦，更是孕育着这段时间搜集的灵草仙药啊，还有一滴黑玄雨滴，本身就是至宝，此物价格不可估量。

    就这么没入地面了？

    “你抢我紫金葫芦，狗胆不小啊。”

    火泽脸色阴沉，火法印式凝结。

    暗铭虽然没有话语，却愤怒异常，把没得到黑色雨滴的气，全撒在青石身上。

    “紫金...紫金葫芦？怎么从地面冒出来了？！”

    青石惶恐之后，表情变得极为惊讶，看着他们身后双目贪婪尽显，两人大惊，忙不迭回头。

    一看空无一物，一个小松鼠正嚼着板栗，哪有什么冒出地面的紫金葫芦。

    再回过头，青石张子乐已经跑的没影了。

    “混蛋！”

    两人气的咬牙切齿，孰不知这是青石常用伎俩之一，靠着这无耻招式，不知打到了多少正道之人。

    “你可真是...”

    张子乐完全气不出来，这家伙到底是福星还是灾星，说是福星，刚一开就能到仙藤结葫，说是灾星，收了个雨滴葫芦也没了，还赔上那么多天材地宝。

    早知如此哪怕葫芦里黑泥在恶臭如腐尸，也得先喝了啊魂淡。

    嗡！

    两人奔跑后方黑火追随，正到一片高木林之处，前方荡来一个黑色身影，它拽着树藤时不时咆哮两声，卷起一阵强烈飓风力波！

    青石张子乐左右侧身而躲，本以为距离安全，却被突如其来的后劲击中，卷入狂风之中！好比洪荒之力，势不可挡！

    反观身后色厉内荏追过来那两人仍是没逃过厄运，火泽甚至还不自量力抗了一拳，被打的吐血倒飞！

    这是一个淡橙色猿兽，抓着不知从哪摸过来的树藤而荡，跟一尊古山冲撞毫无区别，就算是一般山兽，也得望而兴叹。如此浑厚巨力，怕是‘体’都能被打成重伤！

    “好强...这什么猿？黑瘴林应该没有吧？”

    围观之人重重倒退，远古洪荒之威压力超强，淡橙色妖猿巨兽，震地落于刚才葫芦没下位置。

    青石被飓风卷的昏昏沉沉，回神之际发现自身位于云层之上正在掉落，连忙画出重云踩上，高空中观察局势，张子乐飞了老远撞传无数石林，吐了几口血正往过赶。

    “这不是...蓬莱猿吗？！”

    有人认出此妖兽，差点失声大喊。它正趴着嗅地面，看起来跟被耍的猴一样滑稽。

    “这等妖兽怎会来此？它们可是大妖族啊！”

    黑瘴林没有像样妖族，绝大部分都击中妖域中心，世人难见。

    它们的妖山上，那才叫天宝密布，仙灵遍地。随手一抓都是一把仙草，仙树上的露水，都是琼浆玉液。

    “看样子它应该不是比较厉害的那种，否则都可化形了...”

    “它准备做什么？”

    众人一惊，只见这个蓬莱猿捶胸顿足，仰天猿啸，随后双拳擂下，大地崩裂。

    天劫劈空一般的响声，刺得所有人捂住耳朵识海空白，大地如海浪翻滚不息，平面看去，那处更是如长绳摆动，时高时低！

    青石在千米高空都受不了，距离近的那些人当场七窍流血，被浪潮大地卷走，埋骨此处。

    随后惊人一幕出现，先前没入地面的紫金葫芦，竟在这一锤之下被砸了出来，紫金流转灵气逼人，重新现世。

    黑玄雨滴入土即化，成为仙草灵药的养分，却因紫金葫芦的缘故，让养分未能润泽大陆，被完好保存。

    蓬莱猿接过紫金葫芦，那般众人都无奈的重量，在它手中却轻如鸿毛，捏着葫芦转而奔跑离开此地，大地不断颤抖。

    “这混蛋。”

    青石心有不忿，自己的宝物竟然被人抢走了。

    一股细微灵气钻入鼻孔，气海又度翻滚起来，浓郁非凡不断上涨。

    低头看去，竟是那孕育黑玄雨滴的云层，正若隐若现即将消失，润泽大地的灵雨，也从大变小，跟之前紫金藤结果一样，功成身退之时。

    “这可不能放过啊。”

    抖了下机灵，紫金葫芦被夺的负面情绪当即消失，正好张子乐狼狈的骑着素描飞鹰而来。

    “帮我护法。”

    青石远远的招呼一声，盘坐重云之上，呼吸韵律与天地一致。

    他坐在云层上，运转三荒吐纳决，周围千米灵气，缓缓钻入鼻息。

    此地刚经灵雨润泽，线绿旺盛，宝种萌芽，更是有抢夺黑玄雨滴，大量妖兽死亡后的妖源，人死亡后的游离真气。

    呼...

    远处刮来一阵微风，灵气以极快之速汇聚而来，异动在度发生！

    还在滋润最后灵雨的众人，惊讶的发现这处植被，正以肉眼可见的速度凋零。

    “不会吧...”

    翠绿成了枯黄，刚出生的灵草，骤然干枯，千年古木树叶，更是不断落下。其势虽小，却不断落下的灵雨，忽然间就没了踪影。

    抬头看去，又一次呆若木鸡，让他们知道临行前长辈所说，山外有山，天外有天。

    孕育灵雨和黑玄雨滴的千米云层，钻入空中盘坐那人鼻息！

    这一幕何其震撼，黑金云层也是天灵所造，下完灵雨就会消散，哪知在这之前，竟被一人吸入鼻孔？！

    完全吸入之口，那青年口部微张，又吐出大量云雾！

    吞云吐雾的神通，在这一刻竟宛若神明，下方所有人呆若木鸡，直愣愣看着这黑金灵云，就这么钻入鼻息，又被吐出。

    火泽暗铭匆匆赶来，看到后也是久久不能平静。他们身为东洲家族之后，见多识广，自然明白这是吐纳功法高层，只是能修炼到如此地步的，世间罕见。

    紫金葫芦被夺，黑玄雨滴被抢，现在连黑金灵云都被吸收，出族之后没这么狼狈过，痛恨愤怒又嫉妒，种种情绪叠加一起，成了杀意。

    两道流光飞射入空，想借机他吐纳的功夫将其击杀泄愤。

    “到此为止，过一步别怪我手下无情。”

    张子乐画笔横挥，潇洒从容，素描线条延伸如蜿蜒河岸，隔开了青石与两人。

    “鬼画师？不知从哪个域跳出来的小丑，也敢阻拦我？”

    火泽三火旺盛，脸色铁青，火印毫不犹豫打出。

    张子乐素描三线，黑色飞鹰出画，叼着三个火印窜入高空。

    “不想与你们交手而已。”

    表情淡漠，随手便解除了印式。与此同时，暗铭也双目陡然睁开，横断而斩，劈开云层。

    此招凭借杀手般锐利感知，可轻易躲开，然而青石就在斩击劈断线上，他若一躲青石势必重伤。

    “横木！”

    最简单素描很快出现，比斩击更长的横状黑色木块，横在青石身前，黑色剑气弥漫金光，冲的横木不断后退。

    张子乐又度画出竖木堵在横木之后，紧接着横竖木增添了十几道之多，一横一竖交叉堆叠，硬是将斩击给拦住！

    这边还没结束，正面火泽在度凝结出重重火印，张子乐身后就是青石，被逼无奈，画出四五个圆球而拦，又用素描墙体堵住圆球。

    在他看来平常的攻击，却让下方围观之人赞叹连连，不愧是鬼画师，好像站与天空以云为纸，画出大量精美素描图，充满了艺术之感。

    事实上张子乐非常勉强，面对这两个黑瘴林著名的强者，本就不是对手，而且九灵徒都以闪电战快准狠著名，长时间磨斗就是慢性死亡。

    “双鬼图！”

    嘴角流出一丝鲜血，火泽暗铭丝毫不顾他们出自大族，两侧夹击，横竖木圆球素描图被斩碎。张子乐抖动铅木画笔，线条无数冲到火泽后方。

    无数根黑色铅线，形成两个面目狰狞的纯黑小鬼，手持匕首一左一右扎下。

    火泽周身火焰爆发，炎浪翻滚，将线条烤成黑烟。

    暗铭几道斩击无果，闭上眼睛剑插云层，趁着两人搏斗，冥想居合。

    在度睁眼，拔出一道黑色刃斩，天地仿佛陷入黑色虚无，无数素描画中，出现缓慢劈空剑刃。可以清晰的看到他从拔剑到斩到张子乐头颅，共九个身影凝固空中。