
    “好大的架势啊。”

    青石与张子乐脱掉上衣，皮肤润露疲惫一扫而空，两个真气海已经溢出来了，最近才凝结的那个，青色品质极好，要比之前浓郁了不知多少倍。

    真气海跟翡翠灵露填充的一般，七经八脉畅通无阻。

    一边被雨水润泽，一边看着远方灵雨未至之处灰尘冲天，妖兽人类一窝蜂往这边赶来，不过多久不远处树上多了好几个盘坐人影。

    这异动不算大，但也绝不小，雨云边缘分界明确，雨林中，树木旺盛生命浓郁，一些灵草灵花之籽，破土而出。假如无人摘采，百年之后也是天地至宝。

    “你以前见过吗？”

    “没，天地异象说不准的，灵木结果妖兽死亡，都能孕育出很强的东西。”

    张子乐说道，目光如炬看着上空，浩瀚灵气，在这一刻已经不是浓郁可以形容，仿佛高山垂落，竟然有了一股浑厚压力！

    灵气竟然也产生了压力，简直骇人听闻。反而言之，说明黑金云层里，正在孕育着前所未见的至宝。

    终于，万种瞩目处，黑金云层中，落下一滴黑金闪耀的雨滴。

    黑金雨滴脱离云层，快速垂下。它又如雨中皇者，周围一圈雨水消失，跟个透明球体镶嵌雨中。

    灵气威压又度沉重几分，有些实力稍逊的天才青年，竟是不受控制的跪倒在地，远远看着，就如空中黑色星辰，散华金光。

    “怎么没有天劫...”

    青石、张子乐与所有盯着这黑色雨滴的青年表情一模一样，尽是贪婪。

    若按灵气来说，这要比紫金葫芦的异动更强，然而却没引来天劫。

    “应该是滋润大地的天地灵药，不会有天劫毁灭的。”

    空中雨水仍是不断降落，诡异的是落到地面就消散，这处依旧跟之前一样干燥，堪称奇观。

    “这就是黑玄雨滴吗？”

    青石画灵遍地，蚊虫苍蝇遍布各处，谛听之力也尽数展开，方便打探消息，果然黑金雨滴掉落空中时，有人低声窃窃私语。

    “恩，按照记载来看应该没错。它入地即化，千米之内杂草也成了宝药，灵药直接会出现纹路诞生灵智的呀。”

    “那还等什么？都掉下一半了...”

    眉头皱起之时，恰好看到鹰兽展翅而来，毛羽如刀剑，横空飞驰一口就将黑玄雨滴吞噬。

    但它还未来的及飞走，黑玄雨滴又一次从鹰兽身下垂落，雨成了血雨，这枚雨滴，落穿鹰兽身体！

    “好强！”

    众人看到妖鹰直接死亡砸到地面，而雨滴仍是不紧不慢缓缓垂落，不由有些心惊胆颤。妖兽身躯比人类强大了不知多少倍，竟如此不堪一击！

    期间还有其余兽类冲来，仍是被雨滴刺穿全身，它美丽异常，跟空中黑色水银一样，落地之前可摧毁万物。

    又是一阵黑光闪过，黑发青年一瞬千米，残影重重，飘在雨滴不远处借助身法跟它一起缓缓落下。

    “暗铭？他不是最近去幽潭了吗？”

    黑发青年正是不久之前抢夺紫金葫芦的暗铭，不过还是让青石坐收渔翁之利深藏功与名。

    “黑玄雨滴本属为暗，暗铭为了淬炼暗体也是不会放过的，没准他的天劫就是天暗劫。前些时间丢了紫金葫芦，这个应该势在必得了。”

    “紫金葫芦本应就是火泽最想得的，他掺和什么，若不是这雨水水性克制，我保证火泽也会插入一手让他不能好过。”

    “所言不错，天材地宝，能者居之。我们还是安心淋雨，跟他们抢没有意义。”

    众人议论纷纷，雨云之外晴朗出，火泽火拳紧握周围树木焚烧成黑灰，黑水之力，与修炼不符无法炼化，强行吞噬只会让火体受伤，这般气愤只是不爽。

    小雨成大雨，雨却没打湿任何人。待雨水落到离地三十米处，暗铭抬起巨剑，上方黑色符文交织。能量陡然爆发。

    他周身黑雾笼罩，冰冷异常。巨剑一横，黑金雨滴便落到剑尖。

    然而这还没有结束，黑金雨滴仿佛重若磐山，巨剑虽没被压弯，剑铭手臂却弯了，青石通过三目，看到他脸色憋得通红，手臂肌肉青筋鼓胀。

    黑玄雨滴重量超过想象，饶是他已经怒吼提剑，仍是被压得往下垂落，速度不减。

    眼看到达地面只有十米，一些围观之人起了正常歹心，反正看样子他也无法收服，与其让黑玄雨滴被大地吸收，不如自己夺走岂不美哉？

    “啊！”

    暗铭更是心急无比，这小小雨滴超过想象，双手提着剑柄无法阻止，黑雾笼罩下阴云之上再加阴云，雷声涛涛劈天咆哮，力量已经到极限了，在运气就是天劫。

    “嘿！”

    果然有人动手了，一剑劈开珠雨线，企图赶走暗铭。

    他也早有防备，一蹴竟踢出强力剑气，直接将那人胸口斩出两道血痕，撞飞百米。

    忽然间，大量人影冲了上去，先不管能不能收服炼化，将暗铭打走才有机会，一时各色真气闪耀，功法武决绚烂。

    暗铭左右脚开弓，踢出无数纯黑剑气，凌厉非凡威力强大，几乎一脚一个，抢宝之人非死即伤。

    也是如此，一心二用下垂速度加快，十米到了三米，仰头可见。黑金纹波，如缩小无数倍的日食耀光，灵气压力更为浑厚，妖兽也逐一袭来。

    虎狼奔腾，马犬相应，更是让暗铭压力极大，身体多处受伤。

    刀光剑影弥漫，人类妖兽抢宝时同一阵营，古木倒塌矮山破裂。

    暗铭怒了，后方人影虚浮，暗剑宫老祖显影，威绝天下凌驾万物，他高达百米手持黑剑，双目冷漠中，强者之威吓得众人双腿发软，实力下降。

    两米。

    一米。

    就算老祖显影，仍是没能阻止意志坚定的那群人。灵雨中血流成河，红雾弥漫，腥味刺鼻。

    “火印·三环锁！”

    跟宿敌相对一样，远处三个印记冲来，赤色蓝色黑色三火成火环，所过树木尽成黑灰，暗铭怒意更胜，踢出两道暗剑气正中火环。

    如抢夺紫金葫芦一样，剑气斩不了虚无火焰，双腿腰部竟是被火环封锁，动弹不得，全身力量消失一空。

    火泽就是专搞破坏的，他无需这种东西，也不想让暗铭得到，谁让他在紫金葫芦一事上发难。

    剑刃嗡鸣，半米处时抖落黑色雨滴，它跟进入大地怀抱一样，眼看跟所有雨水一样没入其中。

    人群更为焦急，跟兽潮一样疯狂涌来，然而在这之前，一个紫金葫芦口打开，雨滴就这么掉入其中！

    全场之人刹那石化，嘴巴差点没掉在地上。

    这也太轻松了，让人无法置信。青石早就蓄谋已久，众人抢夺他未出手，就等此刻。反正已经惹了他们，不差这一次。

    “多谢。”

    嘴角咧出一丝笑容，抱着葫芦准备逃跑时，当场懵了。

    这力量，有点大啊。他好像抱着一个无法挪动的巨山，任是冰纹骨幽兰闪亮，缠山之力碎山之力全部用上，双脚踩裂地面，仍是没办法阻止掉落。

    好在紫金葫芦够硬，没被黑玄水滴破穿，纵然如此，葫芦跟着一起垂下去了。

    葫芦在众人目瞪口呆下还是落地，稀松平常钻入土中，没接触的人，根本不知道那小小雨滴，有多大的重量！

    偷鸡不成蚀把米，青石当场泪流满面，黑玄雨滴不仅没弄到，连紫金葫芦都沉下去了，张子乐更是脸黑的吓人，恨不得将他掐死。

    这下好，不仅没抓到狐狸还惹了一身骚。

    两手空空暗铭大怒，连火泽也不顾相克危险冲了过来，这混蛋总算是露面了。

    ...