
    ﻿    蓬莱猿无故睡着后，全场皆惊，观看却并未出手那群人看了个清清楚楚，与猴儿酒失之交臂。

    青石果然从中酒之卷中画了一百杯，相继赠与这次前来帮忙之人，浓香酒味刚弥漫出现，灵气将整个山峰都填满了。

    这要比最近面世的所有至宝更强，仅仅一滴都如仙灵雨露，别说一杯。这可是妖圣和七圣之后才有资格享用的。

    篝火燃烧，一杯已醉，来人不足百个，剩下的就给他们分了，只是简单出手就得如此至宝，堪称天地造化啊，谁都能看到蓬莱猿倒地，是因崖鸠之毒。【长生界漫画/】。

    没出手等机会那群人暗恨不已，有些还舔着脸皮上去讨一杯，被青石婉拒。

    这一虐杀战到此结束，青石满载而归，紫金葫芦被金翎鸡拿到，猴儿酒满满一坛，区区百杯不值一提。

    “大哥...你别这么瞎搞好吗...”

    紫金葫芦一开盖，倒入一些猴儿酒，在恶臭没把众人熏晕之前又连忙盖上。

    众人喝得醉醺醺，又说着怎么敬佩青石画宗，几个甚至都哭了。

    以《天域》名震大陆，这群家伙要不是真仰慕，绝不会当着蓬莱猿的面出手。

    闹腾了一夜，第二日众人又匆匆离开，他们实力大涨**被猴儿酒淬炼，或许该准备天劫了。

    崖鸠毫无疑问与两人成一小队，虽与各个九灵徒都不合，却跟青石比较要好，而且丛林凶险，危机四伏，结伴也并非就是坏事。

    “这么说，你无法渡劫了吗？”

    次日清晨三人打着哈欠睡醒，赶着金翎鸡上路，它在前方咕咕咕的叫着寻找灵籽。

    “不是无法，而是青龙纹太过特殊，我渡不了劫，这还跟**无关，在强大的淬体伐髓之宝与我无用。”

    “那你要什么？”

    “寿元生命。青龙纹本就是时间主宰，我渡劫估计会耗掉数千年之久...”

    青石没怎么听懂，总之简单来理解，崖鸠是不会有‘体’征，想想也是，如此变态的时间滞停，在加上‘体’，怕天圣也得逊色了。

    先前毒法不谈，崖鸠本就是强大毒师。青龙纹应用确实惊艳，众人无法看到，因为时间是滞停状态，目前实力支撑不了多久，唯独一息。

    但这一息，可以改变很多命理，世界线走向，乃至结局。

    他的毒无法毒死蓬莱猿，甚至无法毒死青石的至寒冰体，但迷毒却能做到。

    “咕咕...”

    金翎鸡不愧为专找灵籽的珍兽，不过多久果然开始啄地，鸡爪子刨了老半天，一枚灵籽总算出土，它如翠玉宝石般晶莹剔透，幽绿闪亮。

    “哈，果然是珍兽！”

    捏起那枚灵籽，果然有种清爽沁入心脾，想也不想直接打开紫金葫芦扔了进去。

    “...你能别糟蹋灵物了吗？这东西种出来的价值，要比籽珍贵了太多。”

    连崖鸠都忍不下去了，拥有金翎鸡此等珍兽，却一点不珍惜它的能力。

    “灵籽长成树木在结果，没个百年结的果根本无用，自己又享受不了，而且天下灵籽遍地，我才能祸祸多少。”

    “居然不要脸的承认了！”

    张子乐目瞪口呆，糟蹋异宝浪费灵物不是一次两次了，这紫金葫芦硬是将价值连城的宝物，沤成了烂泥。

    “没事，看吧，我说了这东西遍地都是。”

    言谈间又是找来了三个环形灵籽，一样的方法揉碎扔了进去，紫金之火淬炼，连先前灌进去的猴儿酒也在内部燃烧蓝金之炎。

    双火叠加，药力灵力被淬炼，杂质沉入葫芦底，上方浮现一团青色粘液。其内仿佛蕴含汪洋，灵气强大到恐怖。

    “咕咕咕...”

    找了约莫十几个灵籽，骄阳映空时至中午，金翎鸡累成狗了正在休息，忽然间抖了抖毛羽叫了两声，翅膀指着前方，眼睛中全是兴奋。

    “你说那儿...有...石种？”

    天下万物，皆有种生。青石曾不止一次想寻找火种，让肉身变为火体，一劳永逸解决了凝练灵墨用火问题。

    火种万火之灵，各火孕育而生，罕见珍贵，可在**萌芽淬火体。青石在这方面运气很差，一直没有找到。但石种，万石之灵，跟火种一样珍稀。

    所谓山兽，就是石种萌芽破石而出的迹象。

    青石万万没想到，居然会在此地遭遇石种，更没想到金翎鸡竟连精元种子都可发现。

    “咕咕...”

    金翎鸡扒着地面不断啄，扇着赤色翅膀边跑边飞，张子乐崖鸠两人面面相觑。

    三人一鸡流星干越，很快便到达一所石山前方，它高耸入云巍峨雄浑，难以跨越连接天地，那伟岸之感，震颤人心，好似山的那边，是难以接触的另一文明。

    金翎鸡拔了一些小石块，翅膀指着高山，其意很明确，石种，就在其中。

    “这山...也太大了吧？”

    左右横跨几十里地，山石磐若精铁金刚，且直上青云陡峭嶙峋，他们看起来都不若一个石子，对巨山而言九牛一毛沧海一粟。

    如此之山，又如何撼动？

    此山灵气非凡，至宝无数，甚至看到各种强大妖兽匍匐在此，如野妖盘踞山，堪比妖族住所，前不久去的蓬莱猿之山，倒显得不值一提。

    也难怪这山会孕育石种，光是如此规模就极为罕见，别说那磐厚之感，倾倒都如塌天陷地。

    “毁了这座山，这里面的东西平分。”

    青石自翊实力非凡天赋极高，此时无比犯难，无论怎么看此山都若洪荒巨兽，一粒尘如何天海？一棵草如何斩断日月星辰？

    “那里面的你还是留着自己喝吧...”

    张子乐脸一黑，没放黑玄雨滴之前，已经跟沤了千年粪堆的味道相差无几，蓬莱猿都被熏哭了。加黑玄雨滴，猴儿酒，各种灵籽。

    更是酝酿出诛仙之臭，怕是往七圣脸上一波，那不败神话也完结了。

    “别废话，这里面有你一半，石种也是要进这儿的...”

    “青石兄，这事我们无法帮你了。”

    崖鸠也轻笑着摇了摇头，怎么看此山都无法破坏，除非是碰到蓬莱猿这种强大妖兽。

    “我自己先试试吧。”

    青石一跃而起，踩云飞入高空，跳到一方怪石嶙峋之处，般若掌古金流彩闪耀浮光，符文交织咒法弥漫，十几丈巨大之掌，轰的炸响阵阵。

    一堆滚石落下，山体出现整体观望针尖细孔，不值一提。

    又是几掌几剑落下，冲脉灭脉式卷起真气罡风，空间爆鸣随裂石音混乱。波动倒是不小，却没太大作用。

    此山仿佛天地之基，在妖域顶着天，它倒了天也塌了的感觉。

    虽然到达此处，实力大涨已到三控境巅峰，仍然没有力量穿此山，或许唯独圣谕之‘体’，才能做到吧。

    “不行，换个目标吧，以后再来。”

    之前力量弄倒此山几乎不可能，只能暂时留着日后再来，石种完全不怕被人夺走，他们可没有金翎鸡，就算发现，也不可能毁掉此山。

    “咕咕...”

    金翎鸡垂着脑袋叫了一声，这么好的发现终没做到，难免有些遗憾。

    此地大多都是三控巅峰，时常有人自以为淬体够了渡劫，目前未有一人成功。全部灰飞烟灭魂飞魄散，一身修为散去，洒落世间。

    “那株宝药怎么样了？成熟了吗？”

    深处仍是时不时传来一阵古药香，很快又消失无影。

    “恩，看样子是快了。它被妖蟒守了百年，只可惜在快成熟之际，被东洲家族弟子杀掉了...”

    “谁啊？”

    “他也呆了很久了，黑瘴林数一数二的强者，听闻武圣一族，有心将他当成‘武卫’来培养，东洲大族之一，金族之人金硕。”

    “现在金硕在那儿守着呢，等宝药成熟...”

    “那没人敢跟他抢了吧？金家指法，天下第一。整个大陆，难逢敌手啊。”