
    ﻿    风刃连闪刃鸣不断，青色风法剑气如翠玉竹林，美丽中又带着重重杀机。

    青石在蓝曦冰眸青剑下不断逃窜，身上伤痕越来越多，这竟是真气甲胄无法防御的剑气，幸亏身法足够强大，才没受太严重之伤。

    叮！

    青剑横扫风刃飞舞，青石斩龙剑出鞘，拦住一击。

    火花四溅力道充盈，空间之中尽是蓝曦长发舞步，身后风剑圣之影睥睨天下，青石剑法精湛，地龙盘山蟒影虚浮。

    双方激斗，论剑术青石略逊一筹，剑招太过普通，不若蓝曦那玄妙之感，但地龙蟒缠山力量极强，也能瓦解青色风真气。

    乌云压顶遮云蔽日，雷劫凝了又散，散了又凝。双方力量掌控都极为精湛，硬是没让天劫劈下。

    罡风纵横，气流涌动。两人无数剑气看似如网般密集，身影若有若无，肉眼难以分辨，只是石块削断参天古木，时而忽然裂开。

    “好强...”

    围观之人咽了口唾沫，这两人将剑术发挥到了极致。

    此地因天劫有诸多限制，双方都在三控境巅峰，真气相同时，比拼的就只有剑术。

    青石剑法简单粗暴迅捷，劈砍刺拔剑术能用尽用，蓝曦剑术柔中凌厉，快若闪电速若疾风，且无视真气，一但刺中要害便败了。

    蓝曦冷瞳越发冰冷，俏脸寒霜如万股寒冰，眸子里肃杀尽显。

    她从未碰到敢于古风剑典硬碰硬的人，因剑法特殊，外加风剑圣为精魄之力，真气无法震开，且剑招之快东洲著名。

    眼下便有一个青年，以七**流杂糅到看不出门路的剑术，与风剑圣创立的古风剑典打了个不相上下？

    “吟龙。”

    距离刚一来开，斩龙剑法吟龙斩出手。

    蓄力猛蹬大地崩断，化为一道青色流星拔剑甩出巨龙，身后虚浮地龙盘山蟒影虚浮捕食般弹射，一口咬中了风剑圣头部。

    眼前无数个风剑气竟刹那断裂，吟龙斩咆哮龙音，万兽匍匐，铮鸣响彻黑瘴林，剑刃龙影，直取蓝曦白净脖子。

    蓝曦娇喝一声，细剑划开葱细玉指，一滴青金之血流出，风法更为浓郁灵力，剑气竟然强大了不知多少倍，风刃宛若从天边汇聚，卷入少女娇躯。

    冷眸化为青金蓝瞳孔，黑亮齐腰长发飞舞，衣袂飘飘，就连身后风剑圣虚影也变得真实起来。

    她挥动玉手，宛若返璞归真一剑，未有半分精妙之感，只是普通斩击。

    但拔出来的青龙之影瞬息便被从口到尾砍成了两半，青石胸口喷血骨骼断裂数根，往后倒飞出去。

    惊诧之中难以置信，此招竟有如此威能？看少女眸子仍然冰冷，只是增添了一抹暗淡，看样子此招也是消耗很大。

    “区区鼠辈。”

    青石身体轰飞了几块巨石，胸骨尽断鲜血狂吐不止，然而还未停稳，本就模糊的意志迟钝几分，后方一双金指刺穿后背前胸。

    指劲之大，即便穿身仍是让真前方参天古木倒塌。

    “结束了吗？”

    外围观看之人吐出一口气。

    “恩，金硕蓝曦共同发难，没人能活下去的。就算他是九灵徒，也比不过东洲之家啊。”

    青石又一次飞起，手中七纹龙骨花被被夺，金硕显然没打算放过他，贯彻以往的杀人之举，指若钟颤，嗡鸣作响。

    刚被蓝曦打伤，真气还未恢复又被金硕戳穿，紧接着补了这上百指，肉身立刻成了蜂窝，若不是至寒冰体，怕是已经猝死当场。

    “站住！”

    青石这边刚被解决，金硕拿着七纹龙骨花飞走，蓝曦脚踩风法真气狂追不已。

    人群目光已经偏移到两人身上，至于青石，能活着已经是不错了。这是黑瘴林，无人会惋惜。

    “都说了不行。”

    崖鸠从树后冒了出来，毫不在意的说道。这等失败，他们真的历经的多了。

    抢夺七纹龙骨花之前，就是他化身青龙之影诱敌，青石抢夺，没想到这两人太强，并未得到。

    “紫金葫芦没被搭上就行。”

    张子乐也冒了出来，这种战斗牵扯的太多，他们一般不会参与。

    “烦人的东西。”

    金硕被追的有些烦躁，回头便是双指刺空，金色之光如铁水灌注，沸腾热浪充斥，气势磅礴。

    下一刻他忽然间金法笼罩包裹全身，正追着的蓝曦也仿佛感知到身后危险阵阵，后背青剑环绕。

    轰！

    不知从哪飞来的血色斩击，千米之长划破一片丛林，血腥满天肃杀无穷，仅此一击边让蓝曦后背环剑全部断掉，巨大冲击也是让她口吐鲜血。

    娇唇染血，黛眉微蹙回头看去，之间不远处青石重新从废墟之中站起，手持血剑血气滔天！

    “怎么会？”

    金硕虽未受伤，目光却尽是不可思议，以他的出手狠辣力量，青石绝对死无全尸，怎会有力量这般站起？

    身后虚影地龙盘山蟒，完全成了血红色诡异妖兽，猩红双目充满疯狂之色，青石斩龙剑拖地，拉的滋滋作响。

    手臂被金硕刺得千疮百孔，正好可以使用臂血意，虽然会对身体造成极大伤害，但这时他忍不了。

    “金纹胄法！”

    青石杀意阵阵走着走着忽然消失，空中血色红光一瞬。

    金硕眉头微皱双手合十，身后金族老祖之影也是双手合十，整个丛林金符交织，灿若骄阳。

    金纹胄法刚成型，血龙七闪已至，天边乌云汇聚而来，轰隆作响，这力量到了天劫边缘。

    众人耳朵失聪一瞬，巨大爆炸席卷而至，青石目标明确，就是金硕。与蓝曦受伤那只是技不如人，但金硕得到了七纹龙骨花还要补刀，对这种人怎能放过。

    血金交织，鲜血泼洒一地，青石瞬闪而过血鞘在凝，目冷若兽。第二刃，在地激起大风暴。

    三斩四斩五斩...

    这斩击突如其来又强大无比，千米丛林全被劈开，山峰成了两半，大地沟壑出现。

    众人只是看到血色光芒穿梭，之后七个角度不一的血斩，贴于金纹胄法边缘。

    剑刃之处空间扭曲崩断，金纹符法如佛纹质朴浑厚，血龙七斩竟在金族老祖之影凝结古印之后，全部被阵阵弹开。

    “等你许久了。”

    这是，青石在金硕后方，竖着将斩龙剑入鞘，身体半躬，刹那居合完成。

    “九头龙闪！”

    一剑九招呼啸而出，瞬息已闪到金硕前方。

    刚才血龙七闪让他用尽了特殊力量，谁知道青石本就重伤之躯，血流不止，在这之后竟还如此冷静，接连攻击。

    斩龙剑血振，抖落血滴，纳刀之刻，后方金硕不可置信目光中，全身九个部位若水团被扎漏般喷血！

    双臂骨，双腿骨，腰骨等九个地方，在一瞬全部被刺伤！方才被戳的千疮百孔的惨状，重新还了回去。

    “你找死！金族不会放过你的...”

    金硕双目更加阴冷，倒地无法动弹，大部分筋骨断裂，斩龙剑更是一点裂面，伤想好也得很长时间。

    此地是黑瘴林，想活下来太难了。

    “我大哥...早在三年前渡劫得‘体’，他会杀了你的...”

    “好样的，我现在先把你的头给剁了，免得你死不了，将来看我被你大哥怒揍，而你一副舒爽的表情。”

    转身一把拎起他的头发，斩龙剑就对着脖子抹下。

    “住手！”

    一线素描从远处飞来，将斩龙剑死死缠绕，以现在的力量，无法挣脱缠绕力量。

    张子乐崖鸠竟然蒙着面从暗处跳出，以青龙之影画鬼临魔姿态，震彻这群想抢宝之人。包括蠢蠢欲动的蓝曦。

    “事态复杂，这么做对你不好。先走。”

    随后不由分说，一人拉着一个手臂逃离此处，当然顺手也把七纹龙骨花牵走了。

    蓝曦冷眸紧紧盯着他们离开的身影，若有所思。她本欲出手抢夺，却因这两蒙面人真气浑厚，呼吸均匀眼神平静，明显是高手象征。