
    巨石顶天，阴暗无比。Ⅸ  Ⅸ Ⅹ八一小Ⅻ说Ⅶ网Ⅶ   亠乂 ． ８ １ 天边骄阳若三石之顶的宝珠，时而被乌云遮掩，时而熠熠生辉。

    裂开的天如星辰银河，浩瀚无垠空洞漆黑，竟给人难以直视之感，自内心惶恐阵阵。

    “这青鬼...是坏事做尽了吗？怎么会引来这种天劫...”

    世语有言，命相择路，若一生坏事做尽，那么天都不让你活，若行善积德，天劫相对会弱一些。

    当然这只是传闻，真正的无人验证，只是这个劫难，确实有些吓人了。

    异动甚至传到东洲之卷，不少强劲家族族老，望向画外若有所思。

    轰！

    天边炸响妖域惊颤，又是一个巨石落下，三山成四山，重重压在金纹弥补的手心。

    也因这天劫之力太过浑厚，之前酝酿石种的巍峨高山，竟从中心崩断出裂缝。

    “继续，我倒要看看，你这有‘体’之人到底有何特殊？”

    青石躺在地上打着哈欠，上方就是四重天石劫，左右不见尽头，跟参天四叶下的世界般。

    金伏目光阴冷，手臂红，确实，即便是有‘体’，这石劫还是太强了，如若不然刚才已经一掌拍死他，等不到此刻被逼双手举石。

    “噗！”

    惊雷声中大雨磅礴，五重石劫从空而降，撼天动地震古烁今，五个巨石成杉木形状，叠在金伏手心之上。

    一口金色鲜血吐出，森冷脸庞纹路密布，金色璀璨照耀，牙关紧咬杀气阵阵。

    本应是青石之劫，却因他的无耻，让金伏也备受牵连，现在倒好，他躺在那儿磕着瓜子，笑眯眯看着金伏举石顶天。

    此地青石不会离开，天上石劫为他而降，走哪跟哪。而金伏觊觎山中石种，也不会轻易离开，这下倒好，局势出现一丝转机。

    第六个巨石落下时，金伏头凌乱脸色涨红，又是狂吐一口鲜血。

    金纹玄体，也是撑不住石劫之沉，本来这种体质，就不是为了承载重力的。

    金伏被压得气焰滔天又无可奈何，千万吨重压，堪称**之最，金纹玄体体骨，竟然出现裂缝。

    “你慢慢扛着，我去找个石种。”

    青石在金伏毒蛇之目中挥了挥手，不离开天劫范围沿着异动扯开的山体裂缝跳入。

    或许是此山沉寂太久，太过高大巍峨，这儿近乎好几万年从未有人来过，山体崩断深处，就在金伏正下方的缝隙处，一股浑厚波动散而出。

    青石双目贪婪，一刺崩石裂山，跟个钻头一样将石块绞成粉碎，冲入山中。

    越往下方石块越硬，石种熏染下已成灵石，如同被人指挥一样，来来回回跟砸过来一样击打青石，谛听纹活性体三目完全开启，密集如雨的灵石阵中，找到通路。

    “灭脉式！”

    最下方，有更大巨石拦路，那上方青金闪耀纹法充斥，周围灵气汇聚而去，竟比三荒吐纳更强。

    这绝对是孕育石种之石，毫不犹豫最强灭脉式震碎飞过来灵石，轰然作响打中青金巨石。

    然而除了响动却毫无效果，青金纹法抵挡力量攻击，反倒是自己被震得吐出一口鲜血。

    “斩龙！”

    酝酿许久，斩龙剑法最强之招吟声中惊山而出，青色弧光在如峭壁深渊的黑色裂缝中，蔓延千丈之长，天空惊雷直接落下，又劈在山头，劈在石劫上。

    其力至强，青金巨石出现裂缝，但却并未伤到根基。

    “血龙七闪！”

    这时等不及了，天空石劫已经到七个，金伏把脚下吐成血池，面目扭曲狰狞。

    七道血光之刃铮鸣而出，身体如光线飞窜，血色蔓延，青金石裂缝扩张，清脆声中最终破裂。

    石块成尘，其中钻出一小团青色能量，这看似毫不起眼的光团，竟给人磐山重压，特殊山灵气吐息入口，血肉骨骼都坚硬了几分。

    “灵石种！”

    它刚一现行立即逃跑，青石踩着落下飞石极快上窜追去，这罕见灵种，堪称灵气之最。

    且看金伏硬抗天劫也不愿就此离开，就知此物有多珍贵。

    “哈哈，是老子的了！”

    石种跑得不快，被青石一把抓住，心神皆颤，仿佛各个脉路都缠着一座下垂山峰，还未起身，便掉入深谷幽涧。

    轰的一声，砸在了裂缝深处，至寒冰体几乎刹那就成了粉碎，冰纹骨甚至连纹路都没闪烁幽兰。

    “拼了！”

    青石卡在深渊，经脉骨骼皆断，往上上方虚无之黑，目光疯狂起来。

    张开口将紫金葫芦剩余的东西，源灵葫中的猴儿酒和乱七八糟灵墨，凡是找来的所有全部吞噬口中，最后也按下石灵种，在力量磅礴喷涌之际，以真气炼化。

    然而真气刚一接触这杂乱力量，全身毛孔开始渗出血珠，生命一刹那好似不复存在。

    黑瘴林，那天石劫已经累积了八个，与青石相似的是，金伏全身也是开始渗血，**撑不住这般强大重力，尤其是感知到石种不在，又是被气的接连吐血。

    即便是在东洲也少有人敢如此玩弄自己，本意只是将他带回明日金门斩昭告天下，却碰到石种，更没想到此子如此奸诈。

    竟在这刻引动天劫，让他陷入两难之际。想得石种，又被天劫压得腾不出手。现在连石种都被吞噬了，他也被天劫压成重伤。

    “混账！”

    金伏吐着血沫子咬牙切齿痛恨不已，一只手臂从天石劫下伸出，只用一只手臂支撑，不到两息，手臂断裂！金纹玄体，在天石劫下无比脆弱。

    “金龙破天指！”

    不理会断掉的手臂，一手成指，金龙绕指而缠，踩住大山都被爆飞力量踩断了，金伏化为破天金龙，斜着对石劫之地双指而刺。

    雷声轰隆紫雷降落，劈在石劫上，紫光耀动毁灭世间。

    众人躲得远远的，这紫雷只需一击，就能让他们会飞淹没。而就在这时，七个天降巨石的第一个石头上，竟射穿一道金光，龙影从中飞出。

    紧接着最后第九道天石劫从空而降，如镇天纹法，稳稳压住前方八石，尤其是金伏脱离后他们都下降一人高，第九石再来，大地又一次开始晃动。

    那不见顶的高山，被石劫压成了一撮灰尘。三十五域，无一不在震荡。

    落天九石，依次而叠，宛若擎天根柱，威震大6。这仿佛是神话传说中，禹圣治水所用定海神针，落在此处神明敬畏。

    青石位于地底，九石沉下并被压中，这万万吨石劫之压，几乎瞬间让他粉身脆骨血肉模糊，**已破灵智虚无。

    金伏望着青色擎天根柱，气的几欲吐血，不仅族内任务并未完成，石种也未得到，被个野域之人戏耍一番，还落得左臂断掉。

    更可耻的是，居然用最强招式逃跑。

    那时也毫无办法，九重石劫降落，想走也走不了了，而且覆盖面之大身法逃不离，只能使用指武在石劫上破开小孔，从中逃离。

    “可惜石种。”

    看青天根柱上方，**个镇压天符形成，金伏才叹了口气开始疗伤。

    这般强大力量，连实在的‘一体’圣谕劫都无法承受，别说青石区区三控境，几乎所有人，都认为他活不了了。

    即便能活，也绝逃不出镇压天符。

    “你去哪？”

    许多人呆呆看着九石天柱，这石劫奇观罕见，不亚于奇迹之景。

    待一切风平浪静时，崖鸠转身离开，没有青石这个队伍也毫无意义了。

    “东洲之卷。你不渡劫了吗？”

    看张子乐也跟上，表情冷漠问道。

    “不了，那种变态都不行...我还是追寻画道巅峰吧。”

    “谁说他不行了？”

    崖鸠忽然间神秘一笑，“劫难**只是其一，更多的则是意志与毅力。你小看能把紫金葫芦那滩烂泥毫不犹豫喝下去的人？”

    “呃...”

    张子乐无言以对，不知为何这刻竟然开始相信青石，是啊，那种东西都敢喝的人，还有什么坎过不去。