
    狗蛋一战之威，震惊了整个黑瘴林，近些天一直都是那关乎灵雨和黑玄雨滴的消息，不仅如此，更是有他一拳轰废海族青年，一巴掌扇死魂族青年之事。

    这一切太莫名其妙了，怎么忽然间就冒出个狗蛋来？这名号也太粗糙了吧。

    众人还在昏沉中度日时，天边雷云汇聚，这几天已经不知出现过多少次。

    “呜呜呜...”

    青石对岩俊指手画脚，似乎要说些什么又讲不明白，气恼之下有些愤怒，这愤怒竟然引来天雷。

    轰隆作响，直接劈中，脚下雷蛇游走，轰飞一片木林。

    “狗蛋憋缩话了...”岩茵眨巴着眸子咽了口唾沫，“劈雷呢...”

    一根根毁天灭地的雷劫从空劈下，青石不躲不闪在雷声轰隆中继续指手画脚，被劈的有些烦躁，指着天骂意呜呜了两声。

    还是雷劫不断劈下，给此处弄成大裂谷，青石烦了，随手夺过岩俊手中大刀，跳入空中震裂竖劈。

    青光之影啸天而去，千丈之长的刃斩，直接劈开了云层，刚才还轰隆作响的雷劫被当即劈散，就连天似乎都有裂动痕迹。

    “狗蛋...快，快下来...太扎眼了...”

    他站在空中手持大刀，青光闪耀宛若武圣，威严降世高不可攀，岩康吓的连连呼喊。

    “呜呜呜...”

    青石还是有些不忿，扔了大刀指天嘟囔，哪知那雷云又一次压顶汇聚，青石握紧刀柄，一股愤气冲天，又是给雷劫之云吓散了。

    “你是说...你要找类似这个的东西？”

    呜呜了许久，岩俊这才会意，青石在地上歪歪扭扭画了两个圆圈，类似于三十五域使用的金币。

    “唔。”

    点点头迷茫应允，所画为鬼母所赐，梦璃所赐的古币，分鬼圣一族和剑圣一族。

    不过三人无论如何都联系不到圣族古币上，即便狗蛋再强，也不可能与那种族群有所关联。

    青石残存的记忆，似乎有些遗憾，想找到这两个古币，这本是‘卫’选入门通行证，只可惜天劫压体，错失机会了。

    “没见过，我们还是先离开吧，这黑瘴林待不成了...”

    岩俊说了一声，“路上假如遇到的话，在帮你找找。”

    三人早已心灰意冷，渡劫之事抛之脑后，备受痛苦之后，还是决定回到东洲再做打算，机会总是很多的。

    就这样，三人加个狗蛋浩浩荡荡上路了，麻衣素袍下露出的一截**大腿，跟穿着裙子般魅力四射，一撮黑腿毛，也是别样风情。

    四人小队简直横扫黑瘴林，本来岩族三人还是有些畏惧，不少人就堵在归去路上抢劫，怎料被狗蛋一拳干翻了，至今还未出过第二拳。

    “狗蛋还是蛮帅的吗。”

    前行途中，岩茵路上采摘了一些花朵，做成花环套在青石脖颈，笑吟吟的看着这个青年。

    青石步伐稳健，气息很沉，在他身边仿佛立于山侧，天塌了都有他顶着的安心之感，只可惜是个智障。

    不过这段时间还真是惊心动魄啊，揍得那群天才青年哭爹喊娘，尤其是一直不和的魂族，试图多次袭杀他们，全被狗蛋撂倒。

    “蛋蛋张嘴。”

    夜间几人吃着东西，岩茵眸子闪烁花火，拿出一片烤好的肉塞到青石嘴边。

    啊了一声张口欲咬，又被她拿走，青石跟个孩子一样赌气偏头。惹得三人无奈苦笑，这货该不会是妖兽化形吧，否则怎会如此霸道。

    第三天，青石正走着忽然间飞往一处地方，岩族三人阻止不急，又是看到那裂开之石，他们听说在这儿镇压者大邪魔，最近逃走了之类。

    很快他有归来，手中似乎还捏着什么东西。

    岩茵用尽计谋，甚至美人色诱，仍是没要到手。

    一切东西都在天石劫中被压碎了，只剩这两个材质特殊的古币，对他而言就算已经没用也意义非凡，虽然并不知道是什么意义。

    “小心点，快到千古栈道了。”

    千古栈道，妖途四关，二十里之远，尽头，便是东洲之卷。

    岩俊话刚说完，便看到古色秋木做成栈道，环山而建只可两人通过，栈道两侧有木栏围住，下方则是深渊峭壁，云雾缭绕。

    “狗蛋你等会别冲动，这次的栈道可是四阶妖兽来守的，惹怒它们就不好了。”

    妖途的真正考验，主要是三关黑瘴林，第四关就是在威压中走个栈道，仍有不少人掉了下去。与四阶妖兽为敌，不现实。那可是与人类圣谕相差无几。

    而且还是有‘体’的圣谕。

    踏上古色栈道，不见兽影却有威压而来，栈道恍惚左右摇摆，如海浪激涌难以站稳。

    三人从东洲而来，倒是历经一次，见此情况立刻蹲下以真气化解妖兽之威。青石走在最前方，晃动之时踩尘飘空，幽灵漫步。

    山壁陡峭栈道难行，三人仿佛朝圣，一走一蹲姿态谦卑小心翼翼。

    上方不见多远，白雾流动难以看清，迷蒙中，便有一团古色青光，如若星辰闪亮，不刺目却永不熄灭。

    青石看到后极为激动，他吐着舌头就冲了上去，三人喊都喊不住，距离近时，一副古图，悬与山顶。其中，便是那万里江山，浩淼辽阔。

    此画，名为东洲。其中，便是武者至尊。

    “狗蛋...果然是三十五域之人吗？”

    看他眼中那般向往，岩俊默然低语。化形妖兽，不会有这么人性化的情绪。东洲弟子，也不会这般欣喜若狂。

    唯独一个解释，他来自西域南谷北境或其他地方，只是如此强大，怎么培养出的？

    “看...魔角猿！”

    三人看着青石蹦蹦跳跳跑到山顶，站在东洲之卷旁边发愣时，一个巨大黑角魔猿从山的另一端爬了上来，顿时那凶兽之意更为明显。

    栈道如空中乱甩的线条，三人勉强爬着才不被摔出。

    “狗蛋有危险了...那可是四阶魔角猿，最近才来...啊？！”

    正皱着眉头所说，就看到上方在度发生了意外，那魔角猿并未出手，反而竖起拇指，然后反过来猛戳地面，嘴里发出不屑的嘘嘘声。

    随后又是脑子不够用了，只见青石嘴角翘起，有了一抹不常见的成熟笑容，直接对魔角猿伸出中指。

    三人捂着脑门狂呼，根本不值说些什么，这也太离奇了。一人一兽相继鄙视之后，魔猿呜呜了几声又重新跳到一旁，东洲之路，顿时畅通。

    “狗蛋...狗蛋？”

    岩茵最先跑了上来，抓着他的肩膀一阵猛晃，“你没事吧？”

    “呜呜...”

    青石摇了摇头，比划了一番，其意是他好像认识这个魔角猿。

    事实上这是曾经的山猿，被小黄招揽的手下之一，至于为何会出现在此处，背后又有什么肮脏交易，便不为人知了。

    “你真是个神物啊...”

    岩康发自内心感慨，他们不论进出，都是需要一些俸品给妖兽的，唯独这次破例了。

    走入东洲画卷之下，四人跳起，进入古图之中，新大陆，新世界，这一次毫无遮掩的展现出来。

    只是有了青石一路而来的影子，这次旅途变的昏昏沉沉，出入东洲的震撼之感，也显得微不足道起来。

    古图界，便是新的世界，如同黄泉审判图，千里江山图，夸父追日图，只是相对于青石所画古图，这东洲，要比那些高明了太多。

    古图规则，改变了大陆法则，让三控境之上，还有三个位阶。不会引来天劫。

    相比夸父追日的黄沙，黄泉审判的小鬼，东洲无比辽阔，别看只是一副画，那大陆甚至超过三十五域总和。

    十万大山拔地而起，千万亩丛林郁郁葱葱，灵物遍地，珍禽无数，日月交替更迭，四季之彩柔和渲染。

    东洲也是江山图，后来三控进阶会遭遇天劫，才有人逐渐进入，至今已经成了大陆最有名之地。

    ...