
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    青石意识早在九重石劫落下之际消失无影，被压擎天根柱之下，仿若远古蓬莱金猿大闹天宫之后，被圣佛压与指山五百年，任是神通广大也无法逃脱。

    全身尽断，血肉流淌在石头缝隙中，阵阵灵气随之消散，命轮消失，地龙盘山蟒的精魄之力，也化与无形。

    许久之后，山体飞来无数魂影，一个个飘与天际，踏上轮回。源灵葫被压碎，紫金葫芦被压破，就连斩龙剑也出现裂缝。

    可见这天石劫之强，短短一瞬让他一无所有，除了那副千里江山图，各种图卷破裂后，能量冲入天劫石中，唯独这古图，仿佛不服天劫一般。

    它竟无力自动，包裹起来那团青色光团，光团被吸入其中。

    玄妙古图界中，只有江山之影，宛若那日的夸父追日，只有夸父与日。千里江山连绵起伏，从空落下青色灵种。

    灵种落地，竟雨露润泽，生根发芽，竟然变成一颗石头。

    不知多了多久，石头出现裂缝，青金之光从中暴射而出，除却江山空无一物的古图界里，多了一个人影。

    这是青石，不过他目光呆滞神志不清，刚一走路便跌倒在地。

    古图界一瞬又忽然间消失，这幅刚诞生的血肉之躯，重新来到天石劫之下，又度被压成粉碎，一团灵种，又一次被吸入古图界中。

    千里江山图，青石存放许久，画这个用了石族山兽命轮，甚至稀释后的青帝鬼涎为江，耗尽宝物用尽能量，终于在此刻，其力显示出来。

    这幅古图出自青石之手，为了能让它更好，给了能力范围内最珍贵的东西来画，宛如将自己孩子养大一般。

    此时，就是孩子反馈。千里江山图虽一副图，却又不亚于紫金葫芦，黑玄雨滴，乃至七纹龙骨花，石种的灵智，甚至会更强一些。

    毕竟这里面囊括了石族山兽命轮。

    先前得到了所有宝物，发酵成烂泥后灵力仍在，淬体伐髓效果极大，仍是没挨住天石劫难，可却稳固神体意识，尤其是最后得到的石种。

    这让本体，在破灭后化为种子，被千里江山图吸入其中，孕育成巨石，青石不断破石而出。

    如此多条件缺一不可，才让他踏上练体轮回，不断被天劫石压的粉身碎骨，灵识化为石种，被千里江山图封入没有危险的古图界中。

    图里山灵气水灵气，之前费了好大劲弄到手，现在又重新吸收，重塑肉身。

    他跟麻木了一样，不断往复这个过程，千里江山图中灵气越来越少，青石也不知道被压碎了多少次，又被古图界吸入多少次，但可以肯定的时，他的肉身，越来越强。

    周而复始，日出日落，星辰扭转日月交替，关于青鬼的传说，告了一段落。

    关于九灵徒的传说，也逐渐消失了。

    黑瘴林仍是每日都会来很多人，青年交替传承，总有人重蹈覆辙。

    那擎天巨柱扎在黑瘴林中心，极为显眼异常浑厚，仿佛顶着天，才没让天塌。雨水冲刷，四季风化，外围石头脱落，看似跟很古老的山一样。

    不可思议的是，在四个月后竟有一株青宝叶诞生，引来众人抢夺，他们就在青天柱上大打出手，这儿跟很多山峰不同，再强之力，也难动分毫。

    “那山...应该是山吧？怎么这么硬？”

    新来之人难以理解，按理说三控境巅峰，可轻松毁山裂地，打在那儿却跟踢在铁板一样。

    “不是山，我们叫青天柱，还是上上批的人说的，听闻是有个人渡劫失败，被压在石柱下了。你看那镇天符文。”

    指着青天柱散落的纹法，“这是自然形成的天纹，上天都要压死他的那种。”

    “这谁啊？前半生没少造孽吧？”

    “不知道，好像叫什么鬼来着。别管了，我也是醉了，《天域》青石画宗拉下半年了，他该不会死了吧？”

    一被压入青天柱下，他执笔的《天域》自然失去连载，半年过去了毫无音讯，群嘲叹息一阵也继续看梦璃执笔的《天域》，都以为青石画宗死了。

    生死有命富贵在天，修炼途中死亡在常见不过。也是一代传奇落幕，没什么特殊关注的。

    黑瘴林天劫不断，天火劫，天风劫，天暗劫日夜都会上演，然而得体之人少的可怜，可为万中无一。有些惧怕，直接去了东洲。

    《天域》最终还是完结了，大半年后，梦璃并未走遍所有地方，抵达南滩之后匆匆告别，为这巨著落下帷幕。

    大陆祝福之音还是更多，毕竟追了那么久。大量留言涌入梦璃式印中，都是希望她早日找到伴侣，幸福一生之类。

    天域七宫的几个公主，终于到了成年。

    震惊天下的卫选，就这么开始了，青石被天石劫压着，失去了机会。

    先是剑公主剑卫之选，全天下青年汇聚于此，黑瘴林都没人了，先打完在渡劫。最终定下三人。

    不久后，就是鬼公主之选，一样的风云聚会东洲震荡，青年在天域七宫，鬼圣宫杀的人仰马翻，若不是禁止搏命，估计都要用尽生命力干架了。

    同样，还是定下三人。

    九五之尊的宫殿，各处都是黑金龙雕之影，鬼圣宫悬浮云海之上，凌驾苍生睥睨天下。

    权倾天下的大人物，正在举办一场热闹的聚会，就连一些肉品甜点，也是至尊兽类或妖族宝果，奢侈至极。

    今日的主角，月公主坐在暗处，身边两男一女抱剑而立，气势非凡，这便是‘卫’，保护鬼公主安全的鬼卫，其天赋怕是近妖，实力羞煞大陆青年。

    即便如此，他们仍然感觉非常骄傲荣耀。

    时隔两年，俏丫头也长大了，瞳孔中闪耀着夜宴烛火，朱唇饮下一口小酒，霞飞双颊，娇艳欲滴。秀美绝俗又带着一分妩媚，别样风情煞是迷人。

    三个鬼卫刹那间看呆了，果然不愧容颜倾世的公主，这番姿态可谓绝色天香，也不知谁日后迎娶公主。

    又是一阵苦涩，想太多了。他们虽为鬼卫，实力强大，乃青年最强一批人，身份与公主还是有云泥之别，只好跟月公主一起惆怅。

    “可惜《天域》完结了，梦璃可比我们有能耐多了...”

    “什么有能耐，纯属不怕死。”

    不远处有一群黑色金纹群的娇美女子，有一句没一句说着闲话。

    她们也是七圣之后，不过属鬼姓外系，没资格册封公主的。即便如此，仍有天大的权利和身份。最起码是在天海之上鬼圣宫住着。

    “至少她敢去呀，而且还碰到青石画宗，真是很浪漫的邂逅呢。”

    对于这群无法出族，只能在天海之上看着大陆的少女而言，如囚禁的金丝雀，有时候也是一种悲哀。

    “是呀是呀，只可惜青石画宗死在途中，天妒英才啊。”

    “什么画宗，一个野域游民罢了，身份卑贱品性低劣，梦璃是瞎了眼，怎么会看上这种货色。”

    对于此事有人褒贬不一，天域完结青石消失，也是卷起了大陆风潮，讨论至今不息。

    之所以是说梦璃看上这种货色，两人同为《天域》执笔人，一人去西一人往东，时不时还在天域中互动一下。

    青石有时候没素材了，就画一幅‘天域女子’图，旁边写上这么两个字‘出来’，然后印式传法到印刷家族。

    半日后，梦璃也会画一幅‘青石画宗’图，在旁边写上‘什么事？’。

    两人恶劣至极，竟在《天域》这种流传千古画册中秀暧昧，有些人已经嚷嚷着要去烧死他们。

    好长一段时间里，两人就这么在茶余饭后画上各地风景，文字却不搭边，跟文字聊天一样连载《天域》，说今天吃了什么喝了什么，双方也都成了各自的书迷。

    有彼此新画册发布，先买的肯定是他们。整个大陆都怒了，这才是名副其实的大陆之炎。

    “哼！”

    不凡少女们汇聚的圆台酒桌，鬼月走过之后冷哼一声，黑魂鬼气虽齐臀黑发飘动蔓延，一群人讨论声当场戛然而止，鬼月怎么回事？

    平日里不都是一点公主架子都没有，娇俏可爱又乖巧的典型，公主身份是需要鬼主选的，这丫头小时候全票通过，无一反对。

    成人礼本应是很高兴的，好端端怎么会生气呢？