
    "" ="('')" ="()">

    岩俊本是东洲岩族之人，说起岩族也算不大不小的世家，论起暗剑宫，风剑宫，火族金族肯定没法比，但也能守住一方净土。 .t.

    他来此地仍是为了寻宝渡劫，两月之久争了无数次无一成功，也见了十次之多的天劫，也无一得体。

    再强大的内心，也被打击的零零碎碎，今日正准备汇合几个族人，放弃找死举动，谁料竟碰到一个傻子。

    这傻子还真不是一般厉害，刚一出面就为他解决了魂族之人的追杀，两族不合也是众所周知的事情。

    尤其是路途偶遇一个魔牛，被傻子一拳打的上了天，岩俊顿时服了，这傻子实力深不可测，到了令人发指的程度，即便是放在东洲，也绝对是青年才俊。

    只可惜，脑子不好使。

    傻子不会说话，没有名字，也不会写字，看样子也像是失忆，这种人怎会莫名其妙出现在黑瘴林中呢？

    岩俊胡思乱想没个头绪，带着傻子去与几人汇合，接下来的事却让他差点气炸了。

    并非是傻子缘故，而是到了汇合点，发现同行两个伙伴，被魂族几人打的遍体鳞伤，并抢走了一些东西。

    “头低下！”

    岩俊和傻子躲在木林中，咬牙看着魂族那几人离开。

    好巧不巧，这儿竟开始下起了灵雨，天边黑金之云汇聚而来，恩泽大地。

    青石傻傻的看着这一幕，隐约有些熟悉，空白的记忆里，似乎自己站在空中吞云吐雾，并用紫金葫芦收了雨滴，怒揍了名为暗铭和火泽的人。

    一连串记忆被提取出来，不由自主摸了摸腰间，那紫金葫芦弥戒源灵葫所有都没了。天石劫中，全部被压碎。

    若不是岩俊给的布衣素袍，这会只能裸奔。

    灵雨降临，刚才被打倒的岩族两人立刻状态恢复，得岩俊召唤一起站在一起，一边淋雨一边咬牙切齿。

    “魂族太可恶了，我们刚刚得到一株灵花就被抢走，还有前几日得到的灵岩乳...混蛋，有本事诛灵判，偷袭算什么东西。”

    岩族姑娘皮肤小麦色，健康中又有一股野性，她名为岩茵，一并来此。

    “不行，我也咽不下这口气，索性那东西我们不找了，逮着一个机会不废了他们！”

    另一个岩族小伙嘴角流血暗恨不已，拳头捏的咯咯作响。

    “呜呜呜...”

    傻子忽然间开口了，对着岩茵乌拉乌拉一阵指手画脚，他听到了诛灵判，又引起了一段记忆。

    “这谁啊？怎么穿成这样？”

    岩康皱眉问道，还以为是岩俊暂时合作伙伴。

    “路上捡的，暂且叫他狗蛋吧...”

    岩俊也不多废话，青石的出现莫名其妙的。

    “看，魂族就在那儿！”

    领域覆盖面并不大，一群人站在树上石旁，感受灵雨恩泽。几个黑衣青年盘膝而坐，在灵雨中吐纳。

    “等会，他们人多。”

    岩俊拉住正欲出手的岩康，“等会再说。”

    三人淋灵雨，青石真跟个智障一样左看看右看看，身体好似有意排斥这雨水，降落之际便以无形之力弹开，身体周围形成空洞。

    他时不时还指手画脚呜呜两声，目光里尽是好奇，好奇这一切，灵雨黑云，古木石山。

    这一次的石劫之后，有如重生。

    “呜呜呜...”

    青石又是大声呜呜一阵，附近气息也不安定起来。

    “狗蛋闭嘴！烦不烦。”

    岩茵扁着嘴巴不耐烦说道，眸子一撇，就见他指着高空云层。

    那儿，一滴黑金雨珠，正在落下。

    “黑玄雨滴？”

    三人一愣同时睁开眼睛，同样的场景出现，飞鹰掠空叼住雨珠，被贯穿身体，又有一些强者冲来，同时被压得连连**。

    想收宝却又无可奈何，这黑色雨滴仿佛有千万吨重，山都能压扁，相对应的灵气极为浓郁，威压如皇者。

    就在这时，一阵气浪翻滚而来，一名青年抬手而接，手心便是那一片湛蓝，如天空海洋，浩瀚无穷。

    “海族的？”

    疑惑声中，黑玄雨滴落于手心之海，青年仍是没能阻止，依旧被压得不断下落，速度倒是减缓不少。

    “还是别想了，我们先吸收灵雨。”

    海族青年一出，绝大部分人立刻打消了心思。

    “呜呜呜...呜呜呜...”

    青石一把抓过岩俊，指了指空中的雨滴又指了指他，其意很明确。

    “狗蛋别这样，我也想要，只是海族我们惹不起，也打不过他...”

    岩俊的话还未讲完，青石身影骤然消失，空中闪过无数青色轨迹，天地倒置，金鹏俯冲。

    普通一拳击中海族青年，本以为有人抢夺，根本没在意这群家伙的实力，周身海浪浮起阻拦。

    轰！

    一拳毫无预兆的击穿海浪，众人还未回神之际，拳骨震碎了海族青年胸口，喷出一股血箭倒飞出去，炸的地面轰然作响生死不知！

    狗蛋一把就握住了黑玄雨滴，那千万吨重力如薄纸一样可有可无，完全被掌控，闪过几个青影，重新来到岩俊跟前。

    张开手心，黑金雨滴就在手中，其力柔和灵气浓郁，只是那皇者威压已然不见，仿佛被驯服了一样。

    岩族三青年眼珠子差点没掉出来，这傻子，也太强了吧？一拳打飞了海族青年？这得有多大的力量，才能突破如海般强大真气？

    “走！”

    岩俊当机立断，抓着青石手臂就欲离开，哪知还未出行，那几个魂族青年在度赶来，奔腾中剑刃四起真气弥漫。

    接下来又是刷新了他们三观，狗蛋一抬手就是巴掌，浑厚到不知多强的力量，一条线打在魂族青年脸上，打碎了他们魂真气，护体甲胄。

    打碎了他们身后魂尊之影，更是打碎了他们的脸骨，打的吐血三升横七竖八到了一地。

    有几个甚至当场被巴掌扇死。仅此一巴掌之威，谁也不敢上前。

    “呜呜呜...”

    傻子示意他们没关系，并傻愣愣的按着他们坐在地上，双手帖两人背，岩茵与两人掌心相对。

    随后狗蛋吐息，天边黑金云层竟然开始降落，这是何等天地异象，云层跟一阵雾气，被青石吸入鼻孔，那灵气便被传送到三人身体之中。

    实力前所未有的快速增长，此生罕见从三控境中段到了巅峰，雷云汇聚轰隆作响，异动之后，碗口粗的暴雷降落劈中三人。

    傻子一抬头，侧过头竟然一口咬住了劈下雷电，直接给咬断了。

    众人风中凌乱，灵雨不在黑玄雨滴被夺，就连雷劫都这么被野蛮的破坏掉，这人何方神圣？

    他穿着麻衣素袍，风中露出半个大腿，袍中好像什么都没穿，那风情简直不要太醉人。

    惊讶中又是几个雷劫落下，一口咬山铁牙咔咔咔的全部咬碎雷劫，最后雷劫越来越多，青石也有些不耐烦了。

    抬头，说出了正常发音的第二个字。

    “滚。”

    一声滚，竟如大山轰踏，气势磅礴。吞云吐雾之后，一口气喷的云层散开，骄阳明媚！

    围观之人倒了一地，这货谁啊？怎么会恐怖如斯？堂堂雷劫跟闹着玩一样，竟把天都骂裂了？

    “狗蛋，你先带我们离开这儿...”

    三人正在运气阶段，为了稳定修为不能轻易走动。

    青石点了点头，跺脚大地崩裂，反震下传来一股浑如山巅之力，将他们缓缓撑起，就这么飘的无影无踪。

    众人擦了擦眼睛面面相觑，这看起来傻不愣登的家伙，貌似有点厉害啊，其他的暂且不言，光把海族青年一拳轰飞，已经是极为罕见了。

    新人旧人交替，青石传说早已不在，始终为大陆，留下一股神秘色彩。

    今日出世一切皆无，又得从头再来了。

    hp:..