
    ﻿    青石意识全无，生命衰退，不知在躯体破毁中支撑了多久。

    往复轮回永不停歇，不断被天劫石压成碎片只剩灵智，灵智又被千里江山图吸走，在古图界中种下石种生根发芽，成灵石。

    破灵石而出，肉身重塑，又一次出了古图，再次被压成粉碎。

    漫长而又遥远，千里江山图界里，那些山峰灵气全无，树木成了残渣，山石成了灰尘，画卷线条逐日崩断外界，灵墨随之消失。

    到最后之时，只剩下一座山峰，一汪清泉。

    只是这个过程中，**越来越强，力量越来越大，能撑住天石劫时间也越来越久，坚韧之躯仿佛在灵智中注入纹法，诞生便是不凡。

    青石神智遭到重创，已经不知自己是谁，难以开口讲话，目光呆滞神色傻愣，只知道反反复复冲入进入。

    春夏秋冬，四季已过。

    这儿的人换了又换，走了又走。传说又被新人取代，或是当今东洲公子，抑或新的三十五域奇才。

    一年半过去了，大陆格局动荡不已。

    北境一片混乱，上官族离开后，领地被青水城风卷残云之势掠夺，紫炎剑宗南海纹宗和几个大族势力滔天，几乎掌控了北境。

    唐族沐族根本无法阻止，随后，又将目标瞄在西域，这破败又极为辽阔之地，经历战争洗刷势力洗牌，他们极为需要一个势力站出来。

    青水城趁虚而入，休养生息一年多，各大族群就这么相继重返，以崛起为勋章，又一次有了重建西域的苗头。

    值得一提的是，《天域》完结之前，梦璃去过雪疆，此处也开始往外扩张，巨大冰面随着一人吐纳蔓延，吞噬了北荒，西域的一些地方。

    天下格局，在强者斗法中，隐约出现三分天下的格局。

    相比外界暗流涌动，黑瘴林仍然每日每夜寻找淬体之宝，为了成功渡劫。

    在某个平凡的日子，一处地方灵气浓郁，有灵花绽放的讯息，众人马不停蹄的赶去，就在这时，天边传来一声炸响，青天柱光芒璀璨。

    平日难得一见的青金天纹如锁链一般出现，上下左右牢牢囚禁。天边震荡，大陆起伏。

    众人停止了寻找灵花脚步，目瞪口呆看着那处异动，刻与石头上的青金天纹，竟然断了一根，雄浑磅礴的气势威压，如神明至尊降临。

    不过很快，其余青金天纹弥补断裂，那动荡还未冲破便被阻止，重新镇压天地平静。

    众人大吃一惊，青天柱下压得东西，早在一年半的时间传成各种版本，说里面压着一个青鬼，这青鬼青面獠牙，是个大邪魔。

    第二日，异动再现，天边动荡不已。又是一根青金天纹断裂，如裂天一般震惊无比。

    黑瘴林此处的人说邪魔即将出世，已经蠢蠢欲动了，不少人都远离了此处，生怕邪魔出来先把他们给宰了。

    第三日，第四日。

    每天这异动都会出现一阵，那时日月无光天地昏暗，黑云压顶银雷劈下，炸飞了不知多少高山碎石。火花四溅，火山喷发。

    滚烫岩浆让多处青烟滚滚，大火熊熊。

    北岩宗。

    青石本体今天迎接了一个非常特殊的客人，北境之虎，实力不足武者之底的真知，却名声显赫。

    “我该叫你什么？”

    小虎目光古怪，与沫沫一起面色复杂的看着蒙眼青石本体。还有他身后的一群人，魅儿，吕思，赵昊寻风道松等。

    “青石吧。”

    青石说道，这个平日里冷峻的大统领，杀伐果断毁灭数宗的恶魔，也难得表情变暖。

    说起来，小虎与沫沫，才是他最亲之人。

    “算了，反正都是少爷。”

    小虎揉了揉脑袋，“我也代表不了青水城，只是派过来...你没事吗？”

    正说着，只见青石气息不定，一股浑厚重压如磐山空落，整个殿堂中都是无与伦比的窒息之力。

    “他...成功了？！”

    那一双手看似普通，却如百炼磐石，蕴含着无尽力量。

    “恩...”

    青石本体嘴角上翘，一副冷冷的笑容。这一刻，他本身好似千古巨山，仅仅坐在那儿就有异常浑厚之感。

    ...

    第八日下午，众人忙着抢夺一滴蓝湖水滴，注意力抬棺关注蓝湖水滴，少有人发现，那儿又一次亮了起来，接连消耗的青金天纹，最后一根，也骤然崩裂。

    滔天石裂音响彻黑瘴林，那传说中镇压邪魔的青天柱，从最中间位置出现由下至上的裂缝。

    青色光芒，从中照耀而出，宛如惊世武法，光芒璀璨的如同其中孕育了一轮青色明日。

    天边乌云又度汇聚而来，轰隆作响从中劈下，对着裂缝炸响，但这惊雷完全伤不了天石，那一道青色金光，从中暴射而出，直入云层之上！

    众人看得目瞪口呆，以为邪魔出世，远远离开此处，而镇压邪魔的青天柱，跟劈开的柴一样，分成两半倾斜。

    青光沿着上空飞驰，愉悦兴奋自由洒脱，不知过了多久，又从高空自由坠落，轰的一声如巨石落地，砸的地面震荡作响。

    有个人恰好就在此处，地面出现深坑，坑中不久后爬出一个裸男。

    “唔...唔...啊？！”

    那裸男看似跟普通人无异，要说多了些什么，或许是一种玄妙的厚重之感。

    他对着围观那人兴奋开口，结果呜呜了两声，发现吐音极难。

    “你没事吧？”

    围观此人还算和善，并没有落井下石，讲真，一个裸男实在没什么好抢的。

    “呜呜...呜呜...”

    裸男很急的呜呜了几声，话语难以吐出，捋直舌头，硬是憋出了一个字，“呜呜...东...”

    “什么东？你能说话吗？你叫东？刘东还是杨东？先把衣服穿上吧，免得...”

    那人实在不忍看，从弥戒中掏出一件普通素衣给他穿上，这人好像不仅没办法说话，脑子也有些问题，是抢东西被人打伤脑袋了吗？

    真是太可怜了啊，尤其是他东东东的，谁知道想说什么。

    “你总会写字吧？”

    “呜呜...”

    素衣裸男泪流满面的点点头，拿着树枝准备写时，却发现根本无法动笔，字他印象中有，却不知该怎么写，好像忘了好像没忘。

    这人正是青石，天石劫压了一年半之久，重塑肉身逃离青金天纹，渡劫成功，‘体’练成！

    只是那个过程太漫长，岁月磨尽了最后的力量和意识，很多东西断断续续想不起来，却又有一些。

    这并非失忆，而是空荡荡的躲在识海某处，一见面或一提起，那段记忆才会出现。

    不过，刚出之时，跟个小孩一样必须从牙牙学语开始，肉身每一处都是重塑了，包括讲话舌头也得适应许久，大陆常识也得被人讲述一遍。

    “你可真是可怜啊。”

    那人不忍，这倒霉青年，被人打成了这样，说不成话写不了字，这可该怎么办啊。

    “这样吧，你先跟着我，等我跟几人汇合起来...”

    嗖！

    就在这时，远处飞来一跟流星箭矢，速度之快呼啸破空，一箭便刺穿了青年手臂，紧接着三箭并列前刺，即便真气甲胄已开，精魄之力以启，也是来不及了。

    青石本能的对重塑肉身第一眼看到的人有极大好感，正说话呢就被打断，心情非常不爽，他探出手，四指三夹，飞来的箭脆弱薄纸，骤然断裂！

    “怎么可能！我的天岩魂矢可是...”

    躲在暗处那人话还没说完，身后强劲一蹴崩断一切，所有力量被全部打散，狂吐鲜血滚在了中箭青年面前。

    这一切太快了，快到两人根本都没注意到。

    “魂族？！”

    “少说废话，没想到一个小小岩族的弟子，竟有强者保护啊。”

    魂族青年目光冰冷，爬在地上看着青石走近。

    他步伐极稳，看似轻松却给人难以撼动之感，吐纳均匀气息浑厚，能做到这点的，绝对算是高手。