
    九岩环绕，仙水成湖。上方云雾笼罩，灵气环绕，宛若仙人之地。

    湖水如琼浆玉液，清澈见底喷薄曦光，即便是寸草不生的岩石上，最近也长出不少灵草灵花，可见这灵心仙湖水质中，蕴含着多强灵力。

    仙湖不远处两班人马围城一团，这种争端不会有太好的擂台，绝大部分都是野斗。一言不合就演变成族杀了。

    “这争端怕是一时半会解决不了了。”

    除了岩族魂族之人以外，仍是有不少人就地而坐看看热闹。

    “看，武雄来了。”

    众人视线被一个体态臃肿的中年人吸引过去，他一身奢侈锦袍满身赘肉，左右各抱一俏美人，笑起来脸上横肉一摆一摆。

    这等穿着与时而流露出的姿态，难免让人作呕。只是他的身份，却又让人不得不低头鞠躬。

    “拜见武雄大人。”

    “不是说今天有人打架吗？人呢？”

    武雄吸了一口掉下来的鼻涕，扫过众人一眼，“快点，我还要跟小美人逛金沙玉殿呢。”

    “武雄大人，您可之前说好了哦，要给我弄一枚金玉龙纹簪。”

    旁侧一个俏美人娇笑连连，柔语滑腻，胸部一直往肥肉身躯上蹭。

    另一女子也是如此，放眼世俗她们姿色也堪称芳华，却被这种看起来极为恶心的人搂在怀里，众人只能暗叹一声可惜。

    “武雄大人，小人与岩族有些争端，今日特意邀请您做公证人，还望大人能明察秋毫。”

    魂族宗老眼神谄媚，纵然他也身居圣谕位阶无比强大，面对这种人也得放下武者傲气。

    武雄，天域七宫，七圣之后。

    族群之争往往都需公证人，七圣之后便是最佳选择。只是公主，王，主，皇等加冕的称号之人，他们没有资格邀请到，这些七圣之后的外系之人，经常会做这种事情。

    天域七宫每一宫人数很多，嫡系的才有能多少？绝大部分都是外系之人，他们也具有七圣血脉，身具大陆至尊光环，无人敢惹。

    甚至大街上走过，众人也得鞠躬自动开路。若是皇，主来临，就得跪迎。

    “快点的快点的。”

    武雄不耐烦说道，明目张胆接过了魂族宗老递来的金玉翡翠古玩，当让气的岩族之人脸色铁青，这不是大庭广众受贿吗？如此之人怎能称之为七圣之后？只是无人敢说。

    “开始吧。”

    七圣之约，双方各派一青年比斗。

    魂族青年先一步脚踩黑影来到场地中心，引得众人大声叫好，紧接着青石缓步进入，一直看着武雄。他在想这人，为什么一出现，旁人就得鞠躬呢？

    刚一反应过来，黑色斩击已当面来袭，这其中黑雾笼罩纹法密布，鬼邪之力大盛，对于‘体’而言还是无法伤到。

    但魂族诡法居多，就怕大意留下祸根，青石并不懂，只因理智操控身体，侧身闪过。

    一剑刺空双手上下而拦，天劫石体下，折梅手崩断空间，气浪浮卷大地晃动颤抖，那黑色长剑竟一下断成两截。

    魂族青年大吃一惊，这岩族从哪找的？肉身之体为何如此之强？

    情急中手中再多一柄短剑，对着心脏便是一刺。身后虚浮的魂族老祖身影乍现，力量提升至最强。

    然而这招太过仓促，被青石一眼看穿，双手又度崩断极强劲道，在度将匕首夹断！

    此幕一出全场皆惊，魂族宗老脸色极为难看，剑修之人剑却被弄断，而且他们也清楚这柄剑质极好，说明两人之力根本没在一个层面。

    十招已过，魂族青年虽未受伤却用尽了浑身解数，现已黔驴技穷。

    他的招式武法，就算七圣院也少有人能躲开，因其中有鬼印符法，更是无人敢硬抗，现在却被这个傻愣愣的青年一一躲避踢散，眼神越发冰冷。

    “三魂绞灵技！”

    脚下魂影步一分为三，三个方向推手成印，鬼邪暗魂力大涨，黑雾仿佛来自于暗鬼深渊，窒息之感让人难以喘气。

    这三印叠加，若全中青石，即便仍然无法破体，也会被鬼印冲入体内毁坏脉路。

    青石眉头微皱，脑海中以前战斗场景不断切换，最终留在一种身法之上。

    一脚跺地，重磐步荡出圈形力纹，重力领域现。

    大地仿佛一张巨口，领域范围内之人身沉万钧，仿佛普通人背了九座大山，腿骨当场断裂，外围之人拖都拖都拖不出去。

    重磐步范围内，一粒尘也重千吨，从空落下如箭矢急速，魂族青年鬼印未能施展就落在地面，皮肤上出现大量针孔，全是灰尘砸出来的伤！

    奔跑之影停止，迈出一步都无比艰难，毛孔接连渗血，脚下尽是红色印记，他嘴里上半部分的牙齿，都被重磐步之力扯了下来。

    一根根头发重若巨石，压得头晕眼花无法移动。

    得天劫石体后，青石最大的提升反而是重磐步，与肉体相关，磐步领域垂尘如强弓术，垂叶如山。

    青石周身青金之色环绕，天纹闪现皮肤，体的象征完全展现出来，即便是双族宗老此刻也目瞪口呆，站在那儿真如万古磐山，天地都不可撼动。

    强如他们，也尤为心惊。这绝对是体，令人艳羡的存在。

    一直不耐烦的武雄，摸了美人两把也是将目光投了过来，他虽令人厌恶，但毕竟是七圣之后，见识极多。

    看到天空云层，也在重磐步下降落千米，惊讶之后双目闪过贪婪之光。

    这洪荒巨力刹那间折服了所有人，魂族青年跌到在地无法移动，头发如坚韧铁丝，将脸划出一道道伤痕。

    忽然间这股压力顿减，魂族青年开始大口喘息，胸腔中五脏六腑都破裂几分，这伤势不去药圣宫怕是难救。

    青石心智不全，保留人性最初善念，看到血流遍地于心何忍，撇了撇嘴还是撤去磐步之威，全场人顿时松了一口气。

    轰！

    就在这时异变陡生，前方冲来黑色流光，正对青石胸口。

    鬼邪之力大盛，黑雾笼罩在灵心仙湖周围百里，瘴气重重遮云蔽日，如远古邪魔出世，其力撼地震天。

    青石猝不及防便被击中，那是一鬼印遍布的拳头，轰至胸口仿佛山锤打击，轰的一声炸响，两族紧邻之地左右倾倒晃动无比，地面也是出现深渊沟壑，更深处岩浆喷涌。

    可见其力量之大，威势之强。

    饶是如此，青石仍然没有后移半步，天劫尸体的逆天恐怖超乎一切想象，两股力道绞碎大地，日月无光。

    最终青石嘴角流出一滴青金之血，并非天劫石体受到创伤，而是魂族鬼印冲入体内，扯碎了一些脉路。

    “你这个坏人！”

    青石吃痛下愤怒无比，一把抓住了冲过来的黑雾之拳，右手一探青金光滑灿若骄阳，也是拎住了那人腰带。

    使力下不顾后方冲过来的黑色罡风印法，双手将这族老高高举起。

    一种他并不知道的太极柔体术脉路尽显，沉睡依旧的浑厚力量在度出现，抱山式演变而出的霸气摔狗式，在双族之间如巨龙咆哮。

    站在那儿如同霞光璀璨的青金仙山，屹立那处颅顶苍天。

    双手往下一扯，空间都被拉的破碎，偷袭的魂族族老，就这么被拎着摔到地面。

    刚一接触躯体当即粉身碎骨，命轮破碎！大地如海浪潮起潮落疯狂卷动，轰炸之音震裂苍穹，除却几个高手众人一律爬在地面随波逐流。

    蘑菇云状的炸动由此而现，魂族那人被摔成了肉泥嵌入地面，砸出了一个通往地心的深坑！