
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    岩族议事堂众人脸色阴郁，有气在心又无可奈何的那种。

    灵心仙湖可是画中灵池，淬体炼骨功效极强，不曾有‘体’的圣谕劫浸泡之后，体质会大大增强，有体的也能锻造肉身。

    关键是一族之中，没有几个有体之人，这灵心仙湖无论在哪都是备受争夺。

    岩族发现后一直派人牢牢守住把关，谁料被魂族发现抢夺，两方强者僵持不下，最终决定让双方青年辈武斗。

    像一些宗老族老之类，上去拼命也不现实，即便是东洲小族，其中强者也强大的吓人，动辄几方土木崩塌山峰裂陷，族群领地紧邻，若引起其他族难又得扩大。

    青年武斗，几乎成了一种潜在规则。

    而东洲实力强劲的青年，几乎都聚集在一个地方，便是七圣院。

    此地跟西域大荒灵院有些相似，必须申请，之后还得考验，再然后全院演武，所有通过之后方能进入。

    其中可谓人才济济妖才遍地，听说一些公主，王等七圣之后，时常还会来此。

    还有一种方式，可获得通行令，首当其冲，以青年宗者之名。青石有，但现在糊里糊涂智商出现问题，暂时不会想起了。其二，皇者赏识，给通行令。

    其三，上了七圣会头条的大事件之青年或造成一方轰动的。

    很多时候，这种都与普通青年无缘，想加入就得一步步慢慢走，也是因选拔极为严格，让七圣院中强者如林，不少青年都不弱于家族族老。

    公主与王的‘卫’几乎都是出自七圣院，当然名次肯定是位列前茅的，而且绝对有‘体’，否则给你个‘卫’也不敢当。

    “混账！”

    岩族宗老更气了，胡须都在颤。

    岩族青年这一辈没有几个人才，眼见就要步入没落境地，每每想起此事就恨铁不成钢。

    其实岩俊几人外出渡劫练体，就是他说服了好久，怎料这几人灰溜溜的回来了，也难怪族内一片骂声。

    “大爷爷...”

    “哼！”

    岩茵刚一开口，宗老又是吹胡子瞪眼，这个孙女好没出息啊，说起来魂族虽然可恨，但青年一代还是很有魄力。

    “我倒是有个好人选...”

    “呦，你还有人选呢？该不会主动请缨吧？”

    立刻就是一阵尖酸刻薄之音，“你确定能撑过一招？”

    “我们在黑瘴林时，遇到一个青年，他实力极强但脑子不好使，现在被带回岩族...”

    “噗...哈哈哈...”

    众人顾不得气氛严肃，全部嘲笑了起来。宗老一阵苦楚，岩族什么时候没落到连脑子不好使的人都带到族中了？

    “他有‘体’。”

    岩俊也怒了，狗蛋明明那么强，真该把他叫过来把这群势利眼给揍上一顿。

    “还‘体’呢，脑子坏掉的人怎么得‘体’？你吹嘘也不看看地方，当这儿是酒楼客栈呢？”

    此言不假，没人会相信‘体’这么莫名其妙从嘴里说出，东洲但凡得‘体’家，恨不得以最快之速跑到七圣会公告天下。

    可以说有‘体’青年，绝对是大陆皆知，千百族群，也只有那么寥寥几人而已。

    “我去叫他！”

    岩茵气的小脸发红，顿时明白岩族为何没落了，有这么一群货在，不想办法解决问题只会冷热嘲讽，能辉煌吗？

    ...

    青石位于凉亭别院，东洲季节跟外界有些偏差，刚来正值炎夏，最近无事可做又被吩咐不能远离，只得捧着本书来回走着看。

    谛听纹时刻传来嘈杂之音，这便是发声技巧。树木之音，草兽之音，人类之音，万物之音。

    丧失了语言能力，一片空白学起这个倒没有先入为主的人语干扰，七八十种语言同时进行，说出来肯定没人信，除了谛听纹也没人能做到。

    “狗蛋！”

    正看岩茵收藏的《天域》北境篇，觉得那主角很熟，简直帅的不要不要的，痴迷中时，岩茵娇怒的喊了一声。

    青石吓了一大跳，连忙把画书藏起来直愣愣站在门口。

    “你是不是又看画书了？这样还怎么识字？”

    岩茵俏脸一冷，青石懊恼的把《天域》乖乖交出来，跟个做错事的孩子般不敢言语。

    “跟我去一个地方，等会看我眼色行事！”

    “啊？去，去哪？做，做什么，呀。”

    “恩？你能说话了？”

    他跟个稚嫩幼童刚学会声语，非常吃力的回答。人语学了一些，仅仅可以应付正常对话。

    “太好了，等会亮瞎他们狗眼！”

    ...

    短暂插曲之后，青石被带到大堂中，眼睛好奇的看着群人，这般孩童目光从二十多青年身上发出，总感觉有些不适合。

    “噗...这该不会就是那个有‘体’青年吧？你确定他断奶了吗？”

    一名青年嗤声嘲笑，青石有些不满的鼓嘴，他虽然是个孩子，但还是能分清楚这是骂人的话，旁边岩茵眼神示意，揍他。

    嗡！

    议事堂刮起一阵罡风，所有人大吃一惊连忙真气护体，怎料这压迫之气瞬间震散真法，沉重如巍峨高山压入岩族，所有人都被这股浑厚之力震惊！

    他冲过去就是一拳，青年没料到这家伙说打就打，双手指引凝结，岩色符文交织，身若磐石坚不可摧。

    惊人一幕发生，青石之拳毫无异动，跟普通拳头相差无几，接触岩法纹路之际，淡淡青金弥漫肤色，跟轰过去的大山一样，青年当场真气破碎瓦解，胸骨全部断裂。

    “哪里来的野域之人！”

    那青年父亲当场震怒，挥手一扯便是握住岩剑，剑尖暴射褐金之光气流如针，身体也如抛出去的磐石，直取青石双目！

    一击得逞，就连中年人以为他头颅会被刺穿之际，青石左眼一闭，气流狂卷岩屋崩裂，木质家具全部成了渣。

    那一锋利剑刺，被眼皮子阻拦难以前进分毫。

    “坏人！”

    青石被他暗算，心智不成熟仍有愤怒之感，左手猛然一拍，手若五指大山，直接打断了岩剑，补了两脚让中年胸骨断裂吐血不止，倒飞出去硬是让岩墙穿透了十几个。

    “够了！”

    一个族老脸色涨红，恼羞成怒，刚才被打飞之人可都是他亲自提携的。

    单脚跺地，岩层崩落，众人仿佛身背巨山沉重无比，褐金之色荧光闪亮，身后岩族老祖凌驾天地般长到十丈多高，浑稳而现。

    这族老实力已至圣谕，只是无圣谕之体。所修仍跟三控境相似，淬真练法，强化精魄之力。

    “区区野域之人，也敢在我岩族嚣张？”

    老者真气极强，波动之大横穿十里，岩风大啸声若洪钟，这雄浑威压让不少岩族青年当场吐血。

    “你也是坏人！”

    青石伸手，岩屋颠簸中武器落了一地，随手捡来一把剑横与胸前。

    身体呈半弓之势，剑身靠后右手伸前，随时准备拔剑，当身后那巨大蟒影出现之际，大地出现蛛网般深坑，气流阵阵罡风旋转。

    “四阶妖兽...初代血脉？！”

    宗老惊讶之余从凳子上站起，若是妖兽精魄之力，还不值东洲家族重视，但若初代血脉精魄，那就非常罕见了。

    因获得精魄之力时，才三控境，这等位阶绝不可能收复四阶妖兽力量。若有那种家族族老帮忙，定然也是大族之后，基本上精魄之力都用老祖精魄。

    如此不仅奇怪，更是神秘无比。

    “住手！”

    宗老一声大喝，巨岩之力压顶，所有人脚都踩裂地面，可见身体多重。

    即便是有‘体’的青石，那地龙盘山蟒影也被压散，习惯性的拔刀斩劈天之势骤然消失。

    “告诉魂族，这七圣之誓，我们应了！”

    宗老过来看了青石两眼，忽然间放声大笑，眼皮子拦住了圣谕劫的全力剑击，这不是‘体’还是什么？

    这个傻愣愣的青年，简直就是上天恩赐啊。