
    双族之人顿时呆滞，光天化日朗朗乾坤，对七圣后人，大6贵族出手，自五万年前至今，绝无仅有。Ⅵ Ⅶ八 Ⅶ  ⅦⅫ一中文 乄 亻．

    青石这一拳狠辣无比，将武雄半边脸都打偏了，满口牙齿全部崩裂，其实与此人无冤无仇，只因他蛮不讲理有些气愤，谁料此人体质实在太弱。

    旁侧那两名美丽女子捂嘴娇呼，岩族所有人头皮麻，魂族之人目瞪口呆，围观之人更是捂着心口，惊讶的看着事件如何展。

    “你这个穷乡僻野的小杂种，你知道自己在做什么吗？！”

    一名女子娇声怒喝，连忙扶起武雄，他已经奄奄一息，颊骨断裂识海空白，意识都短暂丧失。

    青石之体，为天劫石体，一拳轰下去就是碎山之力，没打死他也是有所顾虑。

    虽智力和记忆暂时没恢复，却也知此人身份非同小可，即便只是武圣宫外系，并无实权或强大实力，但若杀了他，麻烦可就大了。

    “他是坏人！”

    青石咬着牙脸色憋得通红，周身黑色魂锁纹仍是没解，“谁都不许欺负茵茵姐！”

    空白记忆里，黑瘴林遇到的岩族三人意义重大，尤其是一直玩闹的岩茵，甚至将她看做亲人。

    “你们还等什么？！”

    另一名女子对着岩族那群人冷哼一声，顿时五六道黑色魂影从人群中飞来，前后左右浑厚魂力重重镇压。

    这群族老实力极强，手中纹法鬼邪浓郁，虽无一有‘体’，却靠着比青石高了好几个层次的真气强行压迫。

    纵然如此，仍是没让他受到半点伤害，只让无法自由行动而已，体的恐怖与变态，让它一直具有逆天之名。

    “竟然将武雄大人伤的这么惨，岩族之人，好大的胆子啊！”

    魂族宗老见缝插针，目光阴森心中冷笑，天下之族，即便再强也不及七宫，现武圣宫有人在岩族之地受到重伤，他们无论如何都脱不了干系。

    或许覆灭，只是一念之间。

    武雄金玉在外败絮其中，凡是知道他的人，无一不自内心的鄙视，却又不得不和他打好关系，虽然这种废物代表不了武圣宫，却也实实在在属于那儿。

    这人在小族中被打的意识模糊，嘴唇紫，现在还说不成话全身颤抖怒火滔天，岩族已经算是走到尽头了。

    “你放屁！谁说此人是我岩族之人？”

    岩族宗老当即红着脸大声叫嚷，心中怒骂青石的过格之举，也是无比恐慌，现在要做的就是踢皮球，越远越好。

    “哦？不是岩族之人，为何参与灵心仙湖的争夺？我们以七圣之誓约好，难不成你有意违反？！”

    “关岩族何事？那是他自己跑来的，整个岩族谁认识他？你认识？你认识？”

    “不认识，当然不认识！”

    “他谁啊？！”

    宗老此语，岩族举动，让岩茵岩俊岩康三人无比愤恨又无可奈何，小族也有小族的难处与悲哀。

    青石被七八道魂纹压迫，这一刻双目爆出一阵杀意。

    众目睽睽下夺人，真拿自己当七宫之主了？魂岩双族都是混蛋，魂族落井下石趁机咬字不放，岩族翻脸不认人，连灵心仙湖都不要了。

    双方依旧吵得脸红脖子粗，实力如此强大却如两个小人，丑态尽出。

    “杀了他...不...带走他们...我要将他们...扔到，扔到七狱最下层...”

    武雄恢复一点神智，起先是难以接受，随后成了前所未有的屈辱与愤怒，身为七圣之后，除了七宫以外整个大6都是横着走。

    哪个族老宗老见到他不得点头哈腰？今日在这儿竟被一个野域智障给打了？

    咬牙切齿的说道，众人都知道这愤怒，怕是要牵连到岩族了。

    “武雄大人，此人与我岩族毫无关系，请您明察秋毫！”

    岩族宗老当场跪下，满头大汗，一群岩族之人更是冷汗直流，湿了后背。

    “岩族领域中，武雄大人受到重伤，几乎伤及性命，岩族与之同罪！”

    魂族一族老冷声喝到，“武雄大人请令吧，您只要开口，我们魂族必定倾尽全力将岩族赶出东洲！”

    “武雄大人公平正义，何时轮到你们来...”

    “灭掉岩族，杀光他们！把这对狗男女带到天域，老子要亲手将他们扔到七狱底，让他们尝遍大6酷刑！”

    武雄双目血红已经快疯了，此地如此多人，他怕是五万年来第一个被当面打肿脸，打掉牙的七圣之后了。

    “遵命！”

    魂族之人一看计划得逞，气息浮动，一个个老祖魂影身后闪现，宛若巨人之林压迫非凡，天空都成了一片漆黑。

    “武雄大人！此事与岩族无关，都是小人一手将他带到族内，小人愿杀了他之后，以死谢罪！”

    岩族宗老大惊失色，若是普通魂族进攻，那么族内团结对敌，定让他们有来无返，只可惜，这事关乎七宫。

    武雄更是杀不得，七宫之人出生就会刻下创生纹法，一旦出事整个天域都会知晓，那时，岩族可就真的一点救都没了。

    “小混蛋，竟然敢对七圣之后出手，找死不成？！”

    岩族宗老愤心入骨，老脸狰狞，随手一甩便是纹法交织的岩色大刀，对着青石方向砍去。刀刃寒光凛冽呼啸之音大响，真气未至大地晃动，裂空劈云。

    “狗蛋！”

    岩茵捂嘴娇呼，美眸尽是泪水。这一斩，怕就是体也无法承受，酿造成此事的，就是不该把这样的人，带到小族中。

    他太强了，强到惹怒了魂族，杀了魂族族老，更让武雄都想将其带到身边，也太幼稚了，不足五岁的智商，不会管什么七圣之后。

    嗡！

    巨音洪钟作响，大地被劈开了一道远去的沟壑，不远处灵心仙湖都被砍成两半，灵气湖水涌入深渊，不见踪迹。

    众人看的大为遗憾，或说岩族宗老有意为之。此事无法善终，灵心仙湖也别想要了，不如毁掉，起码别让魂族得到。

    此一劈极为强横，刃斩之力扭转空间，崩断一切，一击便砍断了捆住青石的所有魂纹锁，周围之人连忙远处免被波及。

    “噗...”

    青石经脉骨骼剧颤，吐出一口青金之血！

    上半身衣服炸裂开来，后背出现红色肿痕，‘体’又是让人膛目结舌，这般一劈也没伤到皮肤。

    “哼！”

    岩族宗老冷哼一声，第二斩劈天而来，空气劈断气流充斥，更是强劲了几分，他此刻只能祈祷青石之死，可让武雄怒意消减部分。

    叮...叮...

    就在这时，两枚颜色不一的硬币，掉落在地面上，脆声悦耳气息来自远古洪荒。

    黑金涌动雷电交加，在劈斩降临之际，双龙之影从古币上窜出，黑银双龙咆哮怒吼，沿着大刀之影甩尾，威力绝伦的一斩，便被龙尾甩开，飞到远处。

    “你们，好大的狗胆啊。”

    青石双目颜色不一，右瞳黑金之光闪耀，左瞳银色飞驰，弯腰将两枚古币捡起，这一片刻回想起了一些什么。

    仍然不知道这两枚古币意义何在，只是知道非常重要，而且赠币之人，身份至尊。

    “这是...是...”

    岩族宗老第三劈刚成型，当即焉了下去，魂族宗老立刻退开，他们都从古币中感受到了远古洪荒之气。

    “七宫...古币？！”

    全场哗然，场面惊变数次，最终定格在两个古币上。

    一枚黑金色，上方有洪荒八兽之一，末影龙兽的纹路。一枚白金色，上方有洪荒八兽之一，蟠龙兽的纹路。

    这分别代表着鬼圣宫，剑圣宫两个天域宫殿，而此币明显是经过特制的，光是那浓郁的洪荒八兽之气，不少人都觉得真气仿佛沉寂了一般，双兽龙目就在头顶观望，令呼吸无比困难。