
    ﻿    “也可拿出一些小型选会的成绩，曾所得之物来判定。当然，有嫡系七圣之后推荐，也能入院。不过他们不会参与此事。”

    “其余的就只能强选了，分三个阶段，剑圣一族的星河剑阵，武圣一族的万钧山岳以及冰圣一族的千寒古渡。”

    “往年不是一个吗？怎么会这么多？”

    “要不说今年严格，谁知道他们搞什么玩意。不仅如此，三阶段都通过之后，还有两王两公主亲自筛选，这过了才算入院...”

    “太离谱了吧？不说三族的卡关，就论公主和王，谁能入他们法眼？”

    这种堪称史上之最的入院之选，已让这几日看到七圣会通告的青年头皮发麻。

    往年的卡关只有一个阶段，即便如此绝大多数都失败或命丧此处，听闻上次就只有冰圣一族千寒古渡，被冻成冰雕足有就成之多。

    “肯定是要比往年的阶段弱，否则这绝对无人能过。至于最后的公主和王，通报也是下来了。”

    那人清了清嗓子说道，“分画王，青磊。鬼王，鬼立。武公主，武媚。冰公主，冰鸾。”

    语到此处，青石指尖一颤，很多记忆浮现出来。

    这四人之中除了武公主以外，貌似三人都跟他有些渊源。画王磊，曾与自己一院一堂，出生入死过。冰公主冰鸾，莫非跟刚刚想起的体内残魂有所关联。

    至于鬼王鬼立，刚一想起就无比厌恶，此人曾在月公主被掳事件中，差点杀掉自己。

    “冰鸾？冰鸾？”

    心中呼唤两声，却毫无响应。刚刚想起，他还有一个发过七圣之誓的任务，将冰鸾残魂归还本体。只是这残魂貌似沉睡许久了。

    随着这三人的名号出现，青石的蒙尘记忆仿佛被一阵风吹开，很多画面浮现出来。

    果然自己曾是什么大人物吗？自己对自己这么疑问道，但身为大人物怎么对东洲这么陌生呢。

    “哇哦，不得了啊。这四个可是当今炙手可热的七圣之后，画王听闻几年前归来，实力大涨，虽他们都无劫难之体，却在七圣之力下，拥有的体质跟‘体’相差无几呢。”

    “恩，确实如此，只是可惜那些渡劫而死的英才了。人与人生来果然不同啊。他们就能完美躲过渡劫九成九的死亡...”

    “不过他们了，七圣院信息公开，如此严格的程度，不知道有几人能过啊。”

    议论声不一，绝大多数都在感慨此回之难，其程度都不亚于卫选了。

    “茵茵姐，我们也去怎么样？”

    青石提议，他有些想见冰公主，并将许久许久之前答应的事完成。

    但以他的身份，想见公主一面何其困难，也唯独这样才可，否则还得去一趟天域七宫，那人家得让他进啊。

    “快算了，那就不是人能参加的，选出来的都是变态...”岩茵摆摆手，完全没信心，“你知道什么是星河剑阵，什么是千寒古渡吗？”

    “那是要死人的...”

    “可是茵茵姐不都敢去黑瘴林渡劫吗？”

    “谁年轻时没做过一两件错事！”

    岩茵瞪了他一眼，相比为追求武道而终陨落，还不如好好活着。

    “可是，我想参加呀...”

    “你参加什么，还嫌事闹得不够大吗？你不是有体吗？去七圣会要称号直接入院，别躺这次浑水了。”

    “那就直接进去了，我见不到冰鸾。”

    “噗...”

    岩茵又喷出刚喝下的水，这狗蛋语不惊人死不休啊，“别那么说话，要尊称。”

    “你...你...为了见冰公主命都不要了吗...”

    快速带着青石离开酒楼，行走于古金流彩的大街，许久之后才挪揄着小嘴开口。

    “爱慕公主是正常的，不过也得有命去看啊，你的实力虽然不差，但总感觉你发挥不出来应有的五成。”

    岩茵此话不假，青石一日记忆神智不恢复，就达不到那种巅峰战斗状态，各种叠加而上的力度，可让实力连番增长许多。

    “我也不是爱慕她，只是有些东西要还给她...”

    “喂...已经两个了，别说你跟冰公主还有所关联...”

    “倒没什么关联，只是她有件东西丢失在那边了，我带过来归还本身...”

    青石不知怎么解释，指手画脚了一阵脸色发红。

    “你就做白日梦去吧。”

    岩茵眸子闪过凌厉之光，撇了撇嘴不满说道。在她看来，这家伙即便在神秘，也绝不可能跟以冷傲著名的冰公主有所关联。

    或许是在某个图册，亦或是偶尔有幸见过一面，从此无法自拔魂牵梦萦，开什么玩笑，这种人大陆遍地都是。但能接触到冰公主的又有几人。

    “不行，我要参加，否则心里难安的，等下次见到，不知道是什么时候了。或许一生都见不到了。”

    “你反了是吧，连我的话都不听？”

    “不是，而是这件事情很重要。茵茵姐可以跟我一起去，我可以保护你！”

    青石从见面到现在，表情第一次无比认真，一刹那这不再是岩茵眼中的五六岁儿童，而是可以独当一面的不凡青年。

    “你...”

    红润小嘴又动了动，她从眼神中看到前所未有的坚定，其力度，即便是家族之人都未能拥有。

    “哎，烦死了烦死了。”捂着头晃了半天，“走吧走吧，身上一枚铜板都没有...还参加什么七圣院，光是一天养你都快把我的积蓄耗光了。”

    岩茵拿出钱袋晃了晃，叮当作响。自己真是作孽啊，每次看他大吃海喝就一阵心疼。从族内要又不好意思，但又不能让他吃不饱。

    其实得体之后，好几月不吃不喝也不成问题，只是青石心性此时太过幼稚，贪恋各地美味，又不考虑金古币来源。

    说起七圣院大陆三十六域无人不知无人不晓，它位于东洲北部，上接古图画中北接沧海南邻巫山，占了整整万里之遥。

    如此规模堪比远古之时国土，当今甚至能超过小域之境，本以为七圣院建筑集中，又如大荒灵院，实则他是一片废土。

    此地跟个界一样，荒凉凄寂大漠遍地，这万里领地却如战后之地，满目疮痍。

    大地裂缝随处可见，沟壑深坑也是宛若星辰排列，跟无人开荒的远古之地，这如太古圣战后的废墟，每隔几里都有一处巨大坑洞。

    甚至山峰环绕之地，常有见山成了两半，河床断掉水入深渊，形成瀑布古流。

    亦有绿色丛林，碧玉湖水，那处灵气非凡，浓郁异常，等接近却是妖兽镇守一方。

    七圣院，也有妖族后代。

    “这是战斗后的痕迹。”

    两人行与沟壑山涧，看到后心里沉重。能造成此番动荡，也证明院中青年实力之强，果然无愧于大陆第一院之名。

    沿途中仍能看到一些房屋，绝大部分无人居住，跟田地头房屋搁置了许久一样，里面满是迷尘，他们甚至还从中看到几幅骨架。

    “我们...要不回去吧...”

    这一幕彻底震撼到岩茵，久闻七圣院法则残酷，一路看来确实如此。

    “放心，我可以保护茵茵姐的。”

    青石走出房屋，眼见一座高山被打出五六个大拳孔，阳光正好从一个拳孔中射出。

    他不以为意，认为那没什么了不起的，好像在很久之前，自己就有那种力量。

    七圣院范围左右万里，辽阔至极，学员便在在万里之中自由谋生，有些类似于九灵内修院，但却比那更为雄浑。

    接连走了两天，大致也了解了一些规则。万里之地，地广人稀，学员进入后便在各地修炼，平日里难得一见。

    若想离开随时可走，但一过沧海巫山，七圣院分发的七圣徽章立刻就会破裂。并，在七圣会头条昭告天下，此生都被失败者之称压得抬不起头。

    也是因此，他们才会看到那森森白骨。能来此处哪个不是天赋非凡傲骨入魂？宁死，不离。