
    ﻿    无论是哪个卫，公主之卫抑或王卫，一旦成功身份水涨船高，且本身实力修为不凡，堪称大陆青年至尊。

    这会跟着公主或王许久许久，七宫也会不遗余力的帮助，卫中甚至会诞生帝尊这等强者。属于大陆青年，最璀璨闪耀的几人。

    但其筛选也是极为残酷，三十六域青年数量何其庞大，却只有寥寥三个，而且卫选此生只能参加一次。

    若是参加了剑公主卫选未能成功，就不能参加鬼公主卫选了。谁都不愿意要一个失败者，尤其是公主和王，这种诞生就是至尊的人。

    看着场地中那个傻愣的青年，众人跟他一起傻，这货居然是卫？而且是剑鬼双卫？

    如此重大事情，怎么从未听说过？甚至没有半点消息泄露出去，细看之下他还有点熟悉，只是忘了曾在哪见过。

    “剑鬼卫大人，小人并不知晓，还望大人能放过...”

    岩族宗老立即躬身，老脸涨红。不久前还对青石出杀手，现在竟颤颤巍巍低头，人生就是这么戏剧。

    “大人...此事与魂族无关，您也看到了，都是武雄一手致使，我们一个小族，哪敢违背七圣外系的指令...”

    魂族宗老也是点头语无伦次，外系两个字咬的极重。

    全场人表示眼已瞎，天道好轮回，七圣饶过谁啊。可叹可悲又令人心寒的一幕，他们怎么就没想过，刚才双族加一七圣外系重重逼迫，若不是这两枚古币，这名青年必死无疑。

    “唔...”

    青石挠了挠脑袋，戾气杀意在武雄灰溜溜离开后已经消失了。

    他之所以发怒，还是因为武雄要带走岩茵，现在危机已除，倒显得无所谓。他根本就不懂人情世故和七圣之威，看了看岩茵，小丫头直接惊了。

    这狗蛋的身份，有点大啊。

    “这个...”

    青石一开口，两族宗老心都提到了嗓子眼，反倒此事主角挠着头苦恼无比，完全没有大人物的觉悟。

    随后，将求助的目光看向岩茵。

    “就先这样吧...”

    含含糊糊说了一句，岩茵已经傻掉了，完全给不了明确指示。

    ...

    这件事最终还是没有处理，莫名其妙有了个糊里糊涂的结局，岩族魂族之争彻底没了下文，灵心仙湖被岩族宗老毁了，武雄走了，魂族也不发难，双族暂时和平。

    但围观之人可不是吃素的，大肆渲染那日看到景象，剑鬼双卫的出世，如一阵狂风，卷到东洲各个角落里。

    双卫太过罕见了，试问有哪个身份至尊强者，敢于将自己的卫也为他人做事？可现在明明出现了。

    没有《天域》消息来得较晚，听到之后绝大部分都是不予置信，当成闲话来说，一卫已是祖坟冒了青烟，别说双卫。

    况且照传言所说，那两枚古币都是两个公主亲手赠送，这说明此青年同时获得了剑公主也月公主的好感，这好感度拿什么刷出来？明显不可能。

    但有个消息很快就传出来了，月公主不久之后专门去了趟岩族，这让那名叫狗蛋的青年，身份扑朔迷离起来。

    “你说那到底是真的假的？”

    某个酒楼中，仍是最近热门话题，狗蛋身份之谜。

    不光此地，几乎除了天域以外，所有地方都在讨论。按理说‘卫’是不允许离开公主或王太远，这狗蛋居然出现岩族魂族一代，真是莫名其妙。

    如果是真的，那此人绝对是行走的财宝，谁都想拉倒己方势力。若是假的，也当个闲话聊一聊。

    “我感觉是假的，这绝对不可能！”

    一人喝多了墩着酒杯，脸色涨红气愤无比，“两个公主怎会同时看中一人？太扯了！”

    “你这是嫉妒吧？我看可能性还是比较大的，我可是听说武雄那日收到公主传讯，一个说打狗你还得看主人呢，一个说伤了狗蛋就要他命...”

    “况且月公主不是去了岩族吗？这点可是事实，起码鬼卫是妥妥的。”

    “放屁，月公主估计没事去玩，什么卫值得她亲自走一趟？”

    双方言语争论不休，一层后侧阴暗角落里，两个人正吃着饭菜。

    “蛋蛋啊，你都快把东洲掀翻了...能告诉姐姐你到底是哪位大人物吗？”

    青石与岩茵不久之后赶紧离开岩族，外来拜访势力极多，小岩族招架不住了，便让岩茵带着他先外出一段时间。

    岩族实际上很想留下青石，反正这个智障听岩茵岩俊的话，只是这身份完全就是双面刃，极有可能伤害到他们。

    果然两天之后，月公主亲至，吓的岩族跪了几里地迎接，连魂族宗老都专门赶来跪迎，幸好她只是来找人，否则灭了他们就是一句话的事。

    岩茵这几天实在无语了，大陆的造谣能力简直堪比七圣音波功，街头小巷全是此事。

    她也是醉了，黑瘴林随手捡了个智障，竟是剑鬼双卫，岩俊还起名狗蛋，真是岂有此理啊。

    “不知道呀。茵茵姐你也吃。”

    青石吃着饭菜，斗篷下的嘴巴鼓着，他是真不知道。这古币只是为了保护岩茵吓人用的，谁能料到竟引发了一场动荡。

    “呃...”

    岩茵满头黑线，但心中暗爽到飞。

    那日她可在现场，看到了一切。事后月公主亲至也知道，狗蛋绝不是剑鬼双卫。但绝对跟两个公主关系非同寻常。

    因即便是卫，不会让月公主这么重视，但既然承认并威胁武雄滚蛋，那问题就大了。

    眸子一转看到斗篷下的脸孔，真的是平平无奇还有小孩的幼稚，无论如何都太过普通了，叫她怎么相信蛋蛋和那种大人物有所关联。

    “你真认识月公主吗？”

    “月公主...唔...”青石听到这个词语，被尘土遮拦的记忆被擦开了一些，“姐姐是说月儿吗？”

    “恩？”

    岩茵当时停止吃饭，眼睛中尽是震惊。这般亲昵的称呼，可不是卫敢叫的。

    “如果是月儿的话，那我都是叫她小贱货的...”

    “噗...”

    刚喝下去的水当时喷出来了，咳嗽了半天不能平静。这家伙到底谁啊，想吓死人吗？

    “算了算了，等你想起来再说吧...”

    岩茵身心疲惫，心中猜测没准青石是鬼主的私生子...

    “啧啧，七圣院重新开始招人了。”

    正听着关乎狗蛋诡异的传闻，有人将新话题插入。

    “恩，上一批卫选之后，不少人离开七圣院，不过没有野域选会，估计人会少了一些。”

    “怎么可能少，没有其他域还有东洲呢，这又不受限制。”

    “这次什么模式？还跟之前一样吗？”

    “‘宗’直接进入，估计没有一个。只是可惜了《天域》执笔的青石画宗，本以为他前年会来呢。其余的，也是递交申请。”

    “诛灵判胜利者，直接进。得七圣会称号‘天劫体’直接进。”

    这种讨论让青石停止了继续吃饭，转而有兴趣参与到话题中。

    “我就是‘宗’哦，还是诛灵判胜利者，也有‘体’哦。”

    他一开口，全场尽是杯子捏碎之音，仓皇转头而看，斗篷下的脸笑嘻嘻的，岩茵连忙让他闭嘴。

    “哪里来的野小子，妈的吹牛也找不对地方。”

    群人皆是嘘声，无一相信。毕竟这三个条件，绝大多数人此生都无法拥有其中一个，别说三个共有。

    “你们还不信...”

    “闭嘴！”

    岩茵红着脸尽是歉意，压着青石脸贴桌面。‘体’一事她是知道的，但‘宗’与诛灵判胜利青石也是刚回忆起来，之前未曾提及。

    但即便是‘体’，也足够惊艳，若是太引人注目可会招惹不少麻烦的。

    “继续继续，年轻人不务实，尽会放屁。”

    “还有几种，生死判胜利者，看对手实力。若是年轻有为，可将经历写在申请上，三十五域都有游历的，也可直接进。越阶挑战的，可直接进...”