
    “九灵徒之一？！”

    此人一出全场哗然，无比喧闹，不少人当即站起双目泛起血光，不少兽类更是低声咆哮愤恨不已。八一小≧说网  ≤．

    “这群混蛋总算被抓住一个了！”

    “就说吗，原来是风魔族的风公子，估计能抓住九灵徒的只有他了...”

    全场议论纷纷很是嘈杂，青石眉头紧皱，一幕幕景色随着萎靡魏弈的出现而浮于脑海。

    此人曾在山海宗与他进行了一次身法比斗，其‘棋布’名扬山海宗山海城乃至九灵内修院，对暗器的使用也是非比寻常，与崖鸠是师兄弟。

    后来进入九灵内修院销声匿迹了一段时间，三千古墓时间结界受害者之一，也是十年厮杀，才让他们这群家伙有了杀手般锐利的嗅觉和判断。

    九灵徒名声不是很好，准确而言非常臭。从黑瘴林开始到现在，到处都是不满与谩骂。

    关乎这种议论青石这几日听了很多，无非就是喜欢抢宝脚底抹油，溜得快逃得妙，能打过一定会杀以绝后患，打不过第一时间就跑，不给对方放大招的机会。

    而且几乎所有的九灵徒都一个德行，心狠手辣身法极佳，善用阴谋善用策略，无视什么七圣荣耀又什么骑士精神，打着古语擦边球弄的各地乌烟瘴气。

    总之，他们都极为难找。潜藏在七圣院各个地方，让强者痛恨弱者畏惧。到了人人得而诛之的程度。

    在场内几乎都是族群弟子，或许是杀了族人或许是抢了宝物，对他们心中有恨，虽然并不一定是魏弈做的，但他是九灵徒。

    纵然九灵徒内部，也是常有厮杀，众人关系已成不死不休，若有朝一日能杀掉肯定会下手的。

    “这名声，可真够坏的...”

    青石摇头苦笑，议论爆炸了，又是陈溢洋把那个族的妖才青年弄死，又是言依依给谁下了咒法，又是紫灵欧阳情蛇蝎美人，又是崖鸠下毒之类...

    九灵徒众人有关的记忆恢复了一些，心想他们也只能如此，一切都是被逼出来的。

    三千古墓时间结界中十年之久，与最好的朋友厮杀了十年，那种痛苦他们已经不会善待任何人。而且来到此地不变强只有等死，为此只能抢宝夺武。

    总的而言，这是西域青年来到东洲的缩影，无权无势无族保护也无名望支撑，所有的只得自己一手夺来，手段用尽也在所不惜。

    不对自己和他人狠一些，怎能走上大道？那所谓七圣，年轻时没做过吗？不尽然吧。

    “五万！”

    古鳞蜥双目泛起血光，怒声咆哮震音爆鸣，听说它脸上的窟窿，就是被魏弈打出来的。

    身居妖族血脉，以**坚不可摧著名的古鳞蜥，凶名杨妖域，怎么能忍受被人类留下伤疤。

    “六万！”

    更是有一尊族之后拳头紧握，众人议论中才知道这青年弟弟被魏弈给杀了。东洲西族西氏，此刻还有帝尊坐镇。

    “八万！”

    一个人类把价格哄抬了那么高极为罕见，竞价之人对他已经恨之入骨，恨不得当场手刃挫骨扬灰。

    “我说你，是不是有些多管闲事了呢。”

    魏弈回过神来全身松软无比，缠体长绳纹法密布，命轮也被锁住，想动都极为困难。

    但即便如此，纵然已是阶下之囚，不久后就被人买了折磨到死，这时仍面色不变嘴角嗤笑。

    此幕对来这儿的三十五域青年震撼极大，说句实在话，九灵徒是他们的偶像，同为他乡之客，每每听到谁把大族弟子给宰了都能笑上半天。

    如此处变不惊，更是让人由衷佩服。

    “蛋蛋你没事吧？”

    岩茵吓了一跳，见青石气息不定杀意浮现，连忙按着肩膀示意他冷静。

    “闲事不闲事的无关紧要，我们虽无冤无仇，但你可值不少古金呢。抢夺别人的东西时，怎么没想过今日有这么一天？”

    风公子白巾抹嘴，手中刀叉优雅的切开一团妖兽肉，任由叫价一直往上窜。

    “呵，如果我是你，就不会多管这种闲事。三流众弱体，天劫也是靠帝尊星辰之力而过，知道吗，这种人我杀了很多。”

    魏弈话音刚落，风公子眉头一皱随手将叉扎入他腿中，鲜血飙飞也面不改色。

    “死到临头还嘴硬的，你也是第一个。命轮被锁也敢叫嚣的，也是少见。”

    风公子笑眯眯的，就在这时，除了少数人以外，谁都没注意到魏弈双目，竟然泛起了不可觉察的黑色漩涡。

    “十五万！是老子的了！”

    古鳞蜥迫不及待的扔了可装大量古金钱袋过去，巨齿咬的咔咔作响，一脚踩碎了好几个桌子步步逼近。

    无人愿意在竞价了，他们无非是想让魏弈受折磨而死，看样子结局已定。

    古鳞蜥身长三丈，光是嘴就长达一米，牙齿更是无比锋利，走到魏弈面前恨恨的看着他。

    “现在杀死你我可舍不得。”古鳞蜥仇目血光暴射，“不过断吃掉你手脚还是可以做到。”

    正言谈间，巨口猛张，对着双腿就是万斤咬下，不少人期待的看着这一幕，也有不少人低着头免被血色污染。

    “呵。就这两下吗？”

    魏弈双目忽然间爆出重重光芒，力道一阵捆绑身体的长绳骤然断裂，随手一扯往后挪了几分，度快到无法预知，又是反手一拉便将古鳞蜥的嘴巴给绑住。

    手中寒光闪过，刚才的扎入腿中的叉子成了利器，棋布应运而生，仿佛棋中跳马，飞到风公子身后。

    对着命轮位置一叉扎下，风公子未能反应过来，但命轮保护在时刻进行，淡青色真气也是猛然爆，折断了叉子。

    但下一瞬，左手三指，被同时进攻的餐具刀，齐齐划断！

    这惊变太快了，快到只在一瞬之间。从绑嘴拔叉，佯攻命轮让本能保护的真气运转至命轮，提刀跺指也只有半瞬之间。

    “就当是一些利息了，不过往后，你可得小心一点呢。”

    后方声音传来时，风公子手指位置鲜血狂喷，魏弈没作停留闪身几个残影，以飞車棋步一瞬百米，正欲撤离此地。

    场面一下就乱了起来，不少人还是没弄明白怎么回事。

    “鬼瞳？那是箭道四重的鬼瞳吗？风公子太不小心了...”

    “是啊，鬼瞳属于**觉醒，跟真气无关的...估计是用鬼瞳折断绳索纹法...”

    “哪里跑！”

    众人惊心议论之际，又有不少人沿着道路猛然飞窜，好几个已在出口堵截。

    魏弈身受重伤，刚才那惊人之举更是让体力连连下降，一个飞車步刚落地眩晕阵阵，恰好此时风公子回神瞬闪而来，面孔因断指已经扭曲。

    抬腿一蹴狂风大作，甩出无数道飓风利刃，让附近的木桌全被割断。

    “死！”

    眼见蹴以抵达，即将踢碎魏弈头颅之际，后方浑厚之力不知何时突然袭来，如沉石落天之威，直接撞得风公子鲜血狂吐不止身体倒飞了出去。

    惊变在现，救援青年蒙着头和脸，周身青金之彩闪烁，一脚跺下冲来之人顿时重若万斤。

    疯狂跑来又被当面羞辱的古鳞蜥已经快要狂，挣脱万斤距离甩尾而袭，怎料那青年一把抓住了这不知有多强力量的甩尾攻击，反手一甩，古鳞蜥反而被扔的砸裂地面。

    “北辰？！”

    魏弈惊讶无比，这特殊的真气除了青石他还从未见过，而且那双眼睛也非常熟悉。

    “先走再说。”

    拎起魏弈身体猛然暴窜十米，即将到达出口之际，又是一个人影当面而拦。

    青石蓄力冲拳，磐山之力荡空恍惚，周围桌椅全被震裂，但那名青年也是抬手成掌，一下就将天劫石体一击拦下。

    空间沸腾，气流翻滚，隐隐约约中，看到那名青年身后巨人之影虚浮，蓝色真气如大海无量，在强的拳劲只是泛起了一些波纹。

    “海明？！”

    那边仿佛有海啸巨浪扑面而来，青石拳劲被卸掉，空气都被吹出一股劲道罡风。

    全场在度哗然，这次变化非常巨大，已经不是三言两语能说清的了。