
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    入龙口进城，更是被震得难以言语。

    此地名为天下第一蛮荒之处，除了人类妖兽以外，更有凶兽妖木列于此处，此城位于五山之顶，方圆百里规模巨大，龙宫凤巢都可看到。

    亦有人类府邸如山宗俯览，天空之云汇聚散开，强者之气远渡而来。

    地面石金流彩纹法篆刻，这足矣拦下帝尊之下的所有冲击，青石路上还听说，这儿本是曾经天圣之族，后来没落才被众人瓜分。

    跟世俗之城外在相似，满街都是店铺，相对三十五域，这儿的品质不知强了多少倍。

    武器古金涌动品质非凡，不经千锤百炼根本上不得台面，所用材质少见稀有，来自大陆各处。

    七圣院甚至传言此地是黑市，只要有古金，什么东西都能给你弄到。而绝大部分七圣院弟子，都暂时留在此处，包括前几批来此的妖兽。

    “请问您知道九灵徒所在地方吗？”

    青石已经被古城之景震撼住了，岩茵苏如沿途打听。

    “什么徒不徒的，一群野域垃圾。本事没有跑得倒是挺快。不知道惹了多少人。”

    几乎遇到人都是这种话语，其实来此处并非都是寻找九灵徒等四流众，还有一二三流不少人暂时也居住此地。

    “小小这儿没你族人吗？”

    青石问道，泰坦石族虽未听过，不过光是这名字就霸气非凡。

    “有，不过我们一族向来独行，几乎不怎么联系的。”

    巨人摸着头嗡声回答，“...而且它们还会把我当成目标的。”

    “真是残酷。”

    青石闭目运转命轮，谛听之力窃听万物之音。

    苍龙城中音律复杂混乱，想听取并非易事，而且此地强者众多，心神宁静以体为护，更是难上加难。

    “听说啊。螭龙公主都来了。”

    “恩，这次总感觉有些怪异，不知到底会发生什么。按理说那种妖族不会派后代来的。”

    “确实如此，尤其像肥遗，狻猊火凤这种大妖族。对了，那个纯血举父后代也来了，啧啧，龙猿山三兽族本就不合，不知是否会有一场大战。”

    “是啊，不过它们都来了，山族的呢？像泰坦石族，磐天石族还有镇岩石族呢？”

    “随便瞅瞅，他们比一般人高多了，你看，那儿不就有个...”

    青石听到此处，声源较近，刚好间不少人往小小这边瞅，近四米的身高还是太扎眼，尤其是长得像人。

    “不过不仅妖族，人类大族也有不少来此，帝尊天圣之后，这下倒是热闹了。”

    “像三圣五尊之类，更不可思议的是人类公主和王几乎都参与进来，难不成有什么异宝要降世了吗？”

    “我看没准，否则动静不可能这么大。”

    青石听的非常疑惑，有什么异宝，不是七圣之后可以直接获得的？还需专门来此争夺吗？

    “乱吧，这次倒是把九灵徒给凑起来了，几个野域之人连体都没有，还如此嚣张，妖族之后，帝尊天圣之后到来，看他们还敢嚣张不。”

    “嘘，少说两句。这群家伙瑕疵必报心狠手辣，很多人因妄言都毙命了...”

    “谁怕他们。”

    “走走，酒尊宫喝酒去，听闻今晚会有神秘卖场会，看能淘到什么宝物。”

    ...

    苍龙城宫殿甚多，青石打听下才知道这竟是人类酒族青年开的，他名为酒含，七圣院知名人物，实力在一流众，绝对的青年巅峰。

    去年甚至拒绝了剑公主和鬼公主的卫选。

    酒尊宫热闹非凡，内部无比宽敞，觥筹交错无比喧闹。人类妖兽共聚一堂实属罕见，尤其是看着一头大金牛场景青石当时醉了。

    走路都得无比小心，没准就猜到某个妖兽的尾巴了。

    才来不久的新人都在惊叹于此地之景，空前绝后的惊诧，而且这儿竟有不少大人物，单从吐息之气足矣感觉到一股威压。

    螭龙公主也来了，就在上位优雅而坐，座椅便是拉辇螭龙盘着，凶悍之意让她备受瞩目。

    尤其是双腿修长姿态妩媚，红发齐腰娇躯玲珑，一双瞳孔颜色偏褐金，眼波流转举动撩人。粉色面纱下不见容颜，只是单从身材与雪白皮肤，足矣判断出绝世美人。

    妖化人形大都美丽妖艳，尤其是那螭龙尊贵血脉，更是让她看起来与人类公主无异。

    只是这女子目光只是冷漠掠过众人众兽，不会多做停留。看到青石身边的小小，倒是红唇微翘，妖异无比。

    众人议论的也绝非螭龙公主一人，还有纯血举父。

    这是个猿兽，正在与其他猿兽喝酒，毛发纯金凶意凌然，时不时摸下自己的头，双目正常都是血红色，其他猿兽看去眼神中都是敬畏。

    中途倒有几人刻意接近青石岩茵，略敬薄酒以示认识，往后若能入院，是敌是友也无法预测了。

    巫山难越，沧海难渡，有些人甚至会在此地停留一生。

    “既然各位无人愿意上场的话，那就由在下开这个头吧。”

    正中央之地，一名青年微笑而语，声音不大却传于所有人耳中。

    “这枚灵水宝珠，源自于沧海之下。”

    青年说着手捧宝珠，湛蓝柔光闪亮全场，浓郁灵气顿时喷薄而出，酒尊宫立刻成了仙池玉湖之类的地方。

    灵水宝珠跟普通玉珠大小相仿，但那光华已证明绝非凡物。

    “此物炼化可淬体伐髓，戴在身上更能源源产生水灵气，缓心凝神功效极佳。”

    卖场会指的就是这般，每夜酒尊宫都有，比拍卖会更简单一些，拿出自己的宝物拍卖，一手交钱一手交货。

    “五千古金吧。也就值这个价。”

    一个脸有坑陷的巨蜥开口讲人语，目光还威胁般的扫视了一圈。

    “人类小子看什么看，把东西拿过来。”

    等了一会无人加价，如此宝物五千古金确实少了，但碍于巨蜥之威暂时无人开口。

    人类青年思索良久，还是将灵水宝珠扔了过去，相互的那边投来一个钱袋。

    “这古鳞蜥越来越不像话了，这不明显强买强卖吗？真拿血统高贵的妖兽不当回事？”

    “古鳞蜥来这儿日子早了，沧海一霸。听说谁去沧海外围就会被吃掉，真是个祸害。你们还说九灵徒狠毒胆小，我看他们就做的漂亮，那脸应该被撕烂。”

    青石谛听纹全开，一些窃窃私语传入耳中，难道古鳞蜥与九灵徒有什么瓜葛不成？

    “由我接第二件吧。”

    一名中年咳嗽着站起，手中捧着一柄长刀，锋鸣之音无比悦耳，铮声清脆，宝刀出鞘温度都降低了不少。

    “玄铁寒刀，看着给价吧。”

    这儿的东西大都来历不明，或是七圣院抢的或是在进来之前抢的，也有属于自己的宝贝。

    “一千古金。”

    “三千。”

    “五千...”

    这东西妖兽无法使用，人类竞价相对于更简单文明一些，玄铁寒刀买了九千古金，价格还算不错。

    “小小有什么卖的吗？”

    “没...”

    “茵茵姐呢？”

    “没！”

    古金是东洲货币，各地管用。没有就活不成，七圣院更是如此。想买来更好的武器或功法，古金是必须的。

    青石身无分文，本欲将浩哥手中的抢走，谁料那家伙溜得太快了，那夜里突袭抢来的也上交岩茵，现在是想买个糖都没钱了。

    “我这儿没什么古金，有一截螭龙骨。”

    卖场中螭龙公主总算出手了，在一群人竞价中扔了一截宝骨过去，卖者一接掂量了几分，兴奋的将一株银花扔了过去。

    “既然这样的话，那在下也就出手了。”

    众人循目看去，场中一白衣青年正襟危坐正在姿态优雅的吃东西，脖子还系着白色遮布，单手捏印决，周围空气一阵恍惚，竟然变出一个活人来。

    此人全身被光芒璀璨的绳索捆住，衣裳破烂满是血痕，气息若有若无惨状触目惊心。

    “此人九灵徒，魏弈。你们看着出价吧。”