
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    “院方告诉我们，假如你们来问星河剑阵的消息，让你们去找这些人。”

    “一二流的别想了，他们不会见你们。即便是见，也是他们族的新人。”

    “三流也别想了，他们每日想着淬炼二体，在渡一劫，才懒得管你们。最好就去找四流众，但七圣院内所有人都是行踪不定，碰巧遇到，只能说命好。”

    “光是这点，就让新人几乎一半被淘汰了。”

    “行了，五百古金的消息免费送你们，浩哥也该离开了，真是的。”

    擦开嘴角鲜血，拍了拍身上灰尘准备离开。

    “你认识四流众吗？”

    “小子你可别打你浩哥注意，一二三四流众，占了七圣院弟子不足百分之一，九成九都是五六七八流众，浩哥虽然认识，但没事不会找他们的。”

    “九灵徒你认识谁？”

    青石一手按在他肩膀，沉重压力如巅峰大山，随时就可将他压成碎片。

    “你别得寸进尺，浩哥上面可是有人的。”

    浩脸色涨红，目光中还有些恐慌，“九灵徒都是一群杀手疯子，别妄想让我带你找他们...”

    “不说是吧？”

    眼中精芒一闪，手心力量切换，七八个黑色咒文出现，如长蛇影窜入体内，冰凉中带着一股死意。

    “禁断融魂咒，听说可以让人骨骼化成一滩白水，脉路一根接着一根断掉，皮肤溃烂浮肿，咒火烧魂两年之久呢。”

    挑了挑眉毛，那种狠辣阴笑不要太传神，浩哥刚一中咒法，很快感觉到指骨已经开始消融。

    “别别别，浩哥带你们去...吗的，真是倒霉...”

    他也是醉了，卖了本书，竟然引发一系列麻烦，现在还要去九灵徒的地方，除非是重大消息，一般少去那处。

    七圣院万里距离，东西南北各有特殊之地，青石沿途走的荒道，未能看见七圣院真正风貌，九灵徒等四流众，大都位于万里东侧，名为苍龙岭。

    高山连绵起伏，万载古木成林，这是自东洲古图画出之后，从未动过之处。

    连山灵气逼人，相比荒道中的死寂，这处百花盛开宛若溪谷，空气清新霞光流金，确实是极佳修炼之地，奇珍异兽出没，古药流香，就算是那一颗颗树木，也如同灵物。

    “画灵？”

    青石路过一木，特殊气息立刻让他被吸引，这颗老木年轮粗壮少说也有万载，枝叶繁茂直耸入云。

    “恩，东洲本就是画卷。这儿更是画圣当年浓墨重彩的地方。”

    画卷中，所用灵墨不可能都是极好，尤其是这等大陆般的规模，等画好这一切，造出一方净土，便有树木长出。

    最初画出来的树和最初画来的药草灵花，至今已有五万年之久，想必其灵气已然到了恐怖程度，也必是各大家族争抢的东西。

    “你们去吧，他们大部分都在岭中。”

    浩哥说了声，看向远方青山，及时止步。

    “别说浩哥不讲道义，这儿已经是极限了，再进去我就得有生命危险了。”

    “你们要找的九灵徒，就在岭中苍龙城！”

    “那儿...有城？”

    青石举目看去，除了绵延青山不见踪影，哪有什么城。

    “苍龙城早就有了，这儿虽是七圣院，不过在两万年前曾有人居住，后因两场战斗才破败的。苍龙城仍有不少居民，不归七圣院管理。”

    “不过可得小心一些了，苍龙城就是七圣院的黑市，一二三四流众都有，没什么制度，能活着就好。”

    “城...你应该也能去吧？”

    “我还是算了，新生有特权我们可没有，去吧去吧，都在那儿，随意打听就行。”

    浩哥推了青石一把，便沿着苍龙岭古道，继续向前。

    此岭横跨七圣院南北，中间还有环山古地，气息古老浑厚，连一块石头，仿佛都到了至极，若不是那灵气被吐纳走，青石甚至怀疑这是个具有灵气的人。

    走了大约半日，新人便多了起来，盘山苍龙古道上随处可见，明显他们也是被指引来此，寻找九灵徒或其他人。

    “小，小心！”

    正走着身边卷起一阵风，两个红毛狐狸烈火飞驰，吓了新人一跳。

    “九灵徒？能吃吗？”

    “不知道。不过肉应该挺香的...”

    两个狐狸开口说话更是让众人嘴巴差点没掉出来，随后想到前辈们的嘱托，七圣院并非人类，还有妖兽。毕竟七圣之中，就有一个妖圣。

    能来此处的狐狸也绝对是妖族之后，这两小家伙看似弱小，但区区三阶就能吐人言，明显血脉尊贵。

    “那是灵炎狐族的，听闻有当代妖圣九尾妖狐的血脉呢。”

    狐狸还只是开始，越往后怪事越多，有身体分叉的黄褐色蛇游过，周围树木都枯萎了，听人说那是肥遗一族。

    也有一角白马傲娇仰着头走过，听闻那是独角兽族。空中各种飞禽掠过，时不时传来狂啸之音，走兽多种凶悍异常，刚才还有个白虎问青石这路走对了吗。

    “这还真是神奇啊...”

    岩茵彻底惊讶了，她就算是在东洲，也是第一次见此景象。

    一道三丈，人与妖兽各占一半，妖兽都非常罕见，绝大部分都可口吐人言。空中不仅有飞鹰蛟龙翻云，更有辇车以云为路，大族之子，踏鹤而行。

    其中最为震撼的，当属双螭龙拉辇，大地阴影如若龙兽纹路，上方坐着一个红发女子，面纱遮挡不见仙颜。

    这群新人跟进了大观园一样，时而好奇看着身边妖族兽类路过，时而举目而望龙鹰踩云，震撼到一生难以忘却。

    “茵茵姐不开心吗？”

    青石跟众人一样，还发出哦哇的声音。

    “什么事啊这都是...不该跟你一起来的...”

    这一幕彻底打击到小族姑娘了，跟这群人和妖兽争什么争，毫无意义啊。

    “兄弟，你看起来很亲切啊。”

    一个高了他们一倍的人走过路过没有错过，岩茵苏如吓的直咽唾沫。

    “你看起来也很亲切呀。”

    青石所言并非敷衍，这个巨人皮肤上有些石裂痕迹，整体气息也如磐山无比浑厚。跟天劫石体，有些莫名的亲密之感。

    “来来。”

    巨人说着沿地弹出一条手臂，手臂竟然化为石阶，通道肩膀位置。

    三人心惊胆颤走了上去，四米高的地方回头看去，后方更是震撼无比。

    苍龙古道已被妖兽人类填满，绵延到百里开外，空道也是被飞妖禽填满，跟兽潮般惊心动魄遮云蔽日。此景真是难得一见。

    “叫我小小吧，妖域泰坦石族，本来还想将身体在缩一些，但压不下去了。”

    小小瓮声瓮气说道，一张口空间都在爆鸣，两女捂着耳朵娇躯轻颤。

    “那你叫我狗蛋吧，你的体质应该跟我的相似。”

    “还真别说，我也有这种感觉。你们人类有天劫一说，难道是山石劫之类的？”

    “对呀。”

    青石点点头，靠在小小脖子上，“快看，到了。”

    穿过山涧薄雾，一座城建于山峦之上。五座大山为柱子，顶着更上方平台，山柱被篆刻成苍龙浮雕，气势磅礴。

    他们所入山道在上百米，就是苍龙城。此时抬首看去，此城竟有无限洪荒之感，城墙也是篆刻巨龙之影，如盘龙绕城，入口则是龙口。

    苍龙城位居云层之上，巨龙之影若隐若现，更高空妖禽长鸣，一刹那好似天空之城，显得极为震撼。

    “哇...”

    青石双眼冒光，潜意识中都不曾见过这般规模，而且那城中气息不定波动四散，明显强者极多，数量庞大。

    “人类之手，鬼斧神工啊。”

    小小也不由自主感慨，苍龙古道直通龙口，白雾缭绕霞光琉璃，前所未有的洪荒之气，压得人步伐沉重。