
    ﻿    “找到了！”

    青石双眼猛然睁开，吓了两女一大跳，这方圆几里毫无动静，又找到什么了。

    “跟我来！”

    迈出一道青芒猛地往西面冲去，这个混蛋啊，居然敢骗自己，害他以为‘天圣无敌体’是本超强功法，对于侮辱智商的人，那是绝对不能放过的。

    两女跟上青石之速还是有些吃力，而且已经过了如此之远，他能探查到什么？

    “怎么样？亲爱的学弟们，不多要，只要五百古金。”

    某个小林中，浩哥正挑着眉毛对几个新人说道。

    “而且不仅告诉你们地点，还有一本大型攻略。来告诉你们剑阵中的站位等等，保证闯关成功。”

    “你可拉倒吧，昨天前辈们都说谁的话都能信，就是不能信你的...”

    “嘿！”

    就在浩哥循循善诱之际，树上暴射下一柱流光，几人以为危险降临立刻开启真气护体，哪知当场被震散，气血翻腾狂风大作。

    浩哥惊诧之际双手符文交叉，身后鬼影突显，双掌横并指尖相连，手心向外推动而出。

    双横巨掌蓝火闪耀，推来之际气势磅礴，果然不愧为七圣院弟子，这力量足够推山移山。

    “你这个坏人！”

    青石见掌势如此强横也不予理会，冲过去就是一拳，青金之色浑厚至巅，宛若扑面而来的巨浪，双掌当即便被一拳轰碎，三控精魄巨人虚影，当场就被打穿。

    浩哥口吐鲜血节节败退，地面踩出两条深痕。滑出去途中，树木一个个轰然倒塌。

    “天劫...体？！”

    强行停止又是吐了几口鲜血，擦了擦嘴角表情变得极为冷静。

    “好快！”

    还未反应过来，前方人影甚至未见脚掌落地，跟光线一般窜到他身边，左手抓着脖领右手抓住了腰带，就这么将其举起。

    浩哥命轮飞速运转，所有蓝火真气汇笼全身，然而那具身躯仿若磐山屹立不倒，震散了所有。

    “兄弟，我们往日无怨近日无仇...对我出手，可是要付出代价的。”

    这家伙也足够沉稳，这种份上还能面不改色。

    “谁说无冤无仇了？你昨天卖给我一本书，害我修炼受伤。心术不正之辈，看我不摔死你！”

    青石愤然说道，他得知此事后也气坏了，潜意识里告诉自己有多精明，竟被一个小混混跟骗了。

    “别别别，兄弟有话好说，有话好说。”

    浩哥脸色一变当场服软，刚低下头就看到这不是昨天忽悠的那个傻子吗？竟被他找上门了。

    不过这傻子体质真是非同一般啊，书上脉路为了逼真起见胡乱画的，按上方修炼轻则脉路震断好几年才能恢复，重则命轮受损，有生命之危。

    “兄弟，相逢一场不必做的这么绝吧？我在七圣院也算个有名...诶诶？别，别...”

    废话还未讲完，青石作势欲摔，这一下绝对能把他摔成肉泥。青石愤的是这人怎么这么可恨，幸好他身骨好，换个人估计这会还在吐血呢。

    孰不知...除了他谁还会买这种空有噱头的功法。无敌体，一听就是假的。

    “兄弟，我对你们的考验极为熟悉，先放下来，放下来浩哥慢慢给你说，保证受益无穷...”

    “三千古金？四千？五千！加上我知道的一切！小混蛋，老子可是知道公主和王的行踪！若放下来就告诉你！”

    听到此处，青石眉头微皱，最终还是放下浩哥，哪知他刚一落地便快速逃跑。

    “重磐步！”

    青石愈发气愤，一脚跺地，重纹荡出之际，大地晃动裂缝四起，整个小林之木全部沉入泥土下，飘零落叶也重若万斤。

    浩哥与刚才那几个新人，集体吐血不止，头顶仿佛压着巨大山峰，呼吸困难痛苦不堪。

    “兄弟...”

    嘴角一滴鲜血掉落，本可不计的水滴重力，在重磐步下如箭矢一般，射穿了腿部。

    “有话好说...”

    “哼！”

    青石自知此招之强，很快散去磐步威力，主要是其他人在场，而且胸骨腿骨都断裂几分。

    “要是再跑我就杀了你！”

    “兄弟啊，我也是迫于生计。”

    浩哥踉踉跄跄倒地，错估天劫体，实际上他根本没有与具天劫体之人交过手。

    “说，怎么找到星河剑阵。”

    刚好此时岩茵和苏如到达，成了废墟的地面，裂开巨石以及众人口吐鲜血之景，看的惊诧不已。

    “唔...这个嘛？”

    “你还想要古金不成？！”

    “不不不...天劫体的我哪敢要...”浩哥嘀咕了一声，“因七圣院在《天域》的大陆普及下，今年来此地的人众多。”

    “为了保证弟子质量，高层才想方设法弄出此事，星河剑阵的消息，你们新生是找不到的。必须得借助我们。”

    “然而我们也找不到，只是被通知，假如问起就说另一个消息，愿不愿说看自己。”

    浩哥活动了下手臂，“七圣院万里之地，其中有什么谁也讲不明白，很多人入院到离开，都没走遍这儿。”

    “这儿的人实力分流。一流众，就是顶尖，绝大部分都是大家族弟子，老祖或许都曾是天圣阶的，而且他们天赋还极强。”

    “一流众只有不到十人人，他们有些连‘卫’都不做，属帝尊境的种子。二流众，相比他们也算实力极强，最差有真体。”

    “这分布就比较复杂了，东洲三十五域都有，约莫三十多人，平均一域一人。”

    此话一出，那些新生和岩茵苏如皆心颤不已，二流众才一域一人，而且最弱有‘体’？果然他们对这东洲，了解的还是太少。

    “卫就是从一流众二流众中选出，他们有些不愿当卫，回族或去其他地方，不久之后就名动天下。”

    “三流众，那些弱体之人。所谓弱体，就是一些并不强的天劫，比如兽潮劫，天水劫，天暗劫，天火劫，古剑劫等等。”

    青石对于劫难所知几乎为零，事实上劫难也分多种，练出的体也分多种。

    兽潮劫便是在一年之内成为天下妖兽目标，若没死体质会被撒上身的兽血改变，强横无比。天暗劫也极为恐怖，听说是置身虚无黑洞，直到挣脱得见光明。

    至于青石的天石劫，落天巨石以重力练体，典籍中并无太多记载。

    “这些体对于真正的体质来说，根本就上不得台面，不过也不能说他们不强，体加功法，有些还斩杀了不少二流众之人。”

    “四流众，便是无体巅峰。也不要因无体而小觑他们，前年来了一批人，几场著名战役就发生了。”

    “最为出名的当属九灵徒，其一，陈溢洋鬼瞳破金岩体。其二，言依依咒法断弱水体。其三，魏弈棋盘赢骨体。”

    “...”

    随着浩哥讲出那些耳熟能详的名字，那几人识海震荡眩晕不已，这是无体之人？怎么每个都有羞煞众人的力量。

    青石双目青金闪亮，一幕幕景象就这么浮现出来。

    “墨魂暗血斩灵体...南宫瀚狮指破荒体...”

    “总之他们是一群疯子，刚一来就卷起一阵狂潮，不断将四流众高手，三流众弱体绞杀。名声极臭，若不是七圣院限制，很多大族恨不得冲进来把他们杀了。”

    “现在九灵徒几乎全部列入东洲家族的黑名单...”

    “噗...哈哈哈...这群混蛋。”

    言及至此青石哈哈大笑，也将不出来原因，就是想笑，幸灾乐祸的那种贱笑。看的岩茵眉头微蹙，这家伙越来越不学好了。

    “至于五六流众，就是我们和通过考验的你们。不好你可千万别小看你浩哥，浩哥虽然实力差了点，但跟一流众的都有联系。”

    浩哥拍了拍胸口，岩茵苏如和那几个新生当时就猜测出来，这绝对是个倒卖消息的，否则不可能会有所牵扯。