
    “没人进入的话，我就来开这个头了。八一 ≥ ﹤＜≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤≤．ＣＯＭ”

    一名持扇公子脚步虚塌，残影闪烁来到星河剑阵图旁。

    “风剑宫的小子？确定吗？”

    柳天力摸着胡须，轻笑而语。

    “剑主殿下，小子不才，非天赋近妖，但就此平庸一生，倒不如被困星河剑阵中了此一生，免得丢家族的人。”

    风剑宫青年耸了耸肩，桀骜不驯又潇洒从容，青石几乎一瞬间就被这种气质吸引了。

    这名青年，太像年轻时的一笑画师和青尚。

    “好。”

    剑主让道，风剑宫青年看也不看直接跳入剑阵古图之中，消失与天地。

    此时，或许已经和古图界中的剑阵开始了对抗。

    趁此机会，螭龙公主也一跃其中，纯血举父和泰坦石人族的小小紧随其后。

    凡是来到此处的竞选者，都有着一定觉悟，若就此死在古图剑阵中或被困一生，也埋怨不得谁，若破阵而出，也感激不得谁。

    无一例外，全部进入古图之中。上百人一入而空，只剩青石与岩茵和苏如。

    青石是担心这一次会把她们两人的性命给搭进去才犹豫不决，毕竟这是古图，没人比他更知晓图界之威。

    “这两位小姑娘就算了，有空来下我府，我指点几分或许明年在来也不迟。”

    纠结之时，剑主忽然间开口说道，两女受宠若惊连忙跪地应声。事实上她们到此处早已心中没底，已经想要放弃了。

    只是不明白，以她们这种身份，为何能得到剑主青睐。

    “还等什么呢？青石画宗。”

    柳天力神秘一笑，两女蓦地抬头看去，只见青石苦笑不已。

    这个身份九灵徒已经告诉他了，自己也没想到就是大6之人经常念叨的《天域》执笔者，最年轻的宗。

    “折煞小子了。您是怎么知道的。”

    “魂印加身，信仰之力支撑了四万多道，除了青石画宗，估计这大6之中找不到第二个了。”

    剑主抚摸胡须，他是觉察到魂印力量了。

    “你居然是...”

    岩茵感觉天旋地转的，这个狗蛋居然是青石画宗，名扬天下的几个青年之一，这让她怎么相信。

    “回来再说吧，有些记忆还是没能恢复。总之多谢剑主大人了。”

    “不客气，柳火梦璃都专门委托我，假如遇到了就照顾一番，不过看样子你也无需照顾。但有些事还是说一下。”

    “星河剑图即便我说了解阵之法你也做不到，一步步摸索才是最正确的。这两个小姑娘没有任何机会，就暂且跟我回剑圣宫。”

    “还有一点，时间与现实同步。而且，比历任七圣院入院选，要难了十倍以上。”

    柳天力大手一挥，古图降落青石面前。

    “去吧，我倒要看看，梦璃都念叨的北境青年，到底有何特殊。”

    “恩。”

    青石心中紧张了一些，古银金光洒落下之时，眼前场景骤然切换。

    岩茵三人视角中，他被古图吸取其中不见踪影，古剑指山顶除了他们也空无一人。

    “福兮，祸兮？”

    剑主自顾自说了一句，目光略显忧愁的看着西方。

    视线仿佛穿过了东洲古图，来到真实大6之中。

    一向平静的大6，就在今日动荡不已。毁灭般的黑雷劫不断劈下，将一处地方摧毁的满目疮痍，这股动荡天地颤抖，日月无光。

    不知哪儿有一副画，这幅画在那儿轻轻颤抖。幸亏有颗石子压在画上，否则它自己都跳起来了。

    画旁，还有个青袍老者，他非常苍老，已经到了油尽灯枯的边缘，随时可能魂归天际。

    画动了动，青袍老者将浑浊老目投去，却只是看到画中一片地方线条不断被抹去。

    “哎...”

    许久之后，他才缓缓的叹了口气，“这个法子，到底能不能行...”

    轰隆！

    黑雷劫如同雨点，毁灭了许多地方，北岩宗山海宗，不知多少生命，就在这儿无辜消失。

    “罢了罢了，逼他一下，或许可以...”

    老者伸手抚画，一股柔软青光进去画中，不断破裂消失的线条，当时停止了炸碎。

    一片天地万里无云，骄阳明媚。

    刚才还不断劈下的黑雷劫没了影子，那儿正传递着恐怖的波动。

    不仅如此，黑瘴林之地还想办法渡劫之人都现了一件诡异的事情，那便是当他们开启力量时，劫难不会降临了。

    有些人的劫难，只降临一半便戛然而止，虽然平静古朴，确是大6从未出现过的惊人异动。

    天劫消失。

    “呵呵，死老头也妥协了吗？没用的，你这个老杂种！”

    北岩宗山下，黑衣中年从废墟中走出，指天而骂，气息远圣谕劫，却没引来天雷滚滚。

    “魔圣大人。”

    几道黑光闪过，一群人相继跪拜前方，有囚天狱界的青石，魅儿，道松，赵昊寻风，吕思，一笑，琥珀等人。

    “还差一道力量。”

    “请吩咐。”

    “药圣宫，药圣。我当年就是少了这股力量，才被他们封印。”

    这几人心神剧颤，识海震荡。

    “可我们，无力上药圣宫。”

    “谁规定药圣就在东洲？”

    魔圣翘嘴邪笑，“这老东西活了五万年，是时候陨落了。”

    “所在何处？”

    青石道松和魅儿只觉心中狂跳，原来远古七圣之一，药圣仍然存在于世。竟真有人可打破时间束缚，存在五万年之久。

    “你们不是去过了吗？也见到了吗？”

    “您的意思是...”

    “不急，那老东西实力太强，我暂时还没把握，现天劫已取，你们安心修炼，过段时间再说，用不了多久。”

    “可是天劫取消，该如何淬炼圣谕之体？”

    几人疑惑问道，他们不懂天劫为何会消失，这相当于破坏了大6修炼法则，更不明白天劫路上的体该如何凝练。

    “何须练体？规则已破，限制不在，练气修体即可，本圣助你们三渡轮回。”

    魔圣平静说道，双手一摆，便是无穷真气，这几人醍醐灌顶，疯狂吸收，力量增长之快两人咋舌。

    “怎么回事？！”

    青石刚一进入星河剑阵古图中，还没看到古图全景，体内就跟爆炸了一样真气涌动，刚凝练不久的星辰种光华闪耀照亮脉路。

    近四万魂印急运转，凝聚许久的信仰之力到了可怕程度，越来越多灵气从雪疆通过印法传递。

    “啊...”

    好几种力量突如其来冲入身体，青石根本无法驾驭。即便是体的脉路也有些撑不住了，血管崩断爆裂，脉路被毁的一塌糊涂。

    天劫石体有多强大青石还未来得及体验，就在无穷无尽的力量灌注下到了生命边缘。

    接连吐出好几口青金之血，意识恍恍惚惚成了空白。生命危险下，记忆迷尘完全被冲散了，不过即便知道了所有，仍然没办法解除力量。

    开启三荒吐纳，吞吐之赶不上灌注之。被迫都对自己使用九重解灵咒，增长之大大过了解灵之。

    铮！

    耳边忽然间有一道剑刃冲来，青石根本无法反抗，不过这个稀里糊涂的地方还有其他人，貌似被拦下了。

    “兄台？没事吧？”

    声音入耳还有些熟悉，青石看到的一切都成了模糊。

    无穷无尽力量灌注下，将星辰种都撑得出现金色裂缝，到了炸碎边缘。这东西一旦丧失，那么体便不在，命轮消亡，修为归零。

    “石头？小石头？你怎么又出事了？真是的，连个觉都睡不安稳...”

    虚无识海中又传来声响，女子娇音这一刻好像天上神明。

    “冰鸾，快...有什么办法没...”

    青石艰难吐息，脸贴在地上鼻孔眼睛耳朵都在躺着青金之血，“我也不知道怎么回事...”

    “哎哎，真是个废物。屏息凝神，最后一次了。我的力量，已经到尽头了。”

    体内冰鸾残魂平静轻语，各个重要脉路上，又一次被冻结住，直接阻挡住了能量冲击带来的破碎，与此同时，天劫石体的星辰种旁，再多一枚冰金色星辰种。

    它如同体内的第二轮曜日，刚一出现便将不知从哪灌注的真气，全部吸入其中！