
    "" ="('')" ="()">

    青石和同行之人抬头看去，五指入云气势恢宏，老生们知道的消息也仅限如此，古剑指山之巅。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    至于怎么爬上去，完全看他们的本事。

    五指山峰极为陡峭，很多地方根本就落不了脚，纵有不凡身法，也得抵挡风刃剑气。

    一声嘹亮龙吟忽然传出，螭龙公主化成一道银彩雷光踏云而起，无限剑气顿从山中古墓喷薄而出，劈天断山之势带着毁灭之感，直接对着红衣少女劈去。

    秀足一蹴，一则剑气顿时断裂，玉手一挥就是龙爪痕迹，冲来剑气顿时成了粉碎。

    “螭龙公主好强...”

    此女这几日名声大涨，身份高贵血脉纯正，又是大妖族之后，而今一飞冲天举手投足间强大的风刃剑气全部消散也让众人肝胆发寒。

    龙吟咆哮，螭龙公主白净皮肤龙鳞凸显，硬生生扛住了途径中的剑气，阵阵气流窜入高空，云卷云舒涡流乍现，又是逼退了第二波。

    但这风刃剑气毕竟来自陨落帝尊，威严被挑衅后更是重重疯狂卷动，密集如雨点。

    螭龙公主全身化龙，风刃打到躯体上出现浅浅痕迹，这种密密麻麻的攻击持续了许久，硬是将跃天龙足压制了下来。

    如此高贵纯血龙兽，也不得不在压迫之下落于指山上，化为人躯缓慢攀登。

    紧接着又是一声震荡山涧的咆哮，纯血举父金光如明日，沿着山巅跳来跳去狂奔，风刃剑气丝毫不客气，与螭龙公主的结局一样，它也撑了几波之后乖乖上山。

    众人看的心惊肉跳，如此强大的妖兽也没能阻挡帝尊之威，他们可该怎么攀登上去。

    青石岩茵苏如三人刚一迈入古剑指山中，顿觉步伐沉重难以跨前，一道风刃剑气迎面而来，青石眼疾手快抓取，虽硬是将其抓碎，手心也多了一道血痕。

    “一步步走吧，小心一些。”

    这次上古剑指山可谓艰难无比，青石具体之人，也被弄的满身是伤，普通青年男女根本没有任何机会上山。

    更多的是**较强的妖兽，步履维艰极为痛苦，刚行至山脚下便停止步伐，一边防御飘零的剑气一边以真火焚烧剑木灵墨，画师力量第一次应用。

    不过多时三套剑木盔甲脱画而出，加持之后果然用处极大。

    剑木常年生长在古剑指山，对于帝尊剑气有了防御，又被青石画出，功效不变无法突破。

    但越往上走就越显困难，剑气密集狂风大作，想站稳都极为困难，别说前行。

    青石对两女照顾有加，几乎是背着前行，攀爬而上。

    刚赶来那群人只看到某个指山上一个青金光斑缓慢往上移动，磐壁山力，也阻挡不住剑气之威。

    好在身法不错，腾空瞬闪侧旋，即使艰难也算不得太过痛苦，沿途折断一截树木，就当是熟悉剑法，一斩断剑气看的两女直咽唾沫。

    “已经来了吗？”

    刚一抵达山顶，这处已经有人等候。是个白须老者，平静淡漠。

    而先前到达的螭龙公主，纯血举父也是抵达，看着青石三人满身剑木盔甲还是一副不屑神色。

    “你们就在此处等候几日吧，时间一到剑阵便开。”

    老者讲完后化为虚影消失，来到山顶也没办法躲开剑气，这儿很快就成了一场大战。人类和妖兽，抵挡剑气。

    青石身穿剑木盔甲可以消减一些，索性盘坐在地三荒吐纳。

    跟几人了解后得知自己早已修炼会了吐纳功法，屏息凝神调整韵律，与大千世界保持一致。

    天空云层，在下方瞻仰众人惊讶中汇聚到一顶，整个指山之木，半日之内竟全部成了枯黄。

    青石越吐纳越舒畅，毛孔张开心情大好，体内气海翻滚化为一颗星辰，漂浮在命轮之上。

    “这是...星辰种吗？”

    这段时间了解了很多关乎圣谕帝尊的事，圣谕一体境，可得星辰种。这必须要有体才能获得，以传承之力突破而不过天劫，不会有这种体质。

    三枚星辰种代表着三体，星辰合一边可轮回，那就是帝尊境的事情了。

    在这之前，要渡三次天劫。一次石劫让青石成了这般模样，根本不敢想后面的。

    一枚星辰种中，可囊括无穷无尽的真气，这种程度的吐纳功法，对于三控境气海而言还算适当，但对星辰种来说，就力不从心了。

    不过如此灌注下去，也让星辰种幽光闪亮，气势节节攀升。一直到最后，那些剑刃来到此处都被吐纳成气团，钻入鼻息中瓦解为己用。

    山巅生灵惊诧不已，飞旋而来的剑气扭曲成气流，混入而来的交叠云层，全部进去这个青年鼻息，吐出之时毫无威力。

    三荒吐纳让古剑指山中一指成了枯黄，下方好几里丛林落叶成秋。

    整个山巅环绕的剑气，全被一口气吸走，这无疑让上来的人或妖兽步伐快了许多，自己有所不知的是，天劫之后一切飞速增长，吐纳功法在度进阶，从吞云吐雾到了最强之前，吞吐天地之机。

    吐纳功法虽然稀缺，他修炼的三荒吐纳质也只是一般，不过修炼到了这种层次，差一步就到了至极。

    星辰种浮于命轮上，宛若青金骄阳照亮体内，一切都开始滋生而出，跟万物轮回规律一样，星辰种的照耀下，脉路越来越强，骨骼越发坚硬。

    状态立刻到了绝佳，一瞬间仿佛力大无穷脱胎换骨了般。

    哗！

    青石舒畅之际跳起展臂，体内雄浑山力爆发，竟将一身剑木盔甲给震成粉末，恰好有几道百丈剑气破空而来。

    左右手反着一捏，刚才忽然间回想起自己还懂一些佛武学，这招正是拈花指。双指直接拈碎了剑气，又是一禅指般若掌等武学尽出，身后彩金佛光闪耀，脑后甚至出现圣佛光雕。

    青石如涅槃重生了一般，一甩之前颓势手脚牙齿并用，将剑气一个个折断咬断踢碎。

    这暴力姿态折服了山顶这群人，就连螭龙公主，纯血举父和小小，眼神中都有几分震惊。

    “玩够了吗？”

    正酣畅淋漓之际，那名前几日离开的老者归来，看着活跃的青石，嘴角竟有一抹笑意，“准备好了吗？”

    “恩。”

    能到达这处的没有一个平凡之辈，除了青石还有三十多个人类，五六十个妖兽，生灵加在一起上百。

    无一例外，这些人都穿着有徽章的袍子，明显是东洲世家。妖兽各个血脉高贵，明显来自妖族。

    “先自我介绍一下吧，老夫柳天力，暂时是星河剑典的守护者。”

    老者又度变得平静起来，只是目光多看了青石几眼。

    “拜见剑主。”

    众人立刻参拜七圣之后，柳天力之名或多或少都听到过，星河剑典守护者，剑圣一族剑主之一，这可要比剑皇身份更高。

    即便是螭龙公主纯血举父等血脉高贵的妖兽，也都躬身而拜，至于那些没有化形的妖兽，也在微微欠身。

    “星河剑阵是剑圣一族三剑阵之一，乃远古七圣之一，剑圣所创。其真正威力可破灭星辰。”

    平静话语却让众人肃然起敬，远古七圣所创阵法，那当真是圣者遗物了。

    “真正威力大陆无人可敌，这只是一法星河剑阵残阵，不足真实万分之一，若能破阵而出，也算一场造化。”

    柳天力双手捧开，一副银金之图缓缓升起，宛若进入东洲之卷之前一样，悬浮空中，银茫大盛。

    “入阵者进古图即可。不过我建议你们不要进，一旦入内生死不知，这是古图界中。不少人，现在还被困于其中，很有可能一生都出不来了。”

    剑主此话一出，不少人当即打了退堂鼓。古图界之威众人早有耳闻，那是一个具有规则的界，如同东洲。

    hp:..