
    此处仙气笼罩氤氲环绕，五彩霞光被天海映照成了琉璃。这是一个古岛，岛形龙兽浮于天海，俯视天下威慑苍生。

    天海跟普通海域毫无区别，只是海域边缘的金色沙滩，在这儿白云为岸，海底更是悬与东洲空中，天下万物只能仰视。

    无论天海还是天域，都是画圣之作，以东洲古图为基，在此地上空再画天海，手笔之大蕴含了画师的万古潇洒。

    青石睡了整整五天，醒来后状态完全恢复。体脉扩张真气涌动，修为又是精进了不少。

    其实修为都是其次，这次主要是对于古图的感悟，完全上升了一个台阶。

    常言道能画出古图就算画术大师了，或许此刻才能称为画宗。以前的黄泉审判图，千里江山图以模板而画，少了一份韵味。

    几乎是同一时刻，两人三兽都一一揉着眼睛醒来，他们身处堂皇住所，周围玉器奢华珠宝闪亮，即便是踩于脚下的地板，也是珍宝翡翠，甚至可看到下方天海流动。

    不仅不如，更为震撼的是那股气息。仿佛来自远古洪荒的压迫，时刻充斥在此地。圣者之威无法比拟，光是这股气息，好似都能让此地永远令人敬畏。

    “醒了啊？”

    不过多久岩茵苏如结伴进入，手中还捧着不少吃的。

    她们两人进古图之前被剑主拦下，最终来到剑圣宫，也算常人难以相比的造化。恰好跟青石几人相识，剑主委托她们前来照顾。

    岩茵眸子闪亮俏丽之色较之前更胜，一股自信从先前犹犹豫豫畏畏缩缩的少女身上散发出来。或许是在剑圣宫呆了一段时间的缘故。

    她从未想过此生能有这般殊荣，本意过天劫成体，却被打击的灰心丧气而回族。不想路上捡了个狗蛋，也捡了个天上掉下的馅饼。

    此一月见闻刷新三观，对于自身提升有了很大帮助。

    有点也一直想不通，为什么黑瘴林遇到的智障狗蛋，忽然间摇身一变成了她曾看《天域》痴迷过的青石画宗，成了九灵徒，成了名动大陆的人物。

    而且《天域》所绘青石与真实青石只是神似，要比实体看起来帅多了，有时候知道身份也不敢相信。完全就是两个人。

    “剑主大人说了，你们醒来就去万剑堂，有些事情要告诉你们。”

    岩茵双眸柔和，其实她只是普通家族的普通少女而已，却因一次善意得到了这么大的回报。也庆幸没把青石教坏。

    剑圣宫无论哪个堂看起来都气势雄浑，每个堂中都住着实力或权利都在巅峰的大人物，雄浑之气不断散发，浑厚到步伐沉重。

    以谛听之力，却从这儿听到了百年孤独。皇者及巅峰，都是如此。

    万剑堂古朴色浓郁，清新自然，其中更是栽种了几颗万年老景木，更显亲和一些。相比养伤宫殿的华丽奢侈，这儿更像平凡人家。

    正前堂左上方，有一银色流转的细剑，寒光凛冽其刃如天地分割，浩瀚磅礴。

    “此剑名为‘凡’，上任剑主留下来的。”

    柳天力放下手中看着的书本，淡笑迎接他们入内。长袍一挥汹涌力道也免了他们的跪拜之礼。

    “你小子确实跟我们剑圣宫有缘。就连几个族老，都想见见你。”

    “啊？”

    青石当时就愣住了，他何德何能啊。七圣宫族老，那可是镇场子人物，没他们就没有七圣之威，可并与天圣的强者。

    “不言此话，喜欢这柄‘凡’吗？”

    “恩...”

    柳天力转过身看着凡，眼睛都有些失神，“上任剑主，我叫他七叔。七叔四十年前步入轮回，现也不知身在何方，又是谁家孩子。”

    “他临走前，将凡留给了我，并说凡而不庸，便是心道。只可惜，在这个族群中，无法平凡。”

    剑主苦笑着摇了摇头，似乎在追忆往昔。

    “我们一族的剑法名为星河剑典，大陆言有断星辰之名。然而断星辰，只有简单一斩。越强之招，越凡。”

    青石几人认真听讲，也在老者话语中悟得一些道理。

    “星河剑阵图算是过了，下一个万钧山岳，等段时间自会有人来此处找你们。小力带他们逛下剑圣宫吧。”

    柳天力说完继续静坐此处，手中书页重新打开，青石注意到这是一本名著，小时候曾被父亲逼得读过，写的是一个普通人家的孩子，普通一生的故事。

    剑圣宫范围堪比大城，人数却要比一些大族小了许多，除去混吃等死的外系，真正的剑圣之后只有不到百人。

    族内联姻不与外族通婚，来保证血脉的纯正，至于那些外系，绝大部分都是妾室所生的后代之类，有个身份享尽荣华富贵，却毫无权利。

    各种宫殿罗列于此，短短百米之地便看到了大陆能看到的所有奢华。

    “那儿就是梦宫，当今剑公主宫殿。”

    剑小力解释道，他态度有些冷漠，只是充当了个解说员。

    “剑公主现在在吗？”

    青石握紧了手中的剑圣宫古币，当初梦璃交给他并让来参加卫选，却因天劫一事拉下了。

    现在想想自己真不是个东西，大陆找不到第二个比他还不识抬举的人了，怕是当时不知被多少人骂的体无完肤。

    “在不在与你们无关。”

    剑小力不满烦躁说道，这几个人类与妖兽的绝顶天才，他可完全不放在眼中。

    “青石画宗。”

    唰的一声，风影流转波纹荡漾，前方残影奔袭闪烁而来，恍神而过，竟然有个娇俏少女站在他前方。不过少女嘴角微翘，叫出来的宗名也带有一丝讽刺。

    “剑公主有请。”

    此少女名为‘馨’。剑公主三卫之一。

    她原先是什么族，什么世家早已不重要，只要身居此职，便要忘记一切并断绝与家族往来。

    有一点毋庸置疑，实力绝对不是娇俏少女的人畜无害，或许在之前就是个女杀手。

    一条玉足踩过的阶梯，让青石久久不能平静。剑公主指明邀请他，这是什么暗示？难不成对他有意思？可从未听说过剑公主这般大胆的邀请过谁。

    蓝礼举父和小小都扬眉而笑，就连螭龙公主也不怀好意。

    青石发誓自己没走过这么长的阶梯，小心脏跳个不停。梦宫秀气，古殿淡雅，圣者之气仍存，云雾缭绕玉板阶梯，宛若仙山天国。

    “小心一点哦，不是所有人都像馨馨这么和善的哦。”

    走到梦宫门口，馨娇笑着对青石后背轻轻一推，柔嫩的手心中涌动出一股极强之力，青石的双体竟然猝不及防下也没拦住，踉跄一下冲入门中。

    “恩？”

    刚一进去，里面一片漆黑伸手不见五指，跟跌落深渊底部相似，冷风凉飕飕的。

    一人站立无尽黑暗，左顾右盼根本不见任何发光的东西，这是剑公主梦宫？怎么跟下地狱了一样。

    忽然间，一股凌厉之气从侧耳位置传来，青石本能性的低头闪躲，脑后头发掉了几根。

    “咦？”

    是个男子声音，虽小却被捕捉到了。

    青石表情平静，双目紧闭视觉消失，以谛听之力描绘当场景色，箭道三目也同时开启，敏锐的觉察到了黑暗中的变化。

    “青石画宗？空有虚表，杀了吧。”

    谛听纹中，竟然听到这样的心声，声中情绪冷漠平淡，完全不放在眼中的那种。

    “野域之徒，不懂三拜九叩吗？就这么闯入公主梦宫？”

    青石双拳紧握，额头冒出青筋。已经有些愤怒了。刚才突入起来的剑招直指要害，杀意顿生，这群人明显是要将他置于死地。

    刚躲闪五招还未站稳，正面一剑银色如龙，劈开黑暗当面断斩。