
    不知名自创古图飞入高空，线条蓦地从中窜出，如天边柳条巨龙青须，摇曳之中天地为笔，画出一个人图。八一中文≯＞ ≧ ＜﹤≤．＜８＜１≤Ｚ≤＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    这些线条说起来也不难，拳劲线条，采用黄泉审判图的判官攻击方式，身体则用万僧度图的古佛，借鉴引用，从而画成第一幅自创古图。

    没有名字，图后也没有历史，或许是现在没有历史。多年以后，一切都在时间洪流褪色之时，有人也会拿出来讲述它的故事。

    线条浓墨重彩古色青金照耀天际，一片光华之后，身着青彩石荧光的巨人，腾云驾雾冲向天空。

    这是放大了千万倍的青石身躯，这刻悍如战神，拳脚并用星河剑雨便被打成光斑，星辰剑直接被踢碎。

    “裆下之物呢？你该不会也没有吧...”

    蓝礼捂着眼睛看去，这个巨大般青石身躯**，只是应有的地方没有。

    “放屁，真画成那样成何体统...都说了灵墨不够，而且这不是还有女的吗...”

    青石有气无力说道，看着蓝礼小小和举父没看到裆部失望的样子，脸色黑。

    “你见过那个女的能把山都撕碎？”

    “开什么玩笑，当今妖圣不就是女的吗？”

    “那分的是雌雄...”

    两人三兽已经完全没有力量了，唯一能做的只有躺在地上看着古图青石撼动八方。

    轰炸爆裂之音嗡鸣作响，古图青石目光锐利，势不可挡，星河剑阵放佛觉察到了危险，剑雨剑气更是无比密集的攻击古图青石。

    然而这只是为了衬托古图青石的神武不凡，一拳轰天气流成漩涡，云海翻滚大地裂变。一蹴碎星辰，跟踢球一样骇人听闻。

    他好比帝尊摘星，在银河中肆虐，一直以来就被压得喘不过气的剑阵武法，竟在此刻减弱了几分。

    这古图堪称目前最强，怕是对战圣谕三体或无星辰之力的帝尊也毫不逊色，绘制它的灵墨简直就是世间罕见。

    ‘体’之金血，东洲最大的卖场几年才会出现一滴，价值连城，其效用远于天材地宝，用来练体再好不过，让渡劫成功率大大增强。

    古图中的金血可不是一滴，而是好几缸。青石还是双体之血，青冰双金色。蓝礼风灵体之血，为古图青石增加了风法道力。

    螭龙举父小小，这等高贵血脉的纯血，本身就含有极强力量，甚至要比体金血更为珍贵。

    古图青石，一下就拥有了天劫石体，神冰劫体，古风劫体三体。螭龙之力，举父之威和泰坦的级力量。他不强，反而说不过去了。

    “嘿！”

    巨大版**青石显得非常兴奋，像是囚禁许久的人重归自由，三拳两脚打碎了星空银河，彼岸界墙已经出现，那轮明月第一次毫无遮挡的显示出来。

    “你还加台词了？”

    螭龙公主眸子轻眨，这么守了一个月，早已知道古图的特性。

    事实上心中很佩服青石，灵墨相融极为困难，更何况是他们的纯血凶兽狂暴之力，外加三兽本就世代有仇。可见画术功底之深，基础之牢。

    “就几个简单音节，像什么代表正义消灭你我可喊不出来...”

    “哈哈哈，你应该给它附加的台词是卧槽，简单直接明了粗暴。”

    “你们可拉倒吧...”

    生死守护也让他们关系从一开始改变了，同生共死也早已忘却了很多。

    “哈！”

    巨大版青石宛若上古巨人，一脚又是踩碎星河，右拳紧握，其力让万米之下的黄沙出现一条又一条沟壑，四个界边缘巨剑，竟出现了裂痕。

    青金古光好比赤日，星河之上，青日银月共存。

    边缘界定出，也是古图规则永远无法闯出的界限，今日挨了一计星辰之拳，好像银河重组星空排列，成一不知多大的拳影，狠狠的砸在边缘。

    声响传出之际，两人三兽顿时失聪。识海成了空白，黄沙之地如起伏海浪喷涌不息。

    古图界中，没有一处清晰之地。天空星辰一个接一个灭掉，此拳之威，毁天灭地。

    古图界外，天海之上。

    柳天力看着手中星河剑阵图久久不能平息，古阵线条崩裂之时，图中线条隔了几万年第一次重组，竟然出现了一个人脸！

    此人正是古图青石，他在星河剑阵图中成了流影画作，不断前冲。

    好像放映的一般，柳天力亲眼看着目光冰冷的青石，从画内往画外打出一拳。或许对于一副图来说这不算什么震撼的事，但对于古图而言，绝无仅有。

    嗡！

    耳边传来尖锐鸣空音，剑主柳天力瞳孔一缩头部侧倾，一道力量贴脸而过击中后方云层。

    刹那间云海起伏空间崩断，一个巨大漩涡与身后凝形，天地异变回荡不断，整个东洲似乎都看到这一幕惊人景象。

    紧接着星河剑阵图中不知谁画的青石，终于将那一拳打出，一柱青金之光在这刻突破了次元壁，彻底钻出古图。

    柳天力抬手将古图扔了老远，这股力量连他都有些承受不住。

    下一幕更是可以记入史册之章，能量涌动青金柱喷薄，从中居然真的钻出来千丈高的青石。破开古图后翻身一跃窜入云层，这巨大的身影，映射到东洲各个地方。

    此刻可谓万众瞩目，不论是实力高强的修炼者，或没落族群连修炼资格都没有的老农，统一抬起头观看神迹。

    “星河剑阵图...被破了？”

    即便看到传承五万年的古图炸成了粉碎，剑主柳天力仍然无法接受这个事实。

    这是何等令人震惊，剑圣宫古阵之一，由剑圣画圣联手打造的古图，竟然真的被几个青年给瓦解了？

    轰轰轰轰！

    紧接着五声巨响回荡在剑圣宫中，炸飞了一片碎石。

    剑圣宫剑圣之后大为震惊，举目看去宫殿岛屿的边缘，天海接壤之处出现了五个深邃巨坑。

    不久之后坑中爬出几个人来，没走几步路晃晃悠悠倒在树木旁边。

    “破了...吗...”

    跟古图一样的光景，两人三兽躺在地面，恰好夕阳余晖洒落下来，整个剑圣宫金银交替，琉璃如宝石。

    “哈哈...哈哈哈哈...哈哈哈...”

    青石捂着眼睛，跟个傻子一样将最后的力量笑了出来。

    “笑什么...噗嗤...”

    螭龙公主本意嘲讽他们少见多怪，不就是破了个阵吗。然而自己也没忍住，灿笑动人。

    “哈哈哈...哈哈...幸亏你没画裆下啊...”

    蓝礼落泪了，“要是被整个东洲看到了，这是何等的羞耻啊。”

    “放屁，我可是早想到了。应该画成你的**...”

    “别笑了...青石你可得给我画一身毛，没毛的举父你们见过吗？传到妖域我不得被人笑死...”

    放肆狂笑中，众人的力量也是用尽了，不过多久便陷入酣睡。

    银剑闪影，急追光，很快他们身边又多了一个人。

    剑主柳天力看着两人三兽释怀表情，本严肃的面孔，这一刻也是非常和蔼。

    “不得了啊。星河剑阵图我专门设了两个漏洞，就在边缘古剑位置，只要打开就能走出剑阵...谁知道竟然直接把画毁了...”

    摇了摇头又有些苦涩的自语，大手一挥几人轻飘飘浮起，在金色夕阳中，缓慢移动到一所宫殿之中。

    此宫颇有龙影形状，蟠龙银雕被做成脊兽盘踞在各个房顶玉瓦之上，从空看下组合成龙形纹法，高贵中带着威严。时而还会有常人无法接触到的气息散而出，象征着此地强大。

    它在此五万年之久睥睨天下俯览众生，凌驾万物之上。

    宫殿名为剑圣宫，远古七圣之一，剑圣与剑圣一族的住所。它的一言一语，都可让整个大6颤抖不止。

    “罢了罢了，也没想到这五个小家伙都能出来。只是可惜了星河剑阵图了，老祖留下的东西越来越少，今天又被破了一个。”

    柳天力踏步踩云，一手负立一手扶须，金彩飞驰，霞光铺路，带着漂浮五人进入天地中心。