
    ﻿    一连七天，众人都在剑阵中生不如死。

    古图加剑阵，拥有了界的一切。白日黑夜，风霜雨雷。跟沙漠气候相似，正午热的汗流浃背，夜间冷的全身僵硬。

    不仅如此，剑阵还随时可能降临。规模极大的星河剑雨七天落下十多次，星辰剑刃风暴几乎在每个角落里轮番卷起了一遍，越来越多生灵命丧于此。

    这可不仅仅是考验，剑主柳天力进入之前就说过，入内会有性命之危，并不建议他们进入。

    而且这强度，要超过往年入院百倍以上。青石这种双体之人，也被弄的满身是伤，蓝礼这等风剑宫佼佼者，也是无比狼狈。

    不光他们，螭龙公主筋骨受到重大损伤，纯血举父最近连连受挫。小小身体瘦了整整一圈，凝身精石都破裂了。

    一并进来的人只剩下他们几个，其余的，没撑过三天就全部死尽了。

    好似是他们进入后剑阵刻意增强了不少，囚禁其中与剑阵斗争了好多年那群经验独到的老者，也没能避免此次之威。

    为了一线活命机会，甚至频频对他们几个出手，认为因几人在才导致了剑阵加强的灾难。

    更要命的是，星河剑阵中灵气少得可怜，根本无法弥补武法使用后的消耗，身体逐渐迟钝，力量消减的厉害。

    “研究出什么了吗？”

    三兽两人被迫无奈抱成一团，彼此之间相互帮助。

    生命危急下，可无论出身血脉。不过因事态紧急，没空相互了解。

    剑刃罡风随处可见，举父拿起一枚巨石抛去，砸落一片剑刃。小小与螭龙公主也极为凶猛，龙爪石臂断掉袭击剑刃。

    几人围住青石，他正在以谛听纹之力探查关于古图的一切。

    天地万物，有灵既有声。不过讯息不是那么好找的，除了剑气罡风的冷酷，黄沙遍地的悲鸣，一人三兽心中的埋怨以外，别无声响。

    “小心！”

    状态刚一入定，从空垂落星辰巨剑。

    剑刃风暴当即毁灭卷来，螭龙公主眼疾手快一把抓住青石跃空，蓝礼举父小小也分别闪开。

    所站之地黄沙漫天，沙丘顿时成了深不见底的坑洞。

    其实这三兽本族不合，现在也是实在没办法了。至于青石和蓝礼或许是各自欣赏，相处的不错。

    “你不是画师吗？这图该怎么破？”

    螭龙公主手臂流出银色鲜血，淡红色长发沙风中飘扬，妖媚的容颜平增一抹憔悴。

    即便联合，也不与两兽多言一句，反而跟人类更显亲和。

    “姐姐，古图千万种，我自己也没掌握几个...”

    青石身上划痕众多，跟磐石被刀剑砍中的痕迹有些相似，这幸亏不久前突破了，否则绝对死无葬身之地。

    “不过，大致是了解一些。”

    抹开一片沙地，在上面蹲下几个点。

    自己曾画过两幅古图，用了四副古图，对其不变的东西，要比他们了解的更多一些。

    首先古图中的东西，都是由灵墨所画，这剑阵沙硕针木都是如此，这些东西增加了画的完整美观性，也让古图威力增强很多。

    然后就是界的创造，黄泉审判图的界，就是地府鬼洞，判官为领。夔牛力宗图的界，便是一方田地，力宗为领。

    夸父追日图同理，无限荒漠，但日为领。限定的一切，都是画师所赐。

    回想起黄泉审判图都能将冰霜巨龙囚禁住，几个判官设定上就比它强。

    而这幅星河剑阵图，也有着同样的理解。

    “这是四剑位置。”

    青石指着四方点，“统称为图界边缘，不破古图永远走不出去。界的限制下，我们不可能突破边缘。”

    “这个石头呢？”

    举父血红的双目凶悍之意退却了不少，完全是累成这样了。

    “问的好，这个石头啥也不是。”青石弹开石头，“四剑对应剑阵中四剑。”

    “每个古图都有类似统领的东西，那是独一无二的，不可能是四个剑。只要破了统领，那么古图就算被破了。剑阵自然也破了。”

    “统领...在哪？”

    蓝礼问了一句，恰好周围四个星辰之剑落下，卷起四重龙卷风暴，又是被迫离开此地。

    “暂时不知道，古图的厉害之处，就在于统领不确定，有些是明摆着，有些是隐藏着。”

    黄泉审判图的领就是判官，打的最凶生怕别人不知道。夸父追日图就很含糊了，一时半会并不能判断到底是夸父还是日。

    星河剑阵图更为迷惑，除了沙丘和剑刃空无一物，谁知道画师将领藏在哪。

    “按照你的意思，这四剑阵既然不是领的话，那只有天上和地下了。”

    “应该如此。这样吧，去天上找找。”

    青石说完立刻踩着轻磐步上天，螭龙公主也飞了起来，这么一瞬间天又黑了。无数星辰闪耀，又是星河剑雨大范围覆盖下去。

    “保留体力，别管！”

    下方传来举父一声大喊，旁边小小点头知晓其意。

    蓦地，这巨人石躯骤然长大了十倍之多，跟个山峰从地面站起一般震撼，举父抓住小小石巨人的腿，肌肉鼓胀空间崩裂，竟将其扔了上来。

    好比投射的巨山般，小小空中又一次长大了不少，周身全是磐石砂岩，身躯庞大却又快如箭矢，啸空之中穿过了星河剑阵。

    正好青石蓝礼与螭龙公主沿着星河剑阵的空洞冲入上方，小小满身的磐石都被绞碎轰炸震响声中落地。

    “又来？”

    异常状况出现，刚一波星河剑雨落下之后，史无前例的二重降落，一片漆黑中星辰在度闪烁。

    “我来！”

    蓝礼抽出细剑，身后虚浮出风剑圣之影，一剑而过，天地割晓。

    风茫照耀了整个夜空，银河仿佛被划开了一条漏洞，旁边星辰垂入黑洞，只剩青石与螭龙公主，来到星河彼岸。

    这儿无尽虚空，除了黑暗以外空无一物，踩尘前行，星辰倒退。

    “还有？！”

    没过几息星辰又是闪耀了起来，第三波了。

    “你往上继续。”

    螭龙公主冷声说道，奔腾中娇躯化龙，龙口一张银火冲天，焚星毁日一般，将第三波星河剑雨彻底烧毁。

    “灭脉式！”

    然而星河剑阵好像发怒了，第三波过后就是第四波。青石一体加身，二体聚灵。皮肤成了冰青之色，如跳起的磐山巨石，举手投足间星辰尽毁。

    “界...挡住了？”

    第四波过后继续往上，但身躯放佛撞到了一个透明屏障上般，即便是用尽了所有力量，也没能前进分毫。

    黑色虚无中，蒙着无限迷雾，上方云层界，没有办法上冲。

    星辰第五波闪耀，这时没人能帮助他了，一片银亮中，似乎看到了星辰环绕，无法突破的星河彼岸，一轮明月照耀古图。

    轰！轰！

    大地又一次震荡的不断起伏，沙丘上出现五六个巨大深坑。里面分别躺着几人。

    “我想我知道了。”

    万米高空坠落，以圣谕二体之威，根本就毫发无伤，只是肉身撑了一次星河剑雨，吐出不少青金血。

    “怎么回事？”

    两人三兽重新集结了起来，用尽力量的探查，终于没白费力气。

    “古图界的领，就在万米高空之上，用界的规则，限定了我们无法接触。不愧是剑圣宫的古图阵法，这等画术怕天下间没几人能写出。”

    “别说我们听不懂的了，该怎么做。”

    举父烦躁说道。

    “跟沙丘范围一样，上空也有个界限。界限之上的那轮明月，就是古图统领，星辰剑气的源头。”

    “这就是所谓的，天地星辰画术。”

    如此画术他只是听说，大千世界掌握的没有几人，他也只是略有耳闻。

    界外，还有个界。就像东洲，日月交替星辰璀璨，将画，分成了天和地。星河彼岸至今无人能触及，因为一旦触及，东洲之卷就毁掉了。