
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    再次出现时，已经来到一所古房画室，与剑圣宫各堂一样的金碧辉煌，四处走廊纵横重叠，室内竟有七八层之高。

    暗金色走廊墙壁上，挂着一幅幅名画，甚至不乏远古七圣之一，画圣的手稿。这些画作每个都是价值连城，相对应的，几乎每幅画作都把画术发挥到了极限。

    青石刚一进入当场呆滞无法动弹，这儿正是画师的梦想之地，画圣宫，万画堂。

    每一幅画作，都有历史以及来源，动辄万年之前，抑或没有使用的古图，各种画术流传而来的作品，什么六道画术，罗盘画术，千叶画术，千符画术等等。

    但凡是大陆有的画术，在万画堂之中，皆能看到。

    所谓谈笑有鸿儒，往来无白丁。万画堂之中的人，并非都是画圣宫，绝大部分都来自三十六域各处，大陆名动一方的画师。

    完全是高朋满座神采不凡，所过画处停留几分，赞叹此画之美。这就是大陆最高端的画展。

    “这些人呢，都是来自各处画师，可是早有听闻青石画宗的名声啊。”

    “折煞小子了。”

    青石摸摸头不好意思的说道，相比这些为了画术奉献一生的宗师，他最多是个半吊子。

    “看，画主身边那个，是邀请来的青石画宗吗？脸怎么肿成这样了？”

    刚一出现，便引发哗然舆论。几乎是所有人停止观画，转而态度不一的看着他。

    “画宗？我看不尽然吧？他哪儿称得上宗？这个宗，估计叫剑修更适合一些，《天域》画了几幅图，也能叫画宗？”

    “确实如此呢，画术这门高深学问，偏有人将它与剑术混修，难成大器。”

    “我倒是觉得不错，画宗不画宗的暂且不谈，心性足矣称宗，毕竟雪疆救了那么多人呢。画术相比那份大义，到不值一提了，无论什么宗，也绝对可称宗。”

    “沽名钓誉之辈罢了，一个二十来岁的青年，有名无实罢了。”

    “且不论这些，画主能邀请，你觉得这名青年的画术，会很差吗？”

    褒贬不一，这是大陆一直对青石的评价，有人因心生嫉妒而怒，有人也发自内心钦佩，也有人觉得锋芒太盛。不过这早已影响不到了。

    最起码这些负面评价，没有掀翻他的族谱，跟世俗中的完全不同，果然是一群儒雅之人啊。

    况且《天域》轰动大陆，‘天域女子’刻意美化，让这个跟画册并不像的青年，成了大陆关注焦点，引来不忿也是常有的事。

    “来看看这幅图。”

    画主青云带他来到一所并未展出封闭画室中，揭开遮挡的黑色布条，一副世间罕见的名画，刚好被阳光照耀的一清二楚。

    这幅图宽约两尺，长约两丈，是副罕见的长卷图，结构严谨，繁而不乱，长而不冗，段落分明。

    主要是远古名都汴京以及汴河两岸的自然风光和繁荣景象，共绘了数量庞大的各色人物，牛、骡、驴等牲畜，车、轿、大小船只，房屋、桥梁、城楼等各有特色。

    可贵的是，如此丰富多彩的内容，主体突出，首尾呼应，全卷浑然一体。

    画中每个人物、景象、细节，都安排得合情合理，疏密、繁简、动静、聚散等画面关系，处理得恰到好处，达到繁而不杂，多而不乱。

    充分表现了画家对社会生活的深刻洞察力和高度的画面组织和控制能力。从内容看，此画属于风俗画，也具有风俗画的特点。

    此图，名为《清明上河图》，传世名作。

    没有哪个画师没听过此图，青石小时候常听到父母念叨，世面也流传了不少赝品，但真迹还是第一次见到。

    “其实，这是一幅古图。”

    听此语青石更是无比震惊，这若是古图，该用多少灵墨来绘制？

    “别看万画堂画师众多，但真正能画出古图的没有几个。虽然听老柳说你的古图很简单，只有一人一招。不过，毕竟破了星河剑阵图。”

    “不必妄自菲薄，能画出古图者，便是宗师。如你所想，这虽然是副古图，但其灵墨前段精品后段却略显普通，万年之后此画线条开始暗淡。”

    指了指画作后方，有几个小小人影都太看不清楚了。这么一副巨著，想必画师肯定是后期经费不够了，才采用普通灵墨。

    “你要做的是进入古图之中，将那些破绽弥补，就用这里面装的灵墨吧。”

    青云拿出一个弥戒，很是相信这个年轻人。事实上也有培养的意思，毕竟天下画术一家，无论身在何方皆为青氏，难得有人如此年轻就可画出古图。

    “我与你身上加一层印式，也可自由出入古图。”

    “青云大人...这由您亲自修补吧，我怕弄不好成罪人了...”

    青石非常懊恼的说道，他确实很想修补此画，但弄不好可是好毁图的，这样一幅传世名作毁于他手中，绝对遗臭万年了。

    “我有更重要的事情。”

    青云负手而立，这一刻瘦弱的身躯竟然显得无比高大。

    “修补古图东洲。”

    一刹那对此人肃然起敬，东洲看似他们身在其中，其实这儿是个古图界，只要是图，就会有消亡毁坏墨迹暗淡一说，青云此举，真的是为了苍生。

    “年轻人放胆做，不试试怎么知道做不到呢？”

    很亲切的拍了拍青石肩膀，一道瞬闪青光便消失不见，留青石一人在画室之中，看着古图久久不能平息。

    真没想到，有朝一日会得到画圣宫青云的赏识，此人凌然大义，大度和蔼，对权利毫无追求，画术极为入迷，很好的前辈。

    也如古人所言，能力越大责任越大，他修补东洲一事，或许没有几人知晓，但却把一生甘愿这么奉献出去了。

    毕竟古图不维护，这么久了很有可能会崩坏画界，那时整个东洲就毁灭了。

    “总之，先进去看看吧。”

    青云给他的灵墨，采用各种天材地宝混合而成，品质非凡已有灵智，画人都不成问题。这玩意估计把他卖了都买不起，也不敢轻易贪污，否则被发现就是死罪啊。

    识海步入混沌，进入古图界之前，有一阵重叠眩晕状态。本来古图是不能轻易进出的，青云已给出入纹法就不存在这个难题。

    “大哥哥...你脸怎么这么肿的呀？”

    刚一进入便是市集的喧闹，好像一下进入了青水城，汴河两侧商贩极多，贩卖着不知从哪弄来的东西。

    一个小男孩拉住了青石笑嘻嘻的说，他的母亲连忙过来带走，还教训他不能与陌生人交谈。

    这个古图界之精细之繁杂，与真实大陆相差无几，若不是思维还算清晰，他真以为这就是现实。

    青石进入酒楼吃霸王餐，被狠狠的揍了一顿扔大街上了，没办法，他没有古图中通用货币，幸好二体够硬。

    为了调查清楚，还专门当了会乞丐，乞讨了人生第一桶金，专门打听消息。

    这个界，真的与大陆相差无几。只是它没有修炼一说，凡人世俗间。规模相当宏大，里面职业各种，复杂到记都记不全。

    还有一个极为震惊的消息，他听说船只运送货物，就跟着船只一直走一直走，走到画界边缘就消失了，青石也抵达画术边缘，无法在往前迈出半步。

    半日后船只归来，满船货物，天知道那些东西哪儿来的。

    “最近这消亡病是越来越严重了。”

    走到某个巷口，听到几个懒汉说着最近的话。

    “恩，听说老铁正打着铁呢，打着打着两条腿就没了...”