
    青石左右同时感觉到攻击，一脚跺地重磐步炸碎，力量却好似被限制了一般无法发挥到至极，应是剑圣宫的某种禁制。

    不过也到了禁制边缘，一步之下沉重万钧，所斩之剑银色即将砍中时垂落下去，无尽黑暗顿时消减。

    刚才的黑暗应是某种阵法，被磐步踩碎之后，梦宫现出原形。

    那一抹光景极为华贵，名贵玉器到处排列，三个圆台罗列身前，坐着各种各样的青年男女。

    他们大多衣着银龙锦袍，看青石的表情充满了蔑视。

    “好大的胆子，梦宫之中也敢出手伤人？”

    青石脚边站着几人，都被刚才重磐步之威压得难以站起。

    一名青年冷声怒喝，眼神阴鸷，目光凶狠，猛然拍桌质问道。

    所在青年男女无一不身份高贵，实力或许不怎么样，但天下间谁人敢对他们出手？这可是诛连九族的祸端。

    “抱歉...”

    吐出一口气决定先忍了这口气，这儿，可是剑圣宫。

    “方才太过黑暗，小人失手...”

    “失手？柳五右腿骨骼断裂，柳角双臂脱臼，这是失手？”

    “刚才看不到，而且他们频频出杀手...”

    “闭嘴！”

    眼神阴鸷青年扔来一个碟子，青石本能性的要闪躲，还是忍住了。

    啪的一声玉碟破碎，右脸部分被砸中，一丝青金之血流出。

    青石拳头捏紧，整个身体都在轻颤，正以理智压制着前所未有的怒气。他知道自己身份比起他们无比低贱，怒火只会引来无尽麻烦。

    不过这种屈辱确实难以忍受，尤其是得双体破古图之后，剑主都对他们另眼相看，也以为自己步入强者之列。

    “哼，贱骨头。还以为你有什么本事。”

    又一名女子抬手将朱果飞弹而来，青石仍然未躲开，朱果砸破，红色汁液流的满脸都是。

    自己被人这么对待是多久之前了，诛灵判那条道路，到扔了一地的臭鸡蛋烂菜叶。自己奔波许久风餐为食，生死不顾的修炼，结果并未改变。

    他不明白，为什么一来就遭到如此恶意对待，按理说以他的身份，与这群人应该是毫无瓜葛的。

    “跪下道歉。”

    青石咬牙，终是垂下眼帘，任凭胸口起伏。

    “够了。”

    就在这时，场中传来冷声娇喝，喧闹气氛顿时安静了一点。

    青石抬头一瞥当时惊住，这个少女好美。她一袭青裙，身段玲珑，曼妙之姿被血脉高贵气息笼罩。

    肌肤莹白仙容绝色，黑色瀑布长发齐腰，柔顺靓丽，一颦一笑足够倾倒众生。更为令青石震惊的是，少女戴着一顶亮银色精美冠饰，纹路是双龙噙珠。

    一股绝顶冷傲之气，在娇躯上不断散发，她就是九圣纪九圣加冕的剑公主。

    “你就是青石？”

    剑公主青石从未见过，当时脑子懵了。不过公主清傲异常，语气也有些不善。

    “小人正是青石。”

    “卫选之日，你为何不来？”

    青石心中暗叹不妙，果然是质问此事的，想想能得到剑公主青睐是多么荣幸，可只有三枚古币，一枚给了他他还未到。

    “小人当时位于黑瘴林，渡劫阶段，天石劫压体无法动弹。”

    “这么说...你也是有体之人了？”

    身后蓦地闪来刚才眼神阴鸷青年，拎起一个玉椅直接砸中了青石后背。

    轰的一声玉椅炸碎，后背衣服被砸破，青肿交替金血流出，嘴角也同时溢出一丝。但他不能动，只能默默忍受。

    这青年实力很强，否则不会这么普通攻击就让体受伤，虽然未开二体冰劫体，也证明他绝非常人。

    或许如同大陆传言的那般，重要的其升值后，会被天下至尊之力练体，无需渡劫就能获得与劫难淬炼相差无几的体质。

    “还真是硬啊。”

    青年嘴角轻笑，“来来来，大家试试看，好久没有天劫体之人来剑圣宫做客了。”

    “盈盈要不要试试？”

    柳盈盈，正是剑公主之名，青石虽然不知道但可以猜来。而且那青年也应该是剑王之一，否则不敢直呼公主姓名。

    剑公主在此刻，一反冷漠孤傲常态，竟然妩媚的白了剑王一眼，似乎在说他下手太轻。

    青石的心却当场破碎。这就是大陆青年仰慕的剑公主？为何空有倾城容颜却没半点品质？

    还有这个剑王，他理当潇洒从容，大度洒脱，青年们的榜样，为何心性如此低劣不堪。

    现在竟然联合起来，逼迫一个身份卑贱的北境青年，拿着椅子桌子往他身上砸，有几个更为过分，将饭菜汤汁都撒了青石一身。

    闭着眼睛任由他们看似玩闹的举动，借助身份肆意践踏别人。

    一场喧闹之后，青石满身都是饭菜残渣，世界贵族弟子玩了会玩腻了，坐在桌上说着最近的事，有几个仍然在数落他。

    青石仍然单膝跪在地面没有动弹，头发上的面条菜叶好像都在讥讽他没本事。

    “滚吧滚吧，以后别出现在我面前，真恶心。”

    剑公主柳盈盈丝毫不顾这种身份性格会造成什么，秀足银雷叠加，狠狠的踢了青石一脚，将他踹出宫门。

    相比进入时的激动兴奋，此时的青石心灰意冷，被揍了一顿事小，他们这种肆意玩弄别人的心态，让他无法接受。

    “哎哟，画宗出来了啊。”

    馨早在门口等候，看着他满身汤汁娇笑连连。青石强忍快要爆发的怒气，提取地龙蟒炎烧干了身上汤汁，又用一道真气将残渣震了出去。

    不理这个剑卫，脸色铁青步伐沉重沿着台阶走下去。

    “别生气吗，可不是谁都有幸被剑公主泼洒一头汤汁的。”

    馨又是一个闪身来到青石面前，欲伸手挑弄下他的下巴，却被闪电般出手牢牢抓住了皓腕。

    少女一惊立即拔手，但那儿力量仿佛抓山之手，沉重惊人，磅礴的石体之力，让周围玉石阶都出现裂缝。

    馨反应极快，右手被握左手成指，金法指功绕指成小型金龙，猛然刺向青石身躯。此招杀意十足，完全就是要命之术。

    “就这样？”

    青石另一手拍下，百重暗劲震爆空间，一招也将金龙指轻松化解。

    馨眸子轻颤，饶臂扬足，真气如刀刃般凌厉，气流切割成金法纹路，而且还是对裆阴招。

    神冰之力降临，蓝雾随体而出，全身之内脉路血管结冰，青石皮肤成了冰色，却比刚才的石体更磐厚了几分，阴招踢裆被冻结住了。

    少女能被选成卫自然有惊人之处，刚被冻住便轻盈低跃，另一个脚踢出万钧巨力，重新将冻结之力踢碎，一层带有上古纹法防止破裂的石阶，出现裂痕！

    两人你来我往近身过招，青石一手握住馨右臂，两人见招拆招，气流涌动云雾翻滚，爆鸣之音不绝于耳。

    馨越打越惊，虽然看过《天域》之中青石勇闯北境上官族的故事，但那最多也是小打小闹，上不得台面。而她却在武者之路上早就脱颖而出。

    万中无一的一体渡劫，一中又万中无一的二体渡劫，当即名满东洲。又是残酷的妖域历练，与好几个妖族争斗不休。

    她眼高于顶，卫选上那些所谓的天才不值一提，武者之路虽然艰辛，同阶中却少有对手，她的对手只能在极强的中年群体罕见的找到。

    纵然是群英荟萃的卫选，她也游刃有余。可今日，竟被一个以画术著名的同辈青年克制住了？

    他刚才还被泼洒了满身汤汁，被打的遍体鳞伤狼狈如乞，怎会有如此力量？

    “哼，野域之人，你不配站在这儿。”

    手心成刃未至云先开，被一记冰法石拳击溃。

    “配不配，不是你个小小卫，说了算的。”

    青石脸色铁青，双目已有锐利血光。