
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    “找死！”

    剑王剑公主自然有怒气，他们一出生身份就位于大陆巅峰，自幼便如帝王，青石蓝礼这么做，完全就是对大陆主宰的挑衅。

    “虽然在下只是一个卫，但还是奉劝两位讲话注意一些。”

    一个褐发青年瞬身来此，其气质算得上青年豪杰，比这群空有皮囊的高了不知多少倍，然而却因立场不得不对立。

    “剑圣宫虽有规定，但是假如你们败了，我们可是有处决的权利。”

    “现在离开此处，或许能救你们一条性命。”

    “别整这些没用的，天海剑台等你们，别不敢来了，这位可是执笔《天域》的画宗，到时候别让整个大陆知道，剑卫都是群无能之辈就好。”

    蓝礼嗤声一笑，这家伙真是不怕死又疯狂，拍下挑战令与青石瞬身离开，再出现时已经来到天海剑台上。

    剑圣宫的争端几乎都在此处处理，梦宫禁止太多，一般不允许交战。

    “混账，区区风剑宫随手都可捏死的小家族，也胆敢在天域之上挑衅剑圣宫？”

    “还有那个混蛋，剑圣宫大放狂言，不知死活。”

    群人争议，论起身份他们也是一人之下万人之上，此生都没收到过这种侮辱。

    “啊，走吧。”

    剑王打了个哈欠从几个美女身上站起，淡漠表情中多了一丝阴鸷，“临兵破。”

    “到！”

    几个瞬闪三人同时到来，与褐发青年一起单膝跪地。

    “杀了他。”

    “遵命。”

    “盈盈也去看看？”

    同时剑公主这边也是三卫到来，命令已经下达。

    天海剑台，位于剑圣宫龙岛西侧，那儿只是个道法圆台，悬浮在天海之上。四周纹法冲天，作为限制结界。

    此台嵌入天海底部，厚重如大地，玉石磐砖堆砌而成，方圆十里之地，无论规模还是景色，在大陆首屈一指。

    “这天海剑台，倒比我们族的古风剑台霸气多了。”

    两人站与中心，从空看下只是小小斑点，圆台浮于水面，四周皆是天海蓝水，周围甚至有大型海兽游来游去，恐怖异常。

    不过多久一群人御剑飞来，此地汇聚之人也越来越多，就连螭龙公主举父小小都专程过来凑热闹。

    不光是梦宫那群醉生梦死的，还有些品行端正性格优良的剑圣之后也来此地围观，毕竟挑战六卫之事，也许就没发生过了。

    虽然万剑堂的传世古剑很是动人，但没人会觉得那种诱惑会值得去惹公主和王。

    纵然剑圣宫有有关规定，但规定都是人设的，也是人废的，今天惹了，明天没准族群就会蒙难。

    “由我领教一下你们这看不起剑圣的家伙吧。”

    场面刚开始喧闹，就有人御剑冲来，星河剑典应允而生，纹法星辰排列，斩击无处可寻，一阵狂风竟吹的天海卷起巨浪。

    “抱歉，我可不是惹事的。”

    蓝礼凝双指，空中斜挥便是巨大风刃连斩，直接破掉了星河剑斩，逼得那名剑圣宫弟子连连后退。

    “混账！”

    人群中又是一声爆喝，在度冲来一迎面剑刺，激风卷空，未至浪先起。

    青石抬手，脑后金色佛光闪亮，磐石之力似乎要天海剑台压塌一般，骤然浑厚山巅之气铺面而来，瘦弱身躯竟磅礴如山，站在那处难以撼动。

    一记古佛武学拈花指，捏住了那破空一刺，也因天劫石体的强大，直接将这柄名剑捏碎了。

    “你...”

    那人恼羞成怒，惊呼中又被青石一掌击中，山巅之力打穿了护体真气，斜着倒飞出去洒落一空鲜血。

    “受死！”

    此人一出又有人不断冲上，不过都是酒囊饭袋实力并不强，空有一身超级传承却不知如何运用，实战力量不值一提。

    但剑圣宫青年接连受挫，众人有些坐不住了，若是他们都打不过普通家族和野域之人，那该怎么于长辈交代？

    剑王柳明剑公主柳盈盈，根本就不看台上光景，反而懒散的修着指甲，他们，才是传承的主要人。

    两人一人一击，青石甚至未用二体，未用太极柔体术，三目未开，便打的这群空有皮囊的家伙节节败退，不过卫却迟迟不上。

    “行了，热身差不多结束了，馨先去吧。”

    剑公主柳盈盈伸了个懒腰，姿容动人倾城绝色。命令下身侧一名女子，腾出重重气浪猛地冲向两人。

    这次挑战是两人闯六人，方式不论，直到将他们打的全部无还手之力既算赢。

    馨一出现立刻结束了不疼不痒的拳法轰炸，两人警惕起来，状态重重叠加。

    卫，可是天下那么多青年才选出几人而已，轮到特殊甚至要高过青石蓝礼，馨飞驰中手印凝结，一模一样的金色分身右侧而立。

    随后两个馨左右同时攻击二人，蹴法成刃，削断空气。

    这是比较罕见的刃体术，青石第一次与她交手就感觉到了，而且馨也有一体，手刃蹴刃都能让他受到重伤。

    青石三目活性体开启，谛听纹聆听一切，呼吸韵律融于天地万物，时刻都处于居合状态。

    一片黑暗中，馨蹴法之刃从天而降，青石瞬闪侧身，同时也提腿而蹴，快若闪电又力大无穷，在馨招式还未到达之际，天石劫体蹴法力量，已经踢在后背。

    轰的一声直接被踢飞，招式不解自破，空中化为金色斑点消失。

    这是那个分身，本体就没那么好对付了，刃体术与古风剑典的交锋，狂风立刻大作，锋利刃法密集与雨，青色环绕根本难以看清。

    双体交战之法，震得天海剑台不断晃动，幸亏这上面有纹法保护，否则定然会轰踏绞碎不可。

    “好厉害...这个蓝礼...”

    “嚣张之辈罢了，这才一个卫，别忘了想得万剑堂之剑，可要连挑战六个卫的。”

    “确实如此，就算他有力量与一卫抗衡，绝不是六卫对手！”

    这几乎是众人肯定的事情，能做到与六卫对抗的，那卫选的意义何在？

    “你先休息，我抗一会。”

    见青石一招破幻象，正准备帮助他，蓝礼立刻喊了一声，这边交锋白热化，双人看不到影子，都以身法著名的力量，觉察到风来时，他们早已换位置了。

    “一起吧，你浪费太多力量也不好。”

    青石未理会他的话语，所有状态全部叠加，感知前所未有的巨大，他甚至可以听出万米之下的天海海兽的心跳。

    本来速度已经无与伦比的馨，幻影之中这刻可看到极速狂奔之影。

    “大范围攻击。”

    虽然感觉到了，但想捕捉还是太过困难，必须要将她逼的毫无退路。

    “好。”

    蓝礼身影忽然间出现，古剑绕手猛地挥动一圈，剑波如飞旋轮盘，天海剑台高一米处，多了个剑气圆台。

    馨立刻跳起，在这之前，根本没想到一个人早已往这边冲来，她身法并非磐步，无法空中借力，当即被抓住了脖领拉住了腰带，落地之时举在空中。

    这一幕何其熟悉，曾借《天域》扩大了无数倍的摔狗式，简单粗暴霸气深入人心。

    而且青石也毫不留情，拎着女子躯体就往地上猛摔，空间仿佛都被劲道崩裂了，不让剑台崩塌的星辰纹法，竟然出现了不少裂缝。

    气浪卷动刹那间布满了整个天海剑台，那儿的气息已经爆炸，更可怕的是，天海剑台圆圈周围，海水都被压得褪去，露出十米高的剑台根基。

    “雨。帮帮她。”

    见气氛不妙，剑公主黛眉微蹙在度说道，又有一人飞出场地中心，在气流之中握剑瞬闪。

    七八个残影还未来得及消失，水流螺旋剑气，不断切割。

    空中又一次被搅动的不可收拾，但此蓝流鬼波剑气即是到达，青石一脸凝重不能硬解闪开，趁此空荡馨也脱离摔式掌握。

    待气浪平静天海复原时，一男一女并肩而站。一卫，成了两卫。