
    ﻿    这一幕非常震撼，一卫竟然还打不过他们？卫可是除了七宫以外的天下妖才，一生奇遇韧性心道出身都在至高点的青年。

    蓝礼还好说，出身也仅次于七宫，族内帝尊镇守。不过这群卫，几乎都是那种家族来的。而至于青石，空有名声而已，众人根本想象不到，一个画宗居然这么暴力。

    “真是难看啊，被一个野域之人举起来差点摔死。”

    雨目光冰冷，救下馨之后反而嘲讽说道。

    “少废话，那家伙不简单。”

    馨捂着心口，俏脸有些痛苦。刚才一摔之威虽被阻止，但仍是被震的气血翻滚。

    天劫石体的力量，实打实天劫而来，重生了多少次才种下种子，一般体怎能相提并论？

    “简单不简单的也改不了卑贱出身，这种货色，我一剑就能处理。”

    雨话音刚落，身后虚浮出巨人之影，也不知是那个族群的老祖，刚一现世便是从空降临强者威压，在场众人几乎难以喘气。

    此老祖绝对是帝尊境之上，否则不会有如此强大的气势。

    两人隔了二十多米远，剑公主雨卫竖着拔剑，后方老祖正值中年之姿，道法长袍吹动，同时竖直拔剑。

    凌厉之气刹那间席卷了整个剑圣宫，异动更是让诸多强者飘空观望，剑台之外，天海涌动不惜，激浪成涡流。

    “小心点，这是绝剑宫的招式，绝命剑典。这应该是绝命七剑...”

    蓝礼说着，雨手以开始提剑，明亮耀光随刃光芒而照，无比刺目。后方老祖之影，也在同时抽离巨大古剑，气势磅礴。

    巨剑完全被抽离出现之际，天海剑台震荡不已，七招剑斩几乎瞬闪便将空间分割成七段，相交与青石胸口。

    此招夺命断魂，剑指苍天风潮狂涌不断，围绕剑台的天海，竟然同时出现几道很不见底的沟壑，破开口两侧成了瀑布，如七条通天大道一样震撼异常。

    这即便是体都无法承受的绝命七剑，而且速度快到无法闪烁，仅仅一瞬便抵达青石身边。

    天海涌动爆发，大浪成卷起的海啸撞击到剑台边缘时成了滔天巨浪，直接铺盖下来，遮云蔽日自然之怒。

    无论是谁都不敢正面相抗绝剑宫的绝命七斩，除了粉身碎骨以外别无选择。

    所以斩击抵达青石身边时，外加巨浪涌动风暴扭曲空间，众人被能量击打的睁不开眼睛连连后退时，根本料想不到青石在这种攻击下还能活。

    “巨浪呢？”

    剑势太强了，强到刚一出斩已经激起滔天巨浪，众人已经做好准备防御巨浪，却没见它扑下来。

    抬头看去那儿有些晶莹，随后几人一屁股坐在地上，难以置信的看着眼前景色。

    剑招平静之时，滔天巨浪浮天海而起，毁灭之力扑下之际，全部被冻结成冰！

    “怎么...怎么可能？！”

    不仅滔天巨浪成冰，青石就站在原地动也不动，半边脸凝结出雪霜，左右手皮肤冰白，仿佛一座巨大的南极冰山，稳固到难以撼动。

    他一手拍碎了一斩，一脚踢碎了一斩，张口咬断了一斩。剩余四斩砍中身体溅飞冰花，但毫发无伤。

    “怎会这么强？”

    神冰之体降世，让众人双目颤抖，疑惑声音全部消失。

    嗖！

    就在众人还未从震撼中恢复之时，剑公主最后一卫冲了上去，岚卫蹴法惊天，正中青石胸部。

    他也不闪躲，反而狠狠抓住了踢来的腿，巨力冲击下身体后滑冰金鲜血吐出，那一块比山还大的冻结滔天巨浪，直接被身体撞成了粉碎。

    青石也成功阻挡住了岚卫之力，左右手卡住了岚卫踢来的腿。

    “折梅手！”

    “千极崩！”

    许久未用的体术之法喷薄而出，千重暗劲崩断了身后还残留的冰晶，空间扭曲冰渣飞扬，恍惚到那儿跟热浪蒸腾过的一样。

    其力有多强众人无法猜测，只是看到青石脚下的古纹崩断，出现深坑，天海剑台裂开蛛网痕迹。

    岚卫右腿，当场在惨叫中被折断，根本就没有下文，没有惊天招式用出。九灵徒的一贯作风，抓住机会就别想使用大招了。

    这声惨叫，开始让众人第一次正视两人实力，强过三卫连番攻击，这等青年东洲真的有吗？他们竟被一个野域青年给比下去了？

    “没用的东西。”

    剑公主柳盈盈怒发冲冠长发飞舞，气息如剑刃般凌厉，显然这三卫连败青石，让她这种存在的姑娘，面子上难以挂住。

    “要是他们有用，要我们做什么？你们三个也去吧，杀不了他们别回来了。”

    “遵命！”

    剑王三卫‘临’‘兵’‘破’同时冲向青石蓝礼，顿时武决沸腾天海呼啸剑台震荡，裂缝更是不断蔓延，有几个角落都被削断，掉入海中。

    馨和雨并未受伤，但逼到这种境地此生未见，他们身份虽比不得公主王之类，却也是备受关注，少有一败才能走到今日。

    却因一场挑战被连破三人，杀气蒸腾不断运力，各自身后老祖浮现，不在让他们得到先手，使用最强力量冲了上去。

    青石身后地龙盘山蟒影现，蛇瞳冰冷冰青色交替，一口冰龙焰，便可卸下一道攻击。蓝礼也是用尽了风剑圣之力，身后老者身高五丈，睥睨众生。

    一场足够记载入史册的六卫对两人之战，彻底展开。

    临兵破以体为主，青石恰好在这方面更强一些，外加他本身有活性体三目这种感知，一时间竟然扛住了三人进攻。

    那边两人由蓝礼针对，以身法和剑法对抗刃体术与剑术，古风剑典与绝命剑典不相上下，但蓝礼在剑圣宫剑冢修炼一段时间，感悟颇深，仍是没败下阵来。

    如果馨和雨没把他们攻下来震撼的话，那六卫之战就无法置信了。

    到这种程度，真气相差无几，已经算是青年巅峰之位，想跨步极难。但卫可不是公主王，他们游历四方名震天下，实战经验极为丰富。

    假如这批人有一千个，放于囚牢中让他们厮杀，活下来的肯定是这六人。

    但就是这么六人，竟然联手对战两人，这是何等的震惊。或许青石蓝礼有越级挑战的能力，但能到卫，那只是基本。

    空间崩坏了，剑台断裂了。远古守护纹法，暗淡闪烁着幽光，跟老树被拔出一样，根须断断续续。

    剑台周围的天海，全部是大漩涡，高空云层，也出现少见异象，有些海兽被卷到空中，有些人被卷到空中。

    正中心一招一式尽是毁灭气息，修为稍微差点的根本就看不到他们行踪，瞬闪中连真气都跟不上奔腾速度。

    竖斩彻底劈开了天海剑台，动荡不惜下海水用了过来，青石神冰之力降世，方圆七八里全部结冰，厚度直穿海底。

    剑台破碎后又在冰面交战，失去古纹保护这些只是普通冰霜，冰尘飞扬龙卷成风，天海跟舞动的鞭条一样，上下晃动的厉害。

    这股距离都冲撞到了岛上，整个剑圣宫都在晃动。

    而天海之下的东洲，众人抬头看去，那湛蓝海底有些地方凝结成冰霜，大量海兽被吓的钻到海底，与东洲大陆隔水相望。

    大战持续了足足半日才平息下来，天海剑台完全被毁的不成样子，八道力量冲击下，全部成了碎石瓦砾凌乱的落入海中。

    之所以还能站在此处，是因青石神冰之力将此处冻结。

    但胜负仍然没有分出，青石蓝礼气喘吁吁衣服破烂，满身都是金色血痕，气息虚弱**脱力，再战之力已剩不多。

    六卫也好不到哪儿去，腿被折断的岚，头发被鲜血染红的馨，剑上满是锯齿的雨，全身青红交替的临兵破，嘴角鲜血不断溢出。