
    ﻿    “青青？”

    青石对这个名字完全陌生，但又不知为何，从少女身上找到熟悉之感。

    也没过多想，或许是她所用画术与自己相同吧，但大陆会使用六道画术的多了去了，尤其是巅峰武者汇聚的东洲。

    “没什么事还是离开吧，你尽量不要抛头露面。”

    看到少女大显神威，以天地画术抹掉剑招，备受众人赞赏之时，青石不知为何竟发自内心的高兴。

    还没看过瘾又被梦璃拖走了，当然他根本没有注意到，冷瞳少女在这一刻仿佛觉察到了他的气息，抬眸看着青石的背影。很快的，眸子就湿润了。

    打斗也没了尾声，名为青青的少女半途离开，让一群弟子很是疑惑。

    “你认识那个青青吗？”

    “干嘛？本姑娘还在你跟前呢，就想撩妹？”

    “不是，觉得非常熟悉。”

    青石尴尬一笑，回头想再看两眼，弟子台已经被宫殿遮挡住了。

    “我也不太清楚，好像三四年前突然间冒出来了，天赋极高，画圣宫甚至赠与她一滴潮汐之血，要知道这东西即便是天域七宫，一族也没有几滴。”

    “令人震撼的事，这个青青，竟与潮汐圣血的契合度，到了十成之高。前所未有的罕见。”

    梦璃低声说道，还是显得非常谨慎，一遇到那些年龄稍大的老者，立刻带着青石进入小巷子。仿佛刻意不让人看到。

    “潮汐圣血？这到底什么东西？”

    “你还接触不到，好好想着自己该怎么成长起来，或许这东洲，很快就要...”

    “恩？梦璃也在这儿？”

    正说着巷道尽头走出个人影，正是许久不见的青云。青石正好位于梦璃身后，并未被看到模样。

    下一刻青云当时就尴尬了，只见梦璃猛然回头，将身后青年直接按在墙上一阵狂吻，**一触既燃，滚滚洪流决堤，暴雨雷霆直泻。

    “咳...咳...”

    青云咳嗽了两声无济于事，反而愈演愈烈，直接将青年衣服都扒了，很是狂野。

    梦璃甚至还伸出两个手指头，亲吻之际示意他没事离开，没看人正忙着呢。

    青云老脸一红装作什么事都没发生，转身离开此地。话说回来梦璃小年轻不认识他可是认识呢，毕竟在许久之前，他还是个少年时，梦璃已经渐入众人视野了。

    “现在的小年轻...”

    离开巷口还感慨一声，时代不同了啊。

    “你干什么...青云大人刚来了，吗的，羞耻啊。”

    青石脸红若怀春少女，无比羞涩。任是谁这种事情被长辈碰到，难免有所下不来台。

    “别说话，先回去再说。”

    相比他，梦璃表情却极为凝重，躲过一劫迅速离开此地，来到画室。

    “有什么不能见人的，我又不是三个眼睛...”

    “你若不想死就按我说的来，别看他们一个个挺和善的，所做之事若被戳穿，立刻就变脸。此道理通用七宫，通用任何人。”

    “这儿待不了了，你留下一封书信就说无法完成，我们快点离开此处。”

    “呃...有这么严重吗？青云大人又不是没见过我。”

    青石从梦璃语态中，感觉到了事情的严重性，这丫头...一直没轻重，这般姿态几乎没见过。

    “见你时你脸肿的跟猪头一样，谁能认出来？知道为什么《天域》把你画的跟现实不太相似吗？就是怕暴露。别废话了，赶紧写，写完回剑圣宫。”

    实际上青石一点都不想离开，清明上河图刚补了一半，里面很多人被消亡病弄的痛不欲生家破人亡。

    虽然他们只是几根线条几滴灵墨，青石却真的已经融入到古图界中，将他们当做真正意义上的人来看待。

    “放心，古图界中只要灵墨不散，人就死不了，有机会再来。他们比你想象的还要坚韧。”

    见他还不放心，梦璃黛眉微蹙的说道。

    “恩...”

    言及至此已经说了在待下去会有大事发生，连忙留下弥补古图的灵墨，写下一封字条被拽着离开。

    速度如影风法并存，画圣宫中两个身影急速奔波，宛如逃亡一般，这引起了很多人注意，但并未疑惑什么，全当两名弟子比试身法了。

    恰好他们走了不久之后，青云来到画室看到字条和灵墨，眉头紧皱，或许是想这个青年太不识好歹了。

    两人身法极强，因梦璃强行施加的危机和压迫感让青石火力全开，一瞬十米残影遍地，青色流彩仿佛一只画笔，在街道上写下重重线条。

    前方有几人路过，两个身影飞速而窜，卷起微风摇曳他们的衣角。

    很快窜过一名少女身旁，是不久前在弟子台比斗时看到的青青，时间仿佛一下缩短了成千上万倍，这一刻停滞定格了。

    青石不知为何侧头看去，恰好少女的面纱被身法之风吹起来一点，她也在同时，看向了青石。

    四目相对的感觉极为熟悉，一恍多年已过，岁月追溯到时间起点，他无比宠溺的看着摇篮中的婴儿，婴儿睁着圆溜溜的眼睛，听他捧着书本，讲远古大人物的故事。

    猛然踩住脚步，地面都在颤抖，鞋子被地面蹭烂，两道青金血痕跟刷出来的一样。

    “幽幽吗？”

    一瞬心痛无比，拳头捏紧双腿抖动。

    “别废话了。”

    梦璃见他骤然停止吃惊万分，又是抓着肩头离开此地，一直到几个七宫传送阵法旁边，瞬闪万里之地。

    那名为青青的少女回过头迷茫的看着他们消失，面纱落下仍不见姿容，好像想起了什么又好像忘记了什么，头痛欲裂清澈双眸里尽是痛苦。

    许久许久之后，面纱下的小嘴无声发音，自己对自己疑惑开口，“哥？”

    ...

    剑圣宫的传送法阵亮起，两人横跨天海来到此处，刚一落地仿佛劫后余生。事实上是梦璃太过紧张了。

    “梦璃你听我说，我得回去，幽幽在那儿...不行，我要去找...”

    青石六神无主手无足措，泪水夺眶而出，表情复杂而又痛苦。

    “什么幽幽，那姑娘叫青青，听闻是下任画公主，你没机会的。”

    一来此地又安心了不少，梦璃甚至开了个玩笑。

    “不行，她绝对是幽幽，你忘了吗？你不是看过那封信吗？”

    “什么信？你脑子又抽了...信？”

    梦璃脑海有一行字忽然间闪亮起来，她在北境事件结束之前，偷看青尚给青石留的信，其中有这么一段话，‘...往后，青幽，青平出生...大战之后，青璇托人将他们送走...至今下落不明...’。

    “你说那个女孩，是青幽？大哥，那时候你才五岁，青幽才一岁，这都过了多少年了，你还能认出？狗眼吗？”

    “一定是她，绝对不会错的！你帮帮我，我好想念他们...”

    “大战之后幽幽平儿遗失在大陆了，这么多年一定没少吃苦...幽幽的眼神...好像有问题...而且，平儿呢？她在这儿平儿去哪了？画圣宫会收养一个普通小姑娘？”

    青石语无伦次了，这是他目前唯一的痛，上官家已除，青尚已杀，唯独青幽青平仍然不知去向。

    却在画圣宫遇到了青幽，她眼神中完全是漠视，青石再熟悉不过了，这是心死的神情。

    “也就只有你把她当成普通小姑娘吧？别捶胸顿足了，没事的。”

    见他痛苦梦璃象征性的安慰了两句，“她天赋之高，与潮汐圣血的契合度超过了想象，待遇比你好多了。就算不知名的原因，怎么？你想去画圣宫抢人？”

    “帝尊境不把你骨头给拆了。”

    “安静点。”

    劝慰无效，一记闪电霹雳掌手刃打在青石颈部，当时就昏迷不醒。

    “青幽？潮汐圣血十成契合度？”

    青石晕倒后梦璃默念两句，柳眉时而舒展时而皱起，或许她已经想到什么了。