
    几次大事件之后，总算平静了下来，他们两人三兽暂时在剑圣宫修养。（#……）！

    这世界贵族的底蕴，次展现了出来。青石重新执笔天域，在剑主许可下，将剑圣宫写在画册之上，又次为了大陆普及这种地方。

    也夹杂着些介绍。按照制度谈论的话，剑圣宫跟普通家族毫无区别，只是这家族太强了，强到五万年来，让人无法起任何反抗之心。

    它背负了远古七圣之的剑圣，名正言顺。它吸引来天下至尊强者，甚至当代九圣之，剑圣无名，也师从剑圣宫。

    当年命格宫的大门，也是剑圣宫为他亲自开。

    东洲家族，若有帝尊境就算大族，蓝礼的风剑宫就是其。不过那种程度不会轻易出手，震慑作用更多切。可在这儿，帝尊境光青石听到的，就有四五。

    至于当今九圣，当初就是七宫提拔，为他们开启了命格宫大门，与卫样，进阶天圣之前，必须要忘掉所有。

    九圣是孤独的，没有家族，没有身份，更没有名。但他们是天下至尊。靠着顶级的威压，才让大陆万载和平。

    毫不犹豫的说，天域七宫，掌控着整大陆。也难怪月公主被掳事中，鬼承语毁灭西域，就真的让那儿哀鸿遍野民不聊生。

    每每想到此处，青石总会陷入沉思。五万年的时代，是不是太长了呢？七圣万人敬仰，开疆扩土之际备受推崇，甚至举荐让贤名满天下。

    而他们的后代，心安理得的成了大陆贵族，而且因件可大可小的事情，几乎让大陆最大的域家破人亡。

    传承了五万年，先贤之气已经被磨得干二净。他被剑王，剑公主肆意侮辱时，坚定的信仰，有些破碎。

    就剑圣宫而言，其中无比混乱。或许是权利巅峰，他们常有内斗。剑主柳天力位，不知多少人盯着，为此勾心斗角时常变动。

    青石呆了不到月时间，这儿最起码发生了很多场命案。要不中毒而死，要不命轮被刺客废掉等等，权术之下偶然又必然。

    总之，这不是他想象的剑圣宫。进入之前曾想，这儿应该是神明居所，不久后就幡然悔悟，无非混乱家族罢了，只是实力强的可怕。

    梦璃之事少有人知道，剑主也告诉他实情，梦璃名柳梦璃，剑主辈的存在，因为虚神通灵界的缘故，让她只是少女。

    最近直找不到人，谁知道去了哪儿。她出入又不受限制，剑主柳天力见了也得叫声姐姐，上任剑主之女，要出去谁敢拦？

    说起任性和不知轻重，剑公主柳盈盈真比不上她。只是梦璃游历了整大陆，在性阅历上，远超这些‘同龄人’，。

    不过自从画圣宫那几日后，就不见踪影了，青石甚至以为她只是跟自己玩玩，后续问题从未想过。

    针对于那天潮汐圣血的故事，总感觉后面隐藏着天大的谜团。

    大陆所言之事，不知从哪日起开始变化了，东洲的目标逐渐转移，来到西域。

    听闻那儿有块地方成了黝黑之色，寸草不生万物不长，去那边游历的无能回，无论实力强弱，北岩宗周遭成了大陆禁地。

    不仅如此，北境动荡也很明显，青水城这势力逐渐探出头来，举成为北境。短短三年光景，引发了巨大变革。

    更令人诡异的时，他们跟西域来往密切，贸易往来毫无战争，几乎都快融为体了。

    雪疆就更恐怖了，处积雪在不久前蔓延了几万里地，本来是小小域，突然间天降神冰，覆盖了北荒，南滩等小域，而且还以不可遏制的速度在蔓延。

    好比大陆板块漂移，势力崛起又消亡，不知道有什么东西在不平静中缓缓孕育。

    话题的最后，才是七圣院的选人之举，算了算时间，武圣宫的万钧山岳，也快到了。

    再不过几日，道纯金之光射入蟠龙宫，青石几人正好被召唤而来。

    这老者与柳天力相差无几，脸庞看似沧桑布满皱纹，而体型却极为健硕，块块肌肉线条分明，完全不像老者。

    “拜见武主。”

    两人三兽愣了瞬反应过来，连忙行跪拜之礼。

    此人身份与柳天力相差无几，武圣宫武主武昌，实力深不可测，同为大陆至尊。

    “行了行了，别脸伪善，真是恶心。”

    看到柳天力表情变得和蔼，武昌吹胡子瞪眼喷出两道白气，相较各主而言，他脾气火爆到出了名。

    “废话不多说，老子要不是念在约定才不会来你们充满铁臭的地方，你们五跟我来。”

    不愿在此地多呆，武昌轻推掌，两人三兽的视线模糊，再次取代时已经到了云层之上，他们踩着巨大掌心如流星飞驰。

    “说白了，这次就是在培养你们。”

    刚落地到某幽山深涧中，武昌瞪着眼睛说道，“那群靠着名望身份进院的小子，这三关都不敢闯，辈子能有多大成就？”

    “废物群而已。就这样还指着让七宫认可，快去他吗的。你们也真是蠢，明知道这三关足够要命了。”

    “呃”

    两人三兽摸着脑袋，这算是夸他们还是骂他们。

    “这样吧，给你们机会，现在就滚出此地，我当此事没发生过，还赠与枚武圣宫古币，随时可来。毕竟能把星河剑图破掉，已经算妖才了。”

    武昌骂骂咧咧说道，手心中多了五枚古币。

    青石看着古币上金光闪闪的饕餮图腾，居然有些想念小黄了，不知它在妖域混的怎么样了？是不是跟山猿他们还是行走在野妖山中拉拢小弟。

    演讲完，同意的妖兽给拥抱。不同意的就起伸出中爪鄙视。

    “好样的，老夫喜欢这孩子，真性情，其他书友正在看:。特么的这大陆谁不怕死？又是星河剑阵图又是万钧山岳的，神都尿裤子了。”

    见青石真的拿了枚武圣宫古币，武昌不怒反笑，说起话也口无遮拦。

    “武主大人误会了只是见古币精美。”

    青石连忙解释道，在武昌变脸之前捏出两枚古币，剑圣宫古币和鬼神宫古币，“小子有收集这东西的癖好”

    “哈哈哈”

    武主当场爽朗笑，整山林都在颤抖，鸟兽解散石崩降临。

    “这大陆，谁还敢说竟有收集七宫古币的癖好，老夫很中意你。”

    嘴里虽然这么说道，青石只是讪笑但完全不信，这是政客，而非令他尊敬的前辈。

    “这样吧，既然都不愿放弃，那老夫就告诉你们秘密。”

    言语中手心中团握缩小无数倍的山，它看起来跟真的除了大小以外毫无差别，青石在感知中，甚至可以觉察到里面竟有生灵呓语。

    只是对那些生灵来说，这手，可用只手遮天来形容。

    “这是万壑千岩，武圣宫用来历练弟子的星辰之力。也是你们即将要开始的万钧山岳。”

    “此山旦离我手心，会逐日变大，直到扩张到整东洲才会停止。而万壑千岩本就是星辰之力，这其中的生灵，就是星辰之力的来源。”

    “你们要做的，就是每人背着这么座山，跨过东洲五千万里地。”

    “至于它的重量，会随着万壑千岩扩张而增长，最大之时堪比星辰。”

    “现在只是重压最小的时候。”

    武昌说着，五枚指甲大的山峰，落在青石几人肩膀。

    不可思议的事情发生了，地面轰然爆裂，好似陨石砸下，五人脚下，分别出现巨大深坑。

    而他们竟被这拇指大的小山，压的半身体陷入地面，直觉肩膀好像破碎了样，根本就无法动弹。

    “初始，亿吨。重量怎么增长，看你们多长时间能够到达。”

    “还有就是，难道没注意到现在在哪吗？”

    武昌神秘笑，青石几人感觉身体之下极为炎热，似乎有岩浆喷发的痕迹？

    “北岩荒岭？！”

    惊恐的感觉袭上心头，北岩荒领位于东洲最北最北方，而天域七宫，位于东洲最南最南方，他们要扛着这，跨过江河湖海十万大山，抵达武圣宫。

    “没错，而且我回去就发公告，让他们半路截杀你们，武圣宫大大有赏，哈哈哈，哈哈哈”

    “武主大人现在能放弃吗？”

    蓝礼咧着嘴都快哭了，背着亿吨南北五千万里，中途还有截杀，该怎么完成？这甚至要比星河剑阵图更难。

    “做你的白日梦去，刚才不是说了吗？好好享受吧，妖才们。”

    武昌爽朗笑，身化金龙飞冲天，与此同时北岩荒岭喷发出江河样的岩浆，将此地重重覆盖。

    33/33528