
    此战空前绝后的壮大，应该是帝尊下之最，青石虽有二体外加蓝礼，两人合作竟然爆出了三体之威，六卫本就强大，各自有体，劫难淬炼。八一中文网 ﹤．

    天海翻滚不息，巨浪甚至都蔓延到其他圣宫，剑圣宫动荡许久，蟠龙巨城颤抖不已，若不是远古纹法守护，此地或许已经成了废墟。

    “这家伙...到底是从哪冒出来的？”

    青石双体之力，震惊全场，纯体术的应用，更是将那种体的恐怖挥至极，看似一阵风都能吹到的瘦弱身躯，却翻手为云覆手为雨！

    “竟然...扛住了六卫进攻？幻术吗？”

    此六卫哪个不是天赋近妖？哪个不是历经坎坷磨难才至此境？厄难气运并存，千万不凡中脱颖而出，竟然真的有一日，被人拦下了？

    “呵呵，这两个小子，早在入星河剑阵图之前，就觉得很是不凡。”

    剑主柳天力虽未至当场，看书的瞳孔却无比幽亮，“能破古图，或许这两人三兽，日后必定雄踞一方啊。”

    “不过，这还远远不够啊。”

    翻书之手合上，身后各种宝剑闪烁银光，“柳明和盈盈，能被册封剑王剑公主，同样也是七宫青年中脱颖而出。品性暂且不谈，但代表着青年一代的至极。”

    “接下来，这两个小子该如何应对呢？”

    ...

    “啊，真是无聊啊，果然是一群废物，当时觉得无需这群什么卫，父亲非要弄这个。”

    剑王柳明打着哈欠摇了摇头，即便是这种惊人景象，也未能让他产生半分讶色。

    “弄来弄去，还不是得我处理此事。”

    讲完之后，骤然消失。

    与此同时，青石蓝礼身前一道银光微弱的亮了一瞬不见踪影，完全无法感知。

    “蓝礼小心点，剑王好像消失了。”

    青石立即觉察到柳明不见踪迹，以谛听纹的感知，竟然无法探查他去了何方。

    “放心，我有风法...唔...唔...”

    同样虚弱的蓝礼话还没有说完，就传来怪异声响。青石感觉不妙回头看去，不知何时，蓝礼脖子上多了一抹致命血痕，整个头部，与身体脱节。

    “别动！”

    青石靠着多年生死磨练立即反应过来，双指成冰石体真火，顺着脖子抹了一圈，大量血肉灵墨立即被焚烧出来。

    弹出五灵毛笔，又是将灵墨全部吸取其中，在鲜血还未从断头处喷出来之际，致命伤害已经被完全画好！

    这种断头续接的金体画术，已到大金体画术的程度，但伤势毕竟在那儿摆着，五息之后，怕是神仙也难救了。

    蓝礼感觉自己气血喷涌了上去，两息内又被压制了下来。

    “恩？还真是个画宗呢。”

    耳边忽然间传来声响，青石不由自主忽然间低头，锋芒认真贴着丝而过，看似平静毫无波动，却将天海铲平了一段空间。

    “星河剑典...星辰剑术？”

    后方天海被劈开，久久不能复原，蓝礼惊讶而语。

    “青石小心，这种剑术无视体，是星辰之力淬炼的剑招，千万不能被碰到。”

    但话音刚落，侧边银色剑气再来，验证了这句话。即便青石有天石劫体，神冰之体，仍是被削断了一片血肉，青金之血喷涌而出。

    “不行，感知不到，六卫一战已经很虚弱了，如果巅峰状态或许可以做到...”

    蓝礼有些惊慌，空中根本不见柳明身影，一丝波动都难以觉察，但杀机四伏，剑王明显是想要他们的命。

    “这家伙肯定是被天圣之力练过体的，起码也在圣谕巅峰，差一步就是帝尊。”

    青石凭借谛听纹的风声，才没收到致命伤害，也因极为虚弱的原因，反应变得迟钝了几分，不过多久就赶不上这种度了。

    “蓝礼，如果不想死，给我拖住他十息。”

    这一刻青石极为冷静，越是生死之际越能体现一人的阅历，明显蓝礼在这方面还差了不少。

    “可我...”

    “去！”

    容不得他犹豫，青石一把将其推到前方成为目标，此时蓝礼知道，不想死就得战。

    他咬破舌尖让意识清醒了一些，右手剑猛然插在肩膀，后方风剑圣之影重现，带来的天圣之威才让心中稍微安定。

    “古风剑典...万剑风决！”

    双手猛然快结印，众人都看到生命力急流失，已经被逼到这种份上了。

    不过生命力流逝总比被杀的好，剑王柳明杀意已决，而且杀了他们也不会有任何影响。

    周围顿时狂风大作，天海巨浪重新被卷起，剑气罡风如同星河剑阵中的星河剑雨，密密麻麻从空而落，此招规模空前浩大，风剑圣之威彰显无遗。

    排山倒海之气仿佛能掀的天翻地覆，每一道剑气都在冰面上留下深沟痕迹。

    柳明伺机而动的身法，也被阻止了一瞬。这一瞬，够青石做很多事情了。

    咬着牙强行开启了活性体，三目，画术脉路畅通无阻，五灵毛笔也早已捏在手中。

    “大乾坤画术·天劫石体！”

    以青金之血为祭，重画自身之体，不过这给蓝礼叠加。肉身立刻沉重了不少，蓝礼还疑惑怎么回事之时，体内脉路忽然间结冰。

    “大乾坤画术·神冰劫体！”

    “大乾坤画术·三目！”

    这些术法，在体内都有脉路，以脉路运转方式为灵墨，叠加出现，乾坤画术，可画天地万物。

    “大乾坤画术·活性体！”

    活性体三目的叠加，蓝礼的感知立刻飙升到一个前所未有的极限，额头中心竖眼纹法出现，毛孔蒸汽冒出，似乎已经觉察到了柳明的行动轨迹。

    “大傀儡画术·灵魂掌控！”

    体质叠加还是开始，刚才随手拿到蓝礼的命轮之血，切下一块冰晶，在上方滴血画傀儡。

    如此强大状态的蓝礼还没支撑几息，身体完全失去了自由，惊慌之下识海中青石传音，其意是身体控制交给他。

    一方青石手帖冰傀儡，双目紧闭气息消失。另一方，蓝礼双目忽闪青金之色，灵魂主控，成了青石。

    这种战斗还是不太相信蓝礼的生死搏杀，而且通过这种方式，除了自己叠加的两体之外，再得风灵体，古风剑典。

    两人一瞬合二为一，杂糅了所有招式，一举变成最强状态。

    三目一撇神光，谛听纹风音冰音阵阵，在不知道第多少次进攻之时，蓝礼抬手便夹住了虚空，半响之后，剑王柳明之影才缓缓出现！

    “有意思。”

    柳明目光阴鸷之色更胜，古剑反转破招，怎料青石控制的蓝礼早已洞察，直接松开手指，一记佛力浩瀚的一禅指正前方刺来。

    剑圣宫身法侧身而躲，指劲刺穿了冰面，刺穿了天海。这可是三体的力量。

    “受死！星辰百斩！”

    一击被接柳明怒气已生，空间被隔成了蛛网，无数个星辰斩法仿佛真的可以断日月星辰，虚浮之中，远古七圣剑圣之影，现与身后。

    刚一出现便宛若神明，仿佛远古圣战一般威力无穷，抬手便毁山岳诛神魔。

    这一招已到圣谕至尊，剑锋所及之处，尽是砍穿天海的裂缝，青石控制蓝礼一跳百米，在星辰百战到来之前，用剑割断开颈部。

    “颈血意。”

    三金色鲜血，凝聚成璀璨的血鞘。

    蓝礼双目紧闭，一瞬心态完全平和，古剑横持与眼前，面对冲来的星辰百斩，气势竟然丝毫不落下风。

    身后也在此刻虚浮出两个影子，一个为风剑圣，一个为地龙盘山蟒。蟒身化剑，被风剑圣持与手中。

    与巨人姿态同步，蓝礼身体半躬，古剑压在身后，右手靠前随时准备拔剑，滔天三体血意，喊出无数道嘹亮龙吟。

    整个身躯虽然狼狈不堪，却三色金光璀璨，磐若大山冰冻万物却又无比轻盈灵动，所站之处完全崩断，天海被逼的卷到远方。

    “血龙百闪！”

    星辰百斩到来之际，金瞳猛然睁开，如烈日皓月。

    拔剑之际，金血喷涌而出，全部被古剑吸取，上百个千丈长金血色斩击，斩破虚无咆哮而出。