
    "" ="('')" ="()">

    北岩荒岭，东洲凶险之地。 ..尤其是青石五人所在之地，四面环火山，常年喷射岩浆。

    轰隆！

    天劈银雷，大地晃动，暴雨倾盆之际，小小第一个爬出坑洞，稳稳的站在地面。

    他看似没有任何变化，只是手臂如若岩化，坚不可摧。

    紧接着螭龙公主和举父同时从坑洞爬出，妖兽的纯力量，在这方面本就强于人类，哪怕是体也不能弥补。

    小小迈出第一步，大地轰然作响，宛如巨山砸落，势不可挡。

    不多久后，青石终于提气凝神，从坑洞中艰难爬出，这亿吨重力，完全可以与当初石劫相比，青石本身具有石体，在这方面更强一些。

    肩膀上多了一个拇指大的山峰，说这东西有亿吨，估计大陆没人相信。

    但是每迈出一步，都若巨人之足。

    “喂...”

    蓝礼悲剧了，他的体为风法属性，很难做到这一点，尤其是看到他们迈步艰难，更是没了自信。

    最开始的三步，用了一个时辰，太重了，重到站起来都难以挪动。

    这样，该怎么走完五千万里？

    武者竟逐，何其残酷，一旦卸掉力量，毋庸置疑他们会被万钧山岳压成肉泥，这么坚持多久，才会到尽头？

    青石不知道，五千万里路，跟黄泉大道一样，让他们有死无生。

    那浩瀚山岳，被小小一脚踩碎，除了大地，没有任何东西可以阻挡住这股重压，小小长到五米之高，石金色萦绕全身，特殊状态也用上了。

    螭龙公主右侧俏脸鳞片密布，每每迈出一步都极为艰难。

    “来...”

    青石拉了蓝礼一把，他上来了自己却陷入地底，重新青金鼓胀满脸通红的爬上来。

    一行五人，开始正式上路。这条道路，或许是从出生至现在，最为艰难的最为痛苦的最为漫长的。

    五条逐渐远去的脚印，狠狠的留在地面，甚至几万年后仍然无比清晰，谁都不知道他们拥有怎样**的意志力。

    次日清晨，七圣会头条消息席卷天下。

    五人万钧山岳之行开始，与北岩荒岭始发，若能将其阻止或杀死，会得到武圣宫的邀请。

    整个大陆沸腾了，两人三兽顿时成了焦点，东洲青年跃跃欲试，往常这群人他们可接触不到，现在是不是能踹两脚踹两脚，以发泄命运不公？

    “这家伙...”

    苍龙城中，仍是人兽蛮荒。墨魂看了看消息，顿时苦笑不已。

    九灵徒原本约定好保护青石，谁知道这次的卡关极为严格，各宫主亲自主持，他跟着青石来到星河剑阵，谁知道那是一副古图。

    事后也就悄然离开，直到今天才看到消息。

    在不过半日，《天域》最新一章又度让这热浪燃烧出沸腾之血，苍茫无边际的荒野之中，五人艰难前行。

    每个人的右边肩膀，都有光华闪烁的小山，看起来无比沉重，青石还专门一旁注释，这玩意有亿吨。若是周围有人在的话，能不能送点吃的。

    得体之人或许可以做到一两月不眠不休不吃不喝，但过了这个期限肉身就会受到创伤，五千万里，不死的话一两月是走不完的。

    这场考验，成了九圣纪开创以来，近千年时间最热火的事件。

    大陆武者或庸人，都看到了这次盛貌。如此艰难的选择，似乎有意让他们看到，一名日后轰动天下的人物诞生。

    尤其是没有《天域》之前，大部分消息都是七圣会头条公布，只有文字难以体会其中洪荒，画卷恰好将其表达了出来。

    况且这是人类妖兽，青年一辈最强之人，他们的考验，前所未有的受到了大陆和妖族的关注。

    近些时日，《天域》已经传到妖域了。

    小黄狗爪子捧着天域，看着青石痛苦的表情，与山猿王蛛黑猫一起竖起了中爪。

    鬼蟒一族的兔子，妖主，蛇老则满脸欣慰。即便这个妖主不怎么被认可，但见他成了大陆中心，仍然很是开心。

    青水城沸腾，雪疆沸腾。

    风剑宫蓝族，看到蓝礼艰难而又倔强的眼神，一干青年纷纷低下了傲气的头颅。

    “哈哈哈，老夫很中意这个小子，年轻人就得这样，做什么事都要轰轰烈烈的！”

    武主武昌回族不久，就看到有武圣后代传阅《天域》新章，几乎与之前北境篇融合了起来，瞬间爆炸。

    相比大陆的热闹，这几人都感觉不到生命痕迹了，他们要死要活，一天估摸能走几百步，后方陷下去的脚印越来越多，肩膀上的星辰小山也越来越大。

    从之前的拇指，已经到了小石块大小。

    “大哥哥。你就是青石画宗吗？”

    路过一个村庄之时，这种撼动感引来群人围观，几个小姑娘小男孩冲了上来，围着青石转啊转的。

    “恩...熊孩子别闹，给哥弄点水...”

    青石汗流浃背，痛苦不已，这群孩子也不知道害怕，每走一步大地都在颤抖。

    “好哒。”

    孩子们纷纷回到村庄，又拿了吃的喝的跑过来，青石索性轰的一声坐在地上，吃着喝着别提多潇洒，回看蓝礼都快哭了。

    他可不敢轻易坐下，否则站不起来了。

    承重地方主要在右肩，左臂暂时还可以自由活动，面对此景索性做起了画，将孩童记载于《天域》中。

    “这就是螭龙公主吗？果然很漂亮呢。”

    虽之前有画过，但头一次亮相仍然惊艳此处，螭龙公主看着围来问候的人，不知为何感觉肩膀上的重载，无形中轻了一些。

    举父小小也有这种感觉，青石故意如此，让枯燥的前行之途，多些人气，免得死了都不知道。

    能做到这种的，恐怕也只有他和梦璃了。

    “雪儿姑娘很想念他吗？”

    雪疆中，素素药馆没有太大变化，只是这儿成了雪疆中心。寒冰霜冻，较之前扩大了百倍有余，完全成了一片大域。

    上官雪儿捧着最近新出的天域，看着孩童和青石玩耍的景象，有些失神。

    “才没有。只是没想到，他真的会走到这一步。”

    双体之力，圣谕二阶，差一步巅峰，差两步帝尊。

    回想起来他们的相遇，都还是大荒灵院武者低层挣扎的真知境，果然最难以看清的，就是命相啊。

    “素素最近有什么困扰吗？总感觉你老心不在焉的。”

    上官雪儿放下天域，反而很关心的问着素素。她好像得了病，作为雪疆最著名的医者，得了病很难让人相信。

    “没事...”

    眸子中的慌乱压了下去，面纱下的俏脸，却浮现出淡淡的忧愁。

    她们两个也算交情不浅了，从来到雪疆就一直混在素素药馆里，至今四五年都过去了。

    “雪儿，素素有个不情之请。”

    “尽管说。”

    两女拉着手，气氛缺显得很是沉重。

    “若有一天素素不幸离世，还请雪儿将这道纹法交于青石。让他在帝尊境开启。”

    “恩？他能到帝尊？”

    “命相谁也说不清楚，我是非常相信青石公子的。”

    白素素勉强一笑，手中又拿出一个封印字条来，“如果开启，就把这个交给他。”

    “一到。”

    上官雪儿接过纹法和字条，重重的点了点头。

    不光是素素，她最近也有些心神不宁。幸好有南宫倩沐影等人时常串门聊天，才平息了不少。

    “雪儿姑娘，你知道命格宫大预言吗？”

    “听说过，上次在九灵内修院遇到鬼母，她曾说什么冰雪女帝，也不太了解。”

    “或许，这应该是注定的。”

    素素看着西方，那儿的乌云已经笼罩了两年，不知何时就会彻底蔓延过来。

    hp:..