
    七天之后青石蓝礼同时苏醒，他们完全没有意识到，现在名声，已然超过了七宫的王与公主，一举成为话题中心。 7777772e766f6474772e636f6d

    青石本就是《天域》执笔者，这一战之后，震惊了整个大陆。而蓝礼也是风剑宫弟子，早已名声不凡，更是因此事技惊天下。

    “你要对我负责...”

    蓝礼泪流满面哭声阵阵，前来照顾他们的岩茵苏如也都是苦笑摇头。

    此事起因是战到最后，青石以大傀儡画术控制了蓝礼，最直观的表象就是蓝礼把剑王打的满地找牙，怒摔二十万里。当然暗血拔刀术之后他已经昏迷了，对此事一无所知。

    刚一醒听岩茵说他怒揍剑王的事时，惊出了一身冷汗。虽一直不满于他们行为，却还没到这种程度上。

    话题的中心，应该是蓝礼。整个风剑宫也被这举措弄的有些惶恐，若不是帝尊坐镇威慑极强，怕是卷铺盖走人了。

    梦璃不知去向，这场大战她也没看，像是完全不在乎青石会怎么样。

    万剑堂仍然无比平静，剑主柳天力捧着一本在看，两人到来后表情平静。

    “你们，好大的胆子啊。”

    然而预料中的场景并没出现，刚一进门就是威严施加的质问。

    “六卫之闯剑圣宫有明文规定，这点无话可说。但柳明怎么说也是剑圣宫剑王，或许会是下一任剑皇，剑主乃至剑圣，面对他你们也胆敢出手？”

    柳天力一声怒喝，威压让空气都沉重了几分，两人仓皇之中连忙跪下，如此强者他们根本毫无反抗之力。

    “剑主大人，我们也是被逼无奈...”

    青石咬着牙抵抗这股威压，这并非那种佯装做怒，而是动真格了。甚至怀疑下一刻就会被杀的那种。

    “六卫闯过，即可用我赐予你们的发纹条令限制柳明，想他也不敢出手。那为何还要与他交手？”

    “你们可知此事已经传到三十五域各个角落，可知此事让剑圣宫威严全无？”

    柳天力双目银火闪烁，放下本威严更胜，天降压迫地面崩裂，两人几乎同时吐出一口鲜血。

    “剑主大人...还请责罚...”

    最终，青石目光暗淡几分，擦着嘴边鲜血说道。这个一直备受尊敬的剑主，此时在他心中地位连连跌下。

    那时他能以条令限制吗？柳明明显是要杀了他们，谁也阻止不了。这种情况还不出手，等死不成？反过来却质问，没办法在对这个老者心生尊重。

    不过感激之情仍在，毕竟若是不管此事，怕两人活不过第二天就被剑圣宫之人杀掉了。

    “此事已经无法挽回了，三关之后若还没死，就加入剑圣宫吧。”

    这种标准做法已是最好结局，如果不那么做，这种族群又怎么会放过他们？

    青石一瞬间恍然大悟，剑主柳天力是故意的。他故意不在柳明被摔前出手，让青石狠狠的挫其锐气。这种本就天赋资源无尽的青年，一旦努力修炼，会是很可怕的存在。

    也是故意不压制此事让它传出，好让剑圣宫人记恨。再然后，心安理得收下他们。

    此一战两人展现出来的实力超过了六卫，如此人才怕是剑圣宫也很是动心，这种方式的加入，简直就是完美。

    青石却极为不适，在柳天力的角度上而言，或许是有心培养他们，但拐弯抹角又强硬的态度，容易让人心生厌恶。

    毕竟他不是当初那个愣头青，得到鬼族古币都兴奋的半天说不出话。

    历经坎坷崎岖，很是讨厌这种族群制度，然而又无力改变，况且现在没有大族庇护，绝对会在成长起来之前被杀。

    “遵命。”

    有时候妥协，确实很无奈。

    “这样吧，既然你们赢了六卫，按照规定，万剑堂中可自选一剑。”

    柳天力表情立刻又变得和蔼起来，重新成了之前亲和又令人尊重的长辈。他身居这种家族和这种地位，变脸技巧精通。

    柔力挥动光辉散落，古色质朴的万剑堂中，熠熠流彩。

    上百柄剑，在这刻仿佛被激活了一样，一一罗列在武器架上，历史洪流滚滚而来，青石感受到了一股洪荒之气，每一柄剑都有一段故事。

    剑灵似乎在絮絮叨叨的诉说，谛听纹也在听这不一的千古风流。

    面对如此多的宝剑，两人眼睛直接花了，根本不知道怎么去选。天下剑修的梦想就是来此得一柄剑，真正到来却发现幸福来得太突然了。

    随意拿起一柄剑，顿时剑修脉路被激活，识海之中仿佛陷入远古大荒。此剑之主为大荒圣，剑中自带烈炎，著名火剑之一，剑斩之后便是大荒。

    又随意拿起一柄，同样的景象不断叠加，他好像成了宝剑上任主人，拿着它纵横天下。

    但越是这种挑选，越让两人没了主意，每一柄的质都无话可说，剑修梦寐以求的。换了换手又觉得下一柄好，来来回回定不下主意。

    “剑主大人，那柄凡我能选吗？”

    青石忽然间看到凡就插在万剑堂墙壁上，看起来那么普通那么平静，不与这些剑一样，激活后相互锋芒较量。

    若不是第一天来到此处看到凡，这个时候，根本不可能注意到那柄普通的剑。

    “可以，但凡的质，与这些宝剑相差甚远。”

    柳天力淡淡点头，双指微抬凡就从墙壁上飞窜到武器架上，谛听纹甚至听到宝剑之语，它们都在鄙视凡。

    “凡本就是上任剑主，我的长辈柳七自娱自乐的作，采用材质也相当普通，但七叔对他爱不释手，或许是因为凡中，寄托了他的心道吧。”

    凡呆在万剑从中，不卑不亢也不反语讥讽，任由它们怒骂侮辱，也任由它们讲述洪荒故事，对于飘来的锋利之气宝剑寒光，也不予理会。

    青石却从凡剑的姿态中，看到的并非是忍受和懦弱，而是气定神闲。大象会在意蝼蚁的挑衅吗？

    “七叔又号称酒剑仙，剑术大精通，可惜却并未使用过一招一式星河剑典，所有剑招都是自己所悟。”

    这句话倒是让他想起大荒灵院的柳七了，现在看来那个柳七就是这个柳七，只是步入轮回之道，不知是哪一生。

    但那种气质，仿佛刻入灵魂了一般，别人看起来就是颓靡自甘堕落，而柳七就给人豪情潇洒。

    关键是这种人还诗画双绝，那时以为这家伙是个画师，怎料是个剑修，还是天下至尊剑修。私底下，有人叫他剑圣的那种。

    如果真要弄个什么排名，无名之下，就是柳七。剑圣之下，就是酒剑仙。

    “那我就要这个了。”

    或许是剑道太过于自己相似，即便它是块凡铁也让青石心生温暖。回顾自己，不就跟这个剑一样吗？材质普通出身平凡，或许是默默无闻，但谁都不敢忽视。

    哪怕是万剑堂，也有一席之地。

    “确定吗？凡更注重剑道，不经轮回之人怕是无法理解。相比下，锋利剑对你们而言，要比凡好了太多。”

    “就这个了。”

    青石拿起凡，仍然很普通。跟大街上一个古金十把的剑毫无区别，体脉未有半分变化，古朴的好似遗址中挖出来的。

    剑刃双面，还算锋利，银色流转波动平平，谛听纹里的音律全是那些宝剑之语，说青石怎么选那个破玩意，它自己多好多好之类。

    贴于心口安静感知，恍恍惚惚中，意识不断扩大，他发出一声啼哭，好像成了个婴儿。

    “噗...”

    忽然间剑中一种难以阻挡的力量爆发而出，击的青石吐血不止。

    “现在你感悟轮回还太早，或许对你而言，这应该是才是适合的。”

    蓝礼也选完了自己的剑，来来回回还是那柄大荒剑，曾经大荒圣的持有物，事实上这儿的剑都一样。全是名贵至宝。

    33/33528

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！