
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    天海震荡，浪潮激涌，云层荡开，霞光万丈。

    “怎么有些喊叫声？”

    七主疑惑无比，外面的欢呼非常热闹，不过却好似来自很远很远的地方，跟欢迎凯旋归来的士兵一样。

    “我们所在七宫中心的命潭，难道有人在此地闹事不成？”

    画主青魂有些生气，抬手一挥整个宫殿都消失了，所站位置在七宫之岛的正中心，这儿并无陆地，脚下海却无比幽蓝，形成一个类似空洞的结界。

    即便如此，仍是有不断的欢呼传来，周围却空无一物。

    “下面传来的？”

    声音从大陆冲上云层，冲入天海，抵达命潭，传递到七宫。

    那是惊天动地终生呐喊般的气势，竟让整个天海都在震荡，所有七宫都在颤抖。这就是万物众生的力量。

    “怎么会...”

    自从天海创建七宫竖立，五万年之久，从未听到这样的欢呼。哪怕是七圣开创新纪元的宣读，九圣纪传承的加冕。

    “这倒是让老夫有点兴趣了。”

    剑主柳天力抚摸着胡须，轻轻一笑便冲下天海，跟射入水底的箭矢一样，直接穿越而过，身后六主几乎同时飞下。

    不光如此，这一幕可谓引起了七宫注意，或许是大陆沉寂太久了，这般发声已是期待许久。大量七宫青年，刚听到第一声欢呼之际，已经不顾反对跳了下去。

    天海之下，便是东洲大陆的云层，七主刚落到云层上，眼神前所未有的惊讶。

    云中视线朦胧，抬眼看去，却发现五个石柱，如擎天巨柱一样，穿过云层没入天海，连接了神圣与平凡。这五个石柱，如天山一般。

    沿着巨大天山继续往下，待一切看清之际，耳边的喧闹之音也越来越明显，首先入眼处，五座巨大山峰，依次伫立此地。

    而山峰的周围，密密麻麻聚满了人，云层看下就跟蝼蚁搬食，人头攒动熙熙攘攘难以计数。

    “竟然...真的到了？！”

    武主武昌一改常态的火爆脾气，与六主一起震惊这一幕的发生。

    毫无疑问，这就是跨过了五千万里地，从开始亿吨拇指大小的石块，到最后万万亿吨堪比星辰的重山背负者。

    他们历时两年半，轮回四季，走过风雨，渡沧海跨巫山，途径千族万城，终于在今日破晓之际，来到东洲天域天海下方。

    整个大陆都被两人三兽的毅力折服了，他们还是生灵吗？怕是神明也不过如此吧。

    七圣院这次选拔本无意为之，寄希望与飘渺。其一是人数太多，想办法难住他们，其二，也是为了之后的大动荡做准备。

    但这三人两兽虽然通过了星河剑阵，却历时许久，绝非惊艳之辈。要论到惊艳，近千年来当属九圣年轻之时，是他们万万都追赶不上的。

    所以武昌武主，并没在他们身上寄托太大的希望。甚至连消息都懒得探查，时间太久了，只是偶尔才会听说哪儿多了几座山。

    “跟我当初的一样啊。原本星河剑阵图中，留下了两处漏洞，只要解开漏洞就可出阵，谁知道他们把古图破了。”

    柳天力摇头苦笑，看着下方山岳不断往武圣宫移动，周围人站成前所未有的巨大通道为他们欢呼之景，超过了七圣君临。

    “这个万钧山岳...”武昌额头渗出一些汗水，“东洲为画，首尾呼应...从北岩荒岭再往北，不用两日的功夫就能到达天域...”

    “他们居然从南出发，真的行走了五千万里地？！”

    每一个关卡都有漏洞可寻，其实都并非太难的事情，因为不那么做是完不成的。

    东洲为首尾画卷，如星辰一样是圆形，北岩荒岭东洲地理位置最北，实则在画卷中，与天域相连，真的只需跨过百里距离就能到。

    “一群傻子啊...”

    武主武昌不知为何竟然眼眶有些湿润，他们真的目睹了奇迹发生。五千万里地，万万亿吨。天知道那有多长，天知道那有多重。

    “你应该是故意说一定要走完五千万里吧？”

    药主有些好笑，也有些感慨。这种毅力与心性，不正是七宫青年缺失的吗？

    “之前有强调距离这么远，但没说一定要他们一步步走来，最后也讲明，想办法到达即可。”

    这种文字游戏自从有了七圣之誓，七圣古语之后就经常玩，青石他们也中招了，不过这次，招中的无怨无悔。

    “青石画宗，加油！”

    “蓝礼加油！”

    两人类的支持者众多，从北到南绵延了几百里，他们去不了这大山底下，只能远远的喊着。

    如此坚毅的身影，能不引人注目吗？背山前行的撼地姿态，足够流芳万世。

    “青石...青石...几位，我不行了...”

    就在几人为欢呼而心颤时，蓝礼忽然间传出声波。

    “别闹了，在半天，登上云梯就能到达...两年都撑过来了，这半天...”

    青石也传音安慰，他们一路相伴，绝对是生死到再也不能生死的生死之交。

    “不行了，实在不行了...他们一喊我就想哭...一哭我就没劲了...”

    激动过后，是被早已磨劲的意志。蓝礼本就没有妖兽肉体，青石的石体，以风劫后的风灵体撑到现在，完全可以说是奇迹了。

    “你们有什么办法没...我们距离太远了...”

    青石为他焦急，三人两兽同时位于山底中心下方，每人都隔了几十里，顾自不暇谈何帮助。

    轰隆！

    还在他们都有些焦心之际，蓝礼的最后一座山峰，传出轰隆巨响，全场的呼唤与呐喊戛然而止，看着山体周围激飞烟雾。

    “再加把劲啊！”

    就连那些眼高于顶的七圣之后，也在此刻摒弃了很多，发自内心的为他们着急。

    跨过五千万里，两年半生不如死的坚持，能走到这一步太不容易了，谁都不愿看到他们失败。

    “我有...一个...提议...”

    小小闷声作响，在寂静中传音出去，周围很多人都听到了。

    果然此事，还有一些转机，虽然看起来不太可能，毕竟那五座巨山太大了，星辰之重，怕是整个大陆能背负的也不出五指之数，包括天圣。

    “准备好了吗？”

    “恩！”

    几人应声，在最后即将踏上七宫云梯之前，疯狂了起来。

    “开始！”

    小小一声怒喝咆哮，围聚千万人，云层上七圣之后，几乎同时把心提到了嗓子眼。

    随后的一幕，他们都终生难忘。只见第一座山峰晃动几许忽然间上升，大地颤抖左右倾倒，众人难以站稳，然后这座山就被抛了起来。

    小小抛山只是开始，举父也举起了它的山峰，用尽最强之力也将其丢出，随后是螭龙公主。青石周身金光璀璨，一路的重压，让双体之威堪称至强。

    双手举山，也是将其丢到空中。

    众人的瞳孔看到了万载不见的神迹，五山入天，惊世骇俗。

    青石丢的山穿过云层，落到蓝礼山上，螭龙公主的山，落到青石山上，举父小小依次叠加。五山相叠竖起，高度顿时凌驾天域之上。

    一些没有出门看热闹的七圣之后，就看到石柱穿过了天海，到达他们都不可触及的高度。

    如此盛况，几个大陆至尊强者也参与，他们沿着五叠山冲了上去，发现刚累加起来的山顶，直逼星辰。

    “起！”

    青石四个丢掉他们的山后两年多第一次这般轻松，其力量和速度到了极致恐怖的程度。一人一角，瞬闪万钧山岳边缘。

    随后双手抓住边缘，大地沟壑无限蔓延，好几个至尊强者以纹法压制，才让这片大陆没有崩裂。

    五叠山晃动一阵，又是缓缓升起，一人三兽之力，抬起了五叠巨山。这是何等的力量？

    “现在，现在可以了吧...”

    青石口喘粗气脸色涨红，最终还是救了蓝礼。

    “你们...”

    蓝礼即将被彻底压成粉碎时，援助来了，四人力量帮他承担了星辰之重。

    “别废话了，赶紧走，眼看就快到...”

    举父换手而背，其余同时这般姿态，好比两人三兽齐心协力背着一个山，逼近武圣宫。

    全场在地沸腾，已经完全被折服了。