
    无论怎么热门的事情，总有一天会平静下来。【全文字阅读.】

    自从五人万钧山岳开启后到现在，已经过了一个多月，任何事情的开端，都是热血沸腾的，结局也是悲壮或辉煌。但不为人知的过程，绝对都是痛苦难忍。

    肩头的小山峰日夜扩大，一月之后已有房间规模，五人头顶此山艰难迈步。

    重量也增加了五六倍之多，幸好叠加是循序渐进，若一开始就是这般重量，根本就无法从北岩荒岭走出。

    而‘体’的适应性，也在此刻展现出来，这是一次痛苦的淬炼。无限重压，让体之力发挥到了极限，逐渐适应这股力量，或者说他们早已麻木了。

    五人脚步极为缓慢，五千万里遥遥无期。他们根本不知道多久后能到达，此时距离不足万分之一。

    小小走的最早离始发地也最远，不过领先了螭龙公主与举父不到百步，它可是具有泰坦石族血脉，天生神力才换来这么点优势。

    两个人类更勉强了，青石蓝礼位于队伍最后方，背着巨大石头艰难挪步。

    但武圣宫很久之前就发了一道命令，能杀死他们武圣宫大大有赏，一个月的守望，这群人气息也浮动出来。

    最前方的小小刚刚迈出一步，前方忽然间冲来一个巨锤，上下压迫根本无法躲开，金光巨锤砸中腿部，咆哮一声趴在地面。

    轰炸般的响声让大陆震荡不已，四人有心无力没法救援。

    “这就是泰坦石族吗？这种命轮若是炼化，或许也可得体呢。”

    一干人马来到队伍前方不怀好意的笑着，背着万钧山岳，他们就像狼群中行走的羔羊，谁都想吃。

    小小怒吼一声在度从地面站起，房间般的巨石压在后背身躯无法站直，众人一见又是各种强大无法直接冲了上来，就在这时，它竟然长到十丈之高。

    相比肩头的山岳，本身更像磐山，手臂用力，一手就举起了万钧山岳，另一石拳砸出陨石之势，冲来之人一瞬就被轰成肉泥。

    但这招用力过大，背后山岳又一次将他压倒在地，小小许久之后才继续站起，身体恢复正常，气息虚弱了几分。

    “不行，这家伙不好对付，还是后面那几个。”

    此拳之威给那群截杀之人镇住了，螭龙公主又度成了目标，怎料那群人接近之时，龙威尽显，螭龙公主秀口一张便是龙吟声波，狂啸之中那群人七窍流血。

    再被震惊后，目标又瞄向举父，这家伙更狠，抬手一掌从万钧山岳上卸下一块石头，对着冲来之人丢出，扔出来的石头跟炮弹一样，砸成一片血花。

    三兽之力凶悍无比，尽管后背有万钧山岳，仍然压制不住本性妖族之凶。

    “还是后面那两个人吧，青石，蓝礼，不知道他们是否有这种力量？”

    纵使有体，论起纯血肉也无法与妖体相比，青石正走着前方剑雨袭来，比刚才还震惊的一幕出现，他竟然背负着这么重的东西，一跃而起！

    如同磐山在跳动，直接落到人群之中，轰下来的重压之气，让那群人根本无法喘息。

    这一跃用的是轻磐步踩尘而飞，很难想象万钧山岳，被一粒浮沉支撑。如此身法，也无愧于影圣之名。但这一下，也用尽了积攒的所有力量。

    蓝礼简单明了，风法环绕割断了几根头发，发丝成了极为锋利的剑气，所过之处万物皆断。

    那群截杀之人这时才明白，他们面对的可是大陆最强青年辈，而非案板上的肉，任人宰割的那种。他们能走到此步，天赋机遇毅力远超常人。

    再过十来天，终于有了点人气，来到东洲边缘的家族。

    这个家族全族出动表示欢迎，家族城池的所有人，这一天好似庆典无一人劳作，将三人两兽行径道路左右两侧位置，围绕的密不透风。

    “青石画宗，加油啊！”

    一群青年男女大声喊叫，同时也为蓝礼几人打气。

    甚至不少人在他们行径路径上铺满花朵，英雄般的礼待。

    入夜时分这个家族的强者甚至为青石分了一些力量，作为要求，青石画宗要将此族之貌写在《天域》中，以扩大知名度。

    青石不以为然，武主只说让他们背万钧山岳前行，没说不让人帮助，而且正巧力量到了极限，七个族老加持族中最强力量，硬是吧巨石给托了起来。

    蓝礼螭龙公主举父小小眼睛都红了，这货一身轻竟然在谈笑风生？他们怎么没遇到这种待遇？

    这只是小插曲，如此小家族没有一个有体之人，承受半个时辰族老们就累成狗了，真正痛苦的道路，还得青石一人走完。

    此举空前盛貌，惊天动地。往后路过的地方仿佛都达成了某种协议，城民从城中走出，家族倾巢而出以示欢迎。

    这时的《天域》，仿佛来到了梦璃的最开始，新鲜刺激又波澜重重，每一日的大陆销售，都超过了北境篇中上官族女子沐浴图。

    严寒酷暑，丛林荒漠，绿叶凋零，从夏至秋。三个月过去了，他们到了七圣院北，沧海之地。

    过了此处，才算是真正意义来到东洲，不过七圣院的规模他可是曾经见识过，这里也曾竖立了不少敌人，怕是没有之前那么好走了。

    还有个重要原因，七圣院北为沧海，南为巫山。素有沧海难越，巫山难渡之名。

    这千里之海，该如何跨过？海兽凶猛，又该如何对敌？

    “螭龙公主吗？”

    就在这时，一个老龙从海中探出头来，大量海兽没出水面。

    “恩...”

    “沧海龙蛟族，祝您一臂之力。”

    老者恭敬的点了点头，无论那儿的龙族，都属龙兽分支，尤其是螭龙公主血脉高贵，除了洪荒八兽蟠龙以外，几乎算得上至尊。

    “多谢。”

    老龙摆尾，海水分离出一条道路，虽然坎坷崎岖，到处都是海沟，但总比身处海底前行要轻松的多。

    以体之力，倒能做到长久不呼吸，但那跟进食一样是有期限的。

    两人三兽跳入海底深道，继续前行。不过几日这儿的人就多了起来，下方海沟海礁直接被万钧山岳踏平了，两侧就是海水，可以看到来往的海兽游鱼。

    也是因此这儿竟成了大陆知名景观，只是持续不了多久，沧海龙蛟族倾尽全族力量分割沧海，待他们离开肯定会撤去力量的。

    跟人类光景相似，不少深海巨兽，贴着分开的海水，与几个妖兽打着招呼。

    此事几乎到了全民参与的程度，大到武主小到贫民，妖族，武者世家，强盗歹徒等等。

    ...

    西域外境，两个人在疯狂喘息。

    他们还未站稳脚步休息，后方黑色流光便冲了过来，速度之快突破天际。

    两人惊讶中逃到最近城池，隐入人群中躲避灾难，怎料那黑色流光绕城一圈，无数黑色剑气如雨般密集，波及之处没有一个活物。

    房屋倒塌轰声作响，城池被切割的四分五裂，鲜血涌动流成江河。

    万鬼哭泣哀嚎，那黑色流光悬浮上空，跟个远古大邪魔一般，冷漠的屠戮之意，让人发自内心的阴寒。

    “万鬼大统领吗？”

    这两人实力也是非常强悍，将流动的致命剑气纷纷斩开，不过仍然很是惊慌。他竟然为了找出他们，屠杀了一城之人？

    “快走，一定要将消息传到天域...快走！”

    一人正冷着眼睛对另一人说道，上空黑色流光飞速窜下，在这之前那人燃尽了生命脉路，将拿着信息之人一掌拍向东方。

    与此同时，他身前黑雾笼罩，纯黑手刃宛若惊天之斩，当即人头落地。

    ...