
    青石目光冷然往那边看去，一个黑袍少年正在屠杀，他手持大刀，每一刀都能砍死大量武者。【全文字阅读.】

    黄原城本地势力当时就冲上去对抗，全部被砍了个人仰马翻，青年浑身黑气笼罩，眼睛血红，完全的入魔征兆。

    当然并非尽数屠戮，一些还算强的族老宗老或中年，只是让他们重伤并未要命，至于老弱病残之辈，全部一刀解决了他们的痛苦。

    出手简单血腥，都是一招致命速度极快，坚不可摧。很多修炼弓术之人远处放冷箭，这少年看也不看防也不防，任由箭矢插在身体上。

    “嘿！”

    他好像自以为豪情万丈，一刀砍过来便斩断了正在哭泣的妇女身躯。

    又是横刀而挥，魔刃百丈，无数条性命终结。其中有吓的目光呆滞又可怜的老者，表情在鲜血飞出时凝固。

    “呦吼！”

    少年又是大喊一声，不断收割生命，好似这些人在他眼中，跟稻草一样可随意践踏。

    “够了！”

    就在双目血红的少年对其中一名孕妇毫不留情出手之际，青石闪过无数残影，一巴掌就抓住了大刀利刃。

    黄原城地面当场崩裂，五六道沟壑远处蔓延，灰尘弥漫成龙卷狂风，呼啸入空。

    “你是谁？！”

    黑衣少年冷声喝道，却掩饰不了声线中的稚嫩。

    待一切平静下来才发现，这竟然是个七八岁的小孩。他根本就不敢想象一个七八岁小孩，竟能狠辣到如此程度，杀人也能开心笑出来。

    他的父母，是魔鬼吗？

    “路过的。”

    青石甩来烦乱思绪，淡漠平静说道。

    “好，那你跟我回去，叔叔伯伯们肯定会喜欢的。”

    小孩竟然笑了，那么天真烂漫。这就如同吃糖的小孩一样，看不出哪儿有差别，除了浴血身躯。

    “你又是谁。”

    “小凯。”

    小孩说道，这个名字大陆没有几个人知晓，青石却听得有些发愣。似乎一些场景稀里糊涂就浮现出来了。

    小凯，囚天狱界青石作为大统领让几个势力并存时，出生的孩子，唯一出生在囚天狱界的人。他也不懂，为什么对这个孩子，会有一阵心疼。

    按理说见到这种杀人不眨眼的魔物，怎么说都该亲手斩掉，却为何动了恻隐之心。

    “你为何要在此地杀人？”

    “师傅和师娘说的，还有黑伯伯说的，他们说这些人活着也是痛苦，索性死了。”

    “谁告诉你他们活着是痛苦？！”

    青石怒了，一个小小孩子，竟然这般德行，果然不愧是一群魔物，生下来就是祸害苍生的。

    “不苦吗？”

    小凯放下大刀，疑惑的挠了挠头，“可我看到的都很苦呀？有些人穷极一生，也走不上修炼道路。绝大多数日夜奔波，获得的大部分酬劳又被剥削。”

    “尤其是有些修炼者，可倒霉了。本来是他自己的好运，却被更强的人夺走，他反而被安了个抢夺的名声处决。”

    “黑伯伯说，他们这叫苟且，此生毫无意义。又被情感羁绊不敢离世，实则死亡就是一种解脱。不如我做这个恶人，送他们上路。”

    “你...”

    青石竟被一个小孩说的哑口无言，“所以这就是你杀人的理由？”

    “还需要什么嘛？黑伯伯告诉我，他活了好几万年了，不知道见了多少人死亡，也感受了很多痛楚，就是因为想结束这种痛楚，才有杀掉这些人的想法。”

    “好几万年...魔圣？”

    如此回答，也只有这么一个人。未料想到魔圣，竟被眼前少年称之为伯伯。

    “外人是这么叫他的，他说之前我们呆的囚天狱界里，就有五万年以来不会踏上轮回之道的灵魂，这其中有很多都是好人，却背负了这种恶果，我也是亲眼看见很多远古大人物被七炎焚烧的痛不欲生...”

    “你到底跟不跟我走？不走的话我就得杀了你了。”

    小凯解释了半天有些急躁，重新提起黑魔凌然的大刀欲砍。

    “就凭你？”

    青石挑衅的话语一出，黑魔大刀刃斩百丈，直接对着青石脖子砍去，但这种程度远远无法伤到二体，抖肩一震大刀当即成了碎片。

    “啊？你这个混蛋，果然黑伯伯说世俗之眼是盲目的。可恶，你们什么都看不到！”

    大刀震碎后，小凯从下方袭来一拳，青石一个反手打中少年胸膛，或许是太过幼小，没出手太重。

    然而这种力量也绝非一个三控境的可以抗衡，小凯身躯被打入地面震碎石板，有一层特殊魔气保护，竟让力量卸掉了几分。

    “跑？！”

    这小子刚一被打倒，立刻扒着地坑边缘爬了上来，一记腾空而跃，窜出了百米距离！

    “磐...磐步？！”

    青石心里无限惊讶，这特殊姿势和身法，以及谛听纹感应的脉路运作，完全就是磐步力量。

    但这种身法，是他在山海宗得影圣传承而来，天下唯独他自己可以使用，也未教任何人，为何这小子会使用？

    “你等着，我这就叫我师傅去！”

    踩尘之速即便是他也难以追到，只能眼看着小孩逃到远处不见踪影。

    “健全的人，赶紧收拾东西离开此地，去东方古刹寺。”

    青石来到城中这儿完全混乱了，经小凯那么一闹，本就惶恐怕魔物入侵的城池彻底崩溃，满大街都是哭声，自己反倒先乱的烧杀抢掠。

    眉头紧皱怒喝一声，万钧沉重音波激荡城中，才让这儿稍微安分了一些。

    回顾城中又拿出五灵毛笔，帮那些未死却重伤的人以金体画术疗伤。

    刚将这边事情处理完，准备去下一个地方继续探查此事时，蓝礼的讯息以纹法传递到青石识海，他那边好像遇到了点麻烦，让快些过来。

    这几日看到的遇到的都让他无比沉重，如同青族被灭受上官族压迫那十年，而且比那十年更难受，现在身边可没有雨萱作陪。

    哀鸿遍野民不聊生，偶尔路途上遇到一人还帮助他们一把，某个难以被发现的山中小村也在议论此事。

    有人说这大陆完了，一个这么嚣张的邪魔冒了出来，却不见东洲来强者支援。有人说青水城好，等过段时间偷偷溜过去。也有说，这是纪元末期定会发生的天下大乱。

    还有人说那个邪魔必定会打上天域七宫，既然要重改制度必须要见血的，靠一张嘴能讲通的话，做那么多刀剑干什么？

    来到蓝礼所说之地已经是七日后了，他在北连那片地带活跃，打跑了很多魔圣势力之人，也救了不少人，结果这群人一定要跟着他。说什么也不离不弃。

    蓝礼实在没辙跑了几次，但又怕他们葬身兽腹无奈的赶回去，最终来到北园湖，一个巨大湖泊周围。

    北园湖也极为有名，不光是湖的范围堪比大海，湖中小岛，更是有个水氏族群。

    本来想带着这群人去水族躲难，又被水族排斥，无奈之下叫青石帮助，他又不是这边的人，碰到此事难以处理。

    最终青石以为他们画护族山阵为交易条件，这才接纳一群难民。

    水族比起难民也好不到哪儿去，外界已成混乱之地，失去了交易他们完全成了捕鱼为生，尤其是最近动荡不已，不少水族人赶回来，让食物成了巨大问题。

    青石走在岛中，相比七圣宫，这儿跟个小镇一样，难民的到来让此地熙熙攘攘，摩肩擦踵。

    “青石画宗。”

    一个女子提着竹篮路过，看到青石后略施一礼表示尊重。看她的气质绝对出自名门之后大家闺秀，此时却穿着破烂长袍娇脸惆怅。

    “吗的，老子的心好痛...”

    蓝礼看着姑娘们毫无人样，看着青年们目光呆滞，眼眶都湿润了。不由想起万钧山岳那段痛苦经历，或许他们过得比这些人还苦，但青石一路滑稽的歌声，让痛苦消减很多。

    果然这家伙有毒啊。

    “想办法尽快解决这儿的问题...”

    “喂喂。”蓝礼凑到青石耳边，尽量让声音低了一些，“我们是来探查消息的，不是来处理民生的...这问题能把天圣难住啊。”

    “我倒是有个好办法。”

    “什么？”

    “带他们去青水城。”

    青石眼睛一亮，那儿确实是个好地方。光是听这群人路上说，都不知道听了多少遍。

    ...