
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    九灵内修院一别之后再也没有见到过，已经过去近五六年了，不过那段回忆每每提及都恍若昨天。

    好几年时光，当初那个青涩的俏丫头也成了绝代佳人，稚气未脱的面孔，如今已有些许妩媚，与那时相比判若两人。

    “拜见月公主。”

    青石连忙停止手中动作，当即单膝跪地以示礼节。小心脏砰砰砰乱跳，其实那一别之后时常会想念，不过身份也只能让他仰视。

    尤其是去了剑圣宫画圣宫之后，遍地走的高手也会让他偶尔叹息。

    即便再见，估计也得在他跨入帝尊天圣这等不太可能的位阶，但那时，怕以花落人家，跟雨萱一样的结局。

    万万没想到，月儿竟然会来到水族北园湖，虽然七宫说过七族各派一人来三十五域调查，却根本没想到把公主都派出来了。

    “起来。”

    月儿鼓着嘴巴娇哼一声，青石连忙又站起低着头不敢多看，只是那一双美目不断打量自己，余光一瞥，月公主似乎眼眶有些湿润。

    “刚才你说的那些人都是谁？！”

    冷语问道，吓的青石脊背发凉。

    “那只是...只是小人以为水族的小孩玩闹，随口，随口说的...”

    “哦，这样啊。”

    月儿一下就释怀了，俏脸立即转喜，也从凳子上站起来，缓步到青石跟前绕步转圈。

    两人半天没有言语，气氛异常尴尬。青石觉得自己自己是不是该说些什么，但不争气啊，怎么说也是圣谕二体，差一体便是至尊，在加上这些年走南闯北阅人无数，按理说不该这么紧张的。

    怎么办？心中质问自己，这一幕与九灵内修院河边草坪何其相似，不过那时候背对的魅公主，现在是月公主。鬼族是跟自己杠上了吗？这两姐妹要玩死他吗？

    ‘大家都很痛苦呢’

    不行不行，这种压抑的话题不太适合，在加上月公主本就养尊处优，体会不到的，一说反而更尴尬。

    对了，想当初不知道身份时，九灵内修院两人亲密的那个劲，又搂又抱又同床共枕，全身摸了个遍，自己能想起她又何尝不是呢？

    而且刚来东洲魂族出现了一些问题，他拿出古币吓跑了武雄，听说最后月公主还亲临魂族。

    这代表着什么？代表月儿绝对非常关注他，没准还是《天域》读者之一，按照这种走向发展，那月公主岂不是看到偶像了？

    对，绝对如此，既然这样的话，那就得掌握话语权，眼前的丫头应该跟青允一样，该是她脸红心跳。

    怎么样，看到本公子如此潇洒帅气，一手执笔画古图的认真，是不是被折服了呢？哈哈哈，说出来的话，要一招毙命。

    “天气有点冷呢。”

    干啊，怎么一出口话就变了？不行不行，月公主已经开始一副疑惑的表情了。

    “听闻会有寒流过来，来自北极最大的寒流。”

    我特么在说什么？

    “今天的风，有些耀眼啊...”

    冷静冷静，等会还是撞死吧。

    月儿仍然非常疑惑，但见到本人后显得陌生又熟悉，这稀奇古怪的话语怎么有点混乱，想表达什么吗？

    完全不懂，索性坐在他的画桌上摆着小腿，眼波流转柔色软腻，直勾勾的看着青石。

    饶了我吧，抱歉，要是骂人能取胜，他可以匹敌天圣，但这种场合，该怎么说？为了让气氛缓和一点，已经以纹法传讯，让蓝礼过来救助。

    来吧骑士，帮我解除这个结界吧！

    “拜见月公主！”

    然而这次不是朱哲成也不是陈溢洋，蓝礼认识月儿，刚一进来当即满头大汗的跪下，怎么也想不通月公主会来到此地。

    “免礼。”

    比起对青石的话语，那副清冷孤傲之色立刻切换，那一丝高贵冷艳，仿佛是两个世界的气息。

    “你先出去吧，我有些话要对青石画宗说。”

    “遵命。”

    显然蓝礼没做到两肋插刀，房间中又只剩两人，青石继续纠结。

    “为月儿画幅画吧。”

    青石元气即将丧失殆尽时，月儿开口说道，她给出的姿态，一如九灵内修院煅龙塔七层，娇俏的爬在软床上，勾起小腿手托香腮，也是这么轻笑的看着画外。

    “遵命。”

    这一幅画，跟当初的‘天域女子’图有些相似，若非要分个上下高低无法判断，两有各有特色秀美绝俗，画完后手都僵了。

    “把这幅图弄成《天域》新卷。”

    “遵命。”

    青石不知意蕴为何，命令下也只得照办，纹法传图，整个大陆第二天也都知道了月公主真容。

    即便是格局动荡，三十五域绝大部分民不聊生，天域的连载仍然从未停止，而且被杀的只是少部分人，真正战争还未开始。

    像北境巨大部分都没事，雪疆不必多说，那儿甚至不断扩张，很多人都逃到那儿。

    逃荒的人们，有些去了古刹寺，有些去了妖域，没人傻的就这么等万鬼统领的屠杀。

    “哥哥。”

    青石被这一声称呼吓的就僵在原地不敢动弹，眼前绝美女子好像成了九灵内修院的俏丫头，一个冬木棉糖都能骗走的那种。

    “月儿的卫选你怎么没来？”

    “小人被天劫压体，实在逃不出天石重压...”

    如实回答，心中却嘀咕这小贱.货是要整死他吗。

    “那你怎么不来鬼圣宫找月儿。害月儿等了那么久。我们可是约好的。”

    这一番话语暖人心肺，其实不带面具的话，两人都没有太大变化。月公主眸子里甚至有些怨气，就因此事怪罪与他。

    “这...”

    青石不知怎么回答，内修院月儿临走前是给他留了这么一个字条，他来到东洲因记忆重塑的缘故很多事情都忘了，等回复又在星河剑阵万钧山岳中挣扎，哪有时间。

    再说就算有心寻找，鬼圣宫会搭理他？

    “哥哥不带我转下水族北园湖吗？”

    “恩...”

    月儿提议无非让气氛轻松了一些，月公主到访的太突然了，青石现在还云里雾里不知怎么处理。

    幸好的是她刚一出们就带着黑色面纱，让人难辨真容，否则这儿怕是早就混乱了。

    最近这段岁月，让很多人对东洲极为不满，发生了这么大的事情却龟缩一方不派人处理，甚至还封闭东洲入口不让任何人进入，逐渐引起民愤。

    尤其是荒民群体，从古刹寺到此处，全是带有侮辱之意的讽刺，甚至都扯到七圣身上了。

    月儿听到荒民这般私下言谈七圣，连气息都变得极为冰冷，若不是青石连忙摸了下小脑袋示意冷静，估计一刃都看上去了。

    哪知这一记摸头杀，竟让月公主俏脸发红，轻哼一声低着头看向脚尖，显得无比乖巧。

    “月公主是鬼圣宫派来的吗？”

    “不，是月儿自己偷偷跑出来的，听了此事也想过来看看。还有，想找一个大坏蛋。当初一直叫月儿小贱货，如果被找到了肯定要杀了他。”

    “啊哈，哈哈哈，哈哈哈哈...”

    青石摸着头尴尬讪笑，这都多少年过去了怨气还是这么重啊，而且她那时也承认喜欢这么被叫。当然那时候十来岁，未出天域，不与众人接触，根本就不懂这些话。

    夕阳西下，灿金之彩铺路，北园湖波光粼粼煞是美丽，青石鬼月沿着花草漫步前行，路过某棵树，看到一些小松鼠站在树上啃板栗。

    所遇行人都对画宗点头示意，无一例外。也对他身边的黑裙女子有点疑惑，当晚整个水族和荒民炸开了锅，猜测女子身份。

    这一夜是青石多年以来最难熬的，时间被拉的像丝一样细，任是数了几千只绵羊也无法睡着。

    因为月公主就躺在他身边。这是何等让人泪流满面的故事。