
    一跺脚，便垂天落地。≧八一中≯文≯  ≤≦＜．＜８≦１﹤Ｚ＜

    宛若塌天般的重压，从磐步力波中散了出去，即便是烟灰尘土，也有万钧重力。两人质量仿佛一下由蝼蚁成了大山，吐出一口鲜血当即趴到在地。

    一片树叶落下，都好似背负星辰。

    青石二体之后，背着万钧山岳行走五千万里，两年三荒吐纳，吞吐天地之机的层次，让实力早已到达巅峰桎梏，没有太大的机缘怕是一生无法前行了。

    也是因此，**到了不灭的程度，这一记最强力量的重磐步，前所未有的强大。

    强大到刚一使用，自己就先吐出一口青金之血。毕竟磐步的范围是以他为中心，想让他人身陷万钧重量，自己还是先要承受。

    就跟他所使用的暗血拔刀术的血龙闪一般，破敌八百自损一千。幸好肉身够强，否则这招对自身也是巨大损害。

    重磐步范围扩张了几里远，树叶全部掉落，抵达地面都是轰动之感，一些平平无奇的小石块，都可将大地砸出深坑。

    月儿也不幸陷入磐步中，葱指捏出几道印记，黑金之光无限闪耀，身后也重现远古七圣，鬼圣之影。他一挥臂膀，便吹散了月儿附近重压。

    那射日矢，本有破天之威穿日之勇，眼看就将风剑圣射穿之际，被无限重力空中牵制，再也无法上升半尺。

    同时蓝礼也在范围中，原本风法轻飘的身躯，这一刻跟背着万钧山岳一般极为沉重，幸好他们都在这场考验中撑过来了。

    射日矢最终消散在空中，这般垂落重力，怕真是真的有朝一日可垂落星辰塌天陷地。

    因为重磐步解除之后，九天之上的云层，就这么落在地面漂浮，一刹那云里雾里宛若仙境。

    “混账，野域之人哪里跑！”

    蓝礼被踢了一脚怀恨在心，青石刚解开磐步，赵昊寻风早已逃离，欲追又被青石阻止。

    “先把人送到吧...咳咳...”

    咳出三两口青金冰血，磐步域也把他经脉压断了许多。

    “小子你他娘别太嚣张，我们只是一群小喽喽，等着大统领道松统领和魅统领弄死你们！”

    赵昊一阵风火飘走之后，也是极为气愤的空中喊话，他们彼此都以为，如他们般强大的青年，除了寥寥几人外根本不复存在。

    “放你的狗屁，我们老祖还是打铁帝尊呢，有本事别跑，挨他一锤？”

    蓝礼憋红了脸冲上高空，那两人已经不见去向。

    “只会狂吠的野狗，吗的。”

    即便回来还是怒声骂了两句，实在想不通一个看似普通的混蛋，怎会这般强大。

    “别骂了，赶紧走。要是真遇到那两人嘴里说的几人就不好了。”

    青石稍微恢复了一下赶紧离开，看来又得重新估计这群魔物的实力了。刚才那两人，绝对不弱于他们。

    虽然他自认并非青年巅峰存在，但怎么说也是佼佼者，即便是东洲除了少出以外少有人能敌过，但这才多久？刚才的枪魔和后羿之力，确实太过震撼了。

    “那个混蛋。”

    寻风赵昊一奔百米，风中残影都看不到。

    两人双腿被压迫的骨骼差点断裂，血液涌入双腿，冲破了很多血管，内伤更胜。

    “毕竟是大统领画灵，可是有着大统领的嗅觉和敏锐，对于大局掌控和出招恰好好处，我们暂时还学不来。”

    寻风嘴角鲜血不断溢出，简单一战四人受伤，“先把七宫来的那几个杀了吧，大统领的画灵就交给他处理。我们出手反而碍事。”

    ...

    青水城。

    此地前所未有的繁华，几经展成了圣地。常人最向往的地方，这儿没有杀戮没有战争，有着属于他们的制度。

    众人根本不解，为什么一个毫无实力的城主，怎能集结八方至强势力，创造出一片安乐之地。甚至还能在邪魔征战中脱颖而出，成为大6最繁华的地方。

    至于北境原本的唐族沐族上官族三大世家，此时已经没了声望和踪影，上官家被驱逐至雪疆，唐沐两族，也成了青水城分支。

    不用多久，大6全然没了他们的声音，唯独两地驰名于世。三冰城，青水城。

    三冰城雪疆中心，之所以现在还能保留，听闻他们有个冰雪女皇实力堪比帝尊。至于青水城就很含糊了，有人说小虎城主与万鬼统领关系非凡，还有人说当初青族留了一些东西能镇压邪魔之类。

    总之，大6大势，似乎围绕着这两个地方，开始了稳定又不稳定的动荡。

    青石再来时，这儿已经不是几年前的样子了，完全就是五万年前所未有的繁华，一个小小城池被扩大了百倍之多，其中是大6几乎所有家族宗门。

    也不局限于一开始的紫炎剑宗南海纹宗，光是这些大6著名的宗，已有几十个之多。其实力，已经不敢想象了。

    更令人诧异的是，东洲家族，也有不少就在此处建立。或许他们已经嗅到了那股不安分的硝烟。

    “呀，好甜。”

    重归熟悉之地，青石无比舒畅。路过买了个冬木棉糖，月儿跟九灵内修院第一次吃冬木棉糖的表情一模一样。

    即便是大世家弟子蓝礼，也被这一幕完全震撼到了。毫不夸张的说，这儿比天宫更为繁华，比东洲最喧闹之地还要喧闹十几倍。

    也难怪众人称三冰城青水城为圣地，怕是除了这儿，其他地方活不下去。

    还有更令人难以置信的一幕，除了人类以外，竟跟苍龙城一样，有化形妖兽时常经过，最难以置信的是，他们看到了魔脉畅通之人，也就是最近一直侵略的魔物。

    “抓住了！大家快来看，是青石画宗，青石画宗！”

    青石正怀念以往，被人从后方直接扑了上来，一个老汉激动不已的大喊，引来阵阵躁动。

    一片区域顿时乱了，人潮涌动摩肩擦踵的冲了过来。幸好三人身法绝佳，很快不见踪迹。

    这儿绝大部分人都是认识青石的，包括三冰城。有趣的是，好巧不巧，人生中最重大的两次交战，就在三冰城和青水城。

    “果然和《天域》执笔者不能相比啊。”

    刚一歇下蓝礼又一次悲痛万分，这人气已经到了万众敬仰的程度，当然这都是其次的。

    每当看到他亲昵的捏着月公主鼻子斥责她不听话时，蓝礼跪锤地面湿了脸颊。

    “少爷这次归来，所谓何事？”

    城主府中，小虎居于上座，仍然没有半点真气波动，但举手投足间，却有大人物之气。尤其是暗中保护的人极多，好不容易的来的安定，众家族可不愿这么毁掉。

    “有一批人需要你安置一下。”

    青石拿出古图，这儿可不敢放出来，水族和荒民足有三千之多。

    “好，不是有青石城吗？少爷也是那儿的城主，就在那儿安家吧。”

    小虎轻笑，毫不犹豫的回答。只是看向青石的眼神，古怪中一直透漏着哀伤。有时候还连连叹息。

    青水城的繁荣，是与万鬼统领的商议，那个青石自然很看重小虎，更是尊重了他的决定与制度，很多家族心知肚明，假如小虎明天遇害，下午这儿就毁了。

    青石城相较青水城就小了不少，但作为第一批开创的城池，仍然非常繁华。

    临走时此地交给上官宇打理，一切井井有条自由展，几度城主选会也都指名让他继任。

    “将来想学什么呀？”

    某个私塾门口，一个女子刚接孩子离开，手牵着手母女二人很是开心。

    “画术喽。”

    小女孩蹦蹦跳跳拿着冬木棉糖吃着，眼睛眯成了一条线。