
    西域中心，一片黑云翻滚。【最新章节阅读.】天中出现云浪击空，重重不断。

    某个山顶上方，坐着一个蒙眼青年。他呼吸平静气息内敛，吐纳之间便是天地异象。

    远处的黑云很快汇聚而来，钻入鼻息之后又循序散开，这等吞云吐雾的大神通，也让天地间灵气全部钻入鼻息。

    这一幕何其震惊，连呼吸都若神明。

    青石月儿和蓝礼隔了很远就看到这幕动荡，两人还能好点，青石久久不能平静。这分明就是三荒吐纳顶层，吞云吐雾的申通。

    没想到除了他，还有人能掌握此术。

    “小心一点，这儿邪气很重。”

    此地完全荒芜了，不见一草一木。原本以为是邪意入侵魔脉干扰，现在看来就是那吐纳功法闹得。

    “听说了吗？万鬼统领已经说了，谁要是能说服强者加入，就以星辰之力练体。我们是不是去一趟雪疆和北境？”

    “别闹了，雪疆封闭北境自制，强者几乎都逃到这两个地方去了。还有个残留的古刹寺，听说修罗统领已经去了，估计用不了多久那儿也血流成河。”

    意外的是，这种邪魔之地，竟然有大量声音冲入谛听纹。

    甚至要比一般的城池声音更为复杂，与青水城不同的是，这儿的气息都带着波动，明显是强者聚集地。最弱的，也到了三控境的程度。

    “现在也只剩东洲了，要不我们想办法混进去？”

    “不行，那儿被封闭了，印法很强，魅统领去了一次都没解开。”

    “你看你这人，不是有消息传来，七宫派了几人出来了吗？抓住一个胁迫不就行了？到时候进入东洲，闹上一番也不枉此生。”

    两人话语跟普通酒馆的人毫无差别，没有一丝一毫戾气杀气。总而言之，这儿也是一群普通人。

    “雪疆蔓延的够快啊，冰雪女皇？妇孺之辈也能统领一域？让人笑话。”

    “别瞎说，小心被杀。魅统领不是女的吗？以前的妖圣，冰圣不都是女的吗？”

    “比不成，她们是什么人物啊...”

    “那就别扯了，名流千古哪怕是一笔带过留下一个名字，毫无事迹的那种，在他们那个时代都是大人物。像我们？几个能记住，死了就死了...毫无意义的一生...”

    “不过要说起这个冰雪女皇，确实有点厉害，还跟魅统领打了一场，那家伙天崩地裂的，最终不相上下...”

    “有这回事？大统领怎么没一起上把她给解决了？这么留着迟早是个肉中刺...”

    “本来确实能杀掉的，但大统领就是没出手，这给魅统领气的，听说一年都没搭理他...是不是越强的女人，醋劲就越大？”

    话语喧闹不已，应该是某个小庭院中。

    青石以谛听纹在山下搜集消息，但却不敢以感知铺盖，若是被发现，估计他们就难以离开了。

    “听到什么了吗？”

    “有些混乱，等我整合...”

    谛听纹开启后视野消失，唯有声音。这个声音好像来自耳边，却好像来自天边。猛然睁开眼睛，月公主就这么坐在他腿上，蓝礼哭泣的捶地。

    并无一人说话。

    “离开这儿吧。在我杀意未决之前。”

    那声音再一次传入耳中，天边黑云又一次散开，激出大量云浪，汹涌不息。

    “走！”

    青石本能的感觉到有些危险，一把拎着月儿一把拉着蓝礼迅速撤离。究竟是何方神圣，竟然觉察了谛听纹的感知？

    “怎么回事？”

    刚逃离此地，蓝礼就惊声问道。

    “我们被发现了。”

    “不可能吧，除了你那变态的听力，谁还能发现，我们可是一丝真气都未动...”

    “恩？！”

    这句话提醒了青石，回想起刚才的冷漠声线，似乎与自己有些相像。难道是他？

    那种距离除了谛听纹确实无法探查，而且诡异到近乎离奇的方式，放佛知道自己可以听到话语。

    心中更沉了几分，没想到他真的就在魔物群体中。只是有些不解，谛听纹可是他借助小黄和冰鸾残魂，一手在煅龙塔炼化的，他怎么可能拥有呢？

    青石反应极快，又一次想起了一件事。刚入星河剑阵时，实力忽然间突飞猛进，好像是天边灌注了一道真气，令他不接受都不行。

    莫非两人之间，有什么莫名联系一般？这件事扑朔迷离，一想起心情就极为糟糕。

    如果自己只是一副画中灵，那蒙眼青年是脑子有问题吗？为什么要做出这么一幅画？又是为什么会在雪疆帮助他？现在又要杀了他？

    “哥哥别想了。”

    月儿用肩膀蹭了蹭青石，柔夷小手抚摸着已经扭曲的脸庞，显得非常痛苦。蓝礼看到这一幕，更为痛苦。

    “大统领改变主意了。”

    就在这时，耳边传来冷漠声音。三人一惊地上站起，眼睛同时锁定在一处。

    身法闪现暴突而出，青石一抬手，就夹住了冲来剑刃。怎料这股力量极为强劲，又是被震得连破几块巨石。

    “你...你是...”

    看到黑雾后的脸庞，又是无比震惊。这不知已经是第几次了，识海中空白的记忆墙，在度被吹开了一些。

    “周然叔？”

    “这我可承担不起，抱歉，我是奉命来杀你的。”

    周然剑锋横甩，嗡声作响，无比伦比的剑气削断一片树林。此人与青石相识于囚天狱界，复仇者众的首领，拔刀术创始者。

    是他将多种快速剑术糅合成一种拔刀术，当初为了修炼，可是费了好大的劲。

    “剑术？我喜欢。”

    蓝礼本来这几日见两人亲密就气不顺，从剑圣宫得来的‘越’当即拔出，身后虚浮闪现，风剑圣之影立刻就冒了出来。

    “古风剑典！”

    手捏印决立即出招，风剑圣横挥而下狂风大作，每一道风，都是极强剑气。

    周然后跳百米，空中当着青石的面，做出无比熟悉的动作，横剑眼前，入鞘。

    闭目居合一气呵成，刚落于地面，剑刃已经拔出。

    踩裂了一方大地，爆飞之影瞬间穿过了蓝礼，嗡鸣声中气流卷动，直接形成一个黑色巨龙。

    这招土龙闪的威力，诠释了拔刀术的快若闪电。黑色龙影，一口就咬住了风剑圣身躯。

    蓝礼也是临危不乱，抬剑断开了黑色龙影。怎料还未反应过来，后方龙影再次突袭。

    同样咬住了右肩，相同招式刚想使用，黑色银亮之光，在不到两息的时间中，闪烁了二十多次。

    “古风剑典？”

    周然好像根本就没有挪动位置，随着他不屑之音，二十多个黑色斩击剑气，空中一裂百丈，前后左右同时化为飞奔的黑色巨龙，直接咬散了风剑圣之影。

    “有意思。”

    蓝礼身体也在此时添加了二十多道伤痕，金色血液染了长袍。

    ‘越’上开始缠绕着风之纹法，金色幽亮如同一方净土，上面无数个翅展万米的大鹰在翱翔。

    这正是风剑宫的图腾妖兽，五阶妖族，鲲鹏一族。缔约出生就以结下，可使用这种力量。

    随着这股力量越来越浓，蓝礼身后虚影在度出现，不过这次并非风剑圣，而是一个巨大的鲲鹏！

    “罡风剑！”

    鲲鹏挥翼，两翅成刃，睥睨天下的剑斩，让青石第一次开始证实这货的实力。此剑斩急速断空，一瞬百米。

    站与原地的周然提剑而拦，当场就被罡风剑气砍成两半，一击之后身体魔化之气大涨，黑金纹法仿佛远古至尊，耀世而出。

    “抱歉了。周然叔。”

    趁着这个机会，青石猛然冲上，左右手成拳掌，一记灭脉式让解咒术咒文重重叠加，黑色纹法受此重击当即萎靡消散。

    为结束的罡风剑气在青石瞬身离开之际，直接将身体砍成了两半。

    ...