
    这两人整个大陆都不陌生，一笑画师，素有繁花似锦一笑江湖的美誉，万古豪情潇洒千年。【全文字阅读.】琥珀更是一笑时代的仙子，妙手生印，封印术大成。

    两人于东洲相识，却最终败给了江湖。

    一个画宗，一个封印大师，本应是千古流芳的结局，却因世俗而酿成悲剧。让传说多了一丝凄美。

    今日竟然在这儿现身了，众人恐怕难以接受五千多年前的大人物，重塑肉身降临古刹寺。

    “呦。”

    一笑不远处笑着挥手，即便是魔脉畅通，也掩盖不了那股洒脱。

    “你们...”

    青石捂着头思绪混乱，关乎囚天狱界的一切，以一笑画师为点，全部回想了起来。

    他确实败了诛灵判，来到囚天狱界中，没过几天就被一笑画师残魂寄付**中。

    后在去北岩宗寻找琥珀仙子残魂时，帮他重写肉身使两人团聚。但这些记忆本该不属于他的，而是另一个青石。

    无数个记忆仿佛扭成了一个麻绳，硬是将整个人生给贯穿。三千古墓的青明，雪疆冰环山的青莲，囚天狱界的青石，以及自己，甚至难分那个到底是他的。

    “青石画宗。赫赫有名啊。”

    一笑赞叹，整个大陆日月更换，就因他的画术。

    “没想到，我竟然可以创造出这种强者。”

    那时候青石不具有画人之力，以残魂控制青石画出青石，可以说他才是万恶之源。

    “我觉得，得知这个实情的时候，你应该是痛苦的。”

    “痛苦？最痛苦的莫过于慢慢想起。当初你为何抹掉本应的记忆？”

    青石苦笑一声，这一切的一切，都已经想起来了。空白的记忆墙被乱风吹散，强行增添的字迹被现实磨平。

    黑炎王座遇到魔圣，魔圣挣脱，他与道松吕思魅儿终于落败，万般绝望才画出自己逃离此地，为人性最后一丝善良与正义，画了一笔痕迹。

    “因为从未想过囚天狱界有天会被破开，本以为再过个几万年，等你老死在大陆中，我与他的残魂仍然被七炎烧的到处逃窜。”

    一笑摇头叹道，“只可惜，时代不允许啊。”

    “罢了，你们两个终有一次死战，你与他都不允许彼此存世。”

    事实如此，青石不明原因。或许是自然轮回规律与法则，万物的唯一性。这法则与生俱来谁也必须遵守，以至于上次见面杀意阵阵。

    “既然你是我创造出来的，那就由我回收，免得到时候又来一场苦情大战。想想都肉麻。”

    抬手一捏，一笑画师特属星火金笔已经出现，凌空点笔，“就给你个痛快吧。”

    四方线条空中游走，贴着青石后背悬空萦绕，乾坤画术的书写万物，让线条成了一具棺材，竖着扣住了青石。

    “乾坤画术·青纹古棺！”

    棺材未盖，上方纹路青光暴涨，一根根如坚韧细丝，勒的满身是伤。

    此时青石身处八卦封印中，大量真气都被瓦解，而且身体无法动弹，只能眼看着自己站在棺材中，前方棺盖合上，一切都黑暗了起来。

    “敕令黄泉印。”

    琥珀同时手中金光印法大盛，青纹古棺上在增添了敕令符，棺材前后左右同时出现，灭生灵之气，带着死亡印法，绝命而出。

    这两人一人写棺一人凝印，配合无比默契，或许是思维太过混乱的缘故，或许是一笑画师的原因，青石没有半点反抗的心思。

    嗖！

    就在这时，不知从哪飞来一块石头。

    如流星划过陨石垂落，天地陡然变色。这一块朴实无华的石头直接砸中棺材，破坏之音轰然作响，卷起一阵炙热风暴。

    双方人员当即跳开百米之远，任由那儿黄沙漫天龙卷入空。魔物进攻当即停止，纷纷飞驰到几人身后，武者僧人也暂时停止抵抗，站在另一方。

    “怎么会...”

    琥珀美眸无比震惊，朱唇张开难以置信。

    刚才那不知从哪丢来的石头，竟然砸碎了敕令黄泉印。很难想象这是一枚普通石头造成的波动，问题是看谁丢出来的。

    “嗷！”

    沙暴中心又是一阵咆哮，漫天尘土中出现一个十米高巨人之影，它双手抓住大棺材，左右拉力不断增长，仿佛古刹寺之山都要被扯断了一样，终于连青纹古棺，也被从中一分为二。

    一笑画师眉头微皱，待风暴停止肆虐后，看到了后方之景。

    首先入眼处便是重新站起的青石，棺材被拉断还未倒，他就跟诈尸了一样在棺材中露出半个脸。身后一个石巨人手持十丈粗木，如远古泰坦。

    石巨人右侧站着一个与它身躯稍小一些的金色猿兽，手中还紧握着一枚石头。双兽上空，身粗五米长达百丈的螭龙正在盘旋。

    棺材两侧，一旁为手持细剑青年。一旁为手持匕首女子。他们的身后，站着古刹寺所有武僧。

    “幸好叫来了...”

    蓝礼松了口气，万钧山岳两人三兽到齐。螭龙举父小小青石蓝礼，让古刹寺之山都带着沉着气息。

    刚才就是举父抛石砸破了封印，小小拉断了棺材。

    “哎呦，貌似一场大战要开始了？”

    一笑画师毫无波澜，日月之象天地漆黑时，身边也是有五人站着。鬼一，叶玄，赵昊寻风和琥珀。

    身后也是黑压压一片，大军压境战争之感极为浓厚。

    “不过呢，有些武法，不是靠人数就能压迫住的。”

    “幽冥操演。”

    一笑手弹星火金笔，无限黑暗中一根根线条充满了鬼邪之力，以眼前空气为画卷，一道乾坤画术降临。

    无数个黑暗蝙蝠密集如雨点一般打来，处于夜色中的它们双目鲜红，喋血狂躁，以秋风扫落叶之势冲入青石方。

    黑暗蝙蝠好似九幽之下钻出来的邪魔生灵，咬中的人立刻倒地不醒灵魂都仿佛被抽干了一样，而且这些蝙蝠没有实体无法攻击。

    不知何时起他们都难以动弹了，细看之下，好似已经陷入某个棋盘之中。

    围棋棋盘星罗密布，杀机顿浮，绝对是一笑画师画术所致，为了方便幽冥操演术的进行。

    一招，就让千军万马陷入被动，这就是画术的强悍。

    “区区邪灵为墨。”

    青石一眼看穿了这些蝙蝠的灵墨，是魔脉畅通之后那群人的气息。

    周围蓦地有些温热，地龙盘山蟒炎刹那间燃烧在后方武僧群体之中，一团又一团气息灵墨悬浮在青石身边。

    抬手捏出五灵毛笔，竟然是与一笑画师不相上下的手速，这团淡金色灵墨幻化成一根根线条，排列在空中形成数百个飞鹰。

    金鹰成型呼啸而出，跟妖兽巨鹰竟不相上下，尤其是画鹰灵墨为古刹寺武僧佛法之气。

    百个飞鹰啸空盘旋，一口一个黑暗蝙蝠，金色流转中将其撕碎成黑烟，很快便将这边颓势解决。

    “画术大成了？也难怪会被称为画宗。”一笑言谈间又是抬手几笔，鬼邪灵墨化为巨型邪蛛，跳入棋盘中心。

    但这招已经被青石完全看破，邪蛛刚一开始肆虐，一头金色虎兽已经扑出，直接将其咬死。

    随后鬼邪魔蝎又度冲来，双钳一尾让金色虎兽成了虚空。

    青石又度抬笔，金焰火狮从线条中走出，一爪子就拍死了魔蝎。

    一笑连忙补位，黑色影魔奏响魂之挽歌，一击毁灭阴影就让金焰火狮消散。

    青石这边再出金骨凶牛，一角刺穿黑色影魔...

    两人画笔联动，周围人都没有要出手的意思，画术之前的切磋，也让这场战斗看起来极为华丽，各种各样珍兽异兽乃至金暗巨人跳入中间，开始了搏杀。

    他们所用灵墨都是现场凝练，一笑的星火，青石的地龙蟒炎，分别采取魔脉之气和古佛之气，黑暗与纯金连闪交替。

    ...