
    修罗界古佛界的争斗，不是一时半会就可结束的，但来古刹寺的，也绝非只有道松一人。

    他是直接去找方丈道明，还有不少麾下将领，已经冲入到古刹寺中行凶，与不少强者战成一团。

    这群魔物自由掌控魔脉，跟秘术一样可让实力突然间增加好几倍，来此躲难之人感觉命不久矣，甚至有不少人跪在地上搭建起简易祭坛，祈祷七圣降临。

    人世间最后一方净土，也蒙了灰尘，魔物肆虐杀人行凶，惨叫声甚至都传到妖域中，寺内更是血流成河佛雕鲜红，大难降临了。

    “快跑！去妖域！”

    一群人亡命奔逃，大陆边缘的妖域成了他们的目标。

    妖域为妖族之地，万年以来人类不敢轻易进入，然而现在没有丝毫机会。

    好些人刚一逃到妖域就被妖兽堵住，前有狼后有虎，深刻的体会了一次绝望。

    “妈的，老子跟你们拼了！”

    一个中年男人为了保护儿女，不顾一切的冲了上去，当即被砍断头颅。

    能入魔圣麾下，一个个绝对够强，弱者是没有存活的份，也让这场战斗成了一边倒的局势。

    强者们顺应了天下大势，祸难之后跟了万鬼统领或修罗统领，这些逃难者，或许只有死亡的命运。

    “住手！”

    一群武僧从武僧堂中冲出，手持金棍结下伏魔阵法，与最前方几人战成一团。

    各堂掌座也不能忍受这儿染血，佛印大盛洪钟作响，这才让残酷屠杀暂时被阻拦。

    但随着越来越多的人冲上古刹寺，此地的失败也成了必然局势，最后即便是道明战胜了道松，古刹寺也不存在了。

    “那儿...怎么回事？”

    青石带着月儿蓝礼三人前行，直奔东洲不敢在此地太过逗留，蒙眼青年给他的压迫太重了。重到经常会有绝望的思绪。

    即将到达妖域领地之际，看到天边都是一片血光，谛听纹中无数惨叫音。其程度前所未有，永世难寻。

    “古刹寺该不会...不可能，道明方丈那么强...”

    一种不好的感觉萦绕心头，一想方丈的实力却又觉得不太可能。

    或许他不懂帝尊境到底有多强，但方丈至少也是那个位阶。

    “走，先看看...”

    青石还是放心不下，不听蓝礼月儿的劝阻，仍然坚持要去一趟。

    这一去，又是一次命相选择，直接决定了人生的那种。

    然而事实，总是超乎了他的意料。古刹寺被屠杀了，跟屠城毫无区别。这儿已经完全成了血红色，路上的尘土，都被流成了血泥。

    “别管了，现在整个大陆都是这样，你应该心知肚明的，魔圣不会任由古刹寺一直这么存在。”

    山下蓝礼皱眉说道，还是试图拉住青石步伐。

    “不行，道明方丈是得大道之人，若这种人都无法存活于世，大陆还有希望吗？”

    青石简单回答，一如以往的不改初心不忘初衷。一直以来，他都在别人的帮助下成长，九灵内修院也好，雪疆也好，包括东洲。

    这一次，也该还回去了。

    “上山，老子不信了，他若敢来，就命轮血意，命轮血意要是还打不过，还有诅咒，咒不死他。”

    青石难得无比激愤，回想起还有两个自残大招也心安了不少，踩裂一片废石，身若流星般沿着古刹寺上山路飞窜了上去。

    “父亲，快看！”

    一队父女走投无路浴血奋战至死时，青光涌动出希望。

    九法刃斩破空而断，便将拦住他们的几个人彻底斩杀。

    “一人一个方向，快。”

    青石来不及多说，冲上来的人无一不是精兵悍将，但想突破二体之威还是有些难度。

    “快去啊！”

    见两人毫无动静，又是焦急的喊了一声。

    “你可拉倒吧，老子不愿掺和，你自己要来的。”

    蓝礼双手抱在脑后，虽然不忍继续的屠杀，但也没有出手意思。

    “月儿不能参与到世俗战争中的。”

    月公主也没有拯救天下苍生的觉悟，扁着红润小嘴完全没有危机意识。

    “你个小贱货！”

    情急中怒骂了一声，身法成影窜入人群，以拔刀术不断收割着众人性命。

    青石的出现很快引起了那群家伙的注意，顿时被一大群人团团围住，武决乱飞强大无比，斩击都具有破空之力，拳法也有轰山之势。

    面对这么多对手，仍然溜得跟个泥鳅一样，不过这么打下去迟早会被伤到。

    “重磐步！”

    一记磐步，垂天落地。无数个冲上来的魔物顿时狠狠的塌在地面，力波所致之处，尘重如磐山。

    魔人跌到，骨骼崩断身体更是成了一滩血水，这种招式超过了大陆原本应有的范畴。只是天劫早已不在，没了天怒之罚。

    轰隆！

    磐步可是无差别攻击，这么一招不仅是这群魔人，更是不少普通受害者也当场丧命，就算是古刹寺之山，也在快速陷下。

    大地震轰隆崩裂巨石，天旋地转大陆晃动。

    “我特么是魔鬼吗？”

    青石惊了，越帮越忙，此招威力太强，看来还是不能使用了。

    嗡！

    就在这时，一根天边黑白箭矢在度射来，所过之处风声呼啸，更当时一样的场景，青石抬手抓取，猝不及防下撞塌了古刹寺无数房屋。

    “又是你们？！”

    这次赵昊寻风没有躲远，就在山边的某个武台上。

    叮！

    还未从愤怒中反应过来，一记短刃无痕而过，速度之快威力之强，让人心中发寒。青石举凡而拦，又是被震得吐出一口鲜血。

    “鬼一？！”

    看到脸上带有刀疤的中年人后，当场就叫出了他的名字。

    鬼一嘴角带着冷笑，顿时漫天匕首刃影，那仿佛箭雨一样的密集，且刃上竟带着诡异的封印术法，将青石真气夺取封印，身上伤痕不断增多。

    战场一下成了劣势，赵昊冲入其中，与鬼一一起对战青石。枪影叠加密不透风，青石身法再强也不可能躲过，还得腾出心思防御远处的箭矢，好几次差点没忍住用重磐步。

    只可惜他做不到不顾这儿的所有人性命，身上伤势在度增多。

    狼狈间，巨剑再添。砍肩入骨，若不是二体，怕这手臂也得送人了。

    “叶玄？！”

    一幕幕回忆不断浮现出来，鬼一叶玄，都是囚天狱界一方统领，后来的赵昊寻风天赋出色，被着重培养，如今以能独当一面。

    四人对战青石，顿时毫无还手之力，只得暂时用轻磐步磨战，身上见骨伤痕不断增多。

    “颈血意。”

    被逼如此，难以回头。凡隔开了手臂，凝成剑鞘。

    “血龙三闪！”

    拔凡之际，青金色剑气范围巨大，所过之处片甲不留。房屋全被割成了两半，与重磐步一样的结果，不分敌我的死了上百人之多。

    不过这三招叶玄鬼一和赵昊也难以应付，强接下后退几十米，一个甚至撞碎了古刹寺巨大铜钟，轰声震得山都在颤。

    三人分别吐出一口鲜血，又度冲了上来。光看大统领，就知他的画灵绝对没有那么好对付，攻击到了疯狂的程度。

    鬼一诛心刃法，不是剜心就是剔骨，阴狠毒辣。赵昊游龙枪法漫出枪魔之影，神武非凡。叶玄的巨剑，已经到了威胁生命程度。远处寻风身后，也有后羿射日姿态。

    “你们这群王八蛋！”

    三人何其狠辣？囚天狱界呆了大半辈子，对人性把握极准，他们是算中青石不在会使用太强武式让无辜之人蒙难，丝毫不惧贴身攻击。

    抓住一个机会就是三招并用，刺得青石满身青金之血。

    “大流影画术·日月之象。”

    “封印术·八卦印式！”

    就在局势一边倒时，又来了惊天动地的两招。一画术，让白昼成黑夜。一印式，让青石脚下出现巨大轮盘八卦，八卦飞旋之时，连同本身真气，就被甩了出去。

    一男一女轻轻飘落，四人主动停止了攻击，站在两人身后。

    “一笑...画师...”

    青石呆呆的念出了这个潇洒帅气的中年人名字，他并没见过，只是那一个青石融进来的记忆。

    “琥珀...”

    这个绝美女子，便是一笑生前的妻子，其名琥珀，天下封印术世家最优秀一人。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.