
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    金佛身躯直入云霄，庞大到如同高山雕塑而出，此一大涅槃掌压下，十里之地一片昏暗，气势塌天般劲道雄厚。

    道松虽然震开青石，但掌劲以下，大地尘土先在力量中飞扬激起，狂风席顶，压得人难以喘息。

    青石周身古金经文流转闪亮，大涅槃经运行之后，真气通畅急速，命轮飞快运转，天地融为一体，这一刹那仿佛自身就是那金色大佛，一掌压下镇邪魔。

    如此威力任是帝尊也不敢小看，根本就想象不到青石不到半日时间，就明悟大涅槃经，更是从中获得古佛武学。

    这跟他的经历是分不开的，想成佛必经人世三生磨难，渡厄运轮回。青石经历丰富，数次生死，虽未渡轮回，却有了承载轮回的心道。

    而饱受苦楚，也让大涅槃经发挥了最大值，每一次涅槃重生，实力都会数倍增长。

    “六道轮回经。”

    道松默念经文，随着一片金色暴射而出，有些熟悉的万鬼哭嚎之音，响彻在整个星辰界中。

    “饿鬼道！”

    大涅槃掌压下之际，一片灿金之中，竟然生出一个怪物来。

    它骨瘦嶙峋头发枯黄，脸骨凸出骨架极大，整体而看就是个死后变成干尸的饿鬼，它双目流血，邪气熏天，长满尖牙利嘴的口一张，天边形成一股超强涡流。

    饿鬼搅天，哭嚎之际漩涡顿生，冲下来的大涅槃掌瞬间就失去了原有威力，被口前漩涡卸掉古佛之力，凝成古佛的金体，也逐渐变得暗淡起来。

    宛若三荒吐纳决吞云吐雾的大神通一样，饿鬼一口气就将大涅槃掌吸入口中，两口气便将金佛身躯吞噬。

    跟当年孔雀大明王吞噬佛祖一样，饿鬼道直接将凝固古佛之力全部吸取，身体开始变得丰满，皮包骨头的形象也一扫而空。

    饿鬼道身躯金色流转，变得无比壮硕。只是面目凶狠狰狞，仿佛要吞噬一切。

    好似一个巨人顶天，饿鬼咆哮，吞噬掉古金巨佛之后，对着还在发愣的青石极强力道吞吸。

    六道轮回经之力，早在与道明交手展现出来，修罗道手托日月，天道古佛坐莲台，饿鬼道更是吞吸万物，甚至要强于八兽饕餮。

    这些远古凶灵气吞天下，青石死死抱着一块石头，眼看着石头所属的大山也被吸入饿鬼道腹中。

    “灭脉式！”

    临空解咒术打出无限黑色咒文，然而落到饿鬼道身上不疼不痒，有些甚至刚落身上就自主崩断。

    凡武对于帝尊之力，根本就毫无悬念。

    眼见已经落到饿鬼道口中，青石被迫以凡隔开脖颈，青金之血凝成剑鞘，能使用的暗血拔刀术最强招已经开始酝酿。

    “颈血意。”

    放开石头任由身躯被饿鬼道吸取，身躯一刹那闪烁着青金光芒。

    一道青金血斩，长达千丈。在万物涌动中，劈空斩天。天当即裂开，云层两侧散去。

    “血龙百闪！”

    一斩过后便是疯狂连招，颈血涌动的剑鞘，让暗血拔刀术到了至强状态，尤其是刚过涅槃，双体之威已经到了最大，空中金血喷洒，天地恸哭。

    闪耀之光一瞬亮起一瞬暗淡，前十道裂天之斩，又被饿鬼道一口吞噬。不过斩击极强，不能吸取吞吸青石了。

    这给了后九十道血龙闪机会，青石以必杀之心与信念出招，每一击都是寒芒耀天，残留余波落于地面，都是一方塌陷一山裂开。

    三十道血龙闪时，饿鬼道吸取速度已经跟不上了，硕大脖子位置出现一丝伤痕。

    “轮回意？！”

    与饿鬼道融为一体的道松大惊，按理来说，以圣谕双体之力，根本奈何不了六道轮回经，然而青石却做到了，不仅伤了他，后面更是变本加厉。

    在三十道斩击，让饿鬼道仰天咆哮，双目血光冲入云霄，黑色粘稠血液，跟剧毒一样洒落地面，毁掉一方净土。

    继续三十道斩击，如剑雨般密，瞬闪之速极快，靠感知和肉眼已经无法分辨了，饿鬼道全身千疮百孔血流江河。

    第九十九道血龙闪，让这个巨人轰然倒地。

    第一百道，也是颈血意中最强，代价最重的一招，青石脖子位置洒尽鲜血，血鞘长如万载古木。

    空中拔剑之时，天边都暗了许多，一股毁灭之意，惊诧云雨。空气中到处都是喷薄不息的能量，大地忽然间裂开了，万米之长的青金血斩，在这刻好似放慢了不少。

    大地裂出一道狭长沟壑，像蝼蚁眼中的老牛犁地，八方风雨飘摇，云卷云舒。

    所过之处，灵力不凡又玄妙无比。‘凡’身涌动着极为特殊的普通力量，然而剑芒所过之处，有着毁天灭地之威。

    饿鬼道还未站起之际，凡剑气，从脖子位置掠过，硕大鬼怪头颅，就这么被砍了下来。

    “噗！”

    饿鬼道光芒流动，化成道松。他看起来跟饿鬼道几乎相差无几，全身破烂满是伤痕，脖子位置与青石此刻状态相仿，有个巨大致命割颈之伤。

    他以六道轮回经化身饿鬼道时，那本身就与它融为一体，先前的修罗道，道明方丈的天道也是如此。

    本以为饿鬼道可吞噬一些虚妄之力，谁知道那柄看起来极为普通的特殊剑，竟然涌动着轮回意。这力量跟星辰之力相差无几，足矣斩伤神明金躯。

    “噗...”

    青石也好不到哪去，颈血意本就是抹脖子招，尤其是每一个血鞘都由身体精血凝练，百闪足够要命了。

    连忙以乾坤画术先写好快断掉的脖子，即刻打坐运转三荒吐纳。

    “没想到，一个双体之人也能伤我。”

    道松接连大战，而且道明一战已经有了很重内伤，加上青石不要命的攻击，此时变得极为虚弱。

    “果然你也好，他也好，你们都不是可以以常理判断的。”

    由始至终第一次摇头叹息，一道金色涅槃圣火从脖子位置燃烧起来，也开始治疗身上的伤势。

    “我也没想到，血龙百闪之后你还不死。”

    青石反唇相讥，周围的古佛之力，全被吸取至命轮，吐纳之中云层汇聚。

    “罢了，与你一战终归是有的，这次就这样吧。有机会的话，或许我们还会在度见面。”

    道松没有了继续拼命的心思，几道纹法结印，身体开始变得虚无缥缈。

    “不过忘了告诉你，古佛界的主人，也就是道明方丈已经陨落。那等这儿的古佛之力消失，这个星辰界就成了死寂，没有古佛之力，那任何东西都无法存活。”

    “但愿你能撑到下一任圣佛诞生。”

    言语刚尽，道松身影消失，同时出现在不知多远的大陆中，那儿还是一片混战。

    道松刚一落地，一股极为沉重的气息，让本就不存在的古刹寺，毁的一干二净。他一抬手，封印住一笑画师的伏魔古阵当场破碎。

    “你来晚了。”

    一笑画师极为不爽的说道，这儿已经打斗了许久，双方不相上下。

    “道松？！”

    武僧们极为震惊，从星辰界出来的是道松而非道明，这已经说明了一切。道松方丈，圆寂了。

    “今日不杀了你...”

    那群僧人佛之心立即脆弱崩塌，一个个杀气滔天，已有入魔迹象。

    “哥哥呢？”

    月儿与琥珀的战斗暂时落下帷幕，迷茫的美眸四处寻找，却不见踪影。

    “走！”

    螭龙公主当机立断，道松气息深不可测，已经无限接近妖主，他们还留在此处无疑找死。五爪一爪一人，化为本体缠雷啸空。

    赵昊寻风等人继续追击，他们可是受命捉拿月公主，她体内有潮汐圣血，为天地至宝。

    六人加上道松，甚至放弃了继续屠戮古刹寺，摧毁古木树林，最终在妖域深处追到了他们。

    眼看着即将追上，一声兽类咆哮引发天地异象，云层上空，一头不知多长的巨蟒双目如日月。