
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这一幕太过惊人，就连道松也不敢上前。巨大蟒兽云中游走之际，皓月星空上方，一颗星辰无比闪耀，连接邙山。

    “我力量暂未恢复，先离开再说。”

    道松匆匆下令，一群人几个瞬闪便没了踪影。

    同样也被吓坏的月儿一行人和同时带来的几个武僧，只见云浪翻滚，鬼蟒躯体变小，金光散落之际，成了一个普通青年。

    “您是...”

    蓝礼结结巴巴喘气问道，若不是这强大鬼蟒妖兽相助，估计他们也走投无路了。

    此地距离东洲画卷太过遥远，对方有帝尊境，怎么逃也无法逃出生天。不过这种大妖族一般不会管人类之事，这一次相救显得很是古怪。

    “拜见鬼蟒妖主。”

    小小螭龙与举父自然认识这个强大妖族，连忙施人类跪拜之礼。

    “不必客气，你们三个聚在一起倒是罕见。”

    众妖周知，这三族一向不合，哪料沿途生死相伴，让他们彼此成了朋友。

    “先来邙山吧，倒是有个小家伙，想见下鬼月公主。”

    然而此时的月儿美眸暗淡，失魂落魄，跟灵魂被揪了一样。

    “鬼月公主不必担心，我们也关注着人类变动，之前我们与准新主留了一枚逆鳞，若他死去，那么逆鳞反应就会消失，至少现在他仍然活着。”

    鬼蟒妖主看穿了月儿心思，这场大战让天地变暗星辰忽明忽暗，引发了所有妖族关注。

    事实上兔子就偷偷的在远处围观，直到最后才跑回妖族告知情况，经过再三议定，五足鬼蟒一族决定出邙山，救这几人。

    无论怎么说，妖圣也属远古七圣之一，当代妖圣也是九圣之一。既然月公主有难，那么他们不能看着。再者，几人都是青石朋友，而青石早在许久之前，就与他们结下不解之缘。

    还有就是，举父，小小，螭龙都是大妖族之后，这样无疑让它们承了一次重情。

    至于那些事不关己看热闹的妖族，就是少了青石是他们准妖主的三原因之一。

    邙山位于妖域深处，此地十万大山，全是大小不一的妖族，论起力量堪比人类东洲，刚至山脚，就可感觉到妖气环绕重压阵阵，蓝礼和几个武僧甚至抬不起头。

    云雾缭绕古药流香，仙气环绕氤氲蒸腾，刚入一条古道，浓郁灵气扑面而来，众人精神大震。

    怪石嶙峋沟壑悬崖到处都是的邙山上，可以看到各种各样的大洞穴，这便是五足鬼蟒的住所，尤其是看到一些未能化形的五足鬼蟒从洞中探出头来，几人差点没吓得尿裤子。

    令人不可思议的是，山顶居然有个人类居住的宫殿。

    殿内华贵全是珠宝玉器，玲珑剔透，就连烛火灯台，都是古金打造。只可惜这个宫殿未住一人，显得有些冷清。

    “喂喂，那就是化形妖族女人吗？”

    几个极为妩媚性感的女人，只穿薄纱绕体扭着纤腰路过，美眸轻眨抿着红润小嘴，散发着阵阵诱惑。

    蓝礼当时就把持不住了，听闻五阶妖兽化为人身都是极为美艳，今日一看果然名不虚传，这等美貌简直就是人间绝色。

    若不是它们一巴掌就能拍碎山脉，蓝礼估计都冲上去给个大拥抱了。

    “阿弥陀佛，蓝施主，色即是空。”

    武僧双目紧闭，万不能因**乱了心神。

    此番旅途真是匪夷所思，稀奇古怪打了一架，竟然来到五足鬼蟒的邙山，很多人一生都难以来到的妖族住所。

    一个身影正前方闪过，忽然间冲出来一个人影，一把就抱住了月儿。

    月儿惊讶之时蓝礼硬是火冒三丈的把此人从怀中推开，细看之下竟然是个少年。他眉清目秀帅气无比，一头黑发飘逸，星辰眸子深邃。

    双方都在疑惑之时，少年身后在度走出几个人影。

    一个通体黝黑的中年大汉，跟人类未进化完全一样。一个肤色偏黑嘴唇暗紫身材劲爆充满诱惑的魅色女子。一个看来来很娇小正在舔着糖的少女，还有个很沉稳的青年。

    不光如此，更诡异的是有个巴掌大的姑娘飞来飞去，明眸皓齿清香弥漫，大大的眼睛眨巴着，看了蓝礼一下又有些害羞的低下头。

    蓝礼顿时魂都飞起来了，完全忘记了这是怎么一回事。

    “你是...”

    月儿看着眼前的少年，不知为何竟然有些熟悉。尤其是那一双眼睛，总感觉在哪儿见过。

    “小...小...小黄？！”

    捂嘴娇呼，甚至有些难以置信。

    “呦，被认出来了啊。”

    小黄掏出一把梳子潇洒的将长发梳的跟狗舔了一样，右眼眨动让几个鬼蟒女子双目冒着桃心。

    “你...不是动物信使吗？怎么能化形...对了，对了，饕餮...”

    月儿惊喜说道，她在九灵内修院跟青石厮混了好几个月，几乎每天都能见到这条竖中爪的贱狗。只是最后没想到《天域》公布，它竟然就是饕餮幼生体。

    几人几妖当时就愣住了，这欠揍的货居然是八兽之一的饕餮？

    “少废话，先吃东西。”

    一名中年鼻孔现实喷了两股白雾出来，吓了几人一条，抓着最近的一个武僧头也回就往宫殿中走。

    那武僧当时就尴尬了，这货怎么这么倔。

    妖与人的聚会，总是有些怪怪的。不过此处蛮荒之地，兽性未除。不伦不类的酒宴中，那些化形妖女喝醉了就直接脱衣服，裸露着身躯说着听不懂的兽语。

    蓝礼眼睛都看直了，几个僧人红着脸想离场又被拦住灌酒，拒之不喝才弄来一些灵果汁。

    这场狂欢太热闹了，让人目眩神迷。

    “吗的，我怎么就不是个妖主呢...这儿真是天堂啊...”

    蓝礼瘫软趴在桌上大声哭泣，经过解释也知道，青石机缘巧合下得到鬼蟒一族创生笔，虽然仍不被认可，但也算半个鬼蟒一族人，也是看了青石的面，才救他们与水火之中。

    而小黄，这个八兽之一的饕餮，更是当了青石一段时间动物信使，《天域》已经讲明，现在不知多少妖兽喊着要和鬼蟒准新主配种。

    “你什么时候化形的呀？”

    月儿对这种场面早已见怪不怪，她近些年常来妖域，早已习惯兽性未除的野蛮行为。

    “三年前吧，灭了个想杀我的妖族吞了妖源，渣渣。”

    即便化为人形，小黄让人一副贱样，很难想象它会是下任妖圣，这种姿态还怎么让众妖信服？果然人的影响太大了。

    “怎么样，你男人现在死了，要不要跟我？”

    “不许乱说，哥哥才不会就那么死了。你这个小坏蛋一天不教他好。”

    月儿抿下一口素酒，俏脸泛红。美眸瞳孔中闪耀着灯火，看起来湿漉漉的，白皙的精致小脸，尊贵无比的气质，让她即便是这种美女环绕的地方，也站在顶点。

    “天道好轮回...估计我上一生坏事做太多了...这辈子居然遇到了他...还我不教他好...”

    小黄也喝的有些多，这是蓬莱金猿送来的猴儿酒，醇香醉人。

    “你倒是跑五足鬼蟒一族做什么？”

    “还能做什么？招拢啊，这群家伙真是榆木脑袋，根本就说不动，我索性就住这儿了，天天说日日说。你可以理解为日了继续说。”

    “我看你是白费功夫，当今妖圣一日不醒，你的招揽就毫无效果，野妖山还行，这种正统并且有星辰之力的大妖族还是别想了。”

    月儿回应道，青石沿途还专门说了此事，当时就觉着这小家伙太有意思了。

    一群凶狠狰狞的妖兽凑哄一条小狗，小狗发言激情演讲，同意参与革命的妖兽好说，那些不同意的统一受到了竖起中爪的鄙视。给它们气的啊。这哪像千古八兽的饕餮，分明是个流氓狗。