
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    “怎么可能？！”

    蓝寻大惊失色，剑气海啸冲过来时瞬间将两人淹没，每一招上都带有浓郁的轮回之力，以古风剑典劈开了无数道，破了无数道，又以身法躲了无数道。

    但无数道之后，还有无数道。

    打铁帝尊还是有些想要以剑术强撑的感觉，不过脸庞出现伤痕，滴落一滴金血之际，长叹一声拂袖而过。

    顿时青石蓝礼无法理解的星辰之力在古风之中涌动而来，这古风似乎能吹走星辰，只是瞬间就破了剑气海啸，将其破成一片虚空。

    这一拂袖，天地为之颤抖。

    “这招怎么称呼？”

    蓝寻一瞬消失，扶起脸色煞白的青石。如此灭世之力，已经不是圣谕之体可以承受的了。

    蓝礼已经完全呆滞了，虽然他站在帝尊之后，但看到剑气海啸的毁天灭地，根本就无法平静。这特么竟然是人？

    “无名剑典三式之一，剑海。”

    青石抹开嘴角的金血，颇为遗憾的说道。

    这招会用尽几乎所有力量，也是取代了血龙百闪成了目前最强招，与大涅槃经大涅槃掌不相上下，不过他的发动还是太缓慢了，这若是生死搏斗，在剑海到达之前，自己都能相处一百种弄死他的方法。

    “好样的。不错，真不错！”

    蓝寻狠狠的拍着青石肩膀，赞赏中又叹气摇头，表情复杂。

    “论剑术，是我输了。若不是使用了星辰之力，怕是会死在剑海之中。果真是剑圣的剑典，无论是气魄与剑意，都不是一般剑典可以相比的。”

    “若是我蓝家之人，怕是早已成了剑宫之首。当今这些混小子，啃着祖辈的老本放肆不已，除此之外也看不到任何特殊。尤其是那个没出息的小子。”

    凶狠的目光瞪来，蓝礼泪流满面。这东洲能跟他相比的还有几人？为什么偏偏要拿变.态做范例？

    “尊上大人过誉了。”

    三人又从铁界中游走虚空重归风剑宫，普通的铁匠房，普通的桌椅。

    这一次交锋青石获益良多，尤其是对剑海的感悟深了一层，这种招式他是没办法修炼的，威力太强毁灭太甚，自己又没有星辰界，只能在不断战斗中体会。

    也真正的了解到，帝尊与圣谕确实不在一个层面。他本以为剑海够强，谁知一拂袖，万古狂风就吹散了。

    “与大陆最年轻的宗也交过手了，本尊给你个至高评价。或许你会是新纪元圣者。”

    “大人饶命...承不起啊。”

    青石大吃一惊，虽然剑圣无名陨落，但八圣仍在，说这种话岂不是认为他们气数已尽吗？

    “承的起，我两生轮回，从未见过或听过你这种经历。怕是磨砺而来的心性，即便是我也无法相比。”

    蓝寻抚摸着胡须眯眼，“说吧，来我风剑宫到底什么事。”

    “呃...”尴尬的摸了摸头，“主要是来拜访一下，其次想问下尊上大人，对于...大陆一事...”

    “可别指望我这种老骨头了，风剑宫若是没有我，明天就会毁于一旦。”

    蓝寻摇了摇头叹道，“你是宗，我可不是，几乎所有的帝尊都不是。我们都想要那个头衔，却又觉得虚名不值。”

    “或许我出手，可以让魔圣收敛一些，据我所知他的力量还未到太强大的程度。”

    “不过风剑宫之祸，谁来承担？”

    “那简单，你们帝尊一起上不就行了？”

    蓝礼喝着普通烧酒，咕咚咕咚说着胡话。

    “闭嘴滚一边喝奶去。青石画宗，本尊两生轮回，阅人无数。这世界上最难驾驭最难打败的并非圣者，也并非魔圣，而是人性。”

    “总有人唯恐天下不乱，也总有人厌倦了七圣，而摆脱这些的条件正在慢慢成熟。”

    “魔圣势力增长，或许有天可以取代七圣。血盟在北境不断扩张，有朝一日也能取代七圣会。关键是，对于我们而言没有任何影响。”

    “时代变迁，天下纷争。我们始终都在七圣之下，这片大陆也不是我们掌权。等到大局已定，只是背负的七圣之名，改成魔圣...或许那时候他会换个名字。”

    蓝寻一笑，完全一副事不关己的样子。

    “总之可以给你透露一个消息，现在的东洲，已经不是往日了。你知道为什么七主会以囚天狱界印法封住此处吗？”

    “当然是为了防止魔圣冲到东洲为祸苍生...”

    “说你是个人物，你以剑海破了我的古风剑典。说你是个孩子，你还真这么天真。魔圣打个无名剑圣都花了那么久时间，难道八圣真的害怕他吗？”

    “恶性只会这么恶的循环下去，这种大势无人能改变。他们封印东洲，并非防止魔圣进入，而是怕帝尊家族势力，投奔魔圣而已！”

    一语震荡青石内心，久久不能平息。但细想之下，这确实是可悲的事实。

    古往今来大势洗牌都有个站队问题，若是今日有些家族投奔了魔圣，大战之后魔圣若胜，那么他们自然有意想不到的好处。

    而且青石比任何人都清楚，或许是记忆叠加的缘故，总感觉自己好像很了解那个远古大邪魔。

    他似乎不像传言中那样屠戮众生，而是一个非常豪情之人，对于部下也是爱护有加。至于强生弱死的制度，本就符合弱肉强食的自然法则。

    “总之这场动荡已经阻止不了了，哪怕七圣之后明天就有天圣出现。他们也不是想象的那么团结，否则帝尊境早就出去灭敌了。何须等到无名被败？”

    “你也别以为我是什么远古大人物，正义感爆棚的那种...我背着整个风剑宫，若是大势去矣，我会毫不犹豫离开东洲。”

    “至于七圣之名，七圣之誓。难道你没发现那只是用来约束弱者的吗？”

    “这些话本不该跟你说，即便大陆之乱有了条件，但毕竟八圣仍在七宫依旧，只是告诉你，到此地步太不容易，不要因一腔热血白白送了性命。”

    “也别以为心道扭曲的人就无法到达至尊，通往巅峰的道路上，无论是正义还是邪恶，都是贪婪的。”

    这一番话语又是让青石心乱如麻，仿佛看到了一些人性丑恶，不过也是没办法的事。现实如此。

    “我知道了。”

    “不必这么消极，老夫渡两生轮回，活得岁数比你们大多了，总有一天会习惯的。”

    蓝寻拍了拍青石肩膀，眼神中的笑意已经毫不遮掩了，他确实很欣赏这个青年，照这个年龄来看，无论实力和心性都是一流的。

    “离开之后去趟周族吧，老周上次拜访多次提起你，听闻你的宗还是他加冕的，当时我还想有什么能让他给出这么高的评价...”

    “周老。”

    想起这个人就是一阵心热，或许唯一能称得上前辈的，唯独道明与周老了。

    很多人他当成前辈，不过往后发现了他们一旦触及到某些东西立刻发生了变化，不像他们始终如一。

    周老在雪疆帮过很多次，说实话那个时候他就一弱渣，连三控境都不到，却被那么对待，今日都怀抱着感激。

    青石告别打铁帝尊，离开风剑宫直奔周族。同行的还有蓝礼。

    这家伙在自己族中根本待不住，而且被青年群体各种嘲讽排斥，那不应该是一类人的。况且，他们的关卡在不久之后就要开启了。

    继星河剑阵，万钧山岳之后的第三关，千寒古渡。

    这一年多里青石不在，七主以为他已经死了，千寒古渡暂时搁置，蓝礼螭龙等各回各族，而他归来一事剑主传讯，七主一律通过，让他们继续之前的旅程。