
    界中除了铁以外一无所有，强烈的金属之气铺面而来，而且这些东西还是实质的。八一中文  ﹤＜﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦＜．ＣＯＭ

    有普通的铁，精铁，陨铁乃至玄铁之类，若在大6中，这绝对是价值不可估量的宝藏，即便是河流，也涌动着烙铁般红色铁水。

    纯金属的世界，虽无其他颜色，却带着极重的震撼，铁的质感朴素却又华丽，厚实的精铁大地，要比东洲大6更为沉稳。

    远处的铁山之上云雾缭绕，看似云层的形成应该是铁渣与烟尘的混合物。

    “或许你们并不知道，在某个位面和时空中，就有人靠着抢夺星辰界而存活。”

    蓝寻帝尊神秘一笑，“其实这个星辰在我摘到之后，只是不毛之地，除了岩石意外空无一物，在这两百年过程中，或许是受到了真气力量的干扰，影响了物质变化。”

    “不光是我，每个星辰界，都有他的特殊性。”

    青石已经见过三个星辰界了，一个古佛界，那儿佛法无边，到处都是佛力。第二个为修罗界，第三则是剑圣的虚无剑界。

    三界在某点还是非常相似的，统一的物质构成，象征着力量，改变了一个小千界。

    “看到那个宫殿了没？”

    指了指远方的巨大铁山，那儿竟然有个银铁打造的巨大宫殿，看起来孤独伫立，却又威严无比。

    “那便是界王。每个界的形成，必须要有界王伫立其中。若界王被毁，那么星辰界也就消失。不过这东西形成与虚空宙宇。除了潮汐之力以外，任何东西都毁坏不掉。”

    “你所说的那个菩提古树，应该就是古佛界的界王了。所以即便星辰界崩塌，它仍然会存在。”

    “当然想必你们也知道了，星辰界中，是没有任何活物的。因为这儿没有时间的存在，假如是潮汐之力，混乱时间就可演化出生灵，所以潮汐之力又被称为神力。”

    “恩。”

    青石点了点头，虚无剑界已经成了一处大6，剑圣的潮汐之力散去之后，一部分人类进化而出。

    甚至还把他供奉成神明了，以哪种一瞬万年的时间混乱，怕那儿不知道传承了多少代。

    “好了小子们，在铁的世界中，不知你们做好了觉悟了没？”

    蓝寻随手一扯，巨大山峰忽然间熔化成铁水，远处的沉红色悬浮空中，又是巨山化为铁锤，几番敲打一柄毁天灭地的巨剑出现。

    “我可没有对后辈留手的习惯。”

    舔了舔嘴唇，一跃十里在某个铁水湖中拔出百丈长的巨剑，横向挥动便是极强的压迫之斩。

    青石蓝礼一惊，连忙跳起，结果光斩击冲来的气流飓风，竟然让他们在空中翻滚到嘴角溢血。

    “好强！”

    舒了一口气落地，这就是帝尊之力吗？果然强大的难以想象，回顾修罗界的六道轮回经，似乎有些不值一提了。

    “古风剑典！”

    看着第二竖斩降临，蓝礼身后鲲鹏之影浮现，鲲鹏舞翅，两道竖斩迎上，天地颤抖星辰震荡，竟然拦住了这一击。

    “孩子们，这可只是三体之力，星辰之力未动。”

    百丈长巨大铁剑在度用力，竟然劈开了鲲鹏翅膀，浮动气流在度震伤蓝礼。

    随后根本无视一切，对着倒地蓝礼巨剑劈下，光是压迫就让人抬不起头，强烈飓风让铁做的大6都出现水面浪潮。

    “喝！”

    青石猛地冲了过去，周身金色真言闪亮，耀古铄今，浓郁的古佛之力让身后虚浮的影子，成了一颗散开枝叶的菩提古树。

    金色巨掌左右互压，狂风大作之际，双佛掌以空手接白刃之势，雄浑如古钟敲响，震荡铁界彻底阻拦劈空一斩。

    “果然不是我族小子能够相比的，这招你又如何去接？！”

    天际传来爽朗的狂笑之音，百丈巨剑一分为三，如劈下的幻影，气魄力量与重压，无论怎么看都已经到了极致。

    “认输吧...老祖没事喜欢虐人...风剑宫的宗老都是被他虐大的...”

    蓝礼无奈说道，面对这种斩击，恐怕整个大6也没几人能接住吧？幸亏这是星辰界，若在大6怕是东洲都劈开了。

    “早着呢。”

    青石嘴角上翘，冲下来的剑锋剑气，让整个星辰界已经窒息，不慌不忙腰间凡出鞘。

    在蓝礼惊诧眼神中一跃而起，竖劈天际。

    这般毁灭性的压力下，青石仿佛跟个蝼蚁一样脆弱不堪，而且提剑相迎的姿态，着实太过普通了。仅仅只是横甩剑刃。

    那好像是一个武道场的孩子们在拿着木剑修炼，对着竖斩防御而已。

    相对于孩子的防御，这劈下的木剑刹那间变成了断星辰之斩。

    忽然间银亮闪烁的凡上，涌动着一股极为玄妙的气流，更一接触到剑气就将其切开。

    飞空之影尤为迅，只见一道淡青色痕迹漂过百丈巨剑，这片天地仿佛都宁静了。

    轰！

    剧烈炸响声在星辰界中回荡不已，蓝礼捂着头不敢看眼见之景。

    青石的上空劈斩，竟然轻松砍断了百丈巨剑，一半落地，让同为年轻人的蓝礼心灵重创。这特么是人？

    “竟然是轮回意。你从何掌握的？”

    蓝寻半截断跟熔化了一样，缺口处还流淌着铁水，无限惊讶与青石的挥。

    “我并未掌握，只是这剑上带着的。”

    凡上的轮回意极为浓厚，这在他观摩大涅槃经得到菩提体之前，根本就感知不到。几度重生虽不是轮回，却也有了轮回之意。

    “敢问这剑术...”

    “无名剑典。”

    随着青石淡笑而又自信的话语，让蓝寻瞳孔收缩。

    当代剑圣所创剑典，绝对是圣者之承。难怪看似那般普通，却带着不可思议的力量。

    “早就想见识一下无名剑圣的剑术了。今日，我倒要看看这套剑法到底有何不凡。”

    蓝寻落地，双手微抬又是两座银光闪耀的山峰熔化，最终成了跟凡差不多的细剑，双手持剑，狂风疾驰。

    “古风剑典。”

    打铁帝尊吸入一口气，方才还狂热的气息当时就沉稳了不少，就连气质也变成了剑术高手，平静自然又带着利刃锋芒。

    “乱罡！”

    一招武式斩过，身法如风疾驰，几乎是一瞬就来到青石身后。

    而地面出现**道切开的细小痕迹，若不注意根本就看不清楚，估计也只有蓝寻知道这细小剑缝，已在铁界万米之下。

    “噗！”

    这一招过后青石吐血不止，太快了，快到无法感知。

    就算没有谛听纹和活性体，他也到了圣谕三体，仍是没有丝毫察觉，诡异的跟暗血无息术相仿。

    看似一瞬掠过，实则贴近身体一刹那，出了近百斩之多，青石猝不及防下拦住了七十多斩，却被剩下的三十多斩重伤。

    “果真不愧是无名剑典...竟然被你接下那么多。”

    蓝寻叹了口气，脸上有些太挂不住了，毕竟一个几度轮回，活了两百多年的至尊强者，正面未将一个年轻人放倒，怎么想都说不过去。

    “那接下来这招呢？”

    反手回腕，双古剑在度难，青石看似成了强弩之末，根本受不得第二次进攻了。

    “尊上大人，这句话应该我说。”

    一刹那状态好像恢复了，伤痕完全复原，浓郁的古佛之力带着涅槃经文，修复了乱罡之后破败不堪的身躯。

    几乎同时，青石身后涌动过来一阵海啸，铁界中的海啸多么令人震惊，然而就是这么冲过来了。

    海啸涌过山川河流，涌过丛林铁木，所过之处铁地表面都被完全绞碎了，大海之浪无边无际，高达千丈，遮云蔽日，左右看不到尽头。

    这海啸，是根本数不清的剑气汇聚而成。