
    “七圣古籍记载，轮回对于本身而言，只是一场梦境。但对于我们局外人来看，却是很漫长的轮回。”

    “实力到达巅峰之后，再增长已经非常困难了。若强行增长，据闻可看到轮回之象。”

    “不过想必你也知道，强行增长真气，需要有更强大的肉体来支撑，否则便是自毁命轮，落得个自爆下场。”

    “所以想看到轮回之象，必须要天劫淬炼的圣谕三体。”

    剑主柳天力也少有的露出憧憬之色，说着说着又有些遗憾感觉。

    “但三体得来何其困难，东洲是古图，当年画圣创造规则，所以这儿是新世界，再强的力量也不会引发天劫。”

    “想要天劫淬体，必须要离开东洲，绝大部分东洲弟子都在黑瘴林那一片地带。”

    “恩，我去过。”

    青石点头道，刚来东洲在那儿看到了天劫的恐怖，能成功渡过的，几乎万中无一。他也是靠着一副千里江山图不断重生淬体，才渡了天石劫。

    “三体，需要渡三劫。每一劫都是灭生之力，三劫过后能存在的三体，就已经是步入大道。”

    “三控境的武者，这大陆难以计数。然而步入圣谕三劫过后，却不足百人。”

    “不过拥有了三体，就有了轮回帝尊之本。七宫弟子，虽然以潮汐之力很快就能到达武者巅峰，却永生永世卡在了轮回帝尊之前。”

    “因无三体，永远看不到轮回之象。一旦突破极限，肉身承受不住，必然会自爆。”

    柳天力抚须说道，“不过七宫也有一些继承了七圣意志的人，对于天劫无所畏惧，从而得到三体。”

    “到此境界，也可观摩日月之象看到轮回。”

    “轮回分很多种，不过都要渡三生轮回。七宫的轮回，因潮汐之力最先锻体，所以即便是轮回之道上，仍然知道他们在渡轮回。保留了三生记忆。”

    “绝大多数武者轮回中，就跟普通人一样，三生在不同的家庭中出世，在到生命终结。这个过程中，轮回之力越来越强，一直到三生轮回完结后，便是真正帝尊。”

    “而东洲所有的帝尊，绝大部分都是一生或两生轮回帝尊。一生完结之后，记忆复苏各归族群，还得继续看轮回之象...”

    “呃...跟三体有些相似...”

    青石苦笑不已，修炼之路，竟然艰难到了这种程度。

    “恩，所以大陆如此多武者，最终只剩下了九个。三生轮回之后，命格宫的大门我们就会打开，从中找到属于自己的潮汐之力，便是天圣。”

    “若不到这个层面，即便给予潮汐之力，也会被绞碎的。”

    剑主关于此事还是毫无保留的说了出来，或许青石身上的奇迹太多，几次失败几次重生，让柳天力似乎看到了很多知名武者的身影。

    “轮回之象里，还有一种轮回。”

    点了点头，继续说道，“名为一瞬三生。跟梦境不同的是，这种轮回对轮回之人是确确实实的三生，对我们的时间来说，只是一瞬间。”

    “与轮回梦境的三百年恰好相反，渡完之后虽然我们看到是很久，对于轮回者确是一瞬。”

    “一瞬轮回对我们是一瞬，对轮回者却是三生。”

    “这样难道有什么好处？”

    “自然，一瞬三生轮回，可自悟潮汐。也就是无需命格宫开启，也能掌握这种天地至尊力量。这大陆也真够神奇的，前一瞬他还在路上走着说闲话。”

    剑主摇头笑了笑，“下一刻忽然间闭嘴不语，光华降落天地潮汐，就这么成帝尊境了...”

    “如果是这样，七宫的一生或两生轮回之人，应该也有不少吧，他们或许还有力量能敌过天圣，在拖下去...剑圣并非被战败，而是因为一些原因。”

    “此因我们也都知晓。但无论是一生或两生轮回，都在星辰界中闭关。”

    “修炼到这种程度，谁也不愿放弃至尊的机会。因轮回之象总会莫名其妙的出现，有可能就是下一刻，有可能至死也不会出现。要那种程度的武者放弃天圣顾苍生，几乎是不可能的。”

    “听梦璃说你见过前任剑主柳七叔，他就是典型的例子，自知在轮回之道上，却根本不管你乱成什么样。我们想因此事召回他断轮回，他会管吗？”

    “确实如此。”

    又有些想起画术堂败类了，柳七给他感觉太过深刻，尽享风花雪月，管他大陆纷争。

    “还有一种说法是，轮回就是武者最畅快的时间，轮回之前备受苦楚煎熬，轮回之后又得接受天下重任。”

    “我于当代九圣之一的酒圣私交甚好，他就时常怀念轮回之事，给我讲述三生遇到的人，发生的趣事，还说纵使他都埋骨了，那段岁月也是金色的。”

    “只是我们体会不来，此生也没有机会体会到啊。”

    遗憾之叹，显得知天命的结局。谁又不想放下一切，尽情享受那三生去？

    “或许，你有机会看到。”

    “剑主别说笑了。”青石苦笑不已，“我只是北境小族来的穷苦小子，哪来那种逆天机缘。”

    “哈哈哈，你已经让我们很惊讶了。星河剑阵没斩死你，反而破了古图。万钧山岳没压死你，就这么背着走了五千万里...”

    “你知道你背着山岳来到天域之下，那群老混蛋什么表情吗？好像被人给当众打脸了一样。真是畅快啊。”

    “这次的星辰界崩塌都没死，或许你就是天选的千古帝尊也说不定。”

    青石还是连连摆手，礼貌性的谦虚了一下。

    跟说了很多次的那句话，到了这种程度，尤其是几经生死，涅槃重生，青石早已不在怀疑那大道至尊，绝对会有自己的一席之地。

    他继承了画术之魂，感受了绝剑画宗青尚的无助苦楚。也承载了道明方丈大涅槃经的万古善道，自然也有剑圣无名的传承，更多的是剑意。

    大道已定，看所修之途。

    剑主跟他畅聊一番，大谈轮回之梦，不久后留下东洲进入的解印法匆匆离开，去了西方探查。

    虽然之前选剑时，被这个老者以威压强行纳入剑圣宫，本来还有些介怀，但看到他为了苍生不顾危险，也是发自内心的敬佩。

    最起码那六主，没有一个敢这么做的。事实上无论是万鬼统领或修罗统领，他们都已不是对手了。

    青石以解印之法重新来到东洲，遵守与剑主约定，并没有放任何一人进去。这儿人数太多了，鱼龙混杂，一同挤到东洲会打破那儿的安稳制度。

    再者，谁知道这里面是不是混着魔圣手下的人，若是被探查到八圣闭关帝尊观摩日月，怕是早就冲上来杀个痛快了。

    虽然对于他们的遭遇非常同情，但青石也非犹豫不定之人，硬是咬着牙听他们怒骂，以极强力量堵住，自己进入东洲。

    不过东洲可没有一个北境青水城雪疆素素药馆一样的家，他对此地的了解还是太差了，一直以来都是在疯狂修炼，根本没时间闲逛。

    现在三体以得，苦修已经没了太大意义，不如趁此机会游览此处，看能否从一些前辈身上，打听到轮回之象的起源。

    剑指苍天，清风徐来。

    四座大山如巨剑之影，竖着插在天地之间。

    四个巨剑由锁链相连，有着蜿蜒路道盘旋迭起，竟然有不少古宫就这么被锁链支撑，看起来雄浑锋利到不可一世。

    这儿正是东洲著名剑宫，具有轮回之力的帝尊境势力，风剑宫。

    也是蓝礼的家。不过他在这儿渣渣都不算，但有个人作陪倒也不错，起码不用继续感受宇宙中一米星辰界中的百年孤独。

    深深吸口属于剑的特殊味道，沿着剑身化为一道冲入云霄的青色光柱。