
    ﻿    又是一阵星辰倒退的虚无之后，眼前一切逐渐被蓝色取代。

    青石陡然回神，他正在空中坠落。万米之底的脚下，就是无尽大海。湛蓝色海洋没有丝毫风浪，根本看不到尽头。

    稍作感知就可探查出来，这个界，只有蓝色冰水。

    此界范围竟然跟剑圣的虚无剑界相差无几，遥远辽阔。刚一入内便是刺骨寒风以及骨骼都被冻破的冷气，海面浮起来一些白色薄雾，似乎能冻结一切。

    然而水是流动着的，却比冰的温度低了很多，蓝礼第一个降落，没有太过注意便掉入海水中，脚尖刚碰触到全身就被冻结。

    幸好举父就在身边，一团真气丢过来砸碎，一起漂浮在空中。

    “怎么回事？”

    五人重新集结，最后一个关卡的古海寒界中，浸骨之冷让他们牙齿打颤。有体之人都这般失态，怕是一些寻常武者会被直接冻死。

    “古海寒界吗。这些应该都是寒水，绝对是天下至寒之力。”

    青石又一次探查了蓝海，深不可测。

    千寒古渡已经说明，他们是落不到水中的，一旦碰触就会结冰。要沿着脚下位置饶古海寒界一圈，回归到此处之际，就有通往东洲的纹法出现。

    “先试试。”

    青石缓缓落下，脚尖刚一碰触就被寒冰顺着腿部蔓延上来，即便是他有了三体至尊的菩提体也无济于事。

    迈出第二步，腰部之下完全冻结，第三步冲破了冰封，第四步只留下一个头了。

    震碎冰晶在度浮起，脸色煞白眉毛霜雪侵染，无限冰冷的感觉，好像冬日跌落冰湖一样，刺骨之痛。

    “故意玩我们是吧？这还怎么渡？”

    蓝礼看着不见尽头的界，如何从起点到终点？

    问题不仅仅如此，青石迈出四步就成这样了，如果使用身法的话还能好点，但一旦体力用尽，这儿可没有休息的地方。若是被完全冻结，用不了多久怕是也死在此处了。

    更为恐怖的是，此界中灵气都封闭在海底之下，外界非常稀薄，想要恢复就会极为困难，那么迟早有耗尽的一天。到时候又该何去何从？

    这三关，确实都不是正常人敢走和能走的。

    “看...”

    螭龙指了指脚下，一息淡蓝色长发女子也飘然落入古海，不过不像他们那般窘迫，秀足轻点蓝色水面，在腿部结冰之前已经跑出了千米之远。

    一阵阵波纹如蜻蜓点水散出，冰公主冰鸾起步就领先他们千米，也因有过一次的经验，要显得娴熟了很多。

    “不愧是冰公主，只可惜太冷了...”

    蓝礼看着冰雾中朦胧的身影眼神迷离，捂着心脏一副要死的样子。

    “你不是喜欢月公主吗？这么快换人了？”

    “放屁，我对月公主的仰慕之情你等变态怎能理解？话说回来，冰公主其实也挺好，只可惜神冰术法让她跟棺中美人一样，是一种冥美...”

    “冰公主！蓝礼说你...”

    “闭嘴！你特么娘想我要命？”

    青石听到立即对着背影大喊，蓝礼身子一咧差点没跌落害海。

    “吗的，要不是念在多年情分上，一剑刺死你个王八蛋。回去告诉月公主，老子这辈子只追随她一人。”

    骂骂咧咧说完之后，直接跳到海面上，一步成冰咬牙突破，第二步开始了漫长遥远的千寒古渡。

    他们每踩下一步，湛蓝色海水就会出现冰白脚印，象征着他们迈出去了第一步，一直到古海寒界中心一圈都出现这种脚印，才算完成任务。

    刚下去经历充沛真气充盈，并未有太过阻拦的冰封，基本上五步冰封就会蔓延全身，必须要用真气震碎继续前行。

    两人三兽几乎都到了圣谕巅峰，兽类算是四阶妖兽了。蓝礼一年多不见实力空前上涨，虽然大陆天劫消失无法练体，打铁帝尊以铁界淬炼肉身，先也勉强能算三体了。

    青石不必多谈，即便是天石劫体，神冰劫体在界中随着肉身被毁而消亡，但三体菩提体是在两体之上才拥有的，性质上要高了蓝礼不少。

    众人真气海也是跟古海寒界一样浩瀚无边，照这么走下去的话，还是能够接受。

    习惯了这种行进步伐已经过了半日，五人速度骤然加快，刮起了一阵古海狂风，激流勇进势不可挡。

    很快就看到了冰公主身影，她好像暂停在前方不动弹了，那儿的海水更蓝了一些。

    “冰公主为何滞留此处？”

    蓝礼舔着脸凑到冰美人身边问了一句，她根本就没有半分言语，反而在调整自己呼吸。

    “呃...夕阳，很耀眼啊...”

    尴尬之下只得举目远眺，夕阳被大海分割成两半，将整个界中染满了红霜，看起来煞是美丽。

    “寒气叠加了。”

    青石探手与两种蓝色间隔上方，相比更远处的极寒，反而所站之处显得温暖了起来。

    “恩。”

    出乎意料的，冰鸾竟然应了一声。

    不过仅此一句，便迈入寒气叠加中。果然第四步全身冻结，以冰法之力震开继续前行，极快的速度也缓慢了不少。

    “你特么...”

    蓝礼又红了眼，掐着青石脖子一副要杀人的表情。

    “冰公主是不会跟冰主以外的任何人说话的！你到底是何方妖魔？七圣专门派你过来羞辱我的吗？！”

    “别闹，这儿很危险。”

    青石早已习惯了这货的嫉妒，他确实没什么特殊，只是体内有冰公主一魄，自然会看着更亲切一些。

    “危险个屁！你个混蛋啊！抢了我的月公主，又要抢我的冰公主...”

    絮絮叨叨磨磨唧唧个没完，就连三个兽类都没好气的骂道，说有本事追上去求爱，要不少废话别嘟囔。

    跟在漫天飞雪的冰山上赶路相同，几人的步伐也变得艰难起来，真气的消耗也比之前快了一倍多，冻结的冰封越发坚硬。

    就在他们还为这条漫长道路痛苦时，两侧大海涌动，竟然出现巨大浪潮！

    青石几人专心赶路，根本就没注意到海面浮动，因为一踩便结冰，与地面相差无几，直到阴影出现时，左顾右盼发现身处巨浪中间，眼看就会被淹埋。

    “各自处理！”

    举父大喊一声，他们五人位置凌乱，与万钧山岳前后排列不同，青石左边是蓝礼右边是小小，各自间隔了百米，就是生怕出现问题。

    巨掌盘旋出一个大炎球，仍是不变的攻击方式，对着上空丢出。

    然而效果不大，古海深寒几乎刹那就湮灭了火球，蓝礼的剑气也被冻结了，螭龙公主机智的飞到天空，小小身体上忽然间长出大量碎石，一瞬就如小石矮山。

    青石双目泛起了古金光芒，识海之中观摩大涅槃经，周围纹法开始闪耀。古朴浑厚的无边佛力，骤染喷涌而出。

    左右推掌，便是雄浑巨力。百丈海浪拍打下来之际，眼看就要将四人吞噬时，忽然间没了动静。

    蓝礼摇了摇头，他们好似置身水下通道，蓝光晶莹。两侧仍然是巨浪滔天，只是暂时不动了。

    古寒大浪被两道巨大金掌左右推住了，青石站在原地双手展开，金纹之法无比璀璨，浩瀚的古佛之力从身躯爆发，一左一右竟然抵挡住了巨浪挤压。

    “吗的，果然是个变态！”

    蓝礼骂了一声也是心有余悸，幸好有这货在，否则还没走多远就被冰封星辰界永世不得脱身。

    三兽并未见过青石发飙，此刻也是惊叹于他的成长。谁能想到古刹寺一别之后，会发生那么多事情。

    即便是前方不远处的冰鸾也回眸而看，在她确定准备出手时，就发生了这样的事。

    