
    “你也无需多想，有好处拿着就是，不用背负太多思考太多，事实上我也不怕别人知道，我们的信仰并非七圣，而是圣祖。”

    “他一直没有说名字，只是告诉老祖他也是走过苦楚，从小人物中挣扎过来的，所以不会轻视任何一人。”

    “老祖便随他修炼，游历。甚至还写了一本书，圣祖并非想的那么严肃古板，反而跟个小市民一样，老祖说圣祖骂功一流...”

    “呃...”

    青石懂了，觉得相似莫非就是因为骂功？

    “也是因此，才有了罡力与本能预知震惊大陆的事情。”

    周老说的非常感慨，或许他也想见见那个世俗圣祖，只可惜没在一个时代。

    “这样吧，你既然不想要，那我就给你一个承诺。”

    怀念了几息，态度忽然间变得非常严肃凝重。

    “大陆已经乱了，本能预知预知不来的动荡。不过周族，永远都站在你这边。或许我代表不了周族，但以个人名义，不论是发生了什么，绝对会不遗余力的帮助。”

    “而且我族帝尊已经说过，若是你遇到危险，他哪怕在轮回之道也要召回。”

    如此铿锵有力的话语，让青石心中大震。他完全不懂自己何德何能，会让东洲一方巨人这么重视。

    目前周族帝尊还在族中，跟打铁帝尊一样在等待轮回之象，若是步入轮回之道在召回，对于武者的巅峰之路是毁灭性的。

    “你们...怎么会做到这种程度...”

    蓝礼无法相信，这是万载传承的大族，跟风剑宫地位不相上下。

    然而打铁帝尊是怎么说的，而周老又是怎么说的？

    “你不是在门口还说我们是一群疯子吗？疯子的决定，总跟正常人有些差别。”

    笑着抚摸胡须，这一段话太过震撼了。帝尊这种存在，已经不知道经历了多少承载了多少，竟然会因一句莫名其妙的鬼话跟着他们一起疯？

    “这...”

    青石反而不知所措，如今大陆格局太混乱了，指不准哪天他就要跟谁干上，自己倒无所谓，就怕牵连周族。

    “不用担心，铁尊上估计已经跟你们说了，现在东洲大势力非常不稳，都在顾着族群。一场空前浩荡的站队，已经隐隐约约开始了。”

    “一些冰系族群，他们早在东洲封闭之前，派使者去了雪疆，站的是那边的队。”

    “一些北境衍生的姓氏，更是早早的派人在青水城周围扎根。”

    此事确实有，青石当时还疑惑的问过小虎，小虎并未说太多。

    “还有不少人依旧站在七圣这边。而一些势力，跟魔圣麾下的万鬼统领已经取得联系。”

    “更不可思议的是，有些甚至找到了妖族，当今八兽幼生体饕餮，还有九尾妖狐。这双兽。”

    经周老这么一说，两人才知道东洲已经混乱成什么了，一次前所未有的裂变，即将开始。尤其是妖兽的加入，让一切都变得扑朔迷离。

    而接下来的话，让蓝礼都想给自己一巴掌。

    “我们周族，也有站队。就站在青石画宗这方！”

    “啊？”

    年轻人直接懵了，这什么跟什么啊。周族帝尊一出，一巴掌就把他甩死到墙上，何须站什么队，简直就是扯的离谱。

    而且青石孤身一人，一直没有创建什么势力，九灵徒几人最多也就是杀杀人放放火，上不得台面的野团。

    站队一事，那都是在一方统领的地位才会考虑，凭心而论他是个屁啊。蓝礼也是这么想的。

    “周老，你这赌的，有点狠啊...”

    蓝礼这次是真的不满了，虽然周族他管不着，但就是想说。

    “蓝礼小友，请问你对青石画宗，很了解吗？”

    “那是自然，我们一起闯了星河剑阵万钧山岳，一起去了三十五域，古刹寺大战...”

    “之前呢？”

    “恩？”

    一句话倒给他问的无比疑惑，之前他...刚跨出三控境吧，根本不值一提。

    “在雪疆时，青石画宗与当今冰雪女皇私交甚好，好到足矣谈婚论嫁的程度...”

    “噗...周老别乱说，我们只是朋友。”

    青石脸一烟，不过心中确实是对上官雪儿抱有很特殊的感觉，不过两人谈婚论嫁就有些不适合了，太熟了关键是。

    只是从未想到，自己那一番努力，竟然让她获得至尊的吐纳功法，渡了远古冰劫，得到神冰命轮。

    回来处理上官族一事时，她已经深不可测了，听梦璃说已经到了三体至尊，也是他现在的位阶。那时距现在过去了好些年，不知如今是否能独当一面呢？

    “你特么还认识冰雪女皇？还谈婚论嫁？”

    蓝礼抓住了青石脖领，恨不得一下掐死他。

    “注意关键词...只是朋友...”

    “还与白素素私交甚好，据我了解，她也绝非普通人呐。”

    周老又是扶须一笑，蓝礼心中怒骂苍天。

    “不光如此呢，与血盟似乎也有些不为人知的往来。听说当初救月公主之时，你可是放过了血盟大公子一条生路啊。而且听说你与血盟之主的女儿，墨岚私定终身...”

    “谣言！绝对是谣言！周老切莫乱听世俗传言！”

    青石怒了，墨岚谁啊，根本没听说过。墨乱倒是有个女儿，不过他就从未见过。

    “天哪...”

    “你好好的。”

    瞪了一眼捂嘴狂呼的蓝礼，这表情也太夸张了。

    “还有，青水城的小虎城主，似乎会直接听从你的命令啊...”

    “没，绝对没有！他会慎重考虑，绝对不是你们想的，什么青水城幕后烟手，操纵大陆的动乱的魔鬼，什么新革命的领头人，什么跟血盟一样的大陆罪犯...”

    “是吗？那老夫眼拙，究竟是什么样的魅力，让月公主跑出鬼圣宫，专门去危机四伏的三十五域寻找青石画宗呢？”

    “而又是什么，让当今画王青磊，每每提起青石画宗都是怀念之色呢？”

    “又是为什么，有传言说你是五足鬼蟒这种大妖族的准新主呢？”

    “周老您饶了我吧...”

    青石苦笑不已，回看蓝礼已经没呼吸了，脸贴在桌子上眼泪跟口中茶水一起流。

    随着周老这番话语，也难得怀念了一下往事，其实这段漫长的经历，早已在他出了囚天狱界后，已经发生了。

    大荒灵院，墨魂和磊与上官雪儿，九灵内修院，月儿等人，这一番苦楚的游历，各自都增长成长了许多许多。

    一个个的名字，时常会出现在大陆言谈中。

    九灵徒之名，掀起了七圣院风潮。冰雪女皇，统领雪疆。画王青磊，命相画术驰名天下。血盟墨魂，虽然不知道长什么样，但也时常会提起。

    月公主不必多谈，她自从被掳走救回之后，在人气上永远压了剑公主柳盈盈，武公主武媚等人一头。

    但是这么一想的话，似乎...还真的有点猛啊。

    他的好朋友好几个都成了大人物，就连动物信使小黄，如今也成了妖域的流氓妖兽团首领，听蓝礼说它现在试图说服鬼蟒一族。

    即便是青水城，竟然跟魔圣合作，成了大陆为数不多的净土，那里面的强者，怕是难以计数。

    这么多身份叠加起来，还真的莫名其妙就高大了许多，自己从未注意到，也没想到。

    “你这是什么表情？”

    烟化后的蓝礼咬牙切齿鼻孔喷烟，看着青石似乎有些得意，更是想召出大鲲鹏一剑灭了他。

    “如此的身份，是值得周族站队的。”

    “可我...”

    “不要妄自菲薄，想做什么就做，周族永远都会站在你身后。”

    周老很肯定的话语，却让青石倍感压力。或许不久之后又一个新身份被蓝礼传出去了，疯子群的代言人。，，：！，：，，！