
    如此道路必然是非常艰辛的，好比五千万里的万钧山岳，越往后越为艰难。【全文字阅读.】

    每一步都好像陷入泥潭，每一步都会冻结全身。真气的消耗也越来越大，灵体寒兽更是越来越强。

    开始还是四五天碰到一个，最近变本加厉，几乎每天都能遇到一个。实力的增长，已经不是最开始的冰龟可以相比。

    幸好几人商议行程规划，五日就有一次古渡盛宴，暂停半日专门休息。青石会画好云海客栈，拿出一些东西来吃。

    现在众人可真是指着这个来活了，漫无目标的冰冻旅程无疑是非常艰难的，只此给一些小小的目标，来激发活力。

    与万钧山岳相同的是，来了一个多月身体基本上适应了这种恶劣冰冻环境，全身脉骨仿佛都被冻结成坚冰，实力竟然诡异的加速提升。

    蓝礼还时常吐槽一番，这三关之后，估计他们都刀枪不入万毒不侵，自杀都没办法。即便吃一辈子的毒药，也只能老死。

    整体而言，这道路其实跟前几次一样，绝望孤独中也有一些喜怒哀乐，六人步伐一致，商议决定后已经没有谁先谁后之说，一起渡完才是最重要的。

    古海寒界中断，已经叠加了百寒之多。几人的皮肤都成了冰色，正看着前方冰鸾与一个灵体人影打斗。

    双方不相上下，冰刃疾驰，平静的寒海硬是激起千重浪潮。冰鸾所修为千寒剑典，与无名剑典相似，共有三式强大招数。每一剑冰法饶刃，雪霜飞扬。

    神冰之力可演变很多术法，剑法只是其一。冰圣宫修炼剑术的只是少数，像冰主冰若瞳，所修就是冰法封印术。

    冰鸾酷爱剑术，事实上小时候并非如此，只是七炎驱逐善魄不久，就彻底喜欢上了。

    青石与体内冰鸾残魄并不知道，这就是潜移默化的作用。

    “冰公主真是厉害啊。”

    蓝礼双目痴迷，看着深蓝色剑气所过之处，仿佛古寒海都结冰了，而那个灵体人影被打的毫无还手之力。

    最近发现冰公主并非传闻中的那样，冷漠又孤傲，甚至蔑视一切的尊贵，冷漠倒确实有，不过所谓世界贵族蔑视苍生的气质，在她身上可看不到半分。

    说白了，如果她是个普通女孩，也就是性格特别内向又孤僻的好姑娘。

    “这几招冰法剑术，可以砍断我的皮肤。”

    就连小小也给出了至高评价，泰坦石族的防御石肤，可不是谁都能破掉的。

    “呵...”

    青石苦笑着摇了摇头，如蓝礼所想，冰公主确实跟传闻中的大相径庭。

    在第一个冰龟之后，商量好在遇到是一人一个，为了照顾她并未让先出手，反而拖到了现在。

    以青石对剑术的理解，放倒这个灵体人影有些大材小用了，这明显就是有意显摆的意思。之前甚至有要抢着出手。好像是在炫耀，跟青水城小姑娘得到了青石画宗的签名一样。

    有时甚至笃定，若没有将一魄丢失，冰鸾或许跟月儿一样，为人和善温柔，还带着娇蛮与古灵精怪。不过也正是这一魄丢失，才让冰美人如此有特点。

    “没，没事，没事吧...”

    冰鸾三斩破灵体，很自然回归队伍。蓝礼舔着脸结巴问道，显得很是紧张。

    冰公主并未回话，只是冷漠的微微颔首，突然间，青石体内冰鸾残魂开口，“一群贱民胆敢小看本公主，这根本就是小意思。”

    或许，她心中就是这么想的。

    普通无奇的一次战斗之后，又开始了漫长的历程。海水颜色越来越深，到了后面完全成了深蓝色。

    冰寒之力更是越来越胜，浮动的冰雾跟烟尘一样围绕他们，跟普通人衣着单薄在雪山中前行一样，随时都可能冻僵。

    “到你了，渣渣。”

    过了几十里路，又是一个灵体人影没出海面。蓝礼刚一开口嘴舌头就附着了一层冰。

    “热下身。”

    青石搓着手走到队伍前方，连剑都不拔直接卷起两排古海波纹冲到前方。

    疾驰飞驰的身影蓦地闪烁出大量金光，周身好像有一卷金色经文在流转，佛法平息波动，一尊金彩涌动的佛像便出现在古海之上。

    古佛坐于莲台，双目紧闭，一手竖在胸前，嘴里还念着真言经文。佛音浩然不息，回荡三界。后方围观五人刹那间就感觉无比安心。

    只见古佛一掌推出，手心金色‘卍’言，形成无数个法印。

    同时青石的掌心也有金色‘卍’字，这一掌卷起了佛法罡风，跟个印决一样打在寒体人影身上，只是瞬间就把它炸成冰晶粉末。

    即便如此法印仍然没有结束，化成无限古佛金光，割晓天地。

    “你这都...什么招啊！”

    蓝礼目瞪口呆，果然能让如此多人赏识绝非偶然幸运。至今还未见过青石的大涅槃经，即便是与打铁帝尊切磋时使用的无名剑典，也只是惊鸿一瞥闪瞬即逝。

    “被困古佛修罗界时，道明方丈传授的《大涅槃经》，这不算什么，你是没见过《古佛千武经》《法相诛魔卫》和《六道轮回经》。”

    青石还叹气，看的五人真想揍他。

    大涅槃经远远不止大涅槃掌这么一招，现在使用的就是万法涅槃印。只是他并非是佛门中人，对于经文的感悟无法大成。

    “算了算了，跟你这种变态比武法，简直就是自取其辱，应该在其他方面，比如...比如...”

    比如了半天也没比如出来，蓝礼泪流满面，除了武法还能比什么，比谁跟公主亲密？或谁的人气更高？

    “比如老子比你穿的好，北境的穷酸货！”

    此招万法涅槃印不仅蓝礼吃惊，其余五人也都有些震撼。青石似乎一别一年，在星辰界中游离宇宙的那段时间中，已经变得无法看穿了。

    灵体寒人寒兽实力完全跟他们不相上下，这可是星辰界中的神冰真气灵体，没准是死在这儿的高手演变而成，一招就能打死同阶之人，简直可怕。

    日出日落，又是无限冰寒的古渡。

    终于某天中午所有人停下脚步，跟小孩要糖吃的表情看着青石。休息时间他们可是掐着时辰过的，多一息都绝不放过。

    “好好好...”

    轻笑了一声画笔显神通，一手乾坤画术又将反复利用的云灵墨画成云海客栈，完全一副不要命的样子冲了上去在棉花中打滚。

    青石三体可是实打实存在的，这种千寒古渡确实够残酷，不过对他而言暂时没到恐怖的程度，他们五人就不行了。天劫取消没法练体，也没有被菩提树生出来的机缘，冰寒之力要比万钧山岳更恶劣。

    “我决定了，以后要娶个画师！”

    蓝礼骨肉都软了，云层隔绝寒气，阳光照耀下变得暖和了起来。

    “我也决定以后要嫁个人类画师，螭龙一族搭进去也在所不惜！”

    螭龙公主超强毅力也被摧毁的渣都不剩，化身庞大龙体，被晒暖的云包裹，硕大的龙头发声都跟打雷一样。

    “...没有哪个人类能满足你的...”

    一如既往的瞎扯胡言，拿出只剩一半不到的食物灵墨画物，也管不了那么多了。

    夜里安心的酣然入睡，冰鸾还是静不下心来打坐修炼，几次之后自己也放弃了。一个人抱膝坐在云台边缘，看着空中星辰眨眼。

    心中想到这个气氛应该适合还念往事，书中看到的。不过却没有任何可想的，没有一个人有太深印象，除了修炼再无其他。甚至连天域都没出过，天下之下的东洲大陆，到底是怎么样的？

    这种想法又令她感觉到惊恐，冰主说这是冰灵心不在澄澈的预兆。可根本阻挡不了思绪。

    想着想着就睡着了，深夜青石受冰鸾残魄指使，将安睡中静如冰雪莲的公主抱回房间。然后...然后就放了很厚的一本书，书名《天域》。

    这一切都是冰鸾残魄助攻的，第二天冰公主醒来发现身在床上也毫无波动，但当打开《天域》第一页，看到第一幅画时，新世界的大门敞开了。

    ...