
    大冰龟宛若洪荒八兽一样，身躯巨大排山倒海般，刚一露面天都暗了。【无弹窗.】

    仿佛岛屿上升到百米之高，根本就看不清上空一切，那两个爪子伸出海面时，带着刨开一切的锐利。

    “这个貌似之前的无法相比啊。”

    凶兽之气极为浓厚，庞大的身躯带来重压。

    海面波涛汹涌，众人被迫悬浮空中，免得被古寒海水浇灌成冰雕。

    蓝礼随手甩出百丈剑气，打在冰龟身上不疼不痒，一道道冰鳞甲胄已经包裹龟岛，大浪突起不断咆哮。

    巨龟张口一喷，冰蓝色雾气顿时弥漫在周围，几人头发立马成了一簇簇冰针，身体更是冰寒难忍，连反应都满了不少。

    “要不绕道吧...”

    蓝礼咽下一口唾沫，引以为傲的斩击竟然毫无损伤，面对这等凶兽他们还是心有余力不足。

    “不行，饶岛需要很远的路，古渡可不是开玩笑的，每一步都太艰难了。”

    举父说道，言语中身躯忽然间长大了数倍，一头纯血金毛猿同样咆哮着登场，身高百米威武不凡，一手中凝聚出极强能量团，对着冰龟就咋了过去。

    呼啸中爆裂动荡，看似没多大的金色光团沉重如山，激起前冲浪后直接砸穿了冰龟。

    “果然是一群变.态。”

    蓝礼脸一黑，紧接着就看到小小也长大成泰坦石人，跟巨大山巅在海面狂奔一样，毁天灭地的重拳，直接就把冰龟的脑袋给打歪了。

    不过炸碎一些冰渣后，冰龟仍然恢复原样，只是更为气愤。

    “尽量省点力量。”

    青石飞雪大浪中喊道，同时注意到冰鸾也参加到战斗中，巨大龟兽冰鳞甲一片片被斩破，以古冰剑斩对古冰，效果并不是太好。

    面对灵体寒兽，最佳的战斗方式就是属性相克。

    “不行！”

    小小猛然又是砸了几记轰天拳，巨龟虽然被打出不少漏洞，但对本身并无太大影响。

    “看我的！”

    举父跳到空中，手中不知道握的什么玩意，正在狂甩加力。手臂已经抡成圆圈了，空间恍惚爆鸣音阵阵，在冰龟不知多少次咆哮时忽然丢手而出。

    蓄力了那么久，原来这是一个大冰块，轰然作响砸在了冰龟脑门上，冰做的牙齿都崩断了，硬是往后退了好几米。

    “好家伙...这都没事...”

    举父落下后手臂酸痛，皱眉说道。这还是不到十寒的灵体寒兽，若到千寒根本无法想象有多强。

    “公主小心！”

    蓝礼眼尖，看到冰龟巨掌对着冰鸾拍下时惊慌大叫。

    她也早已有所察觉，剜出大量剑花，娇躯化为冰法流星疾驰而过，光芒一瞬即逝，冰龟的爪子在震撼中被削断了。

    “好强...”

    那股古寒冰蓝虽然只是转瞬即逝，其中蕴含的寒冰之力竟然远超了古海寒界。

    “万冰神诀...我不能...多用...”

    冰鸾退到几人身旁，第一次汇合在一起。

    相反的，从冰公主身上，除了冰冷以外根本感觉不到其他的东西，像曾经剑公主柳盈盈的蔑视，七宫的看不起等等。而且说话也有些缓顿，跟言语能力不熟悉一样。

    “冰公主放心，看我宰了他！”

    蓝礼又被打了鸡血，咆哮着怒吼了起来，最强的鲲鹏之影都出现了，双翅挥动，便是断剑之剑，翼风掠过，海面都被削开了，冰龟半个身体已然断裂！

    “别放大招了，回来，这次没人能帮你。”

    青石皱着眉说道，这家伙为了在公主面前展示一番已经疯了。

    招式虽然有效，但他释放不了几次的。或许能把眼前的冰龟弄死，但往后的道路可不仅仅只有这个。恢复困难古渡步履维艰，留大部分力量才是稳妥选择。

    “我们都试过了，普通招式造不成任何影响，但强一点的...也只能这样。”

    螭龙奔雷而来，刚咬断了一块冰晶鳞甲，但很快就复原了。

    “这样吧，每次碰到这种大怪，我们就轮番以大招收拾，不要乱打一气了。”

    “别回来了，弄死他！”

    念及至此又对着蓝礼大喊，四人跟冰公主远处围观，倒也轻松自在。

    “吗的，除了冰公主以外的几个贱货！”

    蓝礼怒不可遏，巨大鲲鹏之翅不断挥动，百丈长的斩击成了千丈，龟甲脆的跟薄纸一样，成了一条屠夫手中的鱼，鳞片逐渐被剥离。

    最后一斩海水成了峡谷般的大裂缝，龟岛一分为二，古风剑典还是将其处理掉了。

    不过蓝礼状态极差，身体更是几处受伤，真气波动虚弱无比。

    “休息半日吧，这种状态没法上前。等他恢复了。”

    青石帮他写好伤势，看到更远处海面翻滚，又是几个巨兽已经在隔寒之地等待他们的到来。

    “不行，这儿，这儿，没法休息。浮空只会，只会，消耗更多，真，真气。”

    冰鸾冷语，情绪一如既往的冷漠。

    “放心，早有准备了。”

    青石翘嘴弹指，画笔急速临摹，一团空中云彩白雾，浮现在海面之上。白雾之上又多了一些纯白色物品，一个十米多长的云台就这么出现。

    而云台之上更是有几个云彩画出来的房间，最不可思议的竟有几个大床，还有被子。

    这些东西都是由云画成，早已准备好了。曾经有一片重云灵墨，分析了构成后得知那是云灵墨浓缩而成，可以承载人类重量。

    沿途中就一直想这此事，便用地龙蟒炎边古渡边焚烧空中云层灵墨，刚好用上了。

    云做的歇息旅馆，就这么华丽出现，而且浓缩后的云更是可以隔绝寒冷，跟棉花做的厚地毯相差无几。

    “啊...认识你真幸运...”蓝礼直接扑倒云台上打滚，过两息又泪流满面，“也不幸运。”

    “上去休息吧，明天在古渡。”

    饶是冰公主冰鸾，这一刻也红润小口微张，美眸中尽是难以置信。

    她之前曾与不少人一起千寒古渡，但那半日歇息不成，受尽了冰寒侵体和陷害等等，陷害的最根本原因，就是灵气不足，将对方杀死命轮散后，吸取力量。

    白云客栈的出现，让她第一次明白画术还能这么用，等塌到云上，一股温暖如雪中炭火，简直太舒服了。

    这是多么有灵性的一个画师。

    小小举父螭龙毫不客气，各自挑选一个房间闷头就睡，说起来已经十几天没有合眼了。

    虽然可以做到，不过不睡觉也会持续消耗真气，精神一旦饱满，连恢复都快了许多。

    “我可以...”

    “随意。”

    见冰鸾冷声发问，青石大度的说道，剩余几个房子被抢走了，他倒是只能躺在云台上打滚了。

    当天夜里，几人更是不知死活的来了个篝火晚会，青石从弥戒中拿出一些木头灵墨画了个木台，烧的火焰冲天，又拿出小部分肉类酒水灵墨，吃着喝着简直如同是度假。

    三关中最艰难最严格的千寒古渡，到了他们这儿反倒是最轻松的。

    几人说着这一年多发生的趣事，嘻嘻哈哈跟老友呆在酒馆闲扯一样，冰鸾小口吃着不知名的果子，整个宴会一言不发。

    冷瞳中闪烁着花火，看着青石蓝礼勾着手臂毫无廉耻的跳起舞蹈，眸子里竟罕见的出现一丝暖色。

    这么多年来从来都是一个人，不管是修炼还是生活。冰主有意不让任何人接触，怕冷灵心受到影响，外加冰圣宫特有的净化善魄一说，冰鸾从小就没有常人多变情绪，只有来自魂体的冷漠。

    夜里更是无比冰冷，众人裹着云被躺在云床上，睡得跟族内一样安稳。

    冰鸾睡不着，裹着云被坐在云台上打坐修炼，恢复真气。然而却丝毫静不下心来，一旦闭目，就是几人天南海北的故事以及脸上的笑容。

    她不懂。上一次千寒古渡时，那些人如履薄冰勾心斗角，有些坚持不下去了甚至还要拖一个人一起死。

    “想什么呢？”

    耳边传来一些话语，青石打着哈欠在云台上滚了过来。没错，他喝多了。

    “没。”

    冷语回应一声，站起来缓步离开回到自己房间。

    ...