
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    载入史册的一幕幕不断上演，妖域附近一团乱麻，天下大乱根本无法阻止，混乱局势已经出现七圣败象，哪怕他们当即重生，也改变不了了。

    一斩断东洲，毁了五万多年的新世界，那儿创建的武者宫殿族群府邸，并没有在东洲破后消亡，反而趁着天下之势往早已准备好的地方移动。

    “吗的，这群老狐狸，原来早就准备妥善了！”

    一些立场并不坚定的族群，看到千宫挪走勃然大怒。

    不少人之前已经知道此事，但这会做决定还是太过仓促了，以至于很多宫殿仍然悬浮在空中或者妖山上，落也不是不落也不是，整个大陆虎视眈眈。

    一旦落在此地，就说明他们仍然站在七宫之下，那么魔圣这个大邪魔造成的恐怖，或许会让他们不久之后灭掉。

    整体而言，天域七宫其实没有几个愿意投靠的，跟曾经北境上官族的格局一样，虽然掌握着几百个族群，但真心实意的却少之又少。

    只是碍于七圣之后名正言顺强者众多，迫于压力才伪心而留。现在大陆已经乱了，谁管那些？

    这儿强者并不被重视，一切以七宫为主，哪怕是天圣，也是七圣宫控制的走狗，有人这么想但不敢这么说。

    反观魔圣体质，只要够强，那么就是一方天地。北境青水城，那更是天堂。雪疆虽然远了一些，但这些年也是名声极大，由各族强者掌握。

    也有那些唯恐天下不乱的，或者曾经被七宫欺凌过的，在这刻根本毫不犹豫。这些其实占了大多数。

    一个个妖域妖山上，凭空降落许多族群。北岩山附近，宫殿团团围绕。青水城，青石城周遭，小虎和南海纹宗等人欢迎到来。

    雪疆冰法之地，沐族，南宫族已是最大，这几日不断接见各种东洲大人物。

    总之这片天地，完全乱成了三片。与大预言描述的一模一样，雪疆之地，西域北境之地，以及妖域。

    七主猜测了无数次，为什么大预言中没有东洲。现在总算明白了，原来画卷已经破灭了。

    “原来是这样...”

    青水城血盟中，墨乱喝着茶水恍然大悟，星占卜术也给了大陆格局，跟七主一样他也没想到。

    “父亲，我们现在...到底算什么...”

    墨魂刚归来不久，东洲被封闭他一直就在其中，“不少族群甚至说要投奔我们，但我们...”

    血盟的位置有些令人尴尬，这也是小虎的高明之处，原本的单独体系，后来加入此处共谋生计，然而现在脱离不成又不属独立。

    “南水城暂时由我们掌握着，真要算的话，应该是一方诸侯吧...”

    墨乱提起此事也是头疼无比，与七圣会斗了这么多年，在政权制度方面，完全被小虎下套了。名义上，他们血盟就是青水城的支势力。

    但一方诸侯这话如果在大陆讲明，明天血盟就会被灭掉。

    “放心吧，小虎城主若在的话，血盟就能保持原本利益。不过看这局势，他想死也死不成了。”

    父子二人随意的说了些话，墨乱一直深思的眼睛，忽然间闪耀了起来。

    星占术的一切都发生了，那么接下来应该就是他与青山的一战，以及青石修为丧失的开端。这种令人难以捉摸的情节。

    ...

    “幸好...幸好命格宫没事...”

    七主仍然位于天海之上，东洲被破这儿倒没有任何影响，只是从东洲天域挪到了妖域南方。

    天海中心上空的宫殿若隐若现，几番波动之后又恢复平静，七主刚松了一口气，就看到越来越多的家族势力不断飘走，显得更为气愤。

    “这群混蛋，完全就不知道他们在做什么！”

    愤怒之中又是有些落寞，“大陆实情我们也不知，这种做法，完全就是助长了邪魔气焰...”

    “这一幕还真是前所未有啊，虽然纪元末期大陆会有动荡，不过如此大的动荡五万年都没发生过了。”

    事已至此，七主即便在怒火冲天也无济于事，看着曾沐浴七圣恩泽的族群一个个飘走，心中很不是滋味。

    “是啊，我们还大陆守护。七圣委托后世，无论如何命格宫都不能受创，这次的结果算是很乐观了...”

    这场大混乱持续了一周之久，连人数都是前所未有的增加，原本逃荒至此地的人群，趁乱又是跑去了北境，近日大量势力被魔圣接纳，倒没空管他们。

    雪疆三冰城周围，已经被宫殿围绕住了，如此规模前所未有。

    沐海南宫元欧阳子这几日根本就无法休息，这么多的大人物的接待够他们喝一壶的了。

    可能大陆根本就想象不到，这么一个弹丸之地今日竟成了大陆净土，甚至有实力与魔圣七宫逐鹿天下。

    原本的三族一帮，在冰霜巨龙一难后冰灵帮离开，三族留守，将这片地方灌输了强者之魂。

    传言是这样的，冰雪女皇得到绝寒三息这等吐纳神功，吞噬暖冰玉床提前渡劫，后又因某种原因三渡轮回，现在已是帝尊巅峰，差半步就是圣者。

    至于怎么做到的，根本无人知晓。她少有出现理会雪疆之事，绝大部分都是三族在处理，倒是三族为她修建了一座冰雪圣宫，里面没住几个人。

    冰雪女皇并非雪疆掌权者，只是会留在此地镇场的强者，也因她的存在，让魔圣麾下的四统领几次进攻都没成功。

    更是有言她一年多前与魅统领在星辰界中打了一场，可以算得上惊天动地，形成崩裂。后来两人都受伤了，不过现在那魅统领绝不是冰雪女皇的对手。

    因为她已经渡了三生轮回。虽然所有人都不懂，这么短时间内怎么做到的。

    “素素...你应该是哪个大人物吧...”

    冰雪圣宫完全有冰晶雕琢，晶莹剔透熠熠发光，与周围无尽雪白融为一体。

    然而这个宫殿中只有两人，白素素和上官雪儿。

    “雪儿姑娘何出此言？”

    蒙着白色面纱的素素一笑，估计少有人能想到，正是有此宫的存在，才让雪疆不融。

    那些来此地的家族，甚至有不少直接降落在冰雪圣宫旁边。

    “哪有人...能这么轻松渡轮回的，还是一瞬三生...”

    上官雪儿叹了一口气，黑亮长发柔如瀑布，姿态若冰雪仙子，然而动人容颜上却带着一丝烦恼。

    “说圣谕三体还能理解，毕竟是绝寒三息和暖冰玉床的冰劫，再加上之前不知多少的冰法至宝...不过渡轮回就有些让人无法相信了...我现在还以为在做梦...”

    葱细玉纸揉了揉太阳穴，美眸直勾勾看着白素素，“有那么容易看到轮回之象吗？或者说有人故意要帮助我？”

    “那也是雪儿姑娘的机缘，轮回之象的出现，根本无法预料的。是三生是一瞬，也没办法选择。甚至自己都不知道。你若不到这个位阶，那雪疆谁来守护呢？”

    “我才不信。”

    上官雪儿偏过俏脸，她的修炼之路完全就是天佑。必死之局被青石救活后，常人付出千辛万苦得来的修为，在她手中轻而易举，好似做梦一样，说有体就有体，说看到轮回之象就看到轮回之象。

    “没什么，人一生的造化都说不准呢。青君哥早在十五岁时，就是这个位阶了。”

    “青君哥？”

    有些不解的问道，回看素素面纱下的嘴角带着一抹倾倒众生的弧度。也瞬间意识到自己说漏嘴，略施一礼匆忙离开。

    刚出了冰雪圣宫，看着如此多族群势力就这么扎在此处，白色面纱下的眸子闪亮着两种色彩，一种是茫然一种是复杂。