
    青石不言不语抓住了冰鸾微冷的冰玉白皙小手，这一刹那天地寂静无言。

    好像牵着一个白色魂体，而其中传来的安心之感，立即弥补了生命中所有空缺。这种充实的感觉，让很多时候捂着心口的落寞消失，冰鸾回过头不可思议的看着青石，嘴唇微张却没半点声音，‘是你吗？’

    青石双目闪烁着冰金之色，隐藏在心中的淡笑，让冰鸾越发握紧了他的手。

    下一步踩中了来古海寒界的第一个脚印，果不其然纹法通道出现，光芒闪烁星辰倒退，置身无限虚空之中，再度出现时，已经来到了冰圣宫。

    冰主掌握着星辰之力，七主正在紧张商讨天下大事，正怒骂各族势力时，星辰波动出现。

    紧接着，华丽的议事堂中，青石冰鸾手牵着手在光芒之中现身，惊诧七主。

    一阵短暂的适应后，双方都在惊讶彼此。

    随后冰主冷漠的面孔勃然大怒，一股冰寒的幽冷之气漫出大量白雾，整个宫殿当即凝结成至寒冰霜，冰鸾吓了一跳，连忙松开手低头站在一旁。

    青石也立即低头单膝跪地，他之前被梦璃教育了很多次，千万不能让画主青魂看到他的脸庞，否则会出大事。

    然而幸运的是没人看到，更多的是注意到两人牵手举动。这简直就是不亚于东洲被毁的情景。

    太震撼了，冰圣宫的女子，竟然会被人这么牵着，简直是要了他们的命。

    “冰主大人，千害古渡成功渡过。”

    青石紧张说道，方才已经注意到画主青魂似乎若有所思的看着他。那种感觉不会有错，眼神是在看一个熟人。好像是在哪儿见过的韵味。

    “好。”

    冰主冰若瞳眼神冷茫乍现，周身蓝雪飞扬，以极强的压迫走到青石身边。

    本应有的表彰没有出现，她一掌让宫殿都在颤抖，所在的武圣宫之岛都在晃动，目标正对青石胸口，这种近距离突然袭击根本来不及防御，而且杀意尽显。

    不过即将击中时，后方又是冒出一个手掌，牢牢抓住了冰主之力，幸好此地印法身后，否则宫殿都被扯成两半了。

    “冰主，在我武圣宫行凶，是否有些不妥呢？”

    武主武昌不满说道，这一招也是他拦住的。

    “毁我族弟子冰灵心，该死。”

    冰若瞳冷漠说道，又是双指刺喉，丝毫不管这是何处。

    “只是牵了个手，何谈冰灵心被毁？”

    武昌又是不动声色拦住，期间还对青石扬了扬眉毛，点了个赞。

    “我能觉察到。冰心不纯，谈何大道。”

    手掌完全成了冰晶之色，一个妖兽之爪探向青石脖子，大名鼎鼎的八兽冰鸾爪，在度被武昌拦住。

    宫殿的桌椅全被震成了木渣，七主不合也不是一两天，但动真火打斗，还真是头一次。

    “以后别出现在我面前。”

    冰主久攻不下，愤恨越胜，但这儿毕竟是武圣宫，并未作出太离谱的举动，漠视般看了青石一眼，又带着冰鸾瞬闪离开。

    “哈哈哈哈，解气啊解气！那个疯婆子！”

    妖主一声爽朗大笑，让六主各自表情不一，武主剑主轻笑不已，药主鬼主无奈苦笑，画主还是疑惑的看着青石。

    “小子好样的！不愧是能渡三关之人！什么样的魔力，让冰公主都对你动心了？”

    “是啊，实在难以想象...善魄被驱逐之人，竟然也会如此啊...”

    “没错没错，指不准冰主这会有多气呢，不惜一切代价培养的冰灵心，竟然毁在你小子手中了，胆挺肥啊，离开之前还敢牵着手。”

    六主出乎意料的八卦，竟然开始问青石怎么做到的。

    “小人只是...沿途中帮了冰公主不少...纹法通道来大陆之前，生怕在星空遗失才牵着...”

    青石满头黑线的解释，真是受不了。

    “就这样？没抱上床什么的？”

    “呃...”

    “你这小子怎么这么不上道？冰灵心不纯没什么，你应该直接给弄成冰渣！武主给你个命令，两月之内搞定她！吗的，一想起那个疯婆子便秘脸就是莫名畅快！”

    武昌拍着青石肩膀，丝毫不遮掩情绪。

    其实那一番驱逐善魄的言论之后，冰主已经引发六宫之怒了，只是冰圣宫之事他们不愿插手。但无论怎么说都是七圣之后，对自己弟子都能做到如此，不惹人反感是不可能的。

    “起来吧起来吧，你也算我们这边，唯一能拿得出手的人了。”

    剑主柳天力亲自扶起了青石，为了防止被青魂怀疑，急忙将画在身后的兽类线条挪在脸上额头。

    “大陆到底发生了什么事了？前些时间我在古海寒界看到这儿幽光闪耀...”

    青石话刚出口，六主又度沉默，脸色严肃叹息连连。

    “让我带他出去一趟吧。”

    武主说道，拉着他肩膀一跃入空，便是千里江山之影。

    重新塑造的大陆，第一次展现在青石面前。带给他的是无限震惊和难以言喻的心悸。

    这儿是妖域南段，放眼看去，各种妖山上落了不少人类宫殿，如此遥远之地也能感受到那股超强气息，空中人影飞来飞去，地面拉货物的身影熙熙攘攘，更诡异的是，即便到了今日，仍然能看到空中之城飘来飘去。

    武主武昌简单的将最近发生的事情讲述了一遍，青石忽然间就想起了血盟墨乱所语的星占卜术，大陆三分，没有东洲。

    原来东洲被一斩破古图，早已不复存在了。

    零散的势力落到妖域，有些投奔了魔圣，有些去了雪疆，有些与妖族联合，七宫就这么孤零零的占地一方，根基被尽数瓦解了。

    “早有听闻纪元末期大陆会混乱，不过乱到东洲被破五万年还是头一次。”

    武主叹息说道，一贯的火爆脾气此时也没了脾气。

    “与妖域也有联合吗？”

    “恩，算是混乱中新兴起的势力，一群土匪占山为王仅此而已。”

    言语中有些愤怒，但也改变不了这种实情。妖族与人族联合，一山还有一山高，然而实力却不容小觑，整个大陆成了一盘散沙。

    最强的无疑还是七宫，毕竟命格宫的钥匙仍在他们手中，还有大量帝尊境坐镇未出。

    其次便是魔圣，实力强大，帝尊极多。再者便是雪疆，虽然帝尊数量无法相比魔圣，但帝尊巅峰抬手就能将他们给灭了。

    然后就是妖山人族，零散分布，说不清他们属于哪一方，摇摆不定。最后的就是那些谁都不站的野势力了，就是是谁赢了跟谁的那种。

    青石苦笑无比，这三关，也真够波折的。星河剑阵时，已有乱象。万钧山岳后，大陆被魔圣掌控了。千寒古渡后，竟成了这般模样。

    对他来说跟三次梦境毫无区别，东洲没去的地方，也不可能再见到了。

    “晚辈有些地方要去一趟。”

    老生常谈了一会青石告别，面对这种动荡，他的实力还是太弱小，七宫或许会培养，但绝对不是现在。走一步看一步了，反正天塌了有人顶着。

    “对了，鬼承那老东西刚刚给我传音，说你有空去趟鬼圣宫。”

    “恩。”

    告别武主青石一道青色流星稳稳落地，第一次行走在妖域深处。然而这儿此刻已经没有任何危险了。

    东洲被毁，妖域的大门为人类敞开，族群到来，让这个地方人不人妖不妖，也算大陆最罕见的事情。青石难得有雅兴，举笔作图，将沿途的一切在度画出。

    幸好那些印刷天域的家族仍在，他们不可能消失的，靠着天域不知赚了多少，动乱年代最缺钱了。

    时隔许久之后，天域新章重新连载了，青石这次的目的地，也为完成之前的心结，妖域邙山，五足鬼蟒一族。