
    冰宫有这么一说，以七炎驱逐善魄，可以说是绝情断念，那么从小就没有任何感情的弟子，自然不会被情感所束缚，这样的人，修炼时才无杂念。八一中≥文  ≦﹤＜．≤

    七宫作为天下至尊家族，却几千年没出过天圣，这对至高无上的威严权力是一种羞辱。

    所以各宫都有他自己的方法，冰宫此法虽然残忍，但取得了很好的效果，像冰主冰若瞳，在实力方面要过七主。冰公主冰鸾，也远其他公主。

    所以当冰鸾冰灵心不在那么冰洁时，冰主想破头也不明白，一魄被驱逐，可以说是只会思考的傀儡，为什么会被青石弄的魂不守舍？

    不光冰主不解，就连冰鸾自己也不明白，此前二十多年从未出现的情感波动，竟然引了灵魂共鸣。

    现在问题总算解开了，原来失去的那一魄，就在青石身上。

    “往后的故事也无需讲了，总之她一直在我体内。”

    后背靠在冰柱上仰头叹息，不管她身份有多高贵，也是个可怜的姑娘。

    “我能，能见下她吗？”

    冰冷的壁洞中，除了寒冷寂静到落针可闻。三人沉默了许久，冰鸾最终开口说道。

    “可以。”

    冰鸾残魂通过后，青石离开了捆绑冰鸾的冰柱，走到不远处。

    一根带着锁链的冰柱，折射着点点荧光的冰面冰壁，还有冷艳倾城的冰公主，以及跟她背靠背的白色残魂。

    极强的冰之力忽然间席卷此处，冷凌之霜迷起了一阵雾霭，看起来太过迷人了。朦胧的残魂与冰鸾身材一模一样，一样的冰霜娇颜，一样的冷傲绝尘。

    ...

    “魂体？！”

    冰鸾残魂刚一离开青石身体，远在万冰堂的冰主冷目忽然间看向冰崖方向，随后闪过一阵光滑，飞往这边窜来。

    ...

    一人一魂背对背，也是半天没有任何言语，或许是有着千言万语并不知如何开口。

    “对不起...”

    许久之后，冰鸾本体银牙紧咬开口说道，两滴冰晶之泪落下。

    “我一直以为是你要求的，原来也是被逼迫的...”

    魂体声音空洞飘渺，却掩盖不了伤怀。凤族少女看的泪流满面，连青石也感慨万千，十年了啊，总算给这个丫头送到了。

    寄付身体中，看到了一切。画灵离开囚天狱界，内修院获得谛听纹，去了雪疆救人，来到东洲三关，不离不弃生死相依，即便是化为骨灰游离星空，冰鸾也寄付在菩提树上陪伴。

    比起这一魄残魂，更不舍的是他。没有冰鸾，他早就死在修炼道路上了。真知境所有命轮，都是冰鸾帮助融合的。命魂境的谛听纹，冰鸾也以古冰圣炎冻结过。

    三控境的精魄，地龙盘山蟒仍是冰鸾帮他融合的。即便圣谕二体，在星河剑阵差点没自爆，还不是冰鸾帮他解决。

    能走到今日，绝大部分的功劳，都是这一魄魂体，没有她根本走不到巅峰。

    “冰鸾残魄？！”

    就在这时，冰洞之内忽然间卷起一阵狂风，一个白色雪影猛然冲入冰洞，一把就掐住了残魄。

    刚才宁静的伤怀，让几人警惕之心大减，谁料这突如其来的身影，刹那便将冰鸾残魄掐在手中。

    “放开她。”

    青石立刻抽出凡剑，双目一下就泛起了血光。清晰的看到此人就是冰主，当前冰圣宫执掌者。

    以往他对七圣之后是尊敬的，但这时，根本不会管他们是不是七圣之后或者七圣本人。

    “我已经警告过你了，不要出现在我面前，还跑到冰圣宫专程找死不成？！”

    冰主手中的冰鸾残魄不断挣扎，然而被一道特殊冰纹束缚住了，强大冰法环绕，根本无法逃离。

    “出现在你面前，结局已经定了吧。你还是别走了。”

    青石抬手，无限黑色咒文竟然堵住了洞口，双目中的杀意越来越盛，这时根本就不受理智控制了。

    “混账！冰圣宫之地，岂容野域杂种放肆？！”

    冰主勃然大怒，单指捏出印决，特殊的冰封印术虚空闪烁，变化成七八根纹法锁链，六角扎根将青石封锁其中。

    根本连看也不看，九重解灵咒也从六个方向打出，冰封印术当即瓦解成虚无。

    冰主瞳孔微缩，这是当了几十年冰主，第一次有人敢于跟她正面对抗。第一次，错误的判断了一个人，也是第一次，听到了被侮辱的话语。

    “我家有个狗，它动动爪子，也比你的封印术强了好几倍。你学的这种武法，是专门告诉天下人，冰圣有多强大你有多弱小吗？冰宫中自以为执掌天下的白痴，放下冰鸾残魂，我或许可以考虑只断你手脚，留你一条狗命。”

    冰鸾残破被掐住的那一刻起，青石与冰主已经不死不休。

    “好大的胆子！”

    冰主冰目怒火熊熊，纹法冰掌猛地推了过去，青石甩手大涅槃经出现，拍碎了冰掌。

    “真有本事打开古海寒界，你在这儿死了我还不好处理，在那儿死了就死了，就怕你没这个狗胆，祖辈光环下的畸形废物。”

    “混账！”

    两语直接就被气炸了，青石不骂是不骂，对主一直非常尊敬，但冰鸾残魄对他的重要性早就过了一切，看着她被掐的那么痛苦，一刹那都想将冰圣宫夷为平地。

    “千寒印！”

    以纹法固定住冰鸾，冰玉双指快结印，千寒之力叠加至此，有些呆愣的凤族少女不知道怎么回事呢就被冻结，整个冰洞中散着一股白雾。

    “三荒吐纳。”

    青石讥讽般的一笑，一口气就将千寒之力全部吸入鼻息，“你忘了我是从千寒古渡中出来的吗？哦对了，你应该是没本事渡过千寒，以为谁都跟你一样是滩烂泥。”

    “受死！”

    冰主面孔狰狞，一闪又是来到青石后背，对着颈部幻化为锋利冰鸾爪，洪荒之气虽然强大，却撞在了千极崩暗劲口上，如此强大的力量，一下就震碎了所有。

    青石已经绝非当初的那个青年了，现在是圣谕三体至尊，实打实的体，七主都是以潮汐之力炼化的位阶，体与青石根本无法相比，即便是位阶要高了许多。

    “打开结界！”

    冰主思考几分，又一手掐着冰鸾残魂举在空中，痛苦之色更胜，魂体也越模糊。细看之下竟然是一种冰蓝之火在焚烧魂体。

    “威胁我？”

    青石不屑撇嘴，手中解灵咒一下涌现，直接打碎了囚禁冰鸾本体的封印锁链，凡也落在她的脖子，毫不犹豫的抹过，冰金之血流出。

    这一幕体验了双方一个比一个狠，一个比一个无情。凤族少女解冻后惊了，青石竟然以杀死冰公主来威胁冰主放过冰公主残魂。

    “没用的，你若杀了她，我手中的魂体也会消失。”

    冰主不屑冷笑，掐住的手也越来越狠，青石心乱了，惊慌不已。残魄极力遏制的痛苦呻吟还是被听到了，心都快碎了。

    “无知鼠辈，魂体若有了灵智灵识，那么跟本体就相隔开了。属于两种存在，建议你没事多看看书，修炼来修炼去，也没见你修炼个什么出息。”

    心中虽痛但仍然保持镇定，冰鸾白皙粉拳都在颤抖，冷眸也是仅仅盯着残魂，对于白嫩脖子划出来的伤痕丝毫不管。

    “我数三声...”

    “我数两声。”

    青石直接打断了冰主的话，凡剑紧紧贴在冰鸾颈部，鲜血已经开始涌动了。

    “一。”

    伤痕更深了一些，无尽杀意已经证明了他确实会出手。

    “哼，以为她的命能威胁到我？你尽管杀。冰灵心不纯的弟子，冰圣宫要她何用？反倒是魂体还能炼化冰鸾纹，杀了她也好，你不出手不用多久我都会出手。”

    “二。”

    凡剑贴着脖子划开，冰金鲜血井喷。

    然而冰主的脸色，根本就没有任何变化，始终都是无限冷漠。冰鸾冷眸中的神色，一下就成了绝望般的黯淡。