
    与周老一战收获颇多，也认识到了自己的不足，果然大道所修高手无数，不仅仅只是武力上的增长，还有各个方面，出了星辰界已然脱力，再无一战之力了。【全文字阅读.】

    鬼蟒一族也暂时将通往妖山之顶的宫殿打开，听说这是青石拿到鬼蟒画笔那一刻起，蛇老专门委托人类打造的妖主宫。

    至于这个准新主到底有何意义他也不明，总之他知道自己有几斤几两，准确来说应该是在这儿修养一段时间。

    星辰界，断城。

    耳边有些蚊虫在乱飞，吵得人不得安宁。

    青石抬手抓取，被蚊虫躲过，心烦意乱下施展幻影拍蚊掌，仍是将这些蚊虫无可奈何。当然他是被蒙着眼睛的。

    身边还有一群周族少年，与他一起蒙着眼睛感受蚊虫的飞动，这是本能预知修炼法的第一步，听声辨位。

    以往对于突如其来的攻击，是先感知到真气波动，在判断位置，这种毫无真气波动纯靠声音寻找，还是非常困难，而且这些蚊子可不是普通蚊虫。

    青石抓了一天抓了三个，夜间休息时泪流满面。

    他是拯救世界的男人，竟然在星辰界中跟一群熊孩子抓蚊虫，这是何等的羞耻。不过为了学会本能预知也就忍了。

    本能预知非武法武学，而是感知。估计是唯一超过谛听纹的感知力，靠的是战场演算，比如一招极大而来，在一瞬间内要算准此招力量，范围，硬接对身体造成的伤害。

    能给出十种以上的解决方式，就算完成了本能预知的入门。像周老这种，那日一战也说明，其实剑海他有五种方法毫发无损，十种方法只受青尚，一百种方法重伤而破。

    至于抓蚊子，听周老说，一直到感知到跟视线看到的相差无几才算完成。也真够苛刻的，谛听纹的逆天，只能到这一步。

    邙山热闹了起来，《天域》也重新开始连载，与周老一战也画在其中，几经折腾的大陆又一次沸腾。

    妖域进入短暂的和平期，不过越小越弱的家族妖族，反而打个不停，为了资源杀伤抢掠，尤其是北上一代，荒民众多。

    邙山与蓬莱仙山，凤巢谷，泰坦坑，螭龙岭等大路终于修通了，这几个大妖族隐隐约约有些组成联盟的意思，周萧两族耗了大量人力物力，也算造福一方。

    因此最近人气暴涨，一举成为名声不弱于七宫的家族。

    当然在这些大妖族庇护下无疑是非常幸福的，人口也早到了饱和程度，邙山脚下蔓延了五十里地之后，便再也不接纳人类或妖族进入，周族甚至专门布置下一种名为五行山岳阵的阵法，抵御他族入侵。

    一座城池起来了，三座城池起来了，五座，十座...人类的创造力惊人，短短不到一年时间，邙山下方圆几百里的丛林全被砍伐，修建的无比平整。

    青水城一如既往的喧嚣，雪疆继续扩张，妖域趋于稳定。

    最南方的天海七宫，成了孤家寡人，没有一个具有帝尊轮回境家族愿意支持，妖族联合势力站队，他们也是一个都命令不动了。

    但只要七宫不毁，这个大陆仍然背负着七圣之名，谁若胆敢说大陆已经不属于七圣了，明天就是灭族之祸。

    雪疆，冰雪圣宫。

    如此巨大恢弘气势不凡的宫殿中，其实只住着两个女子。

    “你是...”

    上官雪儿醒来走出房间，就见冰法环绕的厅堂中，站着一个青年人。他模样很是秀气，温文尔雅，斯文从容。自顾自的倒了一杯茶水，倚在窗口看着万里冰封。

    这人气质一看就是画师，上官雪儿接触的画师不多，也就青石一人，虽然绝大部分他无耻卑鄙，但偶尔流露出的画师之气，跟这个青年如出一辙。

    最为令她产生警惕之心的是，这个青年怎么进来的？冰雪圣宫有她的印法，还有帝尊境超强感知，为何已经来到宫中，她根本毫无察觉？

    啪...

    正想着听到盆子破碎声，素素站在冰晶楼梯旁，也是刚从房间出来，手中捧着一株药草，看到青年后直接掉在地上摔碎。

    面纱下的瞳孔，挣扎复杂中，又充满了岁月洪流。

    “青，青君哥...”

    素素娇音啜泣，在上官雪儿惊讶的目光中，直接扑向了青年。

    而青年张开双臂搂过素素，表情一下变得坚毅温暖起来。上官雪儿这才回神，原来素素已有恋人了啊，青君，怎么这么耳熟的名字。

    “小小灵，我许诺你的愿望还未做到，现东洲不在，就跟我一步一步，走遍这片大陆吧。”

    青年轻柔抚摸着素素后背，她显示了一种从未见过的激动，娇躯一直在颤抖，搂了半天也不愿撒手，似乎要将身体揉进去一样。

    “恩！”

    素素毫不犹豫便答应了，上官雪儿嘟囔着狗男女的同时，他们已经走到宫殿之外了。

    “真是莫名其妙。”

    看到恋人相拥柔意绵绵，上官雪儿直接怒了，回到房间气愤的被子蒙头，鄙视素素。平日里看起来恬淡素雅，内心绝对是个深闺怨妇，否则当着她的面都这么激烈的反应，估计她要是没看，两人裤子都脱了。

    “青君哥，能等我一下吗？”

    门外的素素，遮眼看着万里冰山，牵着青年的手极为不愿又颤着松开。随后立刻紧紧盯着他，生怕就这么消失了一样。

    “你都等了我五万年，我怎能不等你呢？”

    青年抚摸着面纱下的脸蛋，说出了这样震惊天地的话。

    “恩。”

    即便是一个转头回冰宫，也是恋恋不舍。银牙咬着舌尖让自己清醒，尽量保持平静，来到上官雪儿的房间。

    “还回来干什么，万恶的狗男女！”

    从被子里探出头来气鼓鼓说道，完全不像一个超级强者。

    “好女孩。”

    怎料素素一瞬白色倩影，坐在床沿，将上官雪儿的头贴在双腿间，跟恋人间象征甜蜜的膝枕一样。

    一刹那有些错觉，上官雪儿感觉前所未有的暖意萦绕心头，如同当初青石捧着五阶妖源衣衫褴褛的冲到她面前，满脸流着血说，呦，我做到了。

    一直以来这种感觉是此生都无法取代的，却被一个女子周身散发的光辉而暖化，仿佛母亲一样。

    上官雪儿一瞬化为少女，枕在膝盖上眯着眼，完全丧失了理智。

    “记住我曾经对你说过的话，也记住委托你做的事。”

    素素抚摸着雪儿绝美脸颊，面纱下的嘴角上翘，笑容倾倒众生。

    “是你做的吗？”

    雪儿抬起头，看到她周身燃烧着一团特殊火焰，温暖润骨，所有烦恼立即就被驱逐的一干二净。

    “抱歉，以后大陆...需要你的助力...”

    素素并未正面言语，而那团火焰，竟然就这么全部冲入到上官雪儿体内的所有脉路中，与之而来的还有一种更为特殊的力量，白净额头上，出现特殊的皇冠纹路。这一瞬间，冰洁的神女之气，在火焰和特殊力量的渲染中，铺展到整个雪疆。

    “走吧，青君哥。”

    做完这一切离开冰雪圣宫，很亲切的挽住了青年手臂，笑的跟个孩子一样甜蜜。好像穿越了万古岁月洪流，熟悉的话语与动作，一如当年的温暖。

    伸手到脸颊上，揭开了从未揭开的面纱，真容第一次出现了。

    很多人都会感觉很熟悉，很多人也都见过，不仅是远古记载或者典籍，即便是大陆世俗之城的大街小巷里，都会看到她的踪影，远古七圣之一，药圣。

    上官雪儿感觉到不对头冲出冰雪圣宫时，他们已经不见踪迹。

    ...