
    黑灵击的度太快了，甚至过了拔刀术。≧  八一中文网 ﹤≤≦．≦

    青石还没来得及拔剑，胸口已经出现细小伤痕。

    “二式追茫击。”

    周老身影骤然消失，沿着一式出现的黑色残影，身躯闪烁，黑色剑气又一次让青石伤口扩张。

    “三式十影阵。”

    翻身推手，十几个黑色影子将青石包裹起来，顿时无处可逃。

    “四式绞杀。”

    周老的进攻毫无破绽，将青石压得喘不过气来，身体消失后，在十个黑色影子中不断瞬闪，难以捕捉，每每一击就是凌厉至极的黑色剑气。

    没了谛听纹感知不如当初，幸好磐步仍在，重磐步跺地，十个黑影顿时失去了瞬闪威力，一个个贴在地面形同纸人。

    即便是一直攻击的周老，也在这种突入起来的巨力拉扯下陷入地面，只留个头在地表。

    “地底挺凉快的。”

    风吹起了他的白色胡须，青石看醉了。他从周老身上，感觉到了千古圣者都没有的气质。

    “五式归一！”

    震散土地，深坑乍现，重磐步竟然也被震碎了。细看下与不久前周易打他使用的周族秘术，罡力之威。听闻这种力量，可破一切虚妄。

    十个黑影一一窜到周老身上，挥剑斩击，百丈长的断城黑斩，已经到达面前。

    “天翔龙闪！”

    青石拔出凡，化为流光射出，前后双闪，二段拔刀术直接斩碎了百丈黑斩，跟看树一样将其断成了好几截。

    “七行灭魂阵！”

    这边还没有结束，脚下阵法忽然间亮起，如同岩浆做成的锁链，捆住了青石身躯。

    “九重解灵咒！”

    黑色咒文顺着手臂蔓延，又是解开了阵法。

    这等战斗，还是过了青石想象，各种武法层出不穷，与他所见到的单一修炼远远不同。

    好不容易找到一个机会，与周老贴身，同时伸出左手右臂，抓住了脖领腰带，他至今相信，无论是多强大的人，挨上一记摔狗式都不会好受。

    “金龙覆海吟！”

    然而一声咆哮，无限音波从周老口中出，后方巨龙之影狂躁咆哮，气势威严不容侵犯。

    这么近距离的音波，青石气血翻滚极为难忍，鼻孔中流出金色血液，识海也眩晕了半息。

    这半息，又被周老一脚踢得飞了几十里远。

    等在地站起来时，他反而被周老贴身了，被迫出手又被拦下，而周老的出手，每一招仿佛有**种变化。比如双指而刺，青石侧身刚躲，指忽然间变成锋利反爪，勾出几道伤痕。

    比如出掌，青石以指破掌，他又变成拳，以拳破指。

    很快就处于被动，又是很快就被打的毫无还手之力，身上伤痕不断增多，力量消退。

    一直打到意识有些模糊还不明白，那种微妙不到半息的变化，周老又是怎么做到的？从出招的方式来看，总是领先自己，也就是说完全看穿了他的招式。

    不过青石打架完全就是毫无套路，硬是被看出了套路？

    “剑海！”

    青石不服，打斗多年几经生死，还真没这么惨过。往常大招定胜负的观念也彻底崩塌了，原来小招式也能耗死人。

    断城涌来滔天海啸，左右蔓延到看不见尽头，高达千丈遮云蔽日，全是密密麻麻的剑气。

    周老惊诧半分，不过比打铁帝尊反应快了好几倍，打铁帝尊面临这招直接冲了上去，而周老直接跑走，剑海涌动过来时，他已经跑远了。

    剑海冲了千里，他就停在千里之外的一米处，静静的看着剑海平息。

    “周老...别欺负我了...”

    青石服了。心服口服。对局势的把握与掌控，他过了交手的所有人。过打铁帝尊，过了道松，过了万鬼统领，过了七主乃至剑圣。

    “你就别欺负我了，一把老骨头怎么说都是族主，被你撵的跑了这么远。”

    周老苦笑摇头，流星划过又冲到青石跟前，很温和的扶起了他。

    “我的招式，我自己都不知道怎么破...竟被你全破了...”

    无论是拔刀术，摔狗式，无名剑典，大涅槃经，仿佛全部被看穿了。

    “这只是我们之间的小打小闹，或许同阶有些作用，真正的力量面前，就显得很鸡肋了。”

    “您应该在帝尊境吧？”

    “你觉得帝尊境收拾你，会花费这么长时间吗？”

    周老神秘一笑，“圣谕境巅峰，但是无体。”

    “怎么会？”

    “其实你只需打中我一下，以体之力这场战斗我就输了。但是本能预知，不会让你打中我的。怎么，那日要教你你还不学。”

    “呃...”

    摸着脑袋不好意思说道，果然不愧是周族两大秘术，果然不信仰七圣也能在东洲立足，完全就是比他还变态的变态啊。

    “我们一族，没有渡劫得体一说，终生都在修炼本能预知。就是看穿敌人招式的破敌招，所以修炼的极为庞杂，剑法体术，枪法刃法，阵法音波等。”

    “能把老夫逼退的，你也算青年代第一人了。毕竟，我手中可是有不少轮回帝尊境的性命呢。”

    拍了拍青石肩膀，年轻人顿时石化了。无体圣谕巅峰，杀掉帝尊轮回，要是之前有人这么对他说，那比自己是个画灵还扯，但现在相信了。

    “别气馁，你的路还长着呢。暂且给你个评价吧，武力没的说，很强，强到有些招帝尊轮回也得暂避锋芒。武法没的说，很多，从你用剑的细节中可以看出，你还精通枪术，弓术，匕，斩马大刀术，咒法，印式。”

    一眼被这么看穿，青石觉得脊背凉。

    之前觉得周老很强，但是没想到竟然这么强。难怪打铁帝尊都称呼他为周老，难怪雪疆那段时间剑皇也对他很是尊敬。

    “章法套路，勉强算是二流。对个年轻人来说，这已经非常不易了。你经历过几次厮杀死斗，但那个远远不够，否则自己都能悟得本能预知了。”

    星辰界的断城后山，一老一少毫无形象的躺在原野上吹着清风。

    这个族群比青石想象的强大多了，现在有些怀疑指点他们的圣祖，到底是何方神圣。而圣祖说了一句话，就让周族这万年来一直寻找他这种落单的青氏，或许早就看到了什么。

    “你其实有无数种方式，能将我置于死地。”

    周老侃侃而谈，又说起了刚才的战斗，“圣祖曾有言，有一种力量名为万象之力，其实并非这力量有多强，而是可以破掉一切。”

    “它存在于每个人身体中，哪怕是我们的星辰潮汐之力，也能被它瓦解。任何招式，也有它的漏洞，找到漏洞之法，就是万象之力。”

    “老祖说圣祖被称为万象神尊。”每每提到这个神秘的圣祖，周老就是一脸憧憬，与战斗中的掌控局势的冷静大相径庭，“还说他在一个地方，与青帝画祖齐名。两人也是好友。”

    “或许是因为这个关系，才对青氏有些特殊感情吧。”

    周老所言青石左耳进右耳出，完全沉浸在刚才的打斗中。无论神尊或者画祖，都离他太远了。

    “怎么样，现在还对我族的本能预知有兴趣吗？”

    “有！”

    这么一说青石立即回神，小鸡啄米似的点了点头，一战之后，才知道这种力量的可怕，其根源都是一种虚无缥缈万象之力的东西。

    它是不存在的，或者说每人都有的。

    “罡力的话，你年龄太大，已经不适合修炼了。那就明天起，由我亲自培养你修炼本能预知吧。”

    “好！”

    毕竟看到如此强大的剑海涌来，站在连他都不知道剑海范围极限的一米处，静静的看着它消失的姿态，简直不要太帅气。