
    少女眼睛空洞，这个残酷的现实狠狠的打击了幼小心灵，她并非人类，只是火凤谷的妖兽火凤。

    早早化形因族内给了她特殊的力量，并且来到冰圣宫，这儿也算是对凤族很亲切的族群，毕竟他们的图腾兽类，就是冰鸾神鸟。

    这种混乱年代少有人能被记住，除了青石画宗。他身为天域执笔者，竟然不要脸的把自己画成了面若郎玉目若冠星的潇洒公子，光是这幅图不知道让大陆多少女子沦陷了。

    长相他鹤立鸡群，气度能有宗的称号，实力强到青年至极，听闻前不久还与打铁帝尊一战，甚至学到了剑圣无名的剑典。

    身份更是爆炸性的没在大族，而是一个小小族群。如今完全可以说是一人打拼出来的，这种人怎么能不让人注意。

    火凤少女也被吸引了，太想见他一面。见到后顿时明白了一句老话，人类都是骗子。虚伪的骗子。他怎么会那么恬不知耻把自己画成那样？

    拙劣的骗术借口，怎么能称宗？

    心头蒙上了一层阴影，她觉得应该偷袭弄死他，好让那种最美的念想保留。

    “别闹了。”

    第八十次偷袭失败，终于明白了，这确实是青石。他怎么还有脸活着。

    “冰鸾在这儿？你特么没逗我？”

    所站之地，是一个巨大冰崖，千里封冰鹅毛大雪飞扬，难以遏制的冻寒入骨，甚至和古海寒界相差无几。这好像是被遗弃的地方，根本就看不到任何一个人影。

    “闭嘴！不知廉耻的卑贱烂蛆！”

    少女捂着眼睛泪水不断滑落，多么真挚的情感。化形才有了灵智，好不容易迷上一个人类，结果被现实打击的太严重了。

    “你也真是的，画术能信吗？而且我也有难言之隐，要是真面目流出，还让不让我安静的生活了？而且不是注明了不是本人吗？”

    “有完没完...”

    凤女嘤嘤啜泣个不停，冰崖岸伤心娇泣，怎么看都像他是个负心汉，而现在女子准备跳崖了，“有那么丑吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    重重的点了点头，青石真想将她给丢下去。

    “这样吧，告诉我冰鸾在哪，这个就送你。”

    青石以云为灵墨，在少女哭泣时画了个天域里的完美版青石，又拿特殊的颜色染上，跟真的毫无差别。不过这画风，貌似没在一个次元。

    “啊。青石画宗！”

    少女看到后双目发亮，一下扑到云版俊才飞驰的青石怀中，看的本体尴尬症都犯了。

    原来她喜欢的，只是一个画中次元的完美版。吗的哪个人能长成那样？只能默叹这家伙没救了。

    ...

    冰崖之中，有个光线很暗的冰洞，里面寒冷至极，幽光闪耀，洞的尽头则是圆滑冰壁，壁上刻着无数个小字，写着冰圣宫之史以及冰圣之威。

    冰壁前方还有个纹法冰柱，上面以特殊锁链死死绑着一个人。她气息虚弱满身伤痕，白皙娇嫩的皮肤青肿交替，惹人心疼。

    “你等等，我去给冰鸾姐姐看个东西。”

    看到这幕青石气血翻滚，手骨捏的咯咯作响，许久未有的怒气让此地充满了杀意般的冰冷。

    凤女颇为好奇，推开他几步冲到被锁链捆绑的冰鸾前方，拿出了几张画卷，一页页翻过，正是最近的天域新章。

    “姐姐，有个人要来找你。”

    刚一看到这些画术中的风景，虚弱的冷瞳立刻变得精神起来，凤女撇着嘴巴说道，还瞪了瞪后方低头的青石几眼。

    “师父吗？”

    “不是，是个骗人的混蛋。”

    “让他走吧，我在这儿面壁思过十年，除了师父以外不能见任何人的。最近谢谢你了。”

    冷声中带着憔悴之音，还有万思难捋的遗憾。

    “可是姐姐，冰主也说只要你再进一次七炎绝魄阵，就会解开锁链。不就是一魄吗？在这儿你可是要受十年苦的。”

    “七魄全，才能算生灵。姐姐小时候不懂这些，被他们拿走了一魄。”

    冰鸾没有任何痛苦或失落，只是平静的叙述此事，“再被拿一魄，那不如直接杀了我。”

    “不懂诶。”

    凤女心性稍幼，或者说没经历过此事的根本无法明白。

    “对了对了，姐姐很喜欢看天域吧，否则也不会面壁也让我偷偷给你带过来。”

    少女甜甜的一笑，反而让冰鸾低下头，似是害羞又似不是。

    “我今天把天域的作者带来了，你可千万不要失望啊，也不准哭。”

    对着青石挥了挥手，示意他可以滚上来了。

    后方的踩冰脚步声让冰鸾心跳加速，即便没有任何情感波动，也变得非常紧张。她想转过头看去，却又被锁链捆着，白净额头竟然冒出些许细汗。

    这一幕看的火凤少女直接愣住了，冰公主这是有些失态的行为吗？认识多年从未见过。

    “好久不见。”

    青石叹了口气走到冰鸾面前，她丝毫没有第一次见面时惊艳高贵的公主气质，白皙皮肤上全是鞭挞伤痕，本应柔顺的瀑布长发凝结冰霜，变成凌乱的一簇簇。

    为何如此并不知道，或许是冰主惩罚她的冰灵心不在那么冰纯，或许是见到与青石牵手从古海寒界中出来。

    无论是什么，都掩盖不了令人心疼的感觉。虽然降生在冰圣宫，从小就拥有世人只能仰望的身份地位，但也因此要付出许多，无论是谁。

    “你走。”

    冰鸾偏过头尽可能不被青石看到煞白到毫无血色的小脸，一如既往的冷漠和面无表情。

    “或许这句话，应该哽咽的说，然后眼睛里有些泪水，才有极强的杀伤力。”

    青石勉强一笑，手心贴在冰鸾脸颊，又是给她扳正，即便知道此时心情极为复杂，但表现这种情绪的一魄，却早早失去了，只有无尽冷漠。

    “找我什么事。”

    冰鸾感觉到鼻子泛酸，注意到青石眼睛里，也泛着冰色光芒，好熟悉好熟悉。

    “给你讲个故事吧，或许往后我会在《天域》里注明，不过得等我解决掉这一切。”

    又是走到捆绑的柱子后，与冰鸾背靠背站着。

    “十年前的一天，我当时觉得日子很平静，跟人打了一场又气愤之极一时上头，与人立下了诛灵判。现在看来那是非常愚蠢的。”

    “只可惜后来我败了，进入囚天狱界。”

    “骗人，囚天狱界怎么出来了？”

    凤族少女也在一旁弯膝而坐，双手撑着脸颊。

    “魔圣不出来了吗？只是我出的更早一些。早到都说不清是什么时候了。”

    “我到囚天狱界之后，那儿充斥着杀戮与仇恨，永远都无法消减的那种，遍地的残魂鬼灵，传说没错，那儿确实有不少大人物的魂体。”

    “比如一笑画师，斩龙剑宗等，还有三个人，你们现在应该都听过了。一个是道松，如今的修罗统领。一个是魅儿，如今的魅统领，一个是吕思，如今的斧统领。”

    “还遇到一个魂体，她那个时候，应该是十三四岁，是个小丫头。她与一笑，被七炎烧的生不如死，我刚到没多久就被他们盯上了，最终留在我身体中。”

    “她几乎忘掉了一切，不知道为什么会在囚天狱界，不知道为什么会是个魂体，甚至连怎么死的都不知道。只是告诉我，她的名字，叫冰鸾。”

    说道此处，冰鸾美眸颤抖，锁链捆绑的娇躯挣扎了几分。

    凤族少女当时愣住了，张着嘴巴看着两人，久久不能平静。

    这种消息无论在哪儿都充满了震惊，不禁让人感慨命理的巧合、神奇与玄妙。

    冰鸾，冰公主被冰圣宫以七炎绝魄阵驱逐的一魄，满大陆游离了许久被囚天狱界吸入，寄付到青石身体中。