
    啪！

    一声惊堂木，敲响了整个古海寒界。古图之景，重现冰封大陆。

    黄泉审判图出现，万鬼哭嚎。判官威严临世，牛头马面表情狰狞，无数小鬼拿着刀叉叫喊，已成老妪的冰主，被捆在泛着滚烫水泡的上方。

    那是一口大锅，岩浆一样的温度，彻底蒸融了古冰神力。

    早在千寒古渡遇到冰魂时，就打起了做黄泉审判图的心思，光靠武力有时候还是不太靠谱，古图永远是画师的最大杀器。

    为了防止这种情况，甚至专门别出心裁将古图兽图画在身上，看似什么都没有，其实封印着不知多强的力量。

    “打入轮回！”

    判官肃穆扔下一枚令牌，群魔乱舞万鬼沸腾，青石就混在小鬼群中，举着长枪跳舞。

    古图是一个界，界中就要遵守规则。判官可不管你是七圣之后，在他的界中，就是个即将被打入轮回的小鬼。

    况且此招当时连冰霜巨龙都无可奈何，若不是突然间进化，怕是也死在古图之中。青石实力比那时高了不知多少倍，即便灵墨只是古渡时候收集的神冰碎片，也能发挥极大威力。

    “打入轮回！”

    牛头马面大喊一声，如万尸踩路，一个个全部爬上了机关，将囚禁住冰主的锁链打开。

    冰主心中竟然有些服从的惊恐，看着面无表情的冷漠判官，吓的灵魂剧颤。界中，无论是谁也得遵守规则。

    滚烫的黄泉水被火烤得跟岩浆一样，冰主掉落其中，比万鬼哭嚎还惨烈一万倍的尖叫充满了古图界，她疯狂的挣扎不让身体掉落坠落下去，也可感觉到双腿正在消融。

    惨叫只会让一群小鬼兴奋，青石混在其中表情冷漠，这种人他是不会动容的，准确来说对冰鸾那一魄造成任何伤害的人都不会动容。

    十年相伴，恩重如山。早已将她看做亲人，无论是囚天狱界屠戮的岁月，还是大涅槃经重生之苦抑或星辰坍缩游离宇宙的入骨孤独，都是这一魄在轻语陪伴。

    若不是她本体就在眼前，青石甚至想一直这么下去，但刚归还就被冰主夺走，以七炎炙烤，这他怎么能忍？早就疯了。

    “区区小鬼也胆敢嚣张？！”

    判官一声大吼，冰主的挣扎让他非常不满意，从判官席上飞出，一拳就给她彻底轰到滚烫的黄泉之中。

    神冰命轮当即尽数瓦解，冰主手臂灼裂，鲜血不断咳出，冰冷的双目也被烧成了灰烬，全身剩下了一副骨架和灵魂。

    “够了。”

    眼看快要将她折磨致死时，一股无穷冰风吹来，判官立即就被浓郁的星辰之力瓦解，黄泉审判图也很快破碎。

    重归古海寒界时，冰主真的成了一副骨架，但她身边站着一个中年男人，抬手弹冰法，一副新肉身重塑而出，就连最开始被砍断的手臂也重新长出。

    “冰昊大人！”

    冰若瞳重新苏醒之后，实力大大减退，直接从帝尊掉到无体圣谕，但能活着已经不错了。

    双目中的阴狠重新冰冷起来，尤其是看到眼前之人的出现，牙齿咬的咯咯作响。

    “此人妄图毁掉冰圣宫，几次置我与死地，不尊远古七圣，还望您能为冰圣宫立名。”

    “总算出来了吗？”

    青石没有半分畏惧，他敢来这儿就没想活着回去，冰圣宫真正的强者，也没在宫中，而在各个星辰界里观摩日月，等待轮回之象。

    冰昊就是其一，两生轮回的强者。轮回帝尊境，大陆巅峰。

    古汉寒界为冰圣星辰界，一道冰圣残念为界王留在此处永远也不会坍缩，也与冰圣宫所有强者有关联，出现这种情况他们自然知晓。

    “胆子倒是挺大。”

    冰昊有些怒意，观摩日月静等轮回的入定姿态，最怕被人打扰，这一下被迫出面，下一次轮回之象不知道何时才会出现。

    “我们虽已不参与世事，但你在冰圣宫放肆，意图斩杀当任冰主，当我一族无人不成？！”

    “念你修行不易，滚出古海寒界滚出冰圣宫，本尊就当此事没发生过。”

    有过轮回之路的强者，确实心性非凡。青石原本以为要一场惊天大战，却只是骂了两句。

    话说回来他在轮回中已经渡了两生，再加上本身一生，已经是过了三生，漫长的三百年，而且还渴望第四生轮回之象，轻易都不会出手，否则心神扰乱就再也没机会看到了。

    “尊上大人，有件事，还是希望你能明白。”

    青石自知出手毫无机会，星辰之力太过强大，从一手拍碎古图就能看出。

    简明的将他所做之事叙述了一遍，从冰鸾一魄被驱逐寄付，到十年之后的归还以及冰主炼化。

    这个故事是非常曲折离奇的，以冰昊三百年的经历，听完之后也是眉头微皱，有些难以判定。

    “驱逐一魄，是谁的主意？”

    “晚辈...”

    冰主回答道，这种七炎驱逐残魄之体，是她年轻时测试了一次，结果效果极好，冰圣宫的制度彻底发生了改变。

    啪！

    怎料冰昊一巴掌就甩了上去，冰主被扇的侧脸红肿，牙齿都掉了不少。

    “少一魄怎么轮回？无知之辈！”

    这要比青石想象的更愤怒，啸音冰鸾吟，让古海寒界卷起一阵大浪潮。

    “不过你在冰圣一族万年根基上猖狂，封你十年之力，滚出冰圣宫！”

    冰昊被冰若瞳愚蠢的行为惹得怒不可遏，甚至牵扯到了青石身上，虚空一掌迎面拍来，好像身躯被锁定了一样无法动弹，一击正中腹部。

    一口鲜血喷出，身后浪潮涌动海波无数，好似整个星辰供奉的力量，这一刻全部冲入体中。

    几经演变的命轮，从最开始的黑色到石头人，从谛听兽到现在的菩提古树，经脉之中涌来了大量星辰之力，化为一道印法，彻底罩住了菩提古树力量根源。

    青石痛苦不堪，捂着腹部更愤怒不已，菩提古树被封，那他的力量完全无法使用了，这种程度的动乱，早已惹上了冰圣宫，无法使用力量根本就离不开那儿便会被杀掉。

    这冰昊未出杀手怕是会影响心神，但这招与杀掉青石别无两样，况且之前打了冰若瞳愤怒训斥，这让内心形成了平衡点，不会愧疚和愤怒，心神也没受到影响。

    帝尊境观摩日月静等轮回之象心神是非常重要的，或许青石此刻缕不清，但也知道他若不死，此地必然还会再来。

    星辰倒退虚空扭转，一场大战最终收尾。

    冰圣宫祭坛上的七炎绝魄阵仍在，冰鸾残魄爬在阵中间无比痛苦，此地也是尸体堆积了不少，异动引发了很多地方注意，现在大族之人几乎都在浮空围观。

    扭转虚空释放，众人惊讶中两个人还是从中甩出，青石撞在了祭坛石阶上口吐鲜血，冰主以力支撑安然落地。

    “冰主赢了！”

    两人狼狈之象青石更胜，冰圣宫举剑狂呼，星辰之中的一切他们并不知道。

    没了命轮没了体，青石跟个普通人毫无差别，封印的力量连接星辰，以他的实力永远也无法打开，艰难的爬了几下，刚才撞到石阶上，骨骼都断裂了好几根。

    这就是普通人的身躯。会看三控境撞碎十座大山也无伤痕，圣谕劫扛着万钧山岳五千万里仍然毫发无损，这时的青石随便来个真知境的都能斩杀。

    “受死！”

    预料之中冰主的攻击来临，她是绝对不允许青石活下去的。

    一刃卷空成冰锋，对着头颅砍去。猝不及防下拿着匕首相拦，手臂又一次断掉了。普通之躯，怎能和这种强大的存在相抗？

    眼见青石即将被斩首，上空飞来一个火色影子，一蹴波荡天海，直接将冰剑给踢碎了。