
    古老的冰法祭坛中，一道白色残魂躺在中央，七种火焰疯狂炙烤，常人难以理解的焦体之痛，冰鸾残魄正在承受。【风云阅读网.】

    祭坛正前方站着一个目光冷峻的青年，他手持凡剑金纹环绕，凌厉杀意都成了魔气。

    “野域杂种！你以为这是什么地方？！”

    一人在祭坛之外大喊，然而一句话之后，头颅便被超快剑法斩掉，红色鲜血井喷。

    “大胆！冰...”

    又一人见状双目怒火滔天，仍然是一句话没讲完，身体直接被劈成两半。

    七圣之后几乎少有去渡劫得体的，鲜血洒落一地，染红了祭坛之前。

    “混...”

    一人的口刚张开，又是当场丧命。

    三人之命的死亡，让这群冰圣宫之人不约而同的后退一步，有人敢开口，就是丧命的结局。

    这么杀了二十多个人，全场寂静的落叶可闻，青石宛若魔鬼死神一样持着染血凡剑，充满血色的眼睛硬是让这群人吓的不敢抬头。

    养尊处优的七圣之后，何时见过这种场景？或许因为他们的一句话，让整个大陆血流成河。但是，那些所谓的卑贱之命，根本无法让人动容。

    一直到今天，血色泼洒冰圣宫时，才双腿发软的感觉到生命的脆弱死亡的恐怖。

    三百多个围观的冰圣一族之人，同时艰难的咽了口唾沫。

    “冰主，请您...”

    跟之前一样，话还没说完又被砍成了两半，红血溅在冰若瞳冰法保护上。

    这下根本无人再敢说话了，刚才还气愤的双目里，充满了惊恐畏惧。

    “青石！你...”

    冰主心惊，冰冷面孔已经扭曲，冰岛上空冰云汇聚，寒冷霜雪纷纷落下。

    “闭嘴，狗东西。说什么我撒野之类的废话，不如想办法杀掉我。说真的，冰圣真是倒霉，竟然有你们这群软弱无能的混蛋当后代。”

    打断冰主话语，隔着冰纹法指向群人，“解开阵法。”

    “你休想！”

    仍是有那些不怕死的大吼，对上冰冷目光后又后退了几步。

    “剑海。”

    手中剑指捏出印决，体内真气顿时消失了一大半，作为此招的代价，后方滔天巨浪顿时升起。

    海啸洪流一瞬生成，遮云蔽日势不可挡，绝对的毁灭之意，蔓延到整个冰岛，海啸左右看不到尽头，就连天海都受到波动，高几百丈，其势天怵神惊。

    “那是...剑气...”

    冰圣之后感觉到一股无法阻挡的剑气海啸席卷，那其中的能量，简直可以毁掉大陆了。

    这种力量本不该出现在大陆之中，一旦超过界限就会引来天劫，不过几年前天劫已经莫名取消，才让毁天灭地的力量出现。

    但是，仍有一定限制。剑海到达最大值时，天云卷动神明乍现，一尊青色巨人之指落天而来，一下就将几乎一半的剑海捻成碎片。

    “神罚吗？”

    青石根本不为所动，就算无数道剑气消失，剑海中无数道仍然可以毁灭此地。

    而这个神罚也是周老告诉他的，天劫之上的劫难，大陆的最终限制。专门用来限制帝尊和天圣，一旦出现那种可以毁掉大陆的武法，就会有神罚降临。

    若太过强大，神罚会将施术者直接摧毁。所以帝尊境天圣境的交战，才会在星辰界中。

    “你莫要猖狂！”

    冰主勃然大怒，这招竟然都引来了神罚。岂不是连上天都在证明他的力量已经超越圣谕？而且若在不阻止，剑海绝对会将冰圣宫毁掉，天海之上的至尊势力就这么倒下，他们颜面何存？

    “解开阵法。”

    青石冷漠开口，剑海已经从远处涌了过来，滔天之势越发接近冰圣宫，剑气海啸未至，不少宫殿已经被摧毁了。

    “今日不杀你，誓不为人！”

    冰主声音颤抖，几道印法又度出现，无穷无尽的冰之力刹那间铺盖到此处，盘旋而又柔软的力道出现时，天空也是出现了青色巨手，好比不知道有多大的神明站在界外。

    仍然一挥手，无穷无尽的寒冰星辰力，也是被拍碎了大半，不过剩余的刚还抵挡住了剑海之威。

    “就这样？剑海。”

    青石继续催动剑海，使用武法之时三荒吐纳最高层运转，恢复速度惊人，尤其是还有大涅槃经。

    在第二重剑海降临，青色巨手毁掉一半时，众人已经不再怀疑这是个疯子，妖族众族甚至都来看热闹了，最先受到波动的七族之人也纷纷聚集此地。

    还是同样的招式，冰圣传承的寒冰星辰力出现就剩下了一半，卸去了剑海威力。

    “青石？够了！”

    剑主柳天力和其他几主落下，看到这已成不死不休的局面惊诧无比，根本没想到会出现这种事情。

    “你可知你在做什么？”

    武昌一脸严肃，七圣之后属于同一阵营，受此侮辱他们可不能远远观望了。

    “我在做什么？你们也不问问那贱狗在做什么？”

    青石一声啸语，证明他正在暴怒边缘，抬手一剑就是青茫降世，千丈剑气仿佛要将这儿直接劈断一样。

    不少冰圣族强者同时抬手相拦才阻止住攻击，不少人被这看似很普通的一击打到吐血。

    “冰主，到底是...”

    “冰若瞳，你可敢与我立下诛灵判？！”

    六主刚打算问明白事情，哪知青石根本不给他们发问和解释的机会，咆哮一声震天动地。

    即便是东洲被毁，天下大乱，囚天狱界仍在，七圣心炎仍在。诛灵判这种远古判决，依旧在大陆流传。

    “有何不敢？！”

    冰主也怒火滔天，双目爆发的冷芒似乎要将青石射穿一样，先一步凝结血契，后一步指向青石。

    她怎么说也是帝尊境，虽然没有轮回之力也没有体，但真气浩瀚远超青石，可从来不相信自己会败。

    双血契同时出现，已经在两人中间相融了，众人这才从惊讶中反应过来，他们在玩真的。

    六主已经连忙劝道，两个权青石四个劝冰主，场面混乱到一发不可收。

    “青石，有什么恩怨坐下来慢慢说，老夫会为你做主。”

    剑主柳天力对青石印象还是极好的，他平日性子比较温和，尊重长辈，做事很有分寸，如今被逼到这种份上，明显是受到了巨大刺激。

    “让别人体验七炎炙烤的混蛋，也应该体验下这种感觉。”

    根本就是无法劝阻，冰主自然也说不动，她身为九五之尊，掌控天下，如今却被一个野域之人弄的颜面无存，根本就无法忍受。

    血契相融，印决以下。

    不过眼看已成定局之时，天边飞来了一个酒葫芦，此葫芦力量极强，空中飞跃之时荡出无数道诡异波纹。

    葫芦撞在两人的血契之上，当场就给诛灵判之契给撞碎了。

    众人立即松了一口气，诛灵判一旦发生谁也无法更改，这两人都是非常重要的，一个是冰圣宫之主，权倾天下。一个则是大陆最热门人物。

    诛灵判必有一败，无论是谁，对会引发极为恶劣的影响。

    松气后才惊讶到底是谁掺和进来，竟然打碎了诛灵判血契，弄的气氛更是无比紧张。

    “老酒鬼今日正好路过，呃...”

    两人之间的一片空地上，不知何时出现了一个糟老头，他跟世俗里的老乞丐相差无几，头发糟乱目光迷离，衣衫褴褛皮肤肮脏。

    说了半句话不到还打着酒嗝，总之醉的一塌糊涂。

    “去星辰界中杀吧...多管闲事了...呃...”

    “酒圣？”

    眼尖的人认出这个糟老头了，当下立即无比安心，尤其是冰圣宫的，不管天下怎么变，当今八圣可是站在他们这边的。

    “古海寒界，你可敢来？！”

    既然圣者都参与，两人自然无法诛灵判下去了，冰主双手摊开，千害古渡所在的古海寒界又一次敞开，冰圣所在的星辰。

    “你会死在那儿变成冰魂的，相信我。”

    青石一跃直接被吸入其中，冰主同样如此。

    一群人看向天空，那儿一枚冰蓝色星辰开始闪耀，说明两人对决已经开始。谁胜谁负，只等界在度开启。

    ...