
    这个老者太特殊了，瘦小的身躯古怪的服装，后背巨剑似乎风吹即倒，但刚才一蹴便碎了星辰之力。

    “那个莫非是...”

    众人看的吸了一口凉气，又一个不要命的来了。

    “中老，拜托了。”

    周老耸了耸肩，如此多帝尊境出现，他也没有任何办法了，超强的星辰吸力无法阻挡，若是进入星辰界必死无疑，然而这是周族，有着周族一贯作风。

    周中，当代周族至尊，帝尊轮回境，两生轮回的强者。

    “周中，你周族时代沐浴七圣神光，竟然胆敢上冰圣宫造反？！”

    此人一出冰圣族四帝尊脸色一变，其中有个甚至还往后退了一步。

    “什么狗屁七圣？”

    然而老者一句话，吓傻了在场所有人，即便天下格局动荡，但七圣仍然是七圣，时代开创者，这相当于远古时候当朝骂太祖，诛连九族的大罪。

    “他们给过我一丁点古金吗？给过我一本武法吗？救过我族一个人吗？什么狗屁七圣？”

    “混账！天下大陆，皆是七圣所开...”

    “少废话，没有七圣我周族一样能存活下来，要他干毛。有本事去西域当着魔圣的面说，给我叫嚣什么，狗吗？”

    周中比周老更有气魄，出来先把七圣给骂了，在当面说冰族帝尊是狗，猖狂，太猖狂了，猖狂到众人心惊胆颤，是否还会出现一些惊人举动。

    “周族从来就没信过什么狗屁七圣，七个土匪占山自封为王，竟厚着老脸以神明自居，看我不爽是吧，看周族不爽是吧，来灭了我们啊。”

    这一语气的冰族帝尊差点没吐血三升，这片大陆怎么能出现如此无耻之人，而且还是一个大族。

    听闻周族老祖跟七圣是一个年代的，那时就这样，传言七圣宽宏大量并未为难才让周族传承与世，至于是真是假就无人知道了。

    “七圣当年未灭你族老祖，见其看修行不易，却养出了你们这群没心没肺的混蛋！”

    果然有人气愤大骂，老脸涨的通红。

    “少在那儿跟我放屁，当年是不是我老祖放那七个老混蛋一条生路都说不定。”

    “放肆！”

    “别叫了，吗的烦不烦，去谁的星辰界，你们的还是我的，开界。”

    撇着嘴巴摆了摆手，群人已经麻木了，周族以前虽然嚣张猖狂，但还没到惹七圣的程度，然而今天竟然轰轰烈烈的杀上来了。

    “谁的？冰昊的还是冰孟的，赶紧开。要不去我的魔元万境？”

    手一摊星辰之力乍现，其中都可看到一些若有若无的景色，远在星空银河。

    众人心道果然疯了，一个周老就够闹的了，怎么周族唯一的帝尊也跟着一起疯，他就不怕死在这儿吗？他若一死，那周族可就死的透透的了。

    “算了，你们还是一起来吧，我死了就死了，拼死还能杀个一两个。”

    目光扫过四人，平静的话语却让他们心中发寒。周中完全就是周老帝尊版，全然不顾任何事情。而且也跟周老一样，实力非常强大，至少一个帝尊轮回只有死的命。

    但到这种修为谈何容易，几百年的生命眼看就到了巅峰，谁又愿陪着疯子送命？周中的打架方式可比周老狠多了，早在百年前一重轮回，就连杀七八个帝尊境。

    最著名的就是被四个围攻，结果周中不管三人怎么进攻，拽着一个往死里打，硬是给打死了。回头一看三人马上逃了，再也不敢与之对敌。

    若周老是个疯子，那周中就是不要命的疯子。其凶名，哪怕是七圣之后也发怵。

    “你...”

    四人气的手指发颤，没有一个愿意与疯子对敌，甚至都不敢围攻。因为围攻他就拽住一个往死里干，本能预知下，别想侥幸的连连闪躲攻击。

    他们的命何其珍贵，或许冰昊等人确实要强于周中，但就是不敢交战。这便是万年以来，周族杀出来的凶名。

    “你什么你？少在那儿跟我嘴炮，有个屁用。要么打，要么滚，指什么指？”

    猛然拔出巨剑挥动，其力量刚好控制在神罚边缘，就朝冰昊气急下伸出的手指剁去。

    “呃...呃...”

    剑拔弩张又不知怎么处理时，一声酒嗝响彻全场。

    五个帝尊最先将目光投在祭坛边缘，那儿不知何时多了一个醉倒的人，他衣衫褴褛头发脏乱，还一手举着葫芦往嘴里灌，平静质朴的古老之气，立即便将涌动的杀气冲散。

    灌酒入喉后对天喷出，金色细雨绵绵如丝。轻飘飘落下之际，无限涌动的活力充满了生命之息。

    天降圣雨神明恩泽，血色被冲刷的一干二净，一个个倒下的死亡之影，身体竟然以极快的速度愈合，被砍断的开始生长出肉芽，飘零远去的灵魂，被神明之力又招引至此。

    此招死而复生大陆罕见，除了圣者无人能使用。

    “酒圣吗？剑圣死后竟然是他。”

    有一醉千年之称的酒圣，就躺在青石跟前，一阵阵酒臭传来，身上味道简直令人作呕。

    这家伙居然是圣者？有些不知道的听到窃窃私语当时愣住了，这货像个天圣？怎么跟大街上的老乞丐毫无区别？若不是刚才喷酒成金雨，复生冰圣宫千多人，真的令人无法相信。

    “老酒鬼？你找死不成？！”

    周中愤怒的大喝令全场都在嘘声，示意他别说话了，这是要吓死人啊。果然是最大的疯子，连天圣都敢骂。

    “我的潮汐之力从命格宫而来，冰圣宫掌握着命格宫钥匙，算起来也算与我有恩。而且我们也起过誓言，在七宫之人受难时，要出手相助。”

    酒圣打着哈欠坐起，又是倒了一口结果没酒了，青石自然不会放弃这个机会，仗着距离近连忙把自己的酒葫芦递过去。

    “为何现在才来？”

    然而这句话却让四个冰圣宫帝尊极为不满，不满质问道。

    “刚喝醉了。”

    酒圣简单一语，却要比当初剑圣更从容。剑圣虽然淡漠，但却听从了鬼圣宫命令。

    “既然到此那也简单，现七圣之后被一个族群进攻，你是否该遵守当年之誓？”

    有了大陆至尊来此，冰昊有了底气，对酒圣怒声说道。

    “呼...呼...呼...”

    他竟然睡着了，灌了青石的酒后，根本不理冰昊所言直接睡着了！

    “早说过这群混蛋不可信，命格宫就不该为他们打开！恶魄驱逐了又能怎样？不听使唤的狗，谈何背负七圣之名。”

    言语怒喝相激，然而酒圣仍然不理不睬酣然入睡，围观之人对这番言论也有些不满了，酒圣可是当代圣者，即便是七宫也得尊重。

    “行了行了，也就仗着七圣之后欺负欺负老酒鬼，一万个我都打不过老酒鬼，也不见你们敢进我的星辰界。”

    周中更鄙视了，丝毫不遮掩行为和言语中的讽刺，甚至都竖起了中指。

    “不想打也行，既然这小子是我周族护着的，他想救那女娃的残魄，救不到我们可是不会离开的。”

    **裸的逼迫与威胁，四个帝尊同时红了脸，不过回想起来这件事情，不就是那么一回事吗？

    什么都算不上，鸡毛蒜皮的小事。一个归来残魄算什么？炼化这个残魄又算什么？大陆游离的魄体亿亿万万数不清，每天被炼化的也是如此。

    然而却因这刚好是冰鸾残魄，刚好是青石护送，刚好青石身后有周族。

    “我这人吧，从来就没观摩什么狗屁日月，轮回之象来了就走没了就等。但我也知道，若气源消耗太大心神遭受创伤的话，或许这辈子都没机会了。”

    “周族行事从来不会遮遮掩掩，我是不怕什么死不死的，死了还好，免得一天天被世人骂。”

    “但是你们死了伤了，可是有些不值啊。”

    目光再次扫过四人，冰圣宫最强战力，帝尊境观摩日月静等轮回确实重要，可不是谁都有着疯子思维。

    冰昊四人想了许久许久，还是一抬手，冰法交织凝霜解灵，七炎绝魄阵当即消失，冰鸾被折磨后的残魄顺势钻到青石体内，为这大事件收尾。

    最终，冰圣宫还是决定忍气吞声。