
    蓬莱仙山上，也有人类家族伫立于此，此处珍禽遍地古药流香，蓬莱猿一族蓬莱妖主名声太大，威震八方，论起疯狂程度一点都不比周老差，否则当年也不会闹上天域七宫。看最快章节就上 鄉 村 小 說 網 xiāng cūn xiǎo óm

    山下的城池繁华，小镇拥挤，比起邙山脚下有过之而无不及，动乱时的投奔，还不是为了名声去的，更何况有传言酒圣就呆在此处。

    不管时代如何动荡，格局如何变化，唯独圣者所在之处，方能安定和平。

    冰鸾与凤族少女陪青石来到蓬莱仙山，寻找解印之法。听闻这儿有种名为齐天大印的印式，可解天下之印，当初蓬莱金猿被压在圣佛五指山下，就是靠着这种印式解开封山圣佛古印。

    冰圣宫一战之后，青石名声极度膨胀，天下大陆无人不知无人不晓，三十五域各地传唱，很多至尊强者，已经把他当成潜在对手了。

    “你便是青石画宗？”

    十里之林，落尽桃花。

    极为古典的桌子，需要人席地而坐，桌上仅仅放着几个桃子和酒水。

    上座是个人类身躯相差无几的金猿兽，衣着不知什么兽皮，即便是命轮被封，也能从它身上感知到一股毁灭性的无量真气和源自灵魂的桀骜。

    旁边还躺着一个老酒鬼，醉倒在桃树下哼哼唧唧，是有一醉千年之称的酒圣。

    “在下便是。”

    拱手作揖，气息从容。根本就看不出来像命轮被封的人。

    “来我蓬莱仙山所谓何事？”

    金猿一口吃掉仙桃，不急不缓的说道。

    “素闻此地有齐天大印可解天下万印，不知可否为在下解开禁锢命轮的冰圣族圣印。鄉村小說網xiāng cūn xiǎo óm”

    青石开门见山，也将这个事实说出。

    古井无波的气质和态度，倒让蓬莱金猿有些另眼相看，他太平静了，禁锢命轮这等大事，竟毫无痛苦之色。

    也太不要脸了，上来就要求金猿族拿出最强印法帮他。

    “也不是不可，蓬莱猿族受古佛感化，喜好助人为乐。只是此乃我族至宝印术，使用之后族力大减，你若没有等价之物相换，我也得为蓬莱猿族负责。”

    金猿也没有绕弯子的意思，直接说明了原因。

    “你这冥顽不灵的泼猴。”

    “噗...”

    凤族少女刚皱着眉头开口，金猿直接把口中的酒水给吐出来了，这句话是当年闹天宫时圣佛所言，坊间流传度甚广，不过当他面这么说的还真没几人。

    “你知道这是谁吗？这可是青石画宗，周族站队的人王之一，鬼蟒一族的准新主，八兽饕餮的至亲之人，雪疆冰雪女皇的生死伙伴，青水城革命的幕后黑手...”

    “咳...”

    凤族少女毫不忌讳的说道，这些嘘头挺吓人的。青石也难免老脸一红，这大话说的有些过头。

    “哦？那不是应该鬼蟒妖主，周族帝尊，八兽饕餮，雪疆女皇一起来此，然后说什么不解印便灭我一族的话吗？你们确实有这种本事。”

    金猿不屑而语，调侃声中让凤族少女无言以对。

    其实之前有这种想法，但金猿与大部分妖族不合，至于周族更别想了，他们可是打过一场百年鏖战。看最快章节就上 鄉 村 小 說 網 xiāng cūn xiǎo óm

    三千多年前，好像是因为周族少年来渡劫时，一不小心把个蓬莱猿给绊倒了，这一人一兽谁都不服，打的那叫一个天昏地暗日月无光。

    后来双族调解此事，本来鸡毛蒜皮没什么可说的，大族应该有大族的气度，但长者们也是不服，又打了一场，继续天昏地暗。

    再后来，蓬莱金猿出手了，周族帝尊也出手了，双方星辰界中大战，族群更是绕着几山游斗，金猿换了几处住所，周族也搬迁多次，一场战争打了百年之久。

    两个疯子族的对对碰，彻底吓坏了整个大陆，这也太疯了。给一般族群谁受得了，此后也有传言，妖族金猿人类周族，见到有多远躲多远。

    “疯猴，青石画宗可是有求上山！你看看你这玩意，还有那个老酒鬼，这是对客人的态度？！”

    凤族少女怒声娇语，青石金猿同时脸一黑，怎么反客为主了，好像金猿是来求青石的，应该哭着喊着把印法打开，八门大轿抬他进去。

    “而且我可是听说，圣佛去了星宫后，可是为你立下斗战胜佛的古碑，也是希望你有朝一日打破束缚。你这样的还算是个佛？”

    “星宫？”

    金猿未理会这段话，反而疑惑的看向凤族少女。她立即偏过头娇哼，一副俏傲色。

    “便是他所去之地吗？”

    “没错！别看本妖活得时间没你长，可是知道很多秘闻的。你们这些老家伙天天知道打打杀杀，连尽头都不知道在哪，乱来乱去有什么意义？”

    “那在哪？！”

    一场本来是有所求的交谈立即变为，青石金猿异口同声说道，连冰鸾也露出惊讶目光。

    “在哪？万象神尊，青帝画祖，背棺鬼王，西天圣佛所在之地。”

    “真有！？”

    青石惊了，这些人光听名字就是大人物，尤其是万象神尊和青帝画祖他是听说过的。周族圣祖，曾来此处指点周族的周氏男人，貌似就是那个不正经的万象神尊。

    “你们还以为眼见之处便是星空银河，目光短浅的年轻人。”

    凤族少女撇了撇嘴巴，嗤笑着说道。

    “你怎么会知道？一个火凤族的小丫头，所言之语怕是整个大陆都没有记载吧？”

    “要你管。火凤族的小丫头怎么了，一个小泼猴去了那儿一个喽喽把你都能揍得喊爷爷。”

    “说，帮不帮他！要是开印，本妖就告诉你一个名为西牛贺洲的地方。”

    金猿吃仙桃的手僵在空中，西牛贺洲，这个地方大陆并没有，但圣佛临行之前，曾说若有朝一日到达尽头，定要来西牛贺洲。

    “你怕不是我们这边的人吧？”

    青石古怪的问道，这凤族少女知道的太多了，其实最开始一个火法妖兽，经常去冰鸾面壁之处就够奇怪了。

    “要你管，快点快点，大事要发生了。”

    不耐烦的砸下酒杯，硬是给天下间的两个大人物惊得一愣一愣的。

    “好，来我花果山。”

    金猿皱眉思考了几息，一抬手便是星辰通道，星辰之力为引，刹那间便将三人吸入其中。

    花果山便是金猿星辰界，此界极美，全是仙果灵木，仙草灵药，就连那所大山，也白雾笼罩氤氲虚浮，远远的都感觉到一股至强灵气。

    霞彩笼罩金光弥漫，就连溪水也泛着晶莹。

    “大圣...”

    不过多久几个老猿赶来，咳嗽着弯腰施礼。

    “开阵解印。”

    这些老猿并非生在星辰界，而是蓬莱仙山上的至尊大妖，一个个实力非凡，一两个甚至都到了妖兽至尊，五阶之高。

    蓬莱金猿的位阶暂且不明，说是五阶，却曾与酒圣打得不相上下，说是洪荒，也确实不到那个层面。总之它有凌驾于大妖主之上，妖圣之下的实力。

    七八个老猿手显金纹，相继而联便是无限古金纹法，纹路之中力量磅礴浩瀚无穷，仿佛取之不尽用之不竭，每个老猿身后，都仿佛有尊佛像身影。

    这是圣佛印法的一种，青石也有所修，但程度差的太远，而且自己也解决不了自己的麻烦。

    “你在齐天大印中呆着就行，我还得回归蓬莱仙山，通道便给你放这儿了，终了时出来即可。”

    蓬莱金猿安顿了一声，留下星辰通达自己边和凤族少女离开，花果山留下青石冰鸾两人。

    “这个需要多久？”

    “长则一年，短则四月。”

    一个老猿以纹法入体，很快感知这种棘手纹路。

    “这么长？”

    “恩，冰圣之印，除了他们以外无人可解，齐天大印都是圣佛离开前留给大圣的力量，否则就真的全天下都没办法了。”

    老猿说道，开始专注破解封印，青石也可感觉到，力量正在缓缓出现。