
    鬼主鬼承在灭掉西域时曾有名言，若不闹得天翻地覆，若不让整个大陆害怕，是不是谁都能劈鬼圣一刀？是不是谁都能掳走公主。

    事实证明，这句话是对弱者说的。周族两人加上青石，将此话原封不动的还给了七宫。

    若不杀的天昏地暗，不把冰圣宫给掀翻，那么他们还以为永远高高在上，永远无人敢动。正是之前的懦弱和命格宫的钥匙，才助长了气焰。

    总之这段时间的传言就是如此，两个疯子跟青石画宗，怒战冰圣族，从冰鸾神鸟打到古海寒界，从古汉寒界打回来，连酒圣都出现了。

    老酒鬼的意思很明确，他不站在任何一方，但救了冰圣宫被杀之人，告诉他们差不多行了。

    冰圣一族也是念及这点，才会顺应青石之意，后来甚至还威胁冰昊解开清华斯的封命轮法印，不过双方都怀恨在心，绝对不解。

    但尊严与权贵受到了挑战，让原本就脆弱的七宫之势，更降临到了五万年以来的最低点。

    同时青石与周族的呼声却出乎意料的高，原本以为此事会让他背负天下骂名，结果刚好相反，也明白了对七圣之后的敬意，或许都不复存在了。

    尤其是魔圣势力初见模型，对着一些老弱病残追杀之际，东洲不但未派出一人还封闭，让大陆之人对他们印象差到了极点。

    “任务完成了。”

    十指相扣，冰鸾魂体沿着胳膊，钻入冰鸾本体之中，从此这一魄宿主改变，不过有了独立意识，相融还需要很久很久一段时间。

    总之现在的情况，就跟冰鸾残魄在青石体内一样，与本体是两个意识。

    大战时冰鸾未归，一直在冰崖面壁，感受到了外界动荡，又在此处为他祈祷。

    一魄入体性格让冰美人未改，依旧冷漠的跟冰疙瘩一样，但青石也算完成了最开始的任务。心情轻松又沉重，毕竟代价可是不小，命轮要被封印十年。

    “你竟然真的做到了...这大陆疯了吧...”

    凤族少女依旧每天过来陪冰鸾，青石也毫不客气，有意弄坏冰圣宫名声，索性将那日之事全部画在《天域》里了，神补刀又差点没把四帝尊气的吐血。

    残魄被冰主夺走，冰鸾拦不住，凤族少女拦不住。她们不敢想象，一个北境青年拿什么与冰圣族作对，也不敢想象，他最终成功了。

    逼迫天下至尊势力，交出那一魄。

    魂魄说起来都是小事，关键是逼得他们交出来问题就大了。

    “值得吗？”

    冰鸾冷声开口，低着头看向脚尖，仍然没有其他特殊情感。只是有些新诞生的，微微的心痛。

    “记得大驴吗？”

    “大驴...大驴...山海城的那个？”

    冷眸闪烁了几分，开始与残魄的记忆想结合了，一个长着兔牙的普通中年人出现识海。

    “恩，大驴说过，人这一生是毫无意义的，但就是这么生下来了。既然生下来了，那就好好活着。而活，需要一个理由和目标。”

    “很多时候我都不是为了修炼而修炼，而是为了一些事情一些人被迫修炼。那一魄就是其中最重要的原因之一，我几乎可以算是为了她修炼了十年，她若就这么被炼化，那我的修炼就毫无意义。”

    青石耸了耸肩，看着冰清玉洁的俏脸，心中不知为何阵阵暗爽。

    “你很喜欢她吗？”

    红唇微张，轻语问道。

    “实不相瞒，一个看不见脸的魂体...你说我能喜欢的起来吗？只是那段岁月太特殊了，没有她就没有我。人生吗，就是这样，前几年她帮我，后几年我帮她。”

    “总之，我的任务是完成了，也没想到真的可以做到。”

    冰鸾那一魄拜托时，正在囚天狱界里生不如死，然而命相确实太神奇了，天知道他竟然会出来，鬼知道竟然有了这么高的修为。

    初来东洲被两个小族欺负的团团转，随便来个家族强者都能把他打得屁滚尿流，现在倒好，连冰圣宫都被气的吐血。

    “回去了。”

    转身后心情轻松了不少，冰圣宫仍然千里冰封，冰鸾神鸟雕上的鲜血，已经被洗刷干净，至寒冷意象征着尊贵。

    一战除青石命轮被封外双方未有任何损伤，最多面子上挂不住，但这种至尊势力往往都是把面子看得比命还重要。

    刚迈出一步，袖口就被拉住了。

    “她说...让你带着我...”

    一回头冰鸾连忙扯开冷眸，握着粉拳说道，手心都冒汗了。

    “我无家可归了。”

    “你可是冰公主啊...”

    “冰崖中那一战，我已经死在这儿了。”

    冰鸾回答，柔亮冰冷的眸子很快就黯淡了下去，所指青石以她性命威胁冰主放残魂，结果冰主不管不顾，任由脖子被割开。

    最亲密的师傅也是如此，毫无感情的地方，除了无休止的修炼以外，没有任何值得想起的地方。

    甚至奇怪的是，最近常常会想念千寒古渡时的岁月，她最多也是坐着听青石蓝礼几人扯东扯西，虽然插不上话但心中总有一股暖流涌动，现在明白了那就是开心。

    “还有我，我是跟着冰鸾姐姐来的，她体内可孕育着冰鸾妖兽呢，她不在我也不呆了。”

    凤族少女拉住了冰鸾的手，期盼的看着青石，一副任由你处置的样子。

    “好。不过邙山复杂，环境恶劣，怕你们待不习惯。”

    “才不会呢，我父亲就是火凤族长，看我把他也拉过来。大妖族就应该联合起来！”

    事已至此无需多想，邙山那么大还装不下两个女子，而且很明显冰鸾对此地只有绝望，感情并非想的那么深。

    “走！”

    没有真气修为被封，只能一步步走过去了。

    三人踩着白云梯从天海走下，仙女公主落入凡尘。

    刚到达邙山脚下，迎接他们的是震天呼喊声，邙山上下的人都疯了，青石和周族怒打冰圣族一事早已传开，名望前所未有的增长到了极限。

    “我去，不愧是青石画宗。浪了一趟冰圣宫啥事没有，还把冰公主给牵回来了。冰圣知道了不得气死。”

    “真是一群懦弱无能之辈，亏我们之前还唯命是从，周老和周族帝尊上去就给他们吓的，我还专门去看了，最后商议决定时，冰圣宫的脸都绿了。”

    “我有预感，这儿会成为天下中心。”

    “扯呢吧，此地有些名声，但隐世家族多了，听说不少三生轮回强者已经被召回，那可是...应该叫半圣！”

    “不不不，你看，周族是乱族，疯子族。萧族是名门望族，鬼蟒一族则是大妖族，还有饕餮，虽然暂时未成长起来，但名望在那儿摆着。”

    “不光如此啊，冰公主也来了，这儿完全就是一锅乱炖各方势力都有。史书告诉我们，越是这种地方越安全。还听周族那些人说，青石画宗貌似跟雪疆的冰雪女皇眉来眼去的。”

    “而且你们不是看到了吗，血盟都来人了！”

    众人讨论的唾沫星乱飞，山上还能强点，山下初具规模的城池乡镇这几天都被各种话题充满了。

    血盟的加入，让此地时刻充满了诡异气氛，墨乱大叔亲至，并未留太久，只是将当初阎银，木子，颖，朱哲成等人留在此处。

    或许邙山实力确实不是最强，但绝对是最复杂的地方。

    青石归来后没多久，就开始研究命轮被封的星辰之力，鬼蟒妖主周族帝尊也都参与进来，不过却无法解印，这是冰圣一族传承印法，以十年为限。

    “不行，此种印法太过特殊，那群冰渣子竟然死咬此事不放。”

    周老皱眉说道，青石实力无法使用，邙山来说影响很不好，毕竟很多人都是仰慕实力而来，若知道被封自然会摇摆不定。

    冰圣族一事最后的商议他们可以放了冰鸾一魄，但绝对不会解开青石实力封印，这个青年成长的太快了，而且疯起来不比周族差，没杀都是忌惮周族。