
    啪！

    一个巴掌在踢碎冰剑之后，直接扇在了冰主脸上，砸中地面整个冰圣宫都在颤抖。【风云阅读网.】

    群人直接傻了，瞪着眼睛完全不知道发生了什么事情，这太他娘刺激了，冰主居然被人甩了一巴掌，牙齿脱落鲜血吐出，右边脸肿了大半块，地面更是出现一个深坑。

    “老疯子？这家伙真疯了啊？”

    即便大陆动荡，冰圣宫仍然是冰圣宫，这一巴掌甩的刷新了大陆三观。

    此人正是周老，除了他以外不会有任何人敢冒犯七宫。

    “周族...周族！我要灭你们全族！”

    冰主从坑洞中爬出，一边脸的皮都被扇没了，灼骨火焰贴肤燃烧，一股淡淡的糊味弥漫。

    “邙山上呢，欢迎去。”

    周老不屑的撇了撇嘴，应征了这是个疯子族群，由一个老疯子带领。走到青石身边以真气探查体内，老脸变得极为阴沉。

    “星辰之力封锁住命轮了。”

    青石状态一般，刚才被砸的骨骼断裂，不过不算什么重伤。

    “多谢周老相救了，我刚才还想着怎么死会壮烈一些。”

    耸了耸肩根本就不以为意，命轮被封又如何，他可是抱着死的觉悟才敢在冰圣宫大闹。

    “哈哈哈，不愧是老夫看重的人。不过你太过年轻，对付这种人呢，不要说太多的废话。像这样。”

    身法一瞬而过，又度出现在冰主面前，正面雄浑的一巴掌立即就给扇飞了，撞倒了不知多少个宫殿。

    冰圣一族的直接怒了，不少强者冲了上去，周老干脆利落的卸了他们手脚腿骨，废了命轮。

    “你...找死...”

    冰主又从坑洞爬出，头发凌乱无比，满脸血伤泥污，哪里还有一点主的样子。

    “周族！别以为七圣之后可以任由你这般欺辱！”

    六主都看不下去了，纷纷跳了出来阻拦，怎料周老抬手便是一柄火剑，双目之中杀气大涨。

    鬼主鬼承最先相斗，一击就被打的飞向远处，在他还未反应过来之时，又是一剑劈天而来，其力量控制的很是到位，刚好在神罚边缘的最强，涌动一方天海横在了鬼主脖子上。

    “鬼主大人，为其他宫殿送命，有些不值啊。”

    剑刺入脖颈，拉开了一条血痕，右掌火雷更是冲破了命轮保护，双魔元里冲入体内，都开始摧毁命轮！

    “你疯了？！”

    “你们不是一直这么叫着的吗？”

    周老不管不顾，手直接插入到腹部，鬼主一口鲜血吐出，命轮眼看就会被捏碎。

    谁都没想到他会这么果断利落，或许会以生命来威胁，谁知道他根本就不威胁，直接取命，管他谁是谁。

    “住手！”

    鬼主惊恐的大喊一声，他活了八十多年，没见过这么不顾一切的，恰好周老也停止了手中动作，鬼主逃离此地远远观望，再也不敢过来了。

    “谁来，谁死。”

    目光冷漠中杀意滔天，默默的扫了其他五主一眼，那种霸气少见至极，众人都在感慨果然不愧是疯子族，完全打破世俗不安常理出牌。

    几主虽然愤怒却也打心底害怕这个疯子，他可不是只会威胁，是不管你们是否有帝尊还是天圣，先杀了再说。

    而且圣谕之上帝尊之下，恐怕他才是第一强者。青石已经领教过了，本能预知与罡力，完爆同阶武法套路。训练时才得知，这是疯子般的作为。

    他们让弟子随时都处于生命危险中，一练就是几年，真正留下的才能进入周族，早早被淘汰的仍到外系做生意去了。

    “看到了吗？”

    周老轻笑着看着青石，还伸手抚摸了下胡须，顿时这股气息震惊全场。

    啪啪啪！

    三巴掌又一次摔在了冰主脸上，甚至都没处可逃，被抓着脖领一直扇，两边脸都扇成了焦糊。

    好几百个巴掌瞬间完成，脸骨都出来了，身体不断涌动淌血，躯体也是一直颤抖，之前还愤恨无比的眼神成了死意。

    “周族！你个老混蛋不要太嚣张，冰圣宫帝尊境可是快来了，不想死放开冰主！”

    一人为自己壮胆大喝，看热闹的人是越来越多，不仅七宫还有大族妖族，或许不久之后这事就完全传开了。

    “知道，再不来才是怪事。不过在他来之前，应该能把你们全给杀了。我这一条老贱命，换一个七圣之宫的所有后代，应该是值了。”

    周老眯眼一笑，松开了冰主。看似和蔼的微笑扫过那么一群人，顿时全场大乱！

    冰圣族之人跟疯了一样乱跑，然而仍然是有不少人当场丧命，威胁疯子跟疯子讲道理，完全就是对牛弹琴。

    周老不顾一切的出手，立即让大陆都注意了，这完全就是一个杀人狂魔，不管男女老少不管强者弱者，只要是出现在眼前的冰圣宫之人，能杀多少杀多少。

    最关键的是，他在笑着杀人。

    到最后青石都看的不忍了，周老比魔圣更像个大邪魔，甚至在想这种疯子怎么活下来的，东洲又怎么能让他们驻足。

    “混账！连连搅乱我观摩日月之象，蝼蚁找死不成？！”

    正杀的带劲，一声洪亮浑厚的响声降临冰圣宫，虚无通道中散发出极强的波动，绝世神冰引发了鹅毛晶蓝雪，很多看热闹的人当场成了冰雕。

    冰圣宫之外的天海被冻结了几千里，连天空之云也凝成冰霜。

    轮回帝尊境又一次出现，冰昊刚刚处理完古海寒界的事情，正欲打坐又是被冰圣宫纹法传讯连连预警，竟然有人在冰圣宫大开杀戒？

    “哦？来了啊？”

    面带微笑斩断了一人头颅，周老重新来到青石身边，扶须摇头。

    “周族？今日我定要将你们全部剿灭！”

    冰昊看似跟这个族群还有些恩怨，见到周老徽章后顾不得什么心神不稳，直接勃然大怒，帝尊之怒惊天动地，冻结的冰层直接破碎，怒吼音波让不知多少武者翻了白眼。

    “去吧，就在邙山北峰，一个族都在呢。”

    周老仍是笑道，“不过你去灭了周族，冰圣宫可就没了。一个烂命族跟七圣之后换，还是挺划算的。”

    “找死！”

    这种激将法更是让冰昊大怒，一击冰掌降临，天空当即出现青金之指，神罚卸去了大量冰掌之力，周老轰炸冰掌，一脚踢在了冰昊下巴。

    大陆有神罚，不能使用帝尊境的力量，冰昊或许是多年没跟人战斗过了，被一脚踢得有些发懵。

    “今日要将你碎尸万段！”

    一怒之下抬手便出星辰，星辰纹法掉落此处，冰昊直接进入星辰界中。

    “青石啊，要不老夫说你年轻。其实有很多事情都是可以利用的，这就是为什么东洲都怕周族，为什么我们说明不信仰七圣，仍然可以住在哪儿。”

    周老不怀好意的笑着，完全就是个老流氓，“今日，我便教你如何让帝尊境灰头土脸。”

    耸了耸肩膀，丝毫不管星辰入口，又是冲到冰圣宫族人中大开杀戒，鲜血将此地染红，冰晶上全是鲜血。

    青石嘴巴差点都没掉在地上，还能这样？一群围观之人更是眼珠子都凸出来了，这也太扯了吧？

    “哪个王八蛋规定，一定要进他的星辰界找死？”

    周老狡黠一笑，青石当场懵了。确实没人规定，但既然帝尊境已经使用出星辰之力了，常人思维不是应该进去来一场热血战斗吗，即便是死了也会被尊重。

    然而这什么跟什么？周老也是不顾老脸，或许就没有这种东西，专杀那些好杀的，实力稍强的等会再杀，能多杀一个是一个。

    这不是疯子是什么？

    一幕颠覆了所有围观人的观念，帝尊境实力太强，在这个大陆使用会有神罚，必须要在自己星辰里才会发挥全力，可却是没人规定，星辰之力一旦使用，敌人必须要去星辰界中。

    回想起以前的所有对决，无论是魔圣剑圣，道松道明，抑或刚才的冰主青石，使用星辰之力都要双方响应。

    如此无赖无耻作风，也是一个大族啊，就不怕丢人吗？众人纷纷讨论，结果根本什么都讨论不出来，一群疯子怕什么丢人不丢人。

    ...