
    场面彻底混乱了，这儿根本不像七圣传承之地，反而跟个动乱被敌人杀伤抢掠的城池相差无几。八一小≧说网  ≦≤．

    冰圣之后被杀的人仰马翻血流成河，跟冰主相差无几的强者也尝试阻止，但周老根本就不给他们任何机会，专门杀那些好杀的，而且度之快连青石都为之惊叹。

    不仅如此，还不断毁坏冰圣宫的建筑，金玉雕琢的冰鸾神鸟，不到半个时辰就成了千疮百孔。

    “周族！”

    冰昊帝尊在星辰界等了半天没见人来，重归冰圣宫这儿成了乱葬岗，到处都是残肢断臂死尸。

    顿时气的脸色铁青，冰剑挥过百重冰罡，对着肆虐的老者身影冲去。

    周老一重罡力翻动山海，直接就跟冰法剑气震碎了，不管不顾继续肆虐。

    “你再动这儿一草一木，本尊就去邙山灭了你的族群！”

    “随意，你们这群家伙事脑子有毛病吗？还是把我当成老糊涂了？一句话非得说好几遍来强调？”

    老疯子笑眯眯的，满身染血令人心寒胆颤，青石咽了口唾沫，这个族群还真是不要命啊，有趣的是，他们的教育就是如此。

    想做什么就做，一人疯全族陪你疯，哪怕是后代因一颗糖被夺，也会倾巢而出灭了那人那族，这是周老和一些宗老的原话。

    随意的翻动一些历史典籍都能看到周族疯历史，曾因某个轮回帝尊在周族做客，因茶水溅到手上了给了周族仆人一巴掌，下一刻就被周族帝尊强行拉扯到星辰界杀了，最后连族群都没放过。

    这绝对是个疯子群，打破道德规则的存在，宛若某个大神的狂热信徒一样，做什么事都不要命，周族任是谁你也别想欺负，否则就要付出代价。

    “看到了吗？”

    周老再次来到青石面前，他进入七炎绝魄阵中，正抱着被七圣心炎焚烧到极度痛苦的冰鸾一魄。

    这种东西对人是影响不大的，跟囚天狱界有些类似。

    “不论是谁，哪怕是神明，圣佛，七圣，包括我们的圣祖万象神尊，都会害怕。这是圣祖原话，只是你能否让他们害怕。”

    弹出一指，飞射火焰箭矢，当即给个逃跑的冰圣族小孩杀死。

    “周族一直是人不犯我我不犯人，但你一旦惹了我，就别想和平解决。不是你们亡，就是我们亡。只有这样，他们才无人敢动。明白吗？”

    周老所说已经脱离了这个大6的规则，用铁血和狠辣残忍无情浇灌出来的族群，根本无所畏惧，也不论你们是谁。

    “所以周族会这样一直传承下去，因为一旦不这样了，很快就会被灭掉。其实若不是圣祖交代，我们会义无反顾的跟了魔圣，周族之人最讨厌玩什么狗屁勾心斗角。”

    “我要杀你，你以妻儿家人威胁我。抱歉，我还得杀。至于我的妻儿，会被周族其他人救下的。但你的妻儿家族，还得死。”

    这就是周族，族群凝聚力天下第一，起疯来天下第一。

    “冰昊尊上大人，你确定要在这儿跟我打一场吗？我可不敢保证会不会失手杀了你。”

    冰昊又是几斩被神罚消减了力量，周老罡力轰断之后，带着调侃之音说道。

    “就凭你？区区无体圣谕，蝼蚁...”

    话音未落，便是一拳轰在下巴，但冰昊毕竟有星辰之体，周老攻击不能使他受伤，但轮到冲击和本能预知与帝尊之下的力量掌控，整个大6怕无人能比。

    拳影剑影集合挥动，弥漫在整个冰圣宫，冰昊帝尊被打的飘来飘去又是轰炸了好几个宫殿。

    “混账！”

    气急下脸色铁青，一招这大6不该有的斩击愤怒出现，云上金光大量，青色手指戳岁了斩击，甚至落到了冰昊头顶。

    冰昊大吃一惊刚才的愤怒全然消失，这是神罚预警，告诉他在这般下一次就要他的命。

    “可惜啊。啧啧。”

    周老砸吧着嘴，趁着冰昊还在心惊胆颤之际，一巴掌就甩在帝尊脸上了。

    全场围观之人眼珠子全都瞪出来了，响亮的耳光声，就好比甩在冰圣脸上，震惊了整个大6。尤其是众人围观，此一幕不用多久便会传遍整个大6。

    “找死！”

    冰昊面孔扭曲，竟然被气的吐出一口金血，双手之间形成气流冰法漩涡，强大的引力拉扯周老，想借此力量把他扯到星辰界中，那时不拆成一节一节的骨头。

    只可惜周老早已看穿，强大的星辰引力出现之前，已经跳到冰圣宫中肆虐砍杀，冰昊气急攻心又是口吐鲜血。

    能看穿剑海准确到误差只有一米的范围的本能预知，以星辰之力拉扯这么大的动荡，想引力吸走进入星辰界，几乎不可能。

    整个冰圣宫，七圣时代传承下来的神明族群，竟然拿个无体圣谕无可奈何，这儿不知有多少圣谕，有多少远强于他的帝尊。

    “周族！今日再敢行凶，保证让他生不如死！”

    冰圣族一个宗老隐约觉得此事原因就在祭坛上那小子身上，一跃冰法波动，冰剑直接贴在青石脖子上。

    此时青石命轮被封，实力都不如个普通青年，面对这种强者根本无可奈何。

    “哦，冰族族老啊。你应该是有后辈的，在哪呢？”

    一句话让老者冷汗直流，心虚的撇了某个房间一眼，这么细小的动作还是被周老捕捉，一脚踹碎了房间，七八个青年少年男女正躲在某个阵法中，惊恐的看着魔鬼。

    “住手！”

    冰族族老大惊失色，立刻放开了青石表示立场，但那边根本就不给机会，又是踢碎了阵法，一斩而过七八个青年少年只剩下了一个。

    “威胁，周族最痛恨的。”

    漠视到毫不留情，又一斩剑将剩下的那个少年战死。

    老者失魂落魄的跪在尸体前，未等愤怒之意到狂之前，就被周老砍了头。此后的屠戮中，再也无人敢冲上来以青石为要挟让他住手。

    冰圣宫一片大乱，史无前例的成了屠宰场，帝尊境被打的乱飞乱撞，冰主被扇的生死不知，中年青年死伤无数，族老宗老哭喊着乱跑。

    这儿还是被誉为神明之地的冰圣宫？

    鲜血金血染红了冰鸾神鸟，流到天海之中扩散了几十里，涌动不息。

    “够了！”

    场面一不可收拾时，三个中年从虚空之中出现，一声咆哮又是引来大量飞雪，神冰之力在度降临，天海几乎彻底被冻结了。

    “哦，冰族帝尊强者总算都来了。不算轮回之路上的话...”

    “怕什么，周老这老疯子还真是疯，竟然把冰昊尊上耍了这么久...”

    “没机会了，一人的话星辰之力在大6中还是太弱，但三四个帝尊使用星辰之力，可以把这儿所有人硬扯到星辰界中。一到那儿，周老的本能预知和罡力就没意义了，帝尊的星辰之力下，技巧阴谋都是毫无意义的。”

    一群人抱着胸远远而看，指点江山的样子静观年度最强大战，由一个残魂魄体引起的，升华到巅峰至尊战。

    “你扰我轮回之象，找死不成？”

    三个帝尊境和冰昊站在一起，冰圣宫四轮回帝尊，象征了他们的底蕴，这些还不说轮回之道上的，光镇守族群的就有四个。

    帝尊境非常气愤，跟冰昊一样气愤，轮回之象被扰，在等就很难了，不到万不得已都不会轻易出关。说明此刻已经是冰圣宫存亡之时。

    四帝尊双手平摊，一股前所未有的星辰之力刹那间充斥在整个冰圣宫，空间扭曲波动不已，圣宫正中心出现漩涡，众人无法控制的往那儿被吸走偏移。

    周老也是克制不住这股力量，索性不管了，抚摸着胡须跟站在龙卷风上一样，笑眯眯的被吸入星辰界。

    眼看局势控制不住了，又是凌天一蹴落下，黑色惊雷劈来，空间直接破裂，青金指神罚降临，黑色惊雷被消减了一部分，但也足够劈开四人星辰之力。

    “少他妈给我废话，等你们不知道多长时间了。”

    此话并非周老所言，而是另一个从虚空中出现的老者，衣着短袖短裤，骨瘦如柴背着一柄大巨剑，毫无违和感。