
    “青君？画圣吗？”

    蓬莱金猿奇怪问道，不懂这个白衣女子怎么会念叨七圣。

    “她被神念寄付了，我能感觉出来，一个非常古老而有强大的灵体，那个灵体也被魔圣吸走了。所以说魔圣，完全可以说就是七圣和这么多纪元圣者的结合体。”

    “恶魄一旦被驱逐就会被他吸走融合，那些强大之人根本就不是对手。剑圣失败，并不是他打不过魔圣，而是面对自己曾经的一魄，根本不愿出手。”

    凤族少女摇了摇头，“来你们这儿听了不少传说，五万年之前画圣青君药圣白灵儿曾是恋人，或许白灵儿是把魔圣当成画圣青君了，从根源来说也就是画圣青君。”

    “否则，也不会神念离体，与魔圣融合，将力量全部赋予他体内了。”

    ...

    巨大的星辰界中，跟这个大陆相差无几，准确来说就是这个大陆放大了千百倍后的景色。

    这儿有西域妖域，北境南谷，也有四叶林，雪疆，南滩等地，只是这些地方处于大荒，没有一个人类居住。

    忽然间界中出现了不少幻象，大量人影忽然间冒了出来，一刹那间完全成了大陆，只是他们仅有虚体，跟记忆中的一切相差无几。

    两个身影在其中穿梭，一直到北荒的某个普通家庭中，一个妇人正在剪裁衣裳，中年人正在给孩子教喝酒，妇人一直骂着他不给孩子教好。

    “你这让我怎么打...”

    酒圣趴在窗口，跟个小孩一样看着里面的景色，目光变得无比柔和。

    而身边也趴着一个身影，除了浑身的黑气以外，面孔竟然跟酒圣毫无区别，目光中也尽是怀念。

    “都是幻化的，父母也不知道死了多久了。”

    这个小家庭正是酒圣出生之地，每每想到此处总感慨命相神奇，一个普通裁缝家的孩子，竟然有朝一日成了纪元圣者，凌驾苍生万物之上。

    “不打吗？”

    “不了，算是欠你的。起码不用像无名那样苦情。”

    “好。”

    双方的话语并不多，幻化景色中回眸一生，从裁缝家的孩子到了纪元圣者，两人就坐在那儿跟流影画术一样观看，一直到完结之时，酒圣苍老了许多。

    “酒神谷呢？”

    魔圣开口说道，这是酒圣的星辰界。

    “留给老猴了，若你真的无人能挡，还是放它们一条生路。”

    “放心，它也是我的朋友。只是比你少了一千年。”

    魔圣体内的酒圣恶魄开口说道，在千年之前，他还不是圣者时，就跟蓬莱金猿私交甚好，那时同属一体，无论善恶都是朋友。

    最后一道力量被抽离，新出现的魔圣星辰界，整个七界都醉醺醺的，黑气笼罩的中年人喝下一口浊酒，光幕幻化之景也彻底消失了。

    再出现时来到蓬莱仙山，蓬莱金猿看到后更是叹息连连。

    魔圣也未发难或者停留，带着深意看了凤族少女一眼，带着白素素远离此地。

    “即将开始了吗？”

    这次不为人知的交谈，似乎预兆了一场空前宏大的战争，即将开始。

    “白费功夫，白费功夫啊，我看破界之人没准真的是他，不过他应该是知晓了一切，万象神尊还未到达，估计青帝画祖麻烦大了。”

    凤族少女叹息说道，与此同时，天空一颗星辰在度闪耀了一瞬，光芒照亮天地。

    妖域的某个山峰中，竟然降临了一个巨大的赤红色狐狸，它有九个尾巴，凶悍无比。然而不到三息时间，竟然变成一个千娇百媚的女子，狐衣加身妩媚妖艳。

    娇躯婀娜，媚骨姿态。旖旎柔眸看着远处，赤红色兽毛衣裳仅仅裹着重要部位，大量白皙皮肤闪耀着诱惑光泽。

    同时，身在邙山的小黄，不由自主的打了个寒颤。

    “嗯~闭关真是无聊呢。”

    妖异女子伸懒腰媚色笑道，曼妙身段展露无疑，尤其是仿佛刚睡醒的慵懒之姿，极为迷人。

    “哦？有个小家伙趁我闭关，貌似成长起来了呢？”

    抿了抿血色嘴唇，瞬息之间，便出现在邙山顶上，那儿几个兽类狂欢，喝酒讲段子，不亦乐乎。

    “噗！”

    看到这个妖媚女人来到此处，小黄直接喷出酒水来，英俊脸庞不断变化。

    “啊...啊...啊...你的尾巴，长出第十根了...”

    极为惊恐的说道，那妩媚女子凤眸闪耀异彩，身后竟然真的长出几个尾巴来，然而还是只有九个。

    不过回头看时，小黄已经不知道跑到哪儿去了。

    “跟谁学的，这么狡诈！”

    还未跑到山脚下又被白皙玉手拎在空中，妖媚容颜直勾勾看着淡黄发少年。

    “女侠饶命，我还有一大批妖兽要养活，你看到刚才那个牛了吗？他上有老下有小，负债累累身受重伤啊！它之前只是一个犁地的牛，后来进化出灵智意识，就这样还不忘给它之前的牛爹找草吃...”

    “你看那个小女孩，它是个小猫，养了一窝崽奶不够，活活饿死了一半...还有那个金鹏，他一天睡觉失足把蛋踹下妖山...”

    眼见逃不出去了，小黄立刻改变策略，一把鼻涕一把泪的抱着女人修长玉腿，死也不撒手，眼泪鼻涕全落上去了。

    “老大受刺激了吗？还是喝大力了？”

    极地夔牛哐当一下把金角从脑门上砸出来了。

    “肯定受刺激了，人家是雄猫好吗。”

    舔糖的小女孩不满说道，金鹏化身的沉稳中年直接无语。

    “饶过你？为什么要饶过你？”

    妖媚到天下无双的女子声音也是带着柔柔的蛊惑，凤眸看了小黄几息，“你应该听说过，一个时代，八兽不允许出现第二个的。况且，你的吞噬之力，人家还是非常想要的哦。”

    “那是和平年代吗，现在都乱成什么样了，要不然我的女王大人怎么会出来主持大局呢。小弟饕餮真是恨不得舔您的脚趾。”

    小黄激动说道，还真抱着修长玉腿舔了一口。

    妖媚女子不仅没有反感，反而很惊异奇怪的看着饕餮，眸子里竟有一种暗爽的感觉。

    “小家伙你知道吗？”

    拉着他的手将小黄抱在怀中，两人的脸都不足半尺，光是吐纳的气息，都充满了暧昧的感觉，“在我称圣之前，可是有个混蛋，曾经把我的九根尾巴都打断了呢。”

    此女子为妖圣，当今九圣之一，洪荒八兽之一，九尾妖狐，妖媚容颜天下无双，尤其是高贵与野性的结合，若不是忌惮她的实力，估计没有那个男人能把持得住。

    “当代不论上代事，而且女王大人啊，我们生命终结之后就会化卵聚灵，我跟上个饕餮毫无关联，你看我这个天真的眼神，是不是觉得纯真无暇。”

    九尾妖狐之前的时代，执掌天下之兽的是饕餮，为了防止地位被剥夺，那时真把九尾妖狐杀的满大陆跑。

    现在风水轮回流转，该九尾妖狐把饕餮妖兽追的满大陆跑了。

    妖圣也并非只有他们两个，完全看机缘与造化，如果像冰鸾白泽末影龙等，也在这个年代孵化，或许故事就不是它们两个。

    只能说，饕餮与九尾妖狐太有缘了。

    “哎呀，刚刚出关，肩膀有些酸呢。”

    柔音娇语还未说完，小黄使用最强身法跳到要妖媚女子身后，双手汇聚了一团静谧之力，轻柔的为其揉捏白皙香肩。

    九尾妖狐并没有要杀小黄的意思，只是惊讶与它怎么会是这个样子，不论上一任饕餮与她有什么恩怨，那时的记忆太深刻了，霸气无比统领万兽，所有妖族之主在它跟前都是颤颤兢兢。

    即便是妖圣传承的挑战上，也被它一吼吓的差点没尿裤子。

    然而今天，这个还是饕餮吗？怎么跟家养的小狗一样乖巧听话？难道那段上任妖圣记忆完全丧失了吗？绝对不会，她都还记得自己上任时的一些事情。

    九尾妖狐想道，对于这个不要八兽尊严和脸面，古怪性格的饕餮又一次好奇了起来。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.