
    ﻿    力量的增长势头非常缓慢，人体无数根脉路全部被封锁，老猿们一一探查，逐个以齐天大印破解。

    不久后命轮本体出现，成了命轮一齿的修为，也是不知道过了多久成了命轮二齿，照着速度到达圣谕巅峰，五六个月都是乐观的，很有可能需要不止一年。

    蓬莱金猿与凤族少女刚回到蓬莱仙山，准备讲述一段不为人知的滔天之秘时，金猿忽然间一转头，惊讶的神色超过了凤女所语。

    原本老酒鬼的位置不见人影，取而代之的则是一处断崖边的呕吐之影，跟普通人喝多了毫无两样，吐了一会后他站起来，踉踉跄跄的走到金猿跟前。

    一阵风吹走了颓靡与肮脏，跌跌撞撞的身躯变得越来越稳重，迷离的眼神也清晰起来，就连那一身衣着都干净了不少。

    不寻常无尽之气，内敛蕴含着整个星辰的强者，在度出现在他们面前。

    “你醒了？！”

    金猿不可思议的说道，醉酒而醒不算什么，但在酒圣身上问题就大了，因为他从跨入圣者至今一千年每日都是烂醉如泥。

    酒圣并未回答，只是走到跟前拍了拍金毛肩膀，略带深意的叹了口气。

    “再不醒，怕没机会了。”

    酒气仍未散的中年淡声一笑，“那段秘闻你还是别听了，我就是知道后直接醉了。”

    “要开始了吗？”

    金猿似乎忘了要问凤族少女那些事情，转而无比严肃的说道。

    “来，千年的老朋友，咱俩喝会茶。”

    一语感慨，充满了岁月洪流。

    古色带有纹理的桌子放在桃园之中，三倍热茶被老猿敬上，茶香弥漫，热气随着微风吹去远方。

    一人一猿并没有太多的话语，只是安静品茶，饮进去的，是亘古不变的金色时光。

    “有时候觉得我们太渺小了。”

    酒圣看着星空，一手挥天，气流便冲碎了云层，天空裂缝随之出现，白日可见星辰。刚好那道裂缝中，是浩瀚无穷的银河。

    “有时候也觉得我们太悲哀了。”

    “你们...”

    凤族少女惊讶问道，看着酒圣古井无波的眼神，似乎有些不忍。

    “老猴，你有想过，为什么天会被这么劈开吗？为什么劈开后白日也能看到星辰？”

    “力量的至极就是如此，哪有那么多为什么。”

    金猿不理解，它从小出生在蓬莱仙山，从小就知道力量强到一定程度天就会被劈开，也知道劈开之处就是夜间星辰。

    “根据宇宙法则而言，这是不应该存在的。是吧，这位来自远方的客人。”

    酒圣将目光看向凤族少女，略带深意的问道。

    “别看我，我只是来找冰鸾的。不过你们这儿倒是挺有意思，若不是见此地不会长久，估计我没准会一直呆下去。”

    少女还是那般模样，又不屑一顾的说道，“这儿的古图规则太强了，不愧是青帝画祖。即便是我也只能从头修炼，所以根本指望不上。我的使命是保护冰鸾，带走冰鸾。”

    “不过那个孩子，似乎被情所困了。”

    “百年一瞬，不体会下人间，怎能算是活过？”

    酒圣摇了摇头，与金猿一起抱着头躺在桃树下，桃花飘落，星辰闪耀。

    ...

    妖域的东方，有一处大峡谷，峡谷看不到另一边，万载以来，谁也没成功穿越峡谷，即便是圣者也不例外，所以此处，又被称为世界尽头。

    峡谷深不见底，里面跟高空一样，被云雾填满。纯白的跟棉花一样，日出时，整个云雾峡谷都被染成红色，煞是美丽。

    边缘站着两人，他们在旭日东升时相拥，在正午骄阳下牵手，夕阳西下时看着彼此。

    “青君哥。”

    素素叫了一声，很轻柔的呼唤。

    “恩。”

    男子应道，目光里尽是宠溺与温情。

    “真要那么做吗？”

    “恩。你应该也知道了，五万年前就应该知道了。”

    “但是...”

    “小小灵，五万年了，他操控着一切。只是我们都没突破到那个位阶，可别忘了，我们七个，都是他给予的结局。”

    “恩，若不是六个，灵儿也不会存在到现在。活着真好呀，竟然可以等到这么一天。”

    素素也是药圣柔眸低语，“不管青君哥做什么，灵儿都会支持的。”

    “好。”

    青君搂着素素，也是药圣白灵儿，纤细娇柔身躯，在这一刻散发着温和的光芒。

    整个天地光辉洒落，星辰变动时间枯萎，然而这股力量，全部冲到青君身体之中。

    他周围空间完全扭曲，看不到尽头的峡谷，竟然出现极大的漩涡，其力量扭转乾坤天地而动，挥手间，刚刚被劈开天所显示的星辰，竟然跟水一样流动。

    星辰宇宙中，星象大乱，所有星辰好像被一股超越法则的力量牵引，成千上百的融合在一起，形成巨大星辰。

    光着一个，就比虚无剑界，铁界，断城，花果山等青石所见的星辰界大了万亿倍。

    “既然是我们七个的力量，就叫他七界吧。”

    随着青君话语，素素五万载从未动过的生命力忽然间不断衰减，闪光的眸子变得暗淡起来，不过多久竟然毫无生机。

    最终瞳孔恢复了神色，先是惊讶与自身周围变化，随后看到身边有个不认识的中年男人，他全身被黑雾笼罩，难以看清面孔，澎湃的强大之意，仿佛可以一念之间覆灭天地。

    “您是...”

    白素素有些恐慌的问了一句，看着四周还有些迷茫。

    “你既承载了小小灵的神识，以后便跟着我吧。”

    黑雾笼罩的那人低语说道，邪魔手心贴在女子脸庞，出乎意料之外，白素素竟然一点都不反感。

    “跟我去个地方。”

    又是抬手之间，一切都不复存在了，再出现时便来到蓬莱仙山上。

    忽然间的降临让凤族少女一惊，然而酒圣与蓬莱金猿，好似早已料到他会到来，依旧在安静品茶。

    “走吧。”

    魔化男子手心出现一个星辰界，蓬莱仙山仿佛都扭曲了。

    “等会，我在和老友说会话。”

    酒圣淡淡静语，抓住了金猿手臂。

    “再见了伙计，能答应我一件事情吗？”

    “当然，任何事情都可以。”

    金猿目光沉重，他看到了魔化后的男子，气势在之前更是增长了数倍，又看了看白素素，仿佛知道了一切。

    “这力量我留给你。”酒圣轻声说道，便有股磅礴之气冲入金猿识海，“如果有朝一日你离开此地，给看到的第一个人一巴掌，狠狠的揍他一顿。”

    “一定。”

    沉着有力的握手，这个大闹天宫的齐天大圣也眼眶湿润。

    一直看到他与黑色中年进入星辰界中，才悠长的叹了口气。

    “这就是魔圣吗？感觉很强啊。估计没人是他对手了。”

    凤族少女啃着仙桃，根本就没理会刚才的一切。

    “恩，远古大邪魔。我对他所知甚少...”

    “那个什么酒圣，估计是回不来了。我之前就感觉他一魄不在，刚才出现时才知道原来那一魄在魔圣身上。这样还怎么打？”

    “况且那个魔圣，并没有身体，幻化而成的，应该叫他邪灵体。”

    “邪灵体？”

    金猿惊讶问道，感觉好像知道了一个不得了的大秘密。

    “恩，我之前在冰圣宫时就寻思他们既然已七炎绝魄阵驱逐善魄，还有帝尊进入命格宫之前驱逐恶魄，那些半魂去了哪儿。呐，就在那个魔圣身上。”

    “他就是这些所有的魄体组成的邪灵体，本身出现了灵智。或许你们这儿的七圣，驱逐恶魄而造就的他。”

    “不过不愧是圣者，就连恶魄也那么有气质。”

    “青君哥？”

    就在这时，那名被魔圣带来的白衣女子忽然间迷迷糊糊说道，她的记忆完全混乱了，零零碎碎难以拾起。