
    邙山上的宫殿中，梦璃简单将这件事情描述了一番，这儿不仅有周萧两族，还有鬼蟒一族，小黄和它手下那群流氓兽，当然也有个忽然间出现的千娇百媚女人。

    她的到来无人多说，都当是小黄又不知在哪演讲招揽来的。极少数妖兽才知道这是妖圣九尾妖狐，她可以说是千变万化，没有一个真正的人类脸孔，也没引起太大注意。

    只有晚上房间中时而会传来小黄的惨叫，让人遐想非非。

    梦璃所言并未提青石分毫，只是说明潮汐圣血和青青关系，以及虚神通灵界的那个青年。得知青石去了蓬莱仙山后，没多做停留立刻离开。

    “那个名叫青石的，对你们而说很重要吗？”

    气氛沉重了一会各自散会，九尾妖狐拎着小黄脖领抿着红唇问道，这个女人太媚了，一举一动都极为撩人。

    “恩，很重要，对这儿来说都很重要。”

    小黄并未跟这几天一样的谄媚，又是什么舔脚趾揉肩捏背的，神色反而异常凝重。

    “有多重要。如果他遇到生命危险，下一刻就会死，你们会怎么做？”

    “周族绝对会去救他，他们对圣祖的指点迷信到了可怕的程度。”

    “你呢？鬼蟒一族呢？”

    九尾妖狐再问，扭着娇臀坐在凳子上，身后冒出一截火红色狐尾轻抚白皙脸庞。

    “我...或许会去吧，鬼蟒一族并不知道，虽然名义上是它们准新主，但一个创生之笔顶多是缘分，到不了生死相依的程度。”

    “那我告诫你一句，先把一部分力量流出来化卵聚灵，免得彻底死在这次事件中。”

    妖圣略带深意的一语，让小黄眉头皱成一团。

    ...

    蓬莱仙山，蓬莱金猿告诉梦璃他在星辰界花果山解封被冰圣印秋囚困的命轮，暂时不要打扰，但根本就阻止不了，一件即将轰动大陆的事情，貌似要围绕这个青年展开了。

    不知过段时间的天域，会有多么精彩。

    “青石！”

    星辰界花果山上，几个老猿仍然日叶不休为他打通被封脉路，完全封锁的命轮之中，隐隐约约出现小小的裂缝缺口。

    “我找到他了。”

    刚睁开眼睛看到梦璃，本来还是有几分惊喜之色，然而下面的话让他心情跌至谷底。

    “谁？”

    “你说呢？”

    行走至印法边缘，灿亮柔眸里，第一次见她闪烁着晶莹泪花，“快去救他...快...”

    这个没大没小不知轻重，骂功一流的俏美姑娘，几乎没这么手足无措过，显得慌乱焦虑，甚至有一丝惶恐。

    “慢慢说。”

    “你记得那个青青吗？就是你说的青幽，你妹妹...还有那天我给你讲的那件事情，虚神通灵界...”

    梦璃话语杂乱无章一团乱麻无从讲起，“我在虚神通灵界过了不知多少年，被送进来一个男婴...我跟他交流...给他讲故事...看着他长成青年...”

    “他就是潮汐圣血的来源...现在已经命不久矣，最后的生命之源会被青青融合...他们有意创造出第十圣...”

    “快救他...”

    “你找我就说这个？”青石意外的非常不爽，差点没鼻孔喷气，好几年不见个人，好不容易看到了，竟然哭哭啼啼让他去救另一个青年，这成何体统？

    如此娇柔纤弱一面他都没见过，印象中除了时而才会出现的温柔妩媚以外，几乎都是翻族谱的对骂，竟会为了一个青年如此，这把他往哪儿搁？

    “你这个笨蛋！”

    梦璃一气下泪水又是滑落，“青尚给你留下的那封信还记得吗？”

    “潮汐圣血的来源，唯独天生星辰之体。你说青青是你妹妹，那为何光她能与潮汐圣血契合度到达十成？因为那个青年，就是曾经被掳走的你！”

    “为什么我在青水城看到你之后那么惊讶，就是因为你们两几乎是一个模子刻出来的，也是之后才知道本属一体...”

    “也只有你的血脉，才能与青幽契合度那么高！”

    一番言语，青石当时僵在原地，冰鸾还在花果山上摘果子吃呢，刚回来便看到这一幕。

    识海中的一切崩碎瓦解了，一切也说通了，原来这个谜团就藏在虚神通灵界中，好像命相跟他开了个大玩笑一样，来来回回就这么转到原点了。

    青石这一刻真想找个人来骂个天昏地暗，腹中仿佛有千言万语却不知从何说起。

    一直以来都想找到那个本体，现在消息来了，却有种难以言喻的苦涩。

    “我的实力...”

    “我在调查消息是被发现了，他们在邙山被周族逼走，为了防止消息泄露，估计最晚明天就回开始抽离潮汐圣血，他也就彻底消失了...还有你妹妹青幽，几乎所有魄都会被放逐，以后完全成了被控制的傀儡...”

    梦璃根本就听不进去青石的话语，也不管他即将面对多么强大的敌人。

    “嘘...”

    月色下的啜泣身影显得楚楚可怜，许久之后，青石还是吐出一口浊气。

    事实上与万鬼统领对他的态度一样，他对本体说不上喜欢也说不上厌恶，只是挂着一个姓名的个体，几乎毫无关联。但青幽之事，他却不能不管。

    被封印的命轮刚破了一个小裂缝，实力差不多恢复到真知境，这种位阶去了绝对是找死。

    “抱歉，多谢各位猿老这些天的相助。”

    但是顾不了那么多了，青石快速冲出破封阵法，几个老猿当时惊了，连连劝阻毫无效果，挡不住冲向通往大陆的星辰印式。

    “快跟我来！”

    刚落到蓬莱仙山上，梦璃又是急促的拉着青石一瞬千米，飞快的往某个地方赶去，冰鸾紧随其后，冷眸神色不太对，因为冲过去的方向，正是天域七宫之一，画圣宫。

    谁也没料到，夜空下的三个身影，会引发一场五万年都不曾有过的大动荡，其程度超过了东洲被毁魔圣出世。

    不少人仍然在酒馆中宿醉，想着明天会发生什么破事，平平无奇的一个深夜，平平无奇的皎洁月色。

    天海之上，天域，画圣宫。

    青石曾经来到这儿一次，大画师青云所召来此修补清明上河图，半路却因一些事情夭折，那时不让画圣宫大人物看到他长什么样的谜题也解开，天域中将他画成绝世美男子的原因也有了。

    虚神通灵界极少数人知道，即便是画圣宫也只有几个高层方能进去，不管他们隔了多远，不管他们身在何处，灵魂与长相如出一辙，也是生怕被发现会遇到危险。

    但事情不会如同想象中的那么顺利，尤其是与这个天下至尊势力为敌，他不可能凭三言两语的口遁术让画圣宫放弃潮汐圣血，唯独战斗。

    可命轮还被封闭，或许可以使用的，只有诅咒术了。

    “他们已经严兵把守了。”

    躲在某个花丛中，梦璃指向一处房间，里面灯火通明，从外都可看到房间内外都是人影，“青青就在这儿，或许是怕引起一些疑问才让她改的名。”

    “别冲动！”

    见青石立刻气血翻滚，梦璃未出手冰鸾先把他压制住了，“你命轮被封实力太弱，先查探消息，之后在想办法。”

    按兵不动躲在花丛中没过多久，又是几个人匆忙赶来，周围张望四顾了几分，又匆忙进入房间。

    “消息败露了，计划提前，快结七炎绝魄阵，那边已经开始抽取最后的潮汐圣血了。”

    “怕什么怕，这儿可是画圣宫，五个帝尊轮回境，还有三个三生轮回的最后阶段，谁敢上来送死？”

    有人不屑说道，即便是天下动荡格局胡乱，也改变不了这片大陆的主人曾是七圣的事实。