
    一片黑暗虚无之地，便是画圣宫著名的古图之一，虚神通灵界。

    图中人物为虚，即便是一个灵魂也能永久的存活下去，保证生命力源远流长，时间也不复存在。梦璃当初被潮汐圣血震伤时就在此处，过了近七十年也没太大变化。

    “一步，两步，三步，五步...”

    “这儿好像只有七步呢...”

    三人仍然躲在房间周围的木从中，梦璃看着这个熟悉的房间，脑海中有些语言浮现了出来。

    “青石，我等会引开他们，你上。”

    这种令人揪心的话语，让梦璃刚才面对强者还有些动摇的心情，一下稳固了许多，这一个决定充满了血意。

    “你会死的。”

    青石眉头紧皱，这儿已经算是被画圣宫强者包围了，梦璃实力虽然不错，但面对如此多的大画师围攻，而且一旦造成骚乱便会有青魂青云这种更强之人救援，引诱之人必死无疑。

    “不会的...”

    “现实一点，我不管你这么做的意义在哪，但既然我在这儿，就不允许。”

    能做到这种程度，已是青石想象不到的坚定，不懂到底是什么驱使的。

    “那我问你一句，去冰圣宫送冰鸾那一魄时，你怎么想的。”

    “一定要送到。”

    “死也不惜吗？与冰圣宫为敌也不惜吗？”

    “恩。”

    “那我告诉你，别以为就你有着可以不顾生命的承诺，我也有。而且比你的沉重多了，早在他还是个幼童时，我就许诺救出他，只是或许之后见不到了。”

    梦璃说道，手中凝聚出一把荧光银色小剑，剑身银龙环绕。

    最强大的异动随着一闪亮茫咆哮而出，那个房间刹那间就被超强剑气一刃劈开。

    这异动来的太过突然，顿时引起了所有人注意，梦璃开始了肆虐，星河剑典很随意的破坏者周围，大量强者一涌而来，纷纷将其围住，通向那个房间的一条安全路径也出现了。

    “呼...”

    眼见此事无法挽回，青石只得沿着这条以生命换来的道路冲去，同行的仍然有冰鸾，那边的打斗暂且不管，他们这次的目标仍然是古图。

    虚神通灵界是一团黑色墨团，大街上随便找个孩子都能涂鸦出，然而就是这幅毫不起眼的画，封印着当代最为令人心动的东西，可以超凡脱俗破尊称圣的潮汐圣血。

    “冰鸾幽幽，如果有什么危险的话，你就先离开这儿回到邙山，不要趟浑水了。”

    “恩。”

    嘴里虽然这么说道，但丝毫没有那种意思。可以说从青石为她那一魄大闹冰圣宫，十年的相濡以沫不离不弃，反过来亦是如此。

    凝结梦璃给出的入图纹法，她曾经在里面疗过伤，自然知晓古图之秘，一阵空间扭曲星辰倒退后，第一次来到了这个黑暗虚无之地，也深入骨髓的感觉到一种熟悉。

    与此同时，北岩宗万鬼统领手中的茶杯忽然间落地，一群强者吓了一大跳，不明所以。

    “找到了吗？”

    会议暂歇，半途离席，瞬闪到房间之外却又停住脚步。他从出囚天狱界至今，第一次无比迷茫。

    ...

    “什么人？”

    虚神通灵界中，两个发着淡金色光芒的影子先一步拦住了他们，而不远处有个错愕的眼神，正在看着他们。

    这儿虽然伸手不见五指，但灵魂却紧紧相连，没有了古图界的保护，青石记忆中开始多了一份黑暗的线路与之融合，而另一个青石身上却散发出一些青金光芒，蓦地多出一些修为来。

    “是你...吗？”

    青石并未说话，同样青金色画术真气映照下的面孔，青山和磊一眼便认出来了。

    回顾这两人又连连叹息。

    “第一次看到时就太过惊讶了，我也是没想到你有这么复杂的身世背景。”

    隔了许多年的老友重逢，气氛却变得无比沉重。磊默然开口，也是有些心痛。

    “让开...”

    青石气息不定了，一股能撑爆灵魂的恨意与杀意，逐渐冲昏了头脑。

    他之前甚至还有些反对梦璃这么做，对那虚无缥缈的本体，谈不上有其他特殊的感觉。但是见面后，无比黑暗空虚的记忆融合中，瞬间爆裂了。

    没有比这时更恨一个族群，更想让他彻底灭亡，哪怕他是七圣之后，哪怕他是天下至尊。

    也没有比这时更为痛苦怨恨，愤怒与自己的无能和悲哀，他来的太晚了，晚到这一切都会造成心魔梦魇。

    青石眼睛红了，跟野兽一样双目充血，极强的杀意甚至要将虚神通灵界绞碎一样，杀意中甚至有死心般的决绝复仇，到了不死不休的程度。

    这要比北境上官族大了太多，更沉重了太多，比生命更沉重，比刀剑刮骨更痛楚。

    所融合的黑暗记忆之象，是从被掳那一刻开始的，不到半岁的婴儿被抓到此处，囚禁在这个十米不到的空间中，过了整整二十六年。

    度息如年的虚神通灵界，不敢想象二十六年有多漫长，伴随他的只有无尽黑暗与孤独，而且每日每夜都在被抽离鲜血，如今已经到了干涸的地步。

    他的记忆中没有字，没有武，更没有光明，仅仅只是成长中偶然学会的几句话，维持与常人的交流都非常困难。

    这是怎么样的苦楚天下之人没有一个能理解，因为谁都无法感同身受。

    他不懂生命的意义，以为整个大陆只有虚神通灵界的十米，以为七步就能到头，也以为活着就是道具，为那群人提供血液。直到生命终结之前，仍然看不到一丁点的阳光。

    “让开。”

    青石声音冰冷的吓人，就连旁边的冰鸾青幽也咽着唾沫，完全可以感觉到他身边魔气环绕，邪法凌然。

    “抱歉，不要让我为难...”

    磊咬着牙，跟当初救月儿时墨魂的立场一样，一边是生死与共的兄弟，一边则是生养自己的族群。

    其实他和青山之前并不知晓此事，只是最近需要他们的力量才告知，青山知道后大怒，然而悲剧早已酿成，根本没有挽回的余地。

    他们也只有两种选择，一是杀死青石，二是被青石杀死。

    “让开吧。”

    虚神通灵界中气氛快要凝固时，青山缓缓开口说道，这个中年人游历天下，位高权重，却少见的心痛。

    “父亲...”

    “该做与不该做，只有你做了才知道。顺应本心，其他的且看变化。”

    两人侧身，为青石敞开了这条已经很晚很晚的道路。

    沉重的步伐，仿佛要将虚神通灵界给陷下去一样，这确实比生命沉重了太多，如有灵魂撕裂般的痛苦。

    青石走到他身边，缓缓的扶起了他，身上若隐若现的青金之光，映照在他的脸上，跟一面沧桑的镜子一样，照耀出惨白的面孔，眼神中还有些畏惧惊恐。

    生命好像回归了一样，一滴泪水从两人右眼中落出，岁月之境映照下一切都是那么相似。

    只是这面镜子，却隔了太多太多。

    青石可以想象，他在囚天狱界统领四方势力意气风发时，镜中的自己躺在这儿来回走那七步。他画出自己进入九灵内修院，救了月公主名动天下时，镜中的自己蜷缩在地面无限孤独。

    他雪疆剿灭冰霜巨龙，成为救世主时，他仍然在此处虚弱至极。他东洲渡劫，万钧山岳千寒古渡，以天域被世人传言时，二十多年他未有任何变化，依旧来回踱七步，鲜血被莫名力量抽取。

    所有的名声与潇洒，被青石拿走了，所有伤痛与孤独，本体承受了。这就是他们的结局。

    “抱歉了，我们最多做到如此，你走出这儿就是灭族之祸。”

    见青石扛着他的本体结出图纹法之际，青山一笔画成刃，铮声而过手臂直接断裂，金色鲜血泼洒一地，纹法也被中断。