
    “不哭。 ”

    青石轻柔的抚摸着青幽长发，本以为相逢应该是轻松喜悦，谁知道往往这种时候，都带着悲痛的消息。

    在意的其实并非是青平的试血自爆，而是他们的漂泊。

    尤其是青幽，离开青族不足三岁，刚牙牙学语叽叽喳喳，却被迫走上了这种道路，虽然没有太过提及，但东洲何其残酷，对着两个不足十岁的孩子来说，存活又是怎么一个艰难痛苦。

    还被卖到了矿山，那种雇佣拐卖而来童工的地方，黑漆漆的地方暗无天日，在绝望中一直等待青石到来，然而一直没等到。

    想到此处青石心如刀绞，青族覆灭只剩兄妹三人，却一个个受尽苦楚磨难，而这一切的根源随着事情的发展，总算找到了，就是画圣宫。

    当年青石降世，天降神石。五万载以来第一位天生星辰之体，完全可以说是上天给大陆降临了一个幼年天圣。

    不过引起了画圣宫的注意，他们以圣者之名，以力量压迫，掳走了青石。在大战中被青龙夺走了部分灵魂体，青璇以此为灵墨，画出了囚天狱界的青石，如今已经是万鬼统领。

    “画圣宫...”

    青石说出这个至尊势力时，已经咬牙切齿。

    无论是冰圣宫或者画圣宫，这等天下之人仰望的七圣之后，人间神明之地，传承了五万年的圣者大义，为何会如此肮脏不堪。

    “不能在这儿待下去了。”

    冰鸾梦璃忽然间赶来，两女不同程度上都受伤，与之战斗的画圣宫武圣宫两人不见踪影。

    “他们逃走了，我们有危险。”

    “走。”

    此地也不能多留，冰鸾梦璃虽强，但大部分力量都是七宫底蕴创造的虚修为，与青石这种一步步扎实爬上来的力量无法相比，否则对战那两人也不会这么费劲。

    “神医，青石大人！”

    四人还未行动，小巷道又被清明上河图中的人给堵住了。

    “各位，日后若我还能来到这儿，一定会接受你们的谢意。”

    见他们纷纷解囊，拿出平生积蓄的古金，青石又感动又着急又愤怒又悲哀，情绪无比复杂。

    “神医大人上一次就消失了好几年，这儿需要您啊。”

    老铁泪流满面，他们能与青石相遇是幸运的，他一手画笔却包治百病，分文不收拯救苍生，清明上河图中的圣者，甚至有人为他立庙祈福。

    “抱歉，我有件事情不得不去处理。”

    “神医大人要去哪儿呢？”

    见他神色这么认真，群人不由自主的咽了口唾沫。

    “界外。”

    指了指天空，那几万里远的上空，他们并不知道还有一个大世界。

    出图纹法金光闪耀了几息，四人刹那间消失在原地。清明上河图中的所有人，这刻都在看着天空，他们无法理解所谓的界外到底在何方。

    对这群人来说，古图就是他们的世界，想跳出这个世界又怎么可能呢？

    “快走，跟我来！”

    刚一出图落到房间，梦璃立刻拉着两人飞奔疾驰，一路躲闪隐藏，避开灯火通明之处。

    整个画圣宫已经乱了，到处都是搜查人员，其程度堪比青石重伤在上官族内的追捕有的一拼，完全就是地毯式搜索，一大群强者飞掠而过，通过感知气息来搜查。

    “混账！四个废物，连一个女人都看不住！”

    华丽的厅堂房间中，各种名贵珠玉尽显世间繁华，两个老者脸色涨红，怒语一吼整个画圣宫都在颤。

    堂中跪着受重伤两人，鲜血留下的印记太刺眼了，他们在画圣宫都是首屈一指的强者，居然被杀了两个，重伤两个，保护的阵技被毁，计划中极为重要的一环也被破坏。

    “老夫甚至还专门将清明上河图借给你们。”

    “青云大人，他们好像懂得进图之法，是不是您之前将印法传给谁...”

    “住嘴！如此小事都做不成，要你们何用？！”

    两个老者中，一个竟然是与青石有些渊源的青云，他怒不可遏，一笔挥动便是锋利剑气，直接将两人当场斩死。

    “圣血那边呢？”

    怒杀两人后青云脸色不变，又问旁边老者。

    “青山青磊守着，不会有太大问题。我们暂时将力量调整一下，拂晓之际便提取最后的潮汐圣血，若在败露就来不及了。”

    “可是没有容器，也不会有第二个人与圣血十成契合度了，我在东洲寻找了那么久才将他们找到，竟然会被人给阻止！”

    青云心中仍有怒意，杀了两人还未平息。

    “放心，我倒是听说他还有画灵，先把圣血提取出来，等过段时间事情平息再找那个画灵，消息一旦败露怕明日清晨就会被其他五宫闹上门来，我们也不好在暗中行事了。”

    “若明天他们真的赶来，给他们一具尸体。你身为画主，也快些通知帝尊境，一定要把此事给压下去，若被那些家族知道可就真不好了。”

    “恩。”

    另一个老者，则是画主青魂。两人还算冷静，如此关乎命运的潮汐圣血，无疑是会引发一场天大的动荡。

    “若此事成功，那么画圣宫便是天下至尊，什么冰圣宫鬼圣宫，一群不思进取仅有光环的弱者罢了。”

    “这片天地，本就应是青族的。”

    ...

    “小心一点，这儿强者太多。”

    梦璃很熟悉此地，她为了这个消息也是调查了许久，几乎将整个画圣宫都摸透了，青石不解，为何一个剑圣宫的弟子会对此事有这么强的执念。

    更为迷惑的是，这并非是因为他。从紧张和慌乱的程度，明显更倾向于另一个自己。

    这几日甚至在想，梦璃是不是把他们两个搞混了，一想起就头疼，外加这一系列混乱的事情，完全可以说是复杂烦躁了极限，甚至后悔当初千寒古渡打破了轮回之象，否则一渡轮回百年，自己重获新生忘记一切逍遥快活去，这破烂事就在烂也不管了。

    ...

    某处虚无之地，被黑雾与游离的能量布满，跟扭曲的空间相似，不见地面不见天空，只有无穷无尽的黑暗。

    寂静的落叶可闻，没有半点声响，稍微走下路，都会听到很吵闹的响声。

    纯黑色虚无之处，只有不到十米的空间，两步就可走到尽头，这是一个界，也是一个人的世界。

    那个人，就在纯黑色不到十米虚无中，渡过了二十多年。现在他已经站不起来了，趴在地上痛苦的呻吟，但心情却非常高兴，也非常开心，甚至到了落泪的程度，短暂的忘记了很多很多痛苦。

    因为在不远处，有两个人影。

    这是继当初那个一动不动的女孩之后，来到虚无空间的第二波人，而且还是两个。

    虽然对这一切的概念很模糊，但从他们身上的微弱光芒可以判断出体型跟自己差不多，应该是同类了。

    他特别想开口说话，但什么都说不出来，所有的所有都不知道，没经历过一件事情，没看过一页书，就连话语也是当初的那个女孩教的。

    “你，你们...是从，是从，从外面，外面来的吗...”

    想了许久许久才憋出这几个字，长时间不说话，言语能力退化了不知道多少。

    “恩。”

    结果那两个人只是淡淡的应了一声，并没有继续要交谈的意思。

    虚无中时间太漫长了，尤其是这种太过安静的环境中，度息如年，好像被遗弃在星辰银河中，深入骨髓的孤独。

    “父亲。我们...真要这么做吗？”

    过了许久之后，一个青年在虚无黑暗中开口，言语里有些不忍。

    “不这么做又能如何。已经控制不住了，早知我就当这个族主，或许还能避免此事。”

    中年人叹息一声，悔不当初。从淡青金色光芒映照下的轮廓，正是与青石在九灵内修院有一面之缘的大叔，当今七圣会会长青山，那名青年则是青石老友，磊，也是当今画王青磊。