
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    整个魔元万境颤抖不已，一场前所未见的大风沙席卷，沙面仿佛成了海面，巨大沙啸惊天动地，即便此界空无一物尽是荒凉，也遮云蔽日白昼如夜。

    青成被摔狗式以最强力量砸到地面，沙子惊涛骇浪起伏不定，蔓延了百里之远。

    一个巨大的流沙坑在波动之后出现，陷了足足几万米之深，如坍缩的星辰漏洞，即便是星辰之外的银河宙宇中，也是看的一清二楚。

    “哎呀，这小子还真是出乎了我的意料。”

    魔元万境北界里，周中正在于青济交战，相比青石他轻松多了，周族帝尊轮回境要强于其他位阶，虽然一时半会无法打败，却游刃有余。

    “也该认真一下了，毕竟是史上最浩荡的战争。”

    周中扭了扭脖子，后背上的玄铁重剑也持在手中，眼神立刻变得不一样了。

    “没用的。”

    南界之中，青成从坑洞中飘出，身体好像成了一面纸，这一招最全力击打，只是纸张衣服变脏。

    金色灿光闪过，恢复到正常状态，依旧不屑又可怜的看着青石。

    “你的命轮衰退速度极快，怕这一场战斗是身为武者的最后战斗，但你来错了地方，也选错了对手。这大陆，从来就不是一腔热血可以成事的。”

    “你永生永世也爬不到画圣宫之上！即便你姓青！”

    此招虽然没有让青成受伤，却让他无比愤怒，一个野域山沟爬出来的低贱之辈，却让画圣宫这等天下至尊势力产生了动荡，一股上头的恨意都开始蔓延了。

    “今日，你必死！”

    “这句话我听的多了，本来也不想闹得这么大。”

    青石收手后力量衰减的厉害，命轮确实不在了，也如青成所说，这即将是最后一战。

    “潮汐圣血我也不稀罕，但他的生命，轮不到你们收割。还有一点，我真的很想很想把你们全部宰了，把头挂在天门上让整个大陆知道，别惹我。”

    痛恨的根源，就在青石本体上。婴儿时期就被囚禁在不到十米的虚神通灵界中，就这么生活了二十多年。

    被画圣宫剥夺了人生与自由，情感和思维，看到那一张连光都不知道是什么的惨白面孔，心中便剧痛无比。

    “哈哈哈，嚣张的自大之辈，我两生轮回不知宰了多少，谁给的狗胆，让你有勇气冲上画圣宫？”

    青成言语间又是一笔降临，以纹法牢笼之形从空降落，青石轻磐步瞬身躲过，纹法线条便将一处沙地变成画卷。

    “作孽之人，自有天收。不过有时候天也会瞎眼的。”

    一击血龙闪瞬身而过，叠加的暗劲崩断了一处空间，青成又是一笔将剑气画成线条，不过线条碰触到凡剑时却没有反应。

    此剑本是柳七之剑，上任剑主的轮回剑，上方带有很强的轮回意。可破体，斩星辰之力。天地画术也奈何不得的。

    即便是青成的三体，一旦被剑斩中，仍然会出现伤口。

    天域，画圣宫。

    这儿越来越乱了，惨叫与嚎叫混到了一起，鲜血已经汇聚成了一团弥漫的血雾，几方势力完全杀红了眼，刀剑不断收割性命，画圣宫之变引起了整个大陆的注意。

    即便是这种紧要关头，不少人仍在浮在空中远远观看。可惜可叹和愤恨喜乐的神情，代表了他们的态度。

    “又是哥哥吗...”

    某躲云彩上站着一个女子，身边还有四五个实力高强的人。女子姿颜绝色俏脸精致，黑金纹路华服下的娇躯，曼妙动人。

    月儿早已褪去了所有的青涩，从当初的小女孩成长至少女，又从少女蜕变成倾城女子，肌肤莹白如玉，成熟妩媚初显，摇曳舞动瀑布长发在云雾间随清风拂过娇臀，耀眼的如同倾世明珠。

    这个很特别的称呼从九灵内修院叫起后再也没改过口，即便是青石自己诚惶诚恐。

    “这画圣宫也太过分了，这么多年竟然藏着星辰之体，就说潮汐圣血许久也没消息了。”

    身旁还有几个鬼圣宫青年男女不忿说道，“活该被杀，我看最好灭了他们。”

    “确实如此，又是青石画宗呀，他到底是想把这天地搅成什么样子。”

    “对呀，前些时间冰圣宫，这会又是画圣宫，止不准过几年来我们鬼圣宫了。”

    “他敢！”

    几个青年顿时怒了，青石已经抢了他们太多风头，连鬼圣宫的少女都有不少倾心。

    “青石画宗不会毫无意义的冲上圣宫，冰圣宫一事你们也听说了吧，好像是因为冰鸾残魄一直寄生在他体内，只是归还残魄的，谁知道冰主要拿残魄炼化。”

    “这么说他跟那个残魄感情很深了？听说寄生了十年之久呢。”

    “哼！”

    正说着月公主一声冷哼飘过，鬼圣宫各青年又不爽又不敢多说。

    “我倒是听说这次他自废命轮和修为了，否则画圣宫帝尊才不会管这种破事。这得逼到什么程度才这么做，那一身修为可惜了，天劫何其艰难，就这么瓦解了。”

    “怎么回事？”

    一名青年说道，月儿忽然间闪过黑色倩影来到身边，黛眉微蹙问道，白净额头上甚至都冒出些许细汗。

    厮杀之战仍然在继续，成了一边倒的程度。青云青魂二打一居然拿周老没辙，画圣宫弟子少有生死厮杀游历之辈，对上周族不要命的训练也毫无悬念。

    尤其是不久之后，一群妖兽从天海中杀上来了，竟然是最近妖域风头正盛的流氓野妖团，绝大部分人类都听说过。

    围观之人是越来越多，到了天下皆知的程度，其他六宫也在围观，丝毫没有要出手的打算。

    潮汐圣血一事意义重大，他们可都是记恨着呢，私吞圣血源，六宫真恨不得他们覆灭自己夺取。

    画圣宫孤军奋战，最终还是族人越来越少，高贵的血脉传承，高贵的身份，即便这场战斗胜利，也不会被大陆尊重了。

    “走，去星辰界！”

    画主青魂一声令下，画圣宫剩余的所有人逃一般钻入宫中扭曲的气团中，这便是远古画圣为他们留下的星辰之力，也是一副古图星辰界，富春山居图。

    其中景色秀丽，峰峦叠翠，松石挺秀，云山烟树，布局疏密有致，变幻无穷。

    这并非与魔元万境一样的战斗星辰，更像是修身养性的观摩日月静等轮回之地，而且此地灵气充盈江山如画，实乃修炼圣地。

    画圣宫之人进入星辰界之后，很熟悉的躲到一方石山之下，实力也开始大幅度提升。

    不过入口未封，周族妖兽也不打算放过他们，集体冲入其中继续展开厮杀。

    偌大的画圣宫当时没了人影，只剩两个虚无星辰界通道，一方是周老的魔元万境，一方是画圣宫的富春山居图。

    画圣宫完全成了一片废墟，不见一处完好建筑，不见一颗绿色树木，不是鲜血就是毁坏的琉璃玉瓦，珠宝名器。

    “闹够了没！”

    周族一行人刚冲到古图中，几个落天阵法从线条中闪耀出现，成千上百人当时被困，阵法规模极大，以成山阵。

    不过抬手出山阵还是前所未见，似乎一出手这千百个厮杀中留下的强者，就会灰飞烟灭。

    青金之光闪过，又是一个帝尊轮回境强者愤怒来临。

    “一群猖狂之辈，扰我轮回之象，该死！”

    青木怒不可遏，他的轮回之象恰好在这大战中出现，痛苦的纠结了许久，还是放弃轮回处理族事，更是将这群家伙恨到骨子中。

    “死！青帝画炎！”

    一团青火在阵法中熊熊燃烧，随着线条而出，看似并不强的火焰，但凡碰触到衣角，立刻便会魂飞魄散！

    此火如同画作中的一样，不如现实中那般缥缈，甚至看起来煞是美丽，不过也是致命的。

    “嗷！”

    就在这时，一声咆哮响彻星辰界，短暂的失聪一瞬，众人便感觉身后有个巨兽遮云蔽日，回头一看，三个金角如山般大小，像是挂在天空的明日。

    巨兽大口一张，即便是画圣心炎，又焚毁一切之称的青帝画炎，仍然被吞噬的点滴不剩。

    “本想打打酱油，看来是不行了。”

    巨兽最终化成一个少年，站在流氓野妖团前方梳着黄色头发，不可一世的说道。