
    画圣宫中，一切以万年难遇的混乱在进行着，各大族人绕着画宫厮杀，青魂青云与周老打的不可开交，能量涌动超力爆发。【最新章节阅读.】

    画师的战斗与普通武者差别很大，混战了许久之后，开始双方为营武决对轰，百个画师同时举笔，便是超强的妖兽破图而出，百个武者各种武法齐上，形成超大武式又继续破招。

    如同棋盘对弈回合而战，每一招下都有不少人当场丧命。

    画圣宫被鲜血染红，晶莹剔透的琉璃瓦珠宝名器，如红宝石一样刺眼透亮。

    “谁？！”

    一名暂时联合的武圣宫强者欲偷袭被缠住的周老，眼看就要得手而周老即便感知也无法闪躲之际，前方骤然闪来一个影子。

    其速度之快远远超过了认知，即便是周老的本能预知也没觉察到。

    他抬腿一蹴，便将强者逼退，拉弓上弦，迅猛箭矢飞出又被那人夹住，怎料箭矢发生了大爆炸，轰声作响遍体鳞伤。

    “小陈？你们也来了？”

    周老一惊，就见七八个身影窜到那一群画师中间，以急速身法在其中乱窜，每一刃每一刀之后鲜血飙飞。

    画师阵营当即被弄的有些混乱，事实上若不被人近身，画师的优势是武者难以相比的，这虽然只有几个人影，却好比千军万马一样，立刻将画师杀的溃不成军。

    “凑热闹吗，九灵徒最擅长了。”

    陈溢洋轻轻一笑，以剃的绝对速度，手起刃落又是眯着眼带走了不少人性命。

    邙山那段时间中，陈溢洋崖鸠等人也时常前来看望，周老便把这群年轻人记住了，可谓惺惺相惜相见恨晚，要说他是老疯子，这群人就是小疯子，比他周族不少弟子更恶劣。

    如今青石有难，他们又怎能不帮？至于面对谁，无人会管的。

    崖鸠从龙纹中现身，一招一式中的毒针都是大杀器，生存中历练的搏杀技巧，在这儿成了异常盛世浩大的屠杀，而且九灵徒这群人虽然没有渡劫，却也通过手段得到了属于他们的传承。

    如今最差的也是圣谕，有体没体对这群家伙而言都无所谓了，能放倒对手无外乎什么体。他们每个都有数百种方式灭敌。

    魏弈以棋布相逢，棋盘为界，全部框住了那群画师，欧阳情上空投毒，跟毒死一群牲口一样，大量人影再次倒地，紫灵南宫瀚自不多说，近战极强杀了个痛快。

    “好强...”

    这一幕就算是周族弟子也看的唾沫直咽，抬手就是一命，连出招位置看也不看，鲜血飙飞时眼睛都不眨一下。

    “实力有限，只能帮这么多了。那混蛋怎么成长的这么快。”

    一群画师被杀的人仰马翻，然而此处除了画主和几个特殊人以外，画圣宫真正的强者并未在此处，而是宫中心的空间漩涡，所通向周中星辰界魔元万境中。

    那里面才是真正的战斗，现已星体轰动天崩地裂，周中对青济，青石对青成，两房都是帝尊轮回境，青石虽然无法到达这个位阶，但命轮被毁后的爆发，弥补了力量不足。

    “剑海！”

    青石双目灿金，身后剑气涌动成遮天蔽日看不到尽头的大海啸，浩瀚之力冲向青成。

    这要比之前的剑海强大了太多，剑体之气已经成了灿金色，宛若灌注而来的金水成浪，拍打下来万物皆毁。

    即便是青成也用尽全力才拦下此招，拿出一柄品质不凡的画笔，青色真气闪耀之中扩大到十丈有余，画笔空中狂甩，无限涌动杀气无穷的剑海，变成了一副图。

    “天地画术吗？”

    青石意识已经有些眩晕了，这种爆发撑不了多久，自废命轮冲破印式，对自身而言是将尸体提升到巅峰没有任何恢复的可能，也就是这一身力量用完之后再也没有了。

    天地画术，画术至极的一种，青石没有修炼过，北境时的青族，也只有一两人才有资格修炼，这种画术可将一切从立体变成平面，属于恐怖的降维度打击。

    听闻至强之时，抬手间星体都可成图。

    “算你还知道一些。”周成收回笔，手心中变成了一副古图，缩小了无数倍的剑海在涌动，拿出一个厚厚的图卷，手心贴上，剑海图便彻底成了一副画作。

    “放弃吧，我两生轮回，你不会有任何机会。而且不论什么原因，敢于闯上画圣宫的五万年以来仅你一人，现在撤去或许还可留一条性命。”

    “潮汐圣血，不可能会放过的。不要真以为画圣宫是一群乌合之众就可以攻下，也不要以为潮汐圣血的消息被那群家伙知道后他们敢来。”

    “也别以为，那所谓魔圣，真算什么颠覆大陆的人。”

    周成喝声中风云变幻，魔元万境中狂风大作，沙暴席卷，遮云蔽日般如同灾变。

    “天地画术之下，东洲都能创造出。星辰画术之下，可为东洲书写星辰日月。这两种画术，才是世间主宰！”

    “知道为何其他六圣也会来到东洲，知道他们为何会聚集在一起？七个同样是实力至尊的人，一山都不容二虎，天域怎能容得下七圣？”

    “告诉你，因为画圣青君，乃七圣最强！他才是整个大陆的执掌者！至于那六个，只是画圣手下的虾兵蟹将罢了。只是画圣大人心地善良，没有登基斩将而已。”

    又是几句话，说了些远古秘闻。

    “他们凭什么与我画圣宫平起平坐？凭什么享有大陆资源？青石，也是青氏之人。念在同姓同修，我奉劝你一句，带着你们的人下山，交出潮汐圣血我便当此事没发生过。”

    “若再敢造次，定将你们所有人全部斩杀，灵魂驱赶至囚天狱界！永生永世受七炎炙烤！”

    巨大沙暴卷过来了，周成在度动笔，天地画术下又一次将沙暴写成了画作，抬手间好似一切都只是腐草荧光，任是在努力也比不上天空皓月。

    “万剑归宗！”

    青石手捏印决，横飞一柄剑，空中残留的剑气如朝拜到尊神一般，剑招一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，身形可化着一股青烟，劲气四散弥漫。

    无数利剑狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

    混乱又至极的剑气，刹那间填满了整个魔元万境南界，每一刃都带着天怵锋芒。

    “不知死活！”

    周成大怒，身为帝尊轮回境且双生轮回，还是头一次遇到这么不听劝阻的青年，立刻又是抬笔写画，大量剑气成了线条。

    不过这次没有预想中的顺利，万剑归宗本是乱剑气，好比无数个剑术大师在使用剑法武决，每一招都凌厉无比不能小看，再加青石有意控制，剑法更乱了。

    乱到天地画术短时间内只能写一部分，它不同剑海平整有序，也不像大涅槃掌仅有一招半式，但却有自己独特的地方。

    再说剑圣无名的剑典，怎能那么随便就被破掉？

    周成以天地画术挥动画笔，笔刷而过剑气消失成画，但仍然有不少随着空隙转过，在手臂上留下一道血痕。

    “受死！”

    轻伤后周成更是恼羞成怒，双生轮回之人被圣谕巅峰所伤，已经算是一种莫大耻辱。

    索性挥笔前冲，混乱的剑气被画出一条通道，直接冲向青石。

    “来的好！摔狗式！”

    青石早已料到他会如此，巨大画笔没能把青石写成线条，侧身转体玄妙躲开画笔笔尖，右手直接抓住了脖领，左手同时拉住了腰带。

    高高举起的瞬间，力量爆发到了能承受的极限，肌肉足足暴涨了一圈，手臂血管青筋都鼓了起来，青石接连吐出好几口金血，周围空间都震断了，大地开始颤抖。

    一股超强的气流冲上天空，云浪翻滚势气滔滔，中心竟然被气流冲成了大漩涡，可见这一击蓄力之强。

    ...