
    东方泛起了一丝鱼肚白，天已经快亮了。 不过画圣宫的上空，早已如同白昼，那儿出现了上百道劈天裂缝，白日光芒照耀于此。

    有一斩更是无比巧妙，恰好劈开了一般遮日之夜，半个太阳的古怪惊世之象，也让整个大陆称奇。

    如此天地异象绝大部分人都无法入睡，不光是光芒出现，天域的颤抖与动荡，让整个大陆都难以平息，好像远处发生了大地震，震波及千万里。

    冰鸾青幽所行之路无比通畅，因追他们的人都被一斩砍成了两半。

    画圣宫上，青石全身浴血，脚下尸体无数，暂时与青族强者作战，这里面有不少无星辰之力的帝尊境，论起实力要比他更强，不过狂暴之意已经无法阻挡了，画圣宫倾尽全力，才让他没把这儿给毁掉。

    也学会了周老戏耍冰圣宫那招，画圣宫强者祭出传承的星辰之力，青石根本不予理会，凡剑所过之处，天崩地裂。

    “青石！放弃抵抗！若轮回帝尊境亲临，还可留你一个全尸。”

    青云空中大喝，这个年轻人他曾经非常看重，甚至专门叫来修补清明上河图，没想到竟然是潮汐圣血源的画灵，幸好当时青石脸肿着没被认出来，否则也不会有今日的事情。

    “死了还在乎什么全尸。”

    又是一斩而过，神罚接连降临，有几次青金双指已经落在他头顶了，若在不消减力量怕自己也被神罚所灭。

    画圣宫的所有建筑被削断了一层，死伤无数哭喊惨叫，很多无辜之人也成了这场战斗的牺牲品。

    大动荡仍然在持续，其余六宫已经被惊动了，最近事太多都无法睡的安稳，尤其是青石闯上冰圣宫之后，为大陆开了一个史无前例的头，告诉世人他们并不是那么高不可攀。

    也让大陆知道，即便是让他们颜面扫地，力量之下也得忍受。

    冰鸾神翅一展百里，很快便来到邙山上，根本不敢停留，直接冲上了邙山宫殿，急促中又将正在睡觉的周老几人唤醒，临时召开紧急会议。

    所坐的人大多衣衫不整，正睡得爽被叫醒，来不及洗漱便匆匆赶来。

    而青石本体也暂时被安顿在宫殿内部的隐蔽印法结界中，即便是帝尊也发现不了。

    冰鸾简单的将此事描述一遍，殿内所有人神色凝重，他们都知道此事重要性，也比任何人都清楚画圣宫这次被逼急了，怕不达目的决不罢休。

    “哈哈哈哈...这几天骨头有些硬，正想运动运动呢。”

    周老拍桌子狂笑不已，倒是把开会的那群人吓了一大跳。

    他一跃而起直接给宫殿之顶撞塌了，鬼蟒妖主和鬼蟒一族之人满头黑线，平静的夜空，南方传来炫目之光，那儿便是大动荡之处。

    周老抚摸着胡须看去，毫不犹豫一弹指，便是炫彩烟花照耀在整个妖域，整个西域，整个雪疆，整个大陆三十五域。

    所有的地方，都看了这道炸裂的烟花，烟花还在空中组合成一个金色的‘周’字。

    纹法传讯，周老金彩飞驰，一股浑厚的力量，从邙山之上落在各个地方。

    “我以圣祖万象神尊之名，召除轮回之路以外的所有周族之人，随我杀上画圣宫！”

    这一语大陆所闻，不停回响。所有人都惊从梦中起，被吓得屁滚尿流无法安稳，这一道召集令，相当于告诉天下，周族要与画圣宫为敌！

    “抱歉，好像有人欺负我们的人了，有机会再一起冒险。”

    丛林中历练的周族弟子，看到后爽朗一笑，化为流光飞速赶往妖域以南的天域位置。

    “生意这次就算了，有人欺负我们的人，还是不能不管的。”

    商贾中的周族弟子，伸了伸懒腰放弃了为之努力很久的合作关系，久违的找回了那份傲骨，以最快速度冲向画圣宫。

    “嘛，有缘再见了。你说我懦弱吧，看不起我吧，都无所谓。但它一出现，有人敢欺负我们的人，那就得送命的。当初，我就是这么被保护过来的。”

    有个周族弟子还正在和一个爱慕已久的女子约会，笑了一下，便是一种狂热的决绝。

    “没办法啊，这特么叫什么事。”

    还有不少北境各处游历的周族弟子，看到召集令怒淬一口老痰，甚至有几个还因一些争端在生死斗，生死搏杀之类的，也是直接放弃了仇恨，冲到画圣宫。

    “真的要走吗？”

    “恩，如果不去，怎么给孩子做榜样呢。”

    “可是孩子更需要父亲...”

    “放心吧，周族和我，永远不会灭亡。”

    仍然有些人已经入世，娶妻生子在其他域安静生活，不过这神圣指令，却让他们必须遵从。

    “这是所有财产了，希望你们助他们一臂之力。”

    周族未曾修炼之人，也拿出了所有钱财，就雇佣当地强者，随着周族大军一起杀上去。

    前所未有的巨大规模，周族散落在各地的族人，从纹法听到召集令，从烟花看到炸裂的‘周’字，全部放弃了当时所做之事。

    无比强大的气息，从三十五域各处，开始往这边快速汇聚，整个大陆从空看下，宛若一场空前盛大的流星雨，各色流光到了极致之速。

    “疯了，妈的都疯了！”

    小黄身为八兽之一，感知力远超这群人，它清楚的觉察到了，这个大陆，即将被一群疯子给颠覆，整个大陆，也再一次被疯子族群惊得心颤不已。

    仅仅一句话，一个召集令，散落到各地的所有人，除了轮回之道上的强者，没有一个缺席，全部冲上了画圣宫。

    试问整个天下，有哪个族群还能做到？有哪个族主，会拥有这般强大的号召力？

    邙山上囤积的周族之人更不必多说了，看到召集令之后，打着哈欠连周老也不见，直接冲上画圣宫开始打先锋为后面将来的人开路了。

    老人，女人，小孩，青年，壮年，囊括了所有，这种不顾全族生命的疯狂举动，天下哪个族群又能做到。

    “总算明白周族，为什么连七宫都害怕，为什么明面上不信仰七圣，不仅能驻足东洲反而会得到各宫善意。我算是明白了。”

    萧族族长苦笑无比，他与周老一起来到邙山，从普通相处来看，这个老者跟普通人没什么区别，这个族群也跟普通族没什么区别，但团结与凝聚力，正是它们万年不衰的根本。

    “萧族也派出一部分强者吧，不过我们做不到周族那样。不是所有的族群都是周族。”

    “走！”

    赤褐色皮肤的中年拉着小黄拖了几米，怎么都阻拦不住。

    “等等，你这头倔牛...我得找下老狐狸...妈的，慢点！”

    “蛇老，您也要去吗？”

    混乱的邙山，混乱的大陆，邙山上几个大妖也准备好了，像蛇老兔子之类的。

    “必须要去，创生之笔的持有者，便是我族之主。你不尊，我尊。”

    “不是我不尊，而是鬼蟒一族太久远了，这一次或许会全族覆灭的。”

    “妖主还是留下吧，我与蛇老几个就够了。”

    兔子眨巴着蛇瞳说道，也是难以阻挡激愤的内心。

    冰鸾瞳孔已经开始不停颤抖了，青幽也是激动的热血沸腾，她们来此本来没指望得到帮助，送回青石本体后欲重新杀上画圣宫，怎料这儿，真是一群疯子，人类疯子和妖族疯子。

    她们也不曾明白，青石到底承受了多少，才会到今天这种危险之际，竟然会突然间冒出这么强大的助力。

    当然，这还只是开始。

    画圣宫中，梦璃正在执笔，写出了惊天动地的《天域》最新章。

    纹法传讯到复印家族中时，那些家族混乱了，以最快的速度印刷了千万份，又以从未动用过的闪电雷鹰，将消息纷纷送到了各处。