
    ﻿    青石血战画圣宫，这儿血流成河，一些稍弱点的人被肃清之后，强者群体开始涌上来了，这些人对青石来说不算很强，但他生命力不断流失，金血也不断流出，外加画圣宫的一些附属族群也冲上来了。

    身上伤口不断增多，力量也衰减的厉害，尤其是青云青魂丝毫不顾强者尊严，几次关键时刻偷袭出手，好几刃刺穿了胸口。

    “青石画宗！周族助你一臂之力！”

    就在他一人面对近二十多个族群围攻时，后方忽然间卷起一阵狂潮，人影纷飞真气流转，三拳两脚打破了一个阻断口。

    周族来了，就是这么爽快与热血，不管对手是谁，只问他在哪里。

    “混账！竟敢在画圣宫闹事！”

    画主青魂气的嘴唇发颤，除了这句话不知道该说些什么。七圣之名根本压不住这群狂徒，从冰圣宫之乱就能看出来。

    “赵孙两族，灭掉他们！”

    帮助画圣宫的族群也不少，但他们做不到不要命的疯狂，最多也就是证明立场，真正强者来了两三个起个声势浩大的作用。听到周族杀上来了，光是凶名便让他们畏惧三分。

    “何人！胆敢在此闹事？！”

    一声怒喝落地，威震八方，围绕画圣宫的天海，激荡出重重大浪往远处翻滚。

    极强撼动之力，象征着轮回帝尊境降临，也让画圣宫和那几十个族群战意大涨。

    “青族老狗，等候多时！”

    又是一声大喝在度喊出，虚空扭转，周族帝尊境周中降临，猛然推出去一掌，浓郁的星辰之力直接将画圣宫帝尊吸入其中，也是在此地留下了一个通道。

    这便是周中的星辰之力，通往的则是星辰界，魔元万境。这是圣族万象神尊给他们留下的力量，青石曾去过一次，里面很荒凉，与夸父追日图有的一拼，适合生死搏杀。

    “告诉那群狗，谁不服就来！”

    周中进入之前还喊了一声，一群人甚至忘记了打斗，唾沫咽个不停。

    “我倒是想看看，有什么特殊之处？！”

    紧接着又是一个帝尊降临了，毫不犹豫冲入到星辰界中，双尊对周中，同为轮回帝尊，这或许就有去无回了。

    “多谢各位！”

    青石没有太多言语，直接钻入巨大的虚无通道中，这一刻激愤的血意冷静了不少，但事态如此，根本止不住了。他冲进去，立刻就与刚才那个帝尊为敌。

    魔元万境尽是黄沙，周中与帝尊境青济在界北激战，青石与另一个帝尊境青成在南界交战，动荡让真个魔元万境开始晃动了。

    “杀！”

    然而外界并没有停止，周族几个强者直接冲向了青云青魂，萧族赶来的一队人卸下徽章杀入人群，也能理解他们不愿画圣宫知道，这种强逆天理之事，能派人帮助都不错了，毕竟青石与他们交情不深。

    “父亲！”

    眼见这种情况，磊有些着急了，几队人马杀成一片血流成河，他们竟然听着惨叫声在这儿喝茶。

    “不急，我们的对手，快要到了。”

    青山抚摸着右臂，那儿有一种名为暗血邪龙力的力量正在涌动，急不可躁。没错，九灵内修院与墨乱一战后，双方拿走了彼此一臂，现又重新装上。

    “七圣会，血盟。到底哪个是正义，哪个是邪恶呢？”

    若有一丝奇特的笑容，抿下一口茶水，鲜血溅飞在窗口上也不动容。

    天亮了，旭日东升，半个时辰过去了，战场仍然没有要停歇的意思，这是大战争，史无前例的血染画圣宫。堪比五万年七圣一统大陆的惊天之战。

    大陆早早醒来，他们等来的消息，已经被闪电雷鹰送在门口了。

    ‘现青石画宗命在垂危，我柳梦璃以远古剑圣之名起誓，若随我击溃画圣宫，那剑圣宫必当以贵客相待，奖宝无数。’

    梦璃说的毫不犹豫，潮汐圣血被她知道后，几宫已经撕破脸皮了，如此惊人之事却瞒着他们，确实无需在交好，哪怕都是七圣之后。

    天域再一次让整个大陆沸腾起来，西域魔圣这边管理一直很松，天域传来时刚好苏醒，看到后当时就懵了。

    这又是闹哪样，魔圣势力虎视眈眈，妖域各族相互联合成一方诸侯，七圣地位岌岌可危还故意闹出这么大的动荡，不是闲自己灭亡太慢了吗？

    “我有一事，要去天域一趟。”

    黑气笼罩的宫殿下，一个蒙眼青年跪在那儿。

    “你的实力，无法与那些帝尊为敌。星辰之力差的不是一星半点。”

    宫中传来声音，深沉有力。

    “但当初，我画出他，你不是也支持过吗？”

    时光回溯，青石实在没有勇气画出那个画灵，吕思所言也仅仅开头，魔圣曾说，要给世界留一个善意的自己。

    “但你所行凶多吉少，我若亲至，那么命格宫便会出现，青帝神罚也会降临。现在的力量，暂时承受不住。”

    “这样吧，你即为我的万鬼统领，我也会尽全力帮助。这一道力量你拿着，但有个代价。”

    万鬼统领体内被一团力量窜入，天空之中某个星辰开始急速扩大，浓郁的力量仿佛要将**撑爆一样。

    “什么代价。”

    “之后，你的意识魄归我，会成为傀儡。并非我执意要此，而是我的力量就是如此。想借用，便要付出代价。”

    “多谢。”

    他没有任何犹豫，接纳了这股力量让星辰膨胀，一脚踩地大陆都在颤抖，飞出一道跨越大陆的光线，转瞬便来到画圣宫。

    雪疆，冰雪圣宫。

    “女皇大人，这是今日的天域，还请您...咳，保持冷静...”

    欧阳子进入冰雪圣宫，他也是一代强者，结果现在成了每日为女皇买天域的小喽喽，但心满意足，能为这等人服务也算不枉此生了。

    “哦，又是闹事了吗？还要保持冷静。”

    前些时间天域中记载了青石杀伤冰圣宫，不过天域出来已经解决完了，就算这样女皇大人差点没把冰雪圣宫给拆了。

    “还有，不许在外面乱传我跟谁谁谁有关系，当心...”

    上官雪儿还有些不满的说道，最近雪疆真是传疯了，说她与青石画宗绝对有不可告人的关系，没准有什么**交易之类。

    但话说一半杯子便摔碎了，天域新章只是几个字，没有以往熟悉的绘图，但这几个字，让雪疆降落了一种蓝色的寒雪，差点没把这几千万里地给彻底冻住。

    后面的也没看，冷眸紧紧盯着前面的‘青石画宗命在垂危...’。

    “女皇大人冷静，冷静，先冷静再说。雪，先把雪停了...”

    欧阳子满头大汗赶紧跪下来，齐腰长发狂乱飞舞，不知多强的寒冰之力，让老者眉毛结霜冻的骨头都发凉。

    “雪疆需要您主持大局...您若不在...”

    “再强调一遍，我不是雪疆之主，只是暂时待在此处。当初他救我时，你们都看到了吧？那有什么理由阻止？”

    一片雪晶落地，上官雪儿已经飞在百里开外，这群家伙根本就来不及，也阻挡不住。

    当然，天域也降落在青水城，降落在血盟的地方。

    墨乱拿起来看了一眼，刹那间便明白了星占卜术所想，星占卜术所预兆的开端。

    “果然如此...我还说为什么会与画圣宫对抗，为什么会引发这场战斗，果然是这小子引起的。”

    与青山的淡定一样，他也是喝了口茶，苦笑着连连摇头，“星占卜术，真是让我又爱又恨啊。”

    “盟主，消息已经来了，周族，邙山，包括西域万鬼统领，雪疆冰雪女皇已经赶去，机会千载难逢，我们何时动？”

    血盟的最终目的，也是为了潮汐圣血，同时也有宿命之战，与七圣会万年对抗，机会真的是千载难逢，错过怕是不会再有了。

    他们是得圣血，扳倒七圣会为血盟正名，还是龟缩一方静等其变，完全是他一句话。

    “现在。”

    一口茶饮下，也是摸了摸右臂，冷峻的眼神与周族那群疯子一样，“墨魂，准备了。”

    “是！”

    墨魂飞速进入房间，开始擦亮自己的匕首与暗器。

    墨乱青山，墨魂青磊，时代延续的宿命之战和宿命延续战，会随着青石挑起的战争苗头，继而不断展开。

    这场大战不仅仅是青石愤怒那么简单，他不曾想到因为夺本体一事，闹得天翻地覆。血盟七圣会，周族萧族，赵族孙族，鬼蟒妖山，雪疆之地，八兽饕餮，万鬼统领，七圣之后全部参与了。

    如此复杂的势力家族，如此囊括人类与妖兽的大混战，其实早在等他这个导火索了，没有偶然，只有必然。