
    ﻿    华丽到世间难寻，到万载仅有。

    这好似大战落幕时，举国欢庆祝贺新时代降临的烟花，璀璨到整个星辰界都可看到。

    天早已裂开了，魔元万境似乎都有些支撑不住，大型波动与颤抖不断撞击这儿，其余的帝尊境强者，包括墨魂和磊，这一瞬都看着南方。

    那儿风云变幻剑气纵横，一斩万丈青光飞驰，遮云蔽日取代了阳光，青色渲染的千里之地竟是真气紊乱之象。

    青成仅仅将前百道瞬闪剑法画成了线条，后面九千多道越来越快越来越快，看到肉眼无法判断，快到一息百斩之速。

    这种速度让本应是瞬闪的青光连续了起来，造成了一种错觉。空中一轮青色明日，以威势震撼了整个星辰界。

    “哥哥...”

    血龙万闪华丽到精彩绝伦，但也带着致命危险。

    月儿早已感觉到了，从鲜血凝聚出的鞘拔剑时，威力才会大涨，但每一斩过后，这些鲜血就会消失大半，又得重新补血。

    一万次，把血液流干了也没这么多，这明显是搏命之招，不是你死就是我亡。

    昙花一现留下了这个成语和刹那间的芳华，用来形容血龙万闪最适合不过了。这招本就是瞬闪剑招，却硬是被数量拖延到半个时辰。

    足足半个时辰的万丈剑斩，瞬闪的天昏地暗日月无光，好比一场自然之怒的灾难，得亏这是在星辰界，若在大陆早被神罚收命了。

    烟花过后，几万里地的黄沙被波动影响到了深岩层，这已经不是坑了，而是一片褐色的大陆。比北境范围要更大。

    此招之后青石也丧失了所有力量，跌倒在褐色大陆中心，气息若有若无到了生死边缘，皮肤更是无比惨白，失血严重过多。

    幸亏他修炼过大涅槃经，还具有菩提体，否则光是万斩之血肉身都无法提供，常人斩一千几乎都死在这个过程中了。凭借着不断涅槃，斩法增强的同时，鲜血滋生速度惊人。

    不过仍然扛不住这种消耗，也无需在抗了，命轮完全消失，仅仅剩下半股力量，让生命得以苟延残喘。

    “我说过，没用的。”

    某一块的岩层中，飘出一副画卷，画卷中除了之前天地画术收容的剑海以外，还站着一个人。

    青成从中走出，也是松了一口气。他看起来非常狼狈，讲真那万闪比他预计的恐怖多了，若一击命中那么后面几千闪就连住了，就算有星辰之力也用不出来。

    差点就成了史上唯一一个被圣谕杀死的轮回帝尊。

    幸好战斗前在身上留下一道禁制，危急时刻触动形成星辰护体，得以有机会将自己画在天地之卷中。此画有星辰之力保护，普通力量在强也奈何不得。

    “不过看样子你也用尽力量了。”

    青成走到青石身边，他的鼻息若有若无，连双目都闭上了。过了足足三十多息时间，才喘着粗气从地面坐起，微睁的眼睛浑浊迷离。

    “是啊...”

    青石嘴唇干枯发黑，一丁点流动的鲜血，正在艰难的持续着生命。

    “能到此处也不算凡辈，去了囚天狱界记得杀你的人叫青成。”

    目光骤然变冷，纵然他已经毫无还手之力，仍然弥漫出无限恨意，青石对画圣宫造成的伤痛他们永世不忘，而且扰乱了这五个帝尊的轮回之象，怕一生都看不到了。

    他却只是一个北境的普通青年，毫无背景家世，身份贫贱地位低贱，画圣宫或许永远想不明白，为什么会栽倒在这样的青年手中。

    “囚天狱界我去过了，不想去第二次了。”

    “那可由不得你。”

    周成靠近，在他看来青石已经毫无威胁了，画笔写出一道锋芒剑气。

    “我说青成，你最好看看你身后，你们的四个帝尊，好像都已经死了。”

    死到临头神秘一笑，闭上眼睛任由审判降临。

    周成一惊，匆忙中顾不得那么多，立刻回头看去，当场懵了，后方空无一人。哪有什么其他异动，哪有什么四个帝尊都死了的异象。

    这种低劣骗术正常情况下根本无法得手，只能说青石时机把握的太好了。好到青成刚放下对他的警惕，也在担心其他帝尊情况，毕竟青石在这里面可是最弱的。

    有名震天下的万鬼统领，雪疆之首冰雪女皇，还有疯子领导周中，无一不是狠角色。

    这一招已经不知道骗了多少人，即便是帝尊轮回境，也不例外。青成回头之际，前方一个人影扑了上来。

    猝不及防下立刻使用星辰之力护体，怎料一个手掌伸了过来，本能性的抬手而拦，青石的左手抓住了青成右手，也第一次将他扑倒在地。

    随后闪电般的出手，右手抽出凡剑，直接将自己的手和青成的手刺穿，狠狠的插在了褐色岩层之上！

    疼痛之下金红双血流动，青成连忙抬笔以天地画术写凡剑，怎料这柄剑上有浓郁的轮回之意，竟然阻挡住了星辰之力。

    心中暗道不妙时，已经来不及了，青石的出手早已计算好了，以他初入门的本能预知，算准了每一步的精确地方与步骤，万象之力影初现雏形。

    一拳就这么突破重重障碍，狠狠的砸在了青成脸上。

    轰然作响岩层裂开，三体菩提体，在岁月游历宇宙漂浮中重生的孤寂力量，轰的大地涌出奔腾不息的气浪，百里岩层当即裂开，青成也是有体之人，否则不可能到达轮回帝尊。

    但青石的体明显要高出一筹，七八颗牙齿被打了出来，又在力劲下粉碎了。

    “跑啊？！”

    轰！

    又是一记狠拳，青石就这么骑在青成身上，两拳给他打懵了。打到不知所措。他怎么也想不通，这到底是怎么做到的。

    “喜欢跑？！”

    一瞬五拳，牙齿全部脱落了，头骨出现裂缝，识海出现空白的一刹那，又是挨了七八拳。

    这也是算好的，天地画术的实体成画太烦人了，连血龙万闪都能躲过。青石以凡剑插住了两人手心，将他们钉在了岩层上，而且凡剑上具有轮回意，天地画术都奈何不得。

    早在之前的战斗中，就已经察觉了这点。

    “艹你大爷的喜欢跑？！”

    地面又一次颤抖起来了，烟尘巨石被崩飞，上方各族之人太看不清，着急的想知道结果。

    ...

    富春山居图中，饕餮与青木的战斗也即将到达尾声，超强妖兽之战更简单一些，轰炸了百里连山，张口便将青木吞噬，更多的是体内力量交锋。

    若小黄胜，那青木便化为养料，若青木胜，小黄也重新聚灵化卵，再出现也到千年之后了。

    青山墨乱的交锋白热化，巨大骨龙不断被罗盘画术囚禁冰封，雷击火烧，又是一次次冲出重围，力法波动阵阵远去，冲荡的山裂江涌。

    魔元万境也精彩纷呈。

    周中砍得青济满身是血，这家伙已经开始逃窜了，本来他就不是周中对手，只是拖延时间等待其他人结束战斗一起对抗，怎料这么久无果。

    万鬼统领以画术对抗青开，双方也是不相上下，毕竟他的力量也不属于自身，想完全掌控还是非常困难。否则不是这种结果。

    上官雪儿较为乐观，毕竟是三生轮回者，还是一瞬轮回，体内早已被药圣白灵儿种下星辰之种，这场战斗就当是了解帝尊轮回境了。

    墨魂和磊，情况也到了结局边缘。

    他们耗尽了真气，厮打成一团，与青石在九灵内修院对战墨魂有些类似，寒光闪烁的暗器喷流，磊的三象步也是影圣传承，躲避了几下最终中招。

    墨魂冲来之际却被掐住了脖子，双方开始了艰难的互掐，脸色涨红谁也不放手。

    ...