
    ﻿    老农之怒，令千里之地寸草不生，山体崩塌大地破裂，转瞬时间几座城池被毁，无数条人命当即在一怒之下魂飞魄散。

    在这丝怒意还未停止时，天空云雾散开，青金双指从云中探来，带着威压众生之力，直取老农头顶。

    他看也不看，挥手而过手指仿佛拨水般荡出不少纹路，涌动的生命活性，仿佛带着亿万众生的呐喊，竟然将神罚双指，化为虚无！

    “到此为止了吗？”

    老农捂着心头，竟然吐出一口鲜血。

    鲜血入地，本来被毁掉的地面，在几滴血液滋润下竟然成了十亩灵田，埋藏在大地之中的灵药灵草籽，一个接着一个竟先绽放，短短几息时间，十亩灵田姹紫嫣红。

    五颜六色古药流香，这被毁之地仿佛破后而立，竟然冒出了不少千年份的至宝灵药，有些甚至到了六七纹之多。

    很难想象，这竟然是几滴鲜血造成的。

    “毁我轮回之象，何人给你们的狗胆！”

    一声咆哮震惊大陆，天地颤抖日月无光，暴雨直泄电闪雷鸣，惊得一方风雨雷动，大山又是被炸碎了许多。

    即便是暂时处于北岩宗上空黑暗神殿的魔圣，也是被这声怒啸惊得睁开双眼，平息了一瞬嘴角又上升起些许弧度。

    “要来了吗？”

    其他六宫未去星辰界的强者，默默的摇了摇头，双目里尽是惋惜。

    每个人惋惜的都不同，有些惋惜青石，有些惋惜这个老农。

    老农怒不可遏，双目中火焰熊熊，一脚又是将方才孕育的灵田踢毁，周身金光不断闪耀，如今蝉蜕变般，干枯的皮肤变得光泽健康，枯瘦身躯也变得健硕有力。

    天将神光从空而落，一种恐怖到至极的气息，散落在大陆三十五域之中。

    一个瘸腿老太太颠簸的来到此处，看到这一幕之后直接惊了，相扶一生的老伴，怎么会出现这种异变呢？

    “抱歉。此生，本尊永世难忘。”

    老农的脸正在被另一张面孔取代，虽然愤怒无比，看向老太太仍然带着一股温柔。

    随后不在犹豫，带着灼热的怒火，猛然冲向画圣宫。

    金华流转波动荡漾，在这个过程中终于完全蜕变，老农的身躯面孔被中年人取代，那一张冷峻又帅气的沧桑男人，至今画圣宫仍然有大量图纸来记载他的一生。

    青古，画圣宫至强之人，五万载以来，第一个三生轮回帝尊，这一生已经过了四百年，若轮回在成，便是开启命格宫，成为天圣的瞬间。

    不过命相就是如此神奇，第四生已经眼看到了尽头，不过十年便会魂归天际修得正果，却在此事画圣宫异变，到了即将灭亡之时。

    他不能置灭族消息不顾，即便轮回到头成为天圣，一个人的族那叫族吗？

    但有一点毋庸置疑，七宫一直想有自己的天圣来镇住五万年的威严，却奈何他们有潮汐之力炼化，修炼极为快速，甘于吃苦缓修连渡天劫的少之又少，到达巅峰也是极为困难。

    青古就是那种少见的心性坚定之辈，近四百年前便是圣谕三体，轮回三生的尽头，本来七宫五万年之后的第一个圣者即将诞生，却被此事给毁掉，值与不值无人有资格去谈。

    第四生是个农夫家的孩子，性格淳朴心性善良，即便通过体内潜藏的潮汐之力知道他是画圣宫轮回之人，却也很自得享受此生，这样的人无论是正义与邪恶，都值得令人敬佩。

    青古一瞬千里，眨眼间便来到画圣宫，这儿人潮涌动全是看热闹的，两个星辰界入口停在中心广场，其中还不知道有什么特殊变动。

    他的怒气一时半会消失不了，任是谁这种极大之事被扰都杀意冲天，他没一怒将这儿看热闹的所有人杀掉以是咬牙控制。

    双手探出，两道柔波之力冲入星辰通道中，那儿顿时出现了空间扭曲的特殊情况，星辰界中的一切。

    “看...天空...”

    这时正是白昼，竟然出现了怪异星象，两枚星辰动荡不已，不断闪烁，持续了没几息竟然化为扩散的金光，消失在宇宙银河之中。

    魔元万境中的众人，一群人凑哄着让上官雪儿带走青石，一群人支持月公主带到画圣宫，气氛异常热烈，整的两女俏脸涩红青石尴尬不已，就在这种特殊情况下，天忽然间裂开了。

    周中一口金血吐出，身体开始颤抖起来，众人反应过来时，天崩地裂空间沙硕全部都在瓦解。

    正中心之地竟然出现扭曲漩涡，将所有人吸入其中。

    同样的，富春山居图中的战斗还未落下帷幕，饕餮正在消化青木，青木也在愤死抵抗，墨乱青山之战仍在持续，双方各拿着一个手臂。

    没错，这场战斗，同样的撞击又把手臂扯下来了，上次是右臂，这次是左臂。

    不过面对三生轮回强者的怒气，即便是饕餮与帝尊的相战，也仅仅是星火闪烁，周族与画圣宫的厮杀，更像是蝼蚁掐架。

    特殊力量涌入之后，富春山居图直接破碎了，与魔元万境一样，两颗星辰，就这么坍缩在宇宙之中，变为虚无尘土。

    抬手间，毁灭星辰。这就是至尊的力量。

    画圣宫之内，刹那间又一次挤满了人，无外乎最强的万鬼统领上官雪儿，或是最弱的周族弟子画圣宫逃亡之人，统一从双界脱离，重归战争开始的地方。

    “我得走了。”

    万鬼统领青石手臂上纹法不断闪耀，这是魔圣传讯消息，让他快速归回。

    “保重。”

    青石应了一声，虽然不知道怎么回事，但这种异象之下，明显有大事要发生，另一个自己不顾生死拖了那么久的帝尊境，已经是尽心尽力了。

    黑光笼罩下，一束流光飞出画圣宫。

    所有人都没有注意此光，他们的眼睛，都焦距在一个人身上。

    他负手而立站在某个宫殿之顶，身前跪着三人。这三人分别是，青济，青开与青行。

    青成被青石所杀，青木被饕餮吞食，他们已经是败的不能在败了。

    当君临天下的气质一出，青石已经感觉不妙了，人群中拿着手臂的墨乱手心也是开始闪烁纹法，这是血盟分支中星占卜分支传讯，告诉他异象重现，出乎意料。

    其意便是说，有无法预测的事件出现了，但星占卜术来自远古，所测天下万象，除非有一种力量始终无法得知，也是血盟的最终目标，潮汐之力。

    墨乱眉头紧皱，而身边的青山却在连连叹息。

    “乱兄，看来我们的战斗，也到此为止了。”

    “此人...”

    “青古大人，三生轮回者，竟然被人召回了。他已经到了第四生的最后，帝尊巅峰，拥有了半潮汐之力。”

    “怎么会？！”

    即便是一直沉稳的墨乱，也没由来心中一慌，想象不到，画圣宫竟然还有这种底牌。

    “可惜啊，太依赖星占卜术了，不在万象之中的力量，总归是有些变数。半圣吗？”

    啪啪啪！

    众人还在惊叹于半圣风范之时，只见他三巴掌直接给眼前三个帝尊甩飞了，金血直流穿过了七八个纹法保护的墙壁，胸骨断裂鲜血狂吐不止。

    “召本尊回归，就让看这个？！”

    青古一怒，整个天地都在颤抖，他看到了什么？废墟一样的画圣宫。

    万载传承之地，五万年来哪个时代不是位于天下之巅，哪个时代又不是辉煌到万人敬仰，然而今日却成了这般模样，仿佛任人践踏的血红野草，随时都有可能凋零。

    “你们身为画圣宫守护者，几百年的修为练到狗身上了吗？”

    “青古大人！”

    青济满身是血的又跪在他面前，咬着牙低头颤抖，“晚辈护族有失，还请惩罚！”

    最先说的不是青石进攻，反而这等言辞，可见他们有多畏惧青古尊上，或者说青古半圣。