
    ﻿    “跑？！”

    青石又一拳砸中了青成的脸，他以面目全非，星辰之力修复的身体，被轰炸而来的爆裂拳不断砸碎。

    怒意上涨没有半分怜悯，谁又曾可怜过他们？本体婴儿就被掳走，被画圣宫囚禁了二十多年，所知道的存在，就是为他们提供潮汐圣血。

    为了防止被他族知道，甚至毫无人性的将他困在虚神通灵界中，不到十米大的黑暗空间。

    画圣宫哪个人又曾可怜过他？父母双亡青族覆灭，难道他天生就该是如此宿命吗？那降生又有何意义？漫长的孤寂之苦，丧失了为人应知的一切，画圣宫可有半分动容？

    “一群杂种！”

    青石双目泛起了浓郁的血光，跟疯了一样拳影不断落下，插住的左手已经被凡剑划断了，就这样还是打个不停。

    右手也因他护体的星辰之力遭受了重创，又站起来用脚一阵狂踹，脚的脉路也被震断了，索性用头砸头，砸的识海模糊，画了无数个妖兽出来。

    虎妖咆哮着双爪捧着石头砸，猿妖吼着用拳砸，一批妖兽被星辰之力反噬而死，又一批妖兽涌了上来。

    青石不知道本体在虚神通灵界中受到了什么样的虐待，面对那种孤苦无依，不知道生命意义的本体，一切的公道，他必须讨回。

    手臂刚恢复了一点力量，重新对着头部一阵乱轰，金血流淌成了一个小池，周成头部只剩下了破裂的头骨，脸上的血肉成了粘稠的浆糊。

    没有什么时候比现在更恨，更怒，一想起本体的遭遇，便心如刀绞。

    血泪交加的轰拳炸碎，持续了整整两个时辰。他感觉不到疲惫，命轮真气也在这个过程中彻底消失，成了一具普通的重伤之躯，一切都瓦解了。

    不过周成，也只剩下了半口气。

    “你会...会死...死...”

    两排白森森牙骨颤动，周成没了半点力气，最后的一丝星辰之力并未用在抵抗青石攻击，反而随着星辰界的晃动，在右臂上冒出来一个特殊纹法。

    “早想死了，拖上个帝尊轮回，老子这辈子也值了！”

    一拳举天，猛地砸下。最终头骨成了粉碎，血浆流了一地。

    破碎之音回响天地，青石丝毫不管那特殊纹法，噗通一声到底不起，青成身上飘零出一缕残魂，哀嚎着冲去远方。

    他已成怨灵，若在大陆会被吸入囚天狱界，但这儿是周中星辰界，永生永世只能在里面游离到时间尽头，除非找到可以夺舍之人。

    “结束了吗？”

    待下方烟尘散尽，动荡不在，围观之人距离近了一些。

    那儿是一具无头尸体，头不是被砍掉的，而是拳轰碎的。旁边还带着胸膛起伏不定的青石，他已经感觉到真气不在了，命轮修为都丧失了。

    今日起，能不能活命撇开不谈，自废命轮催动血龙万闪时，已经确定了这个结果。

    此时却无半分悔意，只有无尽的舒畅之感。不宰了这群家伙，誓不罢休。谁要是欺负了‘青石’，他们也必须偿还！无论是谁。

    “不可思议...”

    围观之人捂着嘴巴惊讶而语，根本难以想象这到底发生了什么。

    总之结果是出来了，画圣宫最强底牌之一，大陆巅峰强者，帝尊轮回境，双生轮回之人，早在两百年前就轰动大陆的青成，死在了青石手中。

    “居然真的被青石画宗打败了...”

    众人无法相信，年仅二十多岁的青石，未渡轮回却杀死了帝尊，他甚至没有星辰之力。

    “平静了，结果已经出来了吗？”

    万鬼统领青石感觉到南界不在有波动，直接放弃了这边的战斗，猛然冲向南界位置。

    上官雪儿也暂时停止，以最快的速度惊人冲刺，周中亦是如此。

    事实上这是青石的战斗，是他证明自己力量的战斗，与三人关系都不大，他们除非逼不得已，不会拼尽性命斩杀帝尊，只是帮青石拖住了这么几人。

    毕竟帝尊轮回境差距不是太大，不像青石这种怒到极限，招招拼命，自损一万也要破敌一千的搏命行为，想短时间分出胜负还是太难了。

    “月公主。”

    结束后鬼圣宫之人仍然没有太大动向，飘在原地看着那群围住青石的越来越多。

    月儿刚想过去，又被鬼圣宫阻止了。

    “这时候还是不要过去的好，召唤术式，已经被青成放出去了。”

    “可是...”

    “放心吧月公主，青石画宗吉人自有天相，我们去了反而是为他招惹麻烦，远远看着就好。”

    鬼圣宫的老者和蔼说道，却以一种不可觉察的力量，将他们的位置往后退了一些，仿佛想要远离此地。

    三道光束超速飞来，穿过人群落到青石身边。

    “太好了，你没事！”

    上官雪儿娇呼道，连忙凑到青石身边，美眸都泛起了冰雾，其实她之所以来此，就是为了暗中保护，怎料帝尊轮回境一个接着一个到来，也不得不出手了。

    但青石圣谕三体对战帝尊，几乎是无法完成的任务，刚才的打斗也是会时而分心，无法全力而战，这时也总算放下心了。

    他还是那个青石，做的，永远是别人做不到的事情。命魂境就帮她渡了冰劫，三控境就杀了五阶冰霜巨龙，就知道他肯定能做到的。

    “呼...”

    另一旁的万鬼统领也吐出一口浊气，其实他们都在担心青石。毕竟五尊之中，他的实力是最弱的。

    “你的命轮呢？”

    上官雪儿扶起青石，以冰法疗伤之时，青石骤然间成了一具冰雕，所有脉路全部冻结，慌张中又解除神冰之力，才感知到青石真气全无命轮丧失。

    已经是个普通人了，毫无修为的废材。

    “你以为打败轮回帝尊，不用付出代价吗？”

    他反而很轻松的一笑，仿佛这天大的事情仅仅是皮外伤，周中万鬼统领顿时有些默然，是啊，正常情况下怎能败帝尊轮回。星辰之力就是难以逾越的鸿沟。

    “可是...”

    “没事，自己选择的。没人逼迫也没人要求，后果也要自己承担的。”

    想装的很洒脱的伸懒腰，结果断掉的骨骼疼的厉害，一口就咳出鲜红色血液，以前的金血也消失了，证明‘体’已经全部瓦解。

    “就知道逞强。不过这次也该轮到我了。”

    上官雪儿笑魇如花，扛起了青石，“去雪疆，谁敢追来，杀了便是。”

    凌驾苍生的神冰之力，皇女风范已经初显，比起那些尊贵中出生的公主，所沉淀的底蕴气场，要强了太多。

    “月公主！”

    这时上方喊了一声，黑金之光也从云层窜下，身边再多了一个人影。

    众人刚拿这个冰雪女皇与当代公主相比，看谁更胜一筹时，公主立刻就降临了，而且是人气品质这几年一直在顶尖的月公主。

    月儿不听劝阻冲下来了，刚临便是黑色鬼气环绕娇躯，眸子里散发出一层寒光，上官雪儿丝毫不惧，蓝色冰力绕体千霜，双目也快冒火了。

    “我怎么...感觉要被两股力量扯断了呢...”

    群人咽下一口唾沫，这场暗中的交锋，似乎才是动乱的主角。

    “让开。”

    上官雪儿冷声说道，冰法让万鬼统领和周中都有些寒冷，至于追来的那几个帝尊此时正愤怒的看着他们，也是不敢轻易上前。

    无论命轮是否被废，周成确实死在青石手中了，这更像是一种威慑，极为怕死的帝尊轮回境，眼见就是巅峰，轻易都不会冒失冲上来。

    “放开。”

    月儿更是怒了，温柔的月公主前所未见长发飞舞，跟喜欢的东西被抢了一样气急。

    这一幕算是闹剧，令青石左右为难尴尬无比，摸着头不知道怎么处理。

    大陆某个地方，一位老农正在锄地，右臂上忽然间闪亮起组讯纹饰，锄头顿时被震成了碎片，脚下千里之地，寸草不生！

    那是令神明为畏惧的愤怒。

    ...