
    “这...怎么可能啊...”

    无论是两个星辰界的哪处，消息一旦传开当时就懵了。【风云阅读网.】

    且不说这到底怎么回事，光是五尊上对五尊上，已经完全超过了他们对这场战斗的预期，普天之下这种人物极少出现在世俗，要不在星辰界中等待轮回之象，要不就是在轮回之路上。

    总之帝尊轮回境很多人甚至以为都是谣传，等真正出现再也不敢怀疑画圣宫的底蕴。

    不过也仅此而已，青石这边也有五个尊上实力，囊括了妖兽一方，魔圣一方，雪疆一方三大势力之首，外加一个老疯子来对抗，竟然毫不逊色。

    星辰界，画圣宫，天域，乃至整个大陆都沸腾了。

    七宫之人绝大部分跑到两个星辰界中观看这场战斗，暂时态度不明。

    “月公主还请冷静。”

    月儿一方的鬼圣宫就在魔元万境南界，青石与青成交手之地，黄沙成了一个个大深坑，地面沙浪阵阵卷动，毫无半处驻足之地。

    看到青石被击中，月儿手中鬼刃都开始闪烁了，立刻又被鬼圣宫之人阻止。

    “您代表的是鬼圣宫，这种时候还是不要参与。等事后再说，画圣宫这么多年囚禁潮汐圣血源，总的给我们一个说法。而且，这并非战斗的尾声。”

    “即便他们都死在此处，别忘了画圣宫还有轮回之路上的强者。他们才会奠定这场局势。”

    一语让月儿柳眉微蹙，实在想要出手相助却又被逼无奈，梦璃与冰鸾也站在周围观看，说实在的，她们的实力，对于这场战斗已经造不成任何影响了。

    若贸然冲上战场，反而会让青石分心。

    “大罗盘画术·三千炎！”

    富春山居图的星辰界，青山墨乱的战斗一开始就是激烈碰撞，罗盘画术之下，三千炎火将八座连山烧成了岩浆，周围人离了几百里远才不被烫伤。

    毁灭之炎中，冒出来一股黑烟，一个百丈长的大骨龙撕裂双爪，便将火焰划成碎片。

    “冰！”

    青山极为认真严肃，命相之笔微动，被山体岩浆填满的大罗盘指阵转动，落在一枚冰晶之上。

    刹那间罗盘中毁灭火焰成了万古寒冰，甚至连一些未来得及褪去的火苗都冻结了，破火而出的大骨邪龙，直接被冻成了冰雕。

    很快冰雕又度破碎，巨大锋利骨爪带着碎山之力冲出冰层，直接握住了青山。

    “雷！”

    不慌不慌在度以画笔转动罗盘，天边乌云汇聚日月无光，黑色响雷直接将大骨邪龙劈的青烟袅袅，腐味弥漫。

    “这是会长的大罗盘画术吗？这也太强了...”

    这处围观之人咽了口唾沫，相比其他帝尊轮回的武法对轰耗真气战，这两人的宿命战极为精彩。

    双方都好像是神明一般，呼风唤雨召雷，弹指间便是毁灭之力。

    富春山居图另一侧，小黄化为本体，一尊三十多丈高的巨兽盘踞一方，千古洪荒威压降临，喉部闷声嘶吼，极不安分。尤其是头上的三个金角，象征着高贵与至尊。

    它一口便将青木的剑招吞噬，一爪子拍下去山崩地裂，大地成浪，好好的富春山居图界某处被毁的满目疮痍。

    “千叶真手！”

    青木也绝非凡辈，复杂印法在被饕餮不断进攻时凝结而成，蓦地一跃而起，从空之下无数个青色巨掌降临，如雨点一般密集，一方破灭，星辰颤动。

    周族仍然追杀着画圣宫，周老也是与青魂青云为敌，正打的不亦乐乎。

    本来刚才画圣宫提出休战，等帝尊境战完再说，他们的厮杀这时候已经毫无意义了。怎料周老不同意，原话是我们害怕输了呢，趁着这会能杀多少杀多少。否则等画圣宫帝尊赢了就没机会了。

    画主差点没气死，果然跟疯子讲理是永远无法说通的。

    比较混乱的战斗，在画圣宫星辰界，富春山居图中。另一个星辰界魔元万境里，要规整有序的多。

    在这个比大陆大了十倍之多的荒凉大陆中，波动却无时无刻充满了每个角落里。北界中，周中对青济，暂时占据了一定上风。

    南界中，青石对青成，暂落下风。

    东界里，万鬼统领对青开，双画术之战惊天绝伦。西界里，上官雪儿对青行，冰法体武撼动八方。

    正中央的位置，墨魂与磊的宿命战也已经展开，相比这四界战无疑逊色了很多，但常常泛起的波动，也让不少人被吸引了过去。

    “没用的。”

    墨魂百招全被看穿，命相画术下，可模拟现实进攻方式和套路，直到得手为之。

    如演武时候招法武式，第三百多招时到了命相画术中千百种算法唯一赢得的套路终点，一柄银亮的短刃从身后袭来，墨魂被正前方残影迷惑，顷刻也知道自己中招了。

    鲜血冒出，这一刃毫不犹豫的刺入心脏。他们都是无体之人，受此一招必死无疑。磊也没有丝毫留手的意思，那样反而是不尊重。

    “果然命相画术无解啊。我想了很多种办法也没能解除。”

    蓦地不远处某个树后再次走出一个墨魂，磊有些惊讶的看着身边倒下的人，他化为一缕青烟消失。

    “暗血无息分身，竟然这么简单就被你杀了。”

    “看来还是小看你了。”

    笔锋在动，一个大罗盘出现在两人脚下，磊的身体又一次冲了出去，命相之影重新开始了计算。

    ...

    魔元万境南界，这儿应该是最惨烈的一场战斗，也是位阶差距最大的战斗。圣谕三体对轮回帝尊，简直就是云泥之别，光是拖到这么久，青石已经可以名留青史。

    毕竟他们的差距可是天下间最强的力量之一，有与没有再多的真气也无法衡量。

    青石的每一招武式，都会被天地画术中的星辰之力写成一副画，威力没有半分办毫。

    青成的画卷中，光是这场战斗中收集的剑海之招，已经超过了五幅，万剑归宗三幅，万法涅槃印两幅，大涅槃掌三幅。

    光是使用这些招式的真气，已经消耗见底，眼见体内的青金之光，就会黯淡下去。

    星辰之力拉开的差距，无法用本能预知，体，真气来弥补，除非他有同样的力量，否则再战下去只是减缓了死亡时间，对战局的帮助可谓毫无意义。

    腹部流出一些金色血液，盈盈点点落在凡剑周围，形成金血色剑鞘。

    手持剑鞘的刹那间，一股恍惚星辰的波动，忽然间从这个瘦弱的身躯中传来，光是狂暴的气流，就已经肆虐了整个南界，几股声势浩大的龙卷飓风，就在青石身后将地面又一次卷出大量沟壑深坑。

    “你还不明白吗？星辰之力下，皆是蝼蚁。”

    青成虽不屑一顾，仍然很认真的拿起画笔，这招声势空前壮大，可别阴沟翻船。

    “暗血拔刀术。”

    双目射出两道青金之光，整个南界都被不断蔓延的青色涨满，大龙卷风都成了青色，巨人眼下好似玉质工艺品，晶莹剔透煞是好看，但在这儿可就是毁灭性的打击。

    “血龙万闪！”

    血鞘中拔出凡，所过之处青金血战残影成盘，周成骤然动笔，第一斩装上了早已准备好的星辰线条，被降维成平面画作。

    但后面还有无数斩，血鞘在度凝形，又一次拔剑突袭，寒芒金光一瞬过后，第三斩已经开始准备。

    一刹那，天空好像漫长的烟花绽放，青光一瞬一瞬无比亮眼，几乎所有人都看不到青石踪影，只是被这剑气之斩震撼的难以开口。

    太华丽了。

    ...