
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    围观之人也彻底分成了两拨进入星辰界，人吗，有时候为了看热闹死都不怕。

    更何况双方星辰界规模如此之大，有些进去指不准找到战斗结束还没见在哪。

    “本来不想与帝尊轮回境为敌的，不过现在也是没办法啊。”

    小黄伸着懒腰做体操，完全没把青木放在眼中，后方的流氓野妖团又是送水又是送毛巾的，轰赶周围人群给他们腾出一片场地。

    果然不愧是流氓妖团，作风都是这么奇葩，回看帝尊轮回境的青木脸都绿了，这个化形妖兽实力确实到了五阶之高，没想到青石能耐居然有这么大。

    画圣宫三帝尊都出了，仍然有办法拦住。

    “这杂碎我来拦住，你们去杀吧。”

    啐了一口痰漱口准备完毕，随意的说道又让人妖联合军士气大涨，周老一马当先冲杀过去，直奔石山下的青魂青云。

    “来吧杂碎。”

    “找死！”

    这个画圣宫的轮回帝尊之武并非笔而是画中斧，从空劈下一座山峰顿时倒塌，但这种程度怎能奈何八兽之一饕餮，一口气便将真气吞噬，狠狠的一脚命中青木胸膛。

    “杂碎！”

    小黄在啐出一口痰，跟招揽妖兽失败了一样竖起了中指。

    青木眼睛都红了，也有些小看这个只是少年之躯的妖兽才会中招。

    ...

    画圣宫之外，有大量人冲往星辰界，后来者几乎都是看热闹的，也有些犹豫的站在星辰通道外不敢进入。

    当然，这儿还有画圣宫最后的两人，他们仍然在厅堂中喝茶。

    那群趁火打劫抢夺名贵玉器珠宝的家族，冲到大堂中当时就惊呆了，喝茶的人有四个。两个中年两个青年。

    他们仿佛完全没有被战局影响，混乱喧嚣中说着话，跟老友重逢一样甚至带着笑意。

    “你就说这命相妙不妙。”

    青山开口，茶换酒壶，敬墨乱一杯。

    “太妙。”

    墨乱也不怕下毒，豪饮烈酒，哈的一声嘴里都在冒气。

    这两个人一直都备受大陆关注，众所期待的宿命战中，他们排名第一。只是今日太乱了，乱到青石与五尊，周族召集令，饕餮化形一一出现，让他们的光芒减弱了不少。

    “若按位阶来算，我有帝尊一生轮回。”

    青山要比青魂青云强了太多，否则无法成为天下第一势力七圣会的首领。

    但帝尊境的轮回无非三生，三生与一生实力差距不大，只是一生称圣的希望要更渺茫一些。

    “我也是。”

    墨乱说道，“还真是拜你这个手所赐，双力融合的结果。一丝潮汐入体，算是血盟盟主中，实力最强的了。”

    “我也是。”

    青山也笑着说道，“暗血邪龙术，九法至尊中记载的顶级功法，若没你这个手臂，我怕还不是帝尊的对手。”

    “乱兄。”

    “山兄。”

    双方相互拱手，完全无视了整个大陆的混乱之灾，那些偷盗之人看他们毫无关注继续乱拿一通，不过此时全部停止了手中动作，从两人站起的那股气势里，感到了万古豪情。

    盗取的东西放下了，在如此人物面前尽显人性低劣，着实有些羞耻。

    “九灵内修院一别已有数年，大陆这些年动荡到无法想象。我为七圣会历任会长最强，但七圣会在我手中也不成样子，如今怕是一个都不在了，仅仅有个我。”

    “说真的，我身为会长，却并不信仰七圣。或许是见多了的缘故吧。”

    “在你敌人面前说这些好吗？”

    “乱兄不是敌人。”青山豪爽一笑，“只是在下必须要跨过去的坎。”

    “不知山兄喜欢哪个星辰界？”

    两人并肩走到门口，哪里有点宿敌的样子。四目看着两个星辰界通道，那儿还是挤满了人。

    “富春山居图吧，毕竟是画圣遗留的古图星辰界，若是不幸败北，倒是很好的埋骨之地。”

    “请。”

    一挥手，两人同时化为双色流光，猛然冲了进去。

    “一群蠢货，以为瞪大了眼睛看着星辰通道，就能看到里面的战斗了吗？”

    磊吐槽了一句，宫殿中也只剩他们两人了。血盟之子墨魂，画王青磊。

    “你还是老样子。”

    墨魂摇头苦笑，如同父辈的意志一样，代代相传的宿命，也延续到了他们身上。

    不过在很久以前，与青石三人勾肩搭背蹲在马路上看姑娘，偷窥女澡堂，战斗生死相依，相濡以沫。也曾同生共死过。

    对于身份重要不能长久离开的他们，那段金灿灿的岁月，篆刻在生命里永不褪色。

    “你们都不许受伤，也都不准死。”

    就在这时，一个貌美女子推开侧门走出来了，腹部微微鼓起，似有身孕。

    “你们...”

    墨魂口中的酒水喷了一地，此女他当然认识了，九灵内修院的女画师洛雅，曾经在十年一瞬的三千古墓中，倒是一起厮混过，没想到竟然真的走到了一起。

    “两年前成的亲，现在有些后悔了。”

    “什么后悔，是想跟青石一样被那群公主围着喊哥哥吧？下贱的男人！”

    洛雅撇着嘴巴，更多的是轻柔抚摸着腹部。

    “刚老爹们还说命相妙不妙，我也回答一句，太特么妙了。”

    墨魂又是苦笑不已，感慨连连，不知什么时候开始，也多了这种经历很多的沧桑男人举动。

    “大荒灵院一个样，九灵内修院是一个样，三千古墓一个样，东洲一个样，画圣宫也是一个样。斗来斗去的，我也算是九灵徒之一吧，没想到一起成长的伙伴，居然真的会变得这么强。当初我可是没把你们所有人放在眼里，尤其是青石。”

    “你不是喜欢占卜吗？不来一卦看看谁赢谁输？”

    临出去之时，墨魂侧头问道。

    “占卜过了，命相显示九个生命线，重叠在一起。重叠之后，却通向青石的生命线。无输赢之象，也不懂什么意思...嘛，占卜要是能想明白，也不叫占卜了。”

    磊到现在仍然有些疑惑，这次的占卜画术，前所未有的奇怪。

    “去哪个？”

    与父辈一样并肩走出房门，同样看着两个星辰界通道入口。

    “魔元万境吧，别让老爹们分心，他们可是等了一辈子。”

    “请。”

    同样的举动，也在墨魂和磊身上发生了，洛雅伸手欲止又缩了回来，眼泪却夺眶而出，命相虽妙，却很无奈啊。

    魔元万境，南界处。

    青石和青成的战斗到了白热化，随手一斩都是漫天风沙，随笔一画也是天地之卷。

    不过没持续多久，两人之间便被打乱了，第四个帝尊境降临魔元万境，愤怒中直冲青石，与青成一起双道夹击。

    青开，同样两生轮回者，算是到了修炼者的至极，因为三生轮回后，就可开启命格宫得潮汐之力，成天圣。

    青石压力蹲增，本来能与轮回帝尊境为敌，全靠自费修为的爆发，这么一来微妙的平衡便被打破，青开趁着机会一蹴踢中胸口，倒飞了几里地吐血不止，状态急转直下视野模糊。

    “死！”

    青开以体术为主，冲过来时一指破天，仿佛青龙附体。

    同时上空一甩腿而来，巨大的黑色腿部狠狠的砸中了青龙腰部，魔元万境不知动荡了多少次，终于迎来了此战至关重要的一人，也是与他休憩相关的战斗。

    万鬼统领青石，黑魔之气顿时笼罩了附近，刚好在这儿围观的强者，一律的不可思议。

    “他被...”

    青石强撑着地面站起，咬着牙以大涅槃经修复破碎的骨骼。

    “我知道。”

    万鬼统领并未回头，只是漠声言语，但心意相通的青石，从中感觉到了愤怒的杀意。

    “你也好，他也好，我也好。‘青石’不是一个屁大点的势力，说欺负就欺负了的。”

    狂躁的黑魔之气刹那间漫天飞扬，混着风沙形成巨大鬼相，万鬼齐哭痛苦哀嚎，围观之人捂着耳朵才能平静一些。

    “你们这群混蛋！”

    青开被一脚踢得有些吐血，这已经是第四个了，四个帝尊轮回境，怕是能剿灭天下任何势力，然而就是拿这个青年没辙。

    “青行，你还等什么？！”

    对着空中怒吼一声，他已经受不了了，并非是刚才被万鬼统领踢了一脚，而是他们扰乱心神战斗，却有人仍在星辰界中观摩日月等待轮回之象。

    “就非得要叫我吗？”

    果然虚晃的空间在度增添一个人影，第五个帝尊轮回境到来。至此画圣宫五尊来齐，也是大陆最强组合。青济，青成，青木，青开，青行。

    无一不是百年前的大人物，无一不是曾经走到至尊的强者。

    “本来不想参与的，不过现在貌似不行了。”

    空间又是冻结了几分，整个魔元万境一片冰凉，围观强者有些全身结冰，有些眉毛都是白霜，荒凉的空间中，落下了蓝色霜雪。

    一个纯白色女子，踩着雪片降落。宛若无论容貌和气质都若仙子下凡，惊艳全场。

    至此青石这边也都到齐，青石，周中，饕餮，青石，上官雪儿。

    一场由帝尊轮回境奉上的战斗，势必会是人间绝响，围观之人激动的发抖，他们即将看到最大规模的尊上之战。