
    虽然只有几个人，声势却浩荡如军队，他们在停滞的人群中穿梭，为首青年拍了拍磊的肩膀，他也被柔和力量注入，苏醒在时间节点中。【最新章节阅读.】

    磊双眼睁开后，先是惊讶了周围变化，随后就看到了未被时间冻结的彩色人影。

    双目中，比平时多了一丝柔意。这群青年，正是九灵徒。

    崖鸠，墨魂，魏弈，南宫瀚，紫灵，张子乐，欧阳情，磊，陈溢洋，唐凝，空执，朱哲成等！

    他们在停滞时间中自由走动，并在如此紧要的关头，重新凑到了一起。

    或许是因为三千古墓的阴影，更多的是相互看着彼此，打量着各自发生的变化。

    “在不出手，大陆怕是要把我们忘记了。”

    崖鸠扭了扭脖子，“谁让那两个变态忽然间这么强，无论什么动荡，都没咱任何事。七圣院的虚名，几乎毫无意义。我就一俗人，太想要名利，只可惜决心最大的一次，确是在谁都不知道的幕后。”

    手臂上流动着一些鲜血，肩膀上插着一柄匕首，正中青龙纹中心。

    千钧一发之际，他激活了青龙纹，掌控天下时间的神兽，让一切都停滞了，从东洲到妖域，从妖域到西域，从八圣到魔圣。

    “你这个能撑多久？”

    “半个时辰吧，青龙纹算是糟蹋在我手中了，这次之后就会消失。”

    崖鸠摇了摇头，颇为遗憾的说道，掌控时间的力量，谁又不想拥有，只是一些决心，可以超过贪婪。

    “怎么救小弟弟？”

    欧阳情开门见山说道，几年不见这个女子更迷人了，颦笑动人举止妩媚，跟个妖精似的。

    “挪走？”

    南宫瀚也说道，半个时辰，确实可以挪到很远处。

    “无用，青古半圣已经在他体内留下印法了，挪到星辰界都会被找到。这混蛋也真是的，招惹帝尊不说什么了，偏偏招惹半圣...”

    “是啊，我从《天域》看到消息后直接醉了。”

    张子乐无奈苦笑，这个同伴，总是时刻带给他们一些‘惊喜’。但他们还是一起杀上画圣宫了，行动已经说明了一切。

    “总归是要走这一步的。果然占卜画术，没有骗我...”

    磊俊逸脸庞上带着苦涩，与墨魂一战之前，曾经为自己占卜过了，九个生命线汇聚在一起，最终冲向青石生命线。

    不过占卜比人生还妙，前一刻青石已经成必死局面，他还怀疑到底是不是占卜画术出问题了，下一刻崖鸠停滞时间，九人站在了一起。

    “哎呀，要做什么赶紧做，我可是烦透这个地方了...雪儿那个小贱货居然成了什么女皇...想羡慕死我啊...”

    紫灵一如当年的娇俏活泼，不过对于上官雪儿这件事，还是心中不爽啊。

    “上一个占卜画术已经指引过来了，九个生命线汇聚在一起，冲向青石的生命线。似乎在告诉我，必须要救他。我今个就不救，看这命相难道...大哥们息怒...”

    磊刚说出此话，九双血红的野狼眼睛，快把他给吃了。

    “要救的话，也只有一种方式。”

    已经不是当年那个小画师了，画王磊的一举一动，都会引发大陆潮流。拿出一枚精致的画笔，又拿出好几年前分别时候预留的青石发丝，以此为祭品，写了一副命相图。

    很直很短很黑，本应是岔路极多的命相图，青石的却只有一条，死亡。

    “世界线开叉路。”

    旁边画出一个分支，“是唯一的办法。”

    “就山海宗用的那种？”

    紫灵讶声说道，曾经使用过一次，青石被言家诅咒，也本是必死局面却活过来了，恐怕天下间唯一能对抗诅咒的，只有改写命理了。

    “恩。”

    “生命力随便抽。”

    不过这种画术需要很久很久的生命力，上一次就用了百年，陈溢洋紫灵上官雪儿墨魂和磊一人平摊二十年。

    “我的画术已经不是当年了，可以不要生命力。”

    “那感情好啊...”

    “但要命轮。”

    “当我没说。”

    陈溢洋一开口，又被这个条件惊出了一身冷汗。

    “九人命轮修为，可以让他活下来，至于怎么活，就看天意了，反正绝对能活下来。不过，我们的修为可都丧失了。”

    “还是生命力吧。”

    魏弈犹豫了一下，他们能走到此步谈何容易啊，都是野域的混小子，没有背景没有势力，完全是血汗换来的。

    “那最少得五百年。毕竟他是被改过一次命理的人，第二次五倍。”

    “坑爹呢吧？”

    “给你们一会时间考虑，我也得考虑一下。”

    磊直接闭上眼睛，众人也识趣的没在这时候提起以往，不如当初的嬉笑玩闹，命轮可是武者根本，值与不值，就看他们怎么去想。

    静止的时间中，一切都是寂静的，如同青石所待过的死寂星辰，平增一抹孤独。

    百息的过程，彻底改变了这个大陆的命运。

    陈溢洋最先一步上前，深深吸入一口气随后吐出，心意已决。

    “如果没有他，我估计就是黄原城的小人物，或许一辈子都走不出那里。如今却闯了西域闯了东洲，倒不是说成了大人物，但这种经历，以前的自己肯定不敢想吧。够了。”

    “可以的老陈，说的本姑娘都快流泪了。”紫灵娇笑如花，“大荒灵院还对他有好感呢，只可惜被小贱人插足抢走了。还说什么对着我父亲起了七圣之誓保护我，看来人物得反过来了。”

    “内修院老跟我闹说青龙纹应该是他的传承之物，现在也还给他了。”崖鸠说道，“不过我有预感，或许是熟悉青龙纹在时间中游走，总能看到光怪陆离的事情。”

    “或许，他真的会是第十圣。”

    “圣不圣的我不知道，不过光是能把紫金葫芦里的那玩意喝掉，就足够让我...呕...”

    “呕...”

    张子乐刚说此话，崖鸠跟着一起干呕，至今都忘不了那酸爽的味。

    “确定了吗？”

    磊再次问道，比他想象的要平静多了。回想当初修改命理时，上官雪儿陈溢洋等，那是一是热血上头，冷静下来就无比后悔。可如今，大家淡淡的决定，已经证明阅历和成长。

    虽然没有激愤的热血，却是绝不后悔的态度。

    “恩，一直在追赶，本想用生命力呢，修为没了比死还不如。”

    “不过呢，活着吧，总归能有些期盼，比如继续看着他成长，这会比之前更轻松。”

    八个手掌，叠在一起，磊笑了笑也把自己的叠了上去。占卜画术已经开始了，众人体内一阵抽搐，真气不受控制的被扯走，前所未有的空虚，充斥在七经八脉中。

    青石有生至死的单条世界线多了一个岔口，那儿一个虚无的笔，正在写出新的命理，好比诅咒给出的结局，只是这个的结果会更好一些。

    世界线通往的岔路，越过了死亡终点，也不知通向何方一直蔓延。

    直到他们体内的修为被抽的只剩丁点时，世界线的描述速度，减慢了许多。

    “这种速度，二十息青龙纹就解除了，有什么话赶紧说！”

    崖鸠强忍着痛苦，额头上大汗淋漓，超快的真气消耗和命轮丧失，冻结的时间结界眼看就要崩塌。

    “修为没了，老子要去当木匠！早特么想这么做了！”

    陈溢洋一声大喊，拉开了身为武者的最后遗言。往后，就是一个普通人了。

    “老娘要环游大陆，从北到西，从东到南！”

    紫灵大声娇喝，眸子中，泪花闪烁，“一定要一步一步的！”

    “本姑娘要回北境！回到唐族！回到青水城泡小鲜肉去！哈哈哈哈！”

    杠铃般的笑声，唐凝异常爽朗，淡紫色长发随风飞舞。

    “老子要造访天下势力！老子要看着世间变迁！”

    空执狂啸不已，这已经是最后的疯狂了。

    “在那虚无的黑暗之海上，吾乃闪耀的知识灯塔！”

    朱哲成词语曾经对青石说过，还被调侃了一番，不过此时严肃认真，闷喝四方。

    “本公子要去灵院当理论导师，画画泡妹去！”

    张子乐豪情演讲，短发与长袍一起飞扬，帅的一塌糊涂。

    “爷爷我一定要把沐影给娶了！”

    南宫瀚少见的脏话，事实上他喜欢沐影很久了，只是太多事情和时常激活的血意，一直没敢说。

    “会在俗世开个小店，卖点胭脂水粉吧。”

    欧阳情美目笑成了弯弯月牙儿，武者有这种梦想，会被人笑话的，今天总算可以说出来了。

    “回血盟写书，不得不说那家伙真是影响到我了，也想写一本类似《天域》的著作。”

    还有墨魂，他背负的使命何其沉重，却在此刻抛之脑后。

    “我吗。啧啧，长时间使用命毒生命力早已不完整了，或许会当个毒师，谁让我喜欢呢。”

    崖鸠哼笑说道，随着众人一起豪气干云。

    “还是喜欢山海宗，不过那儿已经被覆灭了吧，那就去路上摆个下棋的残局小摊骗钱去。”

    魏弈大笑，豪情说道。

    “事实证明，说出这种标签话的，最后都没有完成。”

    最后到磊了，他将命相之笔写到了最后，“我要比你们都机智，我的画，一副都不会卖出去。”

    本来应该是沉重的话语，几人带笑嘻言，很乐观的放弃了这一切，或许有时候是太累了，每人都背负了那么多，又都不愿舍弃。

    “各位，假如真的能做到，长联系，我们不能纹法传讯了，但可以坐在一起喝喝茶，聊聊往事。”

    命相线的最后一笔写在最下方，到了极限也没预兆着走到哪里，总之已经到尽头了，逆天改命，以九灵徒的命轮为代价，终于完成。

    ...