
    周围冻结的时间逐渐瓦解，淡冰色的世界，开始变得重新填满了色彩。【最新章节阅读.】

    “覆盖，新世界线！”

    磊鼻孔流血，最后一声带着生命绝笔的最后一幅占卜画喊出，咆哮声音中，几人的命轮完全被抽离身体，经脉剧痛无比，体内刀绞一般，同时往彼此身上吐出一口鲜血，识海剧烈颤动后昏迷。

    然而青石的身体上散发着一些光芒，他的世界线生命之线，就在这不到半息的时间中，完全被改变了。

    世界复苏回归，月儿的晶莹眼泪掉落，青古手刃劈下，一瞬间青石上官雪儿和小黄，都会被这强大的力量劈成两半！

    嗡！

    不可思议的一幕发生了，就在这时，地面之下窜出来一股白光，它割裂了画圣宫，光速般无可比拟，直接将劈下来可致死青石的手臂，砍断了。

    “怎么...会？！”

    半圣青古当时懵了，一股不弱于他的气息，就涌动在周围示威般的漂浮环绕。

    月儿倾城俏脸僵在空中，璀璨眸子里尽是不可思议的神色，太惊心动魄了，竟然这种时刻被人所救？

    “谁？！”

    青古以真气治疗手臂断掉的缺口，目光扫过人群，这群人也慌了，各方势力心中骇然，都在找着那个出招之人。

    青石上官雪儿小黄，周中，冰鸾梦璃也都懵了，不记得认识如此强者，否则攻上画圣宫也不用这么费劲了。

    “呦。”

    声音传来，上千个人回头看去，那叫一个壮观。

    目光汇聚的焦点处，一个青年坐在窗台上，一条腿搭在窗口，一条腿垂在墙壁，衣着短衬只扣着下面两三个口子，干瘦的胸膛全部裸露出来。

    他手持一壶酒，咕咚咕咚就给灌下去了。

    一阵清风吹来，零散短发在缓缓飘动，几片花瓣在身边摇曳。

    “老爹？！”

    最先喊出来的，是眼睛都快掉地上毫无天域女子风范的柳梦璃。至亲之人，当然一眼认出。

    “师尊？！”

    然后喊出来的是当代剑主柳天力，并以极快之速往那边赶去。

    “柳七？！”

    最后是青石喊出来的，这货，还是出现了。

    此人与青石相逢画术堂，诗画双绝，早在不知何时渡入轮回之路，潇洒一生，世人称酒剑仙，剑圣之下便是他的剑术。

    “闹得这么大啊。”

    柳七伸了伸懒腰，打了一个悠远漫长的哈欠，“本来不想管的，可不知道为什么就管了...怪异的命理啊...”

    耸了耸肩从窗台跳下，一把推开泪流满面的老头柳天力，正式粉墨登场。

    作为轮回之道上的怪物，他仅仅只有一生轮回不到，却正面砍断了半圣青古的手臂，作为全天下都知道的酒剑仙，他的潇洒大陆传唱。

    至于到什么程度，七八十年前，比《天域》更火。

    “柳七？剑圣宫？”

    青古脸色发寒，一股阴冷的感觉，逐渐浮现。他心神被扰太多太多了，柳七大名他自然听说过，第三生轮回的开始，在一个农夫家降临，几乎是听着他的传说长大的。

    那时还庆幸七圣宫一个接着一个不凡的晚辈出现，总归是有些欣慰，现在晚辈毫不留情的出手，蓦地怒火窜上。

    “你确定要管此事？”

    “都说了不想管的，只可惜不知怎么的就没忍住。妈的，不该来这儿看热闹的...”

    柳七耸了耸肩，几番残影走到青石面前，直接把他嘴掰开给狠狠的灌了一口。

    “扰我轮回之路，找死不成？！”

    “呃...你就别跟他们一样说这种话了。”

    “哈哈哈。”

    潇洒一笑，抬手便解除了梦璃的潮汐枷锁，天域女子立刻激动的冲了过来，转瞬间柳七身后，站了一大部分剑圣宫强者。

    “轮回之路被断，还不是族人召唤，你这七圣之后当的有够丢人。”

    “嘛，前辈就别说这种话了。一生三生无外乎日子久一点，回忆多一点，其实然并卵。”

    摊手又是一口老酒，身后已经站了二十多个剑术高手了，远在百里的剑圣宫当场轰动，疯了一般离开剑宫，直接往这边冲来。剑圣宫帝尊轮回界，本应在观摩日月之象，也暂时停止脱离星辰。

    “总之呢，这小子我是想让他活着的。”

    “你应该没有那个实力，一生轮回，怎么可能悟得半潮汐之力？”

    青古脸色很差，柳七的出现让他算盘落空，其实在意的不是青石，而是上官雪儿的力量。

    “怪我咯？能说不是故意的吗？”

    “你...”

    一句吊儿郎当的话差点没让青古吐血，他三生才得，正常情况下也应该是三生才得，这半生就能得到的，绝对是有惊天奇遇。

    “前辈太过执念与圣者了，有时候放手，未必不是好的选择。”

    “这么说，今日之事你管定了？！”

    青古脸色铁青，手中半潮汐之力在度运转起来，其实已经非常愤怒了，光是一个半生得潮汐之人，足够让他恼羞成怒。

    “不不不，我只是个跟小子有一面之缘，想危机时救他一命。你们这是干嘛？要跟画圣宫打群架吗？从来哪回哪去！”

    对身后那群双目冒着血光的剑圣宫强者喝到，一个个立刻跟乖巧的猫咪一样讪讪而笑。

    “妈的，居然不是那个骚狐狸...”

    小黄欲哭无泪，它本以为这种场面，应该会有圣者出面调解的，怎知继剑圣酒圣后的妖圣，并非人类，对于人类的争端没半点兴趣，恨不得他们相互残杀。

    而且就算不管人类，也好歹念及同为洪荒八兽救下它啊，还真是把他当成一条狗了。

    “至于什么周族，什么冰雪女皇之类的，命你随便取，管我毛事？”

    “但唯独他...直说吧，我就在刚才，对他产生了一种强烈的保护欲。虽然我知道有些变.态，不过就是这样！”

    柳七的出现，绝非偶然巧合，这也是命相画术的神奇之处，世界线的改动，会引起一系列问题，让他活他就能活，怎么活看天意，只是需要付出的代价太沉重了。

    恰好柳七最近听到七宫大乱前来围观，恰好他之前被潮汐之力淬炼过，即便轮回之道上也能知晓之前的一切。

    恰好他曾跟青石是好友，也确实很看重他。

    不过青石的性命，还真没到那种份上，或许他女儿梦璃可以，不过就是没忍住。

    “前辈啊，我们同为七圣之后，何必在这儿狗咬狗？”

    “老爹你这什么形容，应该是鸡啄鸡。”

    “闭嘴，死丫头一边去。咳，那个鸡，呸，那个青古大人，你看我都断了轮回之路，这么多人看着呢，就不能给个面子？好歹我也是听着你的传说长大的。”

    柳七无奈的耸了耸肩，不过心态要好了青古百倍，他当时的怒意，真想把大陆毁了。柳七却嘻嘻哈哈跟个市井混混一样，全然不像个剑圣。

    “哼。算你识相。”青古脸色变换了一会，还是决定妥协，同为半圣，他的力量却在于上官雪儿一战中消耗很大，现在与柳七交手绝对会吃亏。

    “把这次有牵连的所有人全部抓到七圣狱，三日后天门斩首。不，五日后。你们将这个消息传出去，天门近些年一直未开，蝼蚁之辈以为我们这些老家伙不在了是吧。”

    此语颇有敲山震虎之意，传消息也是为了让那群势力分割的家族畏惧。

    “是！”

    仅剩不多的画圣宫弟子忙了起来，无论是周族血盟还是跟随此事一起来的强大武者，身上的潮汐枷锁仍然未开，这会跟凡人相差无几。

    一场盛世浩大的战争，总算在几番难以预料的景象中结束了。

    周族所有人包括轮回帝尊境的周中，萧族派来的那几十人，小黄手下的妖兽，冰雪女皇，青石等主犯，全部被抓入七圣狱。等待五日之后的天门斩首。

    “老爹...”

    “不行。那老东西动真火了，我们两个交战，双宫五万年第一次成敌，而且会损失惨重，这个时局不稳，内部一乱怕会动荡到瓦解的程度，很严重。”

    柳七眉头紧皱，一旦断了轮回重新成为剑圣宫最强之人，责任重压立刻就抗在了肩上。

    “可是他是你女婿呀！”

    “啊？什么？妈的，斩！我现在就告诉周古，一定要斩！”

    ...