
    ﻿    大战争像是终于迎来了结局，半圣青古出面之际，双方七八个势力两个阵营立即停手，一并看着那凌驾苍生的身影。

    不过这时的半圣青古，怒火滔天，不仅是轮回被扰永无天圣之姿，再者看到画圣宫这般狼藉，苦恨交替。

    “青古大人！一切都是源自于青石与周族联合四方攻上画圣宫...”

    “闭嘴！”

    青古又一巴掌将青济脸庞打肿，涌出来的金血散发着浓郁的帝尊轮回波动，不过在另一道气息之下，仿佛臣子见到君王，只能跪地朝拜。

    “画圣的万年古气，就养了你们这群废物吗？传承的潮汐之力，就为让你们在大陆丢尽颜面？你们还有脸称自己为七圣之后？！”

    两句雄厚的质问，让青济三人脸色青红交替，他们都是帝尊轮回境强者，完全到了只手遮天的程度，这短短两日不到连连受挫，最终连即将出世的圣者都逼的离开轮回。

    如此奇耻大辱，让一个至尊势力如何接受？

    “老混蛋，你毁我魔元万境！”

    这时周族帝尊周中竟然大叫出声，巨剑从空砍来，力量波动劈开天海，连画圣宫所在岛屿都压下了几米。

    巨浪滔天天海涌来，青古一声冷哼，轰然推出一掌，巨剑变成了碎片，左手打出一拳，巨浪顿时平息。

    “周族，你当真以为我不敢灭你们？！”

    “要灭就灭，少废话！”

    周中完全不是青古对手，这中间差的可是星辰般映照的距离，半潮汐之力。

    “你们这些愚蠢的凡人，又怎会知道画圣的良苦用心？反咬一口以德报怨，也罢，今日周族，我便抹去！”

    青古双手起抬，画圣宫之岛便上升几米，大地轰颤不已，空中星辰密集，前所未见的星象，与日同在，团团环绕。

    待众人反应过来之际，他们双腿全部被套上了一层看不见的枷锁，命轮仿佛被禁锢了，体与星辰之力，也在枷锁之下俯首称臣，想要挪动半步，亦是痴人说梦。

    然而青石双腿却没有这种枷锁，他这幅半死身躯，潮汐之力看都不会看一眼。

    “你就是青石？！”

    奔腾虹光咆哮而来，青金光芒灿世。

    青古瞬闪般来到青石面前，光是那股雄浑之气，仿佛凝聚了星辰中亿万生灵的力量，即便是他全盛巅峰，也触及不了分毫。

    他是见识过这种力量的，就在剑圣魔神之战的虚无剑界里，此力给予了那儿时间与生命，信仰与传承。毫不夸张的说，这是不可触犯的神明之力。

    “正是在下。”

    昂首挺胸，即便命轮丧失，毫无畏惧的姿态，也带着熠熠光辉。

    “我以画圣之名，判你死罪！”

    抬手成刃，挥剑般从胸口砍下，气浪沸腾，空间晃动。其力刚一出现，天空拨云见指，神罚降临。

    青古看也不看，散出另一部分力量对抗神罚，足以毁灭大陆的斩击，已经到达青石胸口。

    本就连战后疲惫的双目却又度明亮了起来，一直以来都无惧死亡，但第一次距离这么近。那一双瞳孔里，映照着古老沧桑，本来还算青秀的面孔，竟然若隐若现的出现一个老者影子。

    “怎么会！”

    青古砍下的手当即停止，不过这种强大的力量，远非普通身躯可以承受，仍然在余力冲击下，断掉了不少骨骼，足够让他站不起来了。

    索性一屁股坐在地上，静静的看着青古惊讶。

    下一刻不仅是他，全场之人都在惊讶与出现的变动，与身体重合的青衣老者幻影，双手推开前方空气，竟然形成了一扇金华闪烁的门。

    “轮回之门？！”

    青古近四百年的生命中，从未见过如此奇特诡异的现象，而且这轮回之门出现的太不合时宜了。

    虽然轮回之象的出现总是这么突然，不过配合着当下的场景，给人一种要爆炸的感觉。

    天空之中云浪翻滚，青金巨指在度降临，它就这么落在了青石头顶，并变化为青金巨手，如佛掌落天，遮住了整个画圣宫。

    “二生轮回？！”

    青古更为惊讶，现在头顶的青金巨手便是神罚。与一生轮回不同的是，二生轮回，会受到神罚保护！

    全场一片骚乱，关乎这种异象的说法一传十十传百，短短几息时间众人就知晓了一切。

    “看来，神明大人是偏向我这边的。”

    青石嘴角一咧，当着青古已经铁青的脸笑道。

    “二生轮回，怎能有如此修为？！”

    轮回三生，入世而修，绝大部分都不会有这种修为，几乎都是以普通人的身份，渡完一生又一生。所有人都以为，青石本就是轮回之道上的强者。

    “一生轮回之门被我毁掉了。”

    耸了耸肩轻松说道，众人更是无比骇然，轮回之门的出现，代表着轮回之象，这种天地造化不知多少圣谕巅峰等了一生都等不来，他却毁掉了？

    “以为这区区神罚就能拦住我吗？”

    青古捏出几个特殊印决，手中也是出现了画圣宫特征之物，画笔。

    双目闪过古色青金，无数根线条忽然间从画笔中飞出，好似吹来的沙硕一般，暴风为助将神罚禁锢。

    时间不复存在了，沙硕成了岩石，岩石成了山峰，山峰龟裂开来，一颗颗树木夹在岩缝中长出。

    神罚青金掌，居然就这样成了山石形状的岩石山雕，悬浮在画圣宫上方连接天地。光看这岩石的年份，起码也有四五千年。

    潮汐之力就是时间之力，无论在哪个星辰，哪个大陆，都是至强的力量。神罚都被沙子堆砌成了山峰，其中力量一瞬消失，在潮汐之力下，四五千年之久，足够消磨掉一切。

    “去吧，我来拦住他。”

    上官雪儿不知何时挣脱了潮汐枷锁，同时也帮助周中，周老，小黄等解开。

    “愿你享受轮回之福。”

    一套很古老的礼节，上官雪儿右手贴胸鞠躬，很是虔诚的说道。

    这便是轮回之礼，大陆无论何地见到为表示尊敬的礼节，带着暖人心肺的祝福。

    “你以为你能进入轮回之门？”

    青古解决掉威胁最大的神罚后又度冲来，刚好碰触到上官雪儿的冰刃雪剑，那之上，也有一种扭转星空乾坤的力量。

    手臂，在美眸闪亮时被割断了。

    “怎么会！”

    青古又度震惊，他们画圣宫气数已尽了吗？本以为主角是那个修为被废的青年，怎料这个女子，竟有这不弱于他的力量！

    “传承潮汐...掌控不足...”

    不过随后上官雪儿口吐金血，撑着冰剑才能站直娇躯。瞬闪而过的地方，落于地面的剑痕，一瞬万古成了历史。这是药圣白灵儿，也是白素素临走前留给她的力量。

    还告诉她，这大陆需要她的帮助。

    凡是看到这一幕的人，眼珠子差点没掉出来，青石叫来的人都是怪物吗？怎会这么强大？一个照面，居然斩掉了半圣手臂？

    至此，几个新的称呼出现了，冰雪女皇被改为冰雪女帝，冰雪女神，神女之类。

    太过震撼，又充满了戏剧化，众人都以为几方势力在半圣降临时就会乖乖伏法受死，怎料他们还有残余力量。

    “正愁我一半的潮汐之力从哪来呢，你就这么送上门来了。”

    震惊之后双目却充满了贪婪，与刚刚出面流露的古老之意截然不同，探手成爪气浪涌动，直接抓住了上官雪儿肩膀。

    五指中的力量钻入脉路，提出五根连接指尖的玄妙蓝玉线，众人都能感觉到，那里正在传输着浩瀚之力。

    “愿你享受轮回之福。”

    周中这个如此强大的帝尊境，也是手掌贴胸施礼，“我挺喜欢那个小女娃，在这儿葬送有些可惜了。”

    “愿你享受轮回之福。”

    小黄也难得认真一次，“安心去吧，踏上轮回也就没什么烦恼了，这儿交给我们，百年之后再见。”

    ...