
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    “青族最老的狗！吃老子一拳！”

    周中大吼一声咆哮而去，青古也在此刻以潮汐之力在滋生手臂，抬手便拦住了波动劲拳，反手一崴，帝尊境手臂当时被扯断。

    青古面无表情卸掉一臂，正面直拳轰中胸口，一招便将周中打的气息若有若无。

    “中老！”

    周老双目泛红，也是不要命的往青古方向冲去，其余周族弟子暗恨凶气冲天，却因身上背负着枷锁无法动弹，否则早冲上去浴血奋战了。

    “困兽之斗的蝼蚁，扰我轮回三生，将画圣宫毁成这般模样，今日不将你们屠尽都难泄我心头之恨！”

    “小心！”

    半潮汐之力下，他们的力量完全是以卵击石，上官雪儿硬接青古撼掌，才让周老逃过一劫。

    小黄趁机化为本体，一口将青古吞噬口中。不过这不是只有帝尊轮回境的青木，还未来得及消化，腹部便被射出一道流光，身体直接也刺穿了。

    一招又让他从本体化为人影，半跪地面腹部血流如注。

    “妈的，这杂碎。”

    唯一能接招的除了上官雪儿已经没有一人，最强五大战力，青石修为丧失，万鬼统领早在之前离开，周中重伤昏迷，小黄腹部刺穿，仅仅上官雪儿能暂且拦住。

    冰法与青术，也在画圣宫，青山巨手下展开，特殊的力量神奇又炫目，呈上了一场视觉盛宴。

    玄妙冰蓝雪晶，飞刃般不断飞出，青古金茫璀璨，几度抬手几度破招。

    轰隆！

    天空轰然作响，乌云密布，骤然间大雨倾盆。

    恰逢上官雪儿一招被打飞天际，云层结冰，天海结冰，正降落的雨，也被冻结。

    整个天地好像玉珠门帘一样，美的一发不可收，即便是天海百里，也被冻结到底部。一根又一根的冰线，从云上连接到地面，堪称世代奇景。

    站在雨中的人又不少也当场冻成了冰雕，有些强大的真气护体，冰线垂落到肩膀手臂，看起来跟提线木偶一样。

    青古一招冰云碎掉，千里雪白之冰解冻，天空又重新晴朗起来，然而雨云又一次汇聚，电闪雷鸣由银变紫，由紫变黑，轰然降落画圣宫。

    雷中最强黑雷轰隆响彻大陆，不过对两人来说只是烦人的苍蝇，随手就给它拍断了。

    时而空中云雾散开，青金双指神罚又度降临，这他们倒不敢硬接，但很随意的就能躲开。

    他们打碎了之前石化的青山巨手，大量碎石降落到画圣宫，直接将这儿掩埋，又打裂了天，白日都可见星辰。什么天劫神罚，两人根本不管不顾，惊风雨泣鬼神。

    但凡是看到这场战斗的，几乎无一不待在原地，怕是一招躲开降临，也没有闪避的心思。完全超过了他们对武者的认知。

    光是引发的天地异象，已经让天海快要干涸了，妖域快要毁灭了。

    “妈的...老狐狸说的果然没错...事先应该留一道力量聚灵化卵的...”

    小黄腹部被刺穿后血流不止，任是他再强的力量也无济于事，伤口已经开始蔓延，皮肤也干枯老化，方才的少年身姿，已经成了中年沧桑大叔。

    “时间这种东西，果然无论是八兽还是圣者都无法驾驭啊...”

    长叹一口气倒地，周身忽然间闪耀着璀璨之光，人体身躯又一次化为那个小黄狗。

    不过就在这时，一双手已经把它抱起来了，小黄迷迷糊糊的，感觉温暖而又熟悉，似乎许久没这种感觉了，睁开布满血丝的眼睛，也看到了那个熟悉的人。

    正是青石。

    狗嘴都睁开了惊讶无比，一爪子就拍他脸上了，因刚刚转头之际，也看到轮回之门正在被几个虎兽撕咬到破碎。

    双圣之战太过惊人，几乎所有人都没注意到底下的异动，打碎轮回之门，自己破掉了属于自己的天地机缘造化，比双圣大战都罕见。

    至少五万年来，从未听说过谁看到轮回之门不入，反而将它打破的。

    那几个虎兽从画卷中激活的，他已经没有任何真气，根本无法作图了，只能用以前做好的兽图来攻击。

    “你疯了？千古造化，你这个暴殄天物的杂碎啊。”

    小黄还能口吐人言，气愤的咬了他一口，在手臂上留下很深的牙印。

    “然后呢？留下你们一个人渡轮回？虽然说事情都处理完了，但总不能牺牲这么多人为我铺起一条道路吧？”

    冰鸾梦璃就在远处，现在也被枷锁禁锢住身体，看到这幕既想象不到又在情理之中。尤其是冰鸾，她已经第二次见青石毁掉天地造化，打碎了许多强者一生都梦寐以求的轮回之门。

    “你可真是一个比我还狗的狗东西，现在倒好，一起死吧。”

    “正合我意。”

    笑了笑把小黄的耳朵翻上来逗着玩，这种小动作也是很久没做过了。

    这种大战没持续多久，一道冰光忽然间朝这边暴射而来，大地轰然裂开，画圣宫所在的岛屿一分为二，离开的沟壑瞬间便被天海填满。

    “不行...你这个混蛋，偏偏这时候让我分心...”

    上官雪儿从沟壑中飞出，如雪莲落地，纯白色连体衣裳，被金血填满了。

    与青古大战时也不断观察着这边动向，毁轮回之门的举措也是让她有些失神，正是这下变得万劫不复。

    踉跄的走了两步，便跌倒在青石坐地的怀中，红润嘴角还在留着冰金圣血，一层迷蒙的荧光，如夜间星盏点滴闪耀着。

    “笑什么笑，都快完蛋了还笑...”

    这种生命审判的时刻，青石居然笑了出来，刹那历经的所有都被释怀了，竟是感觉无比轻松。

    上官雪儿气怒交加，不见畏惧恐慌，反而娇嗔道。

    “忽然间有些明白剑圣那时了。”

    青石异常平静的说道，他在虚无剑界中看到无名时，他已经奄奄一息如风中残烛，当时甚至为剑圣伤心落泪，但他却哈哈大笑，现在也是有点明白了。

    毫无遗憾的人生，难道不该笑吗？

    上官族除掉，冰鸾交回，与自己并肩作战，救回了本体，修炼到比预期还高的至尊巅峰，体会了人间百态，有一群生死之交，更有女皇伏膝公主倾慕。

    什么为了大义的话语，都是狗屁，什么能力越大责任越大，也是狗屁，他可没想冲上北岩宗把魔圣给宰了，事实上虽然未曾见过面，或许是画灵影响，他一点都不讨厌魔圣。

    最多对于道松毁掉了古刹寺有些介怀。

    “都死在此处吧，画圣之威，一群凡人也胆敢触犯？去地狱好好忏悔吧。”

    青古飞来，跟刚才一样的动作，手刃冲天气，云层先割裂，瓦解天地的力量，已经到达青石胸前。

    月儿捂着嘴巴美眸噙着泪水，她改变不了这种结局。梦璃冰鸾也都闭上了眼睛，墨魂崖鸠磊等仍然被禁锢着，平静的看着这一切。

    “父亲...我该怎么做...占卜画术好像...不是这个结果...”

    眼看这几个让天地颤抖的人即将命丧之前，磊忽然间开口。

    “你说呢？”

    回答他话语的，并非是青山。而是远处的一道青色龙纹，青龙从某个点咆哮着钻了出来，腾云起雾瞬间缠绕画圣宫岛，巨口一张神威无敌，便将此处彻底吞噬！

    众人视线被不可思议的白光给照耀的无法睁开，一闪而过，光华璀璨到不可思议！

    一个青年剁了剁脚尖，缓步行走在人群之中，他无需在意任何人，无需在意任何强者，无需在意半圣青古，画圣宫帝尊，因为这一切都停滞了。

    青古的手刃落在青石胸膛，那儿飙飞出两滴停在空中的金血，月儿的晶莹泪水，也停止在俏脸上。

    青年走过一个青年，拍了下他的肩膀，又路过一个青年，在拍了下他的肩膀，就这么七八个青年的停滞状态解除，统一往磊的方向走去。