
    青石被一巴掌甩的有点懵，而且这下不可谓不狠，他真气全无修为尽废，右边脸当时肿了。【全文字阅读.】

    月儿丝毫不顾忌什么，眨着眼睛玉手贴在他脸庞，以温润的九幽鬼火，来消肿止痛。

    “哥哥别理她，月儿带你去鬼圣宫，青古不敢追来，否则月儿就拿三界乾坤斩杀他。”

    柔软红唇下的细语，无比暖人心扉。

    月儿一直是完美的存在，即便在青石心中。她不若梦璃的大大咧咧毫无下限，也不像冰鸾寒冰绕体任谁也拒之千里之外，跟别说柳盈盈那种品性低劣的公主。

    温柔可人，高贵典雅，清纯中有带着些许成熟妩媚。当初叫她小妖精真是叫对了。

    但越完美的人，他越觉得自己会玷污，就一俗人，又怎能配得上大陆拥戴的世间绝色。有时候会可以疏远，连他也说不上来原因，或许正是如此吧。

    “就这样你还质问我？跟个小贱人一天眉来眼去哥哥妹妹的，狗男应该侵猪笼，狗女应该骑木驴。”

    “哥哥就算有一百个女人我也乐意，你算什么货色，八十岁的老太婆，老母猪赶紧去拱土去，拱出个圆柱形骑在上面自己蹭去...”

    “说什么呢！”

    青石脸一黑，这两个女人简直要了他的命。得亏一直以为月儿就是温柔的典型，从来没见过她发火。怎么对梦璃有这么大敌意，甚至不惜自毁形象低劣恶语相向。

    “她先说月儿的嘛。”

    月儿鼓着红润小嘴蹭在青石身侧，不过眸子中射出一道闪电寒光，佯装可爱下杀机重重，正好与黑暗中梦璃双眼中的红色光线相撞。

    整个囚牢一条街喧闹声戛然而止，有些甚至探出头来看着这边到底发生了什么，为何会有令七圣都惊惧的恐怖之感。

    “小贱人，日后再跟你慢慢算账。”

    梦璃第一次在骂功上退避锋芒，仍然伸手抓住了青石，低着头看不清表情，飞一般离开了此地。

    月儿也通情达理没在这上面为难，毕竟接下来的事情是非常重要的。

    七圣狱就在天海之底，离开暗礁到达天海中，青石直接被淹了个半死，已经没有任何力量了，命轮被废就是这么尴尬，回想起当初在这里面窜来窜去不胜唏嘘。

    银光黑光飞窜出两股弧线，从天海之下暴射而出，青石又有些寒冷，快速移动风吹过的痕迹，手臂也快被拉断了。

    这些象征，无一不在证明他确实是个普通人了，有时候想不通什么样的胆子，给他冲上画圣宫大杀四方的勇气。

    总之，邙山在稀里糊涂下就到了。

    这儿清冷了许多，周族全部陪他一起疯了，萧族也损失了大量生力军，鬼蟒一族也消耗了不少，连蛇老兔子现在都在七圣狱中。

    三族已经尽力了，毕竟这个大陆，怕是再也找不到这么一群敢于陪他赴死的伙伴。只可惜没能扭转战局，一段佳话成了一段邪魔入侵史。

    “他在那儿。”

    并未来到宫殿，反而是一处山头。

    草场莺飞落叶缤纷，石头堆砌起来的矮墙，蔓延了好几里地，石矮墙的尽头，则是一颗参天榕树。

    榕树下站着一个人影，这人并非跟诗中一样是个等他的倾城美人，反而是自己。

    “他谁也不愿见，也不敢跟别人说话，每天就跑到这儿来吃东西。”

    “专门帮我越狱，就是因为你觉得他太可怜了？”

    青石话语中有些讥讽。

    “你这人怎么这样，都说了是承诺。气量这么小叫什么宗。”

    “这不是气量的问题...”

    “快去吧，印式消失就会被青古发现的，反正我求过老爹了，你不会被斩首，过段时间关系打通把你弄出来，到时候我尽量忍着这个贱货，左拥右抱总行了吧。”

    “你才是贱货！近我一米绝对杀了你！”

    月儿长发差点没竖起来，跟小猫尾巴被踩了一样。

    趁着两女各自抽出自己武器准备把邙山都毁了的时间，青石还是慢慢走了过去。

    说真的，谁碰到这样的事情都不愿面对。总感觉如梦一场白活一次，你不是你又是你，光想这些问题就够烦的了，再加上修为废掉大陆囚犯身份，心情怎么样也好不起来。

    走进了一些，他正在对着大树吃着东西，救出时没太注意，现在看到他比想象中的瘦了许多，举止原始，捧着果子一阵啃，没有学习过人类文明也难怪。

    咔...

    青石踩断了一根木头，他吓了一大跳连忙从地面站起，回过头便看到了另一个自己。

    看到青石的眼睛在凝望和大量之后，他显得惊慌失措，跟个被抓的小贼一样眼神飘忽，又像正在被家人训斥的小孩般懊恼。

    他从身后拿出一个蛇形绿果，双手捧在了青石眼前。

    低下头脸红了，憋了许久颤抖着双腿，才缓缓说出了三个字，“请你吃。”

    “谢谢。”

    青石笑了笑，刚才还有些不愿面对的情绪立刻消失了，无影无踪。笑意下，真的好心疼。

    其实谁都不曾做错过什么，只是时代的必然性。回过神来，这不就是那个最纯真无暇的自己吗？

    两女偷摸溜到另一侧探出半个头，安静的看着这边二十五年后的相见。

    “你，你，是不是，是不是很失望。”

    青石一屁股坐在地上，他则不敢坐，依旧低着头眼神乱飘。

    “失望什么？”

    “看到我...这个样子...”

    这几天被很多人灌输了一些知识，什么强者为尊，大陆准则之类，智商为零的青石，也接触了不少。

    “这有什么好失望的。”

    “可是我，我听人说，说你很，很厉害的...我却...”

    他眼帘垂下，带着一缕哀伤。

    “我还厉害，你是没见他，一出场都带着背景音乐...算了，说多了乱。”

    青石苦笑着摇了摇头，念在本体并不知道另一个画灵的事情也没多说，“我们的人生，总会相遇的。从族叔留下的信中就有预感。”

    “先告诉我你叫什么。”

    “青，青...青...”

    青了半天，没石出来。虽然很多事情不懂，但他灵智健全。知道自己，不配叫青石。

    “你，你给我，给我起个名字吧，我不敢，不敢叫...青石...”

    “恩，让我想想。”

    青石翘着二郎腿躺在地上，双手抱在脑后舒服的看着几朵风中摇曳的野花，远处灿烂的光芒。

    “我听青尚青龙青风说，也就是你叔叔父亲和大伯，说你出生那天，天空电闪雷鸣，云浪翻滚，从空中竟落下来一个巨大青金石头。”

    “唔，这样吧，不妨叫你青石怎么样？”

    柔语如涓涓细流，滋润心田。新的青石全身都放松了，毛孔舒张好生惬意。

    “这混蛋，都没对我这么温柔过...”

    梦璃都快哭了，美眸泛起了水雾，虽然感觉只是一次平静的会面，却忍不住泛滥的内心。

    “我也是，磨人的大坏蛋。”

    一样躲在石矮墙下的月儿气鼓鼓的，心中却第一次想祝福一个人。祝福他长命百岁，祝福他日后有佳人相伴，愿岁月静好，浅笑安然。

    “谢谢...谢谢...”

    他捧着果子一阵猛啃，混着不只是鼻涕还是眼泪。

    “瞅你这点出息，来躺在这儿，作为青石，应该学会第一件事，那就是如何在晚霞中，回忆往事。”

    拍了拍旁边的绿茵，他连忙坐在一旁学着青石姿态躺下，结果骨骼不够惊奇，试了好几次都没成功，紧张又慌乱。

    “可是，可是我，我没有，没有往事...”

    “你只是忘了，让我帮你回忆一下吧。”

    青石少见的对谁这么柔意绵绵，怕是不知情的人在这儿都肉麻吐了。

    “你出生在北境的一个大家族里，弟弟妹妹叫青幽青平，他们都很可爱。有一天呢，弟弟问你，人为什么活着...”

    ...