
    ﻿    大榕树下的绿茵草地，时而被微风吹起原野小浪，偶尔冒出的两三朵野花点缀，飞过色彩斑斓的蝴蝶，小鸟在树上叽叽喳喳的叫着。

    远离了战争的喧嚣，这处地方虽然位于妖山之顶，到处散发着凶悍之气，不过恶意之中，却有着点点柔和。

    他很认真的听着青石口中的每个字，每段故事，听得很入迷，好像真的是他曾经经历过的一般，时而还会偷偷的侧过脸看青石两眼，发现被注意时又害羞的回头。

    就跟个小女孩一样，或者应该说是小孩看到了仰慕已久的大人物那种感觉。

    “他们，他们，好像都叫你，叫你画宗...”

    “恩，宗是一种称号。”

    青石又缓缓的讲述了雪疆的故事，每一件事都说的很详细，哪怕是与上官雪儿生活的细节，当初的假成亲，也都一一说出。

    “这就是宗袍了，之前那个在北境时划破，天劫时又弄没了，前段时间重新从七圣会要的。”

    柔软丝绸绵滑细腻，铺展开来时散发着木料清香。身后金纹‘宗’字，苍劲有力，绝对出自名师之笔。

    “我可以，可以穿一下吗？”

    “当然。”

    青石递过去，他略显紧张，手心都冒汗了。跟一个从未见过世面的乡村少年，来到繁华王都的贵族宴会，显得有些畏畏缩缩。

    小心翼翼的长袍加身，那股飘逸气质立刻就将漫长黑暗中的懦弱掩去，倒如青石第一次穿上宗袍时，显得稚嫩青涩。

    “哇...这不一模一样吗？”

    除了略瘦与青石以外，其余的根本毫无差别，只是历经人间百态的沧桑气质变为纯真向往，仿佛重获新生了一般。

    梦璃捂着嘴看去，眸子中都带着一丝喜色。

    “那两个女孩，她们，是，是谁。”

    宗袍带来的飒爽确实一改之前啃果子吃的粗劣，眼神胡乱飘忽时，就看到了石矮墙另一旁的梦璃和月儿。

    她们探出半个头，明眸皓齿绝色天香，尤其此时都带着一丝少女特有的俏皮，莹白肌肤下的倾城小脸，正在直勾勾看着这边。

    “我的朋友。”

    见他羞涩与言语，不管之前经历过什么，这么被两个小妖精盯着，总感觉心脏砰砰乱跳。

    青石心中也是发苦，本以为应该是认识梦璃，却未料虽在虚神通灵界待过二十多年，那般无尽黑暗里，根本就看不清楚长相。梦璃那时神游太虚，灵魂出窍，才将他看了个一清二楚。

    “她们，好漂亮的。”

    惨白到现在还未恢复的面孔，又是变红了不少，不仅手心出汗，连额头都冒汗了。

    “别躲了，出来。”

    青石喊了一声，两女立刻就跟野丫头一样翻过矮墙盈步飘来，柔意灿眸一直盯着他看。

    “别看了，这位是柳梦璃，剑圣宫的。这位是鬼月，鬼圣宫月公主。”

    “恩。”

    轻若蚊音的说了一句，又克制不住心中的窘迫，不想在两位美人面前出丑，索性一下逃开了。

    “别叫了，他接受现实还需要很长一段时间，还是把他送去青水城吧，那儿毕竟是家乡。”

    青石阻止了梦璃，叹了口气说道。

    本体状态很差，不愿跟人交流，不愿接受太多的，更没有什么自信，漫长的折磨下，早已将只有十米的大陆观和只能忍受欺凌的人生观刻入骨髓。

    唯一欣慰的是，那些都已经结束了。

    “绝对不行！”梦璃立刻娇声制止，“你可别忘了，别看他这个样，可是天下间唯一潮汐圣血的来源，我也没跟鬼蟒一族说起此事，就当是客人暂时居住。”

    “但是七宫现在已经组成一个小队，专门探查他的消息，你这两天在狱中不知道，现在妖域各宗都贴满了通缉令。幸好你俩长得相似，再加上七宫不敢说这是潮汐圣血来源，众人都以为是你越狱了呢。”

    “如此才能混淆。不过一旦到达魔圣势力范围，他肯定会发现，所有人都清楚，潮汐圣血这种东西，永远都嫌多，谁都想要。即便是星辰界的剩余七圣，没准会因为它而出关。”

    “我多来这儿几次，尽量照顾好，没准哪天你还得仰仗他的力量。”

    梦璃话语中，月儿的俏脸多次变化。果然事实被隐瞒了，即便是她也并不知晓，上面说的就是虚神通灵界被掳走的那人很重要，青石画宗因为此事与画圣宫开战，不过下落不明。

    “小贱货我告诉你，此事若敢多言一句，当心我给你下什么奇淫合欢散扔到花街去。”

    “我看你应该是在那儿欲仙欲死后才出来的吧？”

    “闭嘴！”

    青石满头黑线，身份如此尊贵的公主，倾城绝色美人，怎能如此口无遮拦。

    “总之就先呆在邙山吧，等过些日子...算了，走一步看一步吧。”

    如此状况不能预测，他修为废掉，命轮丧失，而且周族小黄上官雪儿等人面临天门斩首，还不知道会有多大的动荡会发生。

    “回去吧，时间不够了，在不走就要出大事了。”

    商议暂时告一段落，梦璃手臂上纹法闪耀，本是柳七布置下的结界，先时限已到，若在不回狱，怕青古就冲来追杀他们了。

    “哥哥跟我去画圣宫，我不信青古敢来。”

    月儿冷哼一声，不由分说任性的拉着青石空中闪烁无限黑色倩影，梦璃气急恼怒，后方也是银雷跟随。

    “你这个贱货，别闹了，这一整他永远也出不来了。你代表不了鬼圣宫。”

    “我不管！才不要看着哥哥在里面受苦呢。”

    青石也是心有纠结，要说他愿意回到七圣狱才是怪事，但确实不得不去。

    更多的暖意来自两女，无论修为废掉，面临斩首，碰触画圣宫永世都不得翻身。两女却丝毫不嫌弃，在身后不遗余力的帮助，尤其是飞速前进中，狂风吹起的裙袍下，明显的看到膝盖青肿交替。

    或许她们早就放下了至尊的孤傲，跪求了许久才让他保住性命。古语有言最难消受美人恩，此刻倒是深刻体会了一把。

    “月儿听话，鬼圣宫现在不能去。”

    伸出满是老茧的手，贴在月儿头顶，轻轻的抚摸一番，立刻就将那丝怒意给压下去了。

    “一个修为废掉的人，又怎能受到鬼圣宫重视。你也不愿看到我被鬼圣宫弟子戏耍嘲弄，堂堂的青石画宗那般落魄，你也不愿看到吧？”

    “月儿可以保护哥哥！”

    月儿眯着眼任沧桑手掌在头顶摩挲，很喜欢这种感觉。

    “有些名，是要自己为自己立的，听到别人讨论是非，什么青石画宗靠女人，什么吃软饭之类...月儿很想听到这样的话？”

    “才不是！”

    名满天下娇俏无双的月公主无比着急，眸子里都泛起了一些水雾。

    “哼，弱智。”

    梦璃冷语相激，“装什么装，小婊.子。”

    “别打...”

    两女一言不合空中真气沸腾，螭龙万丈星河幻剑，鬼影重重暗邪弥漫。

    “总之我先暂时回到七圣狱中，看看事情能不能有什么转机。”

    言毕梦璃一把夺过青石的手臂，又是很快的飞到天海之下，直冲海底暗礁宫。

    咔嚓一声纹法充盈，又给他锁在牢中了，这儿的一群人还是一副不知死活的样子，各个牢房中喝酒吹牛赌博，也不知赌些什么。

    诡异的是连守卫都参与进来了，短时间内竟然很快喜欢上这群真性情之人，说说笑笑不亦乐乎。

    “小石还真是有些能耐呢，如果没看错的话，那应该就是月公主了吧？”

    旁边的牢房传来声音，大伯青风也是调侃着说道。

    “能让公主前来探监，还带出去了一~日，你也算前无古人了。”

    “大伯...”

    青石老脸一红，仍是背靠墙壁。

    随后只见墙壁右方多了一股螺旋漩涡，竟然有一个竹简从中盘旋而出。

    ...