
    ﻿    天海之底，七圣狱。

    此地空气稀薄，别说吐纳真气，不窒息已经是命轮持续消耗。

    尽头的牢房中，全部囚禁着一些滔天罪犯，大陆恶徒，绝望的等待天门斩首。

    第四个第五个牢笼之间，充斥着粗重的呼吸。囚笼中的两人，根本无法平静。

    “青石确实厉害，我也是听说他只是一个画灵。”

    第五个囚牢前，两个守卫还在给中年男人讲述那段故事，“说起来惭愧，我也是《天域》画迷，若不是立场问题，确实都想追随他了。”

    守卫来自于七宫各处，这两个都是武圣宫的，他们之间本来仇怨就不大。而且武主武昌时常说起青石，再加上万钧山岳背上武圣宫时，这个至尊势力都震惊了。

    “我来给前辈讲讲，他可是当今最年轻的宗，也是最有影响力的几个青年之一呢。”

    守卫说着脸色精彩了起来，旁边牢狱的青石这时候可笑不出来，只能从他人口中，听自己的故事。

    “听说呢，青石降生时，那叫一个五雷轰顶遮云蔽日，天降金光神笔写字，云层之上都凝聚出一个大大的金色‘帅’字，雷都劈不散...”

    “呃...”

    青石本来沉浸在思索中，听到这等诡异描述直接醉了。

    “哈哈哈，继续。”

    旁边中年大笑不已，竟听得津津有味，这等玄乎瞎扯的故事，在消息面世后改了十几个版本，早已面目全非了。

    “听说青石小时候就是花街小霸王，青族被灭之前走访了北境所有花街，不知与多少花魁共度**...”

    “咳，咳！”

    旁边传来青石的咳嗽音，两人这才意识到他们太兴奋了，小了点声尽量不让青石听见，自顾自的讲他们知道的故事。

    “后来青族动乱，他被上官族逼的诛灵判，被打败了。但囚天狱界都困不住，画灵不在‘万物’之中...”

    “继续继续。”

    中年人听的越来越带劲，守卫说的口干舌燥，眼神却冒着光芒，好像这一刻他成了《武画乾坤》和《天域》的主角。

    “后来跟上官族干上了，轰轰烈烈的复仇战，那几章的天域，我现在还有收藏呢，前辈请看。”

    守卫竟然真的从裤裆中掏出天域，从缝隙中塞了进去，中年人饥渴的接过，边听边看。

    “啧啧，再到后来就是青尚之战，那叫一个精彩，青尚也不愧为青石之前最年轻的宗，以生命阻挡了大爆炸，无愧于青族守护神之称。”

    言到此处，牢笼中的中年有些沉默。

    “东洲篇也挺有意思。总之呢，不可描述，或许只能说不愧为‘宗’。无论气度实力，都屈指可数，堪比当年一笑画宗。”

    “只是找错了对手，着实太可惜了。”

    守卫说着连连叹息，足足讲了半个时辰，总算把可歌可泣的血泪史分了好几个段落讲完了。

    “我们得走了，前辈还是安分一些，这两天可能会有大动静。”

    两守卫说着离开了此处，过了一会牢房又喧闹了起来，周族弟子竟然与几个守卫混熟了，要了一些酒水隔着囚笼相互吹牛，完全没把此地当成牢狱。

    反而跟花街一样热闹非凡。这就是周族。

    喧嚣传到这边仍是吵吵闹闹，昏暗的路道灯火，将两人面孔照耀着，模样有些相似，气质也有些相似，或许应该说，这就是一个中年版的青石。

    两人都靠着墙壁，一时间无言。

    “你是...大伯青风吗？”

    青石打破了沉寂，从举动来看，也不可能是第二人了。不会有人冒着生命危险，打破虚神通灵界救本体，也不会有谁听到一段故事，带着如此温暖的笑容。

    青风青尚青龙，青族三子，年轻时就名动北境。

    “恩。”

    淡漠的回音，却阻挡不住心中的热意。

    “幽幽和他，我已经送到邙山了。”

    青石再说一句，这些都是亲人。

    “不错，很不错。我就知道，你或他的命运，不该如此。”

    “可是我...”

    “无需纠结此事，人生百道，没有一个是一帆风顺的。也不要埋怨你母亲以残魄画出你，不要埋怨你父亲不尊画圣古语画人。不要埋怨青尚那多年隐藏实情。”

    “没有埋怨，就是觉得...觉得...”

    青石话都说不出来了，天海之底的月光极为稀薄，依稀可看到他脸上流出两行晶莹泪水。

    “无论哪个族群，都有着繁华没落，没落繁华的悲壮史。你已经做的很好很好了，早已超过了我们这群老头。听到你的故事...”昏暗的灯火月光交替，中年人也是泪水滑落，“很开心啊。好久好久都没有过了。”

    “真想把这个囚笼给踹碎，看看我侄子到底长什么样...是不是跟那两个守卫所说，帅的七圣都从坟墓中爬出来了...”

    “大伯...”

    “很久之前我以为你的出生，是青族之祸。不过这祸我们三人必须背负，现在才知道，你是青族之福。果然古人总结的好，福祸相依，福祸相依啊。”

    青风说着哈哈大笑，不断的拭去眼角泪水。

    “总之，多谢了。”

    青石转过身，对着墙壁跪拜。所谢，是本体被掳走之后，青风也曾杀上画圣宫，甚至打破了虚神通灵界，不过以失败告终。

    青族之人前赴后继，十年后青石在度冲上画圣宫救回本体，却丧失理智将这儿杀了个天神惊惧，同样被关在这儿，结果是相同的。

    “咳，咳。虽然我很不愿打破这个气氛，但是时间不够啊。”

    两人正在沉默中体会那种滋味，牢门之外传来声响，一个姑娘精致俏脸贴在牢门上，对着狱中青石嘻嘻轻笑。

    “你还来做什么。”

    青石莫名不爽，不是因为打破气氛。

    “呦，小画宗醋劲挺大啊。”

    阴阳怪气的说道，抬起葱细玉指在门上写纹。

    “跟花街的风尘女子似的。”

    “少废话，本姑娘为了你可是把膝盖都磨破了，这让人看到得遐想非非啊。”

    咔嚓一声，牢门竟然开了，青石惊讶中站起，难不成，这是要越狱？

    “别乱想，给你争取了一天时间。不为别的，他想见见你。不过你别想着乱跑，身上早已留下青古那老混蛋的印式，被抓了可没人能帮你。”

    梦璃进入牢房，直接拉着呆滞的青石冲了出来。

    “别急，让我见见大伯。”

    “以后有的是机会，先跟我去见他。”

    “你特么执念很强啊？要不等我死后嫁给他？”

    最糟糕的事情还是发生了，青石心中一直有这么一个烦乱的线头，只是忍着不说而已。从救人开始，梦璃一直处于慌乱状态，这是跟他一起从未出现过的。

    就在那时，以为梦璃认错人了。她是这么多年来唯一见过本体的人，也是除画圣宫以外唯一知道消息的人。青水城的相遇，或许真的是认错人了。

    无论画灵本体，谁都不愿做一个替代品，尽管本身是一模一样的。

    啪！

    哪料梦璃一巴掌甩过来，打的青石嘴角流血。第一次除了不正经以外，眸子里竟是冷色。

    “你听着，救他，是我跟他的约定。是我的承诺。也是我毕生要完成的事情。就跟你，哪怕不顾生死也要将冰鸾一魄送回本体一样，明白吗白痴？为什么那时我没阻止你？”

    “因为承诺和约定，谁都没有资格去影响别人。不管是出自什么原因，什么爱你才不让你这么做，什么为你好才不让你这么做，若是因为他人言语而放弃承诺，这种人，我梦璃根本就看不上眼。”

    “自以为阅遍天下书籍高谈阔论，有本事你一个人去完成承诺。为什么要让哥哥背负苦果？”

    又一个黑色倩影带着怒气瞬闪而来，浮动的黑色鬼气弥漫娇躯站在青石身前，月儿也来到了此地。

    ...