
    ﻿    一场不比画圣宫之乱的舌战上演，各主唾沫横飞，吵得脸红脖子粗，时不时蹲着茶杯以示怒意。

    “你该不会想要那个女孩的力量吧？”

    柳七一眼就看破了现状，上官雪儿作为最大威胁之所以现在仍然没死，并非是要等天门斩首之际，而是她身上也有潮汐之力，这对半圣而言绝对是致命诱惑。

    “难道你就不想要吗？”

    青古直言不讳，也根本不在乎下方的讨论之音戛然而止，呆滞的看着他们两人。

    “想，怎么不想。好不容易走到这步谁不想。修炼本来就是你死我活的，说什么七圣深明大义我确实相信，但要是手中没点肮脏事，我可不信。”

    柳七更是什么都不顾的开口，下方七人表情精彩各异。

    “你们两个不要太嚣张了，药圣她老人家，还没陨落呢。”

    药主脸色变冷，“药圣宫星火仍亮，生命犹存。七圣都在，什么时候轮到你们两个半圣说她老人家力量的归属？”

    “住嘴！谁让你在青古大人面前这么嚣张？！”

    画主青魂顿时怒气顿生，大有一言不合便大杀四方的气势。

    “药主所言确实，所以我们还是别想了。”

    柳七摇了摇头，他虽潇洒，但仍对很多东西有着**，至少那半潮汐之力极想得到，不过上官雪儿背后，还有个药圣呢。只是众人并不知道药圣早已不复存在了。

    “此人暂且放下，先论其他吧。”

    “青古大人，小人还请您放了她，否则药圣大人怪罪下来，您可担当不起啊。”

    药主双目更冷了，此宫多为救死扶伤，名声远不及其余六宫之凶，能说出这种话语，也是非常罕见。

    “哦？那我画圣宫差点被灭，扰我三生轮回，杀我画圣宫弟子无数，他们的亡魂，该谁祭奠？若没有上官雪儿，我们一族何须会承受如此伤痛？”

    “照你这么说，我们被野域之人打了却不敢还手，你当青君画圣之名是泥捏的吗？！”

    青古一怒，万画堂都在颤抖，堂中顿时落叶可闻，七主全部闭嘴不敢多言。

    “我可没这么说，只是希望您多掂量一下轻重。惩罚我们认可，但您若想剥离那部分力量，可别怪白泽出世啊。”

    药主丝毫不惧，平静说完这句话便拂袖而去，白泽也是洪荒八兽之一，药圣宫的图腾妖兽。

    “哼，区区一个白氏庸医，嚣张什么。”

    青魂嗤之以鼻，“所有人都该斩！”

    “没听明白吗？什么狗屁青石周族，杀了就杀了，若敢动饕餮一下，别怪我告知妖圣，我看你们这群混账人类，也是看中它的吞噬祖纹。”

    妖主说完也拍桌离开，宫中仅剩七人，五主两半圣。

    “这些事情暂且不谈，你们画圣宫这多年来私藏潮汐圣血源，是不是有些过分了呢？”

    剑主柳天力也参与讨论，事实上这场大战的所有根源以及此刻为何能让七主闹出纠纷，无非就是潮汐圣血源。

    “何来过分一说？难不成我画圣宫至宝，统统要给你们亮相一遍然后共享？”

    “强词夺理！这种至尊力量，你们全吞了也不怕噎得慌！”

    有柳七作为后台，柳天力之语绝对够硬气，甚至还冷目看了两眼半圣青古，颇有警告的意思。

    “此事暂且不论，潮汐圣血一事，我在轮回之道上不曾知道。况且现在潮汐圣血源已经不在画圣宫，你们先派人合力去找，到时候平分此物可好？”

    青古还是难得的说了句公道话，至今怒气仍然没有退却，但较刚终止轮回之道那会好多了。

    “放过青石吧。”

    就在这时，鬼主鬼承，忽然间冷不丁开口说了这么一句，其他几宫还好，不过画主当场摔碎了茶杯。

    “你说什么？！”

    额头青筋已经鼓起，双目怒火熊熊，“就是他带着一群野种攻上画圣宫，杀我族七百多人，你让我放了他？！”

    “我也没办法啊，月儿那丫头至今跪在万鬼堂门口呢，我都是偷偷溜出来的。你说也真是，七宫什么样的青年没有，偏偏让一个野域小子偷走了心。”

    鬼主鬼承只是无奈苦笑，也并未因画主的愤怒而生气，本来这种要求就是不符合情理的。

    接连两个茶杯破碎音传来，五主分别往上座看去，柳七捏碎了杯盏，双目血红之光如魔鬼。青古更是目光冷冽，似乎要将鬼承吞噬了一般。

    “那小子在西域救月儿有大恩，也不能让天下人知道我鬼圣宫不懂知恩图报吧？”

    “一派胡言！他先惹冰圣宫，在惹画圣宫，目无七圣规则，留着也是为祸大陆！放他走？我们七宫颜面何存？！”

    冰主逮着机会怒语相斥，对于青石的恨一点都不比画圣宫小，只是那次没闹得这么大。

    “我不是针对谁，各位，容老夫说句实话，我们还有颜面吗？”鬼主鬼承在叹息几许，“东洲都被毁了，那时候青古大人在哪，柳七大人在哪？各势力成一方诸侯，不尊七圣古语，那时候青古大人在哪？柳七大人又在哪？”

    “魔圣接连杀死剑圣酒圣，你我心知肚明这并非实力强横，而是己身恶魄作祟。恶魄并未驱逐并有能力重新封印魔圣的青古大人在哪，柳七大人又在哪？”

    这几个反问，让其余四主在度憋红了脸，柳七笑呵的任由他说，青古却脸色铁青捏碎了椅柄。

    “还有，青古大人，我希望你眼神和善一些。否则，我怕忍不住使用鬼影祭啊。”

    无论哪个宫，都有着他们的底牌，否则怎可称之为七圣之后，又怎能称霸大陆如此之久。

    轰！

    所坐的椅子直接破碎了，青古站在混乱真气之中，木渣迷雾内，双目平增一股血气。

    “你大可试试，我也想知道用尽性命的三界乾坤有多强。一个轮回都未渡的小子，也敢在本尊面前叫嚣？！”

    “是啊，这已经不是四百年前了。你们掳走青石本体做潮汐圣血源的时候，怕是做梦都没想到，他的画灵今日会杀上来，背离人道恃强凌弱，这才是有辱青君画圣的作为！”

    “你！”

    青古怒不可遏，他身为半圣却连连受挫，本应是天下至尊的力量，却因七宫势力相互牵扯，各有超强底蕴，并不敢做出太出格的举动。

    “和气，和气。大家同为七圣之后，想想当年他们关系多好，一口一个大兄弟的。我们也应该学习七圣。”

    柳七嘻笑着插话，才让凝固的气氛轻松了一些，“我能说...梦璃那丫头，也在万剑堂门口跪了一个晚上吗...我也是只有这么一个女儿...”

    “要不就这么算了吧，反正他命轮被废也折腾不出什么，先别急着斩，囚禁一段时间再说，小姑娘嘛，没见过什么世面，过个一两年怕是已经把他忘了。”

    “而且，这家伙可是打碎了两次轮回之门呢，估计没准知道些什么。我可是听说最近大陆来了个外界之人，她和青石关系甚好。”

    此语，让青古小拇指一颤，刚才还涌动不息的怒气顿时消散，意识中只有这四个字，外界之人。

    “死罪可免活罪难逃，等将这群人斩首之后再议上官雪儿，饕餮，青石的事。散会。”

    妖主药主已经放话，看那打了鸡血的脸就知道绝对会拼命的，为了一两个人也没必要拼到这种份上，而且除了青石以外，这两人死了着实可惜。

    半潮汐之力，饕餮的吞噬万物之力，可都是让圣者都眼红的东西。

    ...