
    她宛若黑暗丛林中的精灵一样，高贵孤傲绝美倾城。【风云阅读网.】又如人间尤物，身段曼妙体态玲珑。时而还会流露出一丝若隐若现的媚意与温柔。

    “不后悔。”

    青石摇了摇头，随手又是砍断了几个锁链，众人都知道这只是无用功，或许顶多在绝望之前挣扎一下。

    混乱喧闹凑哄的天门台上，眼中却根本容纳不下他人，黑灰色的世界中，前方站着一个彩色炫目的月公主。

    “一点都不吗？”

    月儿在灰色世界中被衬托到无比鲜红的嘴唇轻启，细声问道。

    “要说吧，真有一点。或许九灵内修院时，我们不该相遇的。我这种犯上作乱，侮辱七圣为祸苍生的混蛋，也不应该和公主有所关联。”

    手臂都砍麻了，一根根铁链锤地叮当作响。断口火花四溅。

    “否则也不用长时间想念一个小妖精了。”

    “哥哥还是第一次对月儿说这种话呢。”月儿眸子闪过异彩，本来略显忧伤的俏脸，立刻充满了活力。

    “真的不后悔吗？”

    朱唇轻启又问了一句，那双美眸仿佛有一种魔力，能让人沉醉其中无法自拔。

    “后悔，怎么能不后悔呢。麻烦事都处理完了，正想耍几年就得挂，你说我不后悔...只是再后悔，我也控制不住啊。”

    “那哥哥想改变这一切吗？”

    娇声细语中魔力更胜，她嫩手微抬，一道黑色鬼刃，便刺破了青魂画出来的斩击。

    “混账！”

    青魂远处怒喝，今日之事他们是失算了，没想到青石会有如此举动，本以为他会为了活命而苟且，哪知当着大陆映像怒骂七圣，真是死不足惜。

    “死！”

    空中在度探笔，四面八方的利刃飞来，呼啸而至威力骤然加强。

    “自然了，假如可以的话。不过这个世界上，可没有后悔药吃。”

    感受着青魂画下利刃的锋芒逐渐逼近，有几个周族血盟之人碰触到利刃，身体立刻便被砍成两半，本就是斩首示众的天门下，也总算见了点血。

    “有的。”

    月儿手臂微抬，柔波之力翻腾而出，娇躯爆发出前所未有的浑厚到扭转天地之力，此刻仿若神明之臂，耀眼之中光辉洒落。

    “这是...”

    青石心中一惊，他好像位于一个力场之中，依稀可以看到夜间星辰漫天的景象，但不过半息又成了烈日当头，短短一瞬交替了四五次之多。

    时间犹如变成了一汪平静湖水，名为命相的手在其中搅动，巅峰日月星辰阻挡岁月洪流。

    耳边除了玄妙的绞碎之音以外，一切都听不到了，青石感觉到这个世界正在崩塌。

    “鬼影九顾？！”

    鬼影祭模式为鬼圣宫最强武法，它衍生了很多武学，鬼影九顾便是其一。虽然只见过一两次，但那种特殊之感永生也无法忘怀。尤其是上次月儿为救他一顾千里，打破了世间规则。

    “住手月儿！”

    青石眉头紧皱，有些慌乱说道。如此武法虽强，但要以生命力为代价。

    即便是集万千宠爱于一身的月儿公主也无法逃离代价，力量爆发的巅峰尽头，空间扭曲到了极限，一个若有若无的通道冒了出来，深邃波动纹法古老，不知通往何方。

    月儿乌黑长发被力量搅动的飞舞，惊人一幕出现，浓郁的生命波动代替了力量根源，长发根部，银白色蔓延而出。

    原本莹白细腻的皮肤变得苍老松弛，齐臀长发更是一瞬变白。

    鬼圣宫一片动乱，不少人双目泛着血光从坐席位置冲来，但想要阻止已经完全来不及了。

    “你...”

    青石心乱如麻，他虽然修为废掉，仍能感觉到力量的强大玄妙，更能感觉到其中生命的沧桑和沉重。

    “跟哥哥一样，月儿也有要守护的东西。”月儿转过身，后背对着青石，绝色小脸开始老化，从妙龄女子变为中年妇女，从中年妇女成为半百老妪。

    如此自然不愿让青石看到，声线也从脆弱风铃变得沙哑沧桑，身躯更是变得佝偻起来。

    风暴与力量的正中心，倾国倾城的月公主，刹那间成了一名一脚迈入坟墓的老太太。

    青石心口跟压了个巨石一样，若是放在以前，或许可以用力量来阻止，可现在毫无半点真气，只能被动的让力量卷走，扭曲的空间中，跟进入星辰界的通道有的一拼。

    “哥哥不用介意，月儿会在另外一个世界中等你。”

    浑浊的老眼中留下一滴泪水，“只是我们要重新相识。”

    “哥哥答应月儿好吗？”

    绵延在破碎的时间通道中，传来一声悠长的古老叹息。

    “尽管说！”

    青石知道他即将背负，比灭族的上官，冰鸾残魄的相送，救助自己的决绝更胜的承诺。是拼劲最后一滴血，最后一丝力量，哪怕不择手段背弃一切也要完成的承诺。

    “如果去了那儿，一定要找到叫月儿的姑娘，一定要重新在认识一遍。要告诉他其实你们前生都相遇了，也要告诉他我们的故事。这次，你不准在躲了。”

    “不躲，绝对不躲。”

    饶是历经沧桑几经生死，这刻青石依旧心如刀绞，从几年之后到现在，确实一直在躲着她，自己的身份，梦璃的问题，修为与实力，种种问题困扰了许久。

    与其说躲着，倒不如说不敢去鬼圣宫相见。但这个过程中无论发生了什么，哪怕背弃了七圣，月儿依旧站在身后默默支持。这早已超过了一切。

    “去吧，改变这一切。哥哥有七天时间，你会回到一切之前。”

    即便想回眸再看一眼，仍然痛彻心扉的忍住，她才不要被最喜欢的人看到这幅模样。

    手中的印法结到最后，最后一丝生命力也涌动而出，青石直接被力量扯走，坠落虚无黑暗之中。

    “鬼影九顾。”

    “三生顾。”

    一顾三生，鬼影九顾的最强之招，与空间的奔腾不同的是，三生顾回溯时间，可以很远很远，远到出生之前。

    浑浊的双眼在最后仍然是柔亮了起来，回头顾盼望穿秋水，一顾之下，时光倒流。

    这儿的一切刹那间不复存在，雄浑的天门消失，周族消失，血盟消失。混乱喧嚣的人群，也彻底消失，雄伟壮观的妖域妖山，成了粉尘崩塌在时空里。

    青石在岁月中游离，不知去往何处目的在哪，识海空白意识模糊，全身都在剧烈颤抖。扭曲的时空通道里，脑子跟要炸裂一样，没有什么心思让他缅怀月儿，光是这种痛苦就太难以忍受。

    而且心中，竟然松了一口漫长的浊气。他太想改变这一切了，从诛灵判凝结之后就一直想改变。从画灵画出画灵时，就想改变。无尽的痛苦总是环绕着他，寻不到尽头的哲学问题也会头疼。

    总的来说根本就不知道自己是谁，从哪儿来到哪儿去。月儿的三生顾，以潮汐圣血淬炼的血肉为源，以生命为代价终让他回到开始，如果能改变这一切自然会改变，只是可惜了与俏丫头度过的时光。

    不过无论什么事情都要付出代价的，再说无论是他怎么变，大陆也不会有任何变化，人的出生仍然遵循自然法则，也就是说月儿仍然会在他过去的世界里。

    重新相逢再次相遇，以青石画宗之名重新拿下一个丫头，那还不简单。

    日月瞬间交替了不知多少，青石有些目眩神迷，他周围忽然间出现了一些景象，万物倒退草木变化，人们倒退而行回到母亲胎中，近些年来踩出的道路也重成荒野。

    一座座高大建筑成了平地，日月如梭西升东落。

    ...