
    ﻿    “这是...”

    青石手握竹简，那里面竟然有一种很特殊的玄妙之力，刹那间仿佛游走于虚空之间，星辰之中。

    恐怕所谓的观摩日月之象应是如此，青石周身一片黑暗，隐约模糊的身影汇聚成老者模样，青袍老者手中不知何时拿出了一个画笔，随手一点，便是日月星辰。

    刹那间混沌初开，仿佛传说中盘古的开天辟地，星辰耀世，方有天地万物。

    好似创生之祖，星辰之中漂浮游离，又是轻微动笔，虚无中繁星点点，犹如原野夜空，星罗棋布。

    “青族只剩你一人了，这画术也交给你也好还了我的心愿。”

    牢房另一侧传来声响，却是无比释怀。

    “大伯还有力量？”

    “被关了十年，早已将纹法摸索透了，近日正想越狱，你却来了。”

    “可是我已经没有丝毫力量了...”

    青石一想此事便无限烦躁，当时上头废命轮，却又不后悔，复杂情绪极为矛盾。

    “无关紧要，没有力量也无关紧要。但青族之魂不能破灭，这万古星辰画术，本为青君画圣之术，后来流传到北境青氏手中，连画圣宫都不曾拥有，我们守着此宝也颤颤兢兢，根本不敢让他人知道。”

    “话说回来青族之灭或许是必然的，即便没有你的诞生，万古星辰画术也会被觊觎，时间的问题。”

    “大伯也是活了大半辈子了，能看得出刚才那两个丫头气质非凡，带你出入一次，就说明她们能帮你逃离此地，到时找个仰慕你的画师保护好他，并将此画术传出即可。姓不姓青倒也无所谓了，一身潇洒傲骨，便是画师。”

    “仰慕我的画师估计一人一口唾沫都比天海还要辽阔。”

    青石耸了耸肩，将万古星辰画术竹简收录在弥戒中，或许有朝一日，他也成了一个引导者，让天下再多一个画宗。

    “哈哈哈，好小子。天下之人所追求的无非名利力量美人，你倒好，全有了却进了七圣狱。”

    “古话不是说的好，人无完人，有时候吧觉得自己挺帅气，有时候又觉得挺窝囊。长了张烂嘴别人骂不得，脾气倔起来谁也拦不住。”

    说着说着又有些无奈苦笑，有时候真想抽自己几嘴巴子。

    “话虽如此，不过若不如此，恐怕你一生也不会出青水城了。”

    “那倒是。”

    无论是谁的道路，走到某个位置都是必然的。因为世界线的岔口，不是别人帮你选择，而是自己去定。无数个岔口的选择，通往的尽头，后悔懊恼或是兴奋激动，感恩不得谁也埋怨不得谁。

    叔侄两人夜里聊天，说遍了这些年的变化，说遍了彼此之间的事情。

    只可惜或许难得再见一面了，明天，就是天门斩首之日。

    旭日东升，霞光万丈。

    耀世之光割晓天地，黑暗混沌被光芒裂开，一些老农刚开始耕田干活，一些武者也刚开始上路狩猎，便在西方尽头，看到天地映像。

    那儿是一所巨大无比的宫殿幻影，青云缭绕氤氲蒸腾，珠光宝气映照在琉璃瓦上，熠熠生辉目眩神迷。

    宫殿前方，则是一处更高的高台，高台之上，则是一个气势恢宏的门楼，左右两侧各有妖兽浮雕，面目凶猛狰狞，门楼之顶则是鸾鸟神凤各据一方，和鸣天地。

    这便是天门。

    影响出现时，一些有经验的老者立刻放下手中的农活，唤来家人朋友，抽着旱烟看向西方巨大映像。

    即便待字闺中的少女，也好奇的从窗户中探出头，远远看着这幕映像，就连北岩宗周遭，魔圣势力范围内，也停止了手中动作，北境雪疆，亦是如此。

    距离最近的妖兽，也都纷纷离开巢穴，飞往画圣宫索性直接看现场直播了。

    这幕景象，映照在整个大陆之中，天下所有人只需抬头，就能看到圣者之威。

    “天门？好久都没出现过了。”

    老者叼着旱烟叽里咕噜说道，“上一次还在七十年前呢，听说有个家伙妄图偷盗武圣宫武法，世级大盗啊。”

    “恩，确实年代久远了，圣者之威也是心术不正之人能触犯的？我看全天下的恶徒都应该被抓过去斩首示众！”

    “那七宫不得忙死，这大陆早就祸乱了，我们能有几亩良田都是小虎城主的恩泽。”

    “确实，但比起七圣的丰功伟业，小虎城主顶多算乱世明主。”

    七圣之名深入人心，势力分割洗牌也仅仅是一部分，大陆中武者占了总人数不到万分之一。而这些普通民众，仍然以七圣为神明，歌颂功德。

    “这次斩谁？不到特别大的事情，应该都不会昭告天下的。”

    “谁知道，我倒是听说有人杀上画圣宫了，《天域》不是早已记录进去了？好大的胆子啊，乱世刁民也敢去圣殿闹事。”

    梦璃生怕消息泄露，就没写太多，只言片语寻求帮助。

    “是啊，活该被斩。”

    大陆热闹了起来，除了病床上垂暮的老者和无法外出的婴儿，几乎万众瞩目，统一看着西方。

    不多久时，两个青金绸缎袍的中年人，左右各站一方严肃冷傲。熟悉的都知道他们是画圣宫画主青魂，和大画师青云。不过大陆之人都是看热闹的，砍谁的头关他们屁事。

    很快，又是一群带着枷锁的人缓步走上高台，天门之下。他们竟然边走边闲聊，走到天门之上还是坐着，并未跪下。

    “怎么这么多？！”

    大陆震惊了，本以为只有一两个，谁知来了一群，而且这个数目还在不断增多。

    “老陈？你们怎么也在？！”

    青石本不想去看，这群人完全就是为他赴死的。又心痛的瞄了一眼，刚好看到陈溢洋空执崖鸠张子乐等人带着锁链路过牢笼。

    蹭的一下从地面窜了起来，抓着牢门怒意忽然暴涨。

    九灵徒来帮忙时，他已经进入魔元万境了，并不知晓一切，更不可能知道他们修为也已经自主废掉，这么多命轮为代价就为逆天改命。

    “哈哈，老子说了要当木匠，看来是下辈子的事了。”

    陈溢洋并未理会双目泛血的青石，反而侧过头对旁边崖鸠说道。

    “等会我要再背一次毒经，天门斩首的大流影画术千万别给我太多镜头，免得家人看到伤心。”

    崖鸠耸了耸肩，步伐一点都不沉重。

    “是呢，等会把头低下，千万别抬。”

    张子乐也哈哈搭着话，这是赶赴刑场吗？这是伙伴同行去游历，只是目的地在另一个世界。

    “周老...”

    青石狠狠的拽着房门，看到老者路过。

    与九灵徒一样，并没有搭理他，不光周老，即便是周中，整个周族，还有血盟众，墨乱大叔，还有一些妖兽，也都视而不见。

    青石知道，这是为了不让他在痛苦中度过余生，也说明了他们丝毫不悔。

    这人群迁移，笑笑闹闹，各种打趣各种讲段子，青石却听得心如刀绞。只能在愤怒中告别，内心，涌上了一股前所未有的绝望无力之感。

    一直到所有人走完之后，青石所有力量都被抽空了，立即瘫软在地。

    整个七圣狱里，除了之前的老囚徒以外，只剩下他，小黄和上官雪儿。大事件的主角们，自有身后的力量，但可惜了周族。

    他们那么相信青石，甚至一道召集令唤来所有人，如今遭到了如此对待，周老周中更是坚信不疑，青石绝对会是新纪元之圣。

    “混蛋！”

    狠狠的锤者地面，拳头砸出鲜血，青风与上官雪儿都听到了，却都没有言语。

    ...

    