
    “此般不凡青年，本应是为大陆造福之人，却走上祸乱之路。”

    青魂继续说道，“尤其是身为青氏之人，身为画师，却不遵七圣古语。”

    “不过念在他也有功劳曾拯救雪疆解放北境，造福一方。且年龄尚小难分善恶，加上周族血盟唆使才酿成弥天大祸。七主商议，也决定给你一个机会。”

    说着表情一变，脸色骤然转冷，阴森如暗地里的毒蛇。

    “功不抵过，唯有为己正名方能饶去死罪。”

    言语至此，大陆都绷紧了神经，就连天门之下的嘈杂声也戛然而止，梦璃月儿鼻子上都冒出了细汗，围观族群妖兽拳头握紧，到现在才算是审判应有的气氛。

    “今日你为刀斧手，斩杀周族血盟众！亲手将这群邪魔铲除，才配得上青石画宗之名！”

    青石本来还挺轻松的心情，眼前忽然间一黑差点没跌到在地。

    “怎么...是这样...”

    月儿梦璃眸中瞳孔微颤，粉拳捏紧却无助无奈。

    整个大陆，尤其是声音到达不了的地方，引发了一片嘘声。

    “这画主做的有点狠啊。这群人是跟青石杀伤画圣宫的，现在又让他斩杀青石，这比砍了他还难受。”

    “你太年轻了，有时候冲动上头不顾一切，冷静下来回想后怕无比。事实上人为了活命会不顾一切的。尤其是青石画宗这种，地位名声都拼来了，天域女子还倾心与她，也与月公主关系暧昧。”

    “啧啧，这谁舍得死啊。”

    “说的也是，只是可惜了，一段良木傲骨，最终还是得折在世俗中。”

    许多人叹息许多人愤怒，也有许多人沉默不语，反正是看热闹的，管他怎么选管他怎么变。

    ...

    “青石！立刻执行！唯独用恶徒鲜血洗刷你的罪孽，才配背负七圣之名！”

    画魂之音震荡大陆，一股超强的武者压迫，雄浑散发而出。画圣宫之人冷目而视，冰圣宫之人寒芒直视。

    “来吧兄弟，虽然咱没说过话，但听了你的事后非常欣赏，不要在意。人死卵朝天，周族冲上画圣宫就没想回来。如愿以偿而已！”

    身边周族弟子拍着他肩膀豪爽一笑。

    青石说不上来什么原因，竟然低着头在人群中行走。

    “砍吧，我们相信圣祖。与你这混小子成为忘年交，老夫也不枉此生。”

    周老也笑着。

    “算来算去，星占卜术却没算到你手中。果然占卜不靠谱啊，呵呵。来吧，能认识你也算此生有幸。否则乱大叔怎敢轰轰烈烈冲上画圣宫，完成了万载壮举。”

    墨乱也笑着。

    “行了别跑了，从我们这儿开刀吧，磊说的不错，果然标签不能乱立。若有来生，一切再把这世界搅得天昏地暗！”

    九灵徒也笑道。

    这份属于他们的羁绊，延长了许久。亲手斩断，何其痛苦。

    “青石！还不动手？！难道想要背弃七圣之名？！”

    画主青魂咄咄相逼，见他人群中低头看不清表情的行走了半天，又以威压怒喝到。

    “七圣之名？”

    一直没说话的青石，嘴角忽然间动了动，手中的凡剑高高举起，手下的血盟弟子眼睛中，却有些留恋。或许是亲人，带给了他念想。

    “去你妈的七圣之名！”

    然而一声咆哮，凡剑斩下直接砍断了锁链！

    围观之人仿佛打了鸡血一样，瞬间满脸通红！在座的身份尊贵之人，全部从座位上站起！大陆围观之人又是喷出口中茶水，在汇聚成一江！

    “一群为祸苍生的老狗，给我说七圣之名？！”

    一斩直接断了周老周中的锁链，两斩又断了九灵徒所有人锁链，三斩墨乱挣脱囚笼。

    “这大陆万亿生灵，你们何时放在眼中？！”

    四斩周族不少人挣脱，五斩血盟不少人也挣脱。青石没有力量，但凡剑上涌动的轮回意，足够砍断普通锁链。

    “野域？贱民？顶着祖辈光环的废物，亏得老子把你们当神明一样供奉！”

    “站在七圣肩膀上的野狗，以为天下就在你眼中？！以为这片大陆，你们可以随意糟践？！”

    意外的，短暂的震惊之后，全场竟然一片寂静，不仅此处，大陆都是寂静的，没有一个人开口讲话，只是默默听着青石的咆哮看着狰狞的面孔。

    “找死！”

    画主青魂大怒，一道力量从天而降，青石口吐鲜血倒在地上，又被一群人扶起。

    “别画了！”

    即便是青石攻上画圣宫青魂也没如此愤怒过，呵斥那群传播图像的大画师，光幕流转，西方的大陆映像也彻底断掉。

    众人看的正爽就没了，三十五域一片嘈杂之音。

    “不知好歹的杂种，今日不取你性命...”

    青魂双手都在颤抖，气急攻心竟然吐出一口鲜血，大陆众目睽睽之下，他竟然做出这种事情，地位本就岌岌可危的画圣宫，急需天门斩首来震彻群雄，哪知他修为全无还敢这么嚣张。

    良木傲骨，即便是硬生生折断了，也会被人怀念。而空有皮囊的画圣宫，只剩下了羞耻。

    “受死！”

    一拳轰来，身为大画师都忘记用画术了，只想暴力锤死他，可见愤怒到了极限。

    不过眼见一拳打死青石之时，一笔淡写画术成型，青魂打过来的手臂，成了一张薄纸。反手一撕，手臂便当场断裂。

    “青风？！”

    青魂看到青光缭绕之际，已经气到了发疯边缘。

    “你找死不成？”

    “说对了。不找死干嘛在半~圣眼下做这种事？你们真是无能啊，听闻七圣狱是蚊子都飞不出去的，可我就这么逃出来了。”

    青风越狱，并为青石拦下这么一击，还连带羞辱了下半圣。

    “柳七，把你的气息收起来。”

    梦璃相求下，柳七还是觉得候着老脸出手，不过真气刚动，远处便是一生怒喝。

    半圣青古脸色铁青，没管底下暴乱的局势，反而冷目看着柳七。

    “这小子劣性不堪，天门斩首也敢如此猖狂的侮辱七圣，若想一斗，来我星辰界！”

    “得，没办法了。”

    柳七耸了耸肩，也没有轻举妄动，索性一瞬身没了踪影，梦璃急促下竟然飞到了月儿眼前。

    “怎么办？”

    “早知道会这样了...他若动手...我反而永远也不会跟他有所牵连。”

    月公主美眸里流露着一股忧愁，“但若这样，又害怕失去他...”

    “我到底该怎么办？”

    一行晶莹泪水，顺着白皙俏脸落下。这时，却回头看了下族人。鬼圣宫坐定此处，母亲鬼姬冷漠，其余人几乎都是简直找死的眼神。

    “不识好歹，亏月公主为了保他一条性命，在万鬼堂门口跪了那么久。”

    “这种人渣早该死了。”

    鬼圣宫弟子还愤愤不堪，有些恨不得自己冲上去把青石给宰了，好断绝月公主念想。

    天门下方完全混乱了，青石解开了一批人，又用凡剑砍更多人的锁链，青魂手臂断掉，青云接应又被青风拦住，外界惊诧不已的看着这儿的变动。

    “没用的，你真特么浪费感情...不说我们命轮的是，锁链没了，体内还有困住真气的枷锁，那个青古亲至设下的，你谁都救不了啊魂淡。”

    张子乐说道，苦涩了两息又释然了。

    “嘛，不这么做也不是青石了吧。真不知道我废掉青龙纹，磊用了能使用的最强画术，我们这些人把命轮搭进去的意义何在。”

    崖鸠看着他不断斩开锁链的身影，在混乱中跟九灵徒一起躺在地上，砸吧着嘴喝酒。

    “呦，哥几个挺乐呵啊。”

    青石斩锁链路过此地，这一刻他无比轻松，内心的束缚与沉重之感烟消云散，仿佛一瞬回到几年前，九灵内修院相互串门的场景。

    “乐呵个屁，想跟我们一起死就直说，非得闹这么大的动静，大画师也不知道多给我几个镜头，临死前风头都要被你抢。”

    空执没好气的说道，九灵徒一起哈哈大笑。

    人来人往，或许是锁链已断给了他们生存的希望，天门之下完全混乱，画圣宫弟子前来镇压却并未杀人，这群恶徒可是要斩首昭告天下的。

    青古半圣暂未动手，一群普通人还不配圣者出手。

    青石越砍越开心，越砍越兴奋，但也越砍越迷茫，复杂的青石来往人群，让这儿太嘈杂了，嘈杂的不喊破嗓子都听不到别人说什么。

    忽然间，耳边蓦地安静起来，一个黑裙娇俏女子，就站在他身前。

    如同九灵内修院外林中的相遇，突然间就从树林里钻出一个俏丫头那般神奇，美眸眨动间，周围的一切都成了灰影。

    青石就这么与月儿面对面的站着，附近的喧嚣和混乱仍然持续，不过却听不到什么了，有些心疼从幼稚青涩到成熟的绝色小脸，在这刻流露出的忧伤勉强暖笑。

    妩媚迷人，世间绝色，散发着微弱黑金光芒的娇躯，三千青丝随风柔摆，好似一朵黑色玫瑰，绽放到了最美的时刻。

    “小杂种！我现在就取你狗命！”

    远处青云与青风为战，断臂之伤刚被写好，青魂什么也不管不顾了，只想将他彻底杀死。

    抬手一写便是凌厉锋刃，劈天斩地般，朝着已无任何修为的青石直接砍去。

    “哥哥后悔吗？”

    两人根本就不顾这之命锋刃，月儿抿着红润，目光里尽是青石的身影。

    似乎回想起，只要两人在一块，无论在哪，似水星眸永远都是温柔的看着他。

    ...