
    霞光万丈的东方，正好将西方照亮，天门之下的一幕幕，更是一览无遗的展现在大陆之中。【风云阅读网.】

    这便是上百个画师的超大流影画术图，整个大陆的一次直播，好让天下皆知，触犯了画圣宫是什么结果。

    “值得吗？”

    天门之外，守卫很多，围观之人更多。密密麻麻将高台之下饶了几百圈，数以万计的强者，竟然被这种事给召唤了出来。

    青山手臂又重新写好，与墨乱的第一战，双方断臂，拿着彼此的手臂续接，前几日一战，又度相互断臂，自己的手臂归还了，续接之后却总感觉少了些什么。

    不过磊大战之后回宫，一身修为却丧失了，所有的力量也都化为虚无。

    青山并未深究，但毕竟自己儿子，难免有些心痛。磊的一身修为，少有受到画圣宫帮助，全靠一己之力超过了画圣宫青年，其中付出的努力可想而知。

    “他有一种魔力，总能让人甘愿付出。用我们的话来说，青石有毒。”

    磊笑着，目光却盯在席地而坐一圈的九灵徒身上，好似三千古墓九灵内修院时，冬日外出围着火把取暖。

    “改了世界线吗？当时还怀疑柳七出现，他是出了名的怕麻烦，竟然也会因此事而终止轮回。我也没想到，青龙纹居然真的存在于世。掌控时间的力量太过可怕，幸好毁了。”

    “命相画术写到哪儿了？有没有写到生命结局。”

    “没有，他的命相他复杂了，改了两次早已没的选择，只是写到今日。”

    “一个所有人，都不会出乎意料的结果。”

    “青石被斩首吗？”

    青山脸色凝重，却没有意外。

    “不知道，只是他站在了天门之下，是斩首还是其他，命相画术也只能写到这儿了。”

    ...

    “将他们押整齐！”

    传输到天地的第一句话语，竟然这么不伦不类。

    主要是天门之下太混乱了，本来要被斩首的人就近千，而且他们目无法纪，就这么凑成一小堆一小堆坐着，哪里像是刑场，反而跟集会般热闹。

    “这群家伙还真是不怕死啊...”

    此一幕天下震惊，千人千态，绝大部分都在与同伴嬉笑打闹，天门斩首反而成了个笑料。

    青魂画术一声怒喝，画圣宫弟子行动起来。

    不过规模太大，外加之前战斗，周族血盟对他们造成很大阴影，一个眼神就吓退了。画圣宫弟子仅有一两个在维持秩序，却被淹没在人潮之中。

    “周族，血盟！”

    为了掩盖这种窘态，青魂画主赶紧放声一喝，开始了审判。

    “沐浴在七圣神光下，却犯上作乱，为祸苍生。扰我画圣宫，破毁无数画圣遗物。更是不遵七圣古语，妖言惑众。”

    “周族，千年之前曾连屠五族，百年前也曾让东洲不得安宁，更是直言侮辱七圣...”

    一条条罪状被画主讲出，无需他说太多，周族的疯性早已天下皆知。

    “血盟伤化虐民，威胁大陆。败乱古语豺狼之心，意图扰乱七圣之名...”

    又是各种罪状，说的尽是人们不知道的事例，是真是假无人愿意深究，这便是成王败寇。

    “现，我以七圣之名，定他们死罪！”

    最后一语，闷喝咆哮收场。青魂也是心中大痛，画圣宫在这次碰撞之下，伤亡了大半，青古本来应是新纪元圣者也强行终止轮回，损失惨重。

    尤其是看到现在这群人还嬉笑调侃，更是怒不可遏火气滔天，恨不得将他们挫骨扬灰七炎炙烤。

    “这次的刀斧手是谁？”

    “天知道，这一千人，刀斧手估计手都砍软了...”

    大陆讨论此事，万众瞩目下的千人之影，一声声郎笑硬是在死亡之际，给大陆带来了一抹清爽的豪情。

    ...

    青石还在痛恨痛苦中不能自拔，囚牢的门被打开都没注意到。

    一个手臂贴在了他肩膀上，却有些叹息与复杂。回头一看，正是青山。

    “青古大人说了，只要你做一件事，便饶去死罪，放你出狱。”

    “什么事？”

    青石更加迷茫，实力不在命轮被废，又是痛苦不堪难受无比，只想闭上眼睛忘掉一切。他比任何人都想改变，却根本无力改变。

    “跟我来。”

    青山说着，直接解开了青石身上的枷锁。他未有潮汐之力囚禁，本身没有命轮跟普通人毫无差别，一人渡天海都得死在这儿，又能跑到哪儿去。

    一前一后，走出了七圣狱。

    迎接他们的，是一条很漫长的通道，冷风凉飕飕的，火苗不断跳动，不知为何心中极为不安。

    “山大叔，到底什么事？”

    “把潮汐圣血源交出来，就饶你一命。”

    “你应该知道这是不可能的...”

    青石摇了摇头，为救此人，周族血盟九灵徒都搭进去了，千人之命何其沉重。

    “早知道你会这么说，你叫了我这么久的叔，那我也认了你这个侄子。”

    青山回过头，昏暗灯火下的黑色瞳孔，流露着属于中年人的沧桑哀伤，“无论什么，都没有活着重要。无论哪个纪元都会死掉不少人，这时的命如草芥。”

    “希望你能看开一点。也希望你能懂。”

    “恩。”

    青石点点头，青山与磊，或许是画圣宫中唯一不反感的两人，只是命相太妙，非得把他们分成敌对阵营。

    “这是你的凡剑。”

    又把青石武器递过去，持与手心时，竟然有种出乎意料的感觉，之前可从未体会过如此浓厚的轮回之意。

    “您就直说吧，需要我做什么。”

    “无论做什么，也希望你不要怪我。能做的，也只有这么多。”

    推开通道大门，东方的光芒照的他睁不开眼睛，耳边的嘈杂声好像进入闹市一样。等到适应这些光线之后，青石僵在了原地。

    此处，正是天门之下。

    鸾凤和鸣，盛世太平的天门顶兽雕，散发着尊严与肃穆。

    沉重的步伐机械化的跟着青山一直走，走到了那群人之前，青石的面孔，也映照在了整个大陆之中。

    月儿立即从鬼圣宫席位坐起，梦璃也是如此，俏脸上充满了紧张。看样子青石也要被审判了，不过事先不是说好了吗？

    柳七眉头微皱，这不给面也不给的太不是时候了，不过也为太过生气，只是静静的看着。

    大陆更多的还是疑惑，这家伙怎么看都太过普通，为毛有一张人脸特写，还给了那么多镜头。

    “此人，青石！”

    紧接着一语又惊诧大陆，成万上亿人中的茶水酒水喷了出来，竟然涌在一起流成江河，后世著名。

    这就是大名远扬青石啊，跟天域中的美男子比起来，差的太远了吧？一定是重名了。

    “此人在雪疆，由周族恶徒加冕‘宗’称，却连连触犯七圣神威。动乱青水城秩序，与血盟暗中勾结。又搅乱冰圣宫，屠杀冰圣宫弟子。”

    “此次画圣宫之乱，也是青石一手造成，罪恶滔天死不足惜！”

    青魂言语中恨意毫不遮掩，就连冰圣宫一众人也是出了口恶气。

    “沐浴七圣神光下，却不知恩图报，反而以德报怨，青石，你可知罪！”

    怒喝爆震，整个天门场地，都在微微颤抖。围观族群有些默然，很多都与青石打过交道，也都很看好这个年轻人，但走到今日却万莫能助。

    “知罪？”

    青石目光冷冽，稍微回了些神，与众人站在一起，反而安心了不少，顿时想着不论死活也就这样了。

    “知罪就好！”

    “喂，没听是疑问吗？喂？我没认罪啊...你这人怎么回事？自信心太膨胀了吧？”

    旁边群人听到他的嘟囔一阵哄笑，纷纷拍着肩膀说：可以的，这很青石。

    “不过青石在这之前也曾有大功几件。”青魂不知听没听到，无视他的嘟囔继续说道，“与血盟手中救下鬼圣宫月公主，冰圣宫一事无论结果如何，也将冰公主一魄归还。”

    “也在七圣恩泽下，接连闯过星河剑阵图，万钧山岳，千寒古渡等。也与虚无剑界中，得到剑圣无名传承。”

    ...