
    ﻿    七宫之上，冰鸾神鸟冰晶宫坐落在某处，百里之海冻结了千米之深，此处与鬼圣宫一样，也是大陆最尊贵的地方，冰圣宫。

    青石带着魅儿腾挪空间来到此处，准备解决冰鸾的问题。

    她说起来与魅儿一样，只是结果不同。一魄被驱逐，寄生体内，一直到最后的归还，也是经历了漫长的痛苦过程。直到最后，她被冰圣宫遗弃，被冰主遗弃，画圣宫之乱，连带她一起进入七圣狱，一起天门斩首示众。

    堂堂的冰公主走到这步，也不知是谁的错。青石若不归还那一魄，或许根本不会出现这些问题，但冰鸾事后也曾坚定说过，从未后悔。分离魄体归还，生命才能完整。

    毫无情绪的傀儡，即便是九五至尊，即便是整个大陆都爱慕的冰公主，也毫无意义。

    既然如此，那就从根部杜绝这一切。

    就在不远处，有个浑身雪白的三岁丫头正在房间里睡觉，迷迷糊糊完全不知道她的命运即将被改写了。

    “过来。”

    青石躲在花丛暗处，当然同行的还有鬼圣宫的魅丫头。

    “哦...”

    魅儿小心翼翼的钻到青石跟前，然后顺势趴在了他的腿上。

    “...别撅屁股，我又不打你...把我们买的东西拿出来...”

    掳走只是更多想带她玩玩，哪知这丫头被抓时还挺害怕的，一出鬼圣宫当时就疯了，她看到了千里江山，河流大海，世俗之城雄伟壮观。

    硬是要求青石带她下界去玩，见时间还挺充裕，要改写的命理也不多，也就去逛了下东洲城池，怎料这小魔女尽惹麻烦，抢了东西就跑毫无古金货币观念。

    青石气急下打了好几次屁股，给魅丫头都打习惯了。

    “你肯定是个大色狼！”

    “两岁知道个屁，是不是还没被打够？”

    “魅儿让你打你又不打...”

    那小眼神忧郁的，完全是嫌弃啊。该不会是心中某个属性被激活了吧？

    “总之别闹，等会我带你出东洲，去更远更大的地方玩，但是你得乖乖听话，否则就把你绑起来吊着打。”

    “绑起来...吊着打？”

    “呃...”青石快哭了，果然某种属性觉醒了，魅儿明眸飘忽，白皙俏脸竟然有些羞红，这才两岁啊，“你乖乖听话，我就把你绑起来吊着打当奖励。”

    否则两个字取消了，魅儿立刻小鸡啄米似的点点头，青石在风中凌乱，唏嘘的胡渣忧郁的眼神。

    “开始，往远处丢。”

    在世俗之城中买了不少引爆物，就是为了引起冰鸾房门口的守卫。

    魅儿之所以跟闹着玩，还是觉得太有趣了，鬼圣宫可找不到这样的叔。更找不到一个愿意打她屁股的叔。

    炸裂时果然那两个守卫惊动了，随后又是接连几声爆破，他们根本不敢继续在这儿待下去，连忙往声源方向跑去查看情况，青石魅儿趁机拿出农民起义的奋勇，直接踹开房门冲了进去。

    冰鸾已经苏醒，好像是被外面的响动给惊到了，手里还捧着一本书。

    两岁的丫头目光澄澈，天真无暇，根本不知道什么是害怕，跟魅儿一样从小留着长发，铺展在玲珑娇小身躯后背，正好奇的看着他们。

    “小妹妹喜欢书吗？”

    青石为了不直接暴力，问了一句。魅儿显然也在看着这个气质与她相仿的丫头。

    “恩，喜欢。”

    冰鸾奶声奶气的回答，也不问问他们是谁。

    “正好，叔也喜欢你。”

    青石贱笑一声，一个猛虎扑食抓住冰鸾，空间腾挪直接消失在冰圣宫，等两个守卫发现时冰鸾已经不见踪迹，冰圣宫大乱，又是在所有域进行了一次大搜捕。

    鬼圣宫魅儿，冰圣宫冰鸾，都是很重要的人物，天之骄女公主命，接二连三的消失引起了七宫恐慌，然而却毫无痕迹毫无头绪，即便是天圣都出动了，也以气息锁定不了。

    青石就是要掳走冰鸾，让她错过冰圣宫的七炎绝魄阵来驱逐那一魄，等到丫头完全成长起来，有了主观意识在送回去，到时候冰主即便还想驱逐，也不能强求。

    他现在仍然什么都算不上，没有资格与冰主谈判或者要求他们做事，索性抓走一了百了。

    再出现时，已经到了北境。

    虚无中游走，空间腾挪只是瞬间的事，青水城不如三生顾之前这么繁华，却多了一份怀念之感。

    青石的十五年中，几乎都是在这儿度过的，街道古朴平静，风格迥异略微安静，每个墙壁山都有一些游龙画作，这儿也囊括了北境大陆所有知名画师。

    倾斜到工匠无法打造的宫殿，姹紫嫣红的空中花园，扶摇直上的云路阶梯，空气中悬浮的水塘鱼儿游动，无一不充满了画术特色和画师想象力。

    “叔怎么了？”

    两个丫头站在青石旁边，事实上不过多久她们都混熟了，冰鸾开始还挺害怕，结果来到大陆比魅儿还疯，也非常亲近青石，会眨着大眼睛说叔真好，冰圣宫很少让她出房间的。

    就连魅儿都笑话她的痴女属性觉醒了。

    一进青水城直接疯了，尤其是听说这儿是冬木棉糖的发源地，两女分开行动，拿东西直接走人，引来后面无数人狂追。

    青石头都大了，忙活了一整天总算平息那些小贩的愤怒，夕阳下挺适合怀念，影子被拉得很长很长，站在街口看着行人，脑海中小时候的场景一幕幕闪现。

    物是人非。

    眼眶湿润了，要是当时这么一直下去该多好，平静安乐又忙碌的当个凡人，留一两副名画传唱千古，当属完美的人生。

    “叔别哭呀。”

    冰鸾拉着青石的手臂轻轻晃动，连说话都小心翼翼的。

    “没哭，只是有些怀念。”

    老茧密布的练剑手贴在小冰鸾头顶，冰丫头立刻甜甜的笑着。

    “叔你看！”

    小魅儿正嘟囔着冰鸾是痴女，就见前方八马拉大金轿，上方也有象征身份的兽纹，路人立刻开道让路，明显轿中人身份不凡。

    大金轿窗户忽然间窜出一个小脑袋出来，皮肤细腻双目有神，尖刀眉毛模样俊秀，倒是难得一见的俊公子。

    “恩？那不是北境双子星之一的青石公子吗？又跑出来玩了？”

    路人说道，青石刹那间僵在原地，过了几息之后，又是笑了出来。原来，这就是三岁的自己。果然人帅小时候就特么能看出来啊。

    “长得真丑！”

    小魅儿撇着嘴巴嘴巴说道，青石脸一黑怒喝小丫头知道个屁。

    “青石公子天赋极好，但却未修画术，不知道青龙大人怎么想的。”

    “恩，确实如此呢，他若是修炼画术，估计能走出北境，甚至在东洲闯出一番名声来。比如青尚大人，大陆最年轻的宗，‘绝剑画宗’。真是令人钦佩啊。”

    “青族三子各个不凡，青风大人也去了东洲，或许不久后青龙大人都会一统北境呢。”

    “上官族虽强，就是拿青族没办法。说来说去，还不是实力。我看上官南那个老头，都不一定是青龙大人对手，否则怕是早把青族之城收入囊中了。”

    ...

    路人议论纷纷，讲的都是青石心中的古事，现在一听却别有一番滋味。

    当时的上官族何其强大，压得三百多个族群抬不起头，然而到最后还不是被他玩的尊严全无，或许那时他靠的是计谋和青帝鬼涎，不过得体之后，怕是一巴掌就就能把这个超级大族给灭了。

    果然人生无常，莫欺少年穷啊。

    “叔你看，他跳出来了！”

    小青石瞄了几年就锁定这儿了，随后直接从金轿中跳下跑了过来，青石心中一惊，大街上居然注意到他了，难道是心灵感应之类。

    “你们将来要做我媳妇！”

    怎料不是什么心电感应，小青石直接无视了他，跑到跟前对魅儿冰鸾骄傲的说道。