
    ﻿    如此堪称世间奇迹的倒退之景，怕是除了他无人可见，更为惊讶的是，三生顾引导之下，他仿佛是虚实双体，一念之下就可腾挪空间。万物倒退的过程十分漫长，压缩后的时间之旅，也是光怪陆离无法理解。

    总之也有类似‘出口’一样的地方，他到来之后形神巨颤，昏倒在地。

    做了许久许久那个画卷的梦后，也一如往常的苏醒，不过这次，出现在充满胭脂水粉味的地方。

    外面有些喧闹，耳边也有一些靡音，和不知谁弹唱的绝妙小曲。

    “公子醒了吗？”

    门被推开，一个妙龄貌美女子扭着纤腰进入，手中还捧着一碗热粥。

    “恩...这是什么地方？”

    青石揉着发涨的脑袋问道，“我昏迷了多久。”

    “还以为公子忘了呢，这儿是陌巷，倒是没昏迷多久，昨晚晕倒在门口，被诗诗捡回来了。公子应该不是这儿的常客吧？”

    “不是...诗诗？”

    有些疑惑的问道，无论是陌巷还是诗诗，总感觉有些熟悉，好像再谁的口中听到过。

    “恩，小女李诗诗。”

    女子柔意媚笑，但眼神深处却有着一抹淡淡忧伤。

    青石环绕四周看了看，这房间格局暧昧灯火暖色，床被丝绸柔软帘露粉光，更令人血脉喷张的是，墙壁上挂着各种各样的春宫图。

    顿时明白了，这儿不就是花街么，就说陌巷听起来很熟悉，在三生顾之前的东洲画卷里，是有这么个地方，东洲最大的花街，蓝礼天天嘟囔着要去浪一圈。

    而这个李诗诗明显是风俗女子，长相俏美举止撩人，媚意从内至外似水双眸时刻都在散发着绵绵情意，明显有练过的。

    “抱歉，我还有些事情要处理。”

    青石可不能在花街呆着，他还有很重要的使命要完成，事关命运。

    随手放下一些钱财，好在弥戒没在时空通道中消融，古金倒是有不少，毕竟身为鬼蟒准新主，怎么会缺这种东西。

    站起来活动了下身体，尽量不要去看墙壁上的春宫图以免露出窘态，然而还是心痒难耐瞄了几眼，窘态未出时，目光便落到了一副画上。

    画中只有桃花木屋，很普通的画作挂在春宫图中有些例外，画作旁边还有一首诗。

    ‘去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。’

    落款两字，柳七。

    “这谁画的？”

    青石好奇便问了一句。

    “柳七公子留给诗诗的。”

    李诗诗提到此画，眸子一下便灿烂起来，扭着娇臀柔肢来到画旁，眼神迷离的看着此画。

    “他说还会在来此地，并为诗诗赎身呢。诗诗知道这只是戏言，但还是很开心。”

    “还戏言，瞅你那表情。”

    青石调侃了一句，那眼神中的期待已经超过一切了，不过他知道柳七不会回来了，他已经踏上轮回之道，不知去了哪里，更不会因为一个风俗女子终止轮回。

    “公子讨厌。”

    诗诗俏脸羞红，心思被戳穿倒显示出少女特有的一面。

    “对了，现在哪一年？我刚从三十五域来的。”

    随便找了个借口就糊弄过去，这儿是东洲，还看到了柳七的画作，说明时间不会太遥远。

    “九圣纪，七百五十年。”

    “七百五十年吗。”

    三生顾之前，是七百七十二年，一下回顾了二十二年，也就是北境那个青石三岁的时候。

    总归还是有些遗憾，三生顾的时间回溯不会那么好把握，事实上想回到更久之前，甚至是未出生之前，甚至之前都想阻止他的出生。

    但一想月儿期盼柔眸又是不忍，出生了也好，再次相遇重新相识，大谈前世之事，也算是穿越时空的柔情。

    “多谢诗诗救命之恩了，柳七我倒是认识，如果有什么话可以转告给我，遇到的话我告诉他。”

    “公子真认识他？他是做什么的？武者吗？还是商人？不可能啊，他的气质太迷了，像个画师却喜欢剑术，又跟大学士一样博学多才...”

    诗诗紧张的鼻子都出汗了，这种露水姻缘或许对柳七来说就是享受轮回之福，但对女子而言，却误人一生啊。他总归还会回到那时的，能留一份念想就留下吧。

    毕竟，不是谁都能回到过去。

    “恩，曾在西域碰到过，应该是剑术大师吧。”

    “好，那还请公子问他，到底什么时候来陌巷，带我离开。”

    “一定。”

    又是多了一个小小的承诺，青石离开了这风尘之地，走到无人之处心念一动，便来到鬼圣宫。

    他是这个世界中唯一不被空间时间法则束缚的人，但只有七天时间可以这么做，可以改变过去。

    心想着既然在东洲，那就先处理此处的事情，也就是魅儿进入囚天狱界的问题，这时候月儿还未出生，魅儿也才两三岁。

    记忆共生之后，对魅儿也有着同样的心疼，囚天狱界相遇时，她曾说是因为自己被测出大厄难命理怕鬼圣宫受到牵连，最终被送到其中。

    “那边那个丫头，过来。”

    鬼圣宫守卫那叫一个密不透风，若没腾挪空间不受束缚的力量，怕真的冲不上来。

    而且他普通人一个，光是从东洲跑到青水城也不止七天，还改变个屁，死在路上吧。

    一个两三岁的俏丫头正在欺负一个鼻涕娃，俏丫头明眸皓齿白皙动人，娇俏身姿诞生的尊贵气质，早已说明了她日后必定是个祸水。

    “你谁呀，怎么没穿我鬼圣宫衣...”

    “好甜...”

    俏丫头跑过来一副小大人的样子质问，青石目露猥琐之光，一个冬木棉糖就给塞到她口中了，小姑娘眨巴着眼睛睫毛轻颤，神色很是好奇。

    “这是什么东西？”

    “糖。”

    青石竖起大拇指，果然这两姐妹对于冬木棉糖的情怀怕是出生就有了，一个糖拉近了不少距离。

    看到这么娇小的魅儿大觉有趣，小心翼翼怕吓到小美人蹲在旁边，抬手摸了摸她的小脑袋。

    “你不能这么摸我。”

    “那我该怎么摸。”

    青石坏笑，魅公主在九灵内修院可是把他整的没脸见人，现在身份换过来不好好逗下怎行。

    “母亲大人说谁要是接近我，就用鬼刃把他刺死。”

    “好啊，糖拿来。”

    “不给！”

    魅儿跟小鸡护食似的抱在怀中，黑金纹长裙都被沾的黏黏糊糊的。

    “魅儿想下去玩吗？叔是下面的人，可以带你出去。”

    “你不会是要拐卖我吧？”

    狐疑的眼神看来，这丫头倒是从小懂得不少，虽然此时还未册封九幽公主，年龄尚小却知道人情世故。

    “是啊，你害怕吗？我可是大恶棍！专门抓住少女做童养媳。”

    佯装一副可怕的样子，双手伸成爪子扭曲脸孔。

    哪知魅儿根本不怕，一副关怀傻子的眼神，随后嘴角上升起一抹小魔女弧度，一拳打来，不偏不倚正中裆部。

    “干！”

    青石捂裆跪下，痛苦的脸色煞白。堂堂青石画宗，几十年后名震天下，现在竟被一个小魔女弄的尊严全无。这成何体统。

    “老子今天还真要拐卖了你！”

    一把将她扛在腿上，对着屁股狠狠的扇了几下，又怕她喊出来还捂着嘴。

    毕竟是两三岁幼女，被这么一打又喊不出来，孤立无援疼的豆大泪水扑哧扑哧往下掉。

    “啊？鬼魅大人遇到危险了！”

    这时正好一个守卫路过，看到青石怒扇萝莉屁股，愤怒的大声咆哮，这简直是丧尽天良毫无人性的举动！

    不过他的鬼刃还未斩过来，青石刹那间消失此处，事后鬼圣宫来了一次整个规模的大搜捕，仍然找不到丝毫痕迹，腾挪空间的未来人，就是这么猛。

    ...