
    青石心知肚明，本体已经被画圣宫抢走了，小青石也被画出来了。但青龙青璇仍然会思念真正的儿子，甚至不惜以人图来扩充青族势力。

    这些人图的魂体灵墨，都是从北境各族的祖墓中抢来，丧尽天良也是为他。

    这份爱，很沉重。

    他本以为青尚留下的信封中，有几分虚假。因无论如何都想象不来伟大又崇高的父亲，会做这种低劣之事。等看到后，却心中隐隐作痛。

    心情也变得极为矛盾，确实应该让三生顾回溯更久，乃至青龙青璇认识之前破坏他们的婚姻，让自己无法出生。

    但这样，就也再也遇不到月儿了。这个丫头更让他心疼，天门之下无法改变的结局，她以生命为代价逆转命理一顾三生，又怎能舍得这样忘记。

    一定会有更好的办法，可以完美改变这一切。

    “青龙大人非要这么做吗？”

    声音忽然间传入到青龙耳中，他画笔一僵双目充血，抬手一爪便抓住了青石脖颈。

    雄浑巨力之下根本就动弹不得，况且还是半点修为全无的状态。

    “你是何人？”

    青龙手心用力，眼神凌冽，一股杀意蔓延而出。他自己也知道，被人发现画人图，对于一个画师族群来说，是多么恶劣的影响。

    “叔。”

    青石勉强一笑，反正没名字，也没人能认出自己，就叫个叔，顺便占下老爹便宜。

    “叔？”

    “是我本名，我知道你所做的一切，所有的缘由。”

    青龙的手忽然间有些脱力，青石趁机赶紧跳开，两个丫头立马跑来躲在身后，青龙之气杀意极重，隐约亦有入魔迹象。

    “那好，告诉我缘由，否则今天你也别想离开了，这图不差你一个。”

    “是青石公子的事吧，他出生不久后就被画圣宫掳走了。”

    啪...

    青龙手中的瓷杯摔落在地，无比惊讶的看着这个蒙面人，不过两息又成了警惕之色。

    “别怀疑，叔我非画圣宫之人，反而跟他们打了一场。只是双目有些特殊力量，可以看到过去未来。”

    “当真如此？！”

    “当真。”

    “那请您看看，画圣宫是否会在我的力量下被剿灭！”

    青龙恨意交加，双目中的仇视，已经到了入骨的程度。

    “正是因为此事来你这处。虽然我也很欣然看到这个结局，但绝对不会的。你可知画圣宫底蕴，你可是画圣宫有帝尊轮回境强者，可知你所做的一切，只是让更多人背负痛楚罢了。”

    “一派胡言！他们夺我儿子，欲汲血练力！我又怎能这般等待下去？以权压人，真当这个大陆谁都得遵画圣古语？！”

    “没错，我是在画人，也是被他们逼迫的！一群天海之上的杂种，他们不该惹我，否则拼尽全族之力，也要覆灭那处！”

    青龙比想象中的更为激动，青石却越看越心疼，原来这时候的父亲已经很癫狂了，到了无人可阻的地步，名动天下的潇洒大画师，北境著名的俊公子，此刻跟个疯子一样双目血红，嘴唇干裂的怒吼咆哮，如同野兽。

    吼声让青族震荡，不少人从梦中惊醒，就连小青石也迷迷糊糊的爬出房间，又被母亲青璇撵到床上。

    “以圣者之名收回青石星辰之体，这就是画圣之后？这位客人我告诉你，惹我青龙之人，一生也别想安宁！他若强，那我便杀他子嗣，他若不强，那我擒拿凌迟处死！”

    “他们会后悔来到这个世上！”

    青龙依旧在咆哮，脸色已经涨红，怒气恨意攻心，嘴角甚至流出一丝鲜血。

    “你说你双眼可看到过去未来？正好为这我这幅人图，送上一双眼睛！”

    双爪如龙，探出之际快如闪电，青龙之爪真气雄厚金茫璀璨，刹那便到达青石眼前。

    不过眼看就要刺穿双目，却有戛然而止，青龙面孔扭曲狰狞，似乎在做着极强的心理斗争，体内不少血管爆裂，皮肤都如高温炙烤般艳红，许久许久之后又收回双手。

    一瞬间又苍老了许多，瘫软的盘坐在了地上。

    “你走吧，即便这个消息泄露我也认了。在这么下去我怕就被魔脉控制，即便可以为儿子复仇，也不配做个父亲了。”

    苦涩叹息，带着浓重人格分裂，他或许早已被整疯了，心道在默默坚持不被心魔腐蚀，从刚才的挣扎就能看出。

    “我的眼睛，的确可以看到未来。”

    青石这么多年来，第一次跟父亲坐在一起，心平气和的交流，“青龙大人，你的人图可以画多少？体之圣谕还未达到，谈何与帝尊为敌？”

    “我看到的，并非是你冲上了画圣宫。青尚不久之后就会归来，你觉得他能坐视不理吗？”

    “青尚...”

    青龙迷茫的双目，又一次充满了痛苦，“不错，他心道坚定，怕是要和我死战一场了。”

    “你们二人，代表着青族两个立场，不仅仅是你们战斗那么简单，我看到了你们立下诛灵判。”

    “你...”

    这下彻底惊讶了起来，青龙本以为这么蒙面人是个瞎说的神棍，没想到真的看穿了他的想法。

    事实上为了不让族群牵扯其中，诛灵判是最好的选择。

    “你也打败了青尚，不过他画出自己，从囚天狱界脱离。以青帝鬼涎来制止你。”

    “三弟绝不会使用那么卑劣的手段！”

    “先听我说完，你们两人都没了力气，青璇介入其中，得青尚命轮之血，意图以傀儡画术杀死他，不过你最终以青帝乾坤印停滞时间，夺走了命轮之血以自己的相换，最终你死在青璇手中。”

    “写书的吗？”

    青龙一声冷笑，事情未发生以前，会有任何可能性，青石说的只是万千选择中的一种，怎么能让人信服。

    “能听我讲个故事吗？是两年之后的事，或许你会听下去，有关我看到的，现在城主府这个青石的历程。”

    “所说的都是我曾看到的，信不信在于你自己。但希望你能平静下来，听我说完这个漫长的经历。”

    “青石五岁，青尚归来。你们两人大战一场，来来回回，导致了青族覆灭。青水城所有人和家族，也都离开，最终只剩下了两户人家。”

    “青尚身受重伤又怕消息传出，便在城主府中照顾青石。不过他杀死了你，也是青石的杀父仇人，同住一个屋檐下，唯独只有憎恨与痛苦。”

    “上官族沐族唐族三族瓜分青族之城，仅留青水城一处，不仅如此，上官族年年要从这儿收俸品。”

    “五岁的青石，就承担了这样的任务，往后的十年中，以瘦弱的肩膀，扛住了青族。”

    青石讲述的过程中很平淡，那段苦难早已过去，或许这就是见过大世面吧，可承受最坏的，可享受最好的。

    “一直到某日，上官族咄咄逼人，硬是要废了他。青石被迫，与上官族当时最强青年上官宇立下诛灵判。”

    青龙听得很沉默，这个神棍明显是在扯淡，至今仍然不会相信此事的发生，不过却出乎意料的，居然真的把这个故事给听了进去。

    “青石败，进入囚天狱界。其原因很简单，他这么多年来根本没有修炼过，你们也不曾授予他画术。所修炼的那一丁点画术，也是在诛灵判前十五日才学会的。”

    “不过这才是故事的开始。他进入囚天狱界没有消沉，体内寄付了两个很强的残魂，一个为一笑画师，一个名为冰鸾。”

    青石说着摸了摸小冰鸾的头，小美人还是一副疑惑的样子，完全不知所说意义何在。

    “后来...”

    一段惊心动魄又曲折离奇的故事开始，有些事情有些人生，就是一个小故事改变的。