
    ﻿    “滚开，你这个小色鬼！”

    小魅儿立刻娇声喝道，小冰鸾有些怕生，紧紧拉着青石衣裳，眨巴着大眼睛看着小青石。

    “你敢叫我小色鬼？愚蠢的野丫头，没见过什么世面，张嘴闭嘴骂别人的，都是‘胸’无大志，将来生个孩子都能把孩子饿死！”

    青石脸一黑，这小子略猛啊，难怪自己时常觉得骂功一流，感情小时候就这么厉害了。

    “叔...”

    小魅儿又羞又怒，虽然年龄尚小不知所云，但能感觉出不是什么好话，委屈的俏脸看着青石，一副糖被抢了的样子。

    “那个什么叔，把你侄女交给我，保证她们一生荣华富贵。”

    “你怎么保证呢？”

    青石笑着问了一句，能与过于的自己想见，确实是件很有意思的事情。尤其是连他自己都不知道，三岁居然是这个蠢样，当着两个公主的面还如此嚣张。

    “要你管，蒙着脸一看就不是什么好货色。敢小瞧本公子，你将来会死的很惨的。”

    小青石扒拉了半天才装模作样的打开折扇，“因为本公子，将来肯定会成为比一笑画师，青尚族叔和父亲更强大的画师，画圣既然画了个东洲，那我青石，就要画出一副青洲！”

    童言无忌，说出此话众人也当说笑，根本没有人当真，再说青石公子呆萌霸道又可爱，可是在青水城出了名的。

    “哼，害怕了吗？”

    仰着头一副傲娇样，“你们两个快说做不做我老婆，本公子还忙着呢。”

    “去死，我们嫁给叔也不嫁给你！”

    “可是你们跟叔年龄差了很多呀？”

    小青石当时就愣住了，抬起头来，看到蒙着脸的青石身影高大，日光下如同魔鬼，尤其是那一双寒光双目以及嘴角的冷笑，他莫不是拐卖儿童的贩子不成？

    “先生抱歉，小石顽劣，希望没给先生带来麻烦。”

    一缕柔音从后面传来，青年美妇盈步走来，看似蕙质兰心典雅高贵，青石当时就泪流不止，此青年女子，正是他母亲青璇。

    他中了时空的毒，五岁之后就没见过母亲，时常会很痛苦的想念，但除了城主府的几幅画像以外，母亲的模样在脑海中越来越模糊了，隔了二十多年，重逢在岁月洪流中。

    此时他与青璇青龙青尚，年龄差不多一般大。当然他们也根本想象不到，这就是从未来踏上时空之旅的儿子。

    “先生没事吧？”

    “恩。”

    冰鸾把小脑袋贴在青石腰上，白嫩俏脸还蹭了蹭，叔怎么又哭了，说好的男儿有泪不轻弹吗。

    事实上，连她自己也不知道，为什么会对一个陌生人这般亲近，从冲入冰圣宫的那一刻起，就感觉叔很亲密，仿佛前世相识一般。

    “娘亲怎么来了，我正给你讨儿媳妇...别...”

    正说着就被青璇扭住了耳朵，她并未生气，反而眯眼而笑，就连青石也不由自主的打了个寒颤，这正是母亲标准的爆发前笑容，被青龙调侃成鬼女狞笑。

    这笑容之后，父子二人没少被揍。

    “还望先生不要介意。”青璇转过头，依旧是那么笑着，小青石刚才还气势汹汹立刻就焉了下去，“道歉。”

    “叔我错了。”

    “呃...”

    青石心都软了，此次时空之旅甚至不舍离开，无论是母亲还是幼时的自己，都太过怀念，太想见一次面了。

    八马拉着金色辇车离开，青石也和两个丫头住在客栈中休息，他现在需要制定一个完美的计划，来改变这一切。

    魅儿的命相测试暂且不谈，还是太遥远了，况且这丫头说不上来会怎样，完全就是个女疯子，冰鸾又十成把握可以拿下，虽然相处了只有短短一日，却能感觉到很浓重的依赖。

    “叔喝水。”

    冰丫头端着热腾腾的水杯走到桌子前放在一边，也不多说什么，静静看着青石在拟定计划。小魅儿都不知道跑哪里去了，完全不用太过担心，别看她们只有三岁，实力却在命魂境之上，在这时的青水城算是很强的了。

    “叔在写什么？”

    小冰鸾从臂弯下钻到怀前，看到上面写着很多字。

    青石顺势把下巴点在冰丫头头上，闻着清新发香，话说回来小冰鸾小时候就这么温柔，长大了还得了，绝对是颦笑间就能让天下青年送命的红颜祸水，只可惜一魄被抽，往后都成了冰冷傀儡。

    “在写一个计划。要改变我们三人的命运。”

    “命运能改变吗？”

    冰丫头有些疑惑的娇音问道，“我师傅常说，人生下来命相就是固定的，谁也改变不了。比如我们的九圣，他们出生就该是一个圣者。”

    “那小冰鸾是相信叔还是相信你师傅？”

    “师傅。”

    “恩？！”

    “叔...”

    小冰鸾吓了一跳，被胁迫成了受气包。

    “命相可以改变的，我现在就在做这件事情。那你有想过，某天会离开冰圣宫吗？或者说叔带你来青水城，也是命中注定的事情？”

    “当然是命中注定的，而且冰鸾觉得，觉得叔很...”小冰鸾歪着脑袋，想了半天也不知用什么词语形容，“应该是对我有恩。”

    “哦？”

    青石手中的笔停止，抱着小丫头坐在他腿上，果然命相还是发生了改变，错乱的时空中，经历的就是经历了，哪怕回归到这么多年以前，仍然会有一些影子刻在骨髓中。

    “啊，你这个痴女放开叔！”

    正说着小魅儿冲进来了，被兔子尾巴被踩了一样大叫道。

    “你才是痴女，受虐狂！”

    小冰鸾双颊升温，完全不懂一个两三岁的小女孩会懂害羞，不只是时空错乱还是太过早熟。

    “丫头们都别闹，你们在这儿等我，我去个地方。”

    “不要，我要跟叔去。”

    “我也要。”

    “叔去的可是今天你们讨厌的那个小子的家，指不准去了就被他抓住做童养媳了！”

    “才不怕呢。”

    小魅儿扁着嘴巴，“叔肯定会保护我们哒。”

    “在扯我面罩当心打你！”

    沿途中，暗黄街道长影斑驳，两个丫头一手牵一个，美的跟幅画一样，小魅儿还试图扯下青石面罩。

    “叔你到底长什么样嘛！”

    “很丑的，怕吓得你们今晚都睡不着。”

    青石不敢露面，三生顾这种时间洪流中，一不小心就会引发蝴蝶效应，不露身份做个神秘人，能把效应造成的后果降到最低。

    “才不会呢，那边那个痴女，我不信你不想看叔长什么样？”

    “你不许那么说我！”

    小冰鸾气鼓鼓的，柔情一面的娇俏活泼，或许也只能在这么幼小时见到。

    “就说就说！痴女痴女！哼！”

    小魅儿做着鬼脸，小冰鸾都被气的眸子泛起了水雾，青石大街上狠狠给了她娇臀一巴掌才红着脸乖乖闭嘴。

    “等会你们别说话，听到什么也都忘记，明白吗？”

    “好哒。”

    两个丫头点了点头，这才扭转时空，直接来到青水城城主府，也是城主，北境青族族主，青龙的住所。

    一如往常的怀念，尤其是看到那里面灯火以亮，一个人影正在里面泼墨画图，感觉无比熟悉。

    三四岁时，就经常看到父亲这般，而且门口还设下了禁制，不经允许哪怕青璇也不得进入。

    不属于这个世界的人自然不会被规则束缚，深深吸入一口气，神出鬼没的来到青龙房中，他画的太过入迷，外加有禁制设下，根本没注意到有人进入。

    一副漫长的画卷，从桌子上铺展到了地面，上面全是人图。左侧悬浮着一些灵墨，也是由人魂所做，画笔一扯便是撕心裂肺的鬼哭之音。

    人图不仅这一点，墙壁上挂着的，书桌上放着的厚厚卷轴，甚至连抽屉里飘出来的一页页图纸，都是人图。

    而青龙，本应是意气风发气宇轩昂的潇洒青年，此时却略显沧桑眼睛通红，胡渣满脸皮肤油腻，黑色头发中，已经出现大量白色发丝。