
    ﻿    乞丐睁开浑浊的双眼看了冰鸾两息，迷茫之中，又变得痛苦起来，最终他吐出一口鲜血，当场昏迷在柳树下。

    不知道出于什么原因，冰鸾还是把他救起，也不嫌他满身脏乱，就这么背着他去了湖中豪华龙舟，并叫来不少人帮他擦洗身体。或许，这个乞丐身上，有一种熟悉的感觉吧。

    两人身份相差甚远，一个是倾倒众生惊艳大陆的公主，一个是人尽可辱卑贱至极的乞丐，说起这种感觉冰鸾都不可思议。

    “公主大人，他又发疯了！”

    豪华龙舟中过了几日，冰鸾就陪了几天，细雨一直不散，人心也带着阴霾。往湖中心看去，也是灰蒙蒙一片，仿佛是找不到尽头的道路，只能琢磨着前行。

    乞丐睡着后一直在神经兮兮的嘟囔着一些话，说我什么都没改变，也有时会大喊大叫疯狂乱闹，若不是冰公主的客人，怕早被龙舟主人丢湖里去了。

    冰鸾赶紧跑到房间里，乞丐正红着眼抓着自己的头，手指上都是鲜血，墙壁桌椅被指甲划出很多痕迹。

    冰法微微施展，便将乞丐冻结在冰雕中，过了许久冰法散开，乞丐又一次重新睡着了。

    他看起来有三十多岁，头发长的跟女人一样，好像很久都没有打理过了，皮肤上全是枯粗的斑点裂缝，难以辨别真容，但那双眼睛中的痛苦，冰鸾总是能感觉到。

    “最近有些事情要离开，你替我好好照顾他，要是他出现什么意外唯你是问！”

    冰鸾得走了，一场空间盛大的选会即将开始，听闻是要借此选出第十圣种子，好为新旧纪元过渡一下，参加者也是众多，比赛历程也无比漫长。

    即便是这么重要的事情，临走前还不忘安排龙舟主人照顾乞丐，可见确实挺在意。

    浩浩荡荡的十圣之选开始了，而乞丐也在龙舟中住下了，他依旧迷茫的看着远处念念有词，痛苦时也会砸着桌椅，不过随着时间流逝越来越好了。

    逐渐的恢复了与人交谈的能力，枯纹满脸的皮肤，也恢复了正常。

    “这...是你画的？”

    有天龙舟主人来到青石房间慰问，毕竟是冰公主交代的事情，可这个被改造了的乞丐，竟然站在窗口看着远处作图。

    画中彩墨调的极为适合，荷花娇艳欲滴，一只小鱼还从湖中跳了出来，溅飞了几滴水珠，完全与自然之景重叠，几乎是一模一样。

    龙舟主人大为吃惊，这种画术境界，已经不是一般画师可以做到的，即便是画圣宫那群人也不例外，但问题是乞丐没有一点真气波动，也就是说他是普通人，一个普通人，怎能将画术修炼到大成。

    “恩。”

    乞丐简单应了一声，继续做他的画。

    “这样吧。”龙舟主人越看这幅画越喜欢，“你怎么说也是冰公主委托我的，不如每天做一些画，我来替你卖出去，就算赚不了大钱，也能为自己存一些。”

    “好。”

    乞丐点点头，继续做那幅未完成的画，待最后一笔写出，作者落款却为难了许久。习惯性的甩出几根线条，成了‘青石’二字。不过，很快他就皱着眉头将落款抹去，写下九灵徒三字。

    “九灵徒？”

    龙舟之主看了看，表情还是有些怪异，“怎么感觉很熟悉的名字。原来你叫这个啊。”

    “这应该是个代号吧，叫我崖鸠吧。”

    青年笑着，他也感觉这个乞丐很亲切，说不上来的原因。

    然而这个名为九灵徒的中年手中的笔忽然间僵住，转过头看着崖鸠，许久之后更迷茫了。

    一直到龙舟之主崖鸠离开，他才糊里糊涂的嘟囔道，“到底是改没改呢？”

    这种日子持续了很久很久，九灵徒的画开始慢慢值钱，很多人甚至都开始拜访此处了，崖鸠的龙舟也跟着火了一把，两人也变成了好友，时常会坐在船头喝酒畅聊。

    论天下之事，笑谈古今。不过在怎么开心的话题，九灵徒身上都有一股难以言喻的忧伤，崖鸠识趣的没有多问。

    一年之后，冰公主完成了十圣种子选拔，很遗憾，并非是她，也并非是其名的魅公主，也并非是大陆炒的火热的青石画宗，而是另有其人，一个普通的画圣宫弟子，名为磊。

    这个消息传到龙舟上，九灵徒和崖鸠都沉默了半天。

    “九兄，为什么我对这个名字感觉很熟悉。”

    许久之后，崖鸠默然说道，磊之前默默无闻，听闻只是画圣宫的青氏外系，其名声没几人知道，然而却在大会上一鸣惊人，诧动八方风雨。

    “我也是。”

    九灵徒说道，他已经和个普通中年没什么区别了，乞丐的气质一扫而空，眉宇间隐约还有些潇洒飘逸之气。

    “哦，冰公主总算来了。”

    就在这时，一袭浅绿倩影出现在船头，崖鸠连忙起身迎接。

    九灵徒转头时，也看到了名动天下，救他与水火之中的冰公主，两人瞬间呆滞在原地，随着一阵风浪吹来，龙舟起起伏伏，崖鸠跪了半天毫无反应，抬头看去，只见冰公主哭的梨花带雨。

    “叔...”

    一声哽咽的呼唤，浅绿倩影瞬间扑在九灵徒怀中，崖鸠差点没吓得跳湖。

    暖香软玉再怀，九灵徒的双目也开始泛起了一阵阵波动，瞳孔之中的一切，发生着莫名其妙的变化，似乎有些场景映像一一闪过，一直到今天。

    “这些年你去哪儿了。”

    那张脸从小到大一直没忘记过，虽然历经了十几年风霜，仍然一下认出来了，这正是当初带她离开冰圣宫，看遍世间繁华的叔。

    “小丫头都这么大了啊。”

    青石回过神来，那一幕幕的记忆，瞬间被摧毁了。

    “做到了，我做到了...”

    又一瞬泪水模糊了视线，他做到了。确实做到了，改变了这一切。改变了所有的人生。

    但是人生总是这样，改变了一切，他却仍然存在与漫长的空虚时间中游离，消失在青水城后，不知在那处又化为人影，记忆却从未变过，逐渐的迷失在大陆中。

    他没有实力没有真气，每日每夜痛苦无比，不知道到底改变没改变，本来应该是直接消失，回归到这个世界线的青石体内，却没发生这样的事情。

    逐渐的迷失了自我，不知存在的意义，不知生活的意义，癫狂在大陆中。他甚至忘记了自己的名字，沦落成乞丐，靠着别人的施舍才不至于饿死。

    刚刚冰鸾扑在怀里之时，一切以前的记忆都崩溃了，变得若隐若现时有时无，又被新的取代。

    青石，没有经历诛灵判，从西到东，三十五域都充满了青石画宗之名。

    冰鸾，没有被驱逐一魄，这个丫头比他想象的还听话，一直在世俗中呆了十几年，刻苦修炼程度到了拼命的地步，回到冰圣宫时，已经被所有人认可。

    魅儿，也很听话的没去测什么命理之象，那么她的大厄难便不会出现，自然不会在囚天狱界中。

    有意思的是，这种蝴蝶效应下，崖鸠并未遇到过他，在九灵内修院之后，受够了那个地方，最终来到东洲弄了个龙舟客栈，做些小生意。

    磊在大荒灵院也没有遇到他，或许是觉得没意思便回到画圣宫，谁知道一战成名，成了第十圣种子。

    至于墨魂和其他九灵徒，名声自然不会这么响，不曾相识的人生，或许各自一方，忙着自己的事情，或许永远也不会有任何牵连。

    他做到了，真的做到了。

    虽然他现在已经不是青石，虽然没有半点真气，但悲剧不发生，就是最好的结局。