
    ﻿    幼年时被洗脑的效果是非常可怕的，虽然只相处了短短七天，却好像七年一样深入骨髓。

    而改变的这一切，也会随着时间流逝，而缓缓的发生着改变。

    青石被授予六道画术，果然震惊了北境，他在未修画术之前就曾是北境双子星，竟然完美的契合了这一切。上官族根本不敢与这样的族群交手。

    不仅青龙实力强大，更何况他们还有古图。

    两年之后，诛灵判没有发生，青尚归来一起画古图，此时青族如日中天，无比辉煌，虽然没有掌控族群，实力却早已超过了北境三族。

    青族的底蕴变得尤为丰厚，他们靠卖古图来圈资源，只为得到更好的灵墨。事实上古图没有这么好画，只因三人本就是至强画师，再加上青石写上了自己的心得经验。

    一个带着传奇色彩的叔，成了青族中最为敬仰的存在。甚至有人胡言乱语都会被青龙惩罚。

    最终青石离开了，青水城对他来说还是太小了，青龙青璇没有阻拦，但要他以七圣之名起誓，绝对不暴露身份才放任离开，这时候，青石才七八岁。

    不过七八岁的真知境巅峰，大陆极为罕见。出乎意料的，他不知从哪偷听到自己是个画灵的消息后很冷静，反而变得更加刻苦努力。

    背着行囊，开始活跃在北境各个禁地中，硬是杀出来一个凶名。

    有意思的是，某天还遇到了一个绝美俏人儿，青石当时就被迷住了，甚至不惜厚着老脸追求，不过俏丫头对他始终冷冰冰的，最后受不了离开了那处，临别时还说着什么我是叔的之类的诡异话语。

    青石心碎了，修炼的更加努力。

    他已经开始钻研古图了，十三岁时，第一幅古图被画了出来，与西域的一个宗门游斗许久，最终将其灭掉。宗门宗主，已经在三控境的程度。

    小冰鸾一直没忘她的使命，尽管大陆贴满了冰圣宫不惜重金寻找她的启示，仍然没有自主回归。

    在雪疆中，她与冰妖兽厮杀，在南滩之地，抢宝逃命，虽然经历艰苦，却很充实很感激，越是这般越是如此，假如叔不带她离开冰圣宫，那么她就跟个金丝雀一样，被圈养在笼中永远也飞不起来。

    她变得越来越美丽，在各地都有着冰仙子的称谓，活跃在哪个都城王城，那儿绝对会莫名出现数不尽的爱慕追求者，只是她始终如冰山雪莲，不染俗世埃尘，多少顶尖势力的俊秀天才青年为博一笑不惜下血本，只可惜从未见过倾城笑容。

    夏天暴雨倾盆，冰法让雨如玉帘，秋季落叶缤纷，冰仙子沿途前行，便是冰晶树叶。

    时间漫长而又枯燥，时而会在夜空下的山顶，看着繁星满天，手托香腮看着星空变成了一张脸庞，这是就会露出世人从未见过的绝美柔笑。

    也时常会问自己，叔呢？到底什么时候才会遇到。

    十六岁时，一人闯东洲，怎料入七圣院千寒古渡之际，竟然被冰圣宫的人给发现了，她最终难逃，还是被抓了回去。

    不过这个时候，她的神冰术，早已超过了同辈，早已超过了那群一魄被驱逐之人，冰主很是高兴，便放弃了驱逐善魄的打算，她并不知道小冰鸾为了约定变强，付出了多大的努力。

    当然小冰鸾也不知道，这同时，改变了她的命运。好像上天是一个笔，随手写下的命相，也可随手更改。

    冰公主被九圣册封了，天下震惊。以画术昭告天下时，整个东洲都被这个惊艳大陆的冰美人填满，无时无刻都在讨论着她的消息，讨论谁能有幸掳走公主芳心，讨论谁可让公主为其展现笑容。

    就在这前后不久，又一个人突然间冒了出来，他天赋非凡实力强劲，仅仅十七岁便过天劫，得圣谕之体，得宗者称号，其名青石画宗。

    他进入七圣院后名声远扬，成了天之骄子。圣谕一体，就可与圣谕巅峰抗衡，而且为人谦逊大度，气质潇洒。

    几乎所有人都把冰公主和青石画宗凑到一起，唯独相配的恐怕只有他们了，金童玉女，一样的实力非凡年轻有为。

    但冰公主想也不想直接取消了他专门跑来参加冰公主卫选的资格，还澄清自己很讨厌青石，众人有所不知的是，他们三岁时已经在青水城相遇了。

    当时就是个坏小子，长大能好到哪儿去？而且冰鸾还没找到叔呢。

    与之几乎一模一样的是，九幽公主也被册封了，魅儿的名号窜了出来，她实力一如两人，不知从哪修炼的刃法鬼术技艺惊人。

    再一次七宫武会上，两女都打败了名震天下的武王画王鬼王之类，最终双人敌对，那场少女之战怕是能载入史册，华丽绚烂到青年一辈的至尊。

    若不是布置下的禁制，怕七宫都被她们毁了，大陆这才知道女人生气的恐怖。

    素问两个公主一直不和，也不知怎么回事。相同点是，她们都是近些年才回归到七宫，同时被册封成公主。

    也有众人根本看不到的一面。

    某个日子，银月如盘满天繁星，虫鸣奏响了自然音律，她们少见坐在一起，不过仍然气氛不对。

    “我说痴女...”

    “闭嘴，受虐狂！”

    “都这么多年了，你差不多该忘了吧？”

    魅儿美眸看着天空，金纹黑裙包裹的玲珑娇躯，如若精灵般也让大陆青年痴迷到无法自拔。

    “我才不会，叔对我可好了。”

    惊讶的是，这个以冰雪清冷著称的公主，竟然带着一丝少女般甜甜的羞涩笑意。

    “果然是痴女。叔知道怕是被你吓的不敢出来了。”

    “你才是，叔肯定是被你的受虐属性吓坏了，免得一见面就扑上去让人打屁股。”

    没人知道她们讨论的叔是谁，估计就算知道也会立刻忘记，好保留公主高不可攀的念想，事后回到房间躲在被窝里闷哭，这个叔到底特么是的谁？一定要宰了才能泄恨。

    梅雨季，天空都是灰蒙蒙的，冰鸾有些心烦意乱，打着花伞降落人间，她很喜欢一个人在湖边散步，想念以前的人和事。

    今天与以往一同，道路泥泞，浅绿色的长裙却并未被打湿，洁白脚腕带着褪色的小铃铛，这曾是很久很久那人送她的，时间已经在上面留下痕迹了。

    叮当...叮当...

    路人跑着躲雨，路过时便嗅到一股冰暖馨香，当然根本想象不到这就是冰公主，她宛若一个少女一般，花伞遮脸步伐轻盈，随着银铃声敲响了雨季的清脆。

    偶尔会吹来一阵小风，将三千青丝摇曳在细雨里，黑亮柔顺的如同瀑布一样。

    多年之后，冰鸾已经不是那个小丫头，亭亭玉立天下皆知，浅绿色长裙高贵淡雅，纤细柳腰被一根蝴蝶束带勾勒的盈盈一握，娇躯凹凸有致曼妙动人。

    至于那张俏脸不比多谈，公认的世间绝色。肌肤莹白双腿修长，气质清冷孤傲，若雪山之莲。尤其是那一双星辰美眸，仿佛不带任何瑕疵的璀璨宝石，随意的眨眼，都是勾魂摄魄般的魅力。

    柳树下有个乞丐，他满身泥污衣衫褴褛头发脏乱，树下蜷缩成一团被冷的颤抖，冰鸾并未在意，走过世俗之路，这种人多到数不过来，即便有常人并不知道的善良。

    但乞丐太惨了，他从喉咙里发出呜呜的声音，痛苦不堪好像得了重病。

    冰鸾还是没忍住，走到乞丐面前扔了两枚古金，正欲转身离开时，却看到肮脏头发遮住的脸庞，有一双眼睛迷茫无比。

    那里面包含了许多许多，有历经的路，遇到的人。从中，读到了饱经风霜的痛苦与永别之后的惆怅。

    冰鸾把伞搭在乞丐头上，缓缓的凑近。

    柳眉微皱又舒展开来，仿佛被乞丐的情绪带动了，最终朱唇轻启，无声开口，“你好像很伤心。”

    ...