
    ﻿    “叔都这么老了呀。”

    不知过了多久，青石感觉后背有些僵硬，挺直的胸膛再也抬不起来了，腰佝偻的厉害，拄着拐杖才能缓慢前行。

    有时候秀兰会扶着他，有时候则会在家中弄一些零用的东西，儿子经常不归，过了段时间扔了个孙子回来，又过段时间孙子都走了。

    青石老了，头发花白皮肤松弛，完全像是被苦力榨干的一代人。村里人人尊重，因为他曾去过画圣宫作画。

    老到掉牙时，某日在夕阳余晖下抽着旱烟，两个俏美佳人忽然间从虚空中闪现而出，岁月没有在冰鸾和魅儿脸上留下任何痕迹，依旧倾倒众生惊艳大陆。

    青石八十岁，她们也快八十了。

    不过一个如此大的老者，和两个俏美到妖艳的女子之间，常人想象不来有任何关系。

    “小冰鸾又找了叔几十年呢。”

    冰鸾朱唇微笑，魅儿亦是如此。

    青石也都快忘了这两个小妖精了，那么漫长的人生，应该是五十年前吧，他离开了龙舟再也没回去过。一直到在这个村庄中安定下来。

    两女一直在寻找青石，一直在问她们自己，叔人呢？

    “其实冰鸾早就知道叔在这儿了，冰鸾毁了很多次轮回之象，就是舍不得这么离开。”

    冰鸾都成了冰圣宫的老妖怪，也早有轮回之象，却毁了好几次，跟个轮回一样，当初青石在千寒古渡中，不也为她毁过轮回之象吗？

    “你误了我们一生，必须要报答我们。”

    魅儿也不满的说道，俏美佳人与八十老者这般交谈，总是感觉太过怪异。

    “人说一见一笑误终生，你们这一遇大叔误终生吗？”

    老者青石也抽着旱烟笑道，这么多年的日子，早已看淡了许多。

    “是呢，叔给我们讲讲这些年的事吧。”

    冰鸾魅儿坐在老者身旁，听起了如白开水一样毫无滋味的故事，无非种田丰收，哪一年雨水充足哪一年蝗灾遍地，偶尔会说起秀兰，又被幽怨的眼神给瞪了回去。

    说着说着，青石只感觉身体越来越轻，也越来越瞌睡，最终还是忍不住疲乏的睡衣，靠在树上进入梦境。

    一生就这么过去了，光幕流转成岁月之卷，是那勤劳大众的缩影，他感觉到意识不断的消失，也时常会问自己，到底月儿呢？

    不久之后，这个备受尊重的老者终了与村头梧桐下，葬礼上哭泣的秀兰和儿孙，遗像上古老的笑容，都是存活一生的证据。

    青石却怪异的没感觉自己死亡，只是化成一缕魂体在时空中飘荡，最终落入一片黑暗中，等待了很久之后，重见天日，看到一群欣喜模糊的人影。

    想要问那群人有没有见过或知道月儿，一张口却成了啼哭。

    他成了个婴儿。

    一岁牙牙学语，颤抖着小腿学会了走路。两岁与小伙伴一起玩着很在他看来很弱智的游戏，不过依旧玩的不亦乐乎。

    他有个青梅竹马叫李月，小丫头一直缠着青石让他叫自己月儿，因为他一直在问别人月儿呢，她说她就是月儿，青石说你并不是。

    童年天真灿漫，从城东跑到城西，城南到城北。与小伙伴一起，与李月一起。

    李月有时候会生气，这家伙见人就问他们见过月儿吗？她不是一直在身边吗？而且每当问起此事，青石就会发怒，说她并不是月儿。

    岁月漫长人生无度，他这一生叫少东，或许他不在意自己叫什么，只在乎月儿在哪。

    这是一种深入骨髓的执念，仿佛出生就是为了找那个人，完成自己的相逢承诺。尽管他已经忘了月儿是谁，月儿是男是女，月儿到底是做什么的。

    他告诉自己，一定要找下去。

    少东学会了一些画术本领，简直就是神乎其技，天知道他怎么学会的。也学会了一身剑术本领，更是令这个小城震惊，鬼知道他从哪来的剑招。

    十几岁的时候，就从小城出发了，踏上旅途寻找月儿，这片大陆的每一寸土地，都有一种莫名熟悉感，好像自己已经来过一遍了。

    不过对于年轻的武者来说，还是充满了好奇。寻找月儿的途中，去了灵院学习，去了丛林猎杀妖兽，接受了强者为尊的套路，也更为努力的修炼。

    但他的天赋很一般，在三控境巅峰时，已经再也无法前进半步。找遍了三十六域，打听了成千上万的人，见到了无数个名叫月儿的人，却没有一个是他要找的。

    “你是不是疯了？”

    中年时回到城中，这种地方三控境巅峰以是一方巨头，大量资源还是用来在七圣会发任务，找月儿。

    没有任何意外，他的妻子是李月，小时候的青梅竹马。

    “这个大陆，从来就没有你要找的月儿，神经病。”

    每每看到青石为了不存在的人茶不思饭不想时，李月就会非常生气，要说她是一个遇到的人也好，可偏偏两人一起长大，彼此透明，刚学会说话第一句不是爹娘，而是月儿呢？

    代代传承的意志，少东与李月的女儿出生了，甚至还想取名月儿，被李月菜刀架在他脖子上威胁换名。

    “爹，月儿到底是谁？”

    没过几年小女儿就长大了，会眨巴着眼睛问青石时常念叨的那个人。

    “你爹心中的小老婆。”

    李月也该习惯了，仍是没好气的说道。少东解释过不止一次，找到她只是为完成承诺，要是问她到底是谁，或许是前生未能忘记的人吧。

    “哇，爹这么有本事啊。”

    “有个屁本事，东洲都不敢待。”

    “我这不是见你在城中吗，一直待下去谁还敢娶你。”

    “放心，多得是。”

    夫妻二人和女儿一起打趣，也是一个家庭会有的温暖。

    生活仍然是那样平静如水，有时候回想起来太乏味了，漫长又无力，除了几年的激情岁月以外，根本没有丝毫波澜。说到底他们都是小人物，在大陆中随波逐流。

    少东年龄也大了，李月也老了，现在他仍然会在夜空下念叨月儿呢，老伴也无语了，能把一个从未存在的人念叨一生，也不知是中了什么邪。罢了罢了，回顾起年轻的时光，确实应该跟他一起找月儿的，早点完成念想也不用看他活的这么累。

    太过牵肠挂肚的原因，少东七十多就躺在病床上，没过多久也就成了冢中枯骨。

    李月一人在世，每当清明便会带着一束名为‘月儿’的花来探望，说一些孙子的事，她的事，念念叨叨也不厌其烦。

    与上一次老去的场景相同，青石都以为自己中邪了，或者说他本身就是个灵体之类，飘零着一律残念，回溯时空不知去了哪里，在出生时，是个被遗弃的孩子。

    没有父母家庭，也没有人愿意收养，被一个狼叼入窝中，喝着狼奶长大。

    他有一种凶性，嗜血如狂身材健壮，接触到人类这个观念时，已经十几岁了，狼妈妈也早早去世，他被群狼驱逐出山，一个人漂流，又不被人类认可，永远孤独。

    跟游走于世的修罗一样，他发出的第一句人语，不是凄凉的狼嚎，而是月儿呢。

    残念三生，这个却一直没有忘却，平凡了几百年，他也活够了，尤其是在永远找不到目标的世俗中游离，这一生总的而言还算好，有几个伙伴不外乎他是谁。

    而且一见面就是极为熟悉的感觉，有一个叫陈溢洋的木匠，一个画怎么都卖不出去的磊，一个胭脂水粉店的女老板欧阳情，一个老拿他试药的朱哲成，还有一个阴险狡诈的毒师崖鸠。

    路边摆着残局骗钱的魏弈，蛮横的拳术大师空执。

    ...