
    ﻿    从囚天狱界讲起，说了很多很多事情，青龙很来还挺烦，但听着听着完全进入故事中，不久之后就连青璇也来到此处，惊讶了半分后，比青龙听得更入迷。

    也如世间传言的那样，西域救公主，雪疆屠冰龙，剑宫闯星河，东洲背山岳，千寒古渡绝。

    如一段深刻入骨的人生，其中有厄长苍白的无趣，也有激愤人心的热血，深入骨髓的感动，酣畅淋漓的爆发。

    说道他差点死在冰霜巨龙口中时，青龙青璇也为之担心。说到他背着万钧山岳，在武圣宫抵着天外星辰时，父母都握紧了拳头。说道与天域女子打情骂俏时，两人也眉头舒展，第一次带着微笑。

    一直到最后，他冲上了画圣宫。救出了本体，不过二十五年的囚禁折磨，他以无法像个正常人一样生活。青龙青璇又是红了眼，他们害怕的就是这般，没想到故事中仍然发生。

    不过又听到青石不顾一切，带着四方势力杀上画圣宫，连灭两个轮回帝尊境时，也发自内心的出了口恶气，听到他入狱，又是一阵痛心。

    故事的最后，停在了天门之下，斩首之前。

    “我这个故事讲得还不错吧。”

    青石笑着说道，没有哪个父母，会对儿子的未来不感兴趣，只是这一连串的事件，虽然不可思议却有条有理环环相扣，完全找不到任何破绽而言。

    “青龙哥，我怎么感觉好像真的一样。”

    青璇看了蒙脸青石几息，皱着蹙眉低声说道。

    “只是命相之下的一条道路罢了，谁都可能选择出这样的道路。”

    青龙虽然被故事打动，但仍然不愿相信。

    “确实，毕竟天眼也有失误的时候，之前也说了，信不信完全在于你们自己。我来此地，不是质问你画人图，也不是让你放弃为青石复仇。”

    “也不是以知道消息来威胁，你们也能感觉到出来，我没有一丁点的力量，只是一个具有特殊眼睛的普通人。”

    “那所来何意？”

    青龙问道，这个故事倒完全让那股疯癫之意冷却了，虽然看起来沧桑，之前的画师潇洒也有回归部分。

    “只是希望你们能授予画灵青石画术，他天赋极强，我眼中显示的一切，他短短十五日便将六道画术修炼到极强的程度，甚至打断了上官宇手脚。”

    “他不能被太多人知道的，否则...”

    青璇说道，银牙紧咬嘴唇，自己一时冲动，竟然酿出了祸端。被人得知是画灵，那么北境青族要背负的骂名，足够让他们万劫不复。

    “无需紧张此事，这个大陆实力为尊。当力量冲破了这一切后，谁也不敢多言半句。而且，我也想看到这一切之后，被逆转的结局。”

    从弥戒中拿出几幅图，很郑重的呈交到两人手中。

    青龙看了几眼，顿时精神大振，目光热意熊熊，竟是激动的从地上站了起来，全身都在颤抖不已。

    “古图？！”

    这正是青石从雪疆中得来的古图，黄泉审判图，万僧超度图，千里江山图，八荒寂灭图。

    古图为天下至宝，极其罕见，就连画圣宫也没有几幅，它的界中规则，无视了一切。一旦卷入古图之中，那么不破古图，即便是天圣也得被规则束缚。

    “大人，此礼太重，我们...”

    现在青石说他是个路人青龙都不信了，能随手拿出四幅古图的，怕是除了七宫和至尊势力天下再无其他，即便是他们，也相当于把族中所有资源拱手相让。

    “我知青石被夺你心有不甘，其实我更不甘。这是我能拿出来最好的东西，来助你们一臂之力。以后别画人图了，把这些都销毁，古图可比人图强多了。”

    “那是自然，小人画人图也是被逼无奈...大人莫非是青族外出游历之人吗...”

    青龙小心问道，不过此时心中激荡不已，有了古图，那么即便是画圣宫也会忌惮的，以所有资源画古图，画上几百幅几千幅丢过去，天神都畏惧。

    毫不夸张的说，这四副古图模板，给了他们对抗画圣宫的底气。

    “可以这么说吧。”

    青石叹了口气，他确实是游历之人，只是这一切都在青族被灭之后了。

    “请问大人名号...”

    “叔。”略带神秘的一笑，“还请两位答应，授予小青石画术。放他去世间闯荡一番，说不清，他真会把天域之上的公主抱回家。”

    “多谢大人，晚辈一定会授予他画术。”

    青龙郑重承诺，眼看着青石化为一道虚影，与两个丫头彻底消失在了城主府，顿时尊若神明，以为真的是上天派来帮助他们的。

    “你是...”

    眼见虚影即将消失，青璇还是喊了一声，不知为何，她竟然感觉此人与青石有诸多相似。

    “再见，我们还会相遇的。”

    虚影彻底消失之后，青石知道，命运，会被这四副古图，以及青龙青璇的决心改写。

    外出重归客栈，狠狠的睡了一觉，再醒来已经天亮了，而他的身体，开始变得有些虚浮，三生顾给出的七日，已经过了三日。

    不过，这一切都处理完了。冰鸾和魅儿被他掳走，现在大陆正乱着呢，青龙彻底放弃了画人图，开始着手研究古图。

    剩下的四日，青石每一息都过的无比珍惜，其余人的命运他不会碰触，只想改写那些生命中重要人的结局，唯一的遗憾就是月儿未曾出生，梦璃仍在虚神通灵界中修补身体。

    时日不多，怕是无法见到了。

    他带着两个丫头逛遍了整个大陆，心念瞬移一天就能去好多地方，雪疆的万里冰白他们打着雪仗，南滩的七彩花谷为两个丫头编织花篮，北境的参天四叶上，他们喝着圣蜜。

    要问为什么这么做，刷好感度啊，否则这两个丫头怎么会乖乖听话。

    “叔怎么越来越淡了？是冰鸾的错觉吗？”

    一览无遗的山顶，冰鸾看着青石若隐若现。

    去了很多地方见了很多人，虽然仓促却别有一番滋味，低头看着北荒之民开垦灵田，万毒窟中小蛇把丫头们吓得挂在青石身上娇喊，北荒海中的嬉戏，丫头眼睛笑成了弯弯月牙儿。

    一直到某日，小冰鸾忽然间从噩梦中惊醒，吓坏了摸了摸身边，人影已经不见了。

    美眸中豆大的泪水夺眶而出，手足无措惊慌不已，她看到了桌上放着一封信。

    ‘冰丫头和魅丫头，叔走了。’

    开篇几字小冰鸾哭的更厉害了，‘你们两个是神明赐予世间最好的礼物，也是最美的公主。’

    ‘但是记得要乖乖听话，否则就再也见不到叔了’

    ‘还知道我们的约定吗？’

    小冰鸾看到此处狠狠的点了点头，编织花篮待在头上的刹那，青石告诉她，在十五岁之前不允许回到冰圣宫和鬼圣宫，就在世俗中历练自己，修炼功法，要变得很强很强。

    只有这样才能见到叔。

    ‘恪守本心，不忘初衷，一定要记着这句话。但是你们的存在，千万不能让两宫知道，否则叔就会被带走你们之名处死’

    心智不全的小丫头非常好骗，青石那时随意的这么一说，两个丫头吓得哭了半天。

    ‘叔会在未来中，一直等着你们’

    小冰鸾又小心翼翼的翻过一页，第二页则是一张人脸，正是她们费劲心思想看到的青石，这幅自画像可非天域中的美男子，面相普通微笑平静，毫无特色也一点都不俊秀。

    当然他并不知道，这被两个丫头深深刻在心中了。

    “我们怎么办？”

    小魅儿也醒了，虽然没哭但也很是难受。

    “我要好好修炼。”小冰鸾拿着桌上留下的钱袋，好朋友一人一半，“将来肯定能见到叔的。”

    “你要是不想见到现在就回你的鬼圣宫。”

    “我才不去呢，哼，还是下界好玩，没准我会比你更早碰到叔呢。”

    小魅儿傲娇冷哼，直接拿走了一般古金一句不说的告别，至此，两个丫头开始了漫长的追寻之旅。