
    ﻿    龙舟的某个客房中，两人相互依偎，冰鸾已经找了他十几年，其中的思念之情不是只言片语就能说清，当初的丫头如今名满天下，当初的叔真的成了叔。

    一个中年废柴大叔，什么都不会，一点力量都没有，然而这样的废柴大叔可是能让人羡慕死，他凭什么拥公主在怀，明明都没荷叶上蹦跶的蛤蟆强。

    崖鸠以泪洗面，这到底是什么样的叔。为什么他有这等奇遇。

    冰鸾日夜不离，暖声细语对青石讲着这些年的事情，这些年遇到的人，以及那段坎坷经历，不免有些埋怨，为什么不早早的出现，害她想念了这么久。

    青石不知从何解释，他能说一直以来，都在迷失的道路中吗，他好像中了时间的毒，漫长虚空中游走了十几年，甚至连自己是谁都不知道。

    现在仍是如此，这个世界线上他本不该出现，却这么坐在龙舟上。而真正的青石也是技惊大陆，成了青年豪杰。

    确实改变了这一切，却唯独让他一人，迷失在其中。一个本不应存在的人，改变这一切之后，就应消失的人。

    再过几天崖鸠不仅以泪洗面，更是连鼻涕都哭出来了，冰公主会为这个神秘的叔做饭铺床，洗衣叠被。每每看到叔一副大爷的样子都忍不住过去一阵狂揍。

    “啊！你这个痴女，居然把叔藏在这个地方！”

    就在崖鸠偷偷在窗外漫不经心的往里看时，又一个黑金倩影窜上龙舟，一记鬼刃便砍破房门。

    崖鸠大怒，这是何方泼妇居然敢在他船上撒野？不抓起来命毒伺候...然而还没脑补结束，当时就懵在了原地无法动弹，来着整个大陆也无人不知，正是鬼圣宫九幽公主，魅公主。

    这对他的小龙舟来说，如此分量的存在简直太沉了，沉的能把船底压出个坑洞。

    更意想不到的是，魅公主竟然也是为叔而来，一来便是与冰公主展开对骂，直接把叔扛着给跑了！

    冰鸾娇怒不已，冰法冻结住两人又是抢回叔，最后一江冻结，六伏天大雪纷飞，两个倾城公主，竟然为了抢一个叔在冰面大打出手，弄得是东洲都在震荡。

    不过两女都太强了，叔也怒了，最终停止休战，共处一室，即便这样还是推推搡搡搂着青石暗中相斗。

    虽然这个诡异的结局，以命相最初的改变而变化成这般，连他都感觉不可思议，却由衷的很开心，两女命相都被改变，不用在承受苦楚的经历和悲痛，亦敌亦友娇艳动人，也是人生一大快事。

    “对了小魅儿，你妹妹呢？”

    青石问了一句，这也是最后的承诺了，不管人生如何，改变了几许，仍然想着最初的一切。

    若不是这个可怜的女孩以三生顾逆转命理，那么他不会改变这一切，更不会有大好时间来享受，也曾答应过，在这个世界线上重新相识，那就重新相识。

    “妹妹？什么妹妹？”

    魅儿正在蹬着冰鸾，听到这句话愣了一下。

    青石一待，不妙的感觉萦绕心头。

    “鬼月，月儿啊？”

    “什么月儿呀，叔是不是脑子被烧坏了？”

    魅儿扁着红润小嘴白嫩玉手贴在青石额头，果然那儿冒出大量冷汗。

    “你...应该有个妹妹的...她叫月儿...”

    “没有呢，就只有魅儿呀，哪有什么月儿？”

    冷汗浸湿了后背，忽然间想起了很多话，曾经在三生顾之前的很久以前，那一个魅儿说过，鬼影九顾都是以生命为代价，第八顾的百日顾，可回到百日之前，所需代价百年之久。

    这已经到了生命尽头，那么三生顾所需的代价呢？又想起以前磊的话语，他曾说世界线有无数道，存在与平行空间中。这种平行空间有无数个。

    每个平行空间中，都有一个青石。这个青石或许是一个落魄的乞丐，或许是一个圣者，或者是个女子，或者是个花魁面首，总之每个平行世界中，每个青石都不一样。

    他就是这么混乱了平行世界，从另一个跑到这个中了，然而这个青石仍然是个画师，反倒他不知自己是谁。

    如果还要比生命更加重的代价，那便是从这个世界中，无数个平行世界里，彻底消失，永远也不会出现。

    回想起月儿三生顾时，那忧伤又决绝的眼神，青石一下就清醒了许多。

    “不可能，你回去问下你父母，是不是有这么一个人。我不信...”

    青石状态一下恢复到癫狂之时，本来魅儿还为他不停在打听一个女子而生气，却又见他这般痛苦，冷哼一声直接冲上鬼圣宫。

    “叔怎么了？这个月儿很重要吗？”

    冰鸾暖声细语问道，搀扶着他躺在床上，温柔的倒下一杯热水。

    “...”

    青石没有理会，跟个神婆一样念念叨叨，说的都是同样的话，怎么可能呢。

    不久后，魅儿还是把消息带回来了，她那段时间不曾在鬼圣宫中，跟冰鸾一样游历大陆，母亲也是怀上一子，甚至取名鬼月，她也不知道青石怎么知道名字的。

    立刻来了点劲激动的从床上坐起，怎料下一句话，将他彻底打入冰窟。

    “但是这个胎儿有些特殊，三年都未能出生，最终死在腹中了。”

    青石瘫软在床上，当场昏迷。最糟糕的事情，还是来了，一切都在命相这个手的掌控之中，一切都是冥冥注定。

    没错，他是改变了过去，但怎么能不付出一点代价呢？月儿不会出生了，魅儿的父亲也步入轮回之道，不可能再有一个月儿了，也就是说她，在无数个平行世界中，都烟消云散，不曾来过大陆。

    青石得了一场重病，急坏了两个公主，甚至专门请来药圣宫药主来看病，结果青石已经不知所踪。

    他消失了，没人知道去了哪儿。

    或许是青水城的酒馆，一个衣衫褴褛的游客喝着酒，付不起酒钱又被打了一顿仍在街道上。或许是雪疆的雪山上，他被冻成了冰石又被救下，或许是某个乡村里，正在苦耕种田，抑或某个城池中，吆喝着成了店小二。

    他本来就是一个普通人，游历在各个地方，赚一些古金继续出发，探寻生命的意义。

    打铁时被烙伤皮肤，雇主大骂不已，他会想，月儿呢？酒楼里打翻饭菜，被客人踢打怒骂，他会想，月儿呢。

    不应该存在世界，不应该出现人间，丛林中的夜空下，也会想，月儿呢？

    又是漫长的旅程，很多事情也烟消云散了，青石住在某个山村中，种植了几亩灵田，日子滋润而又充实，村民也都非常喜欢他。不久之后，便为他介绍了个寡妇。

    他的年龄已经接近四十了，一点本事都没有，充其量吃苦耐劳。在武者为尊的大陆，没有哪个年轻姑娘能看得上他。

    两人还是凑到一起了，寡妇名为秀兰，丈夫早死留有一子，本来孩子顽劣不认青石，后来几幅画几手剑招就给他折服了，一口一个爹喊的那叫一个亲切。

    生活很充裕，青石的画作仍然出名，一副值千金，但很少作图，除非生活窘迫时。有时候秀兰会埋怨他，为什么有这个本事却不用。

    青石总是一个回答，画术，不是赚钱的道具。他即便饿死也不会那么做，除非你们受到委屈。

    有滋有味，等儿子长大成人，竟然成了村里唯一的武者，很多人都羡慕他们。羡慕青石的生活。

    确实，家里收拾的跟宫殿一样，妻子贤惠又温柔，儿子很快声名鹊起，这一切，青石都非常满意，很满意，在快要忘记的那段人生中，也有这么一个提问，生活确实很完美，但是月儿呢？

    ...