
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    一月之久，青石一直在青州中创造。青风留给他的万古星辰画术也开始了修炼，这估计也是人生之中最后的武法了，修他人之武。若可成功入圣，那无需太多华丽武法，招式都可逆转天地。

    星辰界山川起伏山海交映，丛林渲染大陆四季如春。这是一个新生星辰界，也是青石所有力量的来源。

    有时候抬手之间，山岳挪移到更适合之地，江河涌动移山填海，毋庸置疑，他就是青州之神，又是因为半潮汐之力的缘故，青州中，已经隐隐约约出现了生命迹象。

    海中一些浮游生物爬上大陆，开始进化成两栖动物，潮汐之力，本就是神明创世举。

    天门斩首事件之后，月儿便一直跟着青石，鬼圣宫也睁一只眼闭一只眼不闻不问了，到达帝尊巅峰之境，身份这种问题，已经毫无意义。

    而且画圣宫一举，潮汐圣血源仍然不见踪影，众宫在寻找的过程中，逐渐分割成几派，已和居于同城的家族势力相差无几。

    “哥哥...一瞬三生到底是怎么回事？”

    月儿坐在青石身边，他正在做图，很简单的圆出现，成球状浮于天空猛然窜到星空之上，一颗璀璨的星辰出现。

    本来是无限黑暗的夜里，硬是这般被他点缀的满天繁星。这便是万古星辰画术。

    日月已有，光芒照耀，有了光才会有大陆上的一切，可以说是一切的根源。

    “一瞬间里度过了三生之久。”

    青石在写了几枚星辰，飞入高空点亮夜色。

    “跟轮回一样吗？”

    “恩，只是我过了三生，你们无需等那三生，时间真是个神奇的东西。”

    轮回渡后，青石气质有了翻天覆地的变化，波澜不惊又从容淡漠，倒有些返璞归真的味道。

    或许只有他知道此时的自己，有多强大。也明白为何有这么一句古语，星辰之下，皆为蝼蚁。

    “能给月儿讲讲吗？”

    月儿挽着青石另一个手臂，看着夜空中的星盏，不断被青石点亮。两人也许久没这么坐在一起看星空了。

    九灵内修院一别之后，过了不知多少个年头。同辈之人大都成亲生子，幸福安康。尤其是这次事件之后，九灵徒一一告别，各自完成他们的梦想去了。

    青石没有挽留也无需挽留，毕竟除了修炼以外，人生还有很多事情要做，正好他们也不用活得这么艰辛。

    “恩，第一生...”

    开始了漫长的回忆，从叔为第一视角说起，一生追寻，终在崖鸠的龙舟上笑谈风月，得知月儿不存在后，又入世生存，娶秀兰养家，日子虽然辛苦却又充实。

    叔的轮回结束，换成了少东，一生修武又被天赋所限，闯了几年东洲回归家乡，天下武者的缩影。

    第三生又被遗弃，狼子九灵徒，狼魔闹天宫。

    这三生中，几乎和他有关联的所有人都在度相遇了一遍，却唯独没有月儿。

    “哥哥喜欢秀兰还是李月？或者是第一生的那两个？”

    女人关注的问题总是不太一样，深邃入骨的生活并不在意，反而问了这么一个青石回答不上来的问题。

    “管他呢，反正轮回之后也都消失无影了。”

    梦璃两天之内在飞完了青州近乎五分之一的地方，可见这儿比大陆大了不知多少倍。

    又从某个丛林中摘下一枚果子，吃下之后苦辣酸甜皆有，还有充盈的真气之力。不过这对他们而言，已经可有可无了。

    “看，那是什么？！”

    正说着只见一个小猴子拉着藤蔓飞了过来，远远的看着三人点缀星辰，梦璃感觉有趣随手扔了一枚果子喂他。

    “人类之影，已经出现在青州了。”

    青石笑道，帝尊轮回境的星辰界中，不会有任何生灵，因星辰界中没有时间。但半潮汐之力，给予了时间和文明，一些进化在岁月中开始。

    或许不久之后，青州就会成为一片大陆。跟虚无剑界相似。

    “喂喂，它好像再问你做什么？”

    小猴子吃完后没有离开，反而蹦蹦跳跳来到青石面前，指着它的画卷和画笔有些疑惑。

    青石拿出一块石板，上方写着一些特殊的东西，也就是剑术与画术修炼的经脉运行图，很郑重的交于小猴子手中。

    至于后来这儿有了人类，是否也会是一片画术大陆，抑或小猴子丢失了石板，新的修炼方式在青州流行，那也是亿万年之后的事情了。

    “哥哥更喜欢哪一生？”

    小猴子抱着石板离开后，月儿软声问道。

    “这一生。”

    “为什么？”

    “因为有你们。”

    夜空中的星辰最终点缀完成，半点密集星罗棋布，无限闪耀的夜空银河里，有几百个星辰格外明亮，它们形成了一张人脸，正是身边抱膝而坐的月儿。

    “哇...”

    月儿看着星空不由惊呼出声，好像这天地星辰就是青石送她的礼物一样。

    “弱智。”

    梦璃撇嘴冷哼，不过并没有过多言语。无论是以生命为代价的三生顾，或者青石三生以执念追寻，都太不容易了。

    ...

    一所小房间中，几个看似非常强大的强者，正在抿茶等候，相互之间却并未有太多语言，反而很警惕的看着对方。

    蓬莱金猿便在此列中，不仅它一个妖主，要有很多。它们都极为强大，具备星辰之力乃至半潮汐之力。甚至唯一的潮汐之力，当代妖圣九尾妖狐。

    不光有妖兽之主，还有一些气息内敛却处变不惊的人类，无一不是这万载以来非常强大的人物。

    “啊哈，不如我们玩个游戏如何？”

    气氛显得有些沉闷，蓬莱金猿怪笑一声说道。

    “别闹了泼猴，我本以为你应该把这儿给打烂的。听说你有酒圣的酒神谷了？”

    一名中年笑呵呵的说道，他身后背着一根棍子，单单能坐到这么多强者之间，就说明他绝非寻常人。

    “酒神谷那烂地方，待着不舒服，不舒服。”蓬莱金猿摇了摇头，“不过那儿倒为我酿出不少好酒，名为‘轮回’，大家尝尝看，尝尝看。”

    指尖飞射出一团水珠，划过柔美的角度落在各个茶杯之中，酒珠落下之际，便把所有茶水蒸干了，竟有一滴翠若琼浆玉液。

    六七个人相继饮下，气氛更凝重了，他们相互闭目，或者在感受‘轮回’。

    “凤女...我们...”

    出乎意料之外，这如此强大的阵容中，居然有冰鸾和那个凤族少女。

    “别怕，谁知道那家伙邀请我们什么事。不过哪怕是我出事了，你也不能出事，冰凰之力，我可全指望着你离开此处，现在不光青帝星宫，连冰凰九天界也出了大乱子呢。”

    凤族少女尽说着一些完全听不懂的话，“万恶的青帝画祖，总有一天要为他的行为付出代价的。”

    “你说我...真的是神凤冰凰吗？那为何会在此处？”

    “青帝画祖当初与冰凰九天界有些过节，双方大战一场不相上下，你便被封印此地...你就当是封印吧，要不是青帝画祖命在垂危，我根本无法到达此处...”

    “可是。”

    冰鸾黛眉微蹙，根本无法理解。这一切，或许与宿命有关。

    “别担心他了，那家伙领悟半潮汐，除了天圣以外没人能伤到，等会就去他的青州玩玩。”

    ...

    “各位，欢迎。”

    殿内郎音闷声传来，众人也未站起，看着主座闪烁了几缕金光之后，依次落下几个人影。

    分万鬼统领，修罗统领道松，魅统领魅儿，天斧统领吕思，以及嘴角带着邪笑的魔圣。

    “别说废话，邀请我们到底何意？”

    其中一名健硕中年鼻孔喷气的说道，丝毫不在乎他实力多强，身份为何。身边更是插着一柄金色大斧，稳如泰山。