
    ﻿    混乱的战场，激愤不已的九灵徒，青云与青风正在交战，柳七青古仍然坐在上位暂时不动，帝尊轮回境强者镇守一方暂未出手。

    画圣宫弟子，挣扎镇压斩首前的动乱，这一幕太熟悉了，熟悉到一瞬灰白之后，完全变成了彩色。那段荡气回肠的历史，完全被激活，变得无比鲜明！

    “是月儿吗？！”

    继沧桑沙哑的喉音之后，青石喊了一句。不知觉中，已经泪流满面。他完全想起来了。

    “是...”

    前方的月儿仍然没有回头，只是泪雨如下。

    紧接着一种特殊的玄妙之力，直接打碎了三生顾之门，用尽的生命完全被归还！

    一幕转瞬即逝，那便是年龄近百油尽灯枯满脸皱纹的老妪，刹那间成为芳华绝代的妙龄女子。生命流逝后的皱纹，被莹白滑嫩肌肤取代，即将成为红粉骷髅的娇躯，变得无比曼妙玲珑。

    随后她被后方一股强大到无法阻挡的力量拥入怀中，美眸颤抖起来，瞳孔不断放大。

    “大点声，听不见！”

    青石大声咆哮，寻找了三生的呐喊，让整个战场都安静了不少，那些画圣宫弟子惊诧几许，完全不明白发生了什么事情，为什么眼见即将灭亡的人，会忽然间爆发出这么强大的力量。

    遮云蔽日，天地无光。仿佛空中有个巨山沉下，一种死亡边缘的窒息感重重压迫！

    云层散开，青金巨指已在空中蓄势待发，欲降神罚！这是何等的力量，光气息，便引来了神罚！

    “是！”

    月儿大声娇喊，眼泪跟断线了的风筝一样不断落下，她能感觉到手臂的力量和怀抱的温暖。

    强行扭转了一圈，以正面入怀，抬头看时，青石已经不在时一瞬间之前的慌张，他的气质完全变样了，变得令人难以置信，沧桑平静中，又带着一抹森寒凌冽。

    “我总算找到你了...总算找到了...”

    咆哮之后，浑身力量跟卸掉了一样脱力。

    “混账！受死吧！”

    画主青魂也不明怎么回事，又是写出五六道剑招攻击，四面八方冲去，帝尊轮回境的青济也觉察到有些不妙，沿着剑招过去的痕迹，立即发动二道攻击。

    “滚！”

    青石一转头，那仿佛狼魔般的凶性，带着无限震荡的音波冲去，五六道剑招攻击当场破碎，强大到帝尊轮回的青济，吐出一口鲜血疯狂倒退。

    而七圣时代至今遗留下的天门，被这一吼断了根柱，轰然倒塌！

    全场寂静了，天门之下的所有人，全部呆滞在原地不敢动弹，他仿佛一个死神，从九幽之下爬出，光是那凌冽的杀意，就吓得众人身体僵硬。

    “怎么可能？！”

    青古手中的水杯捏碎，柳七手中抓住的椅柄破裂，两个半圣一瞬间站起，瞳孔微颤的看着天门之下人群中心的影子。

    “哈哈哈，啊哈哈哈，哈哈哈啊哈哈哈哈！”周老周中忽然间发狂般的大笑，笑声直耸入云震彻一方，“老子赌对了！”

    青石一手搂着错愕的月儿，一手挥动，便是无限强大的力量，神罚彻底降落，雄浑威压降临青石头顶，淡漠一眼，神罚归天，仿佛被那个眼神吓到了。

    在场所有人，无论周族萧族，还是血盟九灵徒，只感觉到体内的潮汐枷锁忽然间消失，他们体内被赐予了一种极为强大的力量，震碎了这斩首而终的结局！

    “哥哥？”

    月儿不明所以，刚才的呼唤她以为是此生在难遇见的别离，却被他打断了三生顾。而且，力量增强到她根本无法看穿的程度。

    “这么久了，都快忘了你长什么样了，只知道一直找。来，让我好好看看你。”

    挑起女子白净下巴，立刻又从刚才的凶悍变得无比温柔，血腥咆哮怒吼音中，这片地方囊括了三生轮回，青石看着绝美无暇的精致小脸，全身竟是不由自主的颤抖起来。

    他捂着眼睛，嘴角似笑似哭，指缝中流出大量水珠。

    最终，他没能改变这一切，只是改变了现状。冰鸾那一魄仍然被剥离，魅儿仍然在囚天狱界中。他依旧跟上官宇诛灵判，也进入囚天狱界。

    但他又改变了这一切，冰鸾一魄已经归还正在融合，魅儿从囚天狱界中脱离，从囚天狱界画出自己，又在画圣宫救出本体。

    到刚才，到现在，他才发现这都不是最重要的，重要的是，他改变了从没想过，却极为重要的事情。那就是阻止了月儿的三生顾，阻止了她消失在所有的世界线中。

    人生在世，为何要改变过去呢？其实后悔，也是一种高尚的情绪，存在的证明。假如真的能穿越到过去，改变了这一切，回过头到今日，发现结局，并非改后所想的那么好。

    月儿依旧不懂，短短不到一息时间，她已经准备牺牲一切了，这过后，却是青石脱胎换骨的转变。

    首先强大的实力，不知为何回归了，而且更强。再者气质变化太大，仿佛三个人合在了一起。

    一个是百无一用的废柴大叔，一个是世俗吞没的普通人，一个则是凶狠冷冽的强者。

    “父亲...他？”

    梦璃要比月儿显得更痛苦更无奈，由始至终什么忙都没帮上，刚刚都已经绝望了，哪知一个命轮消失的普通青年，刹那之后华丽变身。

    “一瞬三生...轮回渡...”

    柳七苦笑不已，有些发软的坐到椅子上，长长吐出一口气，“天意啊，天意...”

    帝尊轮回境，有两种方式。一为轮回之门的轮回之象，进入轮回之门渡轮回，百年一次。三生轮回之后，即是帝尊巅峰半圣位阶。

    另一种，则是一瞬轮回。别人眼中一瞬，他却过了三生。可自醒星辰，自悟潮汐。

    谁都没料到，月儿的三生顾之前，青石开启了一瞬三生的道路，他的命理彻底发生了改变，在寻找月儿的道路中，虚浮游离与时间漏洞中。

    一生为叔，一生为少东，一生为狼魔。

    那并非是他回到过去，而是自己想象的场景，否则他又怎能不消失在时间中，反而以叔这个身份，陪伴着冰鸾魅儿一起成长。而终又娶了秀兰。

    二生简单，出生在还算富贵的家庭，有个模样还看得过去的青梅竹马。

    三生苦楚，被人遗弃成狼少，又遇九灵徒。死在天门下。

    跟轮回之门的轮回不同的是，前者是要在大陆中体会世俗之景，三生渡。后者的所有，都是想象出来的场景，对自己而言，真是漫长的岁月。

    只是即便在漫长，在渡轮回，也没有忘记寻找月儿的执念。

    “青古！”

    短暂的惊愕之后，梦璃仍然无法想象，他怎会这么一瞬便渡了三生。一声咆哮在度惊诧全场，青石仍然抱着月儿，以特殊之力保护着她，自己则是一拳撼动了降落的身法，直接冲往青古。

    青石脸色铁青狰狞，双手画圆一个巨笔从虚空中探出，身体骤然增长成巨人，单手持笔，便写出超强武式。

    怎料青石直接以轻磐步踩着武式又是前冲几许，直接抓住了青古的头！随后猛然加速，就这么按着他的头，压在地上，前冲之力奔了百里之距！

    从天门之下不知窜到何方，地面裂出一道沟壑，所在的天海岛屿裂成两半！

    青古根本没想到青石忽然间变得如此强大，攻击如此突然，猝不及防下中招，脸骨破碎，五个窟窿不断冒着鲜血，想挣扎根本逃逸不了那股创造生灵的力量。

    简单暴力的招式，让大陆大开眼界，这太恐怖了，竟然一个照面打飞了半圣。

    天门之下的众人仍然没有回神，只是偶尔几个，听到了柳七不紧不慢的话语。

    “一瞬三生渡，轮回之后他已经是帝尊巅峰，而且还是自悟星辰潮汐，远远超过了稀薄的传承，我和青古，都不是他的对手了。”

    “青石画圣...倒是个不错的名字...”

    “可是父亲...他不是没有命轮吗？怎么还能突破到这种层次？”

    梦璃跟众人一样，仍然不解。

    “我曾给他留了一副图，想他感悟其中奥妙，却中途被柳火所收。”柳七顿了顿继续说道，“七圣曾言：百炼真气，破后而立。绝轮断体，星辰潮汐。”

    “帝尊轮回境，本来就没有命轮。即便有，也会在轮回之路上，早已被消耗殆尽了。”

    “修为废掉，反而成全了他。果然是天意啊...”

    一语不断摇头，看得出来，连这个潇洒不羁的酒剑仙，也是无比羡慕。