
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    他们之间本来没有任何关联，就这么莫名其妙的在一城中相遇，大家寻思建个七圣堂之类的，起名成了困难，总有人不满，一直到一个名字得到了所有人的赞同，名为九灵徒。

    这是最好的时代，也是最差的时代。

    魔圣从囚天狱界中逃出来了，他集合一方势力发动战争，各个城池家破人亡，成了一方废土，九灵徒成了七圣代言人，杀的魔圣麾下人仰马翻。

    战争持续了很久很久，他们的命也够硬，总在关键时刻能被伙伴救下。

    “我说狼少，你也差不多该忘了吧？”

    崖鸠跟他躲在某个树下，他们要截杀魔圣军队的某个首领。紧张气氛下打趣。

    他没有名字，便被叫狼少，从认识几人起到现在，一直委托他们找一个名为月儿的人，跟之前一样，找了很多名为月儿的，却没有一个是他想重新相识的。

    崖鸠估计这家伙以前被狼养着，被驱逐时让名为月儿的小姑娘给救了，从此爱慕的不要不要的，一直在打听消息。

    “是啊，况且我们都四十多了，你的月儿估计早已成了人妻，孩子都比我们还出名。”

    魏弈潜伏在他们身后，跟着一起打趣。

    “我也不知道，好像找了她很久了，并不是喜欢或者爱慕之类，就是想完成一个很沉重的承诺。”

    “承诺？什么？”

    “重新认识一下。”

    “噗...哈哈...狼弟弟真是有趣。”

    连欧阳情也打趣笑道，他们不会理解，也完全不懂，那早已入骨的执念。

    一直以为他能这么找下去，哪怕再过一生，再过一生，只可惜一直没找到，岁月中一切都是模糊的，唯独找月儿是清晰的，只是月儿呢？

    到现在连月儿都模糊了，时不时会有些绝望的感觉，他在想会不会永远也找不到了？

    “也不知你的狼妈妈给你灌输了什么思想，月儿该不会是个母狼吧？”

    “滚蛋。”

    狼少嗤之以鼻，“母狼都比你们可爱。”

    “丧心病狂啊你...”

    “嘘，来了。”

    几人正在调侃时，两个青年领着大军路过此处，这两个魔圣麾下的青年将领也非常著名，枪魔赵昊，阴阳矢寻风。

    “上。”

    狼少趴在地面爆飞而出，跟饿狼吞肉扑食一样钻入敌军，锋利的手指甲给那群人抓的面目全非，崖鸠魏弈磊空执等人阻断后方，猝不及防下将魔圣大军杀了个人仰马翻。

    赵昊寻风回防，枪弓与几人打在一起，残阳似血，尸体堆积如山。

    几人立了大功，他们本身就实力非凡，身法迅捷，成功阻断了一波攻势，但奈何寡不敌众，最终还是被抓到魔圣一方。

    很快几人便被处死，狼少委曲求全跪求饶命，他痛彻心扉肝肠寸断，本该与他们一起死，但不能死，还有个更重要的使命，那就是找到月儿。

    从此狼少成了狼魔，与赵昊寻风一起，为魔圣麾下的统领之一。

    连年战争祸乱，他无比冷血，所过之处片甲不留甚至会屠城结束他们的苦难，至少他是这么认为的。修为也是越来越强，越来越高，隐藏了许久的画术天赋，剑术天赋展现出来。

    又是很快成了大统领，一招剑海，圣谕称臣。一卷古图，帝尊俯首。

    七圣会对他恨之入骨，七宫恨不得将他挫骨扬灰，民众更是惧怕无比，天下间除了魔圣以外，就是狼魔凶名，甚至要比魔圣更胜，因为人是他杀的，城是他屠的。

    狼魔比任何人都狠，骨子里有种狼性，就连手下在他面前都是颤颤兢兢如临大敌，赵昊又跟他私下关系甚好，偶尔会见到大统领在繁星满天下酩酊大醉，不断的问他月儿呢？

    终于喜报来临，那个作恶多端丧尽天良的狼魔被抓住了，甚至画圣宫半圣青古终止轮回，亲自与他一战，狼魔再强也不是半圣对手，他被抓了，扔到七圣狱中。

    整个大陆都传来罪有应得声音，恨不得七宫快点将他斩首示众。

    狼魔又一次跪在七主面前，说他不能死，恳请绕过一命。七主在狱中将他打成重伤，手染世俗无尽鲜血的人，没有资格求饶。

    万众瞩目的天门斩首，如火如荼的进行，七主先是宣判他们的罪状，一个个砍头飙血，以儆效尤，最后还是轮到了狼魔，整个大陆都屏住呼吸，等待天斧断颈。

    斧头从空落下时，狼魔没有一点力量，他几乎快忘了自己到底要做什么，常年手染鲜血就为苟活寻找月儿，但是月儿呢？

    他不能找到这个答案，也不知人死到底是怎么样的。总之，天斧砍中了脖子。

    即将砍断为人类除害时，一蹴凌天而来，瞬间就将斧头踢成了碎片，又是一道力量注入潮汐枷锁，狼魔重生。当着整个大陆的面救他的人，除了魔圣不会有人具有这般魄力。

    半圣青古有些畏惧，但为了证明七圣之威，还是硬着头皮与魔圣进入星辰界中。

    赵昊寻风从两侧杀上来，七宫强者立刻阻挡，天门之下，一场奠定整个大陆的劫法场之战，已经打响。

    全场飙血波动阵阵，超强武决甚至要毁了这儿，七宫被杀的溃不成军，开始急召轮回强者。

    狼魔凶性大涨，血意蔓延，狼爪之功随手就可捏碎一人头颅，抑或直接刺穿一人胸膛，众人无一不畏惧这个修罗死神，他周围十米无一人敢接近，都是拿着武器在远处叫骂。

    有个强者太过畏惧，甚至将身边的一个女孩丢出来躲避致命攻击，狼魔本来毫无所谓，他手中的人命不在乎这一两个，但看到女孩面孔时，还是愣了几分。

    她好像在哪儿见过，相遇过。她脚腕处绑着一个褪色的铃铛，声音清脆悦耳，冷眸中也带着一丝惊恐与畏惧，然而狼魔没有一爪刺穿她的胸膛，反而接过少女将她推开。

    他知道这个女子名为冰鸾，也听说过冰公主大名，虽然是第一次见面，却意外的很熟悉。好像有着好几世的纠葛在里面，这让他根本无法出手。

    “死！”

    不过就是这个空档，画主写出几个锋利的剑刃，飘空掠过，从脖颈而过，一道致命伤痕出现。

    狼魔脖子一亮，青金色血液顿时无限喷涌，周围人趁机一拥而上，将他身上插的满是枪剑，流逝的力量，化成种种波动，震裂了天门。

    本能性的仍然在战斗，他知道自己早该死了，活到现在只是那个执念而已。

    即便满身刀剑仍然气势无敌，抓住几个人捏碎了脑袋陪葬，唯有鲜血洗刷才能让心中安宁一些，他也好回忆一些事情，想念一些人。

    远处飘来箭雨，一根又一根刺穿了狼魔的胸膛，头发散乱双目血红，力量卸去僵在原地，双目也是迷离朦胧。

    众人仍然不敢接近，只是远远的戳上一枪射出一剑，或许是抬手剑斩，让已经残魄的身躯再多几道致命伤。

    狼魔就这么站着，眼睛闭上了，他委屈求全了那么久，为了活着几经背弃己道，他不管七圣有多仁慈，也不管魔圣有多残忍，来来回回加入他们，就为了找到月儿。

    可是，月儿呢？

    找了那么久没找到，唯一活下去的动力也没了。他也已经累了，虽然遗憾，但也尽力了。

    气息总算断绝，就这么站在那儿满身刀枪箭悲壮的死去，意识也成了一片混沌。

    不过对于他而言，惊讶的事情还是发生了，那一缕残念没有跟前两次生命终结般流走，反而飞入无尽星空，残念魂体找了个星辰住下，不知多了多久后，在那儿形成了亘古长存的画作，此画上接天空，下临大地，为天地之卷。

    残念进入这幅画中，捏出了一枚画笔，笔尖轻颤，日月而出。线条一抹，便是江河。波浪起伏，巍峨山川。

    短短几息时间，空无一物的星辰之中，成了一个无人的大陆。

    残念魂体满意的点了点头，终于消散在空气之中，他无需在于执着于月儿在哪，因为耳边听到了一些喧闹声。

    双眼缓缓的睁开，便感知到身侧又一个虚空通道，通向那处无人知晓，身体正前方，背对着一个白发女子，她正要回头一顾。

    而且左侧有两道锋利画刃正在抹着脖子而来，断海削山，势不可挡。

    青石抬手，画刃当场断掉。然后一手贴在白发女子的头上，声音中，充满了沙哑与沧桑。

    “是月儿吗？”

    已经成褪去倾城之姿，成老妇面孔的月公主，双目中泪花闪烁，如鲠在喉无语凝噎。

    ...