
    ﻿    某个地方，广阔无垠不见边际，不知其几千万里，从动到西从北到南，竟有日月都无法触及之地。其辽阔程度，已经远不是大陆可以比拟，放缩而看，大陆都比不上此界的一个斑点。

    界中也是一片大陆，草木鱼虫鸟兽，不乏一些非常强大的异兽，它们喷火闪雷气势凶悍，举爪拍地都是天昏地暗。

    一声嘹亮龙吟惊天动地，黑龙之影飞入天空，翻云覆雨惊诧八方，就连天劈黑雷在它身上也是挠痒痒，黑龙吐息天地，无数山峰破坏海水干涸，毁灭蔓延了万里之远。

    不过这对界来说，只是蝼蚁窝被填平了一般毫无波澜。

    黑色巨龙仍然飞驰，所过之处奔雷闪电，一直到某处忽然间落下，极高速摩擦空气，如陨石坠毁般带着毁灭之意，落地之时却化成一个黑发少年，他眸子冰冷气质森寒。

    “末影龙阁下，方才奔雷翻云之气，真是惊天动地啊。”

    一名老者凑着脸谄媚道，少年只是冷哼一声，转身而过看到了黑压压一片。

    这儿全是人，成千上万的人，有些被锁链囚困仍在一旁，感觉实力极强，有些则还是普通人，畏惧的看着这一切。

    在这些人之前，还有几人气息内敛表情不定，分别是魔圣麾下四统领，以及金斧半圣，折扇女子，阴翳老者等，甚至有凤族少女，冰鸾和妖圣。

    “妖圣大人，饕餮不来吗？”

    冰鸾小心翼翼的问道，那个小黄狗她自然认识，一魄在青石体内时，早已熟知此犬的低劣，跟主人一样是个不折不扣的混蛋。

    “不，多言无用，我总不能跪下来求它吧？”九尾妖狐抿嘴一笑，一截火色狐尾扫过脸颊，转身闪过倩影，抬指扶起冰鸾白净下巴，“小美人，你该不会也把此事告诉他了吧？”

    “没有。”

    冰鸾虽然气质仍然冷漠，但遭不住这热情暧昧，连忙后退一步，“凤女不让我说。”

    “说了也没用，而且我可是站在他那边的，虽然人在这儿。”

    凤族少女扁着红润小嘴，“魔圣破界，绝非是一件好事。就怕青石阻止不了。”

    “嘛，无所谓的事情，反正本圣也是闲着，这等大事不参与一下怎行？而且，听闻末影龙血可是味道美极了。”

    “收起你的骚味，别以为我和饕餮一样。”

    末影龙化形后的少年，要比贱贱的小黄冷酷的多，他实力也根本不弱，自从逃离出囚天狱界后一直跟着魔圣，但少有出面。

    “嗯哼~姐姐今晚在床上等你哦。”

    “你俩别恶心了，想生个狐龙异兽吗？”

    金斧半圣轰然降临，炸碎出一个深坑，前方那群人顿时惊得不少都失禁了。他们好像只能在此处任由宰割。

    “还有一千多人就差不多了，只剩下青石，柳七与青古，还有雪疆那个小娘们。”

    阴翳老者也闪身而来，打开一个葫芦，大量人影又是被扔到前方黑压压的人群之中。

    “打铁帝尊，怎么办？”

    没有出乎意料，这儿竟然有风剑宫之主，他们可是连帝尊境都不放过，凡是能抓的都抓来，反观此处无一是寻常之辈，他们不会胡乱抓人，不是轮回之路上迷茫强者，就是各族镇守的帝尊。

    虽然确实厉害，但在帝尊巅峰之下，也是随手可擒。当然同为此位阶的妖域三人，可就没那么容易了，所以一直没出手冲上去。

    “不行，潮汐枷锁我们没办法挣脱。”

    打铁帝尊被枷锁缠绕，盘坐大量人群中以气为攻，不仅没有挣脱反而遭到反噬，噗的吐出一口金血。

    “他们弄来这么多帝尊境，到底要做什么？”

    目光扫过，很多熟人就在此列，无一不是家喻户晓名动天下的强者，但在此事都是案板上的猪肉，任人宰割。

    ...

    “别挤我！”

    一处无比黑暗的地方，一男一女正在凑在一起，因太近的关系，双方都能感觉到彼此呼吸。

    女子冷声娇嗔，还往后推了一把无济于事。

    “手拿开！”

    过了一会男子手又搂住女子纤腰，娇音警告却毫无杀伤力。

    “摸你的公主去，在动我当心把你手给剁了。”

    凑的太近难免有些肉体接触，女子又是气势汹汹的说道，不过话语里有些恼羞成怒的感觉。

    “别闹，那应该就是魔圣星辰界了。”

    青石和上官雪儿躲在暗处，以留给她的传承潮汐之力做掩护，魔圣也发现不了。毕竟上官雪儿的力量，可是当今唯独的七圣之药圣白灵儿赐予的。

    不远处有个暗色漩涡，波动强劲气势雄浑，不知通向何方。

    “又进去了好几个。”

    没躲多久便看到黑影钻入，每人手中都拉着铁锁链条，禁锢着数十人之多。

    “恩，应该就是大陆中消失的人了。他们要做什么？”

    “我要是知道我就是魔圣了。”

    “废物，除了会欺负我还会做什么！”

    上官雪儿琼鼻皱着说道，她根本就不愿管此事，也没打算来，硬是被青石抗在肩上游街缓过，被三冰城所有人都看到了。简直丢人到了自尽的地步。

    冰雪女帝虽然不是自翊称谓，却也是一方势力之尊，名声比妖圣九尾妖狐更胜，孤傲与尊贵仿若九天神女不可亵渎，就这么被他扛着千万人围观的走出雪疆。

    期间还因乱挣扎被打了好几下屁股，这让她以后怎么活？本来强行被抗就应该杀死他的，两人实力差距很大，但就是娇躯发软动弹不得，简直要命。

    上官雪儿想到此处手捂俏脸，羞红都蔓延到了耳根。这家伙绝对是故意的，就想让雪疆人知道，他们的冰雪女帝在青石画圣淫威下，也只能乖乖听话。

    所谓的尊贵孤傲与不可亵渎，那也只是给凡人看的，其实有着受虐属性。

    “这次事情之后，我一定杀了你！”

    愤恨之下只能这么软语威胁，实在是拿他没辙，一直都是如此，或许在九灵内修院立下主仆印时，早已注定了要被此人欺负一辈子，哪怕成了天圣也不例外。

    “此事如果解决了，跟我去青州吧，那儿没人，想怎么做就怎么做，想在哪儿做就在哪儿做，树上草地，海里山峰，随你选。”

    “去死，我才不要去。”

    上官雪儿羞赧的都想挖个地洞钻进去，果然本性难改，哪怕是帝尊巅峰，贱骨不移。

    “不去？我就喜欢在大庭广众之下侮辱女神...”

    “变态！”

    ...

    星辰界。七界。

    “差不多齐了吧？”

    几波人送进来之后，密密麻麻的身影更是声势浩荡，从空看下都如森林之木，难以数清。

    “还有一些，不过先处理一些吧。”

    魔圣瞬闪降临，一来后气息顿时无比沉重，众人也不敢多说半句话。

    “非要这么做吗？”

    魅统领忽然间开口，美眸中有些不忍之色。而万鬼统领从归来的那一刻起，已经没有他的意识了，只知道接受命令与完成命令。

    “魅儿，你我也算老友了，从囚天狱界就相识至今。我知道你虽被送到囚天狱界，心中也会惦记家人。”

    魔圣话语轻柔，如父亲对女儿的嘱托一样，“想救他们，唯独此举。你父亲我以派人先留在宫中，等把这儿处理完了再想办法。”

    “没别的办法了吗？”

    “若我能抽取力量，则无需杀人。但星辰潮汐，已经不是普通力，早已融入灵魂。不让他们魂飞魄散，力量也永随其主。”

    魔圣不在解释，看着规模与存在都如蝼蚁般的众生，目光惋惜而又冷酷，显得极为复杂。

    “杀吧。”

    许久之后，一道命令下达。

    万鬼统领最先冲入其中，手中万鬼剑每一剑便砍断一人头颅，道松紧随其后，修罗剑杀意大涨，幻影重重无数剑下亡魂。

    此时的大陆正值夜晚，特殊的天地异象，自从大陆诞生到现在，第一次出现。

    一颗又一颗的星辰，正在以肉眼可见的速度，不断熄灭。