
    ﻿    青石暂时压制住了周老之怒，但却改变不了什么，人仍然离奇的消失，而且一件更恐怖的事情，又一次日夜上演。

    那些原本落在妖域的宫殿与族群，竟然开始往西域搬迁，短短五日不到的时间，大势已成定局，魔圣麾下，在度多了千军万马。

    这本毫无意义，他们的存在，除了能提供一些资源以外，几乎没有太大的作用了。

    “何时出发？！”

    周老快暴走了，压制了这么久周族不安的情绪，已经不知道多少次问青石，怕整个邙山二十多个族群，十多个妖族，敢对青石这么说话的也只有周老。

    谁知道这竟然只是一个周氏伙夫被抢走造成的。

    “周老，想出发随时都可。但是，你们都会死在那儿的。”

    青石皱眉，这群家伙都是一群倔驴，谁的话都听不进去，不过也多亏他们是疯子，否则自己也不会走到这一步。

    “正合我意。”

    “天下大局为重，不要因冲动而灭族，你也看到了，势力动荡不堪，我前些时间观摩日月之象，竟然看到一只手从空掠过...”

    萧老也劝道，能说上话的，这邙山就他们两人外加一个蛇老。都是青石非常尊重的长辈。

    轰！

    场面异常火爆时，大门忽然间一脚被踹开了，老疯子小疯子和流氓野妖团顿时怒了，谁这么大的狗胆，居然敢来青石画圣宫殿撒野。

    一看这人挺熟悉，不正是七主之一，鬼主鬼承吗？

    “鬼梓被抓了。”

    鬼承上来二话没有，直接气势汹汹的说道。

    鬼梓传闻青石也有听说过，更多是从月儿口中提起，他是月儿的父亲，也是鬼圣宫轮回之路上的人。这才渡轮回刚满十年，怕最多也就是个少年。

    鬼圣宫弟子出生便有潮汐之力保护，即便渡轮回也知道他是谁，与鬼圣宫也有些联系，被抓自然知晓。

    “轮回终止了吗？”

    “恩，但没能打败抓他的人，现在已经在某个星辰界中了。”

    鬼承语态严肃，“不仅是鬼圣宫，像药圣宫白仁，武圣宫武海，但凡是轮回之路上的，现在都不见了踪影。”

    从人数不断消失到现在，谁都知道这背后肯定有着一场大阴谋了。

    “你们知道他们被抓去哪儿了吗？”

    “不知道，但有一点可以肯定，绝对是魔圣所为，路径是先去的西域，在去的星辰界。星辰之力，极强。或许大陆找不出第二个了。”

    “你们暂且探查此事，我去找个人。”

    青石先将众人情绪稳住，有时候心想关他屁事，这群人却源源不断找上来要他做主，没办法，应征了那句话，能力越大责任越大。

    而且周族不能不管，毕竟同生共死过。鬼圣宫其实潜在已经与这儿成为一体了，毕竟月公主就在他的星辰界中。

    身法踏地，一瞬千里。

    成帝尊巅峰之后，半潮汐之力加体，即便没有命轮，引用的，则是星辰界青州的力量，那里面的一草一木一物一灵，都会给星辰之主提供力量。

    这也是如此之强的原因。

    短短几息时间，便来到一处纯白色世界中，冰雪覆盖，蔓延百里。

    雪疆好些年头不来，此地早已超过当初繁华，三冰城规模堪比青水城，各族扎根生存，来自大陆各处的居民，也得到一处庇护之所。

    其实绝大部分的威胁并非是魔圣，而是制度的崩溃。

    制度一旦崩溃，一些野宗流氓就冒出来了，无人愿出手收拾他们，这群家伙也是极为疯狂混乱，各地抢掠一空，让大陆灾祸不断民不聊生。

    除了有绝对强者的威慑，三十五域里，除了西域，北境，雪疆也妖域以外，各地都是哀鸿遍野饿殍遍地。

    雪疆有个圣地，名为冰雪圣地，坐落于冰冠连山中，那处山围成巨大皇冠，气势恢宏磅礴，自带尊贵之气，冰雪圣地竟有一处冰玉宫殿，简洁伫立，刚一踏入便是无限涌动的极寒之冰。

    青石淡淡的看了一眼，直接冲入宫中。

    此宫也只住着一人，便是大陆赫赫有名的冰雪女帝，连魔圣都不敢轻易招惹的圣者。

    她正趴在桌前手持画笔，轻描淡写便是一副画工一般的图，衣着白纱短裙，秀足如玉，慵懒中有带着一抹高贵。

    “来做什么？”

    画笔调色，根本不看后方，冷语说道。自打青石进入冰雪圣宫的范围，上官雪儿就已经感应到了。

    “专程感谢一下，毕竟可是为我杀上了画圣宫。”

    青石跟在自家一样坐在椅子上，面带笑意看着女子娇躯曲线，偶尔也会感慨她的命相逆天。

    “可不是为你杀上画圣宫，只是报答当初的救命之恩而已。此后我们互不相欠。”

    冷音中有些幽怨，娇哼一声继续作画。

    “可是我又是把你从七圣狱中给救出来了，那不得又欠我一命？”

    “你到底干嘛？”

    上官雪儿自己生着闷气，图已经被画的乱七八糟。

    “干啊。”

    “死一边去，用了十年的老梗还以为挺新奇。”

    本来的怒语，到了嘴边却成了娇嗔。

    “女皇大人！女皇大人！”

    就在这时，宫外传来了喊声，两个人影快速跑来，上官雪儿一急将那幅画揉成一团，连忙坐态端正气质冰冷孤傲，青石看的大笑连连，引来杀人目光。

    “不好了...”

    两人连滚带爬冲了进来，跪在地上头都不敢抬，“我们...”

    “好久不见，我的好丈人和沐海先生。”

    青石一看这两熟人，当初在雪疆时可跟他们渊源不浅，分别是假成亲之后的假岳父南宫元和沐族长老沐海。

    “青...青石？！”

    两人抬头一看，也是熟悉的青年，顿时惊讶无比。

    “哈哈哈，多年不见两位还是这么精神饱满啊，请坐。”

    “呃...”

    南宫元沐海直接愣住了，这儿可是冰雪圣地，他们面前可是冰雪女帝，连魔圣在她面前都会畏惧的圣者，如此尊贵身份之处，哪有他们一座之席。

    青石拉起了不断颤抖的两人，硬是给他们按在了木椅上。

    “愣什么，没看见客人来了吗？还不上茶招待？”

    “别...”

    两人差点吓得又没站起来，这家伙有点猛啊，这么对冰雪女皇说话，这不是要他们的老命吗。

    料想中血溅当场并未发生，上官雪儿只是白了他一眼，便收回孤傲霜雪，很是乖巧听话的为两人看茶。

    捧着茶杯的手颤抖的溅出水花，这是何等的荣幸啊，冰雪女帝倒的茶水，天下几人又能享受。

    “说吧，什么事。”

    满足了青石可耻的虚荣后，上官雪儿冷声问道，同时美眸中杀气阵阵，示意青石不要得意忘形。

    “最近族内强者接连消失，不光我们，还有外来族群，尤其是帝尊境，本来不想打扰您的，但短短三日，帝尊境几乎全没了...”

    “这么严重？”

    上官雪儿黛眉微蹙，其实强者不断消失已经听说过了，但如此规模的，这还是第一次。

    “我来找你就是为此事。留着一直是祸害，跟我去趟西域，一起把这个事情处理了。反正我能指望的也就只有你，今天不去...”

    “不去。”

    冷哼一声态度坚决，吓得两人赶紧又一次跪下不敢言语。

    “不去我就不走了！”

    青石恼羞成怒，当着两个小人物敢这么反驳自己，这成何体统，一脚踹开女帝闺房，直奔柔软鹅羽大床。

    “不走就不走！”

    上官雪儿也不是好欺负的，怒声说道，也直接冲入房中躺在另一边，南宫元两人懵了，差点没化成一具冰雕。

    “你也忒小气了吧？好歹雪疆养了你那么久，总不能只吃草不挤奶吧？”

    跟个市井混混一样调侃道，期间还看了看高耸的胸部，上官雪儿立刻双手交叉胸前，俏脸一抹红晕。

    ...