
    “诸位莫急，本圣今日邀请，只是为了让诸位看一些东西。 d.”

    魔圣挥手，一幕映像出现在大殿中心，景象混沌的好像天地之始，许久之后，才隐隐约约出来一个人影。

    他穿着青衫手持画笔，正伏案临摹。过了许久许久之后，一副很长的画卷才书写完成。

    此人与此画刚一出现，九尾妖狐眉头微皱，闭上眼睛也不愿继续观影。

    随手他便带着画开始了很漫长的道路，每当力量有所增长，便往画中注入几道力量，然而每当遇到强敌，又从画中将力量吸走，画变得千疮百孔线条全无。

    待事情解除之后，又在这幅画中注入力量修补。

    “这是何意？”

    金斧中年声若洪钟，看了半天并没看明白。或许这里面能懂的，只有妖圣与他，和凤族少女。

    “无意，只是告诉下你们，一些力量的根源。”

    收回映像，魔圣在众人的昏沉中开口。

    “少在那儿打马虎眼，有话快说，老子还忙着呢。”

    “忙着在思考要不要委曲求全，跪在七宫门口，让他们打开命格宫吗？”

    魔圣轻轻一笑，那名金斧中年脸色骤然变冷，回看在场所有人几乎脸色都极为难看。

    “诸位能到这一步，绝非仅有天赋和毅力，还有天大的机缘与造化。你们是自主终结轮回的也好，被迫终结的也好，在我邀请时，你们已经到了这个位阶。这又何尝不是一种机缘？”

    这儿的人，除了妖魔双圣以外，绝大部分都是半圣之位！即便最弱的也是帝尊两生轮回，冰鸾和凤族少女就不说了，她们太过特殊。

    大陆武者难以计数，总有一些可行至巅峰。运气好的绝非青石青古柳七，更多的，事实上并非是七宫之人。

    普通武者世家，弟子心性坚毅，没有资源只能自行争取，反而成就大道的会更多一些。

    九圣纪元，圣者就有九个，那么圣者之下的帝尊轮回巅峰，又有多少呢？绝非大陆只能看到的青石几人，也绝非魔圣今日邀请的这么几人。

    他们或许之前少有人听说过，或许根本就是默默无名。

    青石主要是《天域》一书凑哄而起，才家喻户晓人尽皆知，事实上之前真的有点名声大于实力，不过三渡轮回后，实力这才赶超了名声。

    “这儿难道是现存的所有帝尊巅峰吗？”

    一个手持折扇的长发女子问道，她皮肤麦色，光晕流转，虽然容颜称不上同坐一席冰鸾的天资绝色，但气质却超了她很多倍。

    “自然。”

    魔圣淡淡说道，手心之中，亮起几颗星辰。

    “开什么玩笑，最近终结轮回的柳七青古，还有那个一瞬三生的青石，不也步入帝尊巅峰了吗？”

    金斧中年处处为难，似乎很不爽魔圣。

    “金斧尊上，你觉得我会邀请七宫之人吗？”

    “那青石呢？”

    “他已在我身边。”

    看了看身侧的蒙眼青年，也是万鬼统领，众人有些疑惑之色。不过此时的万鬼统领，气息好似全无，跟具死尸般毫无活力。

    “这就是星辰之体的画灵之一吗？画术还真是个狗屁玩意。我说魔圣大人，你该不会把他灵魂抽取，当做傀儡来掌控吧？”

    “前些时间他要去画圣宫帮助另一个画灵借用了我的力量，这只是代价而已。”

    淡言轻语，却丝毫未在意另一边魅儿魅统领冰冷的目光。

    “还有那什么冰雪女帝呢？”

    “她未来。具有远古七圣之一的十成潮汐，或许看不上我们的小打小闹吧。”

    魔圣一笑，仍然无所谓说道。

    “咳咳...现在这群年轻人啊...”场中一个阴翳佝偻老者说道，“说吧，邀请我们到底所谓何事，连妖圣都来了，这是要逆天啊...”

    “潮汐之力，分七道。也是远古七圣领悟大道之后的力量，一道被雪疆的上官雪儿所得。剩余六道，则分布在天下之间。”

    “其三道，被九圣所悟，现一道已归我体。”

    魔圣所说则是剑圣酒圣之力，最终成了他的力量。

    “两道便在剩余八圣身上，最终的三道，则零散的落在大陆各处。在座的各位，或许都有这三道潮汐的一份。”

    “但更多的，则在轮回之道的强者身上。只是他们步入轮回，并不知晓身具如此力量。而我们，便要夺走这三道力量，最终要夺回七圣潮汐。”

    “哼，走至这步何其困难，就凭你一句话也要多人造化？我金斧虽然不安只是帝尊巅峰，但绝不会为天下邪魔提供助力。”

    “再说，轮回之路谁是帝尊谁是凡人，你又如何分辨。”

    “我已有一道潮汐，可感知到谁具有潮汐之力。只是我不便在大陆行动，也无法距离七宫太近。所能仰仗的只有你们。”

    “那如果我们仍然在轮回之路上，岂不是成了牺牲品？”

    就连阴翳老者也言语冰冷，气氛顿时有些不安了起来。

    “是。但你们已经走出轮回了。”

    “不可能的，剩余的潮汐之力分散天下，至少有上万人得到，你是打算全部毁掉他们吗？”

    “是。”

    “告辞。”

    金斧尊上不屑直视，扭过脸便要离开，他也有属于帝尊巅峰的傲气。话说能走到这步，渡三生轮回之人，没有一个心术不正的。

    “你们可知，命格宫到底是什么样的存在吗？”

    这一语仿佛带着魔力，让转身的金斧尊上又回过头来，场中的帝尊巅峰，也无一不把目光锁定在魔圣身上。

    命格宫对所有帝尊巅峰的诱惑都太强了，听闻只要进出一次，便可超凡入圣，成为大陆至尊巅峰，也是最高的位阶天圣。

    他们都有这个实力，但命格宫的钥匙在七宫手中，到了他们的层次也知道七宫所想所做的勾当，以七炎绝魄阵驱逐人体一魄，从而成为七宫可以掌控的傀儡。

    如此事情，他们根本不可能接受。所以宁愿留在帝尊巅峰，也不愿跪求开命格宫之门，得晋阶天圣的机会。

    但命格宫神秘了五万年，其中的谜团一直未曾解开，这些强者一听到三个字心中痒的不行。

    “别看我，妖兽聚灵化卵，早在五万年之前已经有潮汐之力了，八兽修炼到帝尊，只是接受血脉中的潮汐。”

    妖圣九尾妖狐摇了摇头，她是九圣中唯一没有去命格宫的，源自血脉传承。

    “也别看我，我不知道。”

    九尾妖狐身边，还有一个皮肤龟裂开的中年大汉，仿佛是个石头人一样，手指仅有三个，一直闷声不语，喝茶都喝不到嘴里，刚刚凤族少女还喂了它一口。

    它声音闷的跟翁中打鼓一样，若因这老实的表象和笨拙的行为而小看，那就大错特错了，它为山皇之一，山岭巨人。其实力，即便是妖圣也不遑多让。

    只是这家伙很少参与到人类妖兽讨论中，这次能来明显是知道了很多事情。

    “那我便告知各位一下，不过走出这个房间，还望各位忘记。也不要在大陆散播谣言，众人慌乱极有可能引发动荡，人类文明或许就毁于一旦了。”

    魔圣抿了一口茶，很是平静的说道，“你们都应知道，我是邪灵体，其中囊括了七圣恶魄，也就是说我便是七圣。”

    “只是这股力量太强，我自主衍生出了灵智，并非他们任何一人。但是，却承载了五万年前的记忆。”

    “命格宫，并非是自古以来就有，也并非如传说中画圣所画。事实上，它是七圣联手，制造出的一个阵法。”

    “阵法？”

    金斧上尊问道，其余众人也是有些疑惑。

    “阵法，用来抵御，外界之力...”

    ://..///33/33528/.