
    ﻿    离开北岩宗时，所有强者都愁容满脸表情复杂，他们得知了命格宫之秘，心里不痒了，取而代之的是其他情绪。

    几人匆忙告别，各回各族，开始思索这这件事情之后，即将引发的变革与动荡。

    大陆又是难得的平静了一段时间，来来回回也就那么点事情，生存之苦和祸端始末。

    青石仍然居住在邙山宫殿上，大事件结束后，血盟周族都被救出，九灵徒还乡离去，本应是鬼蟒一族的邙山，因青石名声现在天下无人能及，已经汇聚了多方势力。

    凤族少女和冰鸾飘在邙山之上，看着山下人群熙攘绕山之城已经有所规模，密密麻麻如同蝼蚁般在忙碌，许久之后又是叹了口气。

    “要不要告诉他。”

    冰鸾冷语说道，看着万千众生的眸子，却带着一丝哀伤。

    “还是算了。”

    “可他已经成了帝尊巅峰，有资格知道此事的。”

    “确实有资格，但知道并非是件好事，引发的一系列祸端，你们包括我都承受不起。他承载了不仅仅是一些人的希望，更寄托了青帝的希望。”

    “若因此事乱了心神，那么恐怕不久之后，你们所有人，都会被抹去。”

    凤族少女说道，冰鸾刚才还犹豫不决的冷眸，却变得坚定起来。

    “我相信他可以做到。”

    “这种事情不是仅仅相信就可有所为的，你还没看到吗？这大陆已经成了两半了。一半是魔圣，一半是青石。他的半潮汐之力，最终还是会被魔圣收回。”

    “至于青古和柳七，到那日也不远了。”

    “金斧尊上和羽尊上已经出发了吗？”

    “早就开始了，他们听完之后也知什么更重要一些，到了这个位阶，能力越强，要扛起的责任便越多。无外乎邪恶与正义，无外乎他们此举是否丧尽天良，但都是为了大陆。”

    凤族少女摇了摇头，“只可惜，凡人总喜欢给予一些标签来限定，完全不懂那一片苦心。”

    “大陆动乱家破人亡，谁还谈你的苦心。只能说这片大陆的出现，本身就是一个错误。”

    “我也是没想到，这儿居然真的有看清一切之人，魔圣？五万年的老妖怪果然非同凡响。”

    两女说着一同去向邙山，跟之前一样住在邙山宫中，对于她们面见魔圣，得知命格宫真相一事，也是只字未提。

    大陆越来越宁静了，以前各族为了争夺地盘资源还有些摩擦，最近真是平静道令人害怕，就连天域这些时间也是不画，青石更是留在青州修炼造世，根本不理会大陆动向。

    但最近有些消息，也从无比平静中冒了出来，一些普通民众被逐渐掳走，听闻来者极为强大，为夺那一人甚至杀了许多人，引发了一些恐慌。

    更有甚者，妖山下建造的不少城池，最近连连动乱，根源还是一些人被抓走，强者阻拦便被杀。

    出乎意料的异动，风卷残云般对大陆各处造成了影响，无外乎北境一直和平的青水城和冰雪女帝庇佑下的雪疆，更为糟糕的还是妖域这边。

    这儿汇聚了东洲的绝大部分家族，人数众多，普通民众或者家族之人连连不见踪影，为幕后的惊慌，遮上了一层迷霜。

    本来此事就在暗中发生，但大陆凡人一凑哄事立刻就大了，各族主纷纷出马处理事情，甚至也在暗中调查，但凡发现有抓人之举联手抗敌，怎料那群人太过强大，不仅阻挡不住，管事的也一一被杀。

    “叫我来什么事？”

    邙山大殿人来人往，各族人家哄乱无比，就连一些来投奔的妖族也彻底乱了，殿中吵得脸红脖子粗。

    “青石大人来了！”

    一人喊了声，吵闹的闲言碎语顿时停止，所有人立刻站直身躯，尊敬的看着上座捧茶满饮的青石。

    这种姿态从骨子里来言都有一代宗师的风范，以前的青石根本做不来，但三生轮回渡后，真正意义上见惯了世间百态，对于许多事情倒淡漠了很多。

    “青石大人，一定要为我们做主！”

    “周老呢？”

    青石没理会不知从哪冒出来的族主，瞅了一眼却发现周老不在，便轻声问道。

    这些家伙无需对他们太好的脸面，帝尊巅峰的实力谁都知道示好借力，但帝尊之前，确是这个族群，跟他一起玩过命。

    “你去劝劝他吧，已经开始集结周族之人了。”

    “恩？”

    鬼蟒蛇老叹了口气说道，青石有些不明所以。

    “最近这些族群人员不断消失，引发了一些恐慌，而且所来之人实力极强，妖主还与一个斗了一场，无果而终。”

    “周族也消失了一人，应该是一个伙夫吧...”

    蛇老还未说完，青石身躯化影消失不见，再出现时已经来到邙山脚下，这儿集合了大量周族之人，他们摩拳擦掌正欲出动，一个个双目冒血跟复仇似的。

    青石简单问了下情况，确实是个伙夫被一个人强行抢走了，周族大怒，正欲出动全族力量追捕此人。

    这种作风怕常人无法理解，一个伙夫算什么，区区下人没了就没了，然而周族不允许任何一个周氏之人受到欺负，哪怕是个伙夫也会出动全族之力。

    “暂时不要冲动。”

    青石严肃了许多，此事不是表面上想象的那么简单，一定有不可告人的秘密。

    “不要冲动？周族人都没了你叫我不要冲动？妈的，那个王八犊子敢惹我周族，保证让他们死无全尸！”

    周老根本冷静不下来，一如当初青石被冰圣宫，画圣宫欺负了一样。

    “先跟我来。”

    阻止这个老疯子几乎是不可能的，尤其是族人还在不断闹腾，小疯子们已经急不可耐了。

    星辰界通向，虚空扭转日月倒退之后，两人来到星辰界青洲。

    此地被青石已经写好，某个地方姹紫嫣红小溪流淌，溪边还有个古色小木屋，屋外的烟囱正冒着袅袅青烟，门被打开，两个千娇百媚的女子打着哈欠走出。

    “啧啧，你这日子真是潇洒啊，星辰界开辟一个住所，和姑娘们欲仙欲死...妈的，不准影响我的决心！”

    “这事有蹊跷，我们等会再说。”

    带周老回房，茶几木椅，梦璃抚琴月儿看茶，那叫一个潇洒风流。

    “我最近在青州观摩日月之象，不少星辰闪耀一瞬便彻底消失，虚空星辰界应该是消失了。”

    “绝对是魔圣的动作，整个大陆也找不到第二个人，能让星辰之主接二连三的消失。”

    “那些被掳走的人，很有可能与此事有些关联。”

    青石皱眉说道，他已经预料到定然与魔圣有关，只是没想到来的这么快，不光邙山，几乎整个妖域在同时进行，也就是说魔圣手下，有一批实力极强的强者。

    是不是那四个统领，暂时并不知晓。

    “我看你们是白费功夫，我已经问过老狐狸了，她貌似也倾向于魔圣一边。”

    小黄仍然是那个小狗，打开酒葫芦咕咚咕咚就往口里灌，“我已经有点明白，貌似成了个站队问题，一个是魔圣，另一个暂时不知道，或许会是你的老情人上官雪儿吧。”

    “毕竟她有目前最强的潮汐之力。”

    ...

    某个星外之宫，喧嚣与砍杀声不断传来，昏黄灯光的殿堂里，一个白发苍苍眼看就会老死的老人，眼睛无神的看着桌上的一副画卷。

    画卷长近百米，部分地方未能展现出来。

    “快结束了吗...”

    青衫老人叹了一口气，双目更加浑浊了。

    “画祖。”

    身后光影流转，一个染血之人跪在老者面前，他的右臂已经丧失了，表情毫无痛苦之色。

    “他们攻上星宫了...万象神尊被背棺鬼王暂时拦截...还请您使用‘天地卷’，否则...”

    “区区莽荒野人，也敢攻我青帝星宫？！”

    老者一怒，又被生命力牵扯的咳嗽连连，他确实命不久矣了。

    “哈哈哈，青帝老狗，有种出来你我决一死战，别跟个缩头乌龟一样，哈哈哈...”

    宫外传来放肆狂妄的笑声，更是让老人干枯的手掌都在颤抖。

    “把你的帝与祖去了吧，叫青狗画虫如何？！以后这个祖，还是我蛮荒老祖来当吧！”

    “混账...”

    老者在生命边缘，又是咳出一口鲜血，一手彻底压住了桌上的‘天地卷’，光影流转即将以力使用之际，又是极为不忍。

    “在...撑一些时日...快了...”