
    那如玉光团，仿佛岁月久远浩瀚无穷，古朴之中又暴戾无比。其中仿佛囊括了一切，天下间的至极。

    魔圣身体微动，他明显对这力量有着极强兴致，然而又被神农三千炎压制。

    “好机会！”

    凤族少女直接冲了过去，眸子里闪烁着兴奋之色。

    怎料刚到跟前，周老直接碎了命轮之力，全身经脉断裂，周族秘法用尽，气息疯狂大涨！

    双目冒着血光看向冲来的人，不光是凤族少女，还有那些被囚禁的帝尊强者，更是有感知到力量不在围观的扇羽半圣。他们都为抢夺此力量而来。

    但是周族，怎能把圣祖送来的力量拱手相让？虽然万象神尊说谁拿都无所谓，但可能吗？

    “真是疯子。”

    随着周老气势暴涨，不惜毁掉修为也要护住这团力量，竟是震住了众人一瞬，这一瞬周中已经将光团力量吸入鼻孔，身体开始发生着翻天覆地的变化。

    原本帝尊两生轮回的星辰之力，在花白长发飞舞之中接连扩散，就连本就苍老的面孔也年轻了许多，中老年神态重归青年，身体一会燃烧成火焰，一会雷电叠加，冰法环绕，又是一会沉重无比，荒芜一切。

    “看来是把幻体五龙印传来了，这大战越来越扑朔迷离...”

    短暂几息周中完全蜕变，五种特性元气绕体喷薄，尤其是第一冲闪耀的碧绿色火焰，竟然让神农三千炎与涅槃圣火九幽鬼火有些偏移晃动！

    “幻体五龙印？”

    冰鸾也赶至此处，有些不解的问道。

    “万象神尊的大招，他自己这么说的。听闻五印一出，天下无双。唯一的问题就是耗力太强，五印叠加我们这个地方承受不住，怕最多三印，也打不出龙神灭世拳。”

    冰鸾听得云里雾里，无论是万象神尊和背棺鬼王，或者从古牙中传出的力量，似乎他们这儿的破界之战极为重要，都到了影响另一个地方混乱的结局。

    “杀了你，那界外之力怕就归我所有了吧？”

    持棍之人也是帝尊巅峰，棍尊魏秦无比贪婪的看着正在吸收力量的周中，长棍空中画圆，真气浑厚，长啸一声直接飞到周中面前横甩。

    周中双目突然间睁开，左掌推出，空间崩碎！周族秘法罡力，嗤声作响。

    “罡力两重，毁万物！”

    破碎之音极为刺耳，那处无论是棍棒之交或能量涌动，天诧地惊！拇指粗的空间裂缝，随着周古额头上特殊印记出现时，撕开空间蔓延了几里之远。

    一旦触及谁也会当场裂掉，周围那些人可遭了秧，死伤一大片又被神农三千炎救活，哭喊着跑到远方。

    “罡力三重，诛神魔！”

    手动也不动，裂缝涨到碗口粗，仿佛要将这片天地吞噬了一般，异动连连摧枯拉朽，如武法之语，神魔都会惊惧。

    长棍中汹涌的星辰之力，直接被震碎，就连那不知什么材质做成的棍，也当场破碎。

    “来啊，来互相伤害啊。”

    周中破掉此招，已经说明了他有与帝尊巅峰一战之力。位阶堪称半圣，这种疯子有了此般力量，对大陆来说到底是福是祸。

    魏秦连连后退，罡力三重已经将他震伤，周族之称就是同位阶下毫无敌手，吸收界外之力的周古，也证明了此点。魏秦退到远处脸色铁青，哪个帝尊巅峰武器被打碎面子上都挂不住。

    “等会在收拾你，走，去找青石。”

    周中嚣张的指了指魏秦，气质真如万象神尊亲传，带着周老和中年人冲破人群，直接冲向东方。

    那边战场白热化，金色巨人千丈之高，一举一动都带着毁灭之意，金斧挥动之中天崩地裂，好比一个人类，在蝼蚁群中肆虐一样。

    “哈哈哈，一个骨龄不到三十的小杂种，又怎能是老夫三生轮回的对手？”

    巨斧刮来的飓风，都让山被吹成了陆地，别说那一记斧斩，若是落空那七界势必震荡不已，大地也会出现狭长沟壑。

    两人所战之处已经全部破碎了，原本连山起伏的地貌被夷为平地，阻断河流绞碎密林。地面更是不堪入目，光是深坑沟壑，已有数百个之多。

    金圣混沌体如同上古战神降临，从云中劈下的战斧力大无穷，在星辰之力上确实超过了青石，就算万古星辰画术，也没完全将其抹去。

    “星辰裂！”

    咆哮一声巨人跳起，趁着青石被余波震到有些眩晕的空挡，金斧武决在度降临。

    蔓延到不知多远的金光刃斩，还未落地之时天地震荡，七界都仿佛在下坠，地面沟壑裂开了，好像史无前例的大地震，地面如同海浪一样起伏不定。

    魔圣那边仍然在心炎交锋，正不相上下时，沟壑都裂到了此处，可见确实有碎星辰之力。得亏七界够大，若是一两生帝尊轮回境的星辰界，怕真的被一下劈成两半。

    青石故技重施，反应过来已经逃不掉了，身后佛相金光大盛，佛掌合十在度接住这一星辰裂，怎料其势实在太强，佛相之掌当场破碎，周身大涅槃经也若隐若现，金血吐出的同时，星辰裂已经劈在了头顶上方。

    躲避不及也无法相抗，负手而立任由劈下，只是手指微动，印法在无人察觉下凝结，一片废墟中出现金色莲台，金莲含苞待放光柱冲天，不过在星辰裂斩下，这波动若有若无。

    轰！

    地面又一次裂开，青石正中星辰裂，直接被劈的灰飞烟灭。

    “急什么，他要是这么早就死了，怎么可能活到这种地步。”

    看身旁冰鸾有些不安气息，凤族少女低声说道，旋即转头看着周中正在扶须笑叹万里江山，真是恨不得给他一巴掌。

    一族都是这种货色，得理不让人得势不饶人的小人，尤其是刚得到万象神尊的传承，那嚣张的劲好像大陆之主一般，估计今晚在被窝里都能笑醒。

    “你站哪边？”

    但不得不承认，周中得此力量，还有未曾使用的武法，大陆中已经有了他的驻足之地，怕连魔圣也不敢轻视。

    “当然是青石，这可是圣祖早就交代过的。”

    周中立刻收回嚣张和狐假虎威的态度，很认真肃穆说道，“但这场战斗不能参与，也让他见识一下真正的帝尊巅峰，不过那什么狗屁金斧半圣敢下杀手，别怪老子使用，咳，咳，咳咳。”

    咳嗽了两声，声音变大了几分，好像怕有人听不到似的，“幻体五龙印啊。”

    “别恶心了...”

    凤族少女直接受不了了，果然是个得势小人，唯一值得肯定的，或许就是周族的凝聚力。

    “出来了。”

    冰鸾手心冒汗，果然青石并没有那么弱小，劈斩将他砍的渣都不剩之际，早已在身后凝聚成涅槃金莲，并将一道灵识注入其中，莲台散出一道金光普照天地，含苞待放的金莲彻底绽放。

    青石盘坐其中，仿佛有不灭金身般。

    金莲涅槃，大涅槃经三式之一，不过此招太过逆天，也有诸多限制，至少七八天也没法在度使用了。

    双目睁开之际，两道佛光暴射而出，身后佛相在度闪现，不过这次古佛之力，全部冲入体内，一阵波动纹法，在七界都荡出一股波纹。

    “太极柔体术。”

    青石窜飞到云层之上，也是金斧半圣脸庞的位置。他明显没想到青石这么快恢复元气。

    “冲脉式！”

    拳掌交映，一掌击出。自带古佛金光，不比大涅槃掌弱的金掌，呼啸之风又是卷起一阵气浪。

    金斧半圣抬手而拦，轰然作响天颤地抖之际，被无边巨力冲的身体倾斜。

    随后巨大的拳头又是冲了过来，紧接古佛巨掌，金斧半圣在暴力冲击下，身体没办法保持平衡，竟然震荡星辰，跌到在地。

    “抱山式！”

    青石又一次冲到倒地的金身巨人头前，指尖黑色咒文牢牢卡主了头发，一声不比声波弱的巨大咆哮，从满脸涨红的青石口中喊出。

    倒地巨人反手一斧劈下，却被漫天的黑色咒文托住，而这个不知多么沉重的身躯，晃动着地面被抱起！

    青石周围力波不断晃动，冲去去了百里之远，正面拉着几根头发，大地颤抖不已！

    最终力量飙升到了极限，颤抖的大陆恢复了一瞬平静，又是一阵即将出现的炸响。千丈高的巨人，就这么被青石抱起，而后翻身‘抱腰过背摔’，日月被遮挡了一瞬，巨大的黑影震云蔽日。

    从远处看去，金巨人到底之后，又被从地面揪了起来，身体在地面反身摔去，与之而来的便是经久不息的震荡。

    轰！

    如巨雷劈天的响声，星辰界被炸得又一次下沉，金斧半圣落地之后，气流冲破了空间，狂风吹散了云层，地面烟尘成飓风。

    金斧半圣当场一口金血喷出，待一切平静之时，他身陷自己血肉之躯砸出来的万米深坑。

    金圣混沌体缩小，全身经脉受到重创，这万米深坑如同深渊幽涧，他在深渊之底吐血不止，化成了普通人大小。手中的金斧，也在抱山式下出现裂缝，滚滚石流还往下方砸去，跟崩塌的山峰一样。

    “有结果了？”

    周中瞬闪到青石身边，他也是嘴角流出金色血液，明显受到了重创。