
    ﻿    青石与上官雪儿还在暗处躲避时，便觉空中波动阵阵，抬眼看去，空中灯盏不断熄灭。

    好比是成千上万个蜡烛被人吹灭一样，没了星火之光，晴朗夜空里本应有的繁星，变得无比漆黑。天地异象从中间扩散，如黑笔染色，大黑洞无限扩张，看的人心中惊慌无比。

    “怎么回事？”

    青石皱眉看去，此刻也顾不得继续占冰雪女帝的便宜，光是这星辰消失，象征着乱象之始。

    “星辰之力好像消失了...”

    上官雪儿表情凝重，“潮汐之力也断掉联系...”

    “进去看看。”

    青石无比着急，如今能管此事的也只有寥寥数人。责任最重的怕只有上官雪儿，若她也置之不理，这片大陆估计真的没救了。

    指望柳七绝对是不可能，青古就算了，至今仍然保留一抹杀意。

    “走。”

    上官雪儿耳边一段话语萦绕，当初药圣离开时曾说过，大陆需要你的帮助。这一瞬，责任不由的加重了许多。

    瞬身而过，两人也是毫不犹豫冲入虚空通道中，日月倾倒星辰倒退，一阵缥缈之旅后，来到一处荒芜之地。

    此处腐臭弥漫白骨森森，残魂哀嚎恸哭不已，全是死亡身躯。

    “死了有一段时间了，是那群人吗？”

    青石随手检查一具尸体，只保留着人类之躯，体内力量尽数散去，命轮也散落在这片天地之中。

    “力量飘去了那个方向。”

    两人一拍即合，沿着空中游离真气冲往一个方向，速度也前所未有的极快，踏碎虚空扭转乾坤，即便如此还是用了半个时辰才到达。

    如此位阶就算是浩淼大陆，也用不了五息时间，可见这个星辰界之辽阔，或许是银河宇宙之中，最大的星辰。

    “这是...”

    星辰界正值黄昏，残阳似血。

    前方忽然间爆发了一阵洪流，跟大陆江河决堤，大浪滔天席卷而至，涌动的如神明之怒，从气势上看足以冲散山脉连城。

    青石与上官雪儿瞳孔微颤，并非是洪流声势浩大，而是这竟然是鲜血组成的江河。

    血液涌动，血雾冲天，连天空云雾都被染红，更是流成千古大江，实属罕见。这是多少人的鲜血，才能造成此般异动？

    两人一跃而起，又是前飞了五六十里，血江源头，总算露出原型。

    那是人被杀后的痕迹，下方人潮涌动熙熙攘攘，不知有多少被抓来的人困在连山之中，他们有些带着枷锁有些缠着麻绳，无法逃走更无法以力量挣脱。

    方圆百里，到处都是密密麻麻的人影，从空看下好似一大群蝼蚁攒动。

    两三个人冲入人群之中，手起刀落收割性命，死后鲜血汇聚，从连山空隙中涌了出去，这是悲壮残忍又血腥的史诗。

    “怎么会...”

    如此举动就连青石也极为不适，弥漫的血味，造成了一种掉落血江的错觉。

    收割性命的那些人影，更是杀气滔天魔脉畅通，完全就是一个屠戮机器。惨叫哭嚎传出千里，绝望与无助不会有任何人来相救，只能等死。

    更远之地，又个黑气冲天的影子正盘坐与地，众人死后散去的力量，竟以洪流之势往他的方向汇聚。

    无需多久，这股黑魔之气便超越了一切，连接天地冲到星辰之外。

    “住手！”

    上官雪儿眸子异常冰冷，根本不在乎此处有谁，光是众人绝望等死一幕，万千尸体堆积成大山之势，已经让她无法忍受。

    冰法抬手而出，神冰之力突袭正中心肆虐收命的人影，整个星辰界仿佛要被冻结了一般，涌动血江刹那间冰封，卡在了环山缝隙中，这儿立刻成了一个冰封界。

    “罗刹！”

    刚一落地，前方便是鬼影连连，黑色百丈刃斩破天降临，附近涌动的黑魔鬼气，全部凝聚而来，劈天斩月般降临。

    上官雪儿手捏印决，冰纹决出，刹那间便又度冻结住了鬼影祭罗刹斩，又是刹那瞬闪，踩着飞雪奔袭数里，直接刺向魅儿的咽喉。

    剑尖成了雪白，仿佛连空间都冻结住了一样，刺出一条裂空弧线，奔腾着万古寒冰之势，眼见命中目标。

    “古刹！”

    魅儿回手成刃，横甩蝮蛇匕首，环山被齐齐削断，轰然大响暴震星辰。此般举动，就是金斧半圣，扇羽帝尊都看的直咽唾沫。

    他们本以为这几个统领有名无实，然而一招断环山之举，已经堪比帝尊巅峰。

    然而古刹刚至，上官雪儿印法再出，还未聚集冰力之时，一个画笔天降此处，笔尖横着抹过古刹之影，破天刃斩也成了一根虚浮线条。

    青石打开一页白色卷轴，画笔在动，古刹已经出现在了画卷中，彻底变成一副画。

    “你去阻止其他人，这个交给我。”

    淡声说道，上官雪儿虽心中对魅儿有气，也知此事不可意气用事，直接掠过道松，万鬼统领青石，吕思三人，又是带着轰动星辰的力量冲破了金斧半圣等人的保护圈，直接对着魔圣一刺。

    空间冻结，甚至连时间都被冻的有些缓慢，皮肤龟裂的中年人正欲出手之际，又被九尾妖狐拉住了身躯。

    眼见剑尖即将抵达，魔圣双目忽然间睁开，侧头而躲，双指便夹住了剑身，冲来的寒冰之气，仿佛万古冰风，所能至极之处，全部被冻成了冰雕。

    魔圣身后的千百里地，成了一片冰白，宛若雪疆之地。

    “正愁七界中怎么样弄出一片冰封之地，也好让这儿的地貌更多元化一些。”

    漠声张口，嘴角是一抹冷冽笑容，源源不断的星辰之力，好像全部灌注在他身体之中了。

    “可以很明确的告诉你，我现在无法动弹。所以你有两天的时间准备，看能否从七圣之力下，挣脱这双手指呢？”

    夹住剑刃的双指幽光闪亮，六色火焰疯狂旋转，化为一重重枷锁牢牢控制住了星辰冰剑，也瞬息便制住了上官雪儿。

    面对如此局势她也不慌，周身忽然间亮起彩色火焰，漫天铺展降临七界，长发飞舞瞳孔白金。

    “神农三千炎！”

    娇喝中传承至药圣心炎之火，冲破了纹法之力，上官雪儿白净额头之上，一朵冰金色雪莲，犹如皇冠一样绽放开来，娇躯附近的气息疯狂暴涨，距离近些的死亡之人，竟然魂魄入体，重新睁开眼睛！

    “解除潮汐了吗？掌握的倒是挺快，明明一个月前连半圣都不是对手呢。”

    魔圣嘴角依旧是那股邪意冷笑，他的火焰瞬间就被神农三千炎吞噬，心炎化莲台，魔圣便在莲台之中被焚烧，收集而来的力量，沾到神农三千炎就化为青烟。

    此等药火天下至极，光是火焰温热，都可活死人肉白骨，但凡火焰触及之地，那顿时成了一方灵田，地面被冻结的鲜血，立刻成了金色。

    树木旺盛疯狂生长，一颗草也成了大树，原本大树长出了千米之高，散发着极强生命活性。

    “这是药圣留给我的所有火焰，我之前一直未用，就知道会有这么一天。”

    上官雪儿眸子冰冷，这便是所有的神农三千炎，用完之后连她也提取不出半点，“化为灰烬吧。”

    彩色火焰，在冷声中又一次暴涨，如此大的七界之中，犹如神光耀世，药圣心炎降落在每一寸土地之上，滴水成江一木成林，林中短短三息，蝼蚁进化成巨大象兽。小蜥蜴也成远古大鳄。

    火焰中潮汐之力极为浓厚，天空星辰又度汇聚而来，将七界团团围绕，并非是受到力量牵引，而是来朝拜潮汐之主，天地至尊！

    这就是天地间，完整的一道潮汐之力。远非青石青古这些半圣所能相比，如有云泥之别天地之差。

    ...