
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《武画乾坤》最新章节...

    山巅巨斧横劈，力量已经不能用大小形容了，金斧半圣化身巨人的刹那，就好比力宗夸父，大神盘古，一招破开天地混沌，百里连山被轰炸般齐齐削断。

    大涅槃掌在此招之下也没有意外，劈散成了浩瀚星辰之气。

    金斧半圣紧接惊世竖斩，甚至刚才的横斩开天地之气还未散去，竖斩便落下惊鸿之影。

    青石甩开腿前长袍，处变不惊马步扎稳，双手合十一拍，后方巨大金佛相也随之而动，直接接住了劈下巨斧，脚下大地顿时出现七八条裂开的沟壑，地震波动之万里之远。

    空手接斧式也是够震惊的，打铁帝尊那群人虽然是待宰羔羊，此刻也目瞪口呆的看着远方。

    那儿太远了，看不清打斗详情，只是不久之后天地震荡，一尊金身巨人出现，头都伸到了云层里，金色佛相也出现，坐落一方大地颤抖。

    就连此处都无法站稳，几万人时不时跌到又站起，被余波震得晕头转向，他们还被神农三千炎保护着呢。

    “周小？”

    就在这时，一人忽然间在人群中踢碎了一个通道，猛的往一个青年身边跑去。

    “中老...你们何必...”

    青年叹了口气，感觉自己成了家族罪人了。

    “没死就快撤，青石这个混蛋，半天不喊人，自己反而打的那么痛快。”

    周中和周老冲入了七界，打斗刚开始后他们就进来了，此时青石与金斧半圣激斗正酣，扇羽尊上与阴翳老者，蓬莱金猿等人和妖兽围观，魔圣与四统领正在对抗上官雪儿的药圣神农三千炎，没人搭理他们。

    能做出这种事情的，怕是只有周族了。周小，周族的一个伙夫而已，犯得着周族最强人不顾生死，跑到魔圣七界中救人吗？若几人不战，这完全就是找死行为，但还是来了。

    周围那群人对这个伙夫是既羡慕又嫉妒，果然周族是一群怪胎，凶名能持续到今天，族群凝聚力能如此之强必有道理。

    “你先过去，我们去帮青石。”

    “我也去。”

    周小也要尽他的一份之力，虽然一介伙夫屁用没有，但这也代表着周族精神。

    “不行，你实力太弱。跟老周先回去，我也就看看，放放阴招什么的，这种战斗已经不是我们可以参与的了。”

    周中回答，三人横刀立马冲到上官雪儿身边，那儿有着通往大陆的虚空通道，星辰之主不死，通道永存，而且这几日连连有人进入，魔圣也是一直开启着。

    “几位，帮忙把他们救出。”

    周小刚不情愿的离开七界，上官雪儿冷声说道。她正义火焰对抗三炎五力，无法分心。

    这本不应是她的战斗，但看到生灵涂炭也是非常不忍，尤其是接受了药圣传承后，造福世间的善念，也很快融入灵魂了。

    “管我们屁事。”

    周中摸了摸头，“我们是来救周小的。这群家伙太碍事了。”

    “你们！”

    上官雪儿俏目带怒，真想把神农三千炎撤了，好让这两个混蛋被涅槃圣火九幽鬼火烧成渣，怎么青石认识的人都是这么极品。

    “再说了，这也看你，你赢了不就没事了，你输了他们又能跑到哪儿去？何必整来整去的，几万人的迁移谈何容易。”

    “中老说的对。”

    两个老疯子一人一语跟唱双簧似的，上官雪儿与魔圣心炎相抗还未结束，就被气了个半死。

    “中老，中老！不好了！”

    又是一场闹剧，周族这群家伙无论在哪都是那么特立独行，一个周族的中年冲入七界，他们先前也是探查到周小消失在北岩宗地方，虽然此处高手密集，帝尊轮回境偷偷溜进来还是不成问题。

    此消息传到邙山，周族已经动了。然而大军集结准备一起送死时，周族的一颗古牙，开始闪亮起来。

    两人不在管事的周族中年当场喷出全部茶水，急急忙忙扔下了周族之人一人闯上北岩宗，甚至冒失杀了不少人，现在还浑身浴血，连手臂都断掉了一根。

    可见事态紧急，古牙闪亮的重要性。

    “怎么回事？”

    周中周老两人表情严肃，只见中年颤抖着血臂，一个玉色古牙，闪耀着魂灵之光。

    两人面面相觑，彼此从双目中看到了惊疑，惊疑之后，又成了兴奋，兴奋之后激动无比，激动之后全身都颤抖了。

    “圣祖之物...终于亮起了...”

    周族一直有个传说，相关与万载之前。圣祖点化老祖之后不见踪影，消失在大陆之中。然而留下了一个古牙，说或许某日会传讯于此。

    或许对于其他族群来说，这只是虚无缥缈的东西，但对于周族来说，确如圣旨一般。

    “等，等会...”

    周中激动的满脸发红，完全忘记了这儿到底是何处。他舔了舔手心，先把头发抹的蹭亮，又当着大庭广众之下，换上锦绣长袍，二流子气顿时被庄严老者所取代。

    这才像一个族群统领，帝尊境强者。

    “按。”

    又说了一声，深深吸入一口气。周老严肃认真，对着古牙上的小按钮按了一下。

    随后两人肃穆跪地，连刚来的中年人也顾不上断臂之疼，趴在地上朝拜神明。

    “妈的，这个族群是灭了吗？半天不回话？”

    一阵呲拉声音之后，便传来不知哪儿来的音律，又是有些打斗之音传来，震得轰天作响。

    上官雪儿与魔圣，也都感知到了这股异动，就连远处的凤族少女，皱了下眉头也快速赶来，青石与金斧天圣的战斗，反而不那么重要了。

    “拜见圣祖大人！”

    周中三人闷喝出声，声音颤抖的跟小人物见到天圣一样，他们万万没想到，几万年前的事物，竟然真的有朝一日传来声音。圣祖并未骗他们。

    “哦，没死啊，以为你们死了呢。”

    声音在度传来，打斗也愈发激烈，“干你娘，在偷袭当心老子把你龟壳打破！”

    “哼，有我在你别想过去。”

    里面传来斗敌之音，后者声音冰冷无比，从传讯中都能听到一股至寒入骨的冰意。

    “背棺鬼王和万象神尊？！”

    凤族少女惊呼一声，魔圣脸色微微一变，又很快恢复了正常。

    “哦？你们那边还有认识我们的人啊，老乌龟你的名声都传到天地里去了，来来来，骂两句，多骂两句。听到了吗？快骂啊。”

    “呃...”

    凤族少女脸一黑，甚至能想到万象神尊举着传讯古牙，把声音传播出去的贱样，然后将背棺鬼王气的脸色铁青。

    素问万象神尊人品低劣又放荡不羁，而青帝画祖却正直正义不苟言笑，天知道他们两人怎么关系如此之好。

    “周逸，你行不行呀？不行换我上，这老乌龟我的光元种可以相克。”

    “少废话，乖乖看着。看我不剁了老乌龟的头。”

    又是一阵声音传来，战场中似乎还有个女子在旁边围观。严肃场面变得有些滑稽，凤族少女却有忍俊不禁。

    如此人物，就算冰凰九天界也只能仰望，但是所有见过万象神尊的人都说他一点不像大人物，反而跟个地痞一样，但人气在那个地方极高。

    “周族，还有周围的，你们都听好了。”

    声音总算严肃了一些，一股波动从中传出，“不管你们谁最终能破界，还是希望可以快一些。否则老青头子要挂...老乌龟我去你妈的。”

    “我事先本是去那儿游玩，因一时兴起留了一道力量，因同为周氏便点化。现再给你一们一道助力，也是能做的至极，毕竟时间久远，力量...艹！”

    万象神尊一边严肃的说话，一边又在怒声叫骂，“总之，快一些吧。你们谁乐拿拿去，我也不愿看到你们就这么消失。”

    声音又变得一阵呲拉，传讯之力越来越弱，随着最后的叫骂在天地之间结束时，一道力量从古牙中浮现出来，它看起来那般平静，如夜间萤火光团，然而其中却又有一些纹理力量，充斥着五个大印之法。