
    ﻿    继轰然降世的大轰动之后，青石金身褪去捂腹半跪。气势虽不减，但力量削弱了很多。

    毕竟是第一次与帝尊巅峰正面相抗，况且金斧半圣驰名已久，青石在帝尊巅峰的群体中，只是一个运气较好的小子罢了，更多的是遭到蔑视。

    但蔑视，就要付出代价。

    金斧半圣金圣混沌体被抱山式摔得七零八落，巨人身躯陷入被砸出来的极深坑洞，满身世上狼狈无比，经脉骨骼更是受到重创，从坑中爬出时跟个疯疯癫癫的老乞丐一样。

    “看来，还是需要我来出手。”

    扇羽尊上扇着毛羽，轻飘飘的落在两人面前，与此同时，末影龙化形的少年，持棍的魏秦，还有几个强者都站在两人身前。

    “先走，此地不宜久留。”

    周中得万象神尊之力后不跟以往一样那般冲动，眼见前方几个强敌，青石大战之后又虚弱无比，知道根本无法与之抗衡。

    “恩。”

    青石也不是那种倔到不听话的愣头青，两人一拍即合，在末影龙化身少年即将动手时，带着周老和周族另一个断臂中年，飞速撤离此地。

    扇羽尊上早已料到他们会逃，扇子扇出一道星辰之风，又被周中罡力破掉，轻磐步之下急速前冲，很快便到达星辰界通道入口。

    “快走，他们的对抗我们帮不上任何忙，而且不是一时半会就能结束的。”

    魔圣与四统领仍然在对抗上官雪儿的神农三千炎，七界奏响了绝世火法，铺天盖地如同炎界，其力量之强哪怕是他们也只能随波逐流，毕竟那可是两道潮汐之力的对抗。

    瞬身窜入虚空通道，从七界回归大陆。扇羽尊者与末影龙少年和棍尊魏秦不依不饶，而妖圣九尾妖狐，冰鸾和凤族少女，以及蓬莱金猿和几个大妖主，更多的是看热闹。

    妖圣都没动手，他们算什么玩意。而且这无论怎么说都是人类争端，想管也管不到。充其量就是战到最后，看到底帮谁一把而已。

    离开魔圣黑色宫殿之后，一跃千里直奔邙山，哪知他们仍然不顾一切的杀了上来，一直到鬼蟒妖主与柳七同时出面，这才将三人尽数逼退。

    “这一天天的，尽解决你的破事了。”

    柳七拄着树干，抖落鞋中的小石子，“早死早超生，免得祸祸我女儿。”

    柳七是梦璃专门叫来的，剑圣宫已经靠近邙山，并在其中设立了一个分堂，同时有此举动的，还有鬼圣宫。没办法，他们的女儿公主可都在这儿呢。

    不知不觉中，邙山这个原本安静又凶悍的大妖族山，成了各方势力自由贸易的地方。

    “你可拉倒吧，我倒是在轮回之路上，碰到一个叫诗诗的女子，人家可是等你等了大半辈子。”

    青石喘了一口粗气，直接躺在山上小道，这儿已经非常热闹了，各方势力或许是看重了此地潜力，也开始往这边偏移。

    “诗诗吗？”

    柳七迷茫了几许，又是一拍大腿摇头苦叹，“或许早已死在动荡中了。”

    所言确实如此，一个普通女子，在乱世之中想存活确实太过艰难了。

    “你最近也小心一些，估计现在没被抓的，也只有我们三个了。”

    “错，只有我们两个，你在七界的那几天里，青古已经被抓走了。画圣宫一片大乱，现在分割成五六派，几乎是名存实亡。而且青山现在正跟墨乱在邙山上喝茶呢。”

    柳七笑道，这也意味着青山那一派，立场在青石和柳七这边。至于其他派系去了哪里，也无关紧要。区区无星辰之力的帝尊，难成气候。

    即便是剩下的帝尊轮回境青济三人，估计在这种局面的动荡下，只能龟缩生存。

    一个名扬五万年的七圣之后，最终因青石为始，变得土崩瓦解分裂开来，或许混乱之中，无需多久就会彻底消失在整个大陆之中。

    青石去邙山看望了下本体，他较之前好了许多，但面对青石仍然畏畏缩缩不敢多言，生怕一不小心惹别人生气。

    “你，你需要我...的，血吗...”

    静坐无言，许久之后本体这才慌张的说道，事实上他对这些一无所知，一切也都是梦璃告诉的。

    他们这边的最终底牌，就是青石本体，潮汐圣血源。他体内，有近一道潮汐之力，只是被囚禁了许多年，并不知道如何使用，也从未修炼过。

    若是将他的鲜血全部提出，那么青石绝对可以跨尊入圣。不过那种事，即便是迫不得已也不会去做。否则不会拼了差点拖家带口被斩首的老命，大逆不道的闯上画圣宫。

    “别说傻话了。最近如果有空，让蛇老或兔子带你去青水城转转，我已经和小虎打过招呼了。”

    魔圣被困七界，大陆会前所未有的稳定一段时间，但绝对不会太长。或许是七天或许是半个月。

    青石预感，上官雪儿和魔圣都不会有太大的问题，双方谁也不会死，但，这代表着时代之战，在他们两人斗火落下帷幕后，将会彻底展开。

    他们这边仍然极为劣势，先帝尊轮回境强者莫名其妙被抓，轮回之路上的也不放过，哪怕是一生轮回。

    嗅到此事害怕成为时代之战的牺牲品强者，全部冲到了魔圣一方，妖圣九尾妖狐态度不明，他们唯一仰仗的只有自己。鬼圣宫帝尊轮回境倒还在，但轮不到青石来命令。

    所以，除了他以外，就只有一个周中。而对方，什么末影龙化形的少年，扇羽尊上，棍尊魏秦，还有态度不明的蓬莱金猿等。以及座下四统领，无一不是能跟他们正面相抗的存在。

    不过当下只能等待，就看上官雪儿与魔圣的结果如何。

    又是回到自己的星辰界青州，那儿乱的不像样子，刚建好的木屋被毁了，火烧了几百里，众兽奔腾不息，吓得屁滚尿流，一处高耸入云的连山，甚至成了不见底的深渊沟壑。

    青石早已习以为常，自己又是在某个小溪旁画了个木屋，一直到晚上，梦璃与月儿头发凌乱无比狼狈的归来，跟泼妇打架之后的场景一模一样。

    这两个女人根本就处不到一起，同为天之骄女，同为七圣之后，同样的高贵骄傲，青石一旦离开，绝对会将一方净土化为废墟，幸好青州是大陆的好几倍，否则真遭不住她们这般祸祸。

    青州灵气充裕磅礴浩瀚，若在以前绝对是极佳的修炼之地，怕天下之间也难找到第二个。只是他现在已经无需真气了。

    “哥哥在想些什么？”

    夜空下的草滩上，青石舒服躺在地上，看着星空。不过除了皎洁月色以外，原本的繁星仅剩一半，跟天被分割了一样，另一半尽是虚无黑暗。

    “想你能不能经得起皮鞭蜡烛。”

    青石还未开口，梦璃就冷哼说道。

    “花街出来的红尘女人，真怀疑你的胸是不是注水了才能讨客人欢心。”

    月儿不遑多让，冷眸暴射两道寒光。

    “哎呦，那总比一把年纪了每晚还要手指来度日要强。”

    “混蛋！”

    双方各自恼羞成怒，鬼影祭刃对星河幻剑，又是在青石身后打废了一方净土，他也懒得管了，反正打着打着就安静下来。至于那无下限的话，月儿已经被带坏了。至于梦璃，出场到现在就没变过。

    后方打的是噼里啪啦房倒屋塌，而青石心中却变得极为平静，这或许是最后一段安宁的时光了。

    即将开始的时代浪潮，无论胜利与否，他都不能以第三者的姿态观望，毕竟上官雪儿以药圣之名，早已被卷入其中。魔圣定然也不会放过七宫，包括月儿和梦璃。

    还有一点也注定无法逃脱，那便是本体为潮汐圣血源，怎么想怎么躲，怎么被青石藏，最终也会被找到的。