
    ﻿    魔圣如古佛坐化，身躯燃烧起熊熊烈火，而他本身也有几道火焰与之抗衡，不过属囚天狱界炼化后的火焰，品质上与神农三千炎无法比拟，碰触既碎，一直不变的表情中，第一次出现了痛苦神色。

    众人皆惊，如此火焰简直毁天灭地，虽然药力旺盛可让灵田一瞬百年，对于人体的伤害并不大，可对于邪灵体，简直就是破灭性的损坏。

    黑色魔气逐渐被净化了，果真不愧是七圣之火，此炎一出，万火称臣。

    “涅槃圣火！”

    就在这时，道松停止了屠戮，金色佛火从手心中冒出，打出重重热浪，贴在魔圣后背。

    古朴火焰佛光映照，天地之间一片宁和，这才是真正的佛化舍利之火，道松后背佛相乍现，金茫灿世。

    “九幽鬼火！”

    魅儿也脱离了与青石的画术之战，一团黑炎萦绕而出，两人一左一右贴在魔圣后背，黑金相应火焰大涨，星辰界几乎一半都布满了烈火，所过之处万物焚毁。

    偌大的星辰七界，山川河流就这么一瞬成灰。石头成了岩浆，大海气化，火焰之凶世间难寻其二。

    七界另一半则是彩色火焰，神农三千炎。它不仅没有破灭后方，反而将另一半七界渲染的郁郁葱葱草长莺飞，宛如仙居神府，灵气逼人。

    “你不上去帮忙吗？”

    涅槃圣火，九幽鬼火，与魔圣本身所悟的黑炎王火相融，气势立刻就与神农三千炎持平，这与实力无关，若是正面相抗上官雪儿怎么说都不会是魔圣对手。

    然而靠着药圣传承火焰，这一刹那仿佛是药圣亲临，净化邪魔。

    凤族少女侧身来到九尾妖狐身边，火焰距离近之处他们根本不敢站着，否则就会被焚烧至虚无，侧向隔了百米之地，可看到前方火茫分割天地，左右相撞，星辰界虽不是武法造就的颤动，也是火焰焚世的恐怖。

    “嗯哼，毕竟是药圣心炎吗，整的本圣都不知道该相信谁了。”

    媚意耸肩，肩膀衬衣滑落，露出白皙皮肤，举止虽然轻浮，眸子却一直盯着前方。

    “如此程度的火焰对抗需要一段时日，这儿我们不能多呆了。再下去我们也被抽离力量，还是先把剩余的星辰之力回收再说。”

    金斧半圣挥手现板斧，破空之音阵阵。

    成千上万人在神农三千炎范围保护中，正在以肉眼可见的速度复原，即便是断头之人，也续接头颅就地重生。

    “而且这儿还有个大家伙呢，竟然自己送上门来了。”

    扇羽帝尊眸子带笑看向青石，他无所事事的坐在地上，正跟刚找到的打铁帝尊闲聊。好似完全没在意这儿就是天下最大战场。

    “他应该具有一丁点潮汐之力，先把他处理再找柳七青古，反正他们都逃不掉的。”

    言语刚落，两人便飞到火焰包围中，神农三千炎对常人影响不大，双手持着金斧举天，顿时电闪雷鸣。

    碗口粗的闪电劈中金斧半圣，竟在身躯周围游走闪烁，金斧忽然间扩大了数倍，如劈山之斧，长达百丈，其力更是极为凶悍，压迫重重，未至时天已被劈开，白日看不到星辰了，只是一片黑暗。

    “别动，他应该有办法的。”

    冰鸾控制不住，正欲救援青石，又被凤族少女拉住。

    “可...”

    “若不与真正的帝尊巅峰打上两场，你指望他能对付魔圣？放心，我一直站在他那边。也就坚信他是破界之人。”

    “你不是说冰凰九天界与青帝星宫水火不容吗？”

    冰鸾冷声说道，冰眸却一直看着那边，金斧半圣虽然气势十足，但斧斩又被青石以万古星辰画术抹去，一飞一逃，远离了这片地方，青石生怕让太多无辜者受伤，他们的目的可就是为了斩杀这些人，让星辰之力重新熔炼。

    “青帝画祖也是这些年才变得脾气暴躁，也事出有因。”

    “蛮荒老祖作恶多端，以魂练力，青帝画祖与其大战一场却出现败象，或许是接受不了吧，此后变得性情古怪祸乱一方，冰凰九天界就是牺牲品，你就是这样被夺，留在此处当成一股力量。”

    凤族少女摇头叹息，“我也是希望这破界之人快些出现，无论是谁。只是不希望是魔圣。”

    “青古，柳七，青石，上官雪儿，包括你们七宫之人，谁都有可能破界而出。但是，破界之人，却只有一个。也如魔圣所说，需要七道完整的潮汐之力。”

    “此战，也是破界之战。谁的最终胜利，谁便是破界之人。”

    “我们无需参与，只要安静等待即可。就怕在这之前青帝画祖...”

    随着两女的讨论，青石与金斧半圣在七界另一方打的不可开交。

    双方都在帝尊巅峰，力量相差无几，所使用之招皆有对抗，凡剑与金斧碰撞，火花四溅。光是溅飞的一粒火星，落于大地都会熔断土壤，形成黑色巨坑！

    “金罡万钧裂！”

    金斧半圣一跃而起，又度从空劈下，此处天地尽裂，白日天空跟黑色画笔抹过一样，全是虚空缝隙。

    斧斩破天威势神鬼发怵，余波万里之遥，所过之处正好在山脉前方，一条蔓延远去的山脉，被这等力量直接劈开！

    爆空破鸣，锐音势不可挡，七界中已经进化出的超强异兽，惊飞而起，不要命的往远处逃离，此一战之势太过凶猛，就连神明怕也会退避三舍！

    “剑海！”

    青石被此招逼退五里之远，踩尘翻身而飞，横在空中之际无名剑典已然随之涌现。

    身后大浪滔天，疯狂席卷。恐怖威压应运而生，海啸涌来遮天蔽日！远远看去，仿佛气流成浪，一丝又一丝源自星辰之力，化为剑锋剑气，密密麻麻到时间难寻。

    海啸由无数剑气组成，左右千百里之远，一望无际。大浪千米之高，难见其顶！

    剑海，此招无论是气势与力量，都到了剑术的最强，青石仿佛统领众生的大将军，凡剑指向之处，剑气海啸便毁灭般涌去。

    破天斧斩金罡万钧裂与剑海相撞，千里之内都卷起一阵星辰之风，能量肆虐下寸草不生，宛若轰世爆破，巨大的灭天蘑菇云冲起，星辰界颤抖不已，久久不能平息。

    “好强...这家伙...”

    凤族少女看到此幕又是几分惊诧，青石不断刷新她们对武决观念，从冰圣宫起三次蜕变，每次都有百倍之差。

    尤其是渡完轮回抵达帝尊巅峰，怕是这一剑海涌过，他们的大陆从妖域到雪疆，也变得千疮百孔。

    即便是对青石一直有着几分蔑视的扇羽尊上，此刻也不得不认真凝视，此招无论气势与力量都无与伦比，除天圣之外，怕能硬撼的空无一人。

    飞针箭雨般的剑气，大浪直接冲破了金罡万钧裂，金斧半圣陷身剑气海浪，被迫巨斧舞动，百丈斧斩气势雄浑，每一劈之后，都让剑气破裂。转眼间海啸便被打出一个漏洞。

    “大涅槃掌！”

    青石早已看穿，手中佛印凝结，周身经文闪耀。

    一尊古老巨大的金色佛相，在身后恍然出现。坐于莲台俯览世间，震彻八荒。

    千丈金佛一抬手，推动掌心。气浪喷涌星辰巨颤，五座山巅之底，方能拼凑出如此巨大金佛掌。而且佛力包罗万象，法力无边。

    金斧半圣刚破剑海而出，便被大涅槃掌拍了个措手不及，蓦地咬破手指，在脸孔画出几道特殊符文，应是秘法之印，大涅槃掌到达之时，身躯骤然暴涨。

    “金圣混沌体！”

    身体竟然长到了与佛相差不多大小，金斧半圣化身金色巨人，铠甲加身无比耀目，光是那一只手臂，落地也成坠出一条河床！

    声若洪钟音波阵阵，板斧从腰间抽出，对大涅槃掌就是劈去，力道滔天势不可挡。

    ...