
    天地之变，让大陆惶恐无比，但这只是双方博弈的开始。

    一方气势如虹，以魔圣领衔，末影龙与四统领支撑，金斧半圣等帝尊巅峰后续，几个妖主与妖圣立场不明，凤族少女与冰鸾围观。

    另一方青石磐步坠星辰，上官雪儿吸取星辰之力，柳七混入其中，小黄也在星辰之力下身躯在度壮硕了几许。

    相比下，青石这边弱了很多倍，尤其是末影龙噬月后，他们更是丢失了一道潮汐，末影龙会在吞噬中实力大涨，一直步入不弱于妖圣的八兽之一。

    天亮了，没有黑暗的过度，也没有东升时的昏暗西落时的金色霞彩，就这么忽然间成了正午骄阳。

    “日月相互吸引，两道潮汐又相互牵制，这才成了日月交叠之象，如今月以被吞，那么日便挂在上空，不会有任何力量能让它东升西落。”

    大陆知晓此事的人，不断摇头叹道，“或许往后至永远的岁月里，夜晚再也不会来临。太阳都会在上空一动不动，温度越来越高，不需多久，大陆就会被它烧成灰烬。”

    “灾难，即将来临了。”

    日不落，月被吞，炙热光芒普照大陆，这不是光明和希望，而是焚烧与毁灭。

    星辰仍然在不断消失，最终只剩下了十几颗星辰斑点，与日同时映照在天空，星辰之光沁入心田，人们这才安心了一些。尤其是看到那七道星辰环绕骄阳，仿佛天地守护。

    人们现在几乎都知道，这就是当今七圣星辰，那儿也有着一个历史悠久的文明国度。

    只是潮汐之力混乱了时间，跟虚无剑界一样，青石知道有一群人最终进化出现在大陆，却永远与他们无法相见。

    “能帮我一把吗...”

    三千雪界中的星辰之力，被青石等人吸收殆尽，星辰附近全是尘埃圈形云，全是其他星辰坍缩后宇宙之风吹过的痕迹。

    小黄用爪子挠着肚皮，打着哈欠懒散说道。

    “你想做什么？”

    青石狐疑的问了一句，忽然间想起这货不管怎么贱，也是洪荒八兽之一，身居吞噬万物之力。

    “总之把力量灌输进来就行，我们可不能输啊，不管是气势还是力量。”

    小黄回答，随后收回懒散之气，双蹄之爪勾在地面，一股无与伦比的气息，随着毛发增长而波动起来，洪荒兽的凶悍，终随吸收了大量星辰后，前所未有的第一次扩大到万兽称臣的地步！

    “快！”

    三个金纹角从额前长出，身体骤然长大了无数倍，前一刻还是四五个巴掌大的小狗，后一息高若矮山。

    八兽洪荒之气，刹那间卷动在三千雪界中，饕餮一声咆哮，这儿进化出的冰兽当即停止了逃跑的举动，稳住身体往这儿跪礼膜拜，这是兽神的气息。

    “恩！”

    青石闷声回应，将自己所能使用的最强力量，全部注入到凶兽身躯中。

    顿时饕餮又一次长大数倍，怎么也联想不来它就是小黄，一条无耻贱狗。气势变得威严庄重，凌驾万兽之上，严肃又至强，怕是兽力，已然到了天下至尊。

    上官雪儿也是将能使用的潮汐之力，全部打入饕餮体内，冰法环绕金玉相逢，黄色毛发在度长长了数倍，宛若一尊吞天金狮兽，咆哮之中撼动八方。

    柳七，梦璃，月儿，周中等，但凡是界中之人，全部把所有力量用尽一空来帮助饕餮，阴影遮天蔽日时，八兽饕餮本体，终于隔了几千年，第一次出现在三千雪界中。

    入眼处，是看不到顶的黄山，分四座立于万丈之中，巍峨挺拔直耸云霄，这是饕餮的四条腿。

    毛发如密集龙须，阵风吹过如面积浩荡的麦浪一般，金光琉璃起伏千米。

    再往上，也是众人视线被遮挡的地方。云海翻滚中，看到了那不知多大的头颅，三根金纹长角，具破天之威，随意的摆首咆哮，浑厚震荡的兽音，让星辰界颤抖云海滚滚如大海拍岸，气势磅礴。

    轰！

    三千雪界震荡了，星辰都往下挪动了不少，青石几人捂着耳朵蹲在地面，根本就无法站稳。雪界中的冰面全部粉碎，无数沟壑崩塌数万疆雪山，被瓦解成了冰雾。

    继末影龙噬月后的恐慌，刚平息了没多久，众人在度看到一幕景象，为大陆战争彻底来拉开了帷幕，也为初次破界之战的博弈，增添了浓墨重彩的一笔。

    “那是...狗？”

    大陆之人遮眼望日，日头旁边出现了黑色阴影，一条在大陆无法分辨那究竟有多大的黄狗，踏云冲日。

    随后犬口张开，惊世吞日。

    跟日食一样，自打大陆存在的哪一天起，照耀任何一处，人类兽类方能繁衍声息的光明，缓慢的消失在空中。

    先是无比阴暗，太阳剩下了一半，另一半已经在大狗口中，随后它一鼓作气，彻底吞噬了骄阳明日，大陆直接成了黑暗。万载光明，也消失在了天地之间！

    本应是繁星满天，九天银河，日月周始的天空，在这刻空空如也，除了十几个跟针尖大小相差无几的星辰，根本照亮不了大陆。

    锦绣山河卷消失，大海拍岸图消失，但凡能看到的一切美景，都被夜空彻底吞噬。

    它们都存在着，只是看不见了。一些烛火之光，纷纷点燃在大陆的每一个角落里，供众人生活使用，不过腐草烛光，又怎能比天空皓月赤日。

    “这下好，日月都被吃了，我们还是各个抹脖子自尽吧，没有日月也活不了多久。”

    有些人看的倒是挺开，并未因日月消失而惆怅痛苦，反而言之，在难受也是没丁点用处，消失的日月，他们可补不回来。

    “说什么呢，这明显是新时代新纪元之战...只是此次，超越万古。待新圣诞生，日月绝对会重新出现的。就是不知道他们会打多久。”

    明眼人不少，都能看出来这是最后一场战斗，只是象征性的立场博弈有点猛啊，末影噬月，饕餮吞日，真正意义上日月无光，永夜大陆，首次降临。

    “没事吧。”

    三千雪界也是有些昏暗，不过此处属于星辰界，外加几人不是凡人，即便是黑暗也能看清一切。

    小黄口吐金血，回归到那个小狗之后身体烫的厉害，青石摸了下头颅，帝尊巅峰的肉体，竟然被烫掉了皮，如此温度已经堪比七圣心炎了。

    众人根本不敢接近，附近的冰层融化，恍惚空间。一些不知从哪颗星辰上掉落的石块，当即便被熔化成岩浆。

    “那个混蛋肯定也不好受。”

    小黄虚弱说道，吞噬日潮汐也超过了八兽承受范围，若不是青石几人的力量，它怕早已被焚烧成灰烬了。

    “得需要一段时间来调息消化了。”

    很快便陷入沉睡，因身体温度太高的缘故，沉与地面落到地心，融化地面成一口深井。一些冰雪涌来，成了深井冰。

    “哦？那个小家伙...也做到了吗？”

    妖圣在魔圣七界中吸着鼻子，日消失，也让他们愣了几分，本以为青石那边什么东西都拿不出来了，怎料小黄随着末影龙一起吞日，气势不相上下，首次交锋成了平局。

    “哼，他会是我的。”

    盘坐的末影龙少年，双目睁开冰茫冷冽，“吾乃天下至暗执掌者，暗中它永远也不会是我的对手。而且，我很想要他的吞噬之力。”

    “...果然没错...一个纪元只允许出现一个八兽...看来也不无道理...哗...”

    皮肤龟裂的中年说道，抖了抖肩落下不少石块，他便是山岭巨人的化形。

    “恩，不过无论是天下至暗，吞噬一切，甚至那什么统领体内的聆听万物，对我来说可都是致命诱惑啊。”

    九尾妖狐舔了舔嘴唇说道，柔媚双眸，看了看闭目调息的两人，不知在想些什么。