
    ﻿    “呐，呐，你说假如每一个星辰，代表这一个人的力量，那么日月分别是谁的呢？他们可比星星大多了。”

    “当然是很厉害厉害的人的。”

    两个他族小孩，费了好大力气才爬到邙山顶，正值烈日当头，小男孩小女孩累的直喘气。

    “有多厉害？”

    “比天圣还厉害！”

    小男孩并不懂这些，甚至他的修炼之路还未开始，所有的星辰之力或者日月之象，也都是听别人说的。

    “你们想要这种力量吗？”

    小孩耳边忽然间传来柔声，回看时是个普通的中年人，面目和善表情温柔，他的袖口流动着金色汁液，唯一与常人不同的是，他的身躯环绕着一股黑色雾气。

    “当然想要啦，叔叔是邙山上的人吗？”

    小女孩问道，而那个中年人已经靠近，很亲昵的抚摸着她头顶。

    就在这时，远处忽然间窜来一阵青色光芒，将天地照亮成了翡翠色，一座巨大的古老宫殿之影，依稀出现在南方中心。

    “日月呢，也是一种力量。不过可不是星辰之力呢，而是日月潮汐。”

    中年人目光看着远处的青芒宫殿，嘴角带着一抹冷冽笑容，然而宫殿下方，又是出现了一个青金巨手，仿佛衬托着宫殿一般，气势十足宛若至尊。

    随后，宫殿之中竟然爆飞出一股超强之力，游龙盘影形成七道锁链，直接奔往邙山之顶。

    中年人弹指飞射黑炎金光，然而这无比粗壮的锁链上，却带着七重烈火，刹那间便将黑炎金光粉碎，邙山震荡不已。两个小孩吓坏了，躲在石头后面，即将滚落山崖时，又是一双有力的大手，分别将他们拉住。

    “时代的未来，怎么能死在此处？”

    从下方往上看去，七种火焰已经在他后背熊熊燃烧，锁链也眼看即将抵达，中年人嘴角流出黑金鲜血，不过却带着一抹桀骜笑意。

    “小子们记住，在这个大陆中生存功成名就衣锦还乡，靠的不是修为，不是力量，也不是古金或人脉，而是...”

    笑容更加灿烂，小孩们眼中的他，跟神明一样身影高大，“永不与自己妥协的意志！”

    两道柔和力量拖着小孩降落邙山，一声放肆狂笑之后，中年人从锁链间隙之中逃出，踩云飞腾百里之远，瞬息之间便到了西方。

    他从未妥协过，尤其是被驱逐出本体之后，即便本是他们的恶魄，也永远不与七圣妥协。

    此人，正是魔圣。

    ...

    邙山宫殿的金玉房间中，青石走出，面色极为凝重。

    “她的伤势怎么样？”

    柳七皱眉问道，众人也都急不可耐，似乎到了战争爆发的边缘。

    “很差，能逃回来已经用尽力量了。”

    青石叹了口气回答，就在不久之前，上官雪儿抵达邙山，满身是伤意识迷离，腹部甚至被剑刺穿，只剩下了半条命。

    幸亏柳七叫来了新药主，也是与他同渡轮回的瞎子白仁，他也被迫终止轮回，归到邙山中。不仅是他，药圣宫更是来了大量帮手，毕竟上官雪儿的传承神农三千炎，正是药圣遗物。

    “放心，脉路续接下午就能苏醒，只怕神农三千炎，也仅留半丝不到。正在以肉眼可见的速度消亡。”

    白仁也是有些紧张，宫中气氛有些沉重。除了药圣宫以外，甚至有武圣宫，鬼圣宫和剑圣宫之人，除了冰圣宫以外，邙山可是前所未有的汇聚了七宫之人。

    因为这群七圣之后，刚刚都感觉到了命格宫的变化，也觉察到了魔圣降临。唯一仰仗的，此时或许只有青石与柳七。

    “让我在看看她。”

    与众人商谈了几分，青石主动退会，这种议论根本没有任何帮助。

    回到房间上官雪儿已经睁开眼睛，正迷茫的看着窗外风景。

    “抱歉...”

    觉察到青石到来，又是虚弱的说了一声。胸前的冰金鲜血甚至没来得及抹去，连被子都被染色，原本孤傲清冷的雪莲，却似到了凋零之前。

    “这几日他得到了画圣宫和冰圣宫相助，分别以古冰圣炎与青帝画炎，外加涅槃圣火，九幽鬼火来对抗...”

    这种结局青石也早就预料到了，画圣宫分裂成几个，肯定有不少仍然痛恨自己，加入魔圣提供心炎，也在意料之中。冰圣宫自不必多说，早就结下仇怨。

    “没事，你就安心睡觉吧，没准醒来此事已经终结了。”

    青石难得温柔一下，坐在床边探查她的脉路。

    “别瞎说。药圣将重任委托与我，我可不能就这样睡着。”

    “快算了，你说寄存在素素体内的老妖怪吧，她倒是舒坦，与魔圣潇洒去了，最后还不是成了一道力量。所以说这女人吗，情感涌上来控制不住的，即便是强到天下至尊。”

    “不许乱说。药圣大人也有她的苦衷，而且魔圣之内本就有青君画圣的一魄。”

    “所以说她既希望魔圣之破界之人，又不希望是他。否则怎么会给你留一道力量呢。人真是矛盾。”

    许久都没有的倾心畅谈，让上官雪儿娇躯酥软，确实过了雪疆那段被照顾的岁月，好久都没被这样对待过了，很怀念也很开心。

    “你有想过做破界之人吗？”

    “我？还是算了，潮汐之力都没个影子。七宫混乱命格宫的钥匙也不知在谁手中，而且我也不希望以一魄被驱逐的代价来得到潮汐之力。这个大陆中，青石够多了...”

    “再说，还不是有你吗？名正言顺，老子就喜欢躲在女人身后。”

    少见的没有争吵，话语中其实也代表了他的立场。

    两人聊了许多，包括上官雪儿得知的消息。天下潮汐之力有七道，魔圣得了一道，天下人有两道，当今九圣有三道，不过剑圣酒圣已经陨落，潮汐之力也归魔圣所有。

    青石与柳七也有丁点潮汐，帝尊巅峰就会掌握这种力量，不过相比一道潮汐他们的力量真的是冰山一角。

    还有两道，便是日月。普照天地的力量，想夺得几乎是不可能的，毕竟那种东西还是太过虚无缥缈了。

    而令人担心的，还是魔圣身上，现在近乎两道力量了。若想争雄破界，首先要在潮汐之力上胜过他，不过这七道还真是奇妙，好像冥冥之中自有定数一样，就让潮汐之力不平衡。

    总归有个人是四道潮汐，有个人是三道潮汐。

    “你也不怕丢人。”

    上官雪儿娇哼一声，柔弱的样子卸下了冰雪女帝外衣，只想这么一直躺下去。

    “我不怕，不过丢人的...”

    青石正说着忽然间贱笑一声，手里拿出一个黑色画笔，唰唰唰几根线条就写在上官雪儿脸上，白净额头一个大乌龟，脸上横七竖八画了满脸，还加了两撇小胡子。

    “混蛋，快给我擦干净！”

    上官雪儿惊怒又羞赧，虽然看不到自己的脸，但这货绝对不会做什么好事。

    “雪大人...”

    两人玩的正开心，白仁和药圣宫几个推门而入，好巧不巧就看到他们心目中才被药圣取代的女神，满脸黑色线条，跟被人捉弄了一般。

    “呃...好像来的不是时候...”

    药圣宫几人尴尬的摸了摸脑袋，上官雪儿已经蒙头进被窝，羞到恨不得挖个地洞钻进去。

    “我就是告诉您一声，其实神农三千炎可以恢复的，但需要大量星辰之力。”

    白仁言简意赅说了句赶紧走出，女帝正在被调戏，他们看什么热闹，找死也不选地方选时间。

    “大量星辰之力吗？”

    青石自顾言语一声，上官雪儿等众人离开才敢偷偷探出头，眸子中的怒火都快把青石给杀了。