
    夜空中星辰又开始了不断消失的旅程，夜色也越来越漆黑了，大陆到处都是恐慌之感，或许不久之后，夜色中也就只剩下一轮明月了。

    或许连明月都会消失，那旭日不升，大陆也仿佛消失在了黑暗中。

    冰雪银色世界中，河流都是涌动的冰水，树木也是冰晶，百里连山落尽冰雪，此处是个全是一片白色之地，雪一样的大陆以及所有由雪组成的一切。

    这也是上官雪儿的星辰界，三千雪界。

    “来我星辰界做什么？这儿普通人不适应的，没你青州景色那么美。”

    青石与上官雪儿来到此处，站在世界中心，与青州相似的是，三千雪界里进化出了各种生命，雪兽雪蛇等等，或许在潮汐之力更成熟时，便会有雪人这种特殊人类。

    “你需要大量星辰之力才能复原吧？”

    “恩，但找不来那么多的。几乎所有的帝尊轮回境都被魔圣抓了，仅仅剩下你和柳七两个帝尊巅峰。”

    上官雪儿摇了摇头，冰雪之中有些娇弱。她伤势仍未好，难以想象这个青石眼中的娇柔女子，怎么能对抗四种圣者焚世心炎。

    “星辰之力，听起来听猛的，讲直白了，就是一颗星辰中的万物之力。渡完轮回摘星辰，那么这个星辰便于帝尊轮回境相连。”

    “想夺星辰之力，杀死帝尊境强者，那么力量被抽取，星辰就会坍缩消失。我曾遇到过这样的事。”

    青石所说是道松与道明一战，道明方丈陨落，他留在星辰中孤寂许久，一直到星体化为宇宙尘埃。

    “不过，我这儿有个更简单粗暴的方法。”

    神秘一笑，一股无形波纹，随着身体扩散出去，转瞬抵达到了三千雪界的每个角落里。

    不仅如此，宇宙中都可看到一圈波纹，从三千雪界中往外蔓延。

    “天空中的星辰被点亮，就代表着某个帝尊强者诞生。但在那个空间中，罗列着所有人的星辰。”

    “我记得，你练过绝寒三息是吧？”

    “恩？”

    “看好了！”

    青石喝声，身体开始变得恍恍惚惚虚浮起来，波纹之力又度加快了许多，上官雪儿猛然觉得身体一沉，脚下的冰面啪的一声破碎。

    雪山上的积雪开始涌动成雪崩雪江甚至雪海，白色树木被压弯了枝桠，天空中的云层，也开始缓缓坠落。

    “重磐步！”

    一脚跺地大陆崩裂，三千雪界中无数道裂缝不断蔓延，力量喷薄不息滚滚滔天，山峰陷入雪地，树木直接被压倒，诞生的异兽遭到了毁灭。

    它们根本无处可躲，这场灾难降临在三千雪界的任何地方。

    “混蛋，你要毁了我的星辰界吗？”

    上官雪儿惊怒不已，她自然知道重磐步，这种身法简直太过逆天，本不应存在于世的。虽说是影圣之承，但青石此刻施展出来的威力，怕是早已超过了那个圣者。

    三千雪界不断崩坏，即便是落下的一枚雪晶，此刻也重达万钧。

    “别掐...”

    上官雪儿冲上来就掐住了脖子，这短短十息时间，整个星辰界无比凌乱，全部崩裂破碎，冰河之下的裂缝，甚至蔓延到了地心，简直就是毁天灭地。

    “老子也是为了你好...”

    青石脸色涨红说道，如此重磐步的力量，已经远远超过了位阶，可以清晰的感觉到体骨断裂，经脉破损。

    “看天上...”

    怒意中抬头看去，红润小口张开，被惊讶的说不出话来。

    重磐步之力，引发了天地异动。五六枚巨大的陨石，正从空降落。这是他人星辰。

    “反正那群家伙也被抓住了，索性把他们星辰凑到一起，将就着用吧。”

    力道又是增强了几分，五六颗巨大星辰成了数十颗，数十颗成了数百颗，百颗更是成了千颗，一直到空中密密麻麻宛若箭雨，宇宙中闪耀的星辰，正在以极快的速度，往三千雪界汇聚而来。

    大陆之景更是出现惊世异象，夜空中亘古不变的星辰，在消失了一半之后，另一半也遭殃了，划出了世间奇观，一场声势浩荡的流星雨。

    每个星辰都在往某个地方飞速汇聚，也空被点亮了，星象也消失了。但中间那颗星辰，却越来越大璀璨无比，天空中更是空前出现两轮明日。

    三千雪界轰响不断，小星辰大星辰，一个接着一个落到其中，四面八方汇聚，硬是将本来没多大的星辰界，堆积的如同魔圣七界！

    磐步坠星辰，以身法之力让天外星辰汇聚于此，这种惊世之举，怕是除了青石也无人再能做到！

    “快，别愣着了，赶紧使用绝寒三息。”

    一枚不知多大的星辰降落，空中划出大量烈火，被青石一手接住，高温火焰也融化了三千雪界中的所有冰雪。

    “恩。”

    上官雪儿总算知道了这一切，立刻在世人眼中的流星雨中盘坐在地，那些坠来星辰刚落到此处，浓郁的力量，便进入上官雪儿鼻息中。

    小的星辰当即坍缩，大的星辰逐渐枯萎。落到此处的星辰有些与青州，三千雪界相差无几，其中更是能看到花草树木山川河流，然而组成它们的灵气一旦被剥夺，便成了虚无空气。

    三千雪界在重磐步之下，好像宇宙中突然间冒出来的巨大黑洞，分别将所有星辰界全部吞噬了。

    ...

    七界中的砍杀仍然在进行，魅儿手起刃落，一人当场丧命。不过原本应该飘出来的星辰之力，却不见了踪影，好像她只是杀死了一个普通人。

    “怎么回事？！”

    不光是她，连道松，吕思那边也出了问题。先前因与上官雪儿对抗，这群人一直未处理，直到正午才开始了屠戮，怎料竟然发生了这种离奇事件。

    “这家伙到是个天才。”

    魔圣睁开眼睛，抬头看去也是那场流星雨，嘴角一抹冷邪鬼笑又度出现。

    “也罢，无所谓被谁夺走，反正最终也会到我手中。”

    “力量...消失了！”

    人群中被潮汐枷锁困住的打铁帝尊，明显的感觉到自己与铁界断掉链接，浩瀚无穷的力量，两度轮回才得来的造化，就这么消失一空不见踪迹。

    三千雪界中星辰越来越多，上官雪儿在狂轰乱炸中长发飞舞，一口绝寒三息吞天噬地，有些星辰刚降落在头顶，便被吐纳功法吸走了所有灵气，硬是成了一缕青烟。

    “三荒吐纳！”

    青石也抓住这个千载难逢的机会，一边仍然磐步坠星辰，一边也与上官雪儿抢夺灵气，星辰界太多了，多到一人都吸不动的程度。

    同为吐纳功法，三荒吐纳的顶级吞吐宇宙之机更是体现的淋漓尽致，虽然不若绝寒三息的凛冽冰冷，降落的星辰仍然树木全部枯萎，江河尽数干涸。

    他们两人比磐步更像黑洞，吐纳范围中，星辰如同水泡，一碰既碎！

    “你他娘找死吗？！”

    当然也有这种情况，一些暂时没被抓的帝尊轮回境强者，正在自己的星辰界中观摩日月之象，就这么莫名其妙被卷到黑洞之中，跌落三千雪界。

    力量消失自然无比愤怒，这还观个屁的日月之象，一两生轮回之苦，全给别人做了嫁衣。要死啊这是。

    不过漫天星象变迁的同时，仍然有十几颗星辰稳如泰山，首当其中的便是其中七个，太过耀眼，尤其是其他星辰消失之后，它们灿若夜空骄阳。

    “那就是当今九圣的星辰吗？”

    青石将那群无辜者又揍了一顿，他们力量消失还跑来闹事，纯属找死。但毕竟抢夺他人力量心中有愧，答应这群家伙事情一过久归还，毕竟他们太倒霉了。

    九圣剩下了七个，便是那最璀璨的七颗星辰。