
    ﻿    画卷光芒大涨青金弥漫，一个个武僧罗汉从线条中飞出，落在修罗附近气息无比严肃，他们合力而抗，打碎了囚禁青石的地狱锁链，落在星辰陨石上。

    有些站着又是斜着有些倒立，随着陨石的方向横七竖八将一处地方完全填满，宛若三千世界。

    异常浓郁的古佛之气刹那填满了几十里地，星辰陨石开始悬浮起来，所有罗汉尊者摆正身躯，合掌而站，金色云雾缭绕，竟然出现了一条幽远的通道。

    此处云雾铺路金彩飞驰，通道尽头，则是一尊古佛雕像，古佛两旁，则是两尊菩萨影。

    这就好比圣佛所在的大雷音寺，西天界的气息，古色质朴又充满浑厚佛法镇压。

    天将神像佛尊降临，他盘坐云雾中的莲台之上，后方则是纹法屏障，左右菩萨各坐一方，镇守古图。

    通道两旁的武僧实力逐级增强，青石就混在其中。只是他身陷古图，也仅仅只是一个小罗汉罢了，尽头的古佛，才是此图杀手锏。那便是道明方丈的舍利焚烧出来的灵墨。

    长腿长臂长眉罗汉分别从通道里跳出，手脚并用彻底击碎了阿修罗王相，道松本体复原，在拳脚长眉中武斗四方！

    “古图？”

    几人甚至停止了打斗，青石与道松，在他们的阵营中都是不可或缺的一部分，刚才的地狱道没把青石拖进去，反而飘零出古图之卷，灿茫耀世画卷极长，铺展了十米之远。

    “进去看看。”

    周中灭掉魏秦后已无再战之力，几人的打斗也逐渐到了尾声，在拖下去毫无意义，一律化为流星，飞窜到宇宙中的一副画卷中。

    一进去便是极为浓郁的古佛力量，甚至压迫的他们难以喘息，随后便是道松勇斗罗汉，气波如寺庙钟声轰然作响。

    “道松！你可知罪！”

    这群罗汉武僧，并非道松对手，他一力震散四方，罗汉摆着手从通道中消失。

    菩萨一手佛印镇压，又被道松接连打破。

    “何罪之有？！”

    道松怒喝，或许是这儿的古佛之气太过浓郁，他双目里杀伐之光更胜。修罗剑一斩，便将那个菩萨劈成两半。

    “不听劝化屠戮众生，何罪之有？具古佛之心又祸乱天下，何罪之有？！”

    一左一右在度冲来两个菩萨，镇压纹法来自四面八方，古佛界中金色飞驰，对抗中力量逐渐弱去。

    “无论是佛，魔，人，无论是得大道或未得，适者生存！”

    一记古佛千武经念出，纹法漫天闪耀，每一个小金人文字，都化成一个武决功法，将两侧的菩萨罗汉全部逼退，而且道松似乎根本没有要停止的意思，一直打向通道尽头，圣佛静坐之处。

    青石只是万僧超度图中的一个小罗汉，规则里他也打不过道松，不过相信古图之力，也相信道明方丈的舍利。

    “一派胡言，屠戮既为罪！”

    又是一尊骑着金狮的菩萨冲来，金狮化身饕餮般的凶兽，一口便将道松吞入其中。

    然而黑光片刻便冲破金狮，一剑便将菩萨劈成两半。

    “我若不屠，总有一日这万亿生灵，也会死在此处。”

    “古佛言我不入地狱谁入地狱，你们又怎会知道，我这是在拯救苍生？”

    道松气势如虹，在通向古佛的大道上将一尊尊菩萨灭杀，最终来到圣佛面前，也是道明方丈焚化后的舍利。

    “冥顽不灵。佛法无边，可感化一切。”

    “能感化的话，万古以来，何须战争？”

    又是一剑刺穿菩萨雕像，剑指巨大圣佛之影，云雾里血气蔓延。

    “阿弥陀佛。苦海无边，还望施主回头是岸。”

    圣佛声若洪钟，闷声震三界，一口巨大金色古钟从空降临，将道松镇压其中。道松用尽了所有力量，敲得钟声浑厚作响，力波席卷了整个万僧超度界，甚至圣佛坐下的莲台，也出现不少裂痕。

    “强者自然适合生存，但弱者亦有能工巧匠。这大陆不分强弱，将它支撑起来的，自然是所有凡人。”

    圣佛口吐真言，佛语源自四面八方，道松不安的情绪，总算被安定了下来。

    轰！

    然而金色古钟颜色忽然间黯淡了几许，雄厚的佛力，竟然被钟内道松一一吸取，他化身饿鬼道，青面獠牙只剩个皮包骨头，吸力过程中，气息逐渐变强。

    不过古图要是那么好破，也不会再大陆中流传那么久的名声。圣佛见状，苦叹摇头，又是漫天经文落下，一字如重压，牢牢的克制住了道松。

    随后无数僧佛之影若隐若现，都开始朗诵经文，整个三千世界，到处都是梵音字节。

    青石全身一颤，不由自主低头默诵。就连赶到古图中的柳七等人，也在这种佛经朗诵下，感觉灵魂要被超度一般。

    “出来了，万僧超度。”

    成千上万个僧人菩萨晃影出现，每个都在诵读超度经，道松痛苦的狰狞咆哮，饿鬼道身上的邪魔瘴气，正在被抽离体外。

    一幕盛世之景出现，真如邪魔冲上了大雷音寺，要将整个西天搅得无法安宁。无数个金身佛相静坐两旁四周，嘴唇一动便是镇压魔物的佛音。

    “阿弥陀佛，施主有古佛之相，却坠入魔道。施主想要背负这一切，以应了古佛之心。但这一切，已超过了你的力量。放眼看去，古佛，正是他们承载起来的。”

    “为何不愿相信他人呢？”

    音节到了最终至极，道松全身魔化之气完全被抽取，天边一声长鸣，飞来一个巨大黑鹰！

    黑鹰张口一吸，万千佛音中的道松，当即就被吞入腹中。

    古图界震荡不堪，云雾中的影子开始变得淡化，古佛之影也随之消失，整个界中，只有一个黑色鹰相，它就落在金色连台上。

    空间崩裂云层翻滚，众人又一次来到被摧毁到无处颗踏的木人界中，青石坠落地狱前做出的万僧超度图线条变化，万僧已经消失，只剩下了一尊古佛，佛祖割肉喂鹰。道松，就被封印在鹰中。

    “嘘...”

    青石这才松了一口气，道松气势太强了，刚才还有一种他能破古图的错觉，下一瞬就被古佛唤来黑鹰吞噬。

    “先走...”

    这一场战斗他们大胜，连挫对方两个帝尊巅峰和一个统领，能做到已是非常不易，而战斗波动太强，定然引起了魔圣方注意。

    但刚欲踩碎陨石以磐步离开之际，前方忽然间一柄剑挥动而来，由下至上万鬼哭嚎，青石手中的古图刹那间被劈成两半，大量游魂在耳边发出撕心裂肺的声音，几人被吵的意识迷离神情恍惚。

    古图之中钻出黑色飞鹰，刚想飞离此处之际，万鬼剑被抛出，一剑钉在某个陨石上，哀嚎了几许后，道松便从中出现，紧接着又是一个中年人扛起了他。

    对面再添两人，万鬼统领与天斧统领，这下四统领到齐。

    “是你？！”

    青石大惊，手中的凡剑不由握紧了一些，与他的战斗迟早要来，但万万没想到竟然是现在。

    他气息冰冷仿佛从九幽之下爬出一般，甚至弥漫着一股死尸之气，不像活物。来到此处后也无任何言语，抬剑便是一刺直奔青石。

    “万法涅槃印！”

    青石还未从错愕中恢复，万鬼剑已经抵达眼前，连忙催动大涅槃经古佛之力又度熏染此地，‘卍’字金印照耀四方从手心出现，硬撼万鬼剑。

    不过他在于道松一战之后力量弱了不少，卍字印又遭无数恶鬼缠绕，一口一口咬碎了古佛金光。

    随后一剑刺入青石胸膛，牢牢的将他钉在某个陨石上。

    ...