
    ﻿    木人界已经被摧毁的千疮百孔，除了棍影遗留下的沟壑痕迹以外，扇羽尊者一道风刃，堪比柳七至强剑气，尤其是她的风刃有杀千道之多。

    “看来，还是出现了偏差啊。”

    魏弈青石几人，透过窗户看着星辰无比明亮之后又缓慢熄灭，不用想也是这个结果了。

    人算不如天算，谁知道他们二人，竟然真的会自断经脉，不惧生死。

    “我去吧，他们两人还在闭关。”

    青石深深吸入一口气，属于他的大战，即将来临了。

    三千雪界被踩出一个大漏洞，深坑直通地心，青石就这么从三千雪界中起飞，直奔那宇宙深处。

    正常人是无法这么从一个星辰界到另一个星辰界的，真气抵挡不住消耗，不过青石的身法，可是古老的影圣之承，轻磐步踩着游离而来的宇宙尘埃，划过流星般的弧线轨迹。

    “妈的，这货是彻底被魔圣洗脑了吗？”

    周中带着月儿边逃边骂，棍力超过了想象，不仅碎了木人界，就连旁边的几颗星辰，都被波动震的有些偏移。

    虽然也有一战之力，但如此毁经脉才爆发的力量，还是不要招惹，逃上几百息他的力量自然就到了尽头。

    “中老，不是万象神尊送了你一套武法吗？现在还不用？”

    月儿没有丝毫担心，踩着鬼影九顾前几招，就算魔圣想逮着她都难。

    “咳...圣祖之招怎么能打这些小角色呢，我给魔圣留着呢，虽然貌似只能使用前几印，但绝对能把他打的屎尿齐崩。”

    招式潜逃中，来到了一枚二十多里大的陨石上，刚一降落不知是站着还是倒立，前方忽然间飞来一道狭长鬼刃，直接切开了周中与月儿的相互防御，大陨石被一分为二，周中想过来时，又被魏秦堵住了。

    十里陨石，月儿长发在无重力下飘柔无比，脚下的星辰不断翻转盘旋，倒站在陨石上，在眼前不断飘飞的陨石群中，看到了同样的黑裙女子，长发飘柔。

    “小家伙，好久不见了。”

    魅儿抿着红唇轻笑，手中鬼刃刹那间蔓延了七八里长。碰触到上方的陨石，直接被燃烧的九幽鬼火气化。

    “姐姐？怎么是你？”

    月儿惊讶道，对方不要命的拖延时间下，援助总算到达。只是没想到，竟然是魅儿。

    这一对姐妹其实感情一点都不深，她们根本就没怎么见过面，最多有点童年回忆，往后魅儿就被丢弃到囚天狱界了。一次简单的会面，只是九灵内修院相处了几日。

    “没办法啊，我可不希望他一直处于没有思维的傀儡状态，只能尽可能帮助魔圣了。或许他得到一切力量，才能有所转机。”

    魅儿淡淡轻笑，姐妹两人又被翻滚的陨石弄的倒立，不受重力影响下，双方长发飘零，衣袂飞舞。

    “罗刹！”

    魅儿先发动进攻，上来就是鬼影祭，千丈长的暗色刃斩，直接切断了十里陨石，更是将月儿不少发丝斩断。

    “我也不能眼看着哥哥被你们抽空力量呢。罗刹！”

    月儿眸子转冷，鬼影祭下，一模一样的鬼刃破天而出，弧光暗闪交映在宇宙中，又是引发了一阵潮汐狂风，吹散了陨尘圈，暴动的力量难以遏制。

    “老爹！”

    另一方面柳七腹背受敌，风刃万法已经让他腾挪不开身体，前方忽然间飞来一道邪法凌然的金掌，星辰之力无比雄厚，仿佛古佛与修罗结合起来的力量，情势急转直下。

    “大涅槃掌！”

    就在此时，身后经文闪耀古佛降世，金色佛相铺满了半个星辰界，一切变得古金流彩质朴无华。

    双掌相撞其势磅礴，黑金辉映交织，气流冲入上空破开云层，也是刮起了阵阵飓风。

    炸响时天地动荡不止，黑色掌心与古佛金掌相撞，天裂的已经什么都看不到了。扇羽上尊的冰法刃纹，也逐渐消失在虚空之中。

    柳七压力顿减，与扇羽尊者遥看彼此，只是他们的眼前，都多了一个背影。

    青石与道松。

    “上一次，将我丢到星辰界中，你可真是狠心啊。”

    青石低声开口，道松与道明一战，他反而受到了发自灵魂孤寂的痛苦，一直以来怀恨在心，哪怕三生轮回渡，都没有忘记那种可怕的感觉。

    “这次的结果，会与那次相同。”

    道松面无表情，身后黑色经文宛若经卷般出现在周遭，随后身化黑色流星，爆飞灿茫，速度快到不可思议。

    叮！

    青石随意抬手而拦，凡剑与修罗剑相撞，火花四溅。大地裂开。

    与此同时，柳七与扇羽尊上的追逐戏码，也逐渐展开。被毁到不像样的木人界，彼此都在惊心与自身的战斗中，青石对道松，梦璃柳七对扇羽尊上，月儿对魅儿，周中对魏秦。

    一时间波动不断炸响连连，某处又被削断了千里大陆，那是柳七的星河幻剑。某地又被击碎成粉尘，那是魏秦的天诛棍法。

    或者千丈鬼刃在黑暗中呼啸生风，月儿与魅儿的鬼刃四刹，硬是要分个高下。

    当然最大的动荡，仍然是两种经文的对抗。黑色经文与大涅槃经，每一个经文字，都仿佛具有灵识，在他们两人拳脚交映时相撞，看谁才是大道之经。

    青石一手一个大涅槃掌，道松也已掌法接下。

    “剑海！”

    凡剑指去，惊涛骇浪。

    剑气海啸冲了千里之远，硬是把在他们身边交战的柳七几人逼到数百里之外，汹涌磅礴的剑气，飞射中搅动八方风雨，左右蔓延到不见尽头，高达万丈！

    “真言经！”

    道松见势根本不躲，反而盘膝而坐，坐下的刹那间，地面出现了黑金色莲台衬托。

    黑色佛相环绕身体，不久时变成了修罗之相，道松张口，佛语音波带着极强震撼，让木人界再一次出现剧烈颤抖，音律相连如同古刹寺的弟子在诵经。

    一字一句虔诚无比，念经之语越来越快，嘴里也出现重浪般的波纹，荡出去时，剑海停滞了。

    真言经文带着无边修罗之力，将剑海滔天大浪，逼的退潮而去！

    “喝！”

    青石手捏印决纹法，将无名剑典发挥至最强，剑海之势重新归来，撕裂空间的往道松冲去。

    真言经力道更是雄厚了几分，诵经之速在度加快，无数佛音声波又是将剑海逼退。

    你来我往以力为源，剑海时而冲到道松身前，又被真言逼退到青石身后，来来回回涌动不息，好像江河边的居民，看到不断的潮起潮落。

    “三界佛幻，坐化！”

    就在真言隐约出现颓势，剑海之浪冲到十几万米高时，道松停止诵经。

    复杂手印打出，身体燃烧起了金色涅槃圣火，肉身在顷刻间变成了骨灰，一枚金色舍利落在黑金莲台上。

    随后金色舍利一分为二，并将莲台拉扯成两半，光影流转之后，两个道松同时出现，他们分别坐在半个莲台上，一人继续诵经阻挡剑海。

    “古佛千武经！”

    另一人，身边的经文开始变化，字迹变换成了武式小金人。

    小金人一个接着一个飞出，它们中带着千种武式，多为拳脚威力极强，看似竟有巴掌之大却散发着浓郁的星辰之力，尤其是某个经文武式小金人飞到青石面前给了他一拳。

    本来没有在意，只想着让剑海加强，却被一招打到吐血倒飞！

    剑海之势顿时停止，剩下九百多个小金人，密集如雨点一般，全部冲到后飞的青石身上。

    “万古星辰画术！”

    青石恼羞成怒，他不该在这种程度上的打斗而大意，连忙拿出画笔，飞来一个小金人便将一笔将它画成线条，巨大的笔刷，彻底让古佛千武经平息。

    左手之卷中，写出了古佛千武经。那种小金人释放武式的姿态，其实是某个字的艺术体。

    画笔写经破千武，万古星辰画术，已经到了大成。