
    ﻿    一直以来青石都不愿意见到他，也不愿意见到本体。

    但命运总会安排他们重逢，一起对抗过敌人，又针锋相对。一起杀上画圣宫生死相依，到现在又在此处以命相抗。

    青石咳出一口鲜血，喷了万鬼统领一脸。他总是在逃避又不愿面对，但是从内心而言，又不希望对方死去，时至今日已经发生了很多很多事情，唯独此件一直无法释怀。

    青石放弃了，他即便还有一丝力量，但不愿与他争斗。此刻总算明白了剑圣，酒圣临死前的畅快，虽然意义不同，但反过来说，这不就是他的暗面吗？

    即便是没有驱逐那一魄，却又画出了最好的一面，留下最坏的承受囚天狱界的孤苦与痛楚。

    这不跟七圣一模一样吗？

    为了他，万鬼统领放弃了一切，无论是心道还是未来，好的全部寄予，坏的全部承受。这又怎么能让他下杀手起杀心？

    “咳...”

    又是吐出一口鲜血，那些都不重要了。跟剑圣酒圣一样，他的结局早被定好了。

    万鬼统领也没有丝毫气息，他跟个受到命令的傀儡一样从胸膛中抽出万鬼剑，对着他的脖子直接砍去，空无一物的识海中，却隐约的浮现出一张笑脸。

    为了杀上画圣宫，他借助了魔圣力量，让意识不复存在。但此刻，体内谛听纹里，传出若有若无的波动。

    “那个小哥长得挺帅吗。”

    囚天狱界的阵法结界内外，他躲在道松身后，青石凑着脸往这边看。

    这一幕如此熟悉，熟悉到即便意识被吞噬也无法忘却，万鬼剑最终砍在了陨石边缘。不过很快他狰狞的面孔又重归冷漠，在度提剑砍去，正中脖子。

    “够了！”

    一双手，贴在青石后背。无穷浩瀚仿佛是大陆中所有力量的汇聚，在周身荡出一股至强波纹，星云散开气息震荡，好似超新星爆炸般势不可挡！

    万鬼统领一瞬就被这股力量弹飞，中途鲜血狂吐不止！

    天空之中，六颗星辰璀璨夺目。六个人衣裳飘荡，随风清扬，站在虚空之中睥睨天下。

    与此同时，远在七界吞噬星辰之力的魔圣，忽然间睁开眼睛，嘴角也出现一丝若有若无的笑容。

    他抬手一转，虚空游离，夜色里只剩下的几枚星盏，开始盘旋着中间的一枚形成特殊星象。

    众人眼睛中的一切开始变化，只剩下陨石的木人界消失，一枚星辰飘空而来，将他们所有人包裹其中，来过此地的众人都知道，这儿正是魔圣七界。

    “你们几个，带他去命格宫。”

    青石身后六人气势雄浑，大陆之巅。他们正是当今六圣。

    如此可让大陆变迁或毁灭的战斗，他们还有什么心思闭关，剑圣酒圣都已经陨落，妖圣出世又不管人类之事，他们的责任，终会来临。

    “恩！”

    柳七周古点点头，直奔倒地不醒的青石，外加梦璃月儿，飞一般逃离此地。

    因为魔圣就站在他们前方，以凌驾苍生之势，与六人相互对视，七界颤抖震荡不已。

    “我们撑不了多久，快一些。”

    六圣之一说道，随后不在犹豫，六种不同的力量引发了天地潮汐，宇宙中瓦解的星辰陨石在度拼接起来，星空一片大乱，大陆之中七宫中间，一座手托青色宫殿若隐若现，七道火焰冲天而出，落到大陆边缘各处，形成保护阵法。

    “去追。”

    魔圣淡漠轻语，魅统领，万鬼统领，末影龙化形的少年，天斧统领得令，骤然消失在此处。

    “好久不见了。你们也坐不住了吗？”

    谈笑间，身体竟然化为六个人，跟别与当今六圣对应而出，他们都看到了自己的面孔。

    魔圣本就是邪灵体，晋阶天圣之后，都会被七炎绝魄阵驱逐那一道恶魄，以免对七宫造成威胁，那些邪魄飘零在囚天狱界，最终被魔圣吸取。

    “果然如此，就说无名与酒圣，怎么会败的这么快。他们应该有绞杀你的力量。”

    “谁知道呢。”

    六个人面目同时开始狰狞，六圣恶魄疯了一般往他们六人方向冲来，一场盛世浩战，已经彻底展开。

    另一方面万鬼统领带着几人狂追不已，青石受到重创暂时昏迷，月儿鬼影九顾千里顾都使用了多次，魅儿也是千里顾追随，一直到邙山之底，又一次被吸到万鬼界中。

    “你们两个带着他先跑，我们暂时拖住。”

    柳七对梦璃月儿吩咐到，生命力开始不断衰退，阵阵风法剑影，也弥漫在身体周围。

    “老爹...你...”

    “在不使用没办法了，这几个太强。”

    诚然，刚一到达此处，上官雪儿便感知到了这股波动，带着小黄从邙山冲出，破界之法也来到万鬼界中。

    他们的对手，或许早就定下了。三统领与末影龙化形的少年，上官雪儿，周中，柳七和饕餮化形的少年。

    两个八兽吞噬了日月，具有潮汐之力。魅儿虽然没有，但也具备鬼影祭这等极强招式，万鬼统领对战柳七，吕思天斧统领对战周中。

    而青石，早一步撤离此地，他已毫无斗志且重伤昏迷，暂时没有太大作用了。

    “你是我的了。”

    万鬼界中，末影龙化形的少年目光冰冷，抿了抿舌头说道。

    “大哥别这样，咱俩都是雄性。”

    小黄梳着一头黄毛杂发，气势也丝毫不虚。

    “这次一定要打败你！”

    魅儿长发飞舞，鬼影祭绕体消耗生命力，不过她与几人一样，生命与魔圣相连，无穷无尽，足够与圣者一战。

    柳七眉头紧皱，他对战的是另一个青石，刚才的出招已经看到，剑法诡道疾驰，变幻莫测，而且体内有谛听纹，精通画术，绝对是个不比天圣差的对手。

    至于吕思，体内有青尚残魂，受魔圣力量催化，现已不是当初。但他或许看到分配不均，外加周中已经受到重伤离开，并未出手。

    双方的巅峰之战，已经在剩下的几颗星辰闪耀之时，逐渐开启了。

    ...

    “这是...”

    各宫之主从窗户中探出头来，黑暗的大陆中，七宫中间青色宫殿耀着琉璃色彩，宫下一手托着，仿佛承受着万载之秘。

    他们下一瞬全部来到此处，相互看着彼此的眼睛，除了震惊以外没有其他表情。

    命格宫自主出现了，并非纪元末期天圣加冕时，以钥匙开启，而是自己浮现在七宫之上，作为巅峰存在守护大陆。七炎已经降临在大陆边缘，形成一道极强的火圈。

    “快点，开启命格宫！”

    梦璃月儿很快降临，抬着气息虚弱的青石娇声喝道。

    这下可不是不开启青石会死亡的小事，而是大陆的存亡之际。

    “哼，这种冥顽不灵的货色，竟也想让我开启命格宫。”

    画主青魂与冰主冰若瞳目光阴冷，他们无法从青石之前的两次事件中释怀，更不能为他开启命格宫。

    其实青石一瞬三生渡之后，已经有进入命格宫的资格抵达天圣，但与两宫有所芥蒂，而且他也对此事没有太大的追求，被驱逐一魄的代价，仍然太过沉重了。

    “真想给你们一巴掌，也不看看是什么时候！”

    梦璃怒声痛骂，“大陆就是坏在你们这群不识时务的混蛋手中，六圣都在与魔圣交手了，坐下几个统领与老爹周中打成一团，现在只有开启命格宫让青石晋阶圣者，才有机会！”

    “不可能的。”

    冰主冷哼继续，踩着薄雾云层直接飞走，怎料从空劈下一道冰剑，照亮命格宫。

    冰鸾与凤族少女也降临此处，大战对她们而言没有什么参与度，但此时在不出手，怕祸端真的要降临了。

    ...