
    ﻿    华丽奢侈的星宫，九个盘踞天下的巨龙托浮。这儿代表着万物至尊，也代表着一域之主。青石或许没听过，但凤族少女肯定清楚，另一个大陆的人也都明白，此处名为，青帝星宫。

    画域主座，亿万里之域的主宰。域主为青帝画祖。

    青帝星宫之中，那个奄奄一息的老者好像睡着了，手撑着额头，身上浮现着晶莹金光，一丝一缕飘零在空气之中，他手还贴在一画上，若隐若现的气息，似乎随时能将这幅画给捏碎。

    画的顶部，压着一块带有纹路的小石子，小石子也仿佛回光返照一样，金茫平静。

    然而宫中却四处涌血，一群人站在老者身前，宫门口站着一个阴翳老人，他虽然拄着拐杖，阴狠屠戮的杀意，却震惊了整个画域。

    “让开。”

    后面的老者沙哑开口，前方心惊胆颤的众人咬牙切齿。

    “画祖...”

    “让开。”

    又是一声，虽然苍老却不失威压，那群弟子又是不忍又是痛苦的让出一条通道，两个老者最终相见，相互打量着彼此。

    “你就是青帝画祖？”

    “你就是蛮荒老祖？”

    “老家伙，该退位了。”

    蛮荒老祖蛇形拐杖上的骷髅头，散发着阵阵荒芜之光，殿内众人仿佛力量被抽取了一样，一一倒地不起匍匐跪拜，即便他们咬紧牙关的想反抗，仍然无济于事。

    “一个区区蛮荒孽障，屠戮生灵得来的力量，也配站在青帝星宫之中？”

    老者虽然无力，话语与气息却无比浩然，仿佛一丝正义威严之气，让此宫经久不衰。

    “老东西，你难道不知，为到力量的巅峰，无论是正义或邪恶，都是贪婪的吗？”

    蛮荒老祖阴声冷笑，那气息让人发自灵魂的恶寒，仿佛有一种无形之力直击内心。

    “混账！”

    青帝画祖拍碎了桌子，前方一封漫长巨大的画卷，也跌落在地上。不过他太苍老了，稍微动怒都会卸掉更多的力量，即便生前有多少丰功伟业，临死之际的风中残烛，也带来不了任何压迫。

    “也罢，念在你也曾是一域之主，现在给你一次机会，也让你死的无话可说。”

    蛮荒老祖蛇杖点地，那封画卷便浮在青帝画祖正前方，“听闻你的‘天地’内，有着浩瀚无穷的力量，现在将它拿出，与我决一死战吧。”

    “而且我也曾听说，你未是域主之前，无比弱小的时候，就已经做出这幅画了，靠着他重生了无数次。貌似是把自己的一道力量注入画中，巨大危险时就会抽取那部分力量。”

    “这幅画被你毁了无数次，又重新画了无数次。是这样吗？”

    蛮荒老祖的冷笑而问，让青帝画祖脸色有些涨红，胸膛起伏不定，甚至一口鲜血吐出。

    “你口口声声为了正义而铲除邪魔，那这幅‘天地’，对你而言意义何在？”

    又是一声，青帝画祖咳嗽不止，脸庞痛苦悔恨交加，简单两句，就被激的差点生息断绝。

    “来，使用吧，使用你的‘天地’，我就在这儿等着。”

    蛮荒老祖盘膝坐地，不屑而语。阴翳的眼中，冷芒与杀气，似乎随时能将这片星空给摧毁了一般。

    ...

    青石又做了一个很长很长的梦，梦中又是那几千幅画卷，漫长到岁月尽头。

    等到惊醒时，身上的伤势完全转好，视线恢复了一些仍然是无尽黑暗，一直到前方的青光幽幽闪烁时，才看到了特殊景象。

    那是一块巨石。

    忽然间想起来，他现在身处命格宫中。

    带着许多疑问与不解，走到光芒位置，这个宫殿仿佛是石头内部雕琢的一般，除了金色纹法以外，看不到任何东西。

    空旷而且孤寂，巨石前方，还有成千数百个青金蒲团，青石随便找了个坐上去，脑海中便有了一些画面，这是圣者蒲团，所有的帝尊巅峰来此，都会坐在蒲团上悟得潮汐之力。

    这个竟然误打误撞坐到了一个名为牙圣晋阶天圣时的蒲团上，想当初在大荒灵院时，没少打趣这个牙圣。

    沿着千百蒲团继续前行，终于接近了这个石头，青石伸手贴在石头上，一幕幕光影流转的映像，刹那间卷动在识海中，他仿佛游走在虚无宇宙中，随着星辰倒退，看到了一幕幕景象。

    从七圣开始，到今天所有圣者不易的修行之路，时间在倒退，岁月在扭转，又到了七圣之前。

    他在七圣之前看到了各种功法武法境相竟逐的时代，血盟所有术法各占天地一方，真气也只是一方诸侯，只是后来忽然崛起，剿灭了分开的天下，将其统一。

    “还真的是这样...”

    青石看到后不由有些感慨，他只是听墨乱所说，但真正看到还是第一次。

    但在某个时间阶段的节点上，他看到大陆之人不断死去，从婴儿到老者，从中年到青年，短短两日时间，大陆生灵灭绝，浩瀚的天地，全部散发着尸体的腐臭味。

    “怎么回事？”

    这种事情在七圣之前，大陆少有记载，不过看到如此祸端，仿佛人类灭绝了一样。

    时间没有停留，继续往前追溯，人类又在废墟中重生，建造家园修炼力量，各种术法在度重现天下，各种势力百花齐放的时代开始。

    又是不知多久后，人类再一次灭绝。他们死的无比绝望，甚至都不知道怎么死的，他们也死的非常痛苦，好像天亡大陆一般。

    时间往前追溯了上百次，青石就沉重的看了上百次，每一次都是在万物生灵灭绝，漫天的腐臭味中绝望结束，而后又在人类和生灵重现，带着朝气蓬勃的发展开始。

    往复轮回难逃一死，在绝望与希望中不断挣扎。

    青石心情变得尤为沉重，他仿佛看清了大陆本源一般，追溯的过程中，与历史的洪流断开联系。

    与之对应的，又不知与那处发生了牵连，总之视线飘飞在宇宙之外，看到了一座偌大的星宫，他尽可能睁大眼睛，也看到了血流成河，看到了宫殿门口坐着一个手持蛇杖的阴翳老者，不知怎么回事，他知道这个老者叫蛮荒老祖。

    他又往上看了看，是一张沧桑的面孔，他奄奄一息油尽灯枯，干枯古老的右手微抬，似乎要压在头上。

    在往左边看了看，那是一副画卷，山河秀美江山如画，又往右边看了看，天地之卷气势雄浑。

    噗通...

    青石骤然缩手，一屁股坐在地上，松开了青色巨石的同时，倒在某个蒲团边眼神迷茫，一丝无奈的痛苦，化为绝望侵入骨髓灵魂，双目空洞无神，额头上豆大的汗珠不断掉落。

    “怎么...会是这样...”

    “明白了吗？”

    那尊巨石之内，忽然间传出声音。

    “不...不可能...”

    青石摇了摇头，他头脑一片混乱，转头就要逃离此处，然而又被一道很强的结界拦住，命格宫如同青色阳光，瞬间照亮了七宫周围。

    “只可惜潮汐之力，已经被魔圣全部夺走，你已悟不到半分。”

    巨石声音沉闷，好似来自远古之前，“我唯一能做的，就是将命格宫的力量散去，将七圣所修的心炎，赠与你身。”

    “闭嘴...”

    青石咬着牙，狠狠的捶打着结界，命格宫轰动不已，却仍然逃脱不了这个禁锢。

    青色巨石开始变化，上方纹法密布，从上到下环体一周，写着芸芸众生，画着万物造化，仿佛掌控者一切变化，囊括着天下万物。

    “你就是天圣石吗？”

    青石无法平息内心，喉咙深处传来声音，沙哑中激活了三生狼魔的凶性。回眸之时，血色大涨。