
    手机阅读

    “不可能！”

    青金巨拳直接轰飞了魔圣，在万物众生的呐喊中，穿破了一切。品书网

    黑洞也出现了裂缝，青金之光流彩，寂灭了那份不安与躁动。

    巨大轰响声，在大陆所有生灵的咆哮中传来，大地震荡颤抖，又是裂出了不少沟壑，很多人都摔进去全身骨骼，但此时正在上头，根本就感觉不到疼痛。

    九灵徒等人，邙山众，其他妖山的所有人与妖兽，青水城的居民，雪疆的几个家族，三十五域所有人，都在疯狂大喊。

    大陆沉寂太久了，也黑暗太久了。自从饕餮吞日，末影噬月后，光明就从未出现过，他们也太渴望光明了。

    巨拳毫无悬念轰飞了魔圣，游离的力量甚至将他按在了天地边缘，虚浮的光影，照耀下来的的是一张沧桑的面孔，他头发花白，动弹不得，嘴角的鲜血也成了金色。

    这只是一个普通的老人，孤苦伶仃了好几万年，渴望做的事情，却没有做到。

    青石飘零万古，来到老人身边，零散的天地潮汐之力，全部冲入到身体之中。一道两道三道半，众生打出来的拳之力，又回归到本体了。

    只是他毫无波澜不惊不喜，就这么静静的看着魔圣暗光，正在一步步熄灭。

    “青石...”

    到了最后，魔圣才缓缓开口，干裂的嘴唇满脸皱纹的皮肤。

    “你说我...是不是...早该死了呢...”

    青石没有回答，只是安静听着。说到底，魔圣也是为了大陆。为了他喜欢的这一切。为了不再让生灵涂炭，为了不在让文明毁灭。

    “也是...那七个老东西...早在五万年就死透了...非得留下我这一魄...”

    说着老泪纵横，青石仍然淡淡的看着。他是七圣当初驱逐了自己的恶魄形成的邪灵体，也是七圣。

    他们为了苍生敢于驱逐魂体一魄，而这一魄凑在一起，也是为了苍生。只是各自的方式不同，信念不一罢了。

    “只是...我不懂...什么是善...只知道...什么是恶...”

    来此肺腑之言，老者泪水如泉涌动，跟剑圣酒圣的恶魄一样，他也曾痛恨过本体，也曾不顾一切的想冲出去杀了他们，也曾在被丢弃的万载岁月中痛苦挣扎。

    “但可笑的是...我居然继承了七圣的意志，恶不恶...善不善...我到底算什么...”

    魔圣的恶，更多的是传说。其实他的恶，继承了七圣，即便是恶，也是为了保护这一切。

    “罢了...你肯定不愿听一个老头子唠叨...我确实...早该消失了...或许当年七圣驱逐我...宿命中就是为了让你打败的...让众生来毁灭的存在...”

    “力量拿去吧...只是我有一个请求...”

    剩余的潮汐之力从魔圣体内钻了出来，这存在的万古身躯，开始虚晃游离，皮肤脱落头发掉光，仿佛一阵风都能吹散。

    “任何事都可以。”

    青石点点头，很认真的说道。

    “让你杀了那个老混蛋...是不可能的...能揍他一顿吗...”

    “保证！”

    潮汐之力钻入身体之中，三道半，四道，四道半，五道，一直到七道完全出现在肉体之内时，魔圣也彻底消失在了星辰之中。

    青石触摸着画界边缘，创造‘天地’的七道潮汐打出，万古界力崩断了一切，黑暗之中出现了大量裂缝，一道光芒，从裂缝之中照耀在他的脸色。

    扑面而来的是一只手，巨大到一指定江山。

    青石全身充满了一股柔和的气息，身体虚无成了一股力量，长袍与肉体，也跟魔圣的结局一样，平静的寂灭在了夜空之中。

    但那股力量，钻入到手指之中，动荡，终于得以止歇。

    ...

    青帝星宫。这儿是某个地方的画域主座。

    蛮荒老祖从地面上站起，手中长杖挥动几许，一股蛮荒之力，让在场所有人口吐鲜血。

    “画祖，我也等的够久了，你是否该为我展现一下‘天地’的力量呢？”

    手持蛇杖的阴翳老者踩着缓慢的步伐，开始靠近青帝画祖。他的气息极为虚弱，好像已经到了死亡边缘，怕是一个小孩都能将他毁灭在天地之间。

    “如果不行的话，青帝星宫我便收下了。”

    蛮荒老祖走进了青帝画祖，伸手便掐住了他的脖子。怎料青帝画祖忽然间睁开眼睛，一股极强的洪荒之气，铺展到了整个青帝星宫之中！

    阴翳老者大吃一惊，连连后退之时，又被青帝画祖扯住了脖子！

    惊慌不已的目光中，他看到青帝画祖的双眼炯炯有神，干枯皱纹的皮肤开始脱落下来，满头白发也变得浓密乌黑！

    “怎么可能？！万古界力...‘天地’中...居然有万古界力！”

    蛮荒老祖挣脱不了这股力量，口中喷出鲜血，这变动太快了，快到青帝星宫那群人根本来不及反应，怎么画祖前一刻已经是风中残烛，下一瞬就力量回归？

    他们不懂，这画中，经历了多少个轮回，也不明，这天地之卷里，众生的力量何其强大！

    “一个区区蛮荒之地的混账东西，屠戮生灵得来的力量，也配站在我青帝星宫中？！”

    青帝画祖一声闷喝，震荡了整个画域，那些刚攻上来的其他联合军，顿时抱头鼠窜做鸟兽散，他们打听到画祖命在垂危才敢上来，当万古界力重新出现时，他们继续待下去无异于找死。

    “哎？别走啊，就走了？这不打的正开心呢吗？”

    不知哪处地方，背棺鬼王与万象神尊的打斗，顷刻间落下帷幕。背棺鬼王面色阴冷的看着东方，脚踩流星离开此处。

    而万象神尊，也是看着东方，许久之后才缓缓吐出一口气。

    “这老东西，还真是命硬啊。”

    “走了仙儿，去看看老东西，也是许久不见了。”

    随后与一个白衣女子，脚踩流光费力此地，直接奔往画域青帝星宫。

    “咳...怎么会...”

    蛮荒老祖接连吐出好几口鲜血，万古界力之下，他根本无法反抗，只是看着青帝画祖越来越年轻，最终变成一个普通青年，年龄还不过三十。

    “废你修为，滚去下界蛮荒，若敢在来侵犯我画域，必定让你形神俱灭！”

    画祖一到手，万古界力直接刺穿了蛮荒老祖的脉路，阴翳老者惨叫一声，根本毫无悬念的掉落一片海洋之中，激飞其无数浪潮，随后他穿过不知到有多深的大海，又掉落在另一片领域中。

    “青帝画祖...”

    许久之后吐血咬牙切齿的说道，“总有一天...我会夺下青帝星宫...到时必定要你...生不如死...”

    一场本来应该是毁灭此地的战斗，最终在青帝画祖重新回归时，完结了这一切。太及时了，青石的力量来的太及时了。

    战斗结束，青帝星宫的所有弟子，一律松了一口气躺倒在地，那群攻上来的鼠辈，早已在怒喝之中逃到远处，偌大的青帝星宫，也成了一片废墟。

    不过画祖若在，这地方可随时建起。

    “呦。倒是清爽了许多啊。”

    门口有些人在打量青帝画祖，他完全变样，重归年轻，只是这个年轻人，一点都没有青帝画祖年轻时的样子。

    万象神尊打扮简直就是街边卖大饼的，还穿着一双拖鞋，怎么看都不像能拦住背棺鬼王的超级强者。

    “一直在想你会是什么样，没想到这么普通。”

    青帝画祖一步一步，走到万象神尊拍了拍他的肩膀，“总之多谢了。”

    “跟我客气啥，只是看不惯那个老混蛋罢了，还想染指我家仙儿。”

    拖鞋青年踩了踩地面，目光中带着一丝调侃，“现在知道了吗？”

    “啊。”

    青帝画祖回应，“破界之后就知道了。”

    “来打我一顿吧。”

    青帝星宫的弟子吓了一跳，完全不知道怎么回事，还以为青帝画祖重新得到万古界力后疯了呢。这是在完成很多人很多人的承诺。

    “我可不会留手的。”

    万象神尊一笑，轰然出拳，青帝画祖当即口吐鲜血，胸骨断裂。疯狂的拳影脚影踢打在脸上腿上，就连仙儿也参与到揍人大业中，手下丝毫不留情，整个青帝星宫都在颤抖。

    第一次自甘愿承受的疼痛，流过的是，万载光阴的‘天地’之伤。青帝画祖捂着眼睛，指缝中鲜血并不是那么浓稠，或许是被什么稀释了。

    弟子们就这么默默看着万象神尊与仙儿一起狂揍星宫之主，鲜血飞溅时，耳边若有若无的传来呼唤，尽是‘天地’里青石的一生，从那个倔强无力少年，行至巅峰改变一切的金彩岁月。

    他是青石又不是青石，只是一道力量，放置在他们的大陆，也就是做出的‘天地’画卷中，只为了留一道底牌，但此力在‘天地’里具有了灵识，演变出了大陆。

    往后的一段时间，抵达巅峰的道路中，每每遇到危险，就会抽干力量，当然青帝画祖并不知道，这就是‘天地’中生灵涂炭换来的。

    这也就是为什么，青石在天圣石中看到，一个文明毁灭一个文明复苏的景象。

    青帝画祖到最终也意识到了此点，一直不忍使用‘天地’中的力量，直到蛮荒老祖攻上青帝星宫才下定决心，没想到刚欲使用时，青石破界，既保护住了万物众生，又给予了他万古界力。

    完美的结局。只是青石或许不复存在了，取而代之的是青帝画祖。

    “脑子没事吧？没事就喝酒去，别纠结这种破事了。”

    万象神尊揍完后与青帝画祖勾肩搭背，带着名为仙儿的女子，撂下满目疮痍的青帝星宫，在一群弟子的讶神中，消失在了此处。

    他是谁，他仍然不知道。但知道，他是画祖。画域之主，与身边的拖鞋青年，并称天下至尊。

    ...

    某个客栈。

    “啪！”

    说书先生拍下醒木，哼哼唧唧了半许在清嗓子，周围一群人都在围观。

    “今个，咱就讲讲，青帝画祖的事儿。”

    公鸭嗓带着腔，又是啪的砸了下醒木，惊得周围人一愣一愣的，“想当初嘛，那个什么狗屁蛮荒老祖，也不知从哪得到的机缘连至天道，妄图冲到青帝星宫。”

    “你猜怎么着？关键时刻吧，那幅陪伴了青帝画祖多年的‘天地’发力了，我是听说，青帝画祖做出这幅画时，就留了一道力量专门阴人...”

    “什么叫阴人？你这老混蛋缺德吧？青帝画祖的招式哪有什么阴人的，明明是有备无患好吗？”

    立刻激起了众人反对，说书先生老脸一红，“你们说什么就是什么，总之呢，那道力量，居然在‘天地’中进化出了灵识，衍生了出了很多很多东西。”

    “老夫我虽然不才，但也去过‘天地’游玩...”

    “游玩？怎么回事？那地方能随便去？”

    “当然，偷偷说一声，其实青帝画祖是不允许的，但被万象神尊给偷来了，他现在就在万象圣域中打了招牌，一人五十金，随便出入，想住在里面都行...”

    “呵...原来是这家伙...我还以为丢了呢...”

    一个青年喝着酒，糊里糊涂的说道，他带着青色斗篷，穿着青道长袍。

    “恩，说起来吧，这事也是机缘巧合......”

    说书先生越说越激动，好像自己参与在那场战斗之中，众人也听得非常兴奋，为青帝画祖的力量重归，画域安定而开心。

    “你怎么回事？不知道我的衣服很值钱吗？”

    客栈里有个客人正在听故事，侍女听得入迷，端来的饭菜全部打翻在客人身上了。

    “抱歉抱歉...”

    侍女大慌，连忙收拾残局，不过颤抖的小手，却碰到一个很粗糙的手掌上，紧接着手掌中窜出一团火焰，将打翻的饭菜给烧成了一团虚浮之物。

    随后他袖中甩出一枚画笔，轻轻挥动笔尖，可将一切画作转为现实的六道画术作图成热气腾腾的饭菜，灿茫一闪，热菜跳出画作线条，重新完好无损的出现在客人面前。

    带着斗篷的青年，转身离开了此处，深藏功与名。

    “这货谁啊？”

    一些好事的望向青年背影，“在画域...不对，最近改名了，在画域青州装什么装，不知道谁都能使用两手画术吗？”

    一阵风沙卷了过来，青年的身影有些落寞，他手摸着帽檐，随着风沙长袍挥动，慢慢的步伐，只给画域青州留了一个背影。

    他是谁呢？青帝画祖时常这么问自己。

    天地之卷从万象神尊那儿要回来了，又注入了一道力量。

    某个房间中，一群人环绕着吃饭，里面有倾国倾城的月儿与梦璃，善解人意温柔动人的上官雪儿，也有九灵徒众，他们难得聚在一起。

    “他破界了之后，这大陆反而安静了许多呢。”

    一轮明日挂在上空，破界之后的几天里，黑暗了许久的大陆，总算迎来了阳光。

    “恩，月公主要不要考虑下我，本人是个毒师。”

    崖鸠打趣道，场面缓和了许多。

    “才不呢，我相信哥哥肯定会回来。”

    “弱智。”

    梦璃冷哼，从月儿筷子中夺走了一块肉。两女又为此事大闹了半天，没有青石根本无人制得住他们。

    咯吱...

    门被推开了，一个青年站在门口。

    筷子抢食大战顿时停止，一个个错愕不已的看着青年。

    “呦，大家挺精神的吗。”

    月儿一瞬间泪流满面，娇呼着不顾公主形象，直接扑到了青石怀中，梦璃冷眼而看，扭头傲娇一哼，眸子却转来转去，一直在打量青石，思绪中，被绵绵柔意填满。

    上官雪儿也停止了吃东西，美眸中，是冰霜早已化解的暖人心扉。

    “我回来了。”

    青石坐到圆桌上，半天没有说话，众人等了许久，才发出这么一声叹息。

    “欢迎回家。”

    不知是谁应了一声，一场饕餮盛宴，开始。

    觥筹交错中，青石终于明白了。他是一道力量，青帝画祖的力量在‘天地’中修炼。

    他是那梦中的所有人，他们就是这道力量，不断的轮回力量消失，不断的归还重新开始，就希望有朝一日，能够修炼到极致，修炼到破界。

    是青明，是青莲，是青君，是青石，是...

    是青帝画祖，也是青石画宗。

    （全书完）

    本书来自 品&书#网