
    首先，不得不承认，本书肯定有错别字，总会不留神的，尽量改正，影响阅读，请多多包涵。

    其次就是本书的一些设定了，自古有黑就有白，江湖其实是一个平台，一个提供争斗场所，江湖最先形成的原因也是如此。本书所写的江湖很黑暗，众人侠义不存，胆小怕事，这时是一个人的侠义所无法解决的，江湖的风气需要转变才是最重要的。

    本书主角腹黑，做事不择手段，但是也只有不择手段的人才能理性去规范江湖，引导江湖的转变，争霸只是为了更好宣传美好，拥有大能力却选择一个人行侠仗义，这能力算是浪费了，能力意味着责任。

    本书第一卷主要写姜胆的出道，在威远镖局的一些生活琐事，埋了一些伏笔，同时也为暗恋的苦涩注定了结局，第一卷的作用主要是铺垫和提供一个背景。

    有人问为什么非要加入势力，单打独斗不好吗？这么牛逼，直接一打n不好吗？首先姜胆需要去认识江湖，然后才能走进江湖，为什么非要加入第二卷的春秋阁，第一卷也说了，因为临雁城的破落和偏僻，很多基础知识不全，像最基本的点穴、剑法需要配合轻功施展才能发挥精妙，刀法需要配合气势才能无敌，临雁城统统没有，只是小孩子打架罢了。

    直接去春秋阁不好吗？不好，因为路上根本不能活着走过去，另外有大boss盯着，直接出去很容易被查出根底，然后进行剿灭。

    红尘火等等道具，姜胆这些你逆天的道具，均涉及到结局……

    总结一下：

    本书的原则是求同存异；

    本书的总是是冷血腹黑；

    本书的写法是勾心斗角。

    没有热血，就算有天大的道义，也不可能脑袋一热去卖命。

    无利不起早，没有利益不出门。

    江湖上要么不杀人，要么杀人就斩草除根。

    最后无良的说一句：激将法没用，没有利益，绝不去越级挑战。

    最后声明一下，因为本书不止一个女主哦！本书写的黑暗江湖，腹黑是必须的，所以想要卫道的朋友，需要谨慎，此地有雷。