
    酷热的夏天，外界的阳光刺的屋外行人眼睛都睁不开，各路武林英雄豪杰都纷纷选了一个附近的茶馆或者客栈暂且休息片刻，路上来来往往的俱是社会底层人物，冒着中暑的可能性在工作。

    “小二，你个犊子手断了？爷的茶呢，再慢点，爷拆了你这家破客栈。”一个脸色黑黄的汉子一手抚着刀，另一只手使劲的拍着桌子嚷嚷道。

    “小二，你耳朵聋了？没听见你爷爷讲话？”

    “小二，你他妈不想活了是不是？真以为爷这把刀是吃素的？”

    …………

    这么炎热的天，外面的蝉儿又鸣叫个不停，这个大汉这么一嚷嚷，更给在座的各路客人平添几分烦躁，顿时整个宾来客栈的人都对他投来不善的目光。

    不过这个黑黄脸的汉子却不是好说话的一个人，看他右手满是老茧，刀锋中更是隐隐约约有血腥味飘出，显然和长年在自家修炼的公子哥不同，是个江湖中刀口舔血的那类人。他察觉到众人那不善的目光，非但没有任何收敛，反而越加嚣张道：“看什么看，老夫漠北黑狼胡狂，看不爽老子的站出来比划比划？！”

    听到“漠北黑狼胡狂”这六个字，众人不着痕迹的把头转移到其他方向默不作声，“漠北黑狼”这四个字不是白叫的，此人在江湖上出了名的心胸狭窄、眦睚必报，而且极度张狂，他能活到现在，全赖当年他参加过一次朝廷组织的抗兽之潮，事后朝廷对当时参与的武林豪杰每人颁发了一枚“武德”一级勋章，虽然是勋章的低级勋章，但是却有了朝廷的承认。

    如果武学分为上三流、中三流和下三流，漠北黑狼胡狂此人的武功只能在下三流中称雄，中三流的武者碍着那枚勋章不好前去杀了此人，杀了朝廷颁发勋章的人，形如造反，上三流的武者不屑出手，所以能够胡狂一直活的很滋润，而且臭名远扬，名气不低于一些中三流的武者。胡狂此人也不傻，遇到比他还强的，比谁都缩得快，遇到不如他的武者，他比谁都嚣张。

    宾来客栈是附近众多客栈中较差的一个客栈，来这里的武者大多混的不如意，且武功稀松平常，自然没哪个是这胡狂的对手，胡狂这就有了嚣张的资本，于是越加欺辱众人：“你们这些未入流的货色，以为眼神能够杀死老子吗？有种站出来啊，哈哈哈！”

    说完，胡狂得意将手中的大刀砸的地面“嘭”、“嘭”作响，一脸藐视的瞧着众人敢怒不敢言的姿态格外开心。

    客人中其中几个年轻人捏紧了拳头，青筋暴露，呼吸急促，正在强自忍耐，胡狂发现了这四个年轻人的状态，直接指着这四个年轻人嘲笑着：“没错，我说的未入流的货色中就有你们四个乳臭未干的小子。”

    四个年轻人中三个拍案而起，立刻拔剑，众人一脸看好戏的表情，是三英屠狼，还是狼食三孩。

    正在大战一触即发的时候，小二的声音从后房传来：“来喽，大侠您的茶，额……茶来晚了”

    转眼间小二来到大厅，发现了这里气氛诡异，顿生一愣，暗自倒霉，但是却不得不敬业的将茶水端到漠北黑狼桌，边低头哈腰边解释：“知道胡大侠您来了，掌柜特地吩咐小的去外面买来最好的茶叶来给您泡茶，请大侠品尝。”

    听到小二一口一口的胡大侠，而且茶叶因为胡大侠到来的原因，特地从外面买来最好的茶叶，这就显示了他胡大侠的与众不同，于是胡狂也不理这三个年轻人，径自坐在桌上，大口的喝了一口，也不管好与坏，喝完之后，“啪”的一声给了小二一个耳光，打得小二一个趔趄，随后一把碎银砸在小二头上：“算你们有眼光，多余的算是爷爷赏你的。”

    小二捂着被打肿的脸颊，晕晕乎乎的，等他看到地上的碎银，立马恨不得胡狂再打他两巴掌，这地上的碎银够他两个月的薪水了。

    随着小二这一横磕打岔，客栈的战斗偃旗息鼓，再争下去无论结果如何，争斗的双方面子都不好看。

    但是那三个年轻人却气呼呼地坐下了，要打也打不过那个成名的老流氓，现在胡狂无视他们，他们冷静下来自然不会再有勇气去挑战胡狂。不过他们却脸色不善的看着四个人中那没站起来的第四个人：“姜胆，刚刚我们三个同仇敌忾，共同对敌，为什么就你做缩头乌龟！”

    其中一个姓张的年轻人语言更加刻薄：“还姜胆呢，我看少了一个字，叫做姜胆小算了，天生乌龟一个！”

    姜胆依然含笑，抱抱拳：“姜某年纪轻轻，武艺稀疏平常，也不会刀剑，上去也是添乱。如若姜某会一点刀剑，冲着我们这一个月的舍友关系，姜某又岂会袖手旁观，今日姜某羞愧了。”

    张姓年轻人却气冲冲的，还不不放过他：“不会武功没关系，谁不是从不会武功开始的，就怕连个热血都没有，活着也是白活了。”

    姜胆没有说话，而是轻轻吐出一口浊气，神色淡定的接着喝了一口水不言不语。

    旁边一个年轻人用手捅了一下姓张的小伙，小声道：“张兄，不是计较这个的时候，我们手上的银钱不多了，所以四个人才合租一间下等客房一个月，要是姜兄被你气跑了，我们今晚突然间找谁合租去？且先忍耐忍耐他。”

    张姓少年顿时哑然，也不再发作，恨恨道：“真是一分钱难倒英雄好汉，也罢，暂且忍耐这厮几天。”

    就这样，本来热闹的客栈就变成胡狂一个人嚷嚷，其他人则是小生的交谈，生恐惹了这个恶人，而店小二却从头到尾被胡狂使唤着，众人敢怒不敢言，而掌柜的自从胡狂来之后就一直没有露过面。

    本以为这个下午这样就过去了，但是随后发生了众人想不到的一幕出现了。

    一直吆五喝六的胡狂听到客栈门口的声音之后，姿态一变，迅速从嚣张狂妄，变成一个路人甲。一直从来没有出现过的掌柜不知从哪来钻出来的，一脸热情的过去给两个年轻人牵马去了。