
    姜胆抿了一口水，从怀中掏出那花了他大半积蓄的“藏宝图”递给李总镖头，同时道：“请总镖头屏退左右。”

    总镖头刚想说在场的都是手足，但是不知道突然想到什么，挥挥手道：“你们都先出去吧。”

    李总镖头拿起“藏宝图”，只感觉这藏宝图入手光滑柔腻，样式却很古老，打开一看，只见图中纹路密密麻麻，眼花缭乱，但是却很明显看出藏宝地点在临雁城某处。仔细看看，再根据地图比例算算那个位置，算出那个位置，不由深吸一口气，那不是……

    姜胆一看差不多了，忙站立而起：“家师给小子这张图之后，说总镖头最近将会不顺，有内贼外邪作祟，让小子送来此物和带来两句话，说总镖头会明白的。”说罢，姜胆靠近李总镖头，小声道：“藏宝是假，飞索是真！你之机缘，他之所愿！”

    藏宝是假？飞索是真！你之机缘，他之所愿！你之机缘，他之所愿，所愿！飞索？飞索！藏宝图是假，那个地方？

    原来如此！

    李总镖头想明白之后，哈哈大笑，一解这几日烦恼：“来人，安排姜胆小兄弟就餐！”

    闻言，门口进来两人，做了一个请的姿势。姜胆抱拳：“多谢李总镖头，不过小子已经吃过了！”

    李总镖头人逢喜事，自然开心不已：“那就安排这位小兄弟睡觉，嗯，明天起，你就和苏文康他们一起起床练武，这练武，基础是最重要的，小兄弟看样子十三岁吧，正是打基础的好年龄，在我威远镖局下做事，也不枉神算子和老夫的缘分。”

    同时李总镖头安排道：“我的话你听到了吧，给这位姜胆小兄弟安排好住的地方，他现在是我威远镖局一员了，嗯，以后！姜胆啊，这里就是你的新家，你和大家一样，叫我总镖头好了，你的薪水和苏文康他们一样，另外姜胆远道而来，估计身上银钱也花的差不多了，先到帐房支取十两银子给他！”

    “是，总镖头！（谢总镖头！）”

    李总镖头接着吩咐道：“另外连夜去把附近所有有手艺的铁匠找来，老夫要按照图纸打造三条飞索，只要飞索一成，那个什么‘夜飞翔’老夫让他知道什么叫做得罪我威远镖局的下场！”

    书房中，李总镖头拿着假藏宝图来回踱步，要怎样通过内贼把假藏宝图的消息告诉那个“夜飞翔”呢？这是个问题，得好好安排才能逼真一点。

    正巧，李总镖头的女儿李曼冰闲得无聊，听说爹爹今天夜里接见了一个年轻人，并把那个年轻人安排进了威远镖局，薪水居然和那些“威远种子”一样，顿时忍不住好奇，想去问问爹爹这个走后门的家伙与爹爹什么关系，听说爹爹在书房，这丫头精灵活泼，李总镖头很是疼爱，少镖头敢闯书房，那是家法伺候，这丫头却闯书房闯习惯了，当下也不管拦在门口的两人，直呼呼的闯进去了，一看到李总镖头手上的锦帛，虽然丫头没看完全，但是却看到了藏宝两个字，顿时气呼呼的嚷嚷道：“爹，你好偏心，家中有藏宝图也不告诉我。”

    夜深人静，白天威远镖局热闹点，这声音不大，夜深人静的时候，这丫头这么一嚷嚷，两个守门的却听的清楚。

    李总镖头一惊，连忙捂住丫头的嘴，顿时丫头发出呜呜的声音，李曼冰不傻，立马明白情景，但是还是大眼睛盯着李总镖头，脆生生的童音小声坚持道：“爹爹，我要看！”

    李总镖头呵斥道：“回去睡觉去！”

    李曼冰开始吊着李总镖头胳膊荡秋千，撒娇道：“爹爹，我就看一眼，不看我说不着，就看一眼！”

    李总镖头冷着脸，沉声道：“这是故人的藏宝图，不是我李家的，不准看！”

    “好爹爹，我就看一眼，一眼，不看今晚我肯定睡不着，好爹爹，求求你，给我看看啊！”别的不说，这丫头的撒娇水平绝对一流的，妈妈疼儿子，李总镖头却格外疼女儿，看到小女儿那泫然欲泣的样子，冷脸摆不住了：“一眼，就一眼！看完睡觉去！”

    李曼冰旋即露出一个甜甜的大笑脸，一笑脸颊两旁露出两个可爱的小酒窝：“还是爹爹最好了！”

    谁料李总镖头迅速把藏宝图展开，一眨眼就收了起来，李曼冰这丫头尚没有反应过来，就已经算是看完了。

    收起来之后，李总镖头教育女儿道：“爹爹一直教你做人要守诚信，爹爹相信冰冰马上就回去睡觉了！”

    李曼冰愕然，她当然知道被爹爹坑了，当下无语，不满的嘟囔道：“小气鬼爹爹，不看就不看，睡觉就睡觉！”连问那个走后门的小子的事情都忘了。

    李总镖头想起小丫头那惊呆了的表情，李总镖头忍不住一笑，溺爱之情溢于言表。天意，难道真有天意？刚刚在想怎么通知内贼的，这丫头这么一嚷嚷，明天半个威远镖局算是传遍了，我只要再否认就好，一切居然水到渠成，看来那神算子就应该是那个老道了，有几分道行！

    姜胆自然不知道这一插曲让李总镖头相信了他是神算子的传人，更加不知道李总镖头有些相信天意了，有的时候巧合和天意差距不远。

    和李总镖头想的不一样的是，当天晚上威远镖局就传了不少传闻，有人说“夜飞翔”其实真正看重的是那张藏宝图，也有人说不可能。总之，当晚算是半个威远镖局知道了，比李总镖头想象中的还快，原因无他，除了那两个门卫听到了，还有镖局有个大嘴巴听到了，逢人就说，而且描述得更加夸张。

    夜色深了，临雁城大部分人都睡了，少有少部分人在值岗，偶尔几声狗叫稀稀疏疏，安静祥和。

    这时，威远镖局备用柴房传来阵阵低语。

    “李长远这个老匹夫可真有藏宝图？”

    “千真万确，要不是小姐夜里恰好闯书房看到，谁也不知道李长远居然一直替别人保存着藏宝图？”

    “他自己不贪图藏宝图吗？”

    “估计不会。镖局和其他行业不同，信誉完了，一切就都完了。”

    “他不会取了藏宝图里面的宝藏远走高飞啊？”

    “一直生蛋的鸡和一篮子鸡蛋，你选哪个？”

    “这倒是！便宜了我们，你还有什么消息？”

    “新来了个小子，姜明的后人，据说家师是神算子，一个能掐会算的道士，特地献来一副图纸，据说根据这图纸可以制造飞索，这飞索专门克制轻功好手！”

    “有你这个内贼在，他李长远想设计抓我，门都没有，嘿嘿……”

    “蠢材，以往都是我告诉你哪里有陷阱，你避开之后，偷了东西，直接跑路，谁都那你没办法，追不上你，现在这飞索既然克制轻功，那就不需要陷阱了，你死了不要紧，别把我供出来，还有这段时间的钱呢？我要一半！”

    “给你！我夜飞翔不是言而无信之人，这点小钱，要不是出口恶气，老子才懒得一而再再而三的恶心这李长远呢！”

    “宝藏一人一半！”

    “好！”

    “小心点，飞索据说两天内完成，徐风一周之后就到，得赶紧解决！”

    “啰嗦！”

    …………

    “该死的武夫！等我拿到藏宝图，我要你的命！”

    随着这声低语，夜色再次重归于平静。