
    “楚兄，人生何处不相逢啊，刚刚在落水城分开，却又在这临雁城相聚，说不是缘分谁也不信啊，啊～～哈哈哈哈！”言罢，一名身穿白色小衫年轻人下马将缰绳交给掌柜，并引领着另一名称为楚兄的人进入客栈。

    楚兄却是哈哈一笑，拍拍白衣男子道：“贤弟，这可不是缘分，这是楚某特意来这临雁城的，听说少镖头你家最近遭一个轻功极好的江湖败类反复骚扰，却一直抓不到此人，于是广邀各路江湖朋友帮忙，楚某虽然武功不怎么样，但自问轻功还是有点特长的，因此特来相助。”

    白衣少年叹了一口气，无奈道：“楚兄却是有心了，李某在此谢过，前段时间李某出去历练，也不知道家中发生何事，得罪了这厮，让这厮盯着寻找晦气，实在气人，今日得楚兄相助，必能出口恶气。”

    “不谈这些事情，喝酒要紧。”白衣少年到了客栈先是观察了一下周围，然后自顾自的选了一个位置做下，“楚兄，这家小客栈虽然不起眼，但是却有一样特色菜别具风味，非得掌柜的亲自下厨不可，只是天气炎热，这掌柜的轻易也不下厨……”

    掌柜的将马交给伙计，回头招呼着，听到这话，脸上笑成一朵菊花：“少镖头说哪里话，您不嫌弃我们客栈简陋，再次光临，小老儿高心还来不及了，小老儿这就去炒拿手好菜，您稍等。”

    少镖头为人谦和仗义，附近名声很好，于是整个客栈中的人有少镖头坐镇，渐渐又恢复到胡狂来之前的状态，很多人于是开始小声交谈起来，在座的虽然不是江湖底层人物就是来往客商，混的不如意，消息却是五花八门，各种真的假的编造的奇闻轶事众人津津乐道。

    姜胆自从听那位楚兄喊了一句少镖头，就开始留意他们之间的谈话，并结合这段时间威远镖局的传闻，开始思考，当听到少镖头说江湖上素有“浮水而过”之称的徐风将在半个月之后到达后，姜胆眼中闪现出一丝异色，他低头喝了一杯自己面前的开水，将这丝异色掩盖下去。

    正午时分过去了，客栈众人三三两两离开，各自忙活去了，少镖头和那位楚兄也是小坐一会儿，离开客栈，前往威远镖局去了，临走之前，或许少镖头察觉了来之前客栈的异样，当着众人的面，对掌柜说道：“掌柜的，承蒙你这顿招待，今后要是有什么为难的时候，不妨去威远镖局找我，李某别的大话不敢说，像什么黑狼白狼之类的，李某自信还能够解决！”

    闻言，胡狂哪里还不知道这位少镖头在暗指他，当下忍住气，狠狠喝了一口酒，狼狈离去。

    张姓少年也起身对着姜胆三人道：“张某决定不浪费一下午时间，出去找份工作维持下生计，你们呢？”

    其他二人俱道：“一起！”唯有姜胆抱拳道：“姜某身体不适，下午就不出去了，三位兄长，祝你们好运。”

    张姓少年冷哼一声：“是无脸出去吧！我们走，不理这懦夫，只会浪费父母钱财的人渣！”

    姜胆却是一笑而过，不理众人脸色，回到客房，取出剩余的钱财盘算起来：还剩下这些银子，节省点能够吃两个月，再买套新衣服，不过我何必节省了，有心算无心，一个月的成果应该到了收获的时候了，从少镖头接到信到现在，他自己说已经一个礼拜了，距离“浮水而过”徐风来这里只剩下一个周的时间了，等徐风来了，估计这那位骚扰威远镖局的朋友要跑，现在威远镖局被骚扰的够烦了，时机差不多了，傍晚时分过去，天气凉爽了，人的心情也会好，先睡一觉，嗯，就这样。

    想到这里，姜胆先是在那点可怜大小的床上美美的睡了一觉，等他醒来，果然傍晚时分，恰好遇到三个满头大汗的舍友进客房。

    “姜胆，睡的挺香的啊。”张姓少年一肚子火气，他带着三个人冒着大太阳的酷晒，跑遍了附近所有江湖势力，每次求职，那负责招人的管事都问：“张公子，你会武艺吗？有多少行走江湖的经验啊？”

    每次张姓少年都涨红了脸，争辩道：“张某初出江湖，不会武艺，但是张某今年十三岁，正是武学筑基的最好年龄，只要你们让我加入，张某保证尽心尽职，为团体做出一番贡献。”

    而每次那负责招人的管事都是一脸不屑：“也就是什么武艺都不会，什么经验都没有，看见那块标牌没有，我们只招有武艺的，经验满三年的，你什么都没有，跑来干嘛！”

    “张某有一腔热血，一身胆量和一颗忠心啊，只要肯培养，张某绝对是个人才！”张姓少年在几次碰壁之后，脸皮也厚了起来，说这种话也说的得心应手了。

    可是现实的场景总在无时无刻打击着张姓少年：“年轻咋了，热血有用吗？胆量能当饭吃么？忠心，谁不忠心啊？只要肯培养，我也是天下第一啊！”伴随着周围一群人的哄堂大笑，张姓少年带着两个同样羞愧的少年一起跑了。

    只要一想到这个场景，张姓少年就气得不打一处来，什么破镖局，破帮派的，都要有武艺有经验的，你不肯培养，下面迟早离心离德，早晚被背叛，人家威远镖局是附近最大的镖局，有资格挑三拣四的，要有经验的，你一个破收保护费的小帮派，十个人左右的小堂口，你也要有经验满一年的，去你奶奶的，有毛病，还笑我，等我那天发迹了，我一定要灭了这几个小帮派。

    于是想到这里，他就带着两个同伴往回走，算是寻了一下午的晦气，尽遇到一群瞎了眼的管事，正巧遇到准备出门的姜胆，于是没有客气，直接讽刺道：“睡的香，不代表找工作顺利，你是有武艺的，还是有一年经验呢？武艺连我们都不如，连把像样的刀剑都没有，凭你那白白嫩嫩的拳头，人家就要你了？”

    弱智总习惯欺负比他看似更加弱的人，姜胆摇摇头，本打算不再理会这三人，不过却想到些什么，于是对三人道：“姜某打算前去威远镖局求职，不知三位可愿意一同前往？”

    一提威远镖局四个字，张姓少年就更生气了：“人家威远镖局乃是这城里第一大镖局，小镖局和破堂口之类的都要有江湖经验的，威远镖局更加别说，没有好武艺，没有好身手，凭你一张嘴，人家就要你了？你以为你谁啊？本来以为你没有热血就算了，没想到你还白痴！”

    姜胆答曰：“没错，就凭姜某这一张嘴。张兄不愿前往，在下不强求，鱼兄和田兄呢？”

    那两个少年看向张姓少年，俱答道：“姜兄，我们今天也累了，就不陪你了，祝你好运。”

    姜胆听完笑笑，知道他们不信，但是也不强求，过了今天下次他就不邀请这两人了，他取出自己剩余的银钱，去街道买了一套衣服，又去小巷道找这个月以来认识的一位江湖异人伪造了一份“藏宝图”，这份藏宝图为了寻求逼真，花掉了他大半的积蓄。

    搞定这些，他去附近的河边洗了洗澡，毕竟一身汗味，衣服又不昂贵，去威远镖局，恐怕直接被拦在门外了。

    姜胆洗完澡，穿上新买来的衣衫，对着河面照了照，只见一个清爽的小伙，穿着搭配简单，一身青衫麻衣，清秀的脸庞，笔挺的身材，算不上英俊，却带着一份干净和从容。

    他整理整理衣冠，前往威远镖局，中途在其他小店吃过一顿饭，然后直奔镖局大门。