
    “小子，你干啥！想闯威远镖局不成？”刚刚到威远镖局门口，就被拦了下来，两个大汉看这小子穿着虽是简单，但气质有些不同，因此没有直接撵人，反而询问道。

    姜胆不慌不忙，从衣袖中掏出一份拜帖，递给两位门卫，道：“烦请两位大哥将此拜帖递给总镖头。”

    其中一个大汉接过拜帖，翻开一看，只见拜帖上写着：小子姜明之后姜胆，家师神算子，奉家师之命，特来求见。

    大汉嘴里嘀咕道：“好酸的文气，张老二，你看好这小子，别让他跑了，万一是假的，回来我揍死他。”

    姜胆整整衣冠，神态从容，不慌不忙：“小子既然来求见，断然没有不见就走的事情，请两位大哥放心。”

    虽是这么说，但是姜胆内心还是没有放松，无他，只因他拜帖上全是假的，除了自己名字是真的，其他都是借用的。姜明乃是朝廷大儒，后被冤枉入狱处死，虽然平冤，但是后代却四处飘散，现在很多人都冒充姜明之后，无他，这个社会讲究的就是背景和阅历，一个好的出身背景就首先得到了这个社会的基本认可。

    至于神算子这个人，纯属姜胆自编，姜胆只是以贫穷村落的小户人家的孩子，哪来的家师。江湖上是否有神算子之称的这个人也难说，不过先借用一下也没关系。有了这两层关系，在不知道真假，辨别不出来的时候，相信总镖头总会见自己一见，只要一见，下面的事情就成了一半。

    威远镖局书房内，总镖头李长远正在对着游历归来的儿子李运锋教诲道：“儿子，爹之所以让你独自去历练，闯荡江湖，就是让你知道江湖险恶，你将来总要继承我李家的威远镖局，有些历练是好事，这次你办的不错，那个楚云才武功平平，但是轻功了得，你能知道结交此人，没枉费你爹一片苦心。记住！我威远镖局能走到今天，不光光靠武力，还靠朋友。多交朋友少结怨，这样路才会越走越广，镖局才会越做越大。你历练这段时间，结交了不少朋友，这点做的很好，以后要……”

    总镖头还待继续说话，李夫人就打断了：“你就知道训自己儿子，你看他出去都这么久了，都瘦了很多，为娘的都心疼死了，你那些教育不会过几天再说他也不迟！”说罢牵着李运锋的手走了。

    “娘，孩儿最近过的很好……”声音渐渐飘远。

    总镖头无奈，只得冷哼一声：“慈母多败儿！”虽然这么说，李长远还是很欣慰，儿子长大了，他就一儿一女，儿子能成才比什么多好。

    这时门外老远传来门卫的声音：“总镖头，门外有个自称姜胆的少年带着拜帖求见您！”

    “姜胆？不认识，不见！”总镖头回忆下，对此人一点印象都没有，不过心情不错，加了一句，“打发他点银两，让他滚蛋！”

    说罢，挥挥衣袖，准备离去。

    门口暗暗叫苦，玛德，老爷肯定怪我没事烦他了，等我出去，一定要这小子好看。

    “等等，拜帖？拿来我看看！”总镖头的话再次传来，门口只得再次转身把拜帖送上，心里大骂门口那混小子不是人，敢来消遣老子。

    总镖头拿着姜胆递来的拜帖，评论道：“这字嘛，一般般，大众化，没有特色。印象中肯定没有此人，姜明？神算子，神算子？家师之命？”

    总镖头怎么也想不起神算子是谁，不过他还是有点好奇，见见就见见吧：“带他来大厅见我！”

    “是！”门卫应道。

    却说姜胆在门口等了半天，也不由内心算计起来：不会那么惨吧，江湖上恰好有个叫神算子的人还和总镖头是故交吧？

    另一个门外张老二看着姜胆，不怀好意的问道：“小子，想冒认亲戚到我们威远镖局门口诈骗，这胆子，我老张很佩服！佩服归佩服，待会儿确认了你是骗人的，我老张让你知道什么叫做花儿为什么这样红！”

    姜胆笑道：“张大哥说笑了，附近谁敢来威远镖局来行骗，活腻了吧！小子想，总镖头就算一时想不起来，总会见我一见的！”

    “最好这样！”

    ……

    这是报信的门卫回来，张老二也开始摩拳擦掌了，终于来了一个我老张能打得过并且打得理直气壮的人了，好人啊！

    那报信的门卫先是狠狠的瞪了姜胆一眼，回头说道：“总镖头要见你，算你运气好！不过要是你被总镖头赶出来，有你好果子吃的！”

    听到总镖头要见他，姜胆一喜，事情成了一半，剩下的一半还需要争取，当下也不迟疑，跟着门卫走进了威远镖局大厅。

    威远镖局乃是临雁城第一镖局，在附近好几座城池之间都有分镖局，总镖头李长远武功中流水平，尚未摸到上乘武学，但是威远镖局威名远扬，无他，朋友多，关系多，人脉广，很多绿林好汉都卖威远镖局这杆大旗一个面子。

    姜胆刚进大厅，只见大厅两旁，刀剑森然，寒意颤颤，正中站着那人，不是总镖头还有谁？李长远身高八尺，体态魁梧，满脸邋遢胡须，不笑则不怒而威，笑则酷似弥勒，为人义气，朋友极多。

    姜胆忙对总镖头行了一个江湖后辈之礼，抱拳道：“小子姜明之后，拜见李总镖头。”李总镖头，点点头，露出一个笑容：“姜大先生被冤枉去世，老夫也深感世道艰辛啊，不过姜大先生能有你这样的后代，冥冥之中，定感到欣慰。”

    姜胆以手掩面，片刻抬起头来，眼眶犹红道：“祖父过世，家道中落，一直颠沛流离，家师神算子曾与祖父有一段私交，在小子出生之时寻到小子，对小子进行教育，家师说小子的机缘在江湖，特地派小子前来投奔李总镖头。家师不久之前曾和李总镖头照过面，在小子来之前，算到李总镖头最近会遇到一些小麻烦，特地让小子带来一物，说能解总镖头之困惑。”

    李总镖头眉毛一扬，暗思道，不久之前？嘶~~~难道是那个道人？他叫神算子？也罢，听听就知道是真是假。姜胆偷偷查看总镖头神色，眼神从李总镖头脸上一掠而过，似是不经意，也貌似诚恳无比。

    只见李总镖头露出一个爽朗的笑容，做了一个请坐的手势，同时吩咐道：“来人，上茶！”姜胆既然是来投奔的，说难听点就是来找工作的，又岂会真把自己当成客人？他连忙抱拳：“小子不敢！”谁料李总镖头当即脸色一沉，不喜起来：“婆婆妈妈干什么，我们威远镖局不讲究这套，让你坐，你就坐，客气什么，赶紧坐下，否则老夫生气了！”

    姜胆闻言，寻思再坚持或许会扫了李总镖头面子，江湖人，江湖事，也罢：“长者赐不敢辞。小子冒昧了。”

    看到姜胆坐小，李总镖头才露出笑容：“这才对嘛，小兄弟从远处赶来投奔，估计也累了，先喝口水，这点小麻烦不急，明天再说一样。”