
    清晨，太阳下第一曙光，这个世界大陆第一丝紫气从东方飘来。

    威远镖局内传来阵阵叫喝声，今日与往日不同，今日少镖头亲自领武教学，众人情绪高涨。

    李少镖头左弓步，右擒刀，顺势猛的下劈，却在下劈过程中收住刀势：“弓步要稳，弓稳，下盘稳！”

    众人跟着齐喝：“弓步稳，下盘稳！”

    又一刀而过，李少镖头接着道：“刀势猛，气势盛！”

    “刀势猛，气势盛！”

    李少镖头下劈过程中收住刀势，大喊道：“七分力，三分收！”

    “七分力，三分收！”

    整个威远镖局演武堂三百多人，最上面是总镖头，看到少镖头的武艺露出了欣慰的笑容。最前面是少镖头，领头的带上姜胆总共十二个种子武者，其余众人，分成二十列十六行阵列，一起跟着少镖头习武。

    姜胆来这个世界十三年，但身体毕竟是十三岁的孩子，刀对他而言还是有些重了，七分力，他出了十二分力才舞动的起来，这一收刀式，顿时他没有余力去制止了，咬着牙强行制止的结果就是他下盘不稳，一个趔趄，差点摔倒在地上，顿时整个演武堂哄堂大笑。

    难得看见种子武者出了这么多大的糗事，众人顿时起哄起来了。

    姜胆面色微白，不是气的，而是累的，姜胆不是十三岁小孩子的城府，更加不是十三岁小孩子的肚量，何况本身他就是凭着虚无的后台，走的后门，笑笑也不打紧。

    这时，总镖头从台阶上走下来，将姜胆拉到身边，对众人严肃道：“这位小兄弟，是老夫故人之后，从今天起，他就是我们威远镖局的一员，就是我们威远镖局自己人！自己人就要团结一心，互相帮助，谁要是看姜胆年纪小好欺负，老夫知道了，第一个处置他，我威远镖局的镖规不是摆着玩的！”

    “爹爹放心，我威远镖局众人定当相亲相爱！”少镖头带头回应道。

    “总镖头放心，我威远镖局众人定当相亲相爱！”众人齐声应和。

    李总镖头满意的点了点头，对姜胆说：“归队吧！”

    姜胆不知道是装的，还是假的，他眼眶红了红，对总镖头低声说了句：“谢谢总镖头！”

    “团结一心，相亲相爱！”今天早课的口号就这样确定下来。

    由于夜飞翔这段时间的捣乱，最近威远镖局没有彻底解决这个麻烦之前没有再接运镖单。时时刻刻的被一个轻功极好的仇家盯着，怎么都不是一件开心的事情。其他很多镖局在这种情况下都会通过接一些小单子来维持生计，但是威远镖局却没有在乎，一则因为威远镖局底子很厚，这段时间的低谷能够轻易度过，另外一个则是信用。威远镖局自成立以来，大大小小的运镖从未一次失手，故而很多老顾客乐意让威远镖局接单，虽说小单子那个夜飞翔估计也不屑于劫镖，但是预防万一，威远镖局一步步发扬光大，靠的是朋友，靠的是团结，更加靠的是总镖头的一个“稳”字。

    夜飞翔轻功极好，单打独斗却不是总镖头的对手，而除了总镖头武艺能够稳压这个江湖中的夜飞翔，其余威远镖局众人，包括由种子武者成长为威远镖局护卫长老的七人，都不能稳压夜飞翔，倘使冒险走一处大单，总镖头青亲自出场，那么威远镖局总部夜飞翔此人就会放肆很多。

    虽说可以设计揪出内贼，来个李代桃僵，假总镖头外出，真总镖头收网，内贼和外邪一起抓住，但万一中途有个差错，那么苦心经营多年的信誉就付之流水。人老了，自然更加保守了，而姜胆那张图，却不需要总镖头冒险，甚至还有其他福利，总镖头决定试试，因为即使失败被看出来了，那也一点事情没有。

    早课过后，是众人用早餐的时间。这十二个种子武者自然不会和其它众人一张餐桌，按照规矩，种子武者的座位最靠近少镖头，因为种子武者活下来，将来就是少镖头的左右臂膀。

    能够让少镖头从小和这些种子武者建立良好的关系这是最好不过。

    用餐时间，在种子武者之中，姜胆最小，用实习生来形容是最恰当的。一个一点武功不会的人突然变成了种子武者，虽然总镖头强势介入，解了姜胆之围，并再次强调相亲相爱。但是众人内心依然不服，凭什么呢？大家都辛辛苦苦打拼多年，混的反而不如这个刚来的小子，其他是一个种子武者斗士都有武功基础，早早的显示出武学天赋，才被收为种子武者。这新来的小子，要经验没经验，要武艺没武艺，就靠走后门一步登天？

    是以众人不服，连其他十一个种子武者都稍稍坐的离姜胆远一些，似乎是不屑与之为伍。

    少镖头自然没和众人一起吃饭，他巡视完然后就和总镖头等人一起吃的家宴。席间，少镖头问道：“爹，既然你把这个姜胆安排到了种子武者行列，虽然爹爹你早上特地强调了团结一心，但是他没有武功基础，就显示不出武学天赋，更加看不出根骨之类的。他很容易被人隔离的！”

    李曼冰这小丫头完全忘记昨晚被爹坑了的事情，闻言立刻好奇的看向总镖头。总镖头对着少镖头别有意味道：“人在江湖，出门靠朋友，经营一个镖局，那更加的更，除了朋友之外，还得有手段。这个姜胆说奉家师神算子之命来投奔我威远镖局，这很好！说明什么，说明我威远镖局子啊江湖的人望达到了一定的程度，那个神算子，爹曾照过一面，是个极其厉害的道人，他徒弟来投奔，我断没有把姜胆随便安排个位置。否则江湖上还有谁来投奔我威远镖局。”

    “既然神算子说我威远镖局是这个姜胆的机缘，那么给他这个机缘又如何。早课我特地解姜胆之围，其实就是卖神算子一个面子。至于你说的姜胆被众人隔离，姜胆会怎么做？”

    “第一，姜胆忍气吞声，苦练武艺，早早显示出他的武学天赋。现在这个世界根骨非要习武之后才能看出来，不像以前，能够摸骨之类的，所以这是姜胆的第一条出路。”

    “第二，姜胆不能以武艺见长，那么就只能靠谋略，把他架在种子武者上，他武艺不行，就只能出谋略，那么为父就心里有数。你依旧得好好拉拢他！”

    “第三，呵呵，这个姜胆文不成武不就，一直无用，我威远镖局不缺这口饭，也起到了千金埋骨的作用，我威远镖局旗帜才更响，何况如果神算子重视这个徒弟，看姜胆文不成武不就，肯定要出手帮他，那么这个姜胆就是一条新的人脉。”

    说到这里，李总镖头那豪爽的脸上露出一丝狠色：“我这威远镖局也不是养闲人的，如果姜胆文不成武不就，还是神算子的弃子，那么运镖过程中是危险的，条件给他了，成长不起来，就不能怪我威远镖局了！”

    少镖头思考了下，赞道：“还是爹爹老谋深算！”

    唯一不和谐的就是李曼冰这丫头了，她一脸同情的表情:“这个姜胆好可怜，我要去告诉他！”

    说罢，她就从饭桌上下来，李总镖头一直得意的表情顿时僵住了，他被这丫头的不靠谱深深震惊了，连少镖头都愣住了，这是演的哪一出？这是他的妹妹？

    “站住，冰冰，你去干嘛啊？”李总镖头黑着一张脸，问道。

    李曼冰晃了晃羊角辫，瞅着总镖头一眼，言辞正正道：“自然去告诉他啊，顺带去帐房取点钱给他，让他早点跑路，爹爹在算计他！”

    总镖头脸更加黑了：“是他自己跑来的，不是爹爹请他来的！”

    ……

    父女之间争辩三百回合，突然间一脸正派，富有正义感的李曼冰小姐看着自己爹爹越来越黑的脸色“扑哧”一笑，这一笑顿时三月月末梨花开，千树万树齐争艳。

    只听李曼冰大小姐道：“我知道啊，所以我是逗爹爹玩的。爹爹，我要看藏宝图！”

    李总镖头的脸色比刚刚争辩时还黑，他突然理解到了什么叫做坑爹了。