
    就在李曼冰大小姐成为坑爹派的代表人物的时候，食堂中其余十一种子武者中一人笑嘻嘻的走近姜胆身旁，自来熟道：“我叫白流苏，在种子武者之中派老六，所以大家都喊我老六，你呢？

    姜胆放下正在吃饭的碗，露出了一个笑容：“姜胆，姜明之后，全赖总镖头照顾，才能来威远镖局混口饭吃。”

    白流苏闻言，从剩余碗筷中取出一直筷子，略一用力，将筷子钉入餐桌上，这筷子竖的方向却直指姜胆胸口：“小姜，我看你进来似乎一点武学都不懂，你年纪又这么轻，有的是学习的机会，六哥这一手你用多长时间能够做到呢？”

    说完，众人也跟着起哄：“多长时间？”

    姜胆皱眉道：“不知道白兄几时能做到的？”

    白流苏颇有些自傲：“六哥我进威远镖局的时候就会了，那年我15岁。我们威远镖局不养闲人，不知道小姜兄弟能几岁做到呢？今天早上看你耍刀的时候手都在发抖呢，连现在你端碗筷的手也在不停的抖。”

    这饭越吃越没味道了，江湖就是你争我往，你退一步，别人就进一步。姜胆对于这几个人还真不虚，打不过没关系，但不能输了气势，才刚刚进门呢：“胆不知道何时能做到白兄的武艺，但是胆乃是姜明之后，进威远镖局更是带来了飞索图一副，胆提供价值比白兄可多得多，不知道白兄打算几时能够做到胆刚刚入门的贡献呢？我威远镖局可不养闲人！”

    白流苏闻言，顿时脸色涨红，不知道是气的还是羞的。

    这时，有一个种子武者走近，冷哼一声：“嘴上再厉害也成不了天下第一高手，我们江湖人还是要靠武艺吃饭的，有种和我们比划一番，我们不欺负你，让你双手，你敢不敢？”

    姜胆冷笑道：“这位兄弟尊姓大名？”

    “田发！告诉你如何，还怕你记恨不成？”田发不屑道。

    姜胆拱拱手道：“原来是田兄啊，看来田兄只需打赢我就能成为天下第一高手喽？也罢，姜胆认输，以后我们威远镖局众人就全跟在田兄后面混了！”

    论嘴上功夫，姜胆可不输于在场的十一位种子。其他人想踩他姜胆上位却没这可能，因为他姜胆不会武艺，何况尊卑有别。

    威远镖局禁止私斗，违者重罚！这也是姜胆的底气，脸伸过去，他们都不敢打！

    看见两个同伴吃瘪，第三个走来。谁料姜胆在他走来的路上开始用筷子赶菜上的苍蝇，道：“吃个饭都不安宁，这些苍蝇真讨厌！”

    虽然不是对着这几个人说的，但是人人都知道姜胆指的是谁。这下本来隐隐约约的隔阂就更加明显了。

    坑爹派代表人物李曼冰大小姐此刻也让他爹李总镖头头疼着，她反正要看藏宝图。而他的原配妻子也用怀疑的眼光看着他：“老鬼，有藏宝图你不上交？打算做私房钱呢？”

    倒是李少镖头隐隐约约猜到什么，李总镖头妻管严，有藏宝图不可能不告诉李夫人，也不可能不告诉他这个唯一的儿子，以前也没有听说过半点口风，拿着藏宝图就有点怀疑了。

    当下连忙替总镖头说话了：“这藏宝图的事情爹需要告诉我们的时候自然会告诉我们，娘，你还不放心爹的为人吗？”

    李夫人点点头，她当然相信李总镖头的为人了，要不然也不会夫妻这么多年，而且儿子都二十岁了。

    李曼冰眼珠一转，眼看藏宝图看不到了，她就换了一个话题：“爹，新来的那个走你的后门的家伙是什么来头？好看不？”

    “女孩子家乱讲话！走我什么后门！”李总镖头那邋遢胡须一吹，瞪眼道，“羞不羞，一个女孩子问男孩子好看不，怎么急着嫁人啊？爹爹去给你物色一个！”

    李曼冰当然不乐意，她才不想嫁人呢，本来好奇问问，听说这个新来的很小，一点武艺都不会，她终于有个比她还小还好欺负的人了。

    看着李曼冰嘟着嘴，狠狠扒了一口饭：“我在替爹爹物色，我要把爹爹嫁给他！”

    ……

    早课过后，由于夏日已经升起，总镖头体谅大家辛苦，就让大家自由活动去。三百多普通是不负责住房的，只负责吃饭，而种子武者却负责住房。

    姜胆走进自己的卧室，单门独院，福利不错。他坐在桌子旁边，用手去端凳子，只感觉手似乎不是自己的，一直在抖。他多想放下凳子，用脚去挪，但是姜胆，眼神出现一丝厉色，牙关一咬，坚定又坚定得把手按在凳子上，用力弯腰把凳子移到桌子旁边。区区一个凳子，又怎么成为退缩的理由。意志所在，则勇往无前。

    “新来的小子在这房间？”这时门外传来一声脆生生宛如百灵的声音。

    姜胆有些诧异，谁呀，算算这个时间，而且在威远镖局貌似没几个女的呀，难道是……

    不等他向外，他的大门便被推开了。

    初见李曼冰大小姐，便感觉到一股彪悍的气息扑面而来，只见门口李曼冰大小姐得意洋洋地看着姜胆，两个羊角辫因为刚刚暴力推门而晃个不停，一双大大的眼睛满是笑意。

    姜胆连忙站起身来，问好道：“见过大小姐！”

    礼多人不怪！

    人算不如天算，这通用的话用在李曼冰大小姐身上却是不对的。姜胆低头行礼的一刹那，忽然看见自己脚下多了一只秀气的腿，紧接着一股大力从脚上传来，本来就很酸麻的脚，加上也没算到大小姐这般野蛮，瞬间姜胆直接来了一个狗吃屎。

    “咯咯”的声音再次从大小姐口中传出，随后大小姐伸出一只手把姜胆拉起来：“新来的小子，以后不许叫我大小姐，要叫姐姐！”

    姜胆爬起来，摸摸鼻子，两世为人，第一次初出江湖，就被这刁蛮丫头给坑了。不过姜胆这点肚量还是有的，虽然他很腹黑，但是他决定扮演一个君子。

    “大小姐……”

    刚刚爬起来，话没有说完，又是一个狗吃屎，这下姜胆有些生气了，一而再再而三不成，抬头的瞬间，便看见头顶多了一个可爱的小脑袋，虽然在极力扮演恶狠狠的表情，却有说不出的可爱，只见李曼冰大小姐揪着姜胆的衣领，像拐卖小孩的狼外婆：“不许叫大小姐，叫姐姐，否则不让你起来！”

    “乖，叫姐姐，姐姐有见面礼给你哦！”

    姜胆脸色一黑，两世为人，还真叫不出一个小丫头片子叫姐姐。姜胆算是领教了外面传闻的“李家双虎”是什么意思了，不是指总镖头和少镖头，感情是指“两只母老虎”的意思啊。

    姜胆索性坐在地上，拍拍衣袖，面对大小姐露出了一个微笑：“见过大小姐！”

    “你起来！”大小姐眉毛一竖。

    “不起来，地上凉快。”姜胆这次直接躺下了。

    李曼冰大小姐很生气，她立刻过来拖姜胆，谁料姜胆这厮不拖还好，一拖就直接躺下了。

    “再不起来我就打你！”李曼冰大小姐叉着腰，横眉冷对。

    姜胆想通了，和江湖人士嘛自然要讲究礼仪，注意言行。问题是他现在身体还小啊，于是因地制宜，他耍起了无赖。

    “你要打我，我就大喊‘非礼’，大小姐你看着办！”姜胆突然露出一个报复的笑容，“如果大小姐抱我起来，我就叫你姐姐！”

    李曼冰大小姐脸色一红，轻呸一声，娇嗔道：“谁稀罕你叫姐姐！”

    说完，迅速给了姜胆一脚，然后像受惊的兔子似的直接跑的没影了。