
    夜色渐渐凝重起来，想起白天的一个小插曲，姜胆坏坏的一笑。

    好可爱的小丫头，可惜，他不是真正的小孩子，他来威远镖局别有目的，否则这位“姐姐”倒想好好教她做人。

    似乎天公作美，今日漫天星星，没有那一轮皓月，鱼饵已经下了，就等鱼了，这可是他姜胆的投名状。

    桌上放着姜胆下午买的一些药材，穷习文富练武，练武没有药材是万万不可能的。十两银子，相当于普通一户人家一年的吃喝，不愧是李总镖头，够大气，前些日子姜胆还捏着碎银过日子呢。

    除了药材之外，桌上还有两瓶跌打药膏，是李曼冰大小姐让身边丫鬟送来，那丫鬟送东西过来的时候，看姜胆的表情就像看鬼畜一般惊愕。

    天上的星光似乎一暗，紧接着不远处威远镖局就响起各种声音。

    “给我射！”

    “别放跑了这个贼人！”

    ……

    姜胆听到声音，即使无人，他依然将喜色藏在眼神深处。事情如计划般成了，下面就看李总镖头了。

    如姜胆所料，威远镖局内响起李总镖头的声音：“诸位，不要慌，有我李长远在此。所有人，听好，是所有人，立即到演武堂集合，谁趁乱起哄，先问问我李长远手上这柄刀。”

    演武堂下，一颗颗火把照得通明。

    “诸位，我威远镖局成立至今，我李长远执掌总镖头多年，可有亏待兄弟的事情？可是今日，我李长远不得不把诸位兄弟集合起来，为什么？还不是因为有内贼！以为我没有发现！第一次这贼子来我威远镖局，早早的被发现了，可是后来几次，这贼子哪次都轻易躲过了我威远镖局的警戒！连我威远镖局设伏地点都一清二楚！是可忍，孰不可忍！贼子可恨，内贼比贼子更加可恨！”

    李总镖头集合了众人，自己站在演武堂台阶上方，没有往常的笑脸，有的只是威严和怒火。

    “今日，我李长远集合了众位兄弟，看看谁不在，除了生病请假的，其余所有人，从第一队，第一个人开始，给我报名字！”

    “张帆”“李元”“郭四”……

    奇怪的是，居然全部到了。

    李总镖头也似乎来了脾气，让内贼自己站出来，否则众人就得站一夜。

    而这时李少镖头挺身而出，说要陪大家一起站到内贼出来为止。

    众人深感少镖头与诸位兄弟同甘共苦，惟一不和谐的就是，李总镖头把新来的那小子叫走了，而这个走后门的居然很淡定的走了。

    因为这次不是求见，所以李总镖头带着姜胆来到了偏厅，这也是姜胆第一次见李长远的夫人，威远镖局的第一号老虎。

    偏厅内，李总镖头进门之后，就坐在主席，而旁边坐着的是李夫人。李夫人身边则有一个正在磨牙的小辣椒大小姐。

    总镖头坐在上首位置之后，勉励了几句之后。

    “贤侄，来这里昨日可住的习惯？”

    “谢总镖头关心，胆在这里住的很好，威远镖局在总镖头经营下不愧是临雁城第一大镖局！”

    “嗯，今天白日看你练武，身体素质还是可以的，十三岁正是练武筑基的最好时间，你要勤加练习，不要气馁！”

    “胆一定刻苦学武，报答总镖头的培育之恩！”

    “这位是你伯母……”

    李夫人尚未讲话，就听李曼冰大小姐娇嗔：“娘，这新来的小子今天白天欺负我！”李夫人当然知道自己女儿什么样子的，女儿以往欺负新人的习惯还是传自她本人呢：“冰儿，你不欺负别人就不错了，以往很多人来我这里抱怨你整了这个整那个的！”

    李曼冰一听有人告状，脸红红的，辩解道：“娘，这个新来的小子是例外，不一样！而且我没欺负别人。”

    这时，姜胆看了小辣椒一眼，脸迅速红了起来，低着头道：“见过大小姐。”

    李曼冰眼睛瞪得大大的，白天也没见这无赖害羞啊，这时居然装害羞，可恶啊！

    只听姜胆继续道：“回禀伯母，白天都是胆不好，是胆先动的手！”

    李曼冰眼睛瞪得更加大了，两个羊角辫也在轻微晃动。她嗖的一声窜到了总镖头身边，腻生生道：“爹！”

    李夫人呵斥道：“冰儿，少胡闹！”李总镖头只是低头喝水，不言不语，一副全凭夫人做主的样子。

    这下靠山没有了，李曼冰大小姐气呼呼的走到姜胆身边，柳眉倒竖，恶狠狠的说了一句：“你这个臭无赖，伪君子，这次算你狠！你给本小姐走着瞧，本小姐早晚收拾的你连你妈都不是你！”

    姜胆用只有两个人的低声道：“年纪大了，变化大了，爹妈不认识也正常！”

    这下李曼冰大小姐彻底暴走了，在李总镖头和李夫人眼下，淑女也不装了，刷得一脚飞来，姜胆又是一个狗吃屎。

    瞬间李曼冰大小姐笑了，百花齐放。为了不被李夫人责怪，迅速做了一个鬼脸跑了，空气中还留着大小姐淡淡的一句话：“你给本小姐记着，本小姐一定帮你把那两盒跌打药膏用完！”

    似乎吃惊于女儿的爆发，喝水的总镖头突然呛着了，接着一不小心，喷了一口水，虽然极力避免，但是还是有些溅到了李夫人的手上和身上。

    姜胆算是见识到了什么叫翻脸的女人，出名的河东狮吼，本来还有些贤惠的李夫人一只手以迅雷不及掩耳之势拧了李总镖头耳朵，同时吼道：“老鬼，谁给你的胆子！”

    “伯母……”

    刚喊完，李夫人迅速收手，改拧为拍，她拍着总镖头的胸口，细声道：“真不小心！”

    要不是刚刚亲眼所见，姜胆差点不相信自己眼睛。这动作绝对熟练的不能再熟练了。怪不得总镖头刚刚一直喝水。

    李总镖头连忙掩饰自己的窘样，用正事转移话题：“没事，夫人！贤侄啊，你看那藏宝图有用不？”

    姜胆正色道：“胆相信家师！”

    “嗯，那你回宿舍休息吧，其他人还有可能是内贼，但贤侄一定不会是！”李总镖头算是给姜胆开了一个小杜。

    “是！总镖头，伯母，胆先退下了！”姜胆渐渐远去……

    夜色也渐渐深了，这夜注定是威远镖局的不眠之夜。