
    威远镖局不远处有一小块池塘，池塘内倒映着漫天星星。此时一个黑影蹲在池塘边上的角落，不急不缓的往池塘中扔泥块，一块块泥土“噗”的一声落入水中，溅起了一朵朵瞬间的浪花，和那不断的涟漪。

    这个人正是被开了小杜的姜胆，他并没有回房间睡觉，而是一直在这池塘扔泥块，扔了半夜了。

    姜胆又轻轻扔了一块泥土扔进池塘，扔出之后才感觉到扔出去的东西与以往的泥土有些区别。这时随着泥块抛入池塘，除了那瞬间的浪花和扩大的涟漪之外，接着就是扔下去的那一块池塘在不断的沸腾，水面上冒出朵朵气泡。

    是石灰！

    姜胆抬头看看天空，虽然没有皓月，但依旧可以察觉出这是下半夜了。该来的应该要来了，作为初出江湖的第一刀，这一刀在姜胆心中演练了无数遍，想了各方面的细节，并制订了对策。他深深的吸了一口气，然后缓缓吐出，缓解那巨大的压力。

    来了！

    刹那的临雁城就像那落石灰的一盆水，完全沸腾起来了。临雁城上空响起了一个陌生却又低沉的声音：“拦住前面的那厮，我雁南飞重重有赏！”

    这声音很压抑，却能直接让人察觉出这个雁南飞那临界点的怒火。

    说来这雁雁南飞也是一肚子的火气，他在某处豪宅包养了一个少妇，他不定时去那栋豪宅寻找那位少妇偷欢，不过他每逢双休日，就一定去少妇那里。整个临雁城谁不知道这件事！

    临雁城中，就算临雁城城主也得给他三分薄面，谁明知故犯，去撩他的虎须呢？

    可是今天，有人不但撩虎须了，还差点给他一顶绿油油的帽子，这让他如何不气。

    堂堂临雁山庄庄主，今天差点被带了绿帽子！

    一想到那一幕，雁南飞只想把眼前这杂碎撕得粉碎！

    这晚，他满怀喜悦的从院墙飞过，在想那娇媚柔软的狐狸精今天给他什么姿势的时候，可他临近卧房，却听到陌生男子的声音。他直接气炸了，一掌拍碎房门，立刻就看到了让他吐血的一幕！

    他那心爱的被包养的少妇，此刻上半身被剥的精光，手脚被困在床上，而那名男子骑在他心爱的少妇身上，一只手拿了一把匕首抵在少妇喉咙口，另一只手却在少妇身上肆意游走。

    雁南飞想也不想，一掌击向这名陌生男子，这掌力浑厚无比，陌生男子大惊，不敢硬接，当下直接破窗而逃。这才有了临雁城上空的一幕，临雁山庄庄怒气冲天，在死命的追那个黑衣男子。

    这陌生男子武功平平，但轻功极为了得，幸好雁南飞也极为擅长轻功，加上内力远胜于这名男子，所以一直都在死咬着此人。

    临雁城之所以命名临雁城，很大原因是因为这里有个临雁山庄，庄中众人轻功在临雁城中是数的上名号的，尤其临雁山庄庄主雁南飞，不但轻功了得，剑法也很精湛。

    此刻要是换做李总镖头出场，估计早被这陌生男子甩的没影了。因为这个陌生男子正是那屡次骚扰他们的那贼子。

    临雁城有三大势力，其一就是临雁城城主陌家，其二就是临雁山庄，第三就是威远镖局。不过第二的临雁山庄真正实力要压过陌家和威远镖局一筹，陌家靠的是朝廷背景，算是官府中人，威远镖局考的是朋友和影响，而临雁山庄则是完完全全靠的是拳头，在临雁城中，拳头没谁比他还硬！

    前段时间听说有人骚扰威远镖局，雁南飞还偷着乐呢，最好在加把劲，把威远镖局的声望扫一下，可是转眼间这厮就活的不耐烦了。

    陌生男子也聪明，知道内力拼不过雁南飞，于是就往威远镖局一钻，雁南飞怎么也不可能直接跑到威远镖局抓人呢，这是赤裸裸的挑衅，除非他雁南飞想开战！

    所以才有了雁南飞开口要求拦人的话语。

    陌生男子想得很好，陌家有朝廷的爪牙，说不定有高手一直藏着，但是威远镖局就不一样了，连续骚扰几次，加上一个内贼，他对威远镖局算得上有所了解，只有一会儿工夫，他从从威远镖局逃出，反正威远镖局就是腿短。

    理想是丰满的，现实是残酷的，他往威远镖局落地的刹那，就听李总镖头大喝：“放箭！”

    这轻功和内功最怕就是口中一口气卸掉，新的力量未生成，旧的力量已经散去。这对武者来说是极为危险的一个空缺。

    这是力量和轻功的最低谷！

    所以刚一落地，听到李总镖头喊放箭，当下魂飞魄散，这李长远居然一直在等他！他怎么知道的？

    看着漫天飞舞的箭，陌生男子一咬牙，挥舞着匕首躲了大部分箭，但已然有四只箭牢牢的钉在他身上。

    疼痛能够爆发一个人的潜力，情知这威远镖局变成了一个龙潭虎穴，他强忍着痛，借着疼痛憋出的一口气，迅速往北跑去，但是嘴里却不饶人：“雁南飞，李长远，你们两个匹夫给老子记着这笔帐！”

    姜胆看着那黑影逃去的方向，速度似乎又快了几分，有把李总镖头换个雁南飞甩掉的迹象，当下皱了皱眉头，也罢做到这一步也可以了，投名状有了，虽然并不完美，但是足够了！

    姜胆坐起身来，拍拍屁股上的泥土，往宿舍走去，他之所以一直坐在池塘边上，因为这里抬头望天，视角最为宽阔，他的确定一下自己的成果。

    “追！”威远镖局内响起李总镖头和雁南飞的声音。

    不过这与他姜胆没有关系了。

    “雁庄主，不知道可追上那贼人？”李总镖头自己跟丢了，看到折返的燕南飞，于是寒暄几句，问了一下。

    雁南飞很生气，但是今晚还多亏了李总镖头协助，他也不好甩脸色，当下道：“那厮太狡猾，利用了拐角死角，我追上那厮，发现那树上挂着的是这厮的衣服！”

    李总镖头一听，连雁南飞都追丢了，这时李夫人走来，见个礼，道“雁庄主，这贼子受了重伤，想来跑不了多远，不如我们威远镖局和临雁山庄联手，再请陌家城主出手相助，封锁全城，您看如何？”

    雁南飞一想，是这个理，当下抱拳道：“那多谢李总镖头和李夫人相助了，算我雁南飞欠你们一个人情，以后需要的地方尽管来我临雁山庄开口。”

    雁南飞显然不是一般的石灰，他出面陌家城主真给了几分配合，封锁全城查人，整个临雁城这下彻底沸腾了，如那煮开的水一般！

    要搜索这件事，姜胆自然不会去做，靠着运气吃饭，一向不是姜胆信奉的原则，何况瘦死的骆驼比马大，他才不干这吃力不讨好的事情，听着外面嘈杂的声音，姜胆决定安心做个美梦，明天更加美好。

    但是刚刚躺下，一声声“总镖头，这边没有！”的声音不断响起，这让姜胆越来越感觉不对劲。