
    这晚的临雁城就像煮沸了的池塘，鱼虾乱窜，哪只是鱼，哪只是吓，一目了然，没道理到现在还没抓住啊。

    那条鱼如果一直没被抓住，除非它在水沸腾之前就已经离开了池塘，这不可能！受这么重的伤，不信他能跑出临雁城。

    那么他会藏哪里呢？整个临雁城，临雁山庄、陌家城主和威远镖局三家联手，就算其余众人愤怒，估计也敢怒不敢言，何况临雁山庄庄主和威远镖局都有重金奖赏呢。重赏之下必有勇夫，这种情况下，这条鱼还能藏着就是怪事了。

    如果说整个池塘的水沸腾起来的话，那么临雁城有五处的水肯定没有沸腾，其中有两块是禁地不说，这鱼再傻也不可能跑到老虎嘴里避难，剩下三处没有好好查：陌家、临雁山庄和威远镖局，这是灯下黑的原理。

    陌家有朝廷背景，说不定有朝廷高手驻扎，那人肯定不去。

    临雁山庄有个暴怒的庄主，轻功还不低于此人，要是被逮到估计再也跑不掉了，何况他还收了重伤。

    那么就剩下威远镖局了，威远镖局他很熟悉，地形估计也摸透了，除了暗室他没摸到之外，藏在这里最合适不过了。但是大家都看到他从威远镖局向北跑出去了，雁南飞亲口说的，谁会去怀疑呢？肯定就是威远镖局了！

    那么在威远镖局哪里呢？其实如果这时把推测上报总镖头，肯定会有奖赏，但是这奖赏估计会缩水很大一部分。而且姜胆来威远镖局，他看重威远镖局的某些特性吗？他怎么会忘了最初目的。

    威远镖局藏身的地方不多，藏一个重伤的人的地方更加不多。首先人应该很少进去，其次要能通风透气，还得干燥才行，箭伤之人还需要伤口处理，否则容易化脓。三家联手封锁药店也是这个原理。

    临时处理伤口，酒窖倒是一个很好的地方，但是酒窖那边还是有人把手的，他混不进去，目前为止他应该没时间处理伤口，何况酒窖还有锁。人少的地方，别人不经常去的地方，通风透气，处理伤口，掩盖身上血腥味，恐怕就只有池塘北边的备用柴房了。

    绕了一圈还得回去，姜胆如是的想着。

    走到备用柴房那里处，果然空气中弥漫着淡淡的血腥味，虽然很淡，但是如果洗洗的去闻，还是能够察觉的。

    姜胆走到门前，轻轻推开房门，回头掩盖上，对着一堆柴草道：“在下姜胆，见过前辈，半月前和前辈有过一面之缘，不知道前辈可否记得？”

    柴草堆依然毫无动静。

    姜胆也不恼，继续道：“我知道前辈不信任我，但是也没关系。前辈总应该关心自己才是，现在整个临雁城封锁，所有的药店都被监视，前辈伤势严重，如果没有外药，恐怕……”

    这时柴草堆被轻轻推开，露出里面一个人来，正是大家都在寻找的人。他一身黑衣已经稀烂，伤口已经用绷带绑扎。看着那人手上的匕首，姜胆暗暗侥幸，没有贸然去掀开柴草，否则冤死了。

    黑衣人睁开眼，直视着姜胆，一双目光凶狠阴鸷，他看着姜胆道：“老子见过你，在老子半个月前刚刚进入临雁城的时候，就是你给老子的做的向导。”

    姜胆拱手道：“那是晚辈的荣幸！”

    黑衣人点点头，接着道：“别以为你和老夫有一面之缘，老子就不杀你，你不怕死吗？还是你觉得老夫伤重是可欺之辈！”

    话一说完，姜胆知觉眼前人影一闪，脖子上就透出丝丝凉意。

    姜胆头上冒出冷汗，他赶紧回答道：“岂敢欺负前辈，在下何曾小觑前辈，脖子上的匕首就是证明！”

    “你不怕死？”背后想起一阵低声。

    姜胆连忙举起双手，做了一个投降的手势，赶紧说道：“在下很怕死，不是一般的怕死，但是在下更想学习前辈的轻功，雪中送炭比得上锦上添花如何！”

    背后的人影消失，转而坐在姜胆对面，姜胆背后已经是一身冷汗了。

    黑衣人耻笑道：“你这小辈，脑子还行，这胆量吗？嘿嘿！说罢，就你这胆量，怎么有勇气来我这里的？”

    姜胆回答道：“在下有所准备，在下什么都没带是表示诚意，但是在下也不想送死！胆猜出前辈在这里，于是向队长申请来这里搜索，如果在下十分钟之后没回去，他们肯定发现异常！”

    黑衣人冷哼一声：“就知道你这鼠辈不可能不做准备，说罢，来这里找我做什么？敲诈勒索还不如大喊一声，取老子人头拿赏金呢！”

    既然黑衣人相谈，那就表示有戏，姜胆轻轻吐了一口气，露出一个真诚的脸：“前辈，在下一片诚心，想拜前辈为师，在威远镖局内，姜胆只是一个小喽喽，这样下去，姜胆这辈子只会在威远镖局内蹉跎，威远镖局有资源培养种子武者，却不会花大的代价培养我这种小喽楼，姜胆实在不甘心，所以冒着生命危险，请前辈收我为徒！一日为师终身为父，姜胆一定尽心尽力治好前辈的伤势，替前辈去买药。”

    黑衣人不屑道：“武者要有一颗胆大的心，你不行，胆小如鼠，收你为徒脏了我的名声，内功心法不能教你，不过老子可以指点指点你轻功，以后你自己去闯！”

    姜胆大喜，直接拜道：“多谢前辈授业之恩！”

    黑衣人挥挥手，把匕首插入刀鞘，道：“那就把你腰间的两瓶酒拿来给老子消消毒，老子早就知道你带了酒来了！”

    姜胆激动的颤抖着走过去，把两瓶酒递上。

    黑衣人先是嗅了嗅，然后又取出银针试了下，确定无毒之后，开始擦拭伤口，并发出轻微的丝丝声。

    姜胆在一旁看着，插了一句嘴：“前辈，那晚辈的轻功？”

    黑衣人狠狠看了姜胆一眼，从怀里掏出一本线装书籍扔了过去。

    姜胆有些激动，伸手去接书籍，却是有意无意的被旁边柴禾绊倒，眼看就要砸在地上发出巨响，黑衣人大惊，没料到这混帐东西如此不堪，居然这样都差点出了大纰漏。