
    次日，几个人朝着威远大门走去，看那衣着服饰，正是临雁山庄的人。不用说，雁南飞承诺的赏赐直接派人送过来了。

    刚到威远镖局大门，两个门卫客气的把人拦下来了，虽然大家都知道是怎么回事，但是形式还是要走一走的。

    “临雁山庄的几位兄弟，来我威远镖局有何贵干？”门卫询问道。

    为首一人道：“自然是奉庄主之令，将赏赐赐予你们威远镖局的姜胆，叫姜胆出来！”

    两个门卫对视一眼，其中一个说道：“这，不如几位兄弟将赏赐放在我们门卫处，稍后我们给姜胆送过去，如何？也好让几位兄弟及早交差不是！”

    谁料，临雁山庄为首一人哈哈大笑，指着吗，门卫脸说道：“自古这赏赐都是交予对方手上才算圆满，你以为是驿站的包裹还是信件？别告诉我你不知道！莫非你打算吞吃一点这赏赐？也不照照镜子，你算什么东西，一个门卫而已，连蛤蟆都不如的东西。”

    “你……”说话的那个门卫脸色气的通红，虽然他有这打算欺负那个新来的种子，拿点回扣，谁让新来的一点武功都不会呢！但是！但是现在临雁山众不但光明正大被揭露出来，而且语言恶毒得难以想象，他却无法反驳。

    这时，威远镖局大门口出现一个人，李少镖头。少镖头走上前去，接口道：“我李少云做担保这可以信任了吧！”

    临雁山庄为首一人往人群中看了一看，然后道：“这是自然，少镖头的信誉自然没话说。这是庄主对姜胆的赏赐，共五百量银子，请少镖头收好。”

    “自然！”

    临雁山庄众人一起拱手道：“那多谢少镖头代为转达，我等这就离去，后会有期！”

    少镖头应道：“后会有期！”

    看见临雁山庄众人离去，少镖头看着两个门卫，脸色阴沉起来：“这赏赐之事情，乃是大陆常识，你们不会不知道吧？你们守我威远镖局的镖规，我威远镖局也得守大陆规矩！你们是怎么想的?”

    两个门卫连忙跪下道：“小人知道错了，求少镖头原谅，不要赶我们走！”

    少镖头摇摇头，道：“不是求我原谅，你们这是对不起自己的职业道德！念你们初犯，自己去找赵管事缴纳罚款吧，下不为例！”

    说完就指挥着旁人搬起了那五百两，回威远镖局去了。

    “谢少镖头宽宏大量！”

    ……

    人群中，有三个青年在交头接耳，正是宾来客栈和姜胆同宿舍的三位：张志、鱼疏远、田诺。

    田诺拉住张姓青年，道：“张兄，你听，姜胆！姜胆真的进了威远镖局啊，整个临雁城最大的镖局！”

    张姓青年冷哼道：“也许同名同姓呢？一点武功也不会，还贪生怕死的鼠辈，我不信威远镖局会收这种人。”

    田诺弱弱道：“可是姜胆已经再也没回客栈了，说不定就是他呢？”

    张姓青年哼哼道：“就算是那个鼠辈，难道要我张志去求他？哼，我张志还拉不下这个脸来！”

    这时，一直没开口的田疏远道：“张兄，我们的银钱，包括这几次临时凑的钱，不够几天住了！”

    张志叹了一口气，愁云上脸：“一分钱难道英雄好汉啊！也罢，我们在这门口守两天，看看是不是那个鼠辈，如果是的话，为了我们的理想，为了日后在江湖上能够锄强扶弱，我张志就拉下这张脸，去求他一求，谅那个鼠辈也不敢拒绝我！”

    “张兄深明大义！”鱼疏远赞道。

    昨日，姜胆本来就忙活半夜，睡得很晚，而且后半夜姜胆兴起，运功半宿，黎明之分，听到鸡叫，才匆忙睡下，故而今日太阳高照，姜胆还在呼呼大睡。

    而门口的嘈杂声逐渐传到姜胆的耳朵中，修炼有了内力之后，哪怕再嗜睡，姜胆也仅仅进入浅睡状态，听到门口嘈杂声，知道少镖头来了，料想威远镖局的赏赐也该来了，于是姜胆起身，运行功法一小周天，吐了一口浊气，顿时睡意全无。

    来不及洗漱，姜胆连忙整整衣冠，迎了上去。

    “少镖头！”姜胆连忙行礼。

    少镖头进屋，摇摇手道：“小姜啊，你也是种子武者，将来也是我李少云的左右臂膀，这些虚礼就不要了！可能你一时改不过来，不过没关系，慢慢来，这江湖和朝廷不同，人在江湖就按江湖规矩来，你可以称呼我少镖头，礼数就不要了！”

    姜胆应道：“是！”

    李少镖头摇头：“你呀，才说的不要这些礼数！看你样子，才起床吧，还没洗漱吧，赶紧去吧，我在你宿舍等你，等下有事和你说！”

    姜胆想想，不再矫情，就赶忙去洗漱了。

    洗漱回来，姜胆坐到李少镖头对面椅子上，李少镖头开口道：“想来你也猜到了，是上次的事情！”

    “不瞒你说，一大早的，临雁山庄就送来五百两现银，这就是临雁山庄对你的赏赐了。不过这五百两现银我替你换成了五张一百两的朝廷银票。十两银子是一户普通人家一年的吃喝，五十两银子是一个普通人一年的总收入，五百两恰是一个普通人十年的辛苦劳动。这临雁山庄送现银过来，很容易引起其他人的贪心。就比如我威远镖局的两个门卫。为兄已经惩罚过他们了。为兄也做了个主，你现在没什么武功基础，一堆现银很容易被敲诈或者偷窃。为兄替你折算成银票如何？”

    “还是少镖头想得周到，差点被临雁山庄坑了。表面上临雁山庄给我重赏，实际上给小子添了一个大麻烦，还是少镖头考虑周到！”姜胆谢道。

    李少镖头满意的点了点头：“你不怪为兄擅自做主就好，另外说完临雁山庄的赏赐，就该说说我威远镖局的奖赏了。我威远镖局有功必赏，有过必罚！何况外面本来就贴有我威远镖局对这个‘夜飞翔’的悬赏，于是干脆二一添作五，也折算成五百两的银子，另外这是那个‘夜飞翔’的内功心法，也一并给你吧！”

    说完，李少镖头递过来十张一百两的银票和一张写满内功心法的折纸。

    姜胆接过银票和折纸，也不细看，直接收入袖口的口袋中。

    看到姜胆把东西收入口袋之后，李少镖头笑道：“看你房间这些，基本上都是镖局的基础设施，还没添物品吧，下午为兄带你一起去转转，如何？反正今天整个镖局休假。”