
    临雁山庄庄主雁南飞、李总镖头、少镖头相继赶来，随后众人把备用柴房围城一个圈子。李总镖头上前探了探黑衣人的鼻息，又把手按在黑衣人的胸口。察觉到黑衣人一点心跳都没有了，于是转过身来，对雁南飞说道：“雁庄主，这贼子已经死了！”

    雁南飞脸上暴戾之气未散，手腕青筋暴露，一双铁拳捏得紧紧的，他说道：“今晚多谢李总镖头了，否则非让这厮跑掉了！”

    李总镖头用手下递过来的毛巾擦擦手，口中言道：“雁庄主说笑了，这贼人一直以来骚扰我威远镖局半个月，还得感谢雁庄主仗义出手，替我威远镖局解了围！”

    雁南飞手一抬，没客气道：“老夫不想与你在这里婆婆妈妈的客套，是就是，不是就不是，老夫不需要你的台阶！小鬼，是你先发现吗？”

    李总镖头差点没尴尬死，不过他也了解这个雁南飞的脾气，地地道道的武夫，喜怒哀乐全放在脸上。

    姜胆脸色苍白，向雁南飞行礼道：“晚辈见过雁庄主，回雁庄主的话……”

    雁南飞直接打断了：“少给老夫文绉绉的，老夫问你是还不是，你直接回答，多一嘴，老夫毙了你！”

    姜胆答道：“是！”

    “嗯！”雁南飞满意道，“把你见到他的场景说说！”

    姜胆没有铺垫，天知道这老鬼是不是真的给他来一掌，直言道：“晚辈一直在池塘边，看见一个黑影跑向柴房，于是直接去开门，开门的一刹那，就看见他在吐血，就喊了起来！还听这贼子死之前说了一些奇怪的话！”

    “说了什么话！”此刻雁南飞盯着姜胆的脸，有些警告的意思。

    姜胆飞快的回答：“他说他不亏，然后就死了！晚辈不懂！”

    “他不亏！他不亏！不亏他祖宗！”说完雁南飞直接闪到黑衣人尸体旁边，只听“砰、砰、砰”三声闷响，和骨骼断裂的声音，恐怕这黑衣人内脏已经粉碎了。

    姜胆在一旁呕吐起来，顺带擦了擦额头的冷汗，这老鬼真恐怖，怪不得那厮直接跑路的。

    雁南飞出完气，对李总镖头道：“这尸体老夫要了，老夫要把他千刀万剐，剁碎了喂狗！你出个价钱！”

    李总镖头为难道：“人死为大！雁庄主……”

    雁南飞没客气，直接爆粗口道：“少给老子放屁，老子知道你要什么！你们先处理完，处理完之后把尸体送到临雁山庄，再有问题，休怪老夫翻脸不认人！”

    李总镖头达到目的，不再犹豫：“好，稍后就给雁庄主送过去！”

    雁南飞听后，一运气，脚底轻轻一点，宛若大雁起飞，直接飞檐走壁离开了，空中留下一句话：“小鬼，老夫不食言，明天早上赏赐送到镖局门口！”

    李总镖头拍拍姜胆的肩膀，安慰道：“第一次看见尸体吧，不要怕，其实江湖就是这样，你以后会适应的，今晚先去睡吧！”

    回头李总镖头对所有镖众喊道：“大家伙儿都散了吧，内贼就算了，老夫原谅你这一回！今晚大家也辛苦了，都去睡吧，明天休假，不练武！”

    “多谢总镖头！”

    ……

    夜已经很深了，威远镖局总镖头卧室一张桌子周围坐了四个人：总镖头、李夫人、少镖头、还有一个被吵醒的李曼冰大小姐。

    李曼冰大小姐很生气，睡的好好的，被一帮人吵醒了，不知道十三岁少女发育很关键吗？不过李夫人在场，气氛又十分严肃，明显的家庭会议，她就不闹了。

    “事情就是这样的！”李总镖头详细的把整个“藏宝图”事情向家里众人解释道，而李夫人没有任何惊讶，少镖头明显在沉思，只有李曼冰大小姐瞬间从睡意中醒来，露出好奇宝宝的样子。

    少镖头这时开口了：“也就是说，很有可能这就完全是姜胆的一个计策，而不是他什么神算子师父算出来的！那有没有可能从一开始这贼子来威远镖局捣乱就是这个姜胆设计的？”

    李总镖头摇头道：“这只是我的猜测，现在江湖上，假背景的人很多，一个个去查也很费事。姜明之后屡见不鲜，他给自己造一个优秀的社会背景很正常，江湖上很多人这么做的，谁都不想承认自己毫无背景，是个草根！至于神算子嘛，这个背景很有可能也是造假的，再怎么算，也不可能算到这么具体吧，直接让姜胆去池塘那边等？那个老道也许指点过姜胆，但是……算了，也没什么关系了！”

    李曼冰插嘴问道：“怎么啦？爹！为什么没关系，没关系不正好揭露那个无赖的面目啊，多好啊！”

    李夫人摸摸李曼冰大小姐的小脑袋，笑道：“你还小，以后你也懂的。威远镖局不差练武的人，差的是一个能解决问题的聪明人。如果这全是那个姜胆的计策，就算这个姜胆是草根，也值得培养！”

    李曼冰大小姐撅起嘴，不乐意道：“我已经不小了，那个姜胆也是十三岁好吧！而且生日比我小好吧！”年龄的问题对于李曼冰大小姐来说，很严肃很重要。

    少镖头答道：“孩儿记得娘的教诲！”接着少镖头又对总镖头说道：“那爹，既然这计策是姜胆出的，那位雁庄主只要回去问下小妾，就知道他被我们威远镖局利用了，就算他再啥，可是临雁山庄少庄主雁鸿图却是个聪明人！”

    李总镖头答道：“这才是这个计策的高明之处，不但替我威远镖局解决了大麻烦，还利用这个麻烦让临雁山庄雁南飞欠我威远镖局一个人情。他要是直接闹开，江湖上只会耻笑他忘恩负义，他再不爽也拿不出证据来！何况这江湖上本来就是算计人，技不如人，那也不能怪别人！而我威远镖局这次事情，就可以慢慢和临雁山庄那边开始打交道了！临雁山庄才是临雁城真正的霸主！”

    李曼冰大小姐眯着大眼睛，托着下巴道：“挺爹爹这么一分析，我觉得这个姜胆好阴险。好吧，本小姐决定以后不欺负他了，免得被他算计，就这么说定了！”

    少镖头那这个妹妹没有办法，感情这丫头正在琢磨怎么这个姜胆啊，也不知道这个姜胆是如何得罪他的。