
    黑衣人自然不会让到嘴里的笨蛋坏了自己的事情，当下一只手拎着酒瓶，另外一只手扶着即将倒地的姜胆，同时用左脚接住要掉在地上的秘籍，嘴里低沉呵斥道：“蠢货，激动成这样！”

    让黑衣人措手不及的是，在他扶着姜胆的时候，姜胆借力一拽，反生一个标准的擒拿手。

    “归墟大法！”

    姜胆左手擒拿，右手按在黑衣人命脉上，运起了从未在世间出现的《归墟大法》！

    从一开始，姜胆就一直在演戏，所有的一切都是让黑衣人放松警惕，否则就算黑衣人重伤之下，他依然没有能力接近这个黑衣人。能够一直让威远镖局李总镖头吃瘪的人岂会简单，就算武功差一点，但对姜胆而言，依旧是一个天一个地的区别，但是只要扣住重伤之人的命脉，他就能迅速吸干此人内力。

    姜胆运起归墟大法，想起了红尘谷蚩尤的教诲。

    “姜胆，我能给你的东西不多，这‘红尘火’肯定得留给你的，功法只有三篇，分别是《归墟大法》、《化龙卷》（上册）和《凤凰典》，其他功法对于我而言垃圾，我一向都不收录任何垃圾功法的。”

    “曾经我问鼎天下，认为天下之大，什么功法能比得上《凤凰典》，可是我阅尽了轩辕的《化龙卷》，却不得不承认轩辕这《化龙卷》博大精深，于是我创出了与《化龙卷》搭配的《归墟大法》。”

    “《归墟大法》和世俗的《北冥神功》相似，都是吸收别人的内力为己用，但它却比世俗的《北冥神功》霸道无数倍。北冥再大，依旧只是北冥。但归墟不同，归墟的吞噬是永无止境的。我一遍遍观想我一生中唯一见过的一次归墟真形，一遍遍创造修改，因此有了你手中的这本《归墟大法》。”

    “《归墟大法》是成为顶尖高手的无上捷径，但是姜胆，你记住，任何捷径都有重大的缺陷，捷径越霸道，缺陷就越大，缺陷越大，付出的代价就越大！但是你不同，我死后，红尘火会认你为主，你修炼《归墟大法》的代价可以让‘红尘火’代为承受，也只有‘红尘火’能够承受《归墟大法》的需要付出的代价！”

    “《归墟大法》有几大弊端。其一，修炼此功，必须身无内力，否则直接走火入魔；其二，练成此功之后，最初没有丝毫杀伤力；其三，这代价也是最重的，《归墟大法》无物不吞，无物不噬，不但吸收他人内力、生命和潜力，就算是野兽的生命力也能吞噬。同理，《归墟大法》连同练功之人的生命力也会抢夺过去，功成之日，就是丧命之时！”

    “除非自己本身就是归墟之体！但是这第三个代价随着时间越长，吞噬力越大，早晚有一天不灭的‘红尘火’也承受不了的，所以姜胆你必须一开始就成就归墟之体！”

    感觉到黑衣人体内一股越来越大的内力顺着右手传递而来，姜胆终于放心了。

    而这时黑衣人情知难逃一死，艰难的回头问道：“魔教的《吸星大法》？”姜胆摇头：“不是，是《归墟大法》，最初我没有一点内力，只能身体接触施展此功法！”

    黑衣人接着问道：“让我死个瞑目，你是什么时候开始算计我的？”

    姜胆道：“当你半个月前进入临雁城，就已经被我物色好了！你问我临雁城谁的钱财最多，我告诉你，陌家城主钱财最多，其次是临雁山庄，但是最好取财的地方叫做威远镖局。你一开始就问谁的钱财最多，那满脸的贪婪之色是掩饰不住的。随后不出我所料，你果然挑了柿子最软的威远镖局欺负，而且你的狮子大开口惹恼了李长远，最终你小肚鸡肠，彻底撕下脸开始结仇了！”

    “你怎么断定我一定能给李长远带来麻烦！”黑衣人吐了一口血，眼神开始涣散，这时他的内力和生命力已经被吸的一干二净！

    姜胆拍拍手，感觉到体内那游走的庞大力量和那盎然的生命力，轻轻吐了一口气，白天一身的酸痛和半夜的疲惫一扫而光。

    “作为我功成之日，第一个死去的人，我就破例告诉你真相。那天我见你的时候，地上很脏，全是灰尘，而你只留下一个浅浅的脚印，我断定你轻功极好。而且那藏宝图也是假的，藏宝的地点是临雁山庄庄主雁南飞最宠爱的一个外妾，整个临雁城都知道的事情，但是你却不知道，因为你是外地人！你只知道那个女人穿金戴银，首饰昂贵，一定找到了宝藏，定会去逼问，而雁南飞机会每个双休日都会去那个女人那里！你又不知道，因为你是外地人！”

    “而且一个被财宝迷了心智，还和威远镖局结了仇的你，又怎么会去关心这些小事呢？所以我断定这个藏宝图能坑死你，就算你知道了藏宝图是假的，我还有其他办法！总之，你给威远镖局造成了大麻烦，那我就肯定会拿你的人头去做投名状。顺带告诉你一件事，托你的福，姜某现在是威远镖局第十二个种子武者之一！”姜胆抿抿口水接着道，“但是我没料到你最终会落在我手上，这简直就是上天给予我姜胆的一个礼物，助我修炼《归墟大法》的啊！”

    黑衣人仰空吐了最后一口血，回光返照的抬起手来，指着姜胆：“卑鄙小人！”

    而姜胆依旧带着招牌的笑容对黑衣人道：“儒家荀子《劝学》里说：‘君子生非异也，善假于物也’，这句话在我看来可以这么理解：君子的本性跟一般人没什么不同，只是善于借助外物罢了。你看我用的是君子的手段，几乎全是外力，所以姜某乃是君子，不是小人！”

    黑衣人回光返照之后，再也没有余力抬手，死之前之后一句遗言赫然是：去！你！妈……妈的！

    姜胆不放心这黑衣人还会不会再回光返照一下，于是临空对着黑衣人的尸体又补了一掌，确定黑衣人不会再活过来之后，不由松了一口气，放下了松懈的神经，这一松懈，不再紧张，却再也没有刚刚那指点江山的轻松写意，毕竟这是两世以来第一次杀人，他强忍着恶心欲吐的感觉在黑衣人尸体上搜索着，除了口袋中的那些银两，这黑衣人胸口还藏着另一本书，拿出来一看，只见上面四个字：一步天涯。

    果不其然，就算重伤这厮怎么可能这么爽快的将那轻功秘籍交出来呢！捡起地上的那一个同样秘籍：一步天涯。

    姜胆对照一看，就知道扔给自己的秘籍修改了好几处。而且真正的“一步天涯”手抄本内还有两页纸，同样的内功心法，一式两份，对照一看，立马把假的内功心法辨认出来。姜胆想了想，于是把假的内功心法都夹在假的“一步天涯”秘籍，然后再塞回黑衣人胸口。最后把酒瓶拿到外面，灌满水，沉入池塘底。

    开始处理接下来的事情，经过仔细的处理，核对无误之后。姜胆又在脑中回想了一遍，他决定把假秘籍掏出来，换成真的内功心法和假的一步天涯，高手看内功秘籍很容易分辨的，何况蚩尤那么推崇的化龙心法肯定有它的道理。至于假的那张写满内功心法的纸，姜胆直接处理掉了。

    姜胆不放心，又仔细检查了黑衣人身体，最后在腰间有个小口袋，打开一看，乖乖，这厮随身携带巨款啊：七张一百两的朝廷银票，只要还在朝廷，就能使用，认票不认人。姜胆取出五张，留下两张。把一步天涯秘籍藏好，银票也藏好。强忍着的恶心也不用忍了。

    这时威远镖局内传来姜胆虚弱的声音：“啊~！在这里！”

    黑夜中，这声音是如此的与众不同，以至于一大群人同时涌现过来了。