
    “好，姜胆谢过少镖头！”姜胆微微一笑，看来在威远镖局落户是稳定了，少镖头能来这里慰问，明显就是拉拢建立感情了。和少镖头一起出去话，也省的不少麻烦，至少不必烦心宵小了。否则要是出手的话，还得解释武功怎么来的。

    威远大门口外，李少镖头和姜胆骑上马仆牵来的两匹棕色大马。朝阳下，姜胆不经意间观察了一番这未来的威远镖局少主，高挺的鼻梁，须发飘飘的两鬓，一身水青色的丝袍淡雅儒人。他骑在马上，一手执马缰，另一只手提着马鞭，观其形容，已经有总镖头的三分凛然和独属于少镖头自己的七分成熟。

    就在姜胆打量李少镖头的时候，李少云也琢磨了一下姜胆，俗称相人相面。刚刚上马的时候这姜胆明显没骑过吗，可这片刻之间，此人就已经在马上坐的很稳，虽说威远镖局的马匹经过训练之后性格温顺，但是姜胆未免掌握的太快了吧。心念一动，李少镖头仔细看了看姜胆容貌，见这姜胆，五官清澈，脸型端正，一双眼眸深邃的让人看不到尽头，要不是两鬓尚未留须和那嘴角一抹尚未被岁月抹去的稚气，李少云就会认为这是江湖上哪里的正派前辈了。

    “嗯，少镖头！？”姜胆被李少镖头打量的有些发毛，难道李少镖头看出他会武功了？应该不可能吧。

    李少镖头有些尴尬，这么盯着一个人看，是一种很不文明的行为，当下少镖头对姜胆道：“小姜，说起来你来我威远镖局才三天左右，有些事情可能不了解，我们边走边说！”

    “我威远镖局呢，没有什么特别大的镖规，基本上和其他势力差不多，每个月我威远镖局会有两次大的运镖活动，我父亲亲自押镖，除了留守的人员，基本全部参加，差不多一来一回就需要十天半个月，两次运镖的话，差不多就是一个月的时间，如果有多余的时间，那就在演武堂练武，想家之类的也可以这个时候提出申请回家，只要下个月开头赶回来就可以了，这段时间有长有短，长的话能有七八天休息，短的话当我没说，一般情况下会是四天，也是我父亲极力控制的效果，希望给众多兄弟一个稳定的作息时间。”

    “另外倘若没有大的运镖任务，或者只有一次，那本月就接一些小的运镖任务，镖众称之为小镖。这小镖一般也是我父亲接下来的任务，然后由十二长老前去领取，我威远镖局和其他镖局不同的是，这方面极为严格，一旦接下来，就绝不许失败，我父亲会在镖局内掌控，一旦接到信息，会立即带人支援，这也是我威远镖局一直口碑很好的原因！”

    “等我掌管威远镖局的时候，你们十二种子就立马升为十二威远长老，每次运镖会有很大的提成的哦。话说，小姜，你打算买些什么呢？”李少镖头询问道。

    姜胆想了想，说道：“胆想置办些杂物，买两套换洗的衣服，如果可以的话，订制自己的武器，镖局的大刀实在不适合我。另外再买些药材之类的！”

    李少镖头哈哈大笑，说道：“小姜啊，想不到你来之前就考虑好了买什么了吧，说说，昨天有没有在猜今天得到的赏赐会是什么？”

    姜胆如实答道：“这个到真没去猜，得之我命失之我幸，赏赐我没猜。至于买什么，也是我刚刚才想到的！”

    李少镖头点点头，暗思道，刚刚时间不长，你就立刻把这些事情归纳总结了，看来和父亲分析的一样，是个谋略型的人才。

    就在姜胆刚刚离去的时候，某客栈角落，三个年轻人激动起来。

    鱼疏远抓住张志的手臂，道：“张兄，你看，真的是姜胆！看样在在威远镖局内混的很好啊，我们要不要追上去？”

    张志内心也是一阵激动，真是柳暗花明又一村啊，本来他对这个江湖都快绝望了，没想到转眼间上天就送了一个大礼给他，他已经开始幻想他在江湖上叱诧风云，左拥右抱，人人称赞，走到哪里，都有人喊一声“张大侠”了。

    他按耐住内心激动，呵斥两个同样开心的同伴：“急什么，一点风度也没有，看那个鼠辈，不，姜胆，他既然在威远镖局混得这么好，还搭上了少镖头的关系，我们和他有同窗之谊，理应帮我们一把才是，这样，我们先去门卫那边和门卫说下。”

    有道是天不遂人愿，很快三个年轻人就体会到了什么叫造化弄人了。

    这边两个门卫，恰好是早上起了贪心，然后被少镖头呵斥的两人，钱没捞到，反而差点工作丢了，还损失了一大笔钱，最重要的是，这下镖局众人会把他俩看扁了。这时，一看有三个邋遢的少年，腆着脸皮上来凑近乎，顿时直接恶胆两边生，直言道：“你们三个小贼往里面瞅啥，老子打死你们三个兔崽子！”

    张姓青年连同鱼疏远和田诺想都没想到，这江湖梦还没开始，就遭了一顿毒打，偏偏三人根本不是两个老油条的对手，直接被打得哭爹喊娘，偶尔中途鱼疏远和张志抽空说了一句：我们是姜胆的同窗，不是敌人！

    可惜，换来的是更加重的毒打，本来这两个门卫就因为姜胆的事情一肚子火气，却不能直接去找姜胆报复，想想那五百两银子，又是一阵心痛，听说这三个是姜胆的同窗，顿时信了三分，力道也就重了三分，把憋着的火气全撒到这三人身上：“还姜胆的同窗，你们是什么东西，冒认姜种子的同窗招摇装骗，毁坏我威远镖局名声，姜种子怎么会有你们三个这样的脓包的同窗！”

    说完，给这三人直接否认，然后定义了一下，是诈骗！然后放心的殴打，就算以后追究，也可以来个不知者无罪，所以这时张姓青年三人悲惨的一天，有生以来，第一次被毒打得这样，完全不知道为什么被毒打。

    和这三人悲惨的境遇不同，姜胆此刻和少镖头一起走到少镖头推荐的，也是临雁城最大的商会――多宝商会。

    刚走进多宝商会，就立刻有小厮过来牵马，显然少镖头是这里的熟客。这第一层的掌柜看到少镖头就像看到一个巨大的金元宝，满眼全是金光。至于旁边的姜胆，一看就不是主顾，估计是下人之类的，直接忽略。

    少镖头笑了笑，对姜胆说：“这多宝商会是朝廷治下全国连锁的一个商会，这里只是多宝商会的一个分部。这一层是杂货、衣服之类的，二层就是你想去的武器店，这三层吗，就是全国闻名的也是多宝商会的一大特色，叫做‘多宝听’和‘奇珍阁’！哦，对了，这钱掌柜也是多宝商会的一个特色，凡事掌柜必须姓钱！”

    姜胆听完，诧异道：“都姓钱，全国这么多姓钱吗？”