
    回到宿舍，姜胆喝口水缓缓神，这脸色苍白可不是他装的，第一次杀人，第一次搜索尸体，他心理还是有负担的。姜胆吐了一口气，开始自我调节情绪，以后总会适应的，江湖上杀人，一定要和自己有过节吗？不，只要需要就可以了。

    姜胆抬头仰望星空，今日星光灿烂，他初出江湖的第一步算是走稳了，也不在需要假的江湖背景了，他就是货真价实的威远镖局十二种子武者之一的姜胆了。

    坐在床上，姜胆盘起腿来，开始调息，然后运功，开始修炼。

    《归墟大法》这种抢夺他人一生的成果为自己所用，凡是这种功法都有类似的弊端：根基不稳、内力冲突不合等等。

    姜胆从出生就开始先修炼“红尘火”，花了十年的时间，把“红尘火”炼成了自己的本命心火，又花了三年的时间，在“红尘火”的帮助下，修炼成了从未出现过的归墟之体，今晚他又吞噬了黑衣人的毕生内力，《归墟大法》第一层修炼成功。

    抬起掌心，姜胆发现左掌心果然如蚩尤所说，第一层功法功成之时，左掌心会出现一个黝黑无比的小黑点，这黑点扩充到食指指甲大小，就不会再扩大。

    内力冲突不合，甚至以后几股内力冲突，这对《归墟大法》而言根本就不是问题，这也是《归墟大法》霸道的原因之一，只要吞噬了，无论哪种真气，哪怕再奇异，都得化成归墟真气。

    而根基不稳，即使《归墟大法》也存在这种问题，这就是捷径的代价，何况对姜胆而言，他还没有筑基，哪来的根基啊。

    但是蚩尤说过，《归墟大法》其实是《化龙卷》的辅助功法，因为《化龙卷》，所以才不惜一切代价去修炼《归墟大法》的。

    姜胆运起化龙心法，一股股归墟真气被调动起来，顺着经脉循环了一个大周天。本来毫无根基的姜胆，在循环了一大周天之后，丹田处居然有了武道根基的模型，姜胆感觉丹田处有股热气在慢慢形成。

    不愧是《化龙卷》的上册，第一次运行就有如此显著的效果，姜胆不再犹豫，一鼓作气，丹田处越来越热，最后一刹那，姜胆觉得根基筑实了，与这个世界的联系又紧密了一层，整个世界用感觉去观察，清晰了不少？这就是《化龙卷》的威力吗！

    还不止！！！

    姜胆察觉到眼前一阵恍惚，视线模糊起来，虽然与这个世界的联系还在，却感觉不在这个世界中，仿佛置身于一个奇怪的虚拟世界，眼前这个人影来回腾挪，在修炼武功，仔细一辨认，不正是那黑衣人的武功么？渐渐地黑衣人的练完一套之后，虚影与姜胆的虚影重合起来，姜胆内心有个声音在告诉他，黑衣人会的武功，他都会，他已经把黑衣人的武学完完全全据为己有，现在他需要的就是考虑保留黑衣人的哪些武学经验。

    姜胆心念一动，运起化龙心法，一口浊气吐出，只保留了黑衣人“一步天涯”的轻功身法，其它的随着这口浊气吐出而烟消云散。所谓轻功，说到底，其实就是对内力的一种运用方式，对掌力是内功，上等的轻功也是运用内力，暗器也是，内力才是武者拼斗的基础。至于其他黑衣人的武学经验，甚至一些一部分轻功的武学经验，刚刚姜胆都散去了，因为这些招式，往往带着黑衣人的动作习惯，如果姜胆保留下来，也许以后厮杀，这将成为致命弱点，姜胆可不需要别人的武学习惯，更不需要其他人的武学本能，他需要的只是完完全全的纯粹的武功经验，虽然目前他也很需要黑衣人其它和别人拼杀的实战经验，但姜胆就是姜胆，他眼睛里揉不得沙子，习惯还是自己的好，本能还是自己的为妙，一步天涯留下的武学经验姜胆只要稍微练习，就能完全变成自己的。

    不愧是连蚩尤都不得不承认的《化龙卷》，就冲着能够无限筑基、无限洗髓和吸纳不同种功法为己用这三个属性，足以压倒世间一切功法，怪不得蚩尤为此创造了《归墟大法》与《化龙卷》相匹配，这样就可以不用一门一门的去花时间学习其他功法，只需要吞噬别人的即可，只要吞噬完全，别人会的，自己自然也就会了。

    化龙化龙，何谓化龙！《化龙卷》上册总纲写到：世上本无龙，万物皆欲成龙，鲤鱼欲成，蟒蛇欲成，毛毛虫亦欲成。何为龙？能压万物而为龙，即使非龙也是龙。故，需借万物之所长，习之，越之，则为尊，为龙！

    君子生非异也，善假于物也！

    三人行，则必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之！

    物竞天择，去其糟粕取其精华，因此适者生存。

    蚩尤对《化龙卷》评价道：此功法乃是世间第一奇功，化龙心法本身就是以身体为熔炉，熔炼世间万物特长化为己用，修炼的功法越多，领悟的越深，模仿世间万物的特长越多，则化龙卷威力越大，内力越发精纯，最后脱胎于虫茧，化虫为龙。这领悟的过程中，无论是自己花漫长时间学习的，还是抢夺别人的成果，都无所谓，最重要的是熔炼一炉，归于己身，成就伟力。

    连续运功九九八十一大周天，姜胆眼前视线逐渐清晰起来，运转内力一看，此刻内力耗去一大半，但是却有了一个最初的稳定的根基，没有了黑衣人那二流中上的内力，勉勉强强达到下三流巅峰。但是姜胆反而很开心，因为最初根基铸成了。

    姜胆内视了一下，体内原本黑得发亮的归墟真气变成了灰色中带有一丝不起眼的金光化龙真气，但是归墟真气的吞噬属性依然存在，霸道如旧。

    姜胆运功完毕，起身，只觉察到全身上下黏糊糊的，还有一股恶臭扑鼻而来。即使他十三年来一直注意饮食等等习惯，体内还是继续了不少杂质和毒素，何况姜胆的祖传血脉也不干净。

    他身一动，轻轻跃起，直接用轻功赶到池塘边，整个动作一开始还有些凝滞，后来就极为流畅，抬腿落地之间一气呵成，没了黑衣人那种靠内功爆发的速度，却多了几分灵动。