
    二层钱掌柜一看姜胆双手空空，就知道这时真心来买兵器的，当下很热情的介绍各种兵器的优势，末了问道：“少侠，行走江湖，趁手的兵器必不可少，您看你喜欢什么样的兵器？是刀呢，还是剑呢，还是其他兵器？”

    姜胆想了想，貌似现在威远镖局全在练刀，长剑也有，好像李曼冰大小姐和李夫人就是使的长剑，姜胆遂开口道：“刀吧！”

    钱掌柜于是把姜胆带到了刀具处，姜胆虽然不懂刀，但是勉勉强强能看出刀的好坏，这里的刀算不上上乘，但是也算不错了，他抽出来看了看，钱掌柜这边已经开始介绍了：“这是十五炼的苗刀，刀长一尺二，柄长三寸，十五炼，也是很锋利和坚固了。临雁城最好的刀具要数临雁山庄雁庄主的佩刀了，三十三炼，威远镖局少镖头的佩刀才二十炼，少侠这刀绝对适合您，外面街道卖的刀具一般都是五锻就出炉了，我这里最低都是九段，样样都是精品，这把刀据对是精品中的小精品，您值得拥有。而且这把刀物美价廉……”

    了解了这刀十五炼，以多宝商会多年经营的品牌信誉，不至于骗他这把刀，而且姜胆也挺喜欢这把刀的，于是便直接买下来了。不听这钱掌柜在这里啰嗦，姜胆还赶时间呢，刚准备去一楼，突然对多宝商会第三层起了浓厚的兴趣，少镖头所讲的全国闻名的多宝商会特色“多宝听”和“奇珍阁”，究竟有何特色呢？

    奇珍阁，顾名思义，应该是奇珍异宝、稀奇事物，这多宝听是干嘛的呢？猜百遍，不如行一遍。姜胆走进三层，有种豁然开朗的感觉，三层的格局不知明显大异于一层和二层，东多宝，西奇珍，多宝偏安一隅，奇珍阁琳琅满目。

    奇珍阁粗略估计下，姜胆要是买上两件，就会直接倾家荡产了，还是去多宝听吧。

    多宝听很冷清，刚进入就有一种与世隔绝的感觉，进去刹那，外界所有的喧嚣声都没有了，隔音效果不简单。刚一进入，一眼看到的是柜台上的奇怪组合，一个仙风道骨的老头和一个肩宽体胖的侏儒。

    “敢问钱掌柜，这多宝听是干嘛的？”姜胆拱拱手，问道。

    侏儒问老道：“这算一个问题吗？”

    老道摇头，一挥拂尘：“不算，此乃我多宝听自我介绍。”

    随后老道和侏儒一起对姜胆解释起来。老道讲：“公子一无所知来我多宝听，实乃缘分，我‘多宝听’乃是替人解惑的场所，您有疑问，我有答案！”

    侏儒立马接口，语速很快很熟练：“也是收集信息的场所，您有信息，我有银两。”

    老道接着讲：“我‘多宝听’三不解！其一，朝廷机密不解；其二，多宝听内保密内容不解；其三，其他城池不解！”

    侏儒接口道：“也有‘三不收’，其一，无法验证的信息不收；其二，其他城池信息不收；其三，‘多宝听’已有信息不收！”

    老道：“公子若是询问，则根据具体的问题来收费。江湖常识和临雁城常识，一条一两；八卦新闻，一条五两；内部消息，最低十两；各种隐秘，最低二十两。”

    侏儒：“公子若是出售情报，则没有具体价格，我多宝听先要去验证查询，确认属实，将会给予公子满意的银两。”

    最后老道问道：“想必公子已经有所了解，那么接下来公子如何打算？”

    姜胆想了想，答道：“姜某打算求解！”

    于是老道带路，把姜胆引进后面雅房。

    “进入这雅房，公子所问，老道但有所知，必定知无不言言无不尽，不过有些信息，需要保密的，可以签订保密契约，价格另外计算。”老道请姜胆坐下之后，便坐到姜胆对面一侧。

    姜胆整理整理思路，问道：“威远镖局内，十二长老、李夫人、大小姐和三大管事，喜欢什么，讨厌什么？”

    老道掐指一算：“两个问题，十七个人，都是八卦新闻，总共一百七十两！”

    姜胆不得不感叹，真是赚钱的好地方，几个问题，动动嘴，就一百七十两，一个普通江湖人士一年才五十两，瞬间就是三年的劳动成果了，不过姜胆还是买了：“成交！”

    老道讲道：“那就请公子稍后，老道去取一下东西就来！”

    稍等片刻，老道拿来一张纸片递给姜胆：“公子看完之后，可以抄录带走，原件老道还得收回！”

    姜胆看后，也不抄录，直接递给老道：“姜某心底有数了！”

    瞬间一百七十两到手，老道开心的笑道：“公子可还有其他困惑？”

    姜胆想了想，又问了一个问题：“十二长老的武功修为如何？”

    “一百二十两！”老道迅速报了一个数字。

    “成交！”姜胆也很果断，才来威远镖局三天，信息最重要，对于他真正的目的，这点钱算不上什么，时间才是最重要的。

    老道和刚才一样，递来一张纸片，姜胆看完之后也再次还给老道。

    姜胆摸摸口袋，琢磨着其他打算，于是最后问了两个问题：“临雁城内可有迅速武功筑基增长内力的办法？有了内力，实战经验怎么最迅速？”

    老道这下没有去拿卡片，而是琢磨了一下，伸出手指：“这问题虽说江湖常识，却是很笼统的问题，十两！”

    姜胆点点头：“成交！”

    老道直接讲道：“迅速筑基，并且获得内力的方法，最简便的就是去奇珍阁，购买筑基丹，只不过筑基丹有毒性，副作用极大，服用之后，终身不得进入二流高手上三层。而且服用需要一个二流巅峰高手为你疏通经脉才行！筑基丹四百两！服用筑基丹的事情，奇珍阁会为你保密！”

    “至于实战经验，有了内力实战经验还不简单，四处去挑战其他人，然后替朝廷抓抓通缉犯之类的，安全系数很高。”老道解释完，一脸期待的看着姜胆，“这位公子，可还有其他疑惑？”

    姜胆何尝不知道自己变成了财神爷，当下回应老道：“姜某倒是有许多问题，但是姜某的钱袋不答应，就此告辞。”

    老道把姜胆送出去：“公子慢走，老道就不远送了！”

    回到柜台，侏儒好奇道：“老道，这年轻人问的啥？”

    老道手一伸，露出一个巴掌，说道：“本店规矩，和客人谈话，一概保密！看在你我多年同事份上，给你开个后门，五百两！”

    侏儒立马跳将起来，骂道：“好你个老道，吃人不吐骨头，居然问我要钱！”

    老道一点不虚他：“本店规矩，老道公事公办！”

    “呸！”侏儒知道，就算给了老道五百两，估计钱给了也不会回答，于是换了个方向问道：“老道，你怎么看待这个年轻人？这不属于需要保密的内容吧！”

    老道想了想，答道：“看你一脸诚恳，老道免费给你解惑一次，威远镖局三日前的种子武者，姜胆，年纪十三岁，家境不详，武功不详，老道对他有九个字的评价，好算计，深城府，知进退。”