
    刚刚走下三楼楼梯，姜胆就看见一个发髻发缵丫头抱着一堆衣服堵在三楼楼梯口，姜胆微微一笑，这倔丫头倒是挺敬业的，直接来堵门了。

    虽然倔丫头有些生气，但是还是坚持姜胆必须回一层试衣间，试试衣服。姜胆边走边想，回想起老道给他的纸片，他打算送送礼物，初来乍到，一穷二白，那不送无所谓，这大家都知道的钱财，死扣也不好，对于以后发展不利。要混的好，首先得讨好上司，少镖头和总镖头这边，尽一份心意就可以了，他们不缺，那就讨好李夫人和李曼冰那丫头了，耳边香风，销魂蚀骨，何况还是两只老虎。

    只是问题来了，李夫人喜欢收藏的是最新款的亵衣，给姜胆两个胆子，姜胆也不敢买一款送过去啊；李曼冰这丫头从小疯到大，什么稀奇古怪的都玩，喜好整人，爱耍脾气，这个总不能帮她大人吧，那是小厮做的事情；还有这该死的大长老，年纪都快五十岁的老头了，一大把年纪，却独爱****，尤其对“春情楼”那个“小鱼妹妹”情有独钟，每次月俸发下来，就一定去嫖一次，他姜胆还不想带着糟老头去****！

    脑子里想着这些问题，身体被这倔丫头一遍一遍对照着衣服。忽然姜胆灵机一动，有了，就这么送礼好了。

    当下顾不得倔丫头，一看在试练武装，便道：“我觉得这衣服挺好的，反正练武穿的，没必要试了就这套！”

    谁知倔丫头柳眉一竖，瞪眼道：“绝对不行！从我这里出去的客人，绝对不允许穿的很难看，这套衣服不适合你，练武也不行！”

    姜胆刷的一下给了倔丫头一个爆栗子，恶狠狠道：“我是买衣服的，我说行就行！”说完直接转身离去。

    倔丫头之所以被客人投诉，最大的原因就是对衣服的执着上。看姜胆抱着衣服准备去打包，哪怕吃了一个爆栗子，也下意识的直接一把拽住姜胆，她大大眼睛满是坚持：“不行就是不行，除非你不买！”

    姜胆和这倔丫头对视良久，劝道：“你卖一件衣服在商会有提成吧？”

    倔丫头很诚实：“有的！但是你还是不准带那套衣服走！”

    姜胆就跟倔丫头说：“我带走这套衣服，给你节约不少时间，其他客人再来了，你带带路，数量多了，你的提成不就上来了吗？”

    倔丫头摇头：“那样我心里不安，我会觉得一个劣品从我手里走出去了！”

    姜胆伸出三个手指摇了摇：“三百两！”

    谁料倔丫头大吵起来，指着姜胆哭道：“谁管你几个臭钱，反正你今天从我这里带不走这套衣服！”

    旁边传来窃笑声，好事之人一看到倔丫头，立马知道怎么回事了，隐隐约约传来几句言语。

    “这小子倒霉的，摊上了这个倔丫头，估计都被烦得头大了！”

    又一个声音传来：“可不是，上次我算被这丫头闹得头大，她不知道青菜萝卜各有所爱吗？非逼着我买我看不上的那件衣服，我两件一起买都不行，还只准买那一件！”

    还有几声女声传来幸灾乐祸的声音：“这次客人看来又会摔衣服而去了，倔丫头又要被投诉了，听说她老被投诉，再被投诉一次就要解雇了！”

    这些话姜胆自然听到，倔丫头也听到，她哭的更伤心了，却还是一步不让：“就算你投诉我，我被解雇，我也不让你带走这套衣服！”

    姜胆知道刚刚倔丫头曲解了他的意思，他也是故意的，他想试探下，结果是喜人的，过程是曲折的，把这丫头给弄哭了。姜胆循循善诱道：“这三百两不是给你的，你看啊，你每次看到其他客人穿着不合适的衣服是不是很伤心？”

    倔丫头点头！

    姜胆继续诱拐道：“那你想不想去改变它！”

    倔丫头再次点头。

    图穷匕见，姜胆狼尾巴露了出来：“你看啊，我呢，在威远镖局工作，你在威远镖局附近开家服装店，房租和启动资金我来出，你来做掌柜，店里规矩你定，这样就没人乱买衣服了，你说是不是？”

    倔丫头有些茫然，他这是答应换衣服了吗？

    “你答应换衣服了？”倔丫头问道。

    姜胆点点头，虽然姜胆可能比这丫头还小，但是姜胆还是习惯伸起手来摸摸这倔丫头的脑袋，说道：“对呀！倔丫头，跟不跟我走啊？”

    倔丫头想想，最后点点头：“可是现在你还是的先换衣服！”

    “这是自然！”

    等姜胆挑选完衣服，又挑选完十四份礼物之后，走到柜台口，看到少镖头早已经等在那边，还和钱掌柜聊着天。

    看到姜胆后面跟着一个倔丫头，少镖头露出会心一笑：“被这倔丫头给没辙了吧，难得来多宝商会一次，姜兄弟还是不要投诉这倔丫头了，她心肠比这里大部分都好，就是太倔了！”

    姜胆立马答道：“少镖头，真不好意思让您久等了，不过我可不是来投诉倔丫头的！”

    这时倔丫头低着头走到钱掌柜面前，钱掌柜叹了口气：“你呀！”

    倔丫头两个发髻朝天，低头半天，鼓足勇气对钱掌柜说：“对不起，掌柜！我要辞职走了！”

    掌柜立马回道：“没事，少侠没有投诉你，这次就不处分你了……”

    掌柜说道一半就愣住了，于是立马反问道：“啥？你刚刚说啥？”

    倔丫头大声道：“掌柜的，我要辞职走了！”

    掌柜的语重心长道：“倔丫头，你知道你刚刚吃了多大的苦头才进得了多宝商会，光月俸五两，在其他商会，一个丫头这个俸禄是基本不可能的。我知道你今天又强求少侠了，但是少侠没投诉你，你还可以继续呆着，你只要改改脾气就好了！”

    姜胆哪会让到嘴的鸭子跑了，没想到这丫头俸禄挺高的，自己这个种子貌似才十五两一个月呢。当下姜胆就接道：“钱掌柜，倒不是你想的那样，倔丫头害怕处分才跑的，我刚刚和倔丫头商量了一下，决定开个小服装店，聘用倔丫头做掌柜，月俸十两，还请钱掌柜不要留人了，我可是黄了大半天时间在劝这个丫头呢！”

    这下钱掌柜真诧异了：“倔丫头在我们多宝商会每个月销量都是倒数第一，还经常被投诉，就差这一次就被解雇了，少侠，开店不是说着玩的，您真这样打算！”

    连少镖头都诧异了，这姜胆作风和想法，他这个少镖头完全摸不到底细，好好的来买衣服的，怎么变成了当面挖墙脚了，无论从哪方面来看，这倔丫头并不好看，脾气超倔，不懂得变通，怎么都算不上是一个经商人才。本着猜不透就不猜的原则，少镖头喝口水，决定选择看好戏。

    （不是地球历史背景，请勿算一两等于四百人名币，这里等于一千人名币，仅供提供一个金钱概念）