
    “还是只要姓钱就能当掌柜？”姜胆问道。

    钱掌柜本来以为李少镖头和以往一样，是来给他妹妹或者其他人买礼物之类的，现在看来被他忽略的穿着有些土气的年轻人应该是今天的主顾，不谈其他，就谈是李少镖头亲自带来的，哪怕一文不买，也是潜力客户。

    当下听到姜胆询问，于是钱掌柜露出一个大大的笑容，如果再圆一些，整个就是朝廷铜钱背面的那朵菊花。

    钱掌柜自我解释道：“少侠有所不知了，小老儿原本不姓钱，自从小老儿有幸进了这多宝商会之后，就没有名字，用钱掌柜代称，等小老儿离开商会之后，可以恢复自己的名字。这正是多宝商会的规矩。总掌柜说，财神爷喜欢钱姓，从上到下都姓钱，那这个钱就多了，财源滚滚而来啊，所以少侠光临多宝商会，看见掌柜喊钱掌柜，看见管事喊钱管事，准没错！”说完，钱掌柜露出了一排黄牙。

    钱掌柜也没有忘记少镖头，又和少镖头说了两句，少镖头含笑道：“钱掌柜，我打算去给小妹添两件衣服，你就不适合了，喊钱翠姑娘来吧。你就陪姜兄弟转转，不要低估我们这位姜小兄弟哦，尤其在今天，他才是你们商会正宗的财神爷！”

    “不敢不敢！小老儿一定让姜兄弟满意。”钱掌柜送完少镖头之后就给姜胆领路。

    “姜少侠第一次来我多宝商会吧，小老儿先带您参观参观，您有什么需要直接说，今天小老儿做主，一律八折！”钱掌柜就是会做生意，说话间，不知不觉就带姜胆走进了商品处。

    不过显然姜胆并不喜欢逛街，也不喜欢被别人等，尤其是让少镖头等他。姜胆直接打断道：“钱掌柜，不知您可知道威远镖局种子武者的宿舍设施？”

    钱掌柜笑道：“这是自然，小老儿不止一次给威远镖局那边送货上门，自然知道的。想不到姜少侠年纪轻轻，就已经是种子武者了，这江湖日后必有姜少侠的大名，小老儿在此先行祝贺。”

    姜胆瞥了一眼这年纪一大把的钱掌柜，不愧是多宝商会的。当下他不再和钱掌柜侃侃而谈，而是直接道：“既然钱掌柜猜到我的身份，那么姜某就直说了，我那边什么都没买，钱掌柜直接将我所需要的日常杂货都来简单的一份，不需要多贵重的。另外我打算买两套衣服，钱掌柜安排一下，如何？”

    钱掌柜一愣，随后说道：“小老儿这里没问题，只是这杂物？”

    姜胆不客气的挥挥手，很不负责任道：“钱掌柜看着办就是了！”

    钱掌柜笑得很开心，内心却很苦，真是不拿掌柜当掌柜看，他只负责推销，现在反而负责思考了，这大半辈子遇到人不少，有漫天砍价坐地还钱的，有斤斤计较的，有一掷千金的，还是第一次遇到让掌柜的看着办的，不过这钱却不会少赚就是了，算了，看在钱的份上，小老儿我就临时充当一次管家好了。

    他挥手喊来一个下人，问道：“小崔在不在？”

    下人回话：“小崔陪一位客人挑选衣服去了！要不喊小红？”

    钱掌柜摇摇头说道：“小红年纪大了，不行，年轻一点的，懂客人的还有谁在！”

    下人回话：“年轻姑娘很多，其中懂客人的也不少，但是有手艺会选衣服的现在只剩下那个倔丫头！”

    谈到那个倔丫头，这个钱掌柜有些头疼，实在不知道怎么说她才好，好好的一个店员，非要和客户倔，都不止一次被投诉了，还不改。

    “算了，大不了再被投诉一次，让那个倔丫头去！”钱掌柜想想还是让这丫头去了。

    姜胆在商铺四周转了转，然后看见一个发型传统的发髻发缵丫头被带过来了。

    姜胆：“你会选衣服？”

    倔丫头面无表情道：“嗯！”

    姜胆又道：“那就走吧！”

    “好！”

    很快姜胆就领略到了倔丫头的本色。

    “您打算买什么样的衣服？”

    “两套练武装，一套聚会衣装！”

    “您没带其他衣服？”

    “没有！这有关系吗？”

    “有！！！下雨天您怎么办？连续下雨您就不换衣服了吗？所以您需要三套练武装！”

    姜胆想想也是，于是同意了。

    “聚会穿的衣服，那您平日休闲呢？”

    “那就一套休闲的衣服！“

    “夏天休闲一套衣服够吗？那您至少需要两套！”

    ……

    姜胆擦了擦汗，最后这丫头倔的简直不是人，强迫自己买，摸摸口袋，不差这点钱，买买买！最后原本打算买的三套衣服变成了三套练武装、两套休闲装，聚会装不推荐买，接着就是量尺寸，选衣服。

    姜胆想起二层还有武器卖，于是就去询问：“倔丫头，二楼是不是卖兵器的？”

    倔丫头很倔，却不是不讲理，正是因为她太讲理了，姜胆问二层的事情，她立马答道：“有啊，你可以去看看啊，这里暂时不需要你，我记得你的样子，看你挺着急的，你先上去吧，等下记得来这里试一下，我先帮你挑！”

    多宝商会第二层很大，一进去就有各种武器摆满了商铺，和大街上那些不同，这些兵器绝大多数是刀和剑，还有长枪之类的，冷门的兵器也不少，都是竖着排列，而大街上却是横铺着。

    “这位兄弟，怎么称呼？”看见一个店铺前台一个人，却不似伙计，姜胆遂询问道。

    刚刚看着大汉挺雄武的，浑身都是肌肉，等他一露出笑容，姜胆分明看出半个一层的钱掌柜，即使雄武的身材，也掩饰不了他那商人的笑容：“鄙人二层钱掌柜，欢迎光临，鄙人一定帮你挑选到最适合您的兵器！”

    姜胆内心很强大，也很佩服多宝商会的多宝文化，于是就更加佩服一层的那个倔丫头了，这种和气生财，顾客就是上帝的环境，居然还有个这么样的奇葩死不悔改，难得，难得，真难得！