
    姜胆直接问道：“钱掌柜，这丫头和多宝商会解约，有什么需要的吗？”

    看着两人一个愿打一个愿挨，钱掌柜觉得自己多余了，当下他也不多事，直言道：“这倒没什么问题，只是很多丫头拼命往多宝商会挤，第一次看到有丫头打定主意拼命往外钻的，有点怪怪的。既然倔丫头要走，我钱掌柜也不做恶人，现在就给你结算本月的工资吧。”说完让旁边一人开始结算。

    回头对姜胆露出一个大笑脸：“少侠，不，您是我的财神爷，您在本店总共消费五百五十两，八折之后就是四百四十两！”

    少镖头也吃了一惊，这姜胆瞬间就花了四百四十两，比他这个少镖头还能败家，转眼间钱财就缩水一半。

    姜胆直接掏出五张银票点给钱掌柜，然后道：“找十两吧，还有五十两钱掌柜打个收据，并且标注，只能买衣物！我打算将这收据送人，到时凭这收据直接来店里购买，可还使得？”

    钱掌柜不明所以，但是连忙点头：“使得使得，当然使得！”

    有钱赚就好，现在他已经后悔一开始给姜胆八折了，亏了一百一十两啊。

    姜胆接着道：“钱掌柜，剩余的一些小家具就麻烦钱掌柜费心了，对了，这可有什么需要？”

    钱掌柜忙摇头：“不麻烦不麻烦，这种麻烦小老儿巴不得多来几次，至于只需要您指定地点，不过威远镖局的话则需要能证明身份的物件，不然小老儿不能进大门给您安置啊！”

    “身份物件？”姜胆寻思，他初来乍到，留什么都没用吧，这时少镖头起身递来随身玉佩，说道：“这样吧，姜兄弟，你留个纸条，我留个名字和随身玉佩，先用我的吧，回头在拿给我好了！”

    姜胆抱拳道：“那多谢少镖头了！”

    钱掌柜接过随身玉佩和信件，然后保证今晚日落之前，一定送到威远镖局种子武者十二号住宅。

    路上，李少镖头和姜胆牵着马步行，向附近的客栈走去。

    而姜胆和来之前恍若两人，在倔丫头的坚持下，姜胆在换衣间换下了身上的衣服，现在穿的是多宝商会的休闲衣装，而且手中多了一把价值一百五十两的苗刀，已经具有江湖人士的雏形了。后来还跟了一个倔丫头，倔丫头一直住在多宝商会宿舍，生活很是贫穷，收拾一下居然一个包袱就解决了，可以猜到，这倔丫头当初费了多大努力挤进多宝商会的，现在却毅然离开，跟着一个认识不到半天的人走，勇气不小。

    姜胆对少镖头说道：“少镖头，承蒙少镖头今日相助，姜胆无以为报，只能强少镖头一起就餐，还请少镖头赏脸，不要推辞才好！”

    李少镖头似笑非笑：“我这点忙不算什么，对我而言也是顺路。就按你说的，今天你请客，顺带和我好好说说，为什么第一次进多宝商会就挖墙脚，别告诉为兄，你就喜欢这个类型的，你们两一见钟情，瞬间私定终生了，那为兄提前庆祝了！”

    姜胆脸皮厚，没觉得什么，倒是倔丫头脸红起来，边走边数蚂蚁了！

    正好到了一家“有家客栈”，客栈内人还挺火爆的，于是三人便进去选了一个单独的雅间。

    这时姜胆开始和少镖头讲述了多宝商会内和倔丫头发生的事情。

    李少镖头就纳闷了：“这个招募倔丫头做掌柜有什么联系，不是为兄说话难听，倔丫头每个月月俸不知道因为投诉扣了多少，看她衣着，就知道她过的有多艰苦！”

    倔丫头听到这话，知道说的事实，蒙头小鸡啄米般使劲吃花生米，头埋得更低了。

    姜胆看出倔丫头的窘态，知道倔丫头在两个人面前感觉身份有些低微，遂讲道：“世有伯乐然后有千里马，就像少镖头肯折节下交我姜胆一样。我直接把这丫头挖过来是因为这丫头有四个优点，其中三个优点基本在多宝商会众人看不见！”

    少镖头哦了一声，然后道：“愿闻其详！”

    倔丫头依旧吃着花生米，耳朵却竖的高高的，头也太抬高了不少。

    姜胆答曰：“其一，倔丫头坚持不让客人随便穿着离开，而且很倔强，这倔强的脾气在其他地方或许是缺点，但倔丫头只倔在这里，哪怕顾客故意要不合适的，倔丫头也不同意。那就说明倔丫头出品，必属精品！只要坚持，这精品路线必定能够走通！倔丫头不是彪悍，而是对美的追求而这点恰恰整个多宝商会成员不具备，甚至没多少人具备这素质，所以我打算让倔丫头开精品服装店，走上层路线！”

    少镖头点点头，赞同道：“听你这么一说，确实是这么回事！其二呢？”

    姜胆接着道：“其二嘛，刚刚在多宝商会，我曾故意说三百两，看看她会不会为了这三百两改变自己的原则，刚刚也说了，倔丫头生活很贫穷，所以她能挡住对他而言是一笔巨款的三百两，这几乎是世界上寻不着的品质！”

    李少镖头大点其头，认真听道。

    最后姜胆总结起来：“其三，则是倔丫头听我讲之后，能够不再犹豫，能察觉出是个机会，毫不犹豫的跟我走了，就像我姜胆毫无犹豫跟少镖头后面了。最后这个优点就是，这丫头很穷，现在为止，审美观点也算不上高明，正是她落魄的时候，对我而言，这也是优点，才能可以培养，这品德却培养不得，对我而言恰似一块璞玉！所以姜胆便在出来之前，和这倔丫头签了终身制契约，算是趁人之危。”

    倔丫头有些感动，想不到居然有人能看到她的潜在优点，果然世有伯乐而后有千里马，连自己都没发现这是优点。不过她另一只手桌下小拳头却是攒紧紧的，这人也太龌龊了，对自己的知遇恩人也照样欺骗，什么终身制，不就是三年契约吗？忽悠别人都不带眨眼的，这下这个少镖头估计很欣慰，遇到一个贪财的有才能的手下。

    倔丫头替李少镖头默哀三分钟，然后接着吃花生米。

    姜胆也一直在注意这个倔丫头，发现她没反驳的迹象，接下来的话也就省了。

    而李少镖头却很欣慰，如倔丫头所想的那样，他觉得这个姜胆虽然处处滑头，也很贪财，但是对他却很坦诚，何况贪财的人才好掌控才是。

    姜胆又提出一个建议：“少镖头，威远镖局的知遇之恩，当然不是胆一顿饭就能感谢的，胆愿意分日后所得钱财三分，不，四分给少镖头。我和倔丫头各人三分，少镖头还请不要推辞！”

    少镖头有些心动，但是这点钱财对他而言，算不上什么，当下答道：“这是姜兄弟自己努力的，我李少云分文没出，一点力气没花，平白无故的占你便宜，不妥不妥！”

    姜胆坚持道：“没有威远镖局，就没有今天的姜胆，这是姜胆的一片心意。如果少镖头觉得无功不受禄，那以后我们三人合伙的服装店，若是有麻烦，还请少镖头出面，可好？”

    李少镖头看姜胆一脸坚持，恐冷了姜胆的一片心意，答道：“也好，为兄愧收这份礼了，至于分成，一分算了！”

    “四分！没有四分不能显示诚意！”

    最后少镖头妥协道：“那就三分，毕竟是你发起的，江湖规矩，你就是新的服装店的幕后掌柜！”

    皆大欢喜。