
    日出东方，伴随着威远镖局演武堂阵阵呼喝声，张志、鱼疏远和田诺三人进了威远镖局人事招募处。

    人事招募管事，是个姓张的老头，这老头极为古板，最为讨厌走后门的家伙，所以对姜胆直接通过总镖头那道门槛，他很气愤，却不得不承认姜胆的地位，故而每次见到姜胆，他再愤怒也得先行礼，好在这个走后门的没有其他那些纨绔子弟的恶习，但是就这样而已，张管事还是憋着一些怨气。

    这天，又让他遇到一个更加气愤的事，有三个青年，递来的资历江湖经验根本达不到威远镖局招人的条件，如果这样，他回绝就算了，可是他回绝之后，和他同姓的那个张姓青年居然大言不惭的说，他们三个是那个姜胆的同窗，希望能够通融一下！

    这下让张管事彻底气愤了：“姜胆什么姜胆，别说他没来知会我，就算他来了，老夫也不理他的无理要求！来人，给我把这三个兔崽子打出去！”

    “姜胆，你个鼠辈，你给我出来！”

    “姜胆，你个小人，你说帮我们通融的呢，你给我出来，别做缩头乌龟！”

    ……

    就在招募大厅，这三个人毫无形象的开始破口大骂。

    “住嘴，你们三个！”李少镖头昨日既然答应了姜胆，这时便来招募大厅，准备和张管事说说。可是他还没进大厅，就听到三人的污言秽语，顿时对这三人观感极差！

    而这时姜胆跟在少镖头后面，他仿佛没有听见这些话，淡然处世。

    回头看看姜胆，这一对比，李少镖头就有了鲜明的对比。

    姜胆深谋远虑，处事淡然，谦谦有礼，是个知恩图报的人，这三个说是猪一般的队友都侮辱了猪。

    “少镖头！”整个招募处威远镖局的成员都向少镖头行了一个礼。

    张志等三人看见众人行礼，又看见一个器宇轩昂的青年走在前面，哪里还不明白自己三人尚未进威远镖局，就丑态毕露了。

    李少镖头一来便坐在上首，而姜胆站在李少镖头身后。

    “姜小兄弟！坐，不用客气！”少镖头招呼道。

    姜胆摇了摇头，拒绝道：“少镖头客气了，接下来是招募环节，在下请托少镖头已是不妥，现在还是避嫌吧，姜胆先回演武堂习武，还请少镖头准许！”

    “去吧！”

    姜胆路过一圈准备回去，经过张管事处，就听到张管事的嘀咕：自己是个走后门的，还帮别人走后门，岂有此理！

    姜胆微微一笑，他知道张管事是故意说给他听的，可惜他只是管事。

    而张志看到姜胆要走，急忙对姜胆挤出一个威胁的眼神，姜胆看到了，对他露出一个嘲笑，然后再也没理他，直接走了，留下暗暗愤怒的张志。

    少镖头坐在大厅主座，直接对堂下众人说道：“既然姜兄弟为你们三个找我帮忙，那我也应下了！”

    “我就免去你们三人的江湖经验要求，直接测试你们的武功！张管事你去试试他们，行的话就正式成为威远镖局正式一员！”

    张志等人先是一喜，然后听说直接测试他们武功，除了张志其他两人都是忐忑不安，他们三人一直以张志为首，是因为张志的武艺在三人中是最高的。

    江湖行走有三大要素：内力、招式、对阵经验。

    内力再高，招式再犀利，没有对阵经验很容易被别人找出破绽，从而被杀。

    现在少镖头免去他的对阵经验，也免去年限，硬碰硬考核，张志还是有几分自信的。

    他对张管事行了一礼，恢复了以往的姿态，大大方方的抱拳道：“张管事，我们是同家，您先请！”

    人一旦对某人起了厌恶，无论做什么，在他眼里都是讨厌的，就比如此刻张管事看到这个张志行礼，还不忘扯上自己的姓，顿时感觉到恶心的不行。

    “少跟老夫攀交情！告诉你，老夫不会手下留情的，你只要和老夫对上三拳，能坚持住，老夫这关你就过了！”

    张志一喜，这老头看来准备放水了。

    “呼”张管事直接一拳砸来，这一拳直接带上了五分力。

    张志也是一拳接过去，对拳的一刹那，一股大力传来，直逼的张志连连后退。

    张管事恶感稍稍减弱几分，看来还是有几分实力的，这样想着，这次张管事就十成力道打过去。

    张志一惊，此刻他那只手发麻，连忙换了另外一只手接过去，只是这只手恰恰是姜胆那天握着的手。

    那接拳的一刹那，张志感觉手上一虚，一股空虚感从手臂上油然而生，紧接着对拳的刹那，他清晰的听到自己骨骼破裂的声音。

    张管事一看，他十成力居然一下把这个张志这只手臂打软了，顿时消失的几分恶感急剧上升，变成了十二分，敢情这混蛋刚刚只是硬撑的。

    “啊！”张志瞬间变撕心裂肺的哭起来，短暂的手臂发麻，然后就是长时间的痛彻骨髓。

    “你个老匹夫，说是测试，其实暗中下死手，是不是！”张志边哭边骂，顿时把张管事气着了。

    少镖头眉头一皱，张管事的实力他是知道的，张管事即使厌恶这三个人，也不可能下死手。

    这时张志想到昨天姜胆捏过他的手之后，他就感觉手有些异样，当时没察觉，现在回想起来，哪还不知道是姜胆这厮下的毒手！

    他不知道当时姜胆做了什么，但是姜胆离去时，那明显的额嘲笑，分明是他姜胆早就知道了结果，姜胆居然要活活废了他一条手臂！

    “姜胆，你个畜生，你阴我！”

    ……

    少镖头不悦起来，这厮什么人，姜胆为了他们特地来说项，现在自己考核过不去，恩将仇报的这么明显，这种人断不能留在威远镖局！

    而张管事却怒道：“少装模作样，考核不过！老夫战斗不是强项，你这点疼痛都受不了，还想练武？滚！下一个！”

    鱼疏远和田诺脸色发白，连最强的张志都被打成这样，肯定被下黑手了，他们怎敢？

    这时少镖头站起来，不耐烦地说道：“姜胆昨日特地请求，再给你们一个机会，既然你们试都不敢试，那我特许你们当威远镖局杂役，白日里可以跟在后面习武，如果水平达到了，就转成正式员工，愿意就留下，不愿意我威远镖局给你们一些银两，赶紧走人！”