
    姜胆冷哼一声，有道是天堂有路你不走，地狱无门自来投。真以为我姜胆好欺负，这次就让你们几个见识见识我姜胆的手段。

    走到那三人旁边，姜胆看着这三个喊得忘情的人，心中冷笑一声，手上抱了一拳，露出一个温文尔雅的笑容：“张兄、鱼兄还有田兄，几日不见，可还安好？”

    这话自然是废话，看他们三个鼻青眼肿的，怎么可能安好。

    听到姜胆的声音，张志等人立刻停下叫声，一脸喜色的看着姜胆，张志是三个人的头头，自然这时也是张志先开口道：“鼠…姜胆，我们三个最近有点想你，想和你说说话。”

    姜胆当然知道他们三个求自己什么事，而且此刻周围已经聚集了一些好事之人，他们怕别人说闲话，于是找了一个这么蹩脚的理由。

    当下姜胆应道：“哦，这样啊，这旁边有家上好的客栈，不如我姜胆请客，与三位兄弟聚一聚，如何？”

    “这怎么好意思呢？”张志看了周围一圈指指点点的观众，难为情道。

    “哎，张兄不用客气，这边请。”说完姜胆就带着三个人赶往尚好客栈。

    背后传来几句闲言碎语：

    “几日不见，这三人是来蹭吃蹭喝的吧？”

    “看着三个人落魄的，还一脸鼻青眼肿的，估计被门卫打了，于是换了一个方向喊呢，为了骗吃骗喝，也真是不择手段啊！”

    “这话就说的不对了，救济一下昔日同窗不应该吗？这姜胆居然不但不见，反而直接把人给打了，岂有此理！”

    “我看姜胆这年轻人不是这样的，看人家的言辞修养，明显和这三个无赖不同！”

    ……

    姜胆带着三人，走路不快，自然这些路人的话听得清清楚楚，只是张志已经什么都不在乎了，他只有一个目的，他要进威远镖局，这是一步登天的大事，回头再把姜胆挑战一下，他就能树立起威风，然后娶姜胆而代之，成为新的种子武者，这些骂名算不得什么。

    尚好客栈内，酒过三巡，张志便迫不及待的和姜胆说道：“姜胆，以前呢，是我们不对，我们狗眼看人低，对于你给的机会，我们也没有珍惜，现在我们都后悔了，既然你都混得这么好了，有机会就提携一下我们几个，只要让我们进威远镖局就好。”

    姜胆不动声色，只是轻轻抿了一口酒。

    张志见此情形，再次说道：“我们三个愿意一旦进了威远镖局，肯定唯兄弟你马首是瞻，你就提携这个！”

    姜胆叹了一口气，说道“不是不帮你们，而是我也刚刚进入威远镖局内没多久，根基不稳啊，人事管事不属于我们这个系统，只对李家负责，我也命令不动啊！”

    要的就是你根基不稳，不然怎么挑战你呢。张志冷笑一声，眼色一厉，狠声道：“我们四个在宾来客栈住了一个月，我可从来没听说你那家师神算子从哪里来的，要是姜胆你不帮我们，我们酒后一不小心说出去，兄弟，你可不能怪我们啊！”

    知道他们打这个主意之后，姜胆握住酒杯的手微微一用力，看着三双不怀好意的眼睛，脸色一变，随即说道：“好，我尽力去帮帮你们，无论结果如何，我希望这件事你们不要再提起！”

    “不是尽力，我们三个要的是一定！我们一定要进威远镖局！”

    “好！”

    听到姜胆肯定的答复，张志露出得意的笑容，他看到姜胆放在身边的苗刀，于是直接伸手过去：“威远镖局的待遇就是不一样，居然还送了你一把这么好的刀，这个为兄正好手上缺一柄利器，不如借为兄使用两天如何。”

    张志吃定了姜胆不会还手，于是大胆的去拿这把刀，他们手上的都是地摊货的劣质剑，哪能比得上十五炼的宝刀。

    手伸到一半，张志的手腕就像被铁钩一样，牢牢地抓住，动弹不得。而这时姜胆右手抓住酒杯，左手扣住张志的手腕，像浑不在意一般。

    张志不服气，却使力不上，于是两只手去挣脱，可惜越是挣脱，手臂越被抓的紧紧的，而且还有些生疼。

    张志恼羞成怒：“放手，你敢拦我？”

    又有两只手过来抢夺宝刀。

    这时，姜胆自顾自的吃着菜，说道：“我劝你们不要白费心思了，士别三日当刮目相待，如果不想明天府衙出现这么一个消息，张志等人酒后欲抢夺他人兵刃，被他人失手反杀这则新闻，你们最好还是老老实实的呆着。要知道，朝廷对江湖恩怨向来是睁一只眼闭一只眼的！”

    鱼疏远和田诺的手顿时僵在那里，进退不得。张志一看情形不对，连忙讨饶道：“姜兄，是我不对，我财迷心窍，你就原谅则个，我下次不敢了。”

    既然张志讨饶，姜胆就放开张志的手腕。明明张志痛的要死，手上却没有一点淤青。

    “明天你们直接去威远镖局人事招募处，我会有所安排！”

    “小二，结账！”

    ……

    而这一幕传到了李总镖头和李少镖头那边，因为尚好客栈本来就是李家的其中一处产业。

    深夜，姜胆去拜访了李少镖头，对少镖头施过一礼之后，姜胆就直奔主题：“少镖头，有件事想请你帮忙！”

    “噢，是你那三个舍友的事情吧，他们三个想进我威远镖局吧？如果你开口的话，我倒是可以破例一次。”

    姜胆义正言辞道：“少镖头，威远镖局乃是少镖头的基业，姜胆岂敢请少镖头破例。只是姜胆有个建议，能够请张管事不看资历，直接考核，若是他们三个有真才实学，我威远镖局也不错失人才，倘若他们三个没有真才实学，不若将他们三个留作威远镖局杂役，特准许他们白天习武，晚上打杂，等他们能够胜任威远镖局镖众的要求，就准许他们转成正式人员，不知少镖头能否……”

    少镖头笑道：“呵呵，这没什么，即使他们三个没有真才实学，只要姜小兄弟开口，三个闲人我威远镖局还是能够养得起的，既然你有这么无私的建议，那为兄应允了便是！”

    “姜胆谢过少镖头！”

    姜胆即将离去，少镖头突然开口道：“姜胆，你现在有三流武者的水平了吧！”

    姜胆顿了一下脚步，回头说道：“回少镖头的话，是的，姜胆从多宝商会出来就已经达到了，这几天在修炼少镖头上次赏赐的无名心法，略有所成，只是实战经验和招式上有所欠缺。”

    少镖头面露微笑，拍拍姜胆肩膀，说道：“看来我威远镖局又多了一个人才，智谋与武功兼备啊！你回去睡觉吧，这件事情小事罢了，我明天去和张管事打个招呼就是了！”