
    鱼疏远和田诺面面相觑。进威远镖局当杂役，这与当初设想的不符啊……

    而张志这时却恨极了姜胆，答应他们肯定能够进威远镖局的，结果呢？非但没帮忙，反而阴了他一把，废了他一条手臂。

    “当杂役？少侮辱人了！我们走！”张志服下威远镖局递来的止痛药之后，便用一条手臂强撑着爬起来。

    然后张志说道：“少镖头，临走之前，我要揭露姜胆这小人的真相！姜胆他其实是个骗子，根本不是姜明之后，他和我们一样，是个草根，而且他还和我们一起在宾来客栈合租了一个月，我们也从来没听说他有什么家师之类的！”

    说完，张志狠狠出了一口气，然后准备离去，既然你姜胆不仁，那就休怪我张志不义，看你姜胆在威远镖局怎么混。

    “站住！”少镖头喝道！

    张志转过身来，疼得发白的脸上露出一丝病态的笑容：“少镖头不信可以去问宾来客栈的掌柜。”

    少镖头背负着双手走下台阶，那不屑之情不再掩饰，一直以来他保持着风度，是因为总镖头让他多交朋友少结怨，现在情况不同，这人既然说出了这样的话，他要是不表态，就是滥好人了。

    “临走之前给你两个忠告，另外也是为我们威远镖局的姜兄弟正名！”

    “姜胆的家师神算子，确有此人，你们日后休得胡说，否则就算姜胆饶得了你们，我威远镖局也饶不得你们！”

    “我威远镖局招人方面唯才是用，不说其他，姜胆的根骨要比你们好得多。来之前姜胆一点武艺都不会，短短几天，姜小兄弟已经达到了三流水准，并且把威远刀法熟练的掌握，他不是人才，你们算什么？啊！张管事只是负责招募和考核，并不擅长战斗，今天如果换成如今的姜胆，接下三拳，可以说是毫不费力，而不是你这种只会躺在地上哭嚎！非但如此，你不但接不下来，反而恩将仇报，乱咬一气，实在令人不齿！”

    “昨晚，姜胆来我这里请我帮忙，不是因为你以为你握住了姜兄弟的把柄，而是姜兄弟认为你们是患难之交，所以舍下脸来求我帮你们一把！你以为抓住所谓的把柄去要挟得了姜兄弟？亏你自鸣得意的，来我威远镖局大喊大叫，要不是你们是姜胆所谓的同窗，我就打断你们的腿！”

    “滚！”

    张志等人目瞪口呆，做梦也没想到李少镖头会亲自给姜胆作证，故事的发展不应该是这样，应该是姜胆被威远镖局打出大门才对！

    就在这时，一直唯唯诺诺跟在张志后面的田诺突然拦在少镖头面前一跪，磕头道：“少镖头，我愿意进威远镖局当杂役！以前都是张志这小人怂恿，现在我知道错了，请少镖头给个机会！”

    “田诺，你这小人，居然……”张志两眼一翻，彻底气晕了。

    ……

    故事就是这么戏剧性，姜胆晚上休息的时候，就听众人议论纷纷，而这时姜胆不再是孤零零的一个。

    同在威远镖局，无论姜胆是不是走后门进来的已经不重要了，重要的是这份义气值得他们佩服，肯为了三个一直拆台的伙伴就去去求少镖头破例，也是没谁了。

    而最后听说那个叫田诺的进了威远镖局当杂役了，但是却有资格白天跟着练武，据说也是姜胆过去求少镖头的呢！

    ……

    夜已经深了，姜胆在自己宿舍练了一套威远刀法，然后收刀，打开窗户，仰望着天空中的明月，思绪万千。

    经过这三人一闹，他姜胆与众人之间的隔阂也就消失了，没谁会拒绝他这样一个义气为先的人做朋友，何况现在他已经证实了自己的实力，大家都是为了自己考虑，相信明天演武堂对他姜胆来说肯定有巨大的改变。

    张志算是彻底完了，就算他的手臂没有被废，也不会有人愿意招募他了。忘恩负义这个词将会一直伴随着他，直至他彻底死亡，江湖正道的路上他完了！

    鱼疏远这个人，倒是这个张志的死忠分子，或者说他白天下不来脸面，没有田诺这般果决，直接下跪，愿意当杂役。

    说起这个田诺，为了能够习武，居然肯当杂役，那这个人也是能够抓住机会和脚踏实地的人，最重要的是他不要脸。

    这个田诺可以一用，还有利用的价值！

    至于那个张志，以为我姜胆就这么放过他了吗？太天真了！贻笑大方算什么，抬不起头来做人算什么，我姜胆要他在江湖上变成过街老鼠，人人喊打。

    姜胆背负着双手，抬头望着明月，轻轻吐纳了一口气，这推窗望月，呼气吐纳差不多已经成了他的习惯。

    清晨，演武堂下，众人依次排列，开始练武，自从少镖头回来，基本上是少镖头领武，总镖头已经有慢慢放权的意思了。

    “弓步要稳，弓稳，下盘稳！”

    众人跟着齐喝：“弓步稳，下盘稳！”

    李少镖头接着道：“刀势猛，气势盛！”

    众人亦齐声喝道：“刀势猛，气势盛！”

    李少镖大喊：“七分力，三分收！”

    众人亦大喊：“七分力，三分收！”

    ……

    “好了，切磋的时间到了！两两一组，开始切磋！全部换木刀！”少镖头站在台阶上宣布道。

    前几日，每到这个环节，都是姜胆孤单单的一个人练刀，或者少镖头过来指点两句，今日不同，已经有人愿意和他一起切磋了，这是一个很好的开始。

    “姜兄弟，我叫沈肯，排行第十，我们两一起切磋切磋吧！”同为种子武者的沈肯一脸笑容的向姜胆抱拳道，“不过说好了，姜兄弟，不能使用内力！听少镖头讲，你直接服用了筑基丹达到了三流水平，我可没这机遇，入镖局三年，还是未入流的内里水平，你要是使用内力，我直接认输算了！”

    姜胆立刻回了一礼，正色道：“沈兄说笑了，即使用上内力，肯定也不是沈兄对手。沈兄请！”

    说完两个人各摆了一个姿势，开始缠斗起来。

    高台上，总镖头和少镖头站立在一起，看着下面两两一对的切磋。

    看到姜胆的切磋情况，总镖头便与少镖头交谈起来：“云儿啊，你看，经过那三个人一闹，这姜胆反而因祸得福，直接融入了我们威远镖局大家庭了啊！”

    少镖头擦擦汗，答道：“爹，谁说不是呢？这姜胆运气也太好了点，而且也会做人，现在我们威远镖局上上下下都承认了姜胆这个人了，别的不说，爹您应该知道姜胆这几天送礼的事情吧，连一向对姜胆不感冒的冰冰现在也觉得姜胆顺眼多了！”

    “冰冰啊!”提到这丫头，总镖头眼里满是溺爱，“这丫头这两天疯着呢，姜胆送给了她一个稀奇古怪的玩意，这丫头玩的不亦乐乎，满世界在找人整呢！”

    少镖头这两天也没注意那丫头，闻言便问起来，也好有个预防，等周围的人都整遍了，估摸着就会对他这个当哥哥的下手了。

    “爹，姜胆送给冰冰的是什么玩意？冰冰这么喜欢？”

    总镖头顺了顺胡须，直接答道：“不清楚！小孩子的玩意，能有什么！”

    “那就好！”

    “话又说回来，这次姜胆的那三个朋友，尤其那个叫张什么的，简直就是愚不可及！”

    “爹爹说的哪方面，是人品么？”

    “不但人品是差极了，而且智商有问题！”

    “爹爹此言怎讲？”

    “这江湖上，不知道有多少人假称是某某高手的弟子，只要他不宣称是这高手的唯一弟子，大家也都睁只眼闭只眼。就拿我们祖先来说，威远镖局刚刚创建开始，不也是借了当时某一位高手的名字做掩护的嘛？而那个张什么的居然在光天化日之下，去试图揭露姜胆背景，这江湖上的潜规则被他破坏的一干二净，武林之大，却也容得下他！还有这忘恩负义这件事，无论何时何地，正邪两道都不能容他，除非那是兽人！”