
    倔丫头暗暗寻思，姜公子报恩之类的话说的漂亮，其实纯属忽悠少镖头入伙，还顺便表了一下忠心，我的这位伯乐，不但能相人，而且能忽悠人！

    姜胆可不知道他有一位粉丝，也不知道这位粉丝正对他诽谤，他闭目沉思，在思考着这几天的事情，首先他的地位算是稳固了，少镖头亲自拉拢，其实这个信号已经很明显了，其次就是他这几天送的礼物，李夫人、大小姐和十二长老以及三位管事那边礼物都送到了，最难伺候的三件礼物都被他想法设法凑齐送过去了，而这些人都收下了，而其中有一位长老虽然也收下了，却冷言冷语的，姜胆把他的名字记下来了，叫胡断，日后定会查清楚这个对他有敌意的长老到底为什么。

    至于其他十一个种子，姜胆想想，关系不要太好就行，看现在十二长老都互相看不顺眼，就知道肯定是总镖头刻意安排的。

    宾来客栈，此刻三个年轻人正聚在一起，三个人都是鼻青眼肿的，显然挨的那顿毒打不清。为首的张志开口道：“威远镖局的恶狗着实可恶，将来我学有所成，必然杀之泄愤，一雪前耻！”

    “可是，张兄，我们听你的，直接却求见了，反而被打成这样，这个江湖，求职这么难，我们怎么才能学有所成？”田诺叹气道，“连门都进不去，其他张兄还是别谈了！”

    张志一脸怒色：“糊涂，这点苦难算什么，我们肯定可以进去，我打探了一下，姜胆能进威远镖局，是冒充的姜明后人，还说什么家师神算子，倘若真有神算子，他会和我们共住一个宿舍一个月？明天演武堂，天一亮，我们就去威远镖局最靠演武堂的院墙处大喊，不愁他不见我们，只要见到我们，以他种子武者的身份，带我们一个进威远镖局，不成问题吧。”

    姜胆打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，自言自语道：“谁在算计我？”

    倔丫头撇撇嘴，你不算计别人就好了。

    姜胆从口袋中掏出五百两递给倔丫头，看倔丫头疑惑不敢接的表情，姜胆直接吩咐道：“你拿着吧，预算给你的三百两，你把今年的店铺房租给了，再把租的房间的钱交一下，然后你抓紧时间去城西西娘子那边好好跟她学习，店铺也赶紧开始装修，再找两个伙计，总不能掌柜的亲自动手不成？其他杂七杂八的事情你自己看着办，三天之后我要离开，等我回来之时，希望你学到些什么，实在不行，就把西娘子雇佣回来，至于另外两百两，算作店铺流动资金……总之，等我回来之时，就是店铺开张之日！”

    倔丫头疑惑道：“公子你要走？”

    姜胆在屋内来回踱步，对于倔丫头的问题直接回答道：“这事算不得什么机密，后天就该宣布了，由于前段时间‘夜飞翔’捣乱，导致某些威远镖局士气有些低落，这次有个大镖要运，总镖头亲自出马带队，我自然也得跟上，观看了这次行动的路线，不是很远，就到落水城，这条路线上威远镖局一直在走，路上几伙毛贼不敢惹威远镖局，我跟在后面学学经验！”

    次日清晨，演武堂下，依旧是李少镖头领武。

    “弓步要稳，弓稳，下盘稳！”

    众人跟着齐喝：“弓步稳，下盘稳！”

    李少镖头接着道：“刀势猛，气势盛！”

    众人亦齐声喝道：“刀势猛，气势盛！”

    李少镖大喊：“七分力，三分收！”

    众人亦大喊：“七分力，三分收！”

    ……

    说实话，姜胆觉得这威远镖局的威远刀法藏的挺深的，这外家刀法还好，至于内家练功的内功心法，姜胆在人不知鬼不觉的情况下筑基成功，而且达到三流武者中佼佼者的水平，以这个为基础，本着海纳百川的原则，姜胆也开始修炼威远镖局的威远心法，经过化龙心法一过滤，姜胆就彻底打消了学习威远心法的打算，这绝对没有任何一丝一毫的优点，肯定是特地改过的。

    怀着这种态度，姜胆又对照了那天赏赐过来的，也就是黑衣人手中缴获的内功心法，最终发现一个事实，威远镖局把它也改了，以这种心法练下去，绝对要花很大的时间，最终成就也就中流武者垫底的货色。

    值得一提的是，姜胆和其他武者的刀具不同，因为姜胆年纪尚小，自己就买了十五炼的宝刀，那清秀的刀神和其他众人的大砍刀完全不同，少了几分威风，多了几分灵巧。

    姜胆站在前列，努力的学习着威远镖局的外家刀法，有内力也得知道怎样使用才行，否则就是小孩耍大刀了。

    正在这时，演武堂外侧传来三种聒噪声，其中那张志的声音最为响亮！

    “姜胆，我是张志，你的同窗啊！”

    “姜胆，我是鱼疏远，你的同窗啊！”

    “姜胆，我是田诺，你的同窗啊！”

    ……

    姜胆脸色迅速沉下来了，这三个货色，当初那冷嘲热讽的嘴脸，现在有事求他帮忙也做得这么绝，不知道通报，直接大呼小叫，生怕不见他们一般。

    演武堂下，众多眼睛幸灾乐祸的看着姜胆，因为姜胆在威远镖局算得上是一个妖孽了，崛起的太快，偏偏还没武功。

    姜胆迅速收刀，将苗刀插入刀鞘。

    这时李少镖头皱了皱某头，对姜胆问道：“姜小兄弟，外面可是有人冒充你的朋友，我让门卫打发他们点银两算了！”

    姜胆报了抱拳，说道：“少镖头，外面三人的确属于在下同窗舍友，请少镖头准许姜胆出门与他们一见！”

    李少镖头颔首示意道：“好，早去早回，有什么为难的直接和为兄讲，恕为兄直言，这三人大呼小叫，毫无体统，不是良交啊！”

    姜胆对少镖头见了一礼：“多谢少镖头关心，既然昔日舍友找上门来，姜胆理应好好款待才是！”

    少镖头挥挥手，示意姜胆赶紧去。

    走出威远镖局大门，耳边依然传来三只乌鸦不停的在叫，姜胆脸色很差劲，他当然知道这三个货求他什么事。

    虽然他完全可以不用理会，直接说不认识，但是别人的看法就不一样了，哪怕少镖头说的再好听，都是假的。

    流言杀人，很多人会愿意这个流言传下去并轰轰烈烈的。

    姜胆飞黄腾达之后，昔日同窗舍友求见，害怕舍友影响自己前程，于是假称不认识，将三人打出威远镖局。

    这用心极为险恶，江湖中人义气为先，姜胆要是这么做，那他以后的江湖路就真的被毁了！