
    距离挖墙脚事件已经过去几天了，这几天，白天姜胆随着众人一起苦练威远刀法，闲暇时间则是帮着倔丫头寻找新的住处，倔丫头被他带出来之后，就一直睡在他房间，姜胆都打了好几晚地铺了，而由于倔丫头在他房间，所以这几晚姜胆一直没有时间修炼化龙心法，倔丫头呆萌相信他，他可不是那种随随便便就暴露或者炫耀自己底牌的人。

    终于，在姜胆讲究速度和效率的时候，，姜胆给倔丫头租到了新的房屋，单门独院，三室一厅，每年三十两。

    这天中午，休息时间，姜胆就把倔丫头喊过来，倔丫头虽然知道姜胆一直把他当作同伴对待，但倔丫头在姜胆面前还是有些拘谨。姜胆见状，失笑道：“倔丫头，用不着拘谨，你应该知道，从分成上来看，也知道我没把你当下人，另外这几天，我们共同努力下，终于找到了你合适的住处！”

    倔丫头大眼睛忽闪忽闪的，可惜姜胆没注意到。

    姜胆接着道：“三室一厅，你可以用两室一厅，我想你应该可以照顾自己。另外一室我有作用，我可能以后会偶尔也住那边，还有一个就是分成问题，出了点岔子。”

    倔丫头连忙道：“公子，丫头不要什么分成！”

    姜胆微微一愣，随即摇头道：“你误会我的意思了，这契约一式三份，该倒是不用改，只不过契约人换了。变成了你、我和李曼冰大小姐，，你三我四大小姐也是三分。昨天把立好的契约正式递交给少镖头的时候除了岔子，李曼冰大小姐也在，直接把少镖头逼得就差自尽，少镖头最后同意，三成股份全部送给妹妹当礼物！”

    或许想到那风度翩翩谈吐不俗的李少镖头被李曼冰大小姐逼得走投无路是什么窘态，倔丫头“扑哧”一笑，但是随即就意识掩嘴轻笑起来。

    姜胆把那签好的契约给了一份给倔丫头，然后说道：“李曼冰大小姐十三岁，却颇为爱捣蛋，整个威远镖局，除了李夫人，没谁降得住她。听说是服装店，这种店铺，李曼冰大小姐觉得参与一下没啥问题，于是少镖头就遭了殃。三份契约上的名字全是李曼冰，这点得和你商量下！”

    “全凭公子做主！”倔丫头回答道。

    看倔丫头一副唯唯诺诺的表情，一点都没当初在多宝商会那种倔强，姜胆也知道倔丫头在自己面前如果没有重大事情之外，恐怕会一直有拘束感，这有好处有坏处，当初他下了大本钱直接分三成给这倔丫头本身就是舍得孩子他得住狼的打算，如果让倔丫头这种拘束感消失，那这倔丫头基本一辈子就算绑在这店铺了，逃都出逃不出去。少了拘束感也有些不好的地方，算了，不想了，这些都是小事，大事为重，姜胆如是想到。

    “倔丫头，既然少镖头被踢出局了，这并不算坏事，服装店本来女性当家作主比较好。李曼冰大小姐的参与，直接起到了少镖头的作用，而且有过之而无不及，当初拉少镖头入伙，除了报恩之外，还有另外一个心思，那就是借住威远镖局的名声震慑宵小，如果有事，那直接让少镖头出面，他的分成在里面，总不会看着不成！”

    “现在换成李曼冰大小姐更好，要知道少镖头有其他产业，但是目前为止，李曼冰大小姐产业就一件，那么李曼冰大小姐那过剩的精力就会分散到这里，比少镖头稍稍注意要好得多，这是其一。”

    “其二在处理问题方面，显然少镖头会考虑大局为重，必要的时候，如果冲突大了，他肯定会选择牺牲店铺，但是大小姐以后的零花钱就靠她了，而且大小姐无法无天，做事足够刁蛮，偏偏武艺还不低，以她的个性，若是有人敢打她的零花钱的注意，我想以后治安方面，我们可以高枕无忧了。对于这件事，我是乐意促成的，倔丫头，你认为呢？如果你不愿意，我再去和大小姐商量商量！”姜胆微笑的把这件事分析给倔丫头听道。

    以后还有其他事情要倔丫头办理呢，临时换契约人，没经过她同意终归不好，是个瑕疵，现在和她讲讲，以免日后倔丫头横生异心，心有不满，这是却不敢说。

    倔丫头一直很尊敬姜胆，也很崇拜姜胆，这时却不得不鄙视一下姜胆的为人，和大小姐商量？骗鬼呢，不骗丫头呢，你敢去和大小姐商量？何况字据都签了！不过这对于倔丫头来说，这些都不影响姜胆在她心目中那高大的形象，白手起家，直接越过种种困难，十三岁就成了威远镖局的十二种子武者之一。

    倔丫头坦诚道：“全凭公子做主，我没意见，那公子让我把牌匾送到威远镖局，请少镖头题字，还要吗？”

    姜胆摇摇头，说道：“不用了，拿个五两，找个好一点的老先生上去题字吧。”

    倔丫头疑惑道：“不是说，少镖头的字在威远镖局算是数一数二的吗？以公子和少镖头的关系，写两个字应该不费事吧，还能省五两？”

    姜胆大摇其头，直接告诉了倔丫头原因：“在威远镖局内，少镖头的字当然数一数二的了，大家都是拿刀的，写字就是大问题了。当初准备让你送牌匾让少镖头题字，是因为我觉得少镖头在开业那天估计不会去露脸，我也没指望少镖头会题字，只是借此向周围宣布一件事，那就是我们即将开张的店铺有威远镖局撑腰，还能借着少镖头的名声，拉来一大票生意，其他就没作用了！现在不需要了，以李曼冰大小姐的热情来说，开业当天，这个混世小魔头绝对会带着一大票的闺蜜过去，而且她肯定会亲自主办，这是一个出风头的好机会，她不可能不去炫耀一下，这字就犯不着去找少镖头题了！”

    倔丫头只感觉心目中，那光辉无限的“伯乐”姜胆，那伟大不可侵犯的神圣雕像，再次被狠狠抹杀了一笔，直接出现了一道大裂缝。

    原来，我的伯乐，其实是个一肚子坏水的家伙。