
    盛夏的漠北酷热难行，朗朗的晴天，一点没有下雨的迹象。

    威远镖局一行人，日赶夜赶，抓紧时间赶路，只要天气凉快，就赶紧的往前走，天气一热，就找个地方避暑。在连续三天的赶路过程中，威远镖局一行人终于快到了临雁城与洛水城中间的一条河流――百步河。

    百步河其名百步河，是指河水的宽度需要常人走一百步，故而成为百步河。

    威远镖局许多人水壶里的水早喝干了，喉咙口都快冒烟了。尽管如此，大家在很渴很累的情况下，却没有人对总镖头报以怨言。这些人跟随者总镖头押镖多年，自然体谅总镖头的顾虑。

    李总镖头远远的就看到了百步河，然后转身对大家说道：“所有兄弟，都快点！前面是百步河，我们到前面修整一下，所有人赶快！”

    一听快到了百步河，不用催促，众人凭空生成了几分力气，加紧速度往前走。到了百步河，李总镖头先上前，取了一壶水，然后众人便开始自觉地分批取水。

    姜胆骑在马上，头戴着凉笠，等到总镖头和十二长老等人取完水，轮到十二种子了，姜胆下马，也拿起了自己的水壶。值得一提的是，众人包括总镖头都是两个水壶，一个主用，一个备用，而姜胆多带了一个备用水壶。种子武者是不需要自己走路的，都是在马上，体力消耗不大，他的主用水壶尚有些剩余的清水，姜胆就把水壶续满，然后重新归队。

    很快威远镖局众人就在附近的一片小树林下修整。这时总镖头和十二长老一个圈子，少镖头则带着李曼冰大小姐和十二种子武者坐在一起休憩。还有一些威远镖局镖众没有休憩，反而去了百步河洗澡。

    少镖头坐在十二种子旁边，看见姜胆就问道：“姜胆，第一次运镖感觉如何？是不是很辛苦？”

    天气实在太热，姜胆一直在保存体力，尽量少开口少动作，心静下来感受大自然，现在少镖头好意问话，他自然不能不答：“还好，第一次走这么远，感觉这个世界真的大很神奇，辛苦有一点点，但是肯定比不上后面的镖众兄弟们了！”

    说完，姜胆将手中的备用水壶取出，喝了一口水。

    “那就好！”少镖头笑道，“你们有什么想说的就说吧，都是自己人，直接讲！”

    这时沈肯就顺口好奇道：“少镖头，我正好有个疑问！以往在河边，总镖头总检查水质，今天总镖头怎么不看呢？”

    姜胆看了沈肯一眼，淡淡说道：“活水！”说完姜胆就转过头去。

    少镖头惊异看了一眼姜胆，然后笑道：“的确和姜胆说的一样，百步河乃是天河支流，最终会流入东海，这自西而来的河水，虽然算不上湍急，却也不可能下毒，所以我爹看了一眼就让大家取水了！”

    沈肯碰了一下姜胆，问道：“姜兄弟，你好像没压过镖，你怎么知道的？”

    “路线地图！”

    沈肯摸摸鼻子，好吧，他被新人歧视了！

    而这时李曼冰大小姐像发现新大陆一般，直接跑到姜胆旁边，劈手夺来姜胆的水壶，然后仔细看了看，不怀好意的看着姜胆：“姜胆，姐姐问你话，既然是活水，你怎么还用备用水壶？”

    姜胆努了努嘴，指着少镖头道：“我学的少镖头的！”

    少镖头尴尬的摆摆手，对小妹示意：“预防！纯属预防为主！”

    李曼冰大小姐不屑的甩了甩辫子，然后说道：“两个虚伪的家伙。”

    就这样，修整了两个小时，众人吃过干粮，也睡了一觉，总镖头让十二长老挨个的去把那些没睡醒的喊醒。

    李总镖头登上马，然后开始通告：“兄弟们，今天我们要趁热赶路了，过了前面百步河，就是大荒原了，这大荒原最近不太平，不但有小股的强盗出没，而且还有各种危险动物，所以我们这两天白天赶路，晚上休息，早点走出大荒原，然后我们就到了飞虎冈了，过了飞虎冈，就是落水城，大家伙都打起精神来，准备出发！”

    “是！”众人应道。

    远处，雁鸿图早已经赶来，在静静地观察着威远镖局的动态。

    雁鸿图只带了五毒，其他谁都没带，他们快马跟在威远镖局后面，一直伺机下手。雁鸿图问道：“蜈蚣，蝎子，你们一直没找到机会下手吗？”

    五毒中的蜈蚣回答道：“如果只对李长远一人下毒不难，但是威远镖局这两百多人，实在不好下手，而这李长远也是老江湖，让我们五毒一直没有找到下手的机会！”

    蝎子接着说道：“不过少庄主放心，我们五毒保证威远镖局众人走不出下面大荒原。蝮蛇和蜘蛛刚刚已经去河水上游下毒了，这种下毒的方法很特殊，李长远肯定没有防备，现在他们应该快回来了。”

    说到曹操曹操到，两个小黑点从远处逐渐变大，正是蝮蛇和蜘蛛。

    蜈蚣连忙问道：“蝮蛇、蜘蛛，你们两个办的怎么样了？”

    “幸不辱命，第一步已经成了，下面只要他们进入大荒原那边就是他们死亡的时候了！”

    雁鸿图问道：“这么说，他们已经中了你们的独门毒药了？”

    “是的！”

    雁鸿图眼中闪过一丝忌惮，这五毒真的名不虚传，他到现在都感到李长远这个老狐狸滴水不漏，想要下毒难如登天，现在五毒已经下毒成功了，而且这百步河他们到底是怎么下毒的？

    “那我们就继续跟着他们进大荒原吧！这大荒原的毒物想来难不倒你们五毒！”

    “少庄主请放心休憩，一切有我们五毒！”

    就这样，威远镖局带着六个尾巴走进了大荒原。

    这大荒原是李长远在这条路线上唯一忌惮的地方，大荒原不大，全力行走两天就可以过去了，走得慢三天也行，让李长远忌惮的这个大荒原是因为这个大荒原有很多不知名的毒物，而且整个大荒原杂草丛生，都有半人高，唯一的人行小道由于人迹稀少，也快被杂草覆盖了。在这种环境下，一些毒物虽然奈何不了他，但是却会对镖众造成损伤，即使特地带来了很多解毒丸，但并不是能够预防所有的毒物！

    趁着没入夜，众人找了一块休憩地，清理了周围的杂草，然后开始扎起帐篷。

    李总镖头吩咐道：“五长老，六长老，今晚你们两个辛苦下。嗯，再加个七长老，你也辛苦下吧！你们三个带几个镖众开始警戒，老夫有些不祥的预感！”

    听这么一说，姜胆也有这种预感，他的预感不同于李总镖头多年来行走江湖对危险的直觉，姜胆的预感是天地对他有特殊的反应，这也算炼化“红尘火”的福利之一，偏偏姜胆说不出来到底是哪里不对。

    正在姜胆有些烦躁的时候，李曼冰大小姐直接闯进姜胆的帐篷，老实不客气的把俏手一伸：“小姜，快去给姐姐把你第三个水壶拿来，姐姐注意到你比别人多带了一个水壶，不要耍赖！”

    姜胆脸顿时拉下来了，这丫头果然没好事！

    “大小姐，你要我的水壶干嘛！”

    “明知故问，姐姐要洗脸啊！那些人的水壶都碰过嘴了，本小姐不要，你的第三个我看见了，还是新的！”

    姜胆的内心是抽搐的，抬头看了看周围喝过百步河水的镖众，没有中毒的迹象，于是姜胆就把第三个水壶扔给了李曼冰大小姐：“拿着！”

    “嘻嘻，还是小姜知道照顾姐姐需要，千里迢迢带个新的水壶！”

    姜胆内心狠很地握紧了拳头，呐喊道：“总有一天，老子一定要亲手打你小屁股！”