
    “兽人？”

    总镖头答道：“是的，兽人，像野兽一般的人，以后遇到再跟你讲！”

    台阶下，姜胆和沈肯你来我往，你一招我一招，最后姜胆露出了一个破绽，输了沈肯半招。

    而沈肯则竖起大拇指，赞道：“短短几天，姜兄弟真如少镖头所言，将威远刀法使用熟练，要不是经验有些欠缺，我恐怕不是姜兄弟的对手，佩服佩服！”

    姜胆谦虚道：“沈兄谬赞了，我们再来！”

    当太阳从东方开始散发大量的热量的时候，威远镖局的早课就散了，众人三三两两开始赶往吃早饭的地方。

    早饭的地方还是姜胆第一次进得地方，十二个种子武者分成两桌，除了镖众有早饭之外，威远镖局杂役也是有早饭的，只不过在角落罢了。

    在嘻嘻哈哈中，姜胆早饭吃的差不多，杂役里跑出一个人走向姜胆，此人正是田诺。

    “姜种子，以前的事是我对不起你，请你原谅！”在众人面前，一身杂役服装的田诺跑来和姜胆道歉。

    姜胆颇为大量：“我还以为什么事啊，这点小事啊，你不用放在心上。你来威远镖局可还习惯？”

    “一切都很好！”

    看了看田诺一身杂役服装，还破破烂烂的，姜胆掏出五两银子递给他：“我们毕竟是患难之交，我也帮不了你其他什么忙，这五两银子你拿去买一套衣服，多余的你自己先零用吧，如果有什么困难直接和我讲！”

    田诺没有接，而是退后两步。

    姜胆很生气的说道：“你我都是兄弟，如果有哪天我姜胆困顿了你也拉我姜胆一把就是了，现在不要拒绝，不然就是没把我姜胆当兄弟！”

    周围顿时无声，紧接着就是满堂喝彩，都说姜胆宰相肚里能沉船，对田诺这种人都能以德报怨。

    只有一个不和谐的声音，那就是上次被姜胆羞辱的白流苏。

    白流苏阴阳怪气，就差没指名道姓：“真会拿着五两银子作秀！”

    姜胆还没讲话，沈肯就骂道：“白流苏，你说谁呢？你拿五两银子作秀我看看，平时也没见你有多仗义！”

    “沈肯，老子说你了吗？”

    眼看一阵火药味即将爆炸，姜胆淡淡的接了一句：“姜某做事，从来只求问心无愧，别人爱怎么讲就怎么讲，沈兄，马上这个月的大镖就要开始了，我想我们还是早做准备吧！”

    “也是，看在都在镖局工作，我就饶他一回！”说完，沈肯头也不回就走了，论武功，他排行第十，的确不是白流苏的对手，姜胆既然不在意了，他要是硬撑着丢了面子可不好。

    姜胆直接回到宿舍，开始琢磨起自己的优缺点。首先因为《归墟大法》的原因，姜胆现在内力而言，虽然达不到十二长老的水平，但是在种子武者中却属于佼佼者。威远刀法姜胆自觉已经练习的很熟练，现在姜胆最大的缺陷就是实战经验了，和同等级的武者相比，他比其他三流武者更加容易露出致命的破绽，不然上午也不会输给沈肯了。

    另外就是江湖行走经验，这点是硬伤，不过随着时间推移，这种缺点会慢慢没有。偏偏姜胆很缺时间！

    当初他选择接受了蚩尤的传承，那么他就得接受传承赋予的使命。

    “倘使再有一次机会，我还是会接受那个使命。”姜胆自言自语道，“上一世平凡了一辈子，委屈了一辈子，最后受够了一辈子！这一世，哪怕刹那辉煌，我姜胆也绝不放手！”

    蚩尤也许也是看中这一点，才会选择我姜胆的吧。

    这么一想，姜胆便开始完善他以前制定的人生计划。

    不知不觉中，已经到了运镖的那一天。

    威远镖局大门外旌旗迎风猎猎作响，旗帜上“威远”两个字随风而舞。

    站在最前列的便是李长远总镖头，他目光肃然，不怒而威，正登高俯视着台下众人。而他背后则是李少云少镖头，和以往不同的是，这次总镖头左手侧多了一个一脸兴奋的丫头――李曼冰大小姐。少镖头和李曼冰大小姐后面则是十二长老和十二个种子武者。

    再往后就是站立整齐的二百镖众了，剩余一百多镖众留守。若是姜胆没有这么高的内力修为，这次也是留守。

    和姜胆一般积极的这次还有李曼冰大小姐，姜胆为了行走江湖积累经验，而李曼冰大小姐为了好玩，加上这次运镖没有什么危险，于是总镖头也同意带她出去见识见识。

    总镖头一跃上马，后侧二十六人则跟着一起上马！

    “走！”随着总镖头一声令下，这个庞大阵容的队伍开始缓缓而行。

    从高空俯视，一条长龙正不急不缓的赶向临雁城东门。

    威远镖局的虽然有很多马匹，但是都不是战马。故而只有为数二十七人有资格使用，其他众人都是徒步而行。

    姜胆有幸成为其中之一，可以避免减少不少体力，而且有了一匹自己的马，那么可以携带的东西就比普通镖众多的多了。

    虽然这条路线从未出过差错，而且还是总镖头亲自带领，但是本着小心驶得万年船的原则，姜胆还是提前一天去了多宝商会的奇珍阁，购买了五件姜胆认为的必备之物，江湖上行走江湖有三大公认的必备之物，一“丹”一“药”一“水”，其中“丹”是活血丹，“药”是指蒙汗药，“水”是解毒水，。而姜胆在奇珍阁买的却是江湖上的一“丹”一“药”一“水的升级版”。

    一包无色无味的强效蒙汗药，是普通的蒙汗药药力的三倍；一瓶精制的特效解毒水，加入了无数天材地宝和解毒圣品，能够解掉江湖上绝大多数的毒药，即使解不掉也能压制半盏茶的功夫，由于是水质的，解毒速度非常快，可惜的数量非常少了，也花了姜胆一百两银子；而“丹”姜胆则是选择了一瓶六颗，耗能能够生肌活血的“生肌丸”，比普通的活血丸自然要好上数倍。

    除此之外姜胆还购买了劣质的“气爆丹”和特别的暗器。“气爆丹”顾名思义，就是在危急的时刻能够提升体内内力三成，副作用极大，关键时刻却能起到救命的作用；特别的暗器，是七个钢球，核心是雷鸣玄兽的结晶碎片，外侧是细如牛毛的萃毒钢针。

    姜胆坐在马上，摸摸从多宝商会买来的物品，即使花了他一百五十多两，他依然觉得还是很值得的。