
    就在威远镖局浩浩荡荡出发的时候，临雁城临雁山庄却又起了波澜。

    那日，临雁山庄庄主雁南飞回去之后，一问小妾情况就感觉有些不对劲，雁南飞是个粗人，也不懂得什么谋算，但是雁南飞有个聪明的儿子，也是指定的将来继承临雁山庄庄主之位的唯一继承人――临雁山庄少庄主雁鸿图。

    少庄主雁鸿图从小就聪颖，遇事常常思考，等到雁鸿图十五岁的时候，雁南飞有事便时常开始和自己的儿子雁鸿图商量，而且雁鸿图这个人武学天分很高，在临雁城颇有名气，人望很高。

    今年，已经二十一岁的雁鸿图已经参与临雁山庄大小事务处理，武学更是达到了二流武者中流水平，足足压了威远镖局少镖头一个档次。

    那天夜晚，雁南飞和雁鸿图说起了“夜飞翔”这事，雁鸿图马上就知道了威远镖局拖他们临雁山庄下水的事情。于是就把事情的详细经过分析给了雁南飞，雁南飞差点直接夜里去教训李长远这个匹夫，但是被雁鸿图劝住了，

    等了几天，看到李长远出去押镖，雁南飞就找来雁鸿图，直接斥责道：“我儿，你让我忍耐几天，结果呢？李长远这王八蛋去押镖了，你给我说说，为父要等到什么时候才能找他算这笔账！”

    雁鸿图给燕南天端了一杯水，并拍拍雁南飞的后背，笑着对雁南飞说道：“原来爹爹为这事生气啊！您先消消气，孩儿当时劝住您全是为了我临雁山庄以后做打算！”

    “你说！”

    “爹，当日如果您直接去找威远镖局算账，威远镖局肯定直接否认，江湖上净是瞎眼之辈，还会以为我临雁山庄是恩将仇报之辈，凭白毁坏了我临雁山庄名声！”

    “为父会在乎江湖上那些人的看法吗？”

    雁鸿图知道雁南飞的脾气，也知道雁南飞如何宠爱那个少妇，如果不是因为家里雁鸿图他娘太狠，雁南飞早就把那个女人接回来了。今天要是再不说清楚，雁南飞估计会直接冒烟了：“如果爹您只想过去出口气，那您现在去也不迟，威远镖局才刚刚出发！凭我临雁山庄实力，想来还不在乎威远镖局和区区骂名，只是……”

    雁南飞他知道自己儿子素来有智谋，一听话里有转折，于是问道：“只是什么，不要吞吞吐吐的？”

    “只是如果爹爹眼下出了这口恶气，就会损失一次灭掉威远镖局的机会，就会失去在整个临雁城一家独霸的机会！爹爹，你是想出口恶气，还是想独霸临雁城，然后再去出口恶气呢？”

    雁南飞几乎没有思考就有了答案：“自然是独霸临雁城最好！依你这么说，为父还必须忍耐多久才行？”

    早就知道雁南飞会是这个答案，雁鸿图微微一笑，尽在掌握中，他笃定道：“最迟四日，最快两日！”

    雁南飞将信将疑：“此话怎讲？”

    雁鸿图正准备讲话，这时门口传来通报：“禀告庄主和少庄主，门口有五人自称是漠北五毒，求见庄主和少庄主！”

    “快快有请！”雁鸿图喜道，“爹爹，我说的机会就在今日来了。”

    临雁山庄大厅内，庄主坐在第一位，少庄主站在庄主后侧。堂下站着五个奇装异服颜色惨淡的人。

    “参见雁庄主和少庄主，听到少庄主有事吩咐，我等五人日夜兼程赶到这里，为少庄主效力！”为首一人脸上刻着一条庞大额蜈蚣纹身，乱糟糟的头发，还有一只硕大的蜈蚣在此人头发里钻来钻去，露出黑漆漆的触角。

    雁南飞一看到此人就有一股呕吐的欲望，但是毕竟是老江湖，虽然脾气暴躁，却不至于莽撞，于是问道：“我儿，这是怎么回事？你还不介绍介绍！怠慢了朋友可不好。”

    雁鸿图从雁南飞旁边走出来，一一介绍道：“爹，这是孩儿昔日游历结交的五位朋友，他们有一个很响亮的名声，唤作漠北五毒，这位脸上刻着蜈蚣的是五毒中的老大，人称飞天蜈蚣。这位背脊上刻着巨大蝎子的是五毒中的老二，人称黑蝎子。”

    雁鸿图又指着五毒中一个的女性介绍道：“这位是五毒中的老三，也是唯一的女性，唤作蝮蛇，她的宠物一般藏在袖口，剩下两位就是五毒中的蟾蜍和蜘蛛了！”说完，一条蝮蛇验证般的从袖口爬出。

    本来雁南飞见这五毒中唯一的女性还有两分姿色，一看见蝮蛇，顿时眉头一皱，目光从五毒身上移开，然后问道：“那么，我儿你的计划是什么？不会以为下毒能够毒死李长远那个王八蛋吧，他行走江湖多年，走南闯北，想要他中毒，不是一件容易的事啊！”

    雁鸿图介绍完当然主要到雁南飞停留在蝮蛇身上的目光，所以才特地介绍一下蝮蛇，身为儿子，自然知道老子的好色本性，心中暗暗一笑，然后说道：“爹，您有所不知，正因为李长远走南闯北，所以才更容易中招！”

    “哦，这是为何？”

    雁鸿图喝了一口茶，然后说道：“爹爹您想，李长远行走江湖多年，其实他只是在漠北一带活动罢了，威远镖局从未离开漠北压过镖。这五毒虽然是漠北五毒，但是下毒的手法却不同于我们漠北，而是学自于昔日的江南老毒怪‘毒三千’，要是以预防漠北的下毒手法的习惯，是防备不了五毒的，而且李长远很自信他的江湖经验，所以更加容易中招！尤其是李长远这次出门押镖，下手的机会就更加多了！”

    这时，五毒齐齐上前见礼道：“能为临雁山庄效劳，是我等五毒的荣幸！”

    雁南飞大悦：“好好好，不愧是我雁南飞的儿子，居然招揽了漠北五毒，我代表临雁山庄欢迎五位的加入！”

    雁南飞又接着说道：“只是这一次对付李长远，老夫还是有些不放心，要不老夫亲自出马，确保万无一失，如何？”

    雁鸿图则讲道：“我临雁山庄有爹爹坐镇，论起实力来，直接灭掉威远镖局也不再话下，只是伤敌一千自损八百，不利于今后的统治。孩儿这一次前去收拾威远镖局，只是智取，不是硬拼，就不劳爹爹您动手了，难道爹爹还信不过孩儿吗？”

    “好！那老夫就祝我儿马到成功，爹爹就在临雁山庄等你的好消息，记得把李长远留口气带回来，老夫一定要亲手折磨他！”

    “去吧！”