
    不远处，雁鸿图等人也扎起了帐篷。

    “蜈蚣，我们夜里要不要给李长远那厮添点麻烦？这种环境简直是为我们而创造的，不用感觉对不起我自己啊！”

    “蝎子，不可鲁莽。添点麻烦不算什么，要是让李长远警觉起来，那就得不偿失了！”

    “好吧，听你的，谁让你是老大的！”

    ……

    就这样，时间悄悄地流逝，一天两夜，什么事情都没发生。

    第五天上午，威远镖局众人遥遥的看见了远处飞虎冈的轮廓。李总镖头拄着长刀，望了望，然后自言自语道：“原来是虚惊一场！”

    和总镖头不同的是，姜胆心中的不安越来越强烈，好像有什么东西要发生什么似的。

    “所有人加紧速度，抓紧时间离开大荒原，到前面的飞虎冈休息！”

    临近正午，飞虎冈在望，天气越来越热，草丛中升腾起一股青草的香味。而这时众人水壶里的水都喝干净了，连备用水壶里的水都喝完了，姜胆也不例外！

    终于走出大荒原了，总镖头长吁一口气。

    “众人原地休息，飞虎冈有强盗，但还不是我威远镖局的对手，大家放心，他们不敢造次。老八老九，做好警戒，等太阳不热的时候，我们就出发！”

    李总镖头一口气安排完，然后准备坐下。这时飞虎冈前面传来一阵猖狂的笑声：“李长远，你们不用休息了，我们五毒送你们去长眠！”

    众人纷纷拔刀而起：“是谁，敢在我们威远镖局面前大言不惭！”

    一阵笛声从远处传来，一个脖子上缠着一条蝮蛇的女人边走边吹，从五毒后面走出来。

    姜胆一听这笛声，心中不安瞬间达到了顶点，他一阵头晕目眩，恶心的感觉从胃壁传来，全身更是血液沸腾。

    不好！中招了！

    回头一看，大部分镖众基本全部倒在地上，抽搐不已！而李曼冰大小姐听总镖头一说，原地休息，想跑来看看姜胆还有没有水剩下，她决定再蹭一点！

    这时，姜胆强撑着没有倒下，一个人影倒过来，正是李曼冰大小姐。姜胆伸手一扶，结果自己也就倒下了，“嘭”的一声，姜胆成了李曼冰大小姐的肉垫。在场的，除了总镖头内力深厚，还在强撑，其余的都已经倒下了。

    蝮蛇女人停止吹笛，然后立在蜈蚣后面。

    五毒中的飞天蜈蚣，看着摇摇欲坠的李长远，然后笑道：“李总镖头！临死之前，有什么遗言需要交代的，我蜈蚣敬佩你为人，若是遗言不过分，也许我蜈蚣能帮你办到！”

    李总镖头勉强站立着，盯着蜈蚣然后说道：“那好，让老夫和众兄弟死个瞑目！漠北五毒为何要对我们威远镖局下手，我们怎么中的毒？”

    飞天蜈蚣眉头皱了皱，沉默半响，看李总镖头倒在地上，然后就说道：“人在江湖飘，哪能不挨刀！李总镖头应该有这个觉悟，不错，我们漠北五毒和威远镖局是没有任何瓜葛，但是受人所托，总镖头死后还是不要怪我们兄弟五个了！”

    蝮蛇女子接话说道：“至于你们怎么中的毒，这个我和蜘蛛最清楚了！从你们一起喝了百步河的水，基本上就已经中招了。不错，百步河的水流不适合下毒，下的毒都会迅速被河水冲走，但是这规则显然不适合我们五毒，有一种毒虫叫做‘清水虫’，只要在水里，它的颜色就会和河水融为一体，而且只有成年的清水虫在仔细观察之下才能用肉眼看见。”

    “不错！”蜘蛛得意起来，“我和蝮蛇去上游将大量的清水虫虫卵放下，清水虫喜人，水势再急，也冲不走清水虫，当你们把清水虫吞下肚子，清水虫便会依附在你们胃壁，等你们嗅到我们五毒特质的催生剂，清水虫便会迅速繁殖变异，直接融入你们血液，变异之后的清水虫可是有剧毒的！你们是不是闻到一股青草的香味？哈哈哈！”

    李总镖头叹息道：“原来如此，老夫一世精明，到头来反而栽在常识上啊！不过想要老夫的命，那就拿命来换吧！”

    李总镖头一跃而起，奋尽余力，冲入五毒中拼斗，只是他中了剧毒，手脚麻痹，行动已经缓慢，否则以李总镖头的武功，早就当场格杀掉五个人了。

    李总镖头不愧是李总镖头，这种情况下，虽然险象环生，但五毒一时想活捉他却也不可能，不过五毒也不着急，等下清水毒完全发作，就算老虎，也会变成病猫，清水毒即是组毒，也是慢毒，否则他们五毒根本不需要等到现在才动手。

    李曼冰大小姐趴在姜胆胸口，看见李总镖头在拼命，偏偏自己却帮不上一点忙，美目含满了泪水，她刁蛮，她任性，她总是欺负她爹爹，可是这个时候她最舍不得的也是爹爹。

    泪水很快打满姜胆的衣衫，李曼冰大小姐这时看着姜胆，说道：“臭无赖，从你一进威远镖局，你就没让我过，临死前还让你占了个便宜，让你抱着本姑娘一起死，你赚大了！”

    姜胆差点直接一口血吐出去，我赚你妹啊，刚刚进威远镖局就要死了，我还赚大了？不过这也是姜胆第一次仔细观察怀中的玉人，这一观察，还真发现他赚了，前世今生，即使那些国际美女，论姿色，也比不过眼前所见的李曼冰大小姐，李曼冰大小姐虽然才十三岁，但是却已经有了绝色美人的轮廓，吹弹可破的皮肤，充满活力的年轻气息，就算只是美人胚子，也压过了绝大多数女子。

    李曼冰大小姐趴在姜胆胸口，吐气如兰：“臭无赖，你是不是心中在怪我把你那壶水拿来洗脸，不然你也不会中毒，也可以去帮到爹爹了！”

    李曼冰大小姐声音有些低沉和失落，紧接着李曼冰大小姐破涕为笑：“不要怪我好不好，我只是看到你就想欺负你，我不是故意的，我下辈子嫁给你补偿好不好？”

    近距离，可爱的脸庞，软软的话语，青春的气息，不断冲击着姜胆的心脏，这冲击在姜胆心中波动越来越大，一种想把眼前玉人独占为己有的心怦然而动。

    姜胆闭上眼睛，轻轻说道：“罢了，临死之前我姜胆居然被丘比特之箭射中了！”

    “丘比特之箭？那是什么？无赖，你没有中箭啊！你是不是已经毒的神志不清了？真可怜！”李曼冰大小姐自顾自的替姜胆结束道。

    生死关头，姜胆内心在咆哮：这一世，我姜胆还不想死，不为别的，就为怀中的李曼冰，就为我姜胆自己，大事未成，我决不放弃，我姜胆只信今生不信来世，我这关一定要闯过去。

    渐渐地，姜胆抛却欲望，内心一片清明，开始思索起来对策！