
    待五毒消失在眼线，李总镖头便问道：“贤侄，不知你接下来有何打算？”

    雁鸿图便回道：“这个，伯父，是这样的，我临雁山庄收到情报，有人欲对威远镖局不利，恰好我在临雁山庄，爹爹便命我前来通知，没想到还是来晚了一步，所幸无什么大事，不然爹爹非问责于我。既然伯父没事，那小侄便回去复命了！”

    雁鸿图深吸一口气，特地看了一下李曼冰大小姐，然后接着说道：“也是缘分，让小侄既能够在这里找到心中所属。”

    而李曼冰大小姐在注目之下，即使平时大大咧咧的，脸上也泛起了点点红晕。

    李总镖头没有拒绝，也没有同意，反而送客了：“那恕老夫不便远送，他日定会上门感谢雁庄主这笔恩情。”

    雁鸿图又行了一个礼，然后翻身上马，沿着前来的路返回。

    路上，雁鸿图和五毒再次相会，飞天蜈蚣便道：“少庄主，为何不下手，刚刚只要您出手，必定能够手到擒来。”

    雁鸿图挥舞着马鞭往回赶，回头看了五毒一眼，然后说道：“回去再说！”

    临雁山庄内，雁南飞一脸怒色：“我儿，为何不解决掉威远镖局那些人，难道你真为了那个丫头，就舍弃大业了吗？”

    雁鸿图走到雁南飞身边，替雁南飞倒了一杯水，笑道：“爹爹，先喝杯水，去去火，儿子肯定不是为了李曼冰，而是有更好的计划！”

    “不喝，为父要听听你有什么更好的计划，能够比现在不知不觉中灭了威远镖局更好！”

    雁鸿图坐在雁南飞身边，自己也泡了一盏茶，不急不缓的说道：“爹爹您想一想，如果我今天无声无息灭了威远镖局，然后呢，陌家肯定开始防范我们。”

    雁南飞不以为难：“灭了威远镖局，我们直接威逼陌家就是了，谅他们也不敢说什么！”

    雁鸿图却是笑道：“爹爹错了，陌家有朝廷背景，我们硬来是不行的，对朝廷而言，临雁城算不得什么，但是如果一城城主死于非命，朝廷肯定派大内高手前来搜查，何况爹爹别忘了，有个名捕一直在临雁城没有离开，我们独霸临雁城这陌家绝对是绊脚石，平时也许卖我临雁山庄几分面子，但是涉及到根本，他们必定不会善罢甘休。”

    “威远镖局这两百多人一死，威远镖局可以说是瞬间分崩离析，消失殆尽，那威远镖局的财产呢？即使我们临雁山庄占据先机，也不可能独吞，反而会被陌家分一杯羹。而且我发现威远镖局有更大的隐藏价值？”

    雁南飞一想，也是这么回事，气消了一半，于是端起茶来喝了起来：“那你说说这威远镖局最大的价值是什么？难道不是数代积蓄的财产么？你有什么新的计划说来听听，为父配合你便是。”

    “爹，我过去的时候恰好看到一个人，叫做徐风……”

    “爹，您不会真准备撮合雁鸿图和小妹吧？”这边李少镖头开始询问总镖头了，“虽然雁鸿图这次救了我们，但是也不能拿小妹的幸福开玩笑啊，我还是觉得姜胆比较适合小妹！”

    李总镖头狠狠地瞪了一眼少镖头，斥责道：“你懂什么？放心，冰冰的幸福掌握在她自己手里，老子还不至于拿自己女儿当筹码！”

    刚刚挨完李总镖头训斥，那边又迎来李曼冰大小姐一脚，顿时李少镖头觉得生无可恋了。

    李总镖头收拾收拾马匹，然后回头看了看后面，所有镖众都已经面色惨白，虽然解毒了，但是镖众气血亏损，元气大伤，单凭总镖头等人一半的战斗力，恐怕过不了飞虎冈，飞虎冈知道这个时机，定然不会放过。

    得想个办法！

    提到想办法，总镖头立马想到当初姜胆正是凭此递来的投名状，脑子也很好使，于是把姜胆叫来。

    “姜胆，你过来，总镖头有事喊你！”

    姜胆本来看总镖头让李曼冰接下玉佩，就懂了几分，这下有事喊他，肯定没好事。

    “总镖头！”姜胆行礼道。

    李总镖头满眼笑意：“英雄出少年啊！居然带了特效解毒水，放心，回到镖局，老夫重重有赏！”

    “不敢，为镖局奋斗乃是分内之事！”姜胆推辞道。

    李总镖头不悦：“这不行，有功不善，你是让李某人难堪不成，回去定当重赏，否则谁还会为我威远镖局卖命！”

    “姜胆谢过总镖头！”

    李总镖头满意道：“那就好，只是现在我威远镖局遇到一个难题，情况你也看到了，原地修整干粮也不够，押镖时间也不充足，我们得尽快把镖压到才是，你也来帮老夫想想，如何安然无恙的过这飞虎冈！”

    就知道没好事！姜胆也不好推辞，只能也帮着思考，半响之后，姜胆试探的问道：“总镖头，落水城应该也有分镖局吧？”

    旁边有个威远镖局的胡长老瞬间接道：“姜种子果然一想就透，总镖头，不如这样，胡某愿意和姜种子一起前去落水城，把分镖局那些人带来，虽然不多，但是也有五十多人，然后我们抄小路汇合，一起前往落水城。”

    姜胆暗里大骂这个蠢猪，馊主意，不过即使有更好的办法也不适宜说出来了。

    李总镖头想想，也是，然后李总镖头便取出地图，直接拍板确定了：“不用汇合，接应就好，我们迎着这条路线白天慢行，晚上驻扎，你们带人汇合就是了！既然是姜种子想出来的，胡长老也愿意和姜种子一起，那么你们两人就一同前行吧！”

    这主意不是我想出来的，这么危险的事情怎么能让我姜胆去呢？

    这话只能心里说说，姜胆一脸郁闷，却不得不去。上次送礼的时候，貌似这个胡长老也不是很开心的样子，叫做胡断吧。这次又来拆台，明显不怀好意！飞虎冈多强盗，人数还不少，这位胡长老对我这么有意见，他有何打算？这绝对不是热情，得小心这个人！

    一条偏僻的小道上，姜胆和这位胡长老开始沿着小路悄悄地前行！