
    那边李总镖头岌岌可危，挥舞的大刀越来越慢，头上的冷汗越来越多，身上伤口越来越密集，却没有致命伤，显然雁南飞之前说过要活的，所以五毒出手，尽量避免要害。

    不过这种情况拖延不了多久，李总镖头倒下来的时候，就是威远镖局众人毙命的时刻。姜胆内心盘算起来，化龙心法虽然有用，但是这种剥离速度却需要很久，他有特效解毒水，也不知道有没有用。

    只是姜胆中毒已深，内力远不如总镖头，浑身上下，一片酸麻，除了嘴之外，根本动不了，光嘴可够不到胸口的特效解毒水。

    难道除了“红尘火”这种禁忌的招数，没其他办法吗？

    姜胆突然想到《归墟大法》的特性，《归墟大法》不同于《北冥神功》，不同于《吸星大法》，不同于世间任何抢夺他人功力为己用的功法，因为《归墟大法》的本质和归墟相似，世界的终点，无物不吞，无物不噬，不是吸纳，是吞噬！自己因为练成了归墟之体才能修炼《归墟大法》，那么身体内部的变异清水虫显然不能抵抗《归墟大法》，就试试这归墟大法吧，死马当活马医，实在不行，就动用蚩尤的禁忌术法吧，唯一无奈的是禁忌术法代价实在太大！

    姜胆运起归墟大法，左手上那黝黑无比的小黑点顿时呼应起来，姜胆闭上眼睛，开始用归墟大法运转全身，虽然没有达到內视的水平，却也感觉出血液内那不停流动的异物被强行集中在左手拿黝黑无比的小黑点处，然后被吞噬于无形。

    随着时间的流逝，姜胆已经可以动弹了，但是他直觉告诉他，现在不能暴露出他解毒的事实。

    说来也巧，本来应邀而来有“浮水而过”之称的徐风正是从东面而来，如果没有这场意外，也许在飞虎冈，李总镖头就能碰到他了。

    此时一番激战，恰好徐风赶来，迎面撞上，一看是李总镖头遇险，当下没有犹豫，直接施展轻功，空中腾挪四次，挡下了飞天蜈蚣刺向李总镖头的一剑。

    “长远兄，我徐风前来助你！”

    李曼冰大小姐看到来了帮手，顿时开心起来：“臭无赖，怕死鬼，赶紧睁眼啊，我爹请的徐前辈恰好赶上，我们可以不用死了！”

    姜胆可没有这么乐观，就算徐风加入进来也没用，总镖头还是死定了！清水毒自己虽然化去了，但是化去了之后，姜胆便察觉到体内元气亏损，他是归墟之体，亏损不大，那么一般体质的人，若是中了清水毒，没有解药必死无疑，有了解药也会元气大损，五毒这么好心会送解药？

    而且刚刚姜胆运转归墟大法，吸纳众人的生机，填补自己亏损元气的时候，蓦然发现远处还传来一股生机，而且这股生机给的危机感远远超过了五毒，直觉告诉姜胆，此人一定与这次袭击威远镖局有关，甚至是主谋。

    为了验证自己的想法，也不忍怀中的玉人身体继续受到伤害，当下便对李曼冰大小姐说道：“徐前辈擅长轻功，却不擅长于争斗，出于某种目的，五毒并没有对总镖头下毒手，但是徐前辈就不一样了！”

    李曼冰一听，不信道：“怎么可能！你看徐前辈以一敌五，明显占了上风！胜利只是早晚的，只要赢了，就能逼问出解药了！”

    姜胆不得不提示起来：“不错，徐前辈眼下是占了上风，但是你看到没，他左手已经变成黑色，肯定中毒了，五毒的毒功你是知道的。而且总镖头连续施展内力，已经压制不了清风毒了，你看，眼下是不是只有徐前辈在拼命？”

    李曼冰大小姐一看，顿时神采飞扬僵在脸上，片刻之后神情就黯淡起来了。

    “讨厌鬼，谁让你告诉我的！看来我们还是要死在一起了，你赚了！”

    姜胆有气无力道：“我有一个办法，大小姐你运转内力，守住丹田，不要去压制清水毒了，剩下的就交给我，你解毒之后，我怀里有个特效解毒水，估计也无法解毒，但是能压制毒性片刻，你带着它去总镖头那边，总镖头能够完全压制毒性一会儿，以总镖头全盛时期的身手，与徐前辈两人合力，定能瞬间擒住五毒中的一人，然后逼问解药！”

    说完不等李曼冰大小姐反应，就一口吸住了李曼冰大小姐冰凉的嘴唇，然后运转归墟大法，将李曼冰大小姐体内的清水毒和清水虫吸入自己体内，姜胆控制着归墟大法的运转，不去吞噬李曼冰大小姐的内力，须臾间，李曼冰大小姐体内毒素便被清除。

    虽然毒素解了，但是李曼冰大小姐彻底处于懵了，姜胆这臭无赖居然敢趁机占姑奶奶便宜！他居然敢！他居然真敢！李曼冰大小姐满脑子都是这想法。

    姜胆脸色微红，却不得不提醒道：“大小姐，速度！”说完两眼一翻，就装晕倒过去了。

    李曼冰大小姐，刷的一下脸色通红，仿佛三月桃花。

    “回头收拾你，臭无赖！”

    顾不上羞涩，李曼冰大小姐撑着气血亏损的身体，从姜胆怀里掏出那瓶特效解毒水，怕自己毒素没干净，轻轻抿了一口，然后准备起身去救李总镖头。刚起身，想想又回头给姜胆喂了一口解毒水。

    “臭无赖，如果这次真的能够救爹爹，我就原谅你！你先撑着点，姑奶奶去也！”

    本人大家都在关注李总镖头和五毒之战，这两百多条性命全部在于总镖头这场战斗的输赢，输了，大家一起完蛋，赢了还有一线希望。这时李曼冰大小姐站起来，本来不受关注的角落，顿时集合了所有人目光，连远处一直在观战的雁鸿图也诧异起来，这疯丫头如何解毒的，手上难道是解药？

    五毒一看，不好，情形不对！

    “蝎子，那丫头手上的是多宝商会的特效解毒水，你去解决掉那个丫头，这边我们应付就可以了！”

    徐风和李总镖头一喜，李总镖头来不及细想自己闺女怎么突然之间这么有先见之明的，他和徐风交流起来：“徐老弟，你轻功好，你去接应我家闺女，这边我撑一下！”

    一看自己疼爱的闺女有性命之忧，李总镖头牙关一咬，硬生生挤出了几分潜力，迅速逼退四人。

    “有徐某在，休得欺负曼冰侄女！”

    说完，徐风硬挨了一剑，及时当下蝎子的暗器，并和李曼冰大小姐一起返回到李总镖头身边。

    李总镖头和徐风各喝了剩下的半瓶解毒水，果然压下了毒素的蔓延，短时间内恢复到了巅峰水平，迅速打得五毒毫无招架之力。

    眼看成功在即，姜胆一直担心的那个幕后黑手终于现身了！

    一道人影从远处赶来，轻飘飘的落到了双方中间。

    “临雁山庄雁鸿图在此！”