
    雁鸿图拦在双方中间，同时制止了双方的打斗！

    五毒刚想行礼，就被雁鸿图眼神制止：“在下临雁山庄雁鸿图，久仰漠北五毒之名，果然名不虚传。”

    蜈蚣一看雁鸿图的眼色，虽然不明其中发生什么变化，但是在雁鸿图的示意下，制止了其他四人动作。

    “原来是临雁山庄少庄主，不知少庄主所为何事？”

    这边李曼冰大小姐不干了，娇诧一声：“姓雁的，你给姑奶奶死开，姑奶奶现在有正事要办，再拦着，连你一起宰了！”

    说完提剑就刺。

    雁鸿图拨开李曼冰大小姐的长剑，然后迅速解释道：“大小姐放心，在下并无恶意。”

    李总镖头拦下自己的女儿，然后说道：“少庄主此言何意？”

    “李总镖头，现在不是说话的时机，稍后为您解释。”雁鸿图知道当前形势直言道，“五毒兄，现在情势已经明了，你们不是我和总镖头等人的对手，不如就此罢手，如何？”

    “而且五毒兄是受人所托，并没有玉石俱焚的仇恨，希望五毒兄看在雁某的薄面上，交出解药，在下愿以临雁山庄少庄主名义作担保，日后江湖上遇到了，威远镖局绝不难为诸位，不知双方意下如何？”

    蝎子等四人不明所以，明明这一手是雁鸿图策划的，只要现在雁鸿图动手，基本胜券在握，为何反而阻止他们了？于是他们纷纷看向蜈蚣，把这件事的决定权交给老大！

    蜈蚣思索片刻，于是答道：“既然少庄主亲自出面，我五毒拒绝岂不是不识相？也罢，就看在少庄主金面上，我等可以放过他们。”

    威远镖局众人一喜，能不死谁都不想死！李总镖头知道情势对他们不利，就算能够抓到五毒一人，也未必能够逼问解药，现在能和平解决，自然最好不过！

    “我李长远，代表威远镖局保证日后绝不会前去寻仇！”

    雁鸿图笑道：“如此甚好，皆大欢喜！五毒兄，解药！”

    “给！”说完飞天蜈蚣就把一个药瓶扔向雁鸿图，“这是清水毒的解药，只要闻一下就可以解毒了。”

    姜胆躺在地上，看着这戏剧性的一幕，暗暗寻思：难道我感觉错了？绝不可能，否则雁鸿图为什么一开始就在旁观而不援手呢？不可能因为徐风加入，或者李曼冰突然解毒他就改变初衷了，权且看他一看。

    姜胆的心提到嗓子口，手按在地上，只要接下来情形不对，他就立马劫走李曼冰大小姐，其他人管他去死！

    雁鸿图拿着解药，走到总镖头那边递过去:“伯父，请！”

    总镖头在江湖上混了多年，自然有判断能力，当下也不犹豫，解开瓶口，轻轻闻了一下，顿时呆着不动，僵立在原地，面色惨白，紧接着一口污血吐出。

    “爹！”李曼冰大小姐梨花带泪哭了起来，“都是雁鸿图那个小人害了您，爹，我会替你报仇的！”

    雁鸿图瞬间转过头去看着五毒，眉毛一竖，露出了几分煞气！

    “你们是不是解药拿错了？”

    “你少假惺惺的！”李曼冰哭道。

    只有姜胆暗叹一声，他经历过，自然明白毒是真解了，吐出来的血液正是变异的清水虫和毒素。

    五毒看雁鸿图面色不善，顿时解释道：“毒解了，只是清水虫吞食人体内的气血无法返还，而李总镖头中毒已深，休息一下就好了，没有大碍的。”

    李曼冰大小姐扶着李总镖头，问道：“爹，是真的吗？”

    李总镖头缓过一口气，咳嗽道：“是真的，冰儿。你去帮徐前辈和其他兄弟解毒吧！”

    经过爹的验证，然后确定爹真的没事，正在运功调息，李曼冰大小姐才放下心来，自己轻轻闻了一下，然后跑向姜胆装晕的地方，狠很踢了一脚，把瓶口低到姜胆鼻口：“你快闻，多闻一会儿，闻好了就没事了！”

    姜胆龇牙咧嘴，你这个暴力女，我是装晕的。姜胆假吸了一口，然后也开始运功调息。

    这时李曼冰大小姐终于想起自己的哥哥。

    “给！你闻完了去帮其他人解毒吧！”

    李少镖头抓住，妹妹的手，轻声说道：“我刚刚看到姜胆亲你了，真是女生外向啊，有了情郎就不要哥哥了！”

    “啊”李少镖头再一次领教了言多必失的后果，胳膊上挨大小姐使劲掐了一下。

    “哥，我可是为你着想，收买人心的时候到了，你说是不是？”大小姐轻声在李少镖头耳边说道。

    “是，是，是！你快放手，疼！”李少镖头十分赞成妹妹的话。

    办完这一切，李曼冰大小姐对雁鸿图抱歉道：“对不起，刚刚是我误会你了！”

    雁鸿图看着李曼冰大小姐的脸庞看了一会儿，颇有几分绝色之胚，顿时笑道：“能让如此美丽的大小姐误会，雁某开心的很！”

    说罢，雁鸿图又递来一块美玉，接着说道：“这是我随身佩戴多年的玉佩，初次见面，没有什么拿得出手的了，不过这块玉有养颜的作用，赠与大小姐吧，希望大小姐不要嫌弃。”

    李曼冰大小姐脸色一红，本不想接这块玉，但是想到这块玉有养颜的效果，顿时有些取舍不定。

    这是总镖头开口道：“冰儿，既然这是少庄主的一片心意，你就收下吧！”

    爹爹开口了，李曼冰大小姐就难为情收下了，再回头看看，只觉得雁鸿图此人顺眼多了，也帅气多了。

    阳光下，雁鸿图面若中秋之月，眉若墨画，明眸皓齿，风度翩翩，是一个极美的美男子。

    李曼冰大小姐呆了片刻，然后脸红扑扑的跑到一边休息去了。

    李总镖头调息完，然后抱拳道：“多谢少庄主搭救！”

    雁鸿图立马还礼：“伯父，您太见外了。上次伯父相助我父亲，我父亲一直念叨着要还了这人情，这次小侄恰好路过此地，所作所为，不值得一提。如果伯父看得起，就叫我一声小侄吧。”

    “好！以后我们两家多多往来才是，小侄！”李总镖头爽朗的一笑！

    这时徐风咳嗽一声，李总镖头赶紧扶住：“徐老弟，感觉如何？”

    雁鸿图看着五毒笑道：“一事不烦二主，五毒兄，这位徐前辈的解药也烦请一并给了吧！”

    徐风摇头：“不用了，刚刚那半瓶特效解毒水已经解了！”

    这时众人大多解毒完毕，即使气血亏损，但是已经恢复部分战斗力了，于是纷纷拔出长刀，看着五毒，不怀好意！

    李总镖头摇头制止了：“我李长远说话算数，五毒兄，你我不打不相识，今日你们请走吧，他日遇到再来拜会！”

    蝮蛇女子冷哼一声：“手下败将！今天你能留下我们？气血两亏，战斗力不足一半，你们还是考虑考虑怎么过你们平时看不起的飞虎冈吧。”

    说罢，五毒便施展轻功走远了！