
    连续走了半天，姜胆和胡长老已经深入飞虎冈了，前方有片树林，姜胆和胡长老商量了一下，决定就在前面树林将就一晚。

    入夜，睡眠时分，姜胆睡得迷迷糊糊的，突然感觉到一丝不同寻常的冷意，有点毛骨悚然，不同于野兽，而是有人的气息。

    有杀气！

    姜胆立刻握着苗刀，不管后面，轻功一闪，直接回避。再回头，发现自己刚刚谁的树枝上站了一个人，正是那胡长老，他刀锋朝下，刚刚劈在姜胆之前睡的地方，其用意不言而喻。

    “小子，挺警觉的嘛！”

    姜胆冷笑一声：“倘若不警觉，现在恐怕已经是胡长老手下的又一条冤魂了！”

    胡断黑夜中传来不屑的笑声：“警觉又怎样？实力的差距，你能弥补吗？经验的差距，让你几招，你能翻盘？”

    “那胡长老为何白天不动手？反而夜间偷袭，您这么胜券在握，也使出偷袭的手段，恐怕内心不像你嘴上那么自信吧！”

    胡长老本来的打算是通过言语，让姜胆失去斗志，人在拼斗的时候，倘若失去斗志，只有恐惧和逃避，即使武功再高，也发挥不出几分实力出来，没想到姜胆言语锋利，反而刺激起胡断来了，当下胡断恼羞成怒：“嘴上厉害没用，还得看真本事，小子，受死吧！”

    说罢，胡断便抡起大刀，向姜胆攻去，姜胆又是一个飞跃，直接闪避掉，连续几次都是胡长老在追，姜胆在逃。

    “姓姜的，有种不要跑，一个劲跑算什么男人！”

    姜胆不屑：“混了大半辈子江湖，来偷袭一个后辈晚生，论起不要脸来，我姜胆甘拜下风。而且我只需要跑路就够了，若是李总镖头知道胡长老有如此身手，想来必会直接加封为大长老！”

    胡断也正是担心这一点，一旦他暗杀姜胆的事迹败露，整个威远镖局将会没有他容身之地。所以他才急着杀掉姜胆，怕姜胆一个劲往回跑，事实上，姜胆也正是这么做的。

    胡断累得气喘吁吁，姜胆也够呛，姜胆有上乘轻功一步天涯，可以直接四段轻功跑掉，但是姜胆不能这么做，只有他自己知道，李长远恐怕已经有自己的打算了，而很显然这位胡长老正是李长远的一把刀，可惜这位脑残的胡长老不知道。

    胡断一路追的很辛苦，不但得加速，还得防备前面的姜胆不断扔过来的各种暗器，什么石头啊、树枝啊之类的，这姜胆逮到什么扔什么，一路下来他耗费的体力比姜胆大得多，而且五毒的清水毒虽然解了，但是后遗症没有消除，他想不通前面的姜胆怎么能够坚持到现在的，吃了筑基丹的人，还中了清水毒的初出江湖的小子，按理说早应该躺下了。不过片刻之后，胡断就哈哈大笑：“小杂碎，你倒是跑啊，迷路了吧，看在共事这么久的份上，胡某我亲自送你上路！”

    “看招！”说罢，胡断直接使用了威远刀法中唯一的爆发招式“威名远扬”。

    姜胆笑了，只有大家体力都消耗的差不多了，这暗器才能避无可避，姜胆掏出从多宝商会购买的那七个钢球，看见胡长老直接突进来，便迅速把七个钢球迎面甩过去。

    胡长老一看，又是同样的下九流的招呼，肯是石子之类的东西，当下不再一闪避，以免这家伙又跑了！

    胡长老大刀一横，准备以格挡的姿势拨开这几个石块，等钢球到面前，他便知道要遭！这分明是眼前这可恶的小贼的暗器，一直藏到现在，才使用。

    招架的姿势已经摆好，来不及变招，胡长老也是老江湖，避无可避，那就护住要害，然后再迅速解决掉姜胆这个心腹大患才是。

    “砰砰砰”连续七声爆炸，而姜胆在胡断格挡的一瞬间就闪开了，便瞬间闪开，七个钢球内暗器也不是有多巧妙，但如果近距离却避无可避！胡长老顿时场了刺猬，虽然没有刺中要害，但是钢针上的剧毒也不是那么好解的。

    胡长老痛苦的哼了一声，一看身上那细如牛毛，却又泛着绿光的暗器，知道有毒，而手脚已经开始僵硬，便迅速掏出江湖救急的解毒水，一口喝下去！

    姜胆看胡断掏出一个瓶瓶罐罐往嘴里倒，就知道是解毒水！七个钢球总共才多少两银子，多宝商会里面调制的毒药肯定不是奇毒，不然绝对不止这个价钱，情势要遭。

    好不容易创造的优势，绝对不允许就这么放弃了，尽管不是时机，但是姜胆只能现在选择硬拼，趁着胡断喝解毒水的时候，姜胆直接开始偷袭。

    胡断只喝了一口，就被打断，气得直跳脚：“卑鄙小人，暗器下毒，趁机偷袭，还有什么下三滥的招数你不会的？”

    姜胆没有胡断这么内力深厚，即使二流高手里面垫底的，也不是他这个三流人物能轻易解决的，必须保持每一份力量去争取最后的胜利，说话这种浪费力气的事情，还是无视好了。

    既然花费了这么大的功夫创造的优势，现在更是把尺竿头更进一步的时候了！姜胆没有继续跑，而是选择了正面交战。

    胡断一喜，好！就怕你跑，你当老子中了你的阴招就是你能够你能够挡得住吗？

    “姜胆，威远刀法，老夫比你熟多了！明年的今天，就是你的忌日，老夫会亲自为你上一炷香的！”

    姜胆当然知道威远刀法肯定不如胡长老精通，一招一招的使过去，他非死不可，于是姜胆便把威远刀法里面的招数尽数拆开，加上自己使刀的过程中，如果顺手，那就一刀劈过去，同时发挥这苗刀的优势，相比胡断的大刀，姜胆的苗刀是仿照蚩尤的苗刀之祖所制作，前端尖锐，还有放血槽，不但能砍，而且能刺，顺手一刀，逮到机会就是一刺，这种不三不四的刀法，颇为怪异，硬是给胡断手忙脚乱的，添了不少伤口。

    这样下去非真阴沟里翻船了，于是胡断当机立断，爆发一刀，趁着姜胆格挡卸力之际，使出了行走江湖多年偶然间学会的一招“金刚掌”！

    正是这一招，姜胆避之不及，胸口生生受了这一掌，顿时前功尽弃倒在地上，肺腑受伤，姜胆大吐鲜血，不过胡断也不好受。

    姜胆知道这掌力避之不及，于是选择了硬受，而不是对掌，原因就是姜胆把仅剩下的内力灌注在脚上，使出了地球上正宗又正宗的神功“撩阴腿”。

    姜胆不好受，捂住胸口，胡断更不好受，强撑着没有晕过去，而是捂住裤裆！

    “江湖上居然有你这种小人！”

    姜胆却笑了，因为最终的胜利属于他，他从怀里掏出“生肌丸”和“气爆丹”，一口直接吞下去。

    胡断眼睛绿了：“你早知道我要杀你？准备这么充分！”

    “不是，人在江湖，第一学会的就是要保命，显然，胡长老，这点你学的不好！”

    不过等下姜胆也眼睛绿了，因为生肌丸的确很神奇，但是气爆丹却泥牛入海，感觉了一下，姜胆苦笑起来，归墟真气转化之后的化龙真气真是霸道，气爆丹的原理是引爆内力，瞬间产生大量的力量，但是化龙真气却直接把气爆丹分解吞噬了。

    知道不能就拖，不然必定露陷，姜胆装出胜券在握的样子，半真半假的说道：“反正你要死了，就让胡长老你死个瞑目！”