
    “何谓江湖？”姜胆继续冥思苦想，低头不语。

    很长之间过后，姜胆抬起头来，逐渐起身而动，初时，神情恍惚，宛如刚刚睡得醒的人，语言有些轻：“江湖，何谓江湖？有人的就有纷争，有纷争的地方就有竞争，这人与人之间的竞争就逐渐形成了江湖，这就是江湖的形成过程！”

    渐渐地姜胆神色变的风轻云淡，说话清晰，有条有理：“都说江湖险恶，人心不轨，刀剑无情，这么说江湖对，也不对。江湖是每一个人参与才能组成。有人在这江湖大杀四方，扬名立万；有人在这江湖残暴不仁，为害一方；有人在这江湖浪迹天涯，行侠仗义；有人在这江湖搜集财富，称王称霸。在每个人心中，江湖都是不同的，每一个人心中的江湖都是不一样的！”

    说到这里，姜胆闭上眼睛，深吸一口气，让夜哭森林的气息在体内流转一遍再缓缓吐出，接着姜胆睁开眼睛，目光深邃而坚定：“无论是称霸一方，还是博爱天下，亦或是得过且过，苟且一生，都不是我要走的江湖路。”

    “我为什么要闯江湖，我想我已经有了明确的答案！因为我姜胆不甘于平庸，不想虚度一生，更不想成为一个弱者，虽然有些事情是天定的，但是闯江湖却是我选的，不为权力，不为名誉，不为财富，只为自己而强，只为自己而是最强。”

    “威远镖局也好，临雁城也好，整个江湖也罢，若这江湖风平浪静，百舸争流，我姜胆必为第一；若这江湖洪水滔天，千尺巨浪，浪遏飞舟，我姜胆必定乘风破浪，登上巅峰。倘若这世上没有江湖，没有纷争，那我姜胆就向天地发出挑战！”

    姜胆边走边说，气势由无到有，由弱转强，初始若有若无，绵如云霞，逐渐如鼓声乍响，铿锵有力，而后更与天地形成一股奇妙的旋律，如雷鸣不断，又似千军万马奔腾而过，最后与天地合而为一，似那天河之水，滚滚东流，不可遏制！

    “我姜胆无所畏惧！”

    说完这句话，那天地大势轰然倒塌，如深海激流火山喷发，以摧毁一切不可逆之势，直接冲向天际，连鬼杀手的阴影之势也摧毁掉了。

    天地之间，只剩下姜胆一人。

    鬼杀手神色怔了怔，极为震惊，然后迅速面无表情：“你的确有成为强者，乃至最强者的原始资本。不过你想成为天下第一，你就得知道在这个天下，谁才是天下第一！”

    “天地有九榜：天榜功法、地榜术法、神榜高手、鬼榜暗器、人榜后起之秀、器榜神兵、花榜美女、龙榜玄兽、药榜天材地宝，榜榜有第一！以后你自己研究去吧！”

    “现在，老夫开始教你武功了！”

    “老夫行走江湖，成名绝技有三样：剑法、掌法和暗器。尤其是暗器，老夫的暗器在鬼榜排行第三，号称“无影针”，剑法老夫传你少邪剑法，掌法老夫传你枯荣掌……”

    “暗器，顾名思义就是暗中偷袭的兵器，老夫的无影针，无形无相，无垢无影……”

    鬼杀手说完，就开始演练起来，即使鬼杀手特地放慢速度，姜胆依旧几乎没有怎么看见无影针怎么就到了自己脚下。鬼杀手却没有继续讲解的意思，接着鬼杀手又开始讲解暗器的发力技巧，和发力的手法，如何将暗器隐蔽，以及内力的运用。

    鬼杀手接着讲道：“老夫看你使用的是苗刀，勉勉强强能够当剑使用，老夫来和你讲讲这刀和剑的区别，剑利于刺、削和截，而刀则利于劈砍格挡；剑讲究的是快、奇、诡，刀讲究的是凶、狠、稳；剑走偏锋，刀走霸道。这苗刀之祖嘛，两者都行，劈砍不如大砍刀，刺击不如长剑，但是各项就很平衡。每个人都有擅长的兵器，性格不同，擅长的兵器不同，使用不擅长的兵器学习事倍功半，使用擅长的兵器则得心应手。少邪剑法不适合你，等下和掌法一起，老夫使用一遍，再给你一本武功秘籍，日后在江湖上遇到合适的人就替老夫传下去！”

    斗转星移，白驹过隙，在这过程中，很快，鬼杀手就把这三样绝技教给了姜胆一股脑全部塞给了姜胆！

    鬼杀手长吁一口：“老夫该教的都教了！小鬼，你领悟几分？”

    姜胆神色有些尴尬，难为情道：“囫囵吞枣，领悟不足一分！”

    鬼杀手却很满意，看着姜胆笑眯眯的，那鹤发童颜，唇边血红，看的姜胆直接发毛，这鬼杀手的鬼恐怕与他此刻的容貌也有些关系吧。

    “没事，回去多想想，多反思反思，能领悟多少就多少，另外约定的时间到了，老夫把你送到飞虎冈，你自己走的话，是可以直接回你那个威远镖局去的！”

    姜胆毕恭毕敬的行了一个礼，然后讲道：“前辈大恩，晚辈没齿难忘！”

    鬼杀手也不多说，直接带着姜胆来到飞虎冈，姜胆这才感觉到踏出那一步，身合天地大势的恐怖，不过一个时辰的时间，就已经把姜胆带到了姜胆击杀胡长老的森林。

    “小鬼，你我缘分已尽，日后后会无期，临走之前，老夫要你办一件事！”

    “前辈请讲！”

    “夜哭森林外面有天然的百丈瘴气，以你们的功力，沾之必死，夜哭森林地下全是一整块岩石，是个高手隐居的好地方。但是老朽不想曝尸荒野，这晚年嘛，你日后安排一个机灵一点的小子来侍奉老夫，也不枉老朽对你的教导！”说完，鬼杀手遍地给姜胆一张兽皮所制作的地图和一柄短剑，“这是唯一可以进出夜哭森林的地图，乃是地下岩石之间的一道缝隙，老夫将它扩大，勉强能通过，但是出口却有夜哭森林的玄兽把守，倘若没有老夫这柄小剑作信物，入之必死！”

    姜胆收下之后，抬头一看，鬼杀手已经不见了，姜丹长叹息一声，岁月无情，连强者也不能免俗，最后只能自称“老朽”了。

    ……

    黑夜中，一个神秘的岛屿，数万年来，从未有其他人闯入，这里是一个上古家族的基地。

    岛屿内，一座恢弘的宫殿坐落在岛屿正中央，宫殿内有一柄剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄的一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    这万古的宫殿从不闻人声，这时殿内却回响着一个声音：“凰，你也感觉到了吧！那个人精气神中的‘神’已经燃起了强者之火，似乎很强，他现在还很弱，找到他，带回来，如果不从，那就杀了他！”