
    “胡断长老，呵呵，你这么想法设法想要杀我，是因为我抢了你儿子预定的种子武者的位置吧，你谋算了多久我姜胆不知道，显然功败垂成，所以你想在这里杀我，不错！杀了我，你儿子就是下一个种子武者，但是你失败了，失败的代价就是等我姜胆回威远镖局，我一定杀了你九族，送他们去地下见你！”

    胡断被激的七窍流血，极为恐怖。

    “竖子，我和你同归于尽！”

    爬起身来的胡断，已经是用尽了余力，他迟缓的一刹那，便被姜胆捕捉到一个致命的破绽！

    姜胆躺在地上，左手手指并拢，弯曲一定的弧度，全力运转归墟大法，直接隔空把胡断吸过来，手指按在胡断脑袋上，吸取了胡断毕生的功力，同时不由自主的吸取了周围的生机！

    “啪啪啪！”一阵鼓掌声从阴影里传出。

    就在姜胆和胡断生死相斗的不远处，一棵树下阴影处走出一个老者。

    “想不到老朽能在这种荒山野地，看到这么精彩的一幕，同门之间，斗智斗勇，生死搏斗，精彩精彩！”

    姜胆也是刚刚运转归墟大法的时候才发现有这么一个人，姜胆眼睛微眯着，然后苦笑道：“前辈既然现身，有何指教？凭前辈这隐身的身法，即使十个晚辈也不是前辈的对手吧，前辈有何指示，就直说吧！”

    月光之下，阴影之中，一个老者徐徐走来，不带一丝波动，他就这么直接走来，却又仿佛每一步都踩在阴影的角落，且步伐坚定，落地生根，自然而然地与天地之间阴影融为一体，人合阴影，阴影含人，姜胆知道遇到绝顶高手了，这种类似的气息他只在蚩尤身上感到过，只不过蚩尤身上的气势比眼前此人更盛无数倍。

    “狡猾的小鬼！看来老朽运气不错，总算找到了！”老者走到姜胆面前缓缓坐下。

    “不过老朽没有恶意，倘使老朽存有恶意，你也没有能力反抗，是不是，小鬼！”

    “前辈说的是！”姜胆坐起来恭敬道。

    老者笑了：“你这小鬼，老朽都这么说了，你还一直戒备着，不曾放弃寻找周围的逃跑点。算了老朽也正是看上你这一点才现身的，否则你们打生打死，功法除了你最后使出《吸星大法》之外，其它功夫，像什么威远刀法、金刚掌之类的这些三流功夫，在老朽看来，简直不堪入目。就算老朽年轻时初出江湖，老朽也不会多瞧一眼！”

    在电光火石之间，一道劲气射入姜胆体内，直接把姜胆打晕，拎着姜胆就走。

    “人老了喽，这辈子这偷袭的习惯是改不了了，不改就不改吧，马上都快入土的人了！”老者自言自语道。

    漆黑的森林中，老者又弹了一道劲气射入姜胆体内！

    “醒醒，小鬼！”老者坐在一堆篝火旁边，一边拨弄篝火，一边喊姜胆。

    姜胆醒来，赶紧检查了下身体，又看了看周围的环境，顿时大感诡异，周围的树木在阳光下也泛着黑光，树荫之间形成的图案酷似恶鬼。

    “前辈，您把晚辈带到哪里了？”

    老者答道：“夜哭森林！”

    “夜哭森林？”

    老者肯定道：“没错，就是夜哭森林！当然你们的叫法可不一样，你们叫做死地！”

    姜胆明显不信：“死地在临雁城以北，我们出门是已经向东行了五日路程，我不信我昏迷了五日！”

    “这有什么，对于像老朽这样的人，已经不能用常理来衡量了，等你到了老朽这一步，你自然就明白！”

    说完两人面对着篝火而坐，默不作声。

    最后姜胆投降了：“晚辈姜胆，拜见前辈，不知前辈带晚辈来，可是有什么吩咐？”

    老者抬起头来，露出浑浊的双眼，浑然没有刚出现的气势：“老朽把你带来所为何事？老朽也忘了。容老朽想想，带你来所为何事的，人老了健忘啊！”

    姜胆只得配合着坐着，不过姜胆压根不信老者忘了所为何事，装吧！

    片刻之后，老者抬起头来，恢复了当时的气势：“老朽想起来了，老朽把你打晕，是因为你这小鬼一直不死心，为了省点事，老朽打晕你带来了。你给我记住，老朽就是当年神火教四大护法之首，‘暗影护法’鬼罗，也就是江湖上让人闻风丧胆的鬼杀手！”

    “神火教？”姜胆曾经在蚩尤嘴里听过一次这个名字，仅此而已。

    老者不屑道：“你自然是没听过，像临雁城这种破落小城，能有什么见识，等你出了临雁城，走出漠北，你就知道什么是真正的大江湖，临雁城在老夫眼里只能算上臭水沟！”

    姜胆咧着嘴，不错，这老家伙的确有这资本说这话，但是如果姜胆冒冒失失的就出去见识老者的大江湖，估计死得渣都不剩了。

    “是不是好奇老朽为何抓你过来？”

    “晚辈正有此疑惑，像晚辈这种人，前辈应该不屑出手，甚至都懒得一看才对！更加谈不上晚辈如何得罪前辈了！”

    鬼杀手眼睛一瞪，说道：“以前你自然没有这种资格，送到老夫面前，老夫都懒得动，但是现在你有了！”

    姜胆龇牙咧嘴，现在怎么有了，莫非他看上归墟大法了，还是猜到我与蚩尤的关系了？应该都不可能！

    “小鬼，不要乱猜，老夫才不会看上你那本残破不全的吸星大法呢！《吸星大法》本是我神火教的镇派武学之一，老夫曾经看过完本的额一眼，发现功法不符合，弃之！现在你以为老夫会看上你这残本的吸星大法？！”

    姜胆长吐一口气，还好，这归墟大法跟吸星大法表面相似。

    老者有些抓狂：“你这小鬼，这是什么表情？还松一口气？老子金子都不屑于一顾，你以为老子会突然去抢劫铜板？”

    说完姜胆被扁了一巴掌，而姜胆这次依然没有看见老者是如何出手，自己就被一掌拍在树上的。

    “老朽养气多年，差点被你这小鬼气着了！也是老朽太在意了！下来吧！”

    姜胆又没看到老者如何出手的！

    “小鬼，你不是好奇吗？仔细听着老朽的本意，然后你再考虑不迟！”

    “老朽这个月走了整个漠北，寻找自己功法的传人，能入老夫法眼的，寥寥数人，这世上根骨奇佳的本来就不多，在这不多的人里面性格符合老朽口味的又少之又少！但还是轮不到你！”

    “最后一条，也是最重要的，老朽隐居多年，不想再涉足江湖中的事情，那些老朽看上眼的，背后都有大大小小的势力，老朽收他们为徒，他们肯定会把老朽拖下水！老朽一大把年纪了，也不想争斗，还想再活几年，本来老朽心灰意冷，但是在飞虎冈，老朽看中了你，卑鄙、阴险、狡猾、算计还死不放弃的性格，老朽觉得你就是上天安排给老朽的传人！”

    姜胆憨笑一下，为啥没好话呢？同样的意思，用足智多谋运筹帷幄，是不是更好一点？