
    月色朦胧，姜胆借着夜光把胡断的尸体埋了，并做了一个简单的处理。然后姜胆站在胡长老的土丘前，叹息一声，这就是江湖。感慨完了，姜胆便把这种心情丢到一边，开始研究总镖头给的地图。

    姜胆开始回想被鬼杀手带到空中，在那近似飞跃移动的时候所观察到的景象，姜胆又在图中圈出两个地点，这个地点在姜胆位置前面不远处，应该是威远镖局的大部队，他们正在原定计划的路线上；另一个地点还在威远镖局众人前面，以姜胆推测，应该就是飞虎冈强盗聚集地了，虽然姜胆在高空看不仔细，却很清楚里面应该没几个人。看来鬼杀手果然没骗他，飞虎冈的大部分强盗已经外出，寻找其他猎物去了。

    按鬼杀手说的话，飞虎冈的强盗本来就是威远镖局养的，那总镖头应该没有理由改变路线。如此，按照以规划的路线，加上总镖头刻意演戏，拖慢速度，明天只要从那条路绕个圈去和总镖头汇合，至于怎么圆谎，他为什么没带分镖局的人嘛，这个得想想！

    姜胆脑中突然蹦出一个大胆的想法，常言道：马无夜草不肥，人无横财不富，飞虎冈能抢别人的，那姜胆也可以抢他们的。有了这个想法，姜胆就开始计算危险和收益能不能成比例。这些强盗历年积攒的财物就算上缴一部分给威远镖局，留下的那一部分肯定不少，如果能够获得这笔钱财，姜胆很多事情就可以办了。而飞虎冈防守应该不会严密，比较这次从这里过路的是威远镖局，他们是收不了保护费的，而李长远就算知道飞虎冈只有少部分人在，也会选择保护，而不是剿灭。

    姜胆嘴里叼着狗尾巴草，开始估算飞虎冈的实力。这平时这条路线上，不止威远镖局可以运镖，一切中型镖局也能运镖，只需要交一些过路费，而那些中型镖局一般都有二流高手中期的实力，而长天镖局略逊色威远镖局，有一个二流高手后期的人物，此人内力达到后期，招式稀疏平常，死板僵硬，这样的人，这样的镖局，却从来不理会飞虎冈强盗，每次都是硬闯，飞虎冈却奈他不得，由此可以推算出飞虎冈大当家应该在二流中期，而且是永远无法威胁李长远的一个人，否则一旦生出异心，李长远却鞭长莫及，不能压制他，那不是李长远的性格。

    姜胆狠狠地吐出嘴里的狗尾巴草，打定主意：既然他们不防备威远镖局，肯定大部队出去打劫了，这次除了威远镖局，没其他镖局走这条路，留守的实力撑死了有个二流高手初期的人物。相比得到的收获，这点风险还是值得冒的，如果见机不对，那边立即就跑。人走江湖，这也怕那也怕，绝对成不了高手，更加成为不了强者。

    可以说，姜胆猜的全对！

    “天与弗取，反受其咎；时至不行，反受其殃。李总镖头，您就祝我姜胆凯旋归来，给您送上一份见面礼吧！”

    既然决心已下，姜胆就开始好好补一觉，毕竟两天一夜没睡觉，下面干的又是危险的买卖，怎么能不准备准备呢！

    半夜丑时时分，一匹快马在飞虎冈飞速的奔跑，马上一个青年，正是姜胆。姜胆沿着那条小路一路前进，直接绕过了威远镖局众人，赶向飞虎冈强盗老巢。

    姜胆一脸杀气，在离飞虎冈老巢老远的地方，姜胆把马牵到旁边树林，然后施展一步天涯轻功飘忽闪动，身影犹如鬼魅，慢慢接近飞虎冈老巢。靠近老巢，姜胆发现这外围有两个正在警戒，其中一个一动不动，估摸着睡着了。

    姜胆观察了一下距离，离那两人还有一段距离，他刚刚学的暗器，即使是鬼杀手教导的，他也只能在十步之内才能保证必杀。

    “叮当”一声铃铛响。

    姜胆暗呼一声，不好！居然有警戒线。好在一步天涯这种轻功姜胆已经熟练掌握，当下身形一闪，就藏在一棵大树后面！

    “谁！”其中一个人警觉起来。

    另一个人揉揉惺忪的双眼，不满的嘟囔道：“疑神疑鬼的瞎嚷嚷，一点风吹草动就叫，老子最后悔和你分配到一起值班！”

    这时，大约七八个人从里面跑出来，问道：“咋啦！”

    “还能咋了，这家伙又开始疑神疑鬼的了！”

    “我真的听到那边铃铛响了！”

    “可能风吹的！”

    “睡觉睡觉！烦死了！”

    ……

    众强盗然后再次回去了，其中三当家往空白的地方看了一遍，蓦然瞳孔一缩。然后笑嘻嘻的说道：“大家伙都散了！我老子去撒泡尿！”

    一边说一边做了一个暗号的手势，众人瞬间明白了手势，悄然跟上来了。

    这边姜胆一听，本来听到有人撒尿，刚刚宽下心来，然后听到骤然聚集的脚步声，就知道情况有变。

    “老子要撒泡尿照一下是哪个孙子来我飞虎冈找死！”

    话音一落，一刀刀光从上而下，直接向着姜胆躲藏的地方砍来。

    三当家一记狠刀砍在树上，却是姜胆纵身一跃，躲过了这一刀。而姜胆也趁机连出九道“无影针”，三当家一刀用老，避之不及，中了三针，其余围上来的众人也不能幸免，当下就倒了五人。

    “好小子，今天老子要你死无葬身之地！”

    黑夜中，姜胆和其余众人开始拼斗起来。

    当黎明时分到来，地上已经剩下十二具干枯的尸体，正是姜胆把归墟大法这么恐怖的功法运用到了极致，这门恐怖的功法也开始初露峥嵘，不再像吸星大法的残缺版，而是体现了它的独一无二的霸道。

    不但周围所有人的内力生机都被他吸干了，连周围的花草树木全部枯萎。

    迎着黎明的曙光，姜胆盘坐在地上，一遍又一遍的运转归墟大法，将这十二人的功力尽数转化，同时姜胆还大量的吸收了周围一切的生机，让这里变为不毛之地。