
    姜胆伸出左手，在黎明的光线下，左手的黑色原点渐渐浮现最后化为一个阴影圆球。

    这球状阴影一出现，周围的光线为止一暗，就是这世界突然之间出现了一个无底的小洞，连光线也没有逃出这球状阴影的引力。渐渐的，球状阴影缓缓上升，开始不停的吞噬周围的一切，从最初的空气，到空气中的灰尘，地上的树叶、长刀，逐渐被吸入球状物体内，而秋装阴影以肉眼不可见的速度长大一分。

    但是却感觉到了，因为姜胆是归墟之体，而且这阴影本身就是从他身体里面造出来的。姜胆有些明悟，倘若放着这阴影不管，那么它会不停的吞噬，直到世界毁灭。姜胆接着运转归墟大法，中间空中的阴影与姜胆呼应，慢慢来到姜胆丹田处，潜入姜胆皮肤，最后和丹田合为一体。

    这并没有完，和当初成就归墟之体之时的感觉一样，姜胆察觉到了丹田处巨大的空虚感和无尽的引力，直觉告诉姜胆，这绝对不是蚩尤所说的那种归墟之体一成，就再无大碍，倘若放着不管，姜胆绝对会死无葬身之地。姜胆深吸一口气，强自镇定下来，然后按照当初铸造归墟之体的方法，将“红尘火”融于丹田，红尘火和丹田融为一体，让“红尘火”去承受这不能承受的代价。

    “红尘火”是什么，曾经是本源，现在和姜胆融为一体，是心火，归墟能吞万物，却吞噬不了心中的想法，因为想法根本不存在，想法不是精神，不是念力，它产生了，却又不存在。

    姜胆继续运转归墟大法，放弃使用内力的方式，改为用想法操控阴影丹田，丹田上开始浮现一小团一小团的阴影，这些阴影散于五脏六腑以及身体各部位，巧妙的融合为一体，最后，随着丹田的归位，姜胆整个人像重铸了一番似的，全身散发着引力，而红尘火再次重归姜胆的心宫之中，一如什么都没发生一般。

    姜胆收束这全身的引力存于肌肤之内，然后结化龙手印，刚刚阴影虽然吞噬的不多，却是实物，足够化龙心法蜕变一次。化龙心法永无止境，炼化的越多，自身就越强，功力就越深厚，倘若炼化周围的实物，则慢慢取其所长弃之所短，然后慢慢改进血液、骨髓、乃至全身，最后究竟达到什么境界却不得而知。

    不过蚩尤给姜胆的化龙卷曾经说过，化龙卷有个不算弊端的弊端制衡着化龙蜕变，化龙讲究的是一步步进化，直至完美，所以炼化速度很慢，必须大量的天材地宝，才能快速成长。如今姜胆将化龙心法和归墟大法合而为一，这桎梏却是消失了，这是这风险大得离谱。

    将这一切都处理完，即使姜胆这个灵魂里有着疯狂基因的人也不禁一身冷汗，死在这种似假非假的归墟之中，那就真的什么都不剩下了，连转世都没有机会。

    想到这里，姜胆真想狠狠去抽蚩尤两巴掌，你他奶奶的一个武破虚空的大人物，一个武道成神的人物，一个一辈子都是直肠子的人，你这唯一坑过的人就是我姜胆了吧，这老实人不骗人，一骗人骗死人。

    这《归墟大法》是他所创，研究了三万年，他不会不知道这归墟的恐怖，居然还骗他只需要归墟之体一成就没事了，这是没事的人吗？刚刚他在丹田融合，只要一不小心，一个杂念，一个恐惧，任何一丝的心理活动都会直接让他死无葬身之地。不过风险之后的归墟大法所获得利润是喜人的，冒险最后的结果就是姜胆成就了完美版的归墟之体，一个无漏归墟之体，从今往后，他就是活着的归墟，一旦等姜胆化龙蜕变成一定的程度，那么，这个世界上，就没有任何物体能够伤他，也没有任何物体他不能吞噬，到那时，他就是一个活着的归墟。

    虽然结果是喜人的，但是姜胆一想到冒险的过程，还是忍不住想要问蚩尤一句：你保留了《归墟大法》修炼的风险，目的就是怕我担心风险，放弃修炼《归墟大法》吗？老子敢去接你那个使命，就不怕魂飞魄散。

    这《归墟大法》根本不是任何生物可以练的，这种功法，不，严格来说，这是一种奇怪的术法，这种奇怪的术法根本就不该存在于世间。

    从今往后，姜胆再也不需要修习归墟大法了，这一刻已经归墟大法已经功成身退了，这以后姜胆这个人就是归墟大法，姜胆就是一个成长的带有化龙性质的归墟。

    鱼跃成龙的捷径在这一刻铸造成功了！

    物竞天择适者生存，世界的本质就是掠夺，姜胆起身，拍拍身上的灰尘，回头看看身边的十二具尸体，阴影归墟已经把他们身体的水分吸干了，现在这十二具尸体就像风化了数百年一样。

    从最初杀一个人，到现在连杀十二个人，姜胆由呕吐不适，到现在已经看淡了一切。

    从今往后，姜胆所要做的事情就只有一件事：吞噬万物所长，直至最终翱翔九天！

    这化龙心法经过这一次质变，已经可以完美的炼化别人的武功与战斗经验，直接归于己有，而不必担心别人致命的习惯影响到他了，他永远是他，因为姜胆无漏！

    姜胆直接走到飞虎冈强盗宝库门口，强盗宝库建在一个天然石壁之中。

    回想一下，姜胆记得好像那人身上有把钥匙飞入了阴影，抽搐一下，还好，他现在练成了完美的归墟之体，不然真拿这半尺厚的大铁门没辙。

    任何强大的防御都有脆弱的地方，就像这铁门，打开这铁门需要钥匙，钥匙孔就是这铁门脆弱的地方。

    姜胆手贴着钥匙孔，意念一动，手掌便又产生了极强引力和吞噬力。这钥匙孔有三个，也就是说，即使姜胆拿到那把钥匙，也没用，看来在大当家和二当家那里还有两把钥匙。

    渐渐地，锁芯被吞噬了，姜胆便费力的推开大铁门。

    铁门后面，是一个大箱子！