
    靠近飞虎冈老巢，姜胆还没讲话，就低头看到总镖头手在颤抖。姜胆抬头望去，只见远处一排浓烟冲霄而上，在姜胆这位置就已经看的很清楚了。

    李总镖头顾不上问姜胆胡断的位置，直接打马冲过去。

    “驾！”姜胆和李曼冰大小姐紧紧跟上。

    李总镖头很着急，急冲冲的往前闯！可是到了姜胆和三当家等人的战斗场地之时，李总镖头立马勒马：“吁~！”

    “爹，怎么啦？啊！”入眼的一幕直接让李曼冰大小姐惊叫起来。

    十二具骷髅歪七歪八的躺在坑里，像风化了许久一般，狰狞恐怖。现场以某一点为中心，地面陷地一尺，周围树木尽皆枯死，惨烈异常！

    李曼冰大小姐直接把眼睛闭上，惊慌失措之间，从马上掉落。姜胆一见，纵身一跃，伸手揽住李曼冰大小姐腰肢，轻轻落在地上。李曼冰大小姐顺势依偎在姜胆胸口，闭着眼睛不肯睁开，像鸵鸟一般。

    李总镖头刚刚在警戒周围，一没注意，自己的闺女就差点摔下马了，幸好姜胆扶住了。李总镖头不露声色的从姜胆怀里把女儿抱来，哄道：“冰冰，没事了，有爹在！”

    “我不看我不看！爹~”李曼冰大小姐略带着哭声。

    倒是姜胆的胆色让李总镖头微微诧异，这么惨烈的场面，姜胆表现比冰冰好多了，居然只是脸色苍白，还能去扶一把冰冰，不过仅此而已，姜胆根基太浅，他肯定不可能把女儿嫁给姜胆的。

    姜胆也似乎没有察觉大小姐从自己怀里离开，而是略退两步，扶着自己的马匹。

    李总镖头哄了半天，终于把李曼冰大小姐哄好了。

    “爹，这是怎么回事？”李曼冰大小姐靠着李总镖头身上惴惴不安的问道。

    李总镖头叹了一口气：“看来有路过的魔道高手路过此地，这十二人应该是被那魔道高手一招击毙，由于威力太强，直接使得周围都遭了秧，只是老夫行走江湖多年，这是哪路高手，却是闻所未闻，他来这里大开杀戒有什么意思呢？不好！！”

    说完，李总镖头直接奔向现场大火，离得老远，就感觉到热浪滔天，接近不得！

    “你们在这里等我！姜胆，照顾下冰冰！”说完，李总镖头便把李曼冰大小姐交给姜胆，然后冒着大火冲进去！

    “爹！”李曼冰大小姐当然不依，她想不通李总镖头为何冒着大火进去！

    李总镖头在大火中左突右冲，避之不及，就顺势一刀，把大火隔开，最后终于以最快的速度来到了藏宝之处。让李总镖头失魂落魄的是，他寄予无限希望的那道铁门，居然被人破坏了，里面的东西一点都不剩，当初祖辈担心万一后辈不争气，争不过别人，也能带着这些东西前去别的地方发展。

    现在这便于携带，却是便于了别人！

    看到那粉碎的盒子，李总镖头狂怒起来：“无论是谁，我李长远与你势不两立！”

    片刻之后，姜胆和李曼冰大小姐看到一个脸色烧红，头发有些烧焦的李总镖头，李总镖头失魂落魄的走出来，口中喃喃自语：“没了，全没了！”

    李曼冰大小姐赶紧扶住李总镖头，惊慌起来：“爹你怎么了？什么没了？”

    李总镖头回过神来，看了姜胆一眼然后整理情绪，勉强露出一个笑容：“没事，冰冰，爹爹刚刚看到胡长老的尸体了，爹爹在想，这胡长老一生都在我威远镖局，现在居然就这么死了，好好地一个人就这么没了，爹爹有些伤感！”

    李曼冰大小姐忙宽慰起总镖头来：“爹爹不苦，像个小孩子似的，你不是还有哥哥，还有我么？”

    姜胆看到李总镖头失魂落魄有些不忍，凭良心来说，相比其它镖局，李总镖头子啊威远镖局是相对公允的。但是姜胆明白一个道理，威远镖局能屹立临雁城多年，不也是争着其他人的路么，这飞虎冈的强盗不也是他设的吗？他不会不知，却依旧独霸这条路，而且姜胆怎么可能看不出来李总镖头已经刻意在疏远他，准备撮合雁鸿图和李曼冰吗？

    姜胆心一静，然后深深吐了一口气，正好李曼冰大小姐宽慰李总镖头结束，姜胆立马接话：“总镖头，您还有我们威远镖局三百多兄弟呢！”

    李总镖头微笑起来：“不错不错，还有我威远镖局所有兄弟呢！老夫不该就此伤神，我们赶紧回去吧！”

    就这样，李总镖头带着姜胆和李曼冰大小姐回去了，一路无言，李总镖头没是没怀疑姜胆，只是一想到姜胆的武功，就瞬间把这可笑的想法甩出去了，开玩笑！

    又过了一天，落水城已经在望了，威远镖局众人休息过后起来，姜胆也坐起来，手中握着的树枝只听“咔嚓”一声，然后姜胆松开手，树枝两头依旧，中间却少了一截。

    姜胆骑在马上，闭目养神，推算出了自身归墟大法的层次，他到了蚩尤口中所说的归墟大法第二层“无形吞噬”。

    无形吞噬，任何无形之物例如内力、生机之类的，都可隔空吞噬，施展之时，他人内力如万物归墟、东流入海直接汇聚到施法者体内，无穷无尽，永无上限。

    和神火教吸星大法不同的是，归墟大法显然霸道，无论内力有多深厚，照旧吞噬不误，就算一个绝世高手站在姜胆面前，给姜胆时间，姜胆也能毫无副作用的把这名绝世高手内力吞噬为己用。

    不过倘若一瞬间爆发的内力超过姜胆能吸收的上限，就如李总镖头凌空全力一掌，那么这内力会直接分为两部分，一部分被吞噬掉一部分，另一部分则会对姜胆身体造成伤害，倘若李总镖头每次都指出五分内力凌空一掌，那么姜胆不会受到任何伤害，然而会被姜胆吞噬掉内力，瓶口就这么大，需要的只是时间问题。想要瓶口扩大，那就等姜胆内力深厚才行，内力越深，瓶口越大，若姜胆和李总镖头都是二流高手后期，李总镖头在内力运用上将无法造成伤害，各种掌法都将失效。唯有兵刃才能伤到姜胆。

    不过姜胆显然因为意外，触及到了归墟大法第三层，也是最后究极的一层“身化归墟，万物化虚”，到了最后一层，世间万物，任何刀剑兵刃，都无法对姜胆造成伤害，而目前姜胆紧紧触及到了那一层，他只能吞噬阴影球状物体面积的物体，身体任意何处都可以，但是总的面积只有那么大，一旦物体连接起来，就像瓶口装树枝，要么竖着装，要么折断装，刚刚姜胆不捏段捏断那树枝，就吞噬不了！

    推算到这里，姜胆豁然开朗，睁开一直迷迷糊糊的眼睛，化龙九变，第九变，将是姜胆归墟大法究极之时。

    不过等下姜胆眼前就有了阴霾，这么长时间，李曼冰大小姐一次没来找他，以李曼冰大小姐的个性不该如此，只是因为李曼冰大小姐一直在照顾李总镖头，李总镖头因为胡长老离世而伤心过度！

    “骗鬼呢！李长远，你何时找过胡断的尸体！你又怎么会为那笔财宝伤心过度，而需要别人照顾呢？你不过是想隔开我和李曼冰罢了，既然如此，休怪我姜胆不择手段，没人能阻挡我！”姜胆看着李总镖头的帐篷，内心一阵冷笑。

    “姜胆，马上到了落水城了，准备走了！快来集合！”远处沈肯在呼喊着。

    “来了！”