
    “进来吧！”李总镖头准许少镖头进来了。

    一进书房门，便看到一个面带刀疤的男子持刀在和李总镖头对峙李少镖头刚想拔刀，却不料那刀疤男冷笑起来：“李长远，看来你保护你后代保护的挺好的啊，什么都没和他讲啊，连老子是谁都不认识！”

    听这话一说，李少镖头意识到此人是谁了。

    “爹……”

    李总镖头抬抬手，制止了李少镖头要讲的话。

    “少云，你去把你娘和冰冰都叫来，爹有事宣布，有些事情既然发生了，也该让你们知道了！”

    书房又只剩下李总镖头和李迅两人。

    “李迅，你应该看我事发地点，那十二个人分明就是被魔道高手所杀，我李长远有这功力，还会慢慢在这里磨时间，我还会需要先祖的那笔遗产？”

    李长远这么一说，李迅差不多便信了几分，现场实在太恐怖了，李长远一个人是做不来的，而且李长远就算不要那条路线了，也不可能直接焚烧，而不去搬财物啊！

    这么想想，他也就想通了：“我要听你详细的解释！”

    “爹，你和丑八怪解释什么？”

    “长远，我李家还不需要和别人解释什么，他有什么资格让你解释？”

    不愧是一对母女，说话的语气如出一辙。

    李长远看着李迅，叹气道：“我不是怕你来找麻烦，而是怕你的性格直接冲撞我夫人，我夫人的武功比我还高上不少，我是担心你被杀！”

    李迅有些咋舌：“少哄我！我不信！”

    “不信就来比划比划！”说完，李夫人那个暴脾气，直接打起来了。

    好在李夫人知道轻重，不一会儿，一个崭新的熊猫眼出现了，李迅左右脸颊各多了几个巴掌印。

    “我现在相信你没理由这么做了，因为你娶了一个悍妇！”李迅典型的道理讲不通，就得将拳头，这李夫人一顿痛扁，顿时就想通了。只是他显然没吸取教训，李夫人最恨别人喊她悍妇，然后又是接着一顿毒打，这次李迅却不知道他哪里错了！

    李曼冰大小姐在一旁鼓掌喝彩：“娘，你真威武，女中豪杰！用力扁他，打他嘴，让他这么难看！”

    不知道打嘴和难看有什么联系，反正是打了，这时五个人坐在书房里，李总镖头开始叙说往事。

    “想必你们也很好奇，他是谁？没错，他就是我伯父的儿子李迅，其实他这么多年没有出去游历，而是一直在飞虎冈当强盗，也是飞虎冈的大当家！”

    “爹，这……”

    “不要打断！想必你们也好奇，为什么我威远镖局，作为一个镖局，偏偏窝在漠北的角落里，而不去临水城发展吧，要是在临水城发展，威远镖局肯定不止现在这么大，落水城那边的确交通方便！不过，这事得从李家祖先说起！”

    “李家先祖当年乃是神火教内门弟子，有一次无意间在执行任务，剿灭了一个门派，得到一块石头，也就是刺血石。很巧的是，先祖还在神火教看到关于刺血石的介绍，刺血石，外观像成人拳头大小的鹅卵石，温热，触摸有刺痛感！“

    “刺血石，乃是铸造兵器的一种神材，直接铸造宝剑，锋利无比，伤人有流血不止的效果，倘若即使止血，最终会血流不止而死。但是这并不是刺血石真正的用途，刺血石真正的用途是呼应另外一种绝世神材，诅咒神石！”

    “诅咒神石！那不是传说中受上苍诅咒的神石吗？”李夫人惊呼道。

    李总镖头也不觉得惊讶，他夫人没嫁给他之前，是江湖响当当的一女子，见识自然不比他差。

    “夫人见多识广，没错！诅咒神石就是号称被上苍诅咒‘凡以此石铸兵，必将身败名裂生不如死’的铸兵神材，兵器谱上排名第七的七枚神火令就是用这种材质铸造的，神火令想必你们也知道，夺人心血，惑人心神，握着神火令的人，顷刻之间功力大增，一个一流高手，瞬间就变成顶尖高手，而且神火令削铁如泥，哪怕百炼利器也比不过它！“

    ”一个手握着神火令的神火教主，连少林寺都得退避三分！但是最初铸造神火令的神火教主，杀亲杀友，本来是正道高手，最后变成魔教教主，妻离子散！”

    “当年先祖找到刺血石，然后走遍天下，终于找到诅咒神石可能存在的地点，就是这临雁城，于是先祖假死，然后在临雁城设立威远镖局，一方面就此安家，另一方面希望找到这神材，然后铸造旷世神兵，建立第三大魔教！”

    “先祖到死都没找到，于是安排后人，希望后人能替他完成愿望。这刺血石还有我李家历代积累的财宝全部藏在飞虎冈，然后嫡系掌管宝库两把钥匙，支系掌管一把钥匙，一个在明一个在暗，期待我李家飞黄腾达！”

    “可是人算不如天算，魔教高手不知道谁知道了消息，居然直接血洗了飞虎冈，抢走了刺血石，这样先祖的遗愿就没法完成了！”

    李总镖头说完这句话，叹了一口气，最后仿佛苍老了十岁，一代代的谋算，到他这里终止了。

    李夫人听到这里，柳眉倒竖，微眯着双眼，不怀好意的问道：“李长远，是不是好可惜，你一统江湖的美梦碎了？老娘到今天才知道你居然这么有出息，娶了老娘真是委屈你了，是吧？！”

    李总镖头又不傻，当然听出自家夫人很生气，光顾着感伤，忘了还有头母老虎在。

    “夫人，我绝对没有这意思，你要相信我！我只是想传下去，没其他意思？”

    “那多可惜，你不去试一下？”

    “夫人，我绝对没有这意思，况且这不是没了吗？”

    “有了你就去找了是不是？”

    “我……”

    “休得放屁，看剑！李长远，你要是敢躲，你这一辈子都别想回家！”

    李迅看着李夫人的凤姿，浑然忘了自己是怎样挨打的，简直就是没脑子的呼喝：“嫂子，这一剑要是再往左三分，绝对能刺伤他，你怎么这么疏忽！”

    李曼冰大小姐不善的看着李迅：“你说什么？再往左三分，我爹就没命了，那是我爹，你懂不懂？丑八怪！”

    “武术不分亲友，只论高低，小丫头你不懂！”李迅看的如痴如醉。

    “看打！”李曼冰大小姐顺手抡起李总镖头最心爱的花瓶朝着李迅砸了过去。

    夜深人静，只听李总镖头书房传来“嘭”的一声，一个花瓶粉碎！

    李总镖头老泪纵横：“冰冰，爹爹宁愿被刺一剑！”