
    姜胆应和一声，跟上大部队，走进了落水城。

    落水城不同于临雁城，临雁城更像是山沟中的一座城市，而落水城则繁华不少。落水城中，行人络绎不绝，车水马龙，威远镖局在落水城也算大势力，却不像在临雁城那样是三大巨头之一，威远镖局的分镖局坐落在落水城西边一点，离市中心有些距离。

    姜胆跟在众人后面，看威远镖局这布置，他实在想不通为何威远镖局历代都选择经营临雁城的根基，而不是在这落水城，明显在落水城更加容易有壮大的机会，难道真是宁为鸡头不为凤尾？连在落水城这边分镖局都设定靠西的镖局，分明是有接应临雁城镖局的意思，加上这条路线威远镖局还养了一伙强盗，若说威远镖局在临雁城没有企图，姜胆第一格步行，那企图什么呢？不过这也不关他的事情了，抢了财产就算了。

    渐行渐近，很快到了分镖局，接着大家便接到一个命令：“休息半天，补好清水，下午出发，返回临雁城！”

    姜胆这身衣服自然要换了，每个人都有包袱，姜胆也不例外。将破破烂烂的那件衣服扔了，洗了个热水澡，然后换上另一套衣服，姜胆再次去了多宝商会，这落水城也有多宝商会，而且比临雁城气派不少，姜胆同样补充了一丹一药一水，然后再次买了把苗刀，九炼的，没办法，那把苗刀被吞噬了，现在只能重新买一把过度。

    倒不是姜胆舍不得花钱，而是明面上姜胆的钱已经花完了，所以姜胆不得不买九炼的苗刀，否则肯定会引起怀疑。带着这把苗刀，姜胆就回去了报道了。

    这押镖来到落水城花了八九天，途中如果没有发生事情，只需七天就差不多了，这次已经拖了两天了，所以李总镖头急着赶回去，还有，他不得不着急，那个李迅绝对不是一个吃素的善人，他需要给一个解释，为什么那天只有威远镖局路过，反而老巢被烧了。

    回临雁城日夜兼程，只花了四天，累得众人够呛。

    “大家也辛苦了，休息两天，这月暂时没有大的运镖，大家可以休息休息，各位长老也可以各自带人，开始接小镖！”一到威远镖局，李总镖头便安排了后面的事情，然后闭门谢客。

    人无远虑必有近忧，回到临雁城，姜胆便差不多可以根据原来的规划走了。他先联系上了倔丫头，这倔丫头果然不负所望，已经去西二娘那边学完回来了，而且连商铺和庭院租房都找到了，商铺已经装修差不多了，完全符合姜胆临走之前的交代，他回来的时候，果然可以看到店铺的开张。

    姜胆坐在新租的庭院，喝着倔丫头倒的茶，看着事情井井有条的z安排着，不得不夸奖道：“丫头，没想到我挖到宝了，本来我不抱期望的，你居然弄的差不多了！”

    倔丫头不好意思道：“公子给的银两才是关键，我只是负责花钱而已。这一切都准备好了，就等公子您回来开张！”

    接着，倔丫头开始详细的汇报各项开支，姜胆不住的点头，然后再看看周围装饰，再次赞道：“将来谁娶丫头你，肯定很幸福，持家有道啊！以后不必向我汇报了，你全权做主就是了，我相信你的能力！”

    最后姜胆说了一句：“李曼冰大小姐也回来了，你去邀请她主持店铺开张仪式！我去看看我的预留的卧室怎么样！”

    果然倔丫头有强迫症，尤其是她手上有多余的银钱，姜胆的卧室本来的意思是随便一点，简单一点，但是现在看来，却比威远镖局那边还要豪华几分。

    刚刚夸倔丫头能当家，现在立刻被打脸了，这简直就是败家女，看来购物欲无论在地球还是在这个世界，对于女人而言，都是通用的。

    咂咂嘴，姜胆也不在乎了，这次意外的收获，足够姜胆挥霍一段时间，把藏在身上的金条和各种珠宝去除，姜胆直接藏在了起来，然后又把鬼罗给的地图和匕首收拾起来。

    处理完一切，姜胆开始修炼化龙心法，做了一个甩手掌柜。

    入夜，姜胆先练了一遍威远刀法，然后开始练胡断以及三当家等十三人的武功，如果李长远亲眼所见，就会发现姜胆所使用的刀法，与这些人丝毫不差，而姜胆在慢慢融会贯通，熔于一炉，连续施展三遍，每遍都不一样，最后慢慢的和脑海中化龙心法所产生的小人合为一体，从此刻起，再也找不到那十三人刀法的影子了，而姜胆的实力只差一步，便是二流高手初期了。

    和姜胆苦练武艺不同，威远镖局李总镖头书房正上演一副全武行，李总镖头和李迅两人大打出手，最后李总镖头稳压李迅一头，将其制服。

    不过李迅虽然被制，却没有一点阶下囚的觉悟，他恶狠狠道“李长远，有种你杀了我！来呀，让李家列祖列宗看看，我们李族长是如何发疯，居然同室操戈，连杀两个支系长老的！”

    李长远松开李迅，然后叹息道：“我知道你想不开，所以才急急忙忙赶回来，怕的就是你来找我，却发现我不在，然后滥杀无辜！”

    李迅骂道：“放你娘的臭屁，老子再恨你也不会拿嫂子出气出气，你以为我是你，是个披着人皮的畜生！”

    李长远有些头疼，就知道这个支系的李迅是最难讲道理的，完全是靠着武力，一点不用大脑。李总镖头拉过凳子示意李迅坐下来，然后说道：“我知道你不信，不过我有什么动机去杀李原呢，杀了他我有什么好处？只有坏处，没有好处！”

    李迅还是不信：“谁知道你发什么疯，当时能够同时杀害那么多人的，就只有你一个人有这个能力，你好狠的心，杀了人还不说，还要把人用腐尸水腐蚀成一副骨架，你还有没一点点人性，其他人死活我不管，李原他也是我李家的一份子啊！”

    李长远脑袋都大了，本来损失了先祖留下的财产已经够让他心神俱疲，现在还得和这浑人解释，常人一看就明白的，他就是看不明白。

    “你讲点道理好不好！”

    正在这时，书房门口传来李少镖头的话：“爹，我有些话想和您说！”