
    姜胆走到大箱子旁边，刚想打开箱子，想想便绕道背后，然后缓缓打开箱子。

    箱子打开的刹那，里面升起一缕青烟，姜胆早有准备，将袖口掩住口鼻，待青烟过去，姜胆再看的时候，却发现自己有些头晕。

    这毒什么时候中的？

    姜胆运气化龙心法，准备将毒素逼出去。却突然內视到血液沸腾起来，然后一道道阴影锁链从血液中冒出，直接将毒素吞噬。暗自叹息一口气，看来虽然练成了，但是没有真正的师父知道，这归墟大法和化龙心法的变异还得慢慢自己摸索才行。

    任何功法，任何术法，除了有些弊端，总会有些弱点，或者制衡才对。化龙心法的制衡是炼化太慢，那么变异的身体呢？吞噬究竟有什么弱点呢？还有下一次化龙蜕变是什么时候？

    收拾一下心情，现在没时间考虑这个问题，得赶紧前去李总镖头那边报道。

    姜胆看了看大箱子，打开之后居然有三个小盒子，偌大的箱子，居然没一点财宝！

    什么东西能让这些人特地订制了大铁门防守，还三把钥匙？

    三个盒子被依次打开，姜胆打开第一个盒子，成年人巴掌大的小盒子，居然塞满了金条；打开第二个小盒子，则是满满的各种翡翠玛瑙；第三个盒子却让姜胆一愣，居然是一块石头，血色的，摸起来有些火热和刺疼的感觉。

    姜胆二一添作五，三个盒子带走两个，那个石头拿走，盒子有些当地方，放不下了！这一切做完了，姜胆回头把留下的大箱子和小盒子劈碎，免得有什么痕迹！

    不料小盒子破碎，居然有个夹层，夹层里面居然是二十张银票，每张都是万两！

    闹大发了，应该不是强盗的藏宝库，而是李总镖头世代的积累，着飞虎冈的强盗威远镖局世代养着，抢劫只是附带的，看守李家东山再起的资本才是主要的。三把钥匙，李总镖头那边应该有两把，甚至三把！这要是换成在地球上，光夹层的银票就已经是两亿人民币了！赶紧走，就算其他强盗的宝藏还有，也不能要了！

    不再犹豫，姜胆身形一晃，空中连续飞跃四次，然后落地刹那，再次纵身一跃，来到马匹旁边。

    “驾！”姜胆衣衫褴褛，带着一份大礼，向着李总镖头去了。

    威远镖局李总镖头慢吞吞的向前走着，不急不缓，顺带安排别人巡逻着。

    “爹，依我看，我们直接走算了，说不定这边强盗早就知道我们的厉害，远远地看见我们威远镖局的大旗，直接不敢来呢！”李曼冰大小姐这几天有些闷闷不乐，想把这趟镖早点押结束，于是第八次去催李总镖头了。

    李总镖头头都大了：“冰冰，这才几天，你就催爹爹八次了，尤其是今天，一上午！你催了爹爹五次了！”

    李曼冰大小姐不乐意道：“本来就是嘛，前面有没人，那群胆小鬼根本不敢来劫镖，我们赶紧走！”

    李总镖头咂咂嘴：“冰冰，当初谁闹着要来的，不来恨不得把爹爹胡子全部摘了的？”

    “是我又怎么样！”李曼冰大小姐双手叉腰，粉面含煞！

    “爹爹你有意见？”一股李夫人的气息扑面而来，直让李总镖头大呼吃不消。

    紧接着李曼冰大小姐又甜甜一笑，抱着李总镖头撒娇道：“押镖苦死了，爹爹，我想回家！”

    李总镖头以手扶额，这丫头绝对像他娘，这一怒一笑，总让他生不起气来！

    “好好好！爹爹马上就加速，准备早点回去，带冰冰去见心上人！不过冰冰你得告诉爹爹，你的心上人是哪个？是不是雁鸿图那小子！”李总镖头调笑道。

    李曼冰大小姐俏脸通红，撒娇撒不下去了：“才不是呢，爹爹！”

    “爹爹，您看无赖如何？就是那个姜胆！”李曼冰大小姐眼睛忽闪忽闪的。

    李总镖头眉头微微一皱，然后说道：“姜胆这小孩子啊，有那么一点小聪明，不过没根基太浅，没多大用途！”

    然后李曼冰大小姐接着问道：“那爹爹认为雁鸿图怎么样？”

    李总镖头没有吝啬自己的夸赞：“年纪轻轻，风流倜傥，而且有勇有谋，你哥哥比不上他，将来必成大器！最重要的是，临雁山庄才是临雁城真正的第一霸主，从名字就可以看出来！他是未来唯一的继承人，临雁山庄少庄主，就算爹爹比他这身份也逊色不少！”

    李曼冰大小姐若有所思！

    正在这时，前面，巡逻的人迅速来报：“总镖头，姜种子回来了！”

    姜胆由远到近，走到总镖头那边，然后禀报道：“禀告总镖头，姜胆没有去分镖局，而是回来告诉总镖局一个好消息！”

    李总镖头看姜胆衣衫褴褛，再看马匹有些气喘吁吁，当下就感觉有些不对劲，就问道：“哦，什么好消息？”

    姜胆面色喜色，一脸兴奋：“总镖头，胡长老和小子一起去分镖局，路上抓到一个强盗，问出情报，知道强盗不在飞虎冈，大部分都出去了，然后胡长老就带着小子一去看看，是不是这情况！”

    “后来我和胡长老一起去强盗老巢，发现强盗老巢人不多，胡长老说他能解决，就和小子两人一起冲进去，没想到强盗人不多，却很厉害，我和胡长老边打边退，然后躲到一处森林。”

    “胡长老说，让我回来跟您汇报，他在那里盯着强盗！”

    李总镖头大怒：“胡闹！胡断怎么这么分不清眼前形势，我们先把镖完才是正事！我威远镖局在江湖上，讲究的就是信誉和朋友，这强盗没抢过我威远镖局一次，我威远镖局怎么能主动去打他们！”

    这时李少镖头走过来，问道：“姜胆，你的刀呢？”

    姜胆不好意思道：“我水品差，刀在被追的过程中丢了！”

    李总镖头寻思，姜胆才学没多久，武艺平平，又是吃的筑基丹，胡断在威远镖局多年，武功还是有的。他们中了清水毒，居然还能回来，这留守的力量未免太弱了吧，李迅那厮大意了！

    当下李总镖头吩咐道：“少云，你带其他人先走，老夫和姜胆去把胡断带回来再说！”

    “好玩的事情不能少了我！”不用说，肯定是李曼冰大小姐。

    “胡闹！”

    “我要去！我就要去，你不让我去我就跟着！”

    李总镖头无奈：“那就走吧，反正只是跑路而已！”

    当下姜胆便带着两人前去！