
    摸了摸被亲脸颊，呆立半晌，姜胆有些惭愧，大小姐还是一个萝莉啊，自己怎么就对她心动了？美色、性格、青春？男人果然是下半身动物！

    这半天功夫，先后送走了三人，姜胆又开始抽出书架上的书，准备书写，以书养气，静下心来，这无疑是最适宜的方法。

    姜胆取出一些儒家学派的典籍，用心去临摹，用心去写，却始终没有任何感觉，于是放下手中的毛笔，思考着到底什么地方不对，渐渐的终于明白，养气也得符合心境，遂放下儒家典籍，开始抄录历朝历代大将军诗词，这一次终于对了。

    渐入佳境，临摹了一会儿，姜胆放下手中的笔，掩门离开，去了趟多宝商会。

    多宝商会内，姜胆和三层的那个老道呆在一间雅房内。

    “时隔没多久，少侠再次光临我多宝听，实在是缘分，不知道老道有什么地方能够为少侠解惑的？”老道非常热情，多宝听建立以来，除非大事发生，否则很少有人光顾，没想到这位再次光临。

    姜胆也不和这老道叙旧，进了多宝商会，那就是出了名的认钱不认人，关系再好，也不会少要你一文钱。

    “道长，我想知道临雁城所有三流武者后期的人物资料，您开价吧！”

    老道笑着的脸僵硬起来：“少侠，您是来砸店的么？虽然多宝听没这条规矩说不能全卖的，但是您全买了，我多宝听以后怎么混呢？况且，不是我否认少侠您的财力，只是我多宝听概不赊欠。”

    “哦，是吗？那我要临雁城内朝廷通缉的三流武者后期人物资料，具体地点，这个不难吧？”

    老道这才放心，露出一个大大的笑脸：“不难不难，总共五十八人，公子需要的量大，老道就免去那些特殊人物额外的费用，一个人二十两一共一千一百六十两，少侠您还有需要问的吗？”

    “没了，姜某赶时间，就烦请道长整理仔细，然后送到威远镖局附近的兰亭衣铺，交给那边的倔丫头，倔丫头就是当初在贵商会卖衣服的丫头。”将单边说便从钱袋里取出一沓银票递过去，“这是一千二百两银票，多余的四十两现在给我，没有问题吧！”

    老道看到一千二百两，瞬间仙风道骨的形象扔掉了，满脸菊花，满是阿谀：“没问题，没问题！小事小事，我现在就去办，至于抄写人物资料，傍晚时分，我就给您送过去。”

    离开多宝商会，老道热情的送到门口：“大爷，您慢走，欢迎下次再来！”

    侏儒看到老道这表情，不齿道：“见钱眼开的家伙，丢了你祖师爷的人！”

    老道满眼笑意：“那是你没遇到正确的人，要知道我们多宝听，除了那可怜的俸禄，还靠提成，老道这次挣了五百多两，如果你觉得不够震撼，那换个说法，刚刚老道我挣了五十多万铜钱！”

    侏儒瞬间眼睛绿了，即使个子很矮，依然跳到桌上，和老道勾肩搭背：“老道，咱俩共事多年，我们来换换工作，我的工作也是有提成的，只要收到好的隐秘消息，分成肯定比这多，你说咋样？”

    “满身铜臭！”这次换成老道损人了。

    “怎么这么说呢，老道。话说，老道，那家伙怎么这么有钱？”侏儒好奇的问道。

    “这个消息免费送给你，老道这里是多宝听，不是天地听，别人不卖消息给你，老道怎么卖消息？你都不知道的事情，老道肯定也不知道，要不你去问问他，这消息绝对劲爆，提成不会少？”

    “不去，人家不卖，想卖早就卖了。我们还是换换工作怎么样？”

    ……

    入夜子时时分，聚合桥桥下，一个十五岁的少年正躺在桥边喝着酒。

    姜胆看到人影便提着刀走过去！

    “你为什么这么肯定我会来？也许我不信，或者把你禀告总镖头呢！”姜胆驻足，居高临下。

    这个人影正是沈肯，他满不在意的扔了一个崭新的酒坛过来。

    “会来的！因为你是姜胆，你舍不得放下大小姐，更舍不得放下你自己！”

    姜胆无所谓道：“也许你看错了，我只是一时好奇，便来了！”

    沈肯递来一张纸，姜胆接过来一看，居然是夜飞翔的那篇无名心法，而且居然是没有改动过的。

    “在大家眼里，你呢，是个靠点运气上位的小子，但是在我眼里，恰恰相反，你想听听么？”

    姜胆坐下来，没有喝酒只是陪沈肯坐着。

    “夜里时间很多，我不介意听你说说。”

    沈肯再次灌了一口酒，然后说道：“痛快！这才爽快！”

    “从你刚刚进威远镖局的时候，我和大家一样也认为你是一个靠这好运的小子，或者说靠着祖宗福泽的家伙，一直以来，我都是这么认为的，直到这次运镖，你和胡长老一起出去了，最后你回来了，胡长老不见了，我才重新认识你。”

    姜胆没有反对，沈肯接着讲。

    “那天其他人没看出总镖头的杀意，但是我看出来了。总镖头是个什么样的人呢？他是一个失败的枭雄，他不缺武功，也不缺手段，缺的是眼光，他一面在爱才，一面在扼杀镖众的才能。所有镖众修习的威远刀法、威远心法等等，全部都是改过的，无论怎么修炼，生死对决的时候，活下来的一定是总镖头，就算如此，总镖头还很忌惮十二长老联手有没有篡权的可能，所以他不喜欢看到各大长老没事聚会之类的，他的眼光只限于临雁城，同时扼杀了威远镖局更进一步的路，这么多年来，威远镖局一直在原地踏步。”

    “不过，总镖头手段还是挺狠的，那天他同意胡长老和你单独行动，他会不知道胡长老对你不满在哪里吗？整个威远镖局上层基本都知道胡断已经打点好关系了，最后被你抢了，这明显不怀好意，他却同意了。当时我就在想，你这次死定了！可是后来你回来了，胡长老不见了，而且飞虎冈强盗老巢发生了大火，我就不得不重新认识你，然后我就去观察你的过去，然后发现我们可以合作！”

    姜胆眉毛一扬，笑了笑：“我的过去？和我合作什么？”

    沈肯爬起身来，坐在姜胆旁边。嘻嘻笑道：“你呢是因为夜飞翔那件事才进的威远镖局，整件事情最后没有用到你提供的飞索图，最后你依然留了下来，而且整件事总镖头也没有讲清，那天晚上为何不放着大家走，反而弓箭准备，像是早有预谋！”

    “这与我有什么关系，凭这个太武断了吧！”

    “不武断，不武断。这件事下来，你最终目的达到了，留在威远镖局，然后就是你那三个同窗，这个外面传闻，你也清楚，我就不说了，结果是一伤一跑一叛，你又是最后的赢家，如果说这两件事不能说明什么，那我说第三件事，也是我送给你的礼物！”

    说完沈肯从怀里取出一张信封，交给姜胆，姜胆一看，然后还给了沈肯，沈肯却不接，说道：“这东西在我手上是烫手山芋，但是送你却正好合适，不是吗？我绝不相信你是吃了筑基丹铸造的武道根基，否则那天你肯定死了！”

    “无聊的揣测，这封信你自己留着吧。”说完姜胆起身，准备离去。

    沈肯摇头，然后说了一件事：“总镖头要杀你，安排了飞虎冈他的堂弟李迅来杀你，李迅的水平我不知道，但我肯定杀你足够了，杀了你，大小姐嫁到临雁山庄就没有任何障碍了。如果你这些都不在乎，你今晚就不会来了！”

    姜胆顿了顿，然后问道：“这也是内贼说的？”

    “嗯，是的，虽然我不知道你有什么计划，但是我想我们可以合作，甚至是我愿意辅助你，你实力比我强的多！”

    姜胆收下了那封信，然后说道：“就因为我实力比你强？你就来找我合作？”

    看到姜胆把信封收下，沈肯便开心了：“这自然，你和我一样，都是不甘心做一个平庸的人，而总镖头正在做的事情就是在扼杀我们的才能，让我们平庸，才能被他掌控，如果他能跨出临雁城这附近，我不介意跟随着他一起，但是他和少镖头都是以临雁城为眼界的人，那我沈肯就不能去陪葬了。况且他对我没什么知遇之恩之类的，他给我的功法，包括给你的功法，全是修改过的，那个无名心法，你也看过了，明明是你的收获，江湖规矩，这应该是你的，但是他还是选择了改动，我想你也早就察觉了，你和我并不傻，更不愚忠。”

    姜胆重新坐下来，然后看着沈肯的眼睛一眼，说道：“好，信封我收下了，我们合作，有朝一日，我离开威远镖局，我会带上你！”

    沈肯露出一排白牙，重新拿起酒坛开始喝酒。

    “这是你今晚唯一说的实话，你知道吗，从你过来的说的第一句话，我就知道我们会达成目标。”

    姜胆也躺在桥边，抬头望天，只见漫天的繁星。

    “何以见得？”

    “很简单啊，你微笑着面对每个人，喊谁都喊兄弟，如果你今天上来就喊我沈兄弟，我立刻拔腿逃命去了，你既然对我称呼‘你’，就说明来的时候，我已经达到了和你合作的资格！”

    姜胆也笑了，这故意放出的善意，很明显沈肯捕捉到了。

    “和聪明人说话，就是省事。”

    星空下，一对年轻人达成了初次合作的基础。

    沈肯把酒坛推给姜胆：“我知道你有洁癖，不喜欢喝别人碰过的东西，所以这坛酒你放心，绝对是新的，没人碰过！”

    “我不喜欢喝酒，酒会麻醉一个人的神经！”

    “不对不对，对于有内功修为的人来说，随时可以把酒逼出来。而且人在江湖，如果不喝酒是混不下去的，既然姜兄不是没喝过酒，多喝几口，练练酒量，酒这个东西，你早晚会喜欢的！”

    姜胆拿起酒坛，也喝了一口，然后倒在地上，和沈肯有一搭没一搭的聊着。

    “姜兄，怎么样，这样喝酒是不是有些放松感，时时刻刻神经紧绷着，很累的，偏偏在威远镖局内部，我也不敢多喝，怕说错话，比较我一直在要挟那个内奸做了好多事情，就连我修炼的威远心法，都是完整版的，上次夜飞翔那件事，我是知道的，内贼就是他，他想离开威远镖局，脱离某些人的掌控，这掌控者自然包括我，只是我实力低微，一直小心翼翼的额不让他逮到机会杀我罢了，现在信封交给你，我放心多了！”

    “我不会主动去联系内贼，一切照旧！”

    “啊！姜兄，你这是坑我！”沈肯嘴一歪，顿时埋怨起来。

    “他如果杀你，就肯定要先得到信封，如果你不幸被抓，你可以告诉他，信封在我这，不过之前，一切照旧！”

    “好吧好吧，服了你！谨慎过了头！说吧，还有什么事情要我做的，一并说出来，我善于观察，不善于谋算，你比我厉害，能看能算的，这一步步都达成了。你安排吧，我听你的！”

    “江湖上有个词叫做投名状，我递给了威远镖局夜飞翔的人头做投名状，我希望你去杀了胡断全家！”

    沈肯看着星空，无所谓道：“对你我而言，普通人的性命不算什么，虽然很残忍，不过我答应了，近几天我去办妥，你要胡断全家死，不光光是为了泄愤吧？”

    “当然不是，这样总镖头风声之下，投鼠忌器，短时间之内就不会对我下杀手，反而会保护我，最近我比较危险就是了！”

    “提到胡断，我把这个消息原原本本的告诉你，内贼传来消息，说李迅想要杀胡断全家和你泄愤，我提前做了，总镖头肯定会去责怪，倒是巧合之下，一石三鸟。”沈肯接着说道，“等我交了投名状，你是不是会告诉我一些关于你的事情，我的事情你基本都知道了，你的全是我猜的。”

    “等你交了投名状再说。现在我要回去了！”说完姜胆提刀就回去了，“记住，别去抢胡断家里的财产，不然别人还以为是劫财的，一定要做成仇杀的假象。”

    沈肯也拎着酒坛走了：“这家伙，草菅人命的事情都让我来做，烦死了！”

    夜色下，两人一东一西离开了。