
    “大门我就不走了，有些事情从大门那边走就太引人注目了！”说罢，一个人影打开姜胆宿舍的窗户，从后面直接翻进来。此人不是别人，正是身份和姜胆差不多的种子武者，也就是姜胆刚刚进威远镖局帮姜胆说了两句话的沈肯。

    姜胆对于沈肯来了也不惊讶，反而直接招待起沈肯来了：“什么风把沈兄弟吹过来了，也不提前说说，我好准备准备！”

    沈肯自来熟搬了个凳子，坐到姜胆对面：“要是提前说了，我反而不敢来了！”

    “提前说了，反而不敢来了？”姜胆诧异道，“这话怎么讲？难道沈兄会认为我姜胆会对你不利不成？”

    沈肯拎起茶壶，给自己倒了杯水，然后给姜胆倒了杯水：“你倒不会对我不利，只是有人知道了恐怕会对我不利，我当然的小心点。”

    姜胆眉毛一样，随后接过沈肯的那杯水：“这个沈兄多虑了，在威远镖局，有总镖头镇守，谁敢对沈兄不利，沈兄可是未来的长老呢！”

    沈肯嘿嘿一笑：“姜兄，明人不说暗话，姜兄应该知道我为什么不会明着来，姜兄应该知道总镖头不喜欢种子、长老之类的乱接触，这不利于他的掌控！”

    姜胆面色一沉，不悦道：“姜某并不知道为什么，总镖头对姜某有知遇之恩，这种不着边际的话沈兄还是不要和姜某说了，否则休怪姜某不客气！”

    沈肯对姜胆的恐吓不以为意，反而很自信的说道：“你不会的，这样吧，恐怕你也担心我的来意，这样，那我证明一下我的诚意！”

    说完，沈肯便把手中的杯子捏碎。

    沈肯把杯子放到一边，然后说：“这一手足够证明我的实力，并非表现的那么弱，我有三流武者中期的水平，我一直隐瞒着，因为这进度在威远镖局不可能，如何？姜兄！”

    正在这时，外面响起了李曼冰大小姐的叫声：“无赖，你给姑奶奶出来，姑奶奶找你有事？”

    “你的心上人来了，我先走了！”

    沈肯露出一个暧昧的笑容，旋即翻窗离去。

    “姜兄，如果不想无缘无故死于非命，如果不想心上人被别人抢走，今晚子时，聚合桥下恭候大驾！”

    李曼冰大小姐还是和往常一样，推门而入，招呼都不打一个，看到姜胆桌上有两个茶杯，于是大大咧咧的问道：“姜胆，刚刚谁在这里的啊？”

    对于李曼冰大小姐，姜胆是知道的，她问话一边都是随便问的，不过如果顺着她的话，她一定会追根究底，她就会很好奇，然后不停的追问，如果不顺着她的话，她自己便会接着说下去。

    当下姜胆调笑道：“大小姐还和往常一样，只是大小姐，我为何要告诉你呢？我又不是你的谁谁谁，别以为你亲了我，我就得事事向你禀告！”

    “你！混账无赖，你上次占我便宜的事情我还和你算账呢，今天正好一起算账！”

    话说不完便动手，也是李曼冰大小姐的特色。可是无论大小姐怎么攻击，她的招式却已经被姜胆掌握了的十分透彻，每次都料敌先机，还不忘占两手便宜。

    打了一会儿，李曼冰大小姐俏脸通红娇喘吁吁，嚷嚷道：“不打了不打了，没带宝剑来，打不过你！”

    姜胆便坐下了，准备听听李曼冰大小姐有什么事情找他，却见一个绣花鞋在他坐下的刹那出现在他脚下，登时来不及坐下，便来了一个狗吃屎，而李曼冰大小姐得意洋洋的压在姜胆身上：“怎么样，无赖，还是姐姐技高一筹吧，都说兵不厌诈，你怎么就不知道吸取点教训呢，跟姐姐这么久，你就没学到点经验吗？”

    姜胆无奈的一笑，趴在地上：“本来呢，的确是我吃亏了，不过大小姐，这个姿势让我知道了，大小姐，你还没发育好，没关系，我也喜欢萝莉！”

    姜胆这话一说，李曼冰大小姐嗖嗖嗖蹿出老远，也不去擒拿姜胆了。

    “臭无赖，每次遇到你你都这么流氓！”

    姜胆爬起来拍拍身上的灰尘，耸耸肩道：“这也是我的优点啊！”

    “呸，臭不要脸！”李曼冰大小姐虎着脸，“我问你，臭无赖，为什么你的武功变得这么好呢？”

    “大小姐不会为了来试探我武功吧！”姜胆不以为意直接问道，“大小姐，你还是来说说你的来意吧！”

    李曼冰大小姐气嘟嘟的坐下来，白了一眼：“我是来感谢你上次解毒的事情，不过你占了姑奶奶便宜，扯平了！这是姑奶奶代表个人对你的感谢，赏你的！”

    说完，李曼冰大小姐往桌子上放了二十二两，然后脸红道：“我零花钱就只有这么多了！”

    二十二两，这存的零花钱来说，已经很不少了，没想到这丫头还是一个小富婆。

    姜胆咳嗽了一声，友情提醒道：“大小姐，就按您说的，那天扯平，不过你那天喝的特效解毒水，在多宝商会可是一百两。”

    李曼冰大小姐低着头，嗫嚅道：“我就这么多了，我在我爹那里说解毒水是我以前存的，差的钱我慢慢还给你！”

    李曼冰大小姐声音越来越小，最后细若蚊声，手指在捏着衣角，像一个做错事的孩子。

    姜胆也知道不能逼迫过分，否则就会适得其反了。

    “大小姐，你说我们什么关系，你存的那么辛苦，我能让你还钱不成？”姜胆循循善诱，慢慢拐骗着这个萝莉。

    李曼冰大小姐头要的拨浪鼓似的，坚决拒绝：“不成，你挣钱那么辛苦，我不能要你的钱！”

    就等这句话了，姜胆叹了一口气，然后说：“好吧，大小姐，我知道你心地善良，我也不忍心让你还债，这样吧我给你出个挣钱的主意，你做不做随你！”

    “什么主意？”

    “还有两天，你我还有倔丫头三个人的服装店开了，到时你去主持，然后带上夫人，有你娘帮你撑腰，这钱很快就到手了，是不？你想想，就一句话的事情，以后级财源滚滚了。而且你去服装店买新衣服，免费哦。”图穷匕见，姜胆其实服装店最终目的还是李夫人手上的人脉，衣服最好卖的当然是女子和小孩的了，以李夫人的上层人脉，不愁衣服卖不出去。

    “真的能赚钱？”李曼冰大小姐一脸狐疑加天真。

    “绝对挣钱，亏了全部算我的，赢了还是老规定！”姜胆肯定道。

    “那一言为定！”

    “一言为定！”

    两只小手掌正式击掌为誓，两个人都笑了。

    李曼冰大小姐一把拿走二十二两，然后加了一句：“这二十二两也算在那里面！”

    “全听你的！”

    “波”李曼冰大小姐一兴奋，亲了一口就跑了。