
    “记住又能怎样？能和我春秋阁抗衡？”蒙面男子很不屑，“话说这姜胆怎么样了？”

    蒙面男子回头一看，姜胆却已经跑的无影无踪了。

    “混账小子，连句感谢的话都不说，直接跑的无影无踪，以后有你好看的！”

    而姜胆在蒙面男子拦住绿眼青年的时候，就知道自己赌对了。他凭着一步天涯的轻功连续施展，最终赶上他一开始就拍走的马。

    骑在马上，姜胆没有去倔丫头租的房子，而是绕了一圈，赶往威远镖局。

    那绿眼青年他看出来了，水平差不多也就二流武者中期的样子，之所以速度快的不能想象，估计也是移植了不知什么怪物的能力，才能完克姜胆。

    临近威远镖局，姜胆脚步有些凌乱，身上还有些血迹，把马屁交给门卫，就直接钻进了自己的卧室。

    所发生的一切当然会及时传到李总镖头耳朵里。

    就在姜胆生死大战的时候，李总镖头和李迅两人在客房辗转反侧，最终李迅忍不住先开口了：“堂哥，我知道你没睡，你说以后飞虎冈的兄弟们怎么办，还去那边做强盗吗？”李迅问道。

    李总镖头翻过身来，叹息道：“这倒不用了，其实你们在飞虎冈抢劫，无非就是霸占去落水城的路线，现在临雁城镖局上我威远镖局一家独大，那个长天镖局不过是我故意让着他的，不然早把他灭了。现在你带着飞虎冈的兄弟们，然后去落水城发展，比做强盗挣得多，也好顺便把众位兄弟洗白了，有一个好一点的晚年，对了，你们以前的手脚干净吧，尤其是没有人记住你的容貌吧！”

    李迅嘿嘿一笑：“我李迅出手几次，每次都是全部灭口，哪有什么尾巴，放心，去落水城发展，这没问题！”

    李迅话锋一转，然后问道：“堂哥，你说那诅咒神石的事情就这么算了吗？你别告诉我你对诅咒神石不动心。那可是神材，而且根据先祖留言，这里的诅咒神石比制作神火令还要多，足以制作一把刀，这把刀肯定可以称霸武林！”

    李总镖头坐起来说道：“自然不会，我李家世代谋算，怎么能在我李长远手上遗失呢？不过，你也知道，这么多年来，自从少云出生，我就基本很少去找诅咒神石了，毕竟诅咒神石的诅咒还是很恐怖的，我这称霸武林的心思自然也就淡了许多。近十年来，我基本没去寻找，打算一代代传下去。若是在我手上找到，即使我不敢铸造神兵，也会把这个机会让给你们，你和李原随便谁得到诅咒神石，我李家都会飞黄腾达！”

    “不不不，诅咒神石自然是大哥的！即使大哥不要，传给大哥后代也是好的，我就不去占这份光了。”李迅大摇其头，“只是大哥你觉得刺血石会是谁拿的？江湖上没听说过有这么一号人物啊！”

    虽然李迅一直大摇其头，但是黑夜中李总镖头还是看到了李迅严重闪烁的火花。

    李总镖头想了想，然后说道：“江湖上没听到也正常，漠北的江湖毕竟小了。按你说的，现场十二具尸体全是兄弟们的，那么那个胡断却消失的无影无踪，要么死了，要么这事与他脱不了关系，找到他就能找到刺血石的下落。我们李家世世代代，找了无数遍都没找到诅咒神石，临雁城都走遍了，刺血石都没反应，那人肯定也不能找到，当务之急，就是找到胡断！”

    “胡断？”李迅好奇道，“事情究竟如何？”

    李总镖头原原本本的把姜胆汇报的事情告诉了李迅，李迅恶狠狠道：“胡断走了没关系，他全家还在！还有那个姜胆，虽然他与这件事一点关系都没有，但是这事本来就是他们两引起的，我要杀了他们，为李原兄弟报仇！”

    李总镖头不无反对，只是叮嘱道：“随你，现在胡断还是李家的功臣，风头上你别乱来，还有那个姜胆，等他出了临雁城，你便抓紧机会，在路上把他干掉！”

    李迅诧异道：“姜胆得罪你了？那你为什么还重用他！”

    “人才什么时候都有，但是这小子妨碍冰冰和雁鸿图的婚事，冰冰对这个小子有些好感，对雁鸿图也有些好感，我不想逼着冰冰强嫁给雁鸿图，然后恨我一辈子，所以你抓紧时间把他杀了，过几天我便安排姜胆出城，这男女感情的事情，很难控制。”

    “好！”

    “这件事办完了，你便回来顶替那个胡断的位置，然后去落水城！”

    “嗯！”

    正在他们谋划怎么杀姜胆而又不引人注目的时候，门口传来禀报：“总镖头，姜种子负伤而回！”

    姜胆跌跌撞撞的跑回宿舍，一路不敢停留，小心无大错。走到宿舍刹那，开门的一瞬间，姜胆眼皮有些恍惚。姜胆掐了自己一把，强行睁开眼，然后盘坐在床上开始运功疗伤，在威远镖局内，作为一个种子武者，要是死了，威远镖局名声就不好了，这可不是运镖，这是打脸。

    一本真正完整的传承功法由大部分组成：总纲、内功心法、独门招式和独门疗伤心法。但是蚩尤给姜胆的《化龙卷》上卷却很古怪，只有总纲和内功心法，其他什么都没有，《归墟大法》也是，都是彻头彻尾的心法，没有任何招式和疗伤心法，看来蚩尤把招式和疗伤心法全部存在第三本秘籍《凤凰典》中。而鬼杀手显然没有把真正的传承交给他，那三样传承，姜胆现在想想，觉得反而像是代价，让他去寻找真正的传人。因为鬼杀手压根没有传承他的心法的意思，这个问题以后去问问！

    种种原因之下，现在姜胆很蛋疼的只能使用从十四个人身上抢来的疗伤心法开始疗伤，还好伤得不重，疗伤只是时间问题。

    不一会儿李总镖头带着李少镖头深夜前来探望姜胆的伤势。

    “姜胆，你可知道袭击你的是何人？居然在临雁城光明正大的动手！”李总镖头询问道，及时他很想姜胆就这样挂了，但是目前威远镖局的名声重要。

    姜胆苦笑道：“说来少镖头也认识，就是那个张志！”

    李少镖头诧异道：“张志？就是你那个不识好歹的同窗？以他的能力应该没有可能伤你才对！”

    “少云，你认识这个人？”李总镖头关心道。

    李少镖头便回答了：“嗯，爹，你也知道这个人的，可能你忘了！半个月之前，姜兄弟来我威远镖局之前，和他们同住了一个旅舍一个月，然后姜兄弟来了我们威远镖局，他三个同窗以为姜兄弟使用了什么手段，于是就在演武堂的时候大吵大闹喊出姜兄弟，然后就去威胁姜兄弟，姜兄弟出于情意，便答应帮忙，当时有间客栈掌柜给我传来消息，说他这个同窗居然还贪图姜兄弟手中的苗刀，结果被教训了，姜兄弟顾及情谊，还是替他们来找我帮忙了。我也答应了！可是这个张志实在不堪造就，人品低劣至极，及时张管事放水，他面试还是一塌糊涂，不仅如此还当场就污言秽语，最后走了两个，留下一人做杂役，但是允许学习我威远的刀法，只要合格了，就能变成镖众！”

    李少镖头以最简短的话语介绍了张志这个人。

    李总镖头点头道：“这种恩将仇报之辈，我威远镖局万万要不得。你做的不错，只是按你这么说，他不可能是姜胆的对手，但是姜胆却受伤逃命回来，姜胆，你说说这事怎么回事？”

    姜胆如实说了当时的情况，李总镖头面色沉重。

    “看来这临雁城有大事要发生，姜胆所说的那个绿眼青年和张志，应该是临雁城两大禁地之一的狂兽禁地。”

    “世界上有这么一种人，他们不是单纯的人类了，他们在不停地用各种办法，把世界各地奇珍异兽的力量和能力移植到自己身上，变的人不****不兽的，这种人称为兽人，意思是像野兽的人，为了力量而不择手段的人。”

    “我临雁城恰恰有这么一个禁地，这些疯子不能以常理推断，性格也接近于野兽，他们对自己的秘密保守严密，一旦有人知道，就一定会被这些兽人追杀致死，所以哪怕多宝商会也不去卖他们的秘密。这个张志显然被改造了一次，应该是没改造完就忍不住前来来对姜胆下杀手了。”

    “既然姜胆巧合遇到了，老夫就讲给你们听，在临雁城这个禁地是默许的，你们以后小心！姜胆以后行事小心，实在不行，我威远镖局罩得住你，那个你说的绿眼青年应该是这个地方的负责人，也就是兽王了，他实力和老夫不相伯仲，不敢来我威远镖局撒野的！”李总镖头安慰道。

    “多谢总镖头，若情势不对，姜胆绝不连累威远镖局！”姜胆何尝听不明白李总镖头的言下之意。