
    姜胆躺在床上，抬头望梁顶，回想着最近一幕幕。

    曾子曰：“吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”

    姜胆也能三省己身，不过姜胆的三省己身却和曾子的三省己身思想差距大了点。姜胆三省己身：我的武功有何需要精进的地方？我的言行有什么需要注意的地方？我能否保持一颗唯我的心？这些才是姜胆每次思考的内容。

    如果曾子知道姜胆是这么运用三省己身去杀人的，也许这棺材板已经压不住了。

    和张志一战，姜胆很快认识到自己的不足，对于那些横练高手，同样是三流后期，姜胆做不到必胜，没有内力，只有肉体的力量，姜胆就只能使用内力去硬拼。这次和张志硬拼，不知道张志移植的什么力量，肉体强横的离谱，连金刚掌都占不到丝毫便宜，反而被打得节节败退，还好，张志没有改造完全，控制不了神志。不然，今天想跑的这么容易就不可能了。

    人在江湖行走，如果遇到内力或者横练功夫比自己强多了的人，有什么取胜的方法。姜胆苦思冥想，最后总结除了经验：要么先下手为强，抢占先机，凭借比对方更加精妙的招式制敌于死地；要么暗****手，防不胜防，在对方没有防备的情况下，下毒、使用暗器之类的。

    姜胆咂咂嘴，这个世界规则不一样，火药制造出来根本炸不了，不然姜胆肯定准备一箱炸药防身，但是这个世界与火药类似的有雷鸣玄兽的玄晶制作的雷弹，偏偏这种雷弹制作暗器之类的还行，若是两个雷弹靠一起，则迅速化为虚无，连爆炸的余波都是可以互相抵消的，雷弹爆炸应该是属性力量扩散。想要制成一个类似炸弹威力的雷弹，需要的雷鸣玄兽体内的玄晶有些恐怖，总之这条路行不通。

    世界上最恐怖的不是炸药，而是规则，不同的世界，规则不同。

    那么姜胆便需要有更加精妙的招式，同时还需要强化肉体的力量，均衡发展，才能最终稳稳的达到天下第一。

    强化肉体的力量，现在姜胆看到张志便有些头绪，既然张志能够移植奇珍异兽的力量，那他姜胆也就可以吞噬这些奇珍异兽，甚至直接吞噬横练高手的生机，来使得自己肉体力量发生质变。

    而更加强大的招式，则简单多了，姜胆爬起床来，摊开书桌上的白纸，磨墨，然后开始书写：人有精气神，精对武者而言，乃肉体之精，精之极限，则血肉刀枪不入，水火不侵；气，对武者而言，既是内力，亦是内力对应心境，气之极限，静则温润如玉天道自然，动则石破天惊无坚不摧；神，意志所在，格局所在，力量的发挥几分全在与神的凝练，神之极限，神之又神，只可意会不可言传。

    写完这段话，姜胆若有所悟，有些事情急不来，他有力量通天的捷径，却不能直接提升自己的心境，有朝一日，他可以无坚不摧，却做不到石破天惊，因为他缺少气之静。

    姜胆静下心来，取出儒家典籍，开始抄完一遍《论语》，然后静下心来，睡觉，明天更精彩。

    临雁城的那些三流武者死定了，天下人死活与我姜胆何关，只要我能变强，其他的放一边去吧。带着这种想法，姜胆进入了睡眠中。

    水要沸腾，需要火一直慢慢的加热，临雁城就像一个大锅里的水，李总镖头、雁鸿图、姜胆等人就是那一簇簇火苗，汇聚在一起，临雁城的江湖渐渐沸腾起来。

    江湖还是那个江湖，只有当野心勃勃之辈聚在一起，它才会沸腾起来。

    第二天清晨，姜胆起来，参加演武堂练武，而姜胆的形象在众人眼中，一直还是那个靠着运气的小子，从没有人怀疑姜胆的面具。

    在早点的时间，姜胆笑着把昔日的“同窗”田诺叫过来，然后问了一些生活习惯，便放他离去，这一切既是作秀，也是别有目的。

    饭后，杂役开始干活，而镖众逐渐散了，出去的出去，留下的留下，而姜胆回到了宿舍，他在等一个人。

    田诺不久之后就出现在姜胆门口，如姜胆所料，一个肯抛弃队友的人，一个肯毫不犹豫丢弃尊严的人，怎么可能甘于做一个杂役呢？他比那个张志要强很多。

    “姜种子，您找我？”田诺进门之后便很尊敬的行了个礼。

    姜胆摇摇手，示意田诺起来：“唉，说了多少次了，田兄，你我之间只按兄弟称呼，不必在乎威远镖局那些礼节！”

    “是！”田诺应道。

    姜胆接着道：“不用多说，你先接我一拳，然后我会告诉你我找你来为什么！”

    说完姜胆便举拳砸去，速度不快，足够时间让田诺反应。

    田诺一片茫然，还是对了一拳，瞬间连续退了四步，撞到墙上。

    姜胆站起来，然后去扶着田诺。

    “姜兄，这是何意？”

    姜胆笑着解释道：“我呢，是想让你看下我的实力，刚刚呢，能够击退你，并不是我的身体力量，而是内力。你在威远镖局这么久了，如果真的每天都苦练刀法，那你很久之后才能成为镖众，然后才能学习威远心法。”

    田诺猜到什么，有些不敢相信，却还是回答道：“我知道，但是我不会辜负姜兄弟的一片情意，我一定苦练刀法，早日成为镖众。”

    姜胆笑了：“都是兄弟，我也不瞒你，你这么个练习，要很长时间。相信我遇袭的事情你也知道了，总镖头可能瞒着，但是我可以告诉你真相！”

    “真相？”

    “没错，具体的真相，没有遮掩的真相。袭击我的人正是张志，而张志通过某种方法，获得了很强大的力量。”姜胆踱步说道，“张志很恨我，所以想杀我，但是你也应该知道，以张志的心胸，他更加恨你背叛，所以，早晚他也会杀你！”

    “姜兄救我！”田诺惶恐不已，直接跪下了。

    “这也是我今天找你来的目的，同为兄弟，我当然不忍心看你死去，但是我也没有银两再去买一颗武道筑基丹了，我便提前把这篇内心功法交给你，你好好修习，自然可以保得一命逃跑。”姜胆便把总镖头赏赐的那篇无名心法交给田诺。

    “多谢姜兄，田诺感激不尽，以后田诺这条命就是姜兄的了！”

    “你我之间，不必客气，你早日练成，便可早日成为镖众。这心法你可以光明正大的练，上面的字迹你也认识，乃是‘夜飞翔’事件总镖头亲笔抄写的副本，有人问你就说是我给你的！去吧！”

    “多谢姜兄！”

    目送着田诺离开，姜胆回头看向身后的窗户：“哪位，还请从大门进来如何？”