
    这下李总镖头和李夫人也不打了，就看见李曼冰大小姐，抡起书房的东西一通乱砸，口中还威胁道：“你要是敢还手，我娘肯定修理你！”

    李迅一生杀人无数，嗜武成痴，也干过不少抢劫杀人的勾当，却独独对这个家族放不下，这也是他一发现李原死了就立刻找李总镖头问难的原因，现在误会解除了，李曼冰大小姐明显是嫡系家族的，而且还是李长远的掌上明珠，他当然不好动手，当下四处乱窜，这可气坏李曼冰大小姐了，堂堂冰冰大小姐，打地鼠居然一次没打到，于是李总镖头书房里所有的物品都成了锤子，什么砚台呀、毛笔呀、各种藏书啊等等，全部飞上了天。

    李总镖头迅速抱住武功盖世的李曼冰大小姐，不让李曼冰大小姐扔东西。

    “爹爹，你放开我，我要教训教训这个混蛋，他居然挑拨你和娘的关系！”

    李总镖头死抱住不放：“冰冰，爹爹知错了，你就放过爹爹，好吗？”

    却不防李夫人从后面点住李总镖头的穴道：“冰冰，你做得对，为娘支持你，你爹这是没事！”

    于是冰冰又开始“打地鼠”了，留下不能动弹的李总镖头和目瞪口呆的李少镖头。

    看着整个书房鸡飞狗跳，李夫人满意了：“李长远，这事老娘和你没完！现在暂时冰冰帮我出了口气，以后再找你算账！”

    ……

    夜色渐渐深了，姜胆练的兴起，练完刀法和暗器，便取出《少邪剑法》和《枯荣掌》，仔细研究，这两种上乘武功，鬼杀手只教了一遍，并没有好好教，姜胆不得已开始自己练习。

    这《枯荣掌》姜胆无论怎么练，都不得要领，至于这少邪剑法，那就更加别说了，与那天鬼杀手教的居然完全不一样，姜胆不可能记错，他当场还练习了一遍，并没有大的差错，现在怎么武功秘籍和教的不一样呢？

    翻开《少邪剑法》，第一页便是总纲，还有修习少邪剑法的必备条件，修习少邪剑法必须禁欲五年！

    这点倒不是大问题，姜胆才十三，反倒是当时鬼杀手并没有说明，那这到底是怎么回事呢？

    带着这个疑问，姜胆打开了鬼杀手所说的那张地图，那张地下通道就在临雁城城北某个地点，离姜胆现在所在的地方并不远，姜胆决定深夜先去瞧瞧，然后再作打算。

    临雁城城北外面就是夜哭森林，而夜哭森林，终年毒瘴不散，靠近则死，加上城北那地方是名副其实的角落，，所以城北那地方人烟稀少，一般都是平民所在。

    姜胆骑马半个时辰便到了地图的大致位置，正准备取出地图确认下仔细位置，却突然察觉到一股冷飕飕的感觉包围过来。

    有杀气！

    骑来的马在不安的嘶鸣着，姜胆索性下马，把马扔到一边，戒备起来。

    杀气越来越浓，姜胆手握苗刀，慢慢移动。

    这时，一道黑影从姜胆背后偷袭而来，姜胆迅速隔开，这才看到偷袭者的真面目，却是大吃一惊。

    此人不是别人，正是被姜胆算计断了一臂的张志。

    “总算逮到你了，姜胆！”黑夜中，张志裹着一身硕大的黑袍，站在不远处对姜胆冷笑。

    姜胆看张志那身黑袍颇为怪异，完全像是在掩饰什么。而且这张志的武功进步的有些不可思议，那种速度，那种力量，根本不是一个初学者，甚至一般人能达到的。到底张志身上发生了什么？

    “张兄，别来无恙，那日听说张兄断臂离去，姜某可是颇为惭愧，想不到一场面试，居然是张兄你的人生转折。”

    不说面试还好，一说面试，张志便发狂了，黑夜中，张志死死的盯着姜胆，那一双眼睛泛着绿光，宛如一个人形野兽。

    姜胆注意到他的眼睛，顿时一惊：“如果张兄能够认识到自己的错误，姜某愿意再次为张兄引荐！”

    姜胆这番话在张志耳朵里无疑成了更大的讽刺，也促使了张志完成了兽化最后一步。

    “啊！”张志发出一声野兽般痛苦的嚎叫，他一把扯下身上的黑袍，露出了黑袍下面的真容。黑袍下面，张志双腿和断的手臂全部换成了毛茸茸的兽脚，而张志也改成趴在地上，昂着头对姜胆吐着舌头。

    “姜胆，这一切都是拜你所赐，今天我要你死无葬身之地！”说完，张志便四只脚冲了过来，速度快得不可思议。

    姜胆一边抵挡，一边思考脱身之策，同时姜胆也看出一点端倪，这张志力量越大，速度越快，神志反而越来越不清醒，趋向于野兽化。

    本来姜胆成就归墟大法第二层，正志得意满，认为三流武者中再也没有人能够是他的对手，甚至二流初期武者他自信也不再话下，现在这来了一个张志，完全靠着肉体力量，没有一点内力，每一次和那毛茸茸的脚硬拼一记，总会手上发麻。

    不能再这样下去了，姜胆抽出刀，逮到一个机会，硬受一记重脚，同时刀便刺向张志泛着绿光的双眼。

    如果没有意外，今天就是张志正式毙命之时。只是姜胆刺向张志的那一刀在靠近张志双眼的时候，被一把飞镖截住了。

    而姜胆身受一脚，一股巨力传来，顿时喉咙口一甜，倒飞撞到墙上。

    姜胆抬头望去，只见张志身边多了一个和张志类似的人，却比张志好很多，虽然双眼泛着绿光，却是人类的肢体。而张志在这个人出现的一刹那就安分许多。

    姜胆擦擦嘴角的血迹，问道：“你是何人？”

    “嘿嘿，你不需要知道！”那人绿光一闪，接着瞬间移到姜胆身边，夹着苗刀轻轻一拧，边听苗刀四分五裂的声音。

    “你对张志能有威胁的就这把刀吧，现在刀毁了，张志应该可以亲手报仇了！”说完便桀桀一笑，退到一边。

    而这时张志像收到什么命令，直接突过来了。

    姜胆连续躲闪，偶尔避之不及，也采用卸力的方式，避过大部分伤害。

    不能再这样了，虽然姜胆还感应到一个人没有出现，但是不能再等了，抽着一个机会，在张志再次突进的时候，姜胆手中藏针，区区一弹，两针飞过去，目标依然是张志双眼。

    “叮叮”两声，又是一枚飞镖后发先至，截住姜胆的飞针。

    “我说过了，只准他杀你，不准你伤他，他可是我的试验品。”那个青年邪笑道。

    却没想，姜胆这一招根本就是虚招，同时还有两枚暗影针藏在无影针影子中，“嗖嗖”两声，就听到张志在痛苦的哀嚎倒在地上发狂。

    绿眼青年大怒，张志可是他手画的试验品，居然就这么被刺瞎了，便欲追上去了解姜胆性命。

    一道剑光从侧面向绿眼青年刺来，截住了绿眼青年的去路。

    “小野兽不行，老野兽要上了吗？可惜，我实在看不下去了！”一个蒙面男子手持利剑，堵在绿眼青年追击姜胆的路上，略带调笑意味的耸耸肩。

    “你是何人？敢多管闲事！”同样的话，这次却从这绿眼青年嘴里出来。

    “春秋阁，幽心！你要是不服，那就试试！”

    “春秋阁？好，这梁子我记下了！他日必有厚报！”绿眼青年冷哼一声，夹着张志消失在夜色中。