
    “喝！喝！喝！”又是一个新的早晨，威远镖局演武堂又开始进行练武，每当演武堂结束的时候，如果总镖头没有让大家解散，那么就是总镖头有重大事情要宣布。

    总镖头站在台阶上方，面带亲和的微笑，同时不失威严，他郑重宣布道：“诸位兄弟，感谢你们陪着威远镖局一路风风雨雨，我李长远很感谢你们。胡长老在这次押镖过程中丧命，我李长远很是痛心，一直迟迟下不了决定，但是威远镖局还有很长的路要走，不能因为我个人的感情，影响大家的发展，所以即使这个决定我李长远不愿，但还是必须得下。逝者已矣，生者如斯，我李长远决定，从十二种子武者之中挑选一名种子，正式继任胡长老的位置！”

    说完，李总镖头停下来，看大家的状态，只见台下一片轰然，紧接着，众人开始围着大种子白纵庆祝，在场之中，论年龄，论武功，论经验，十二种子中没有那个比白纵更加适合继承这个长老的位置，连白纵自己都认为非他莫属了。

    众人聚在一起庆祝，而沈肯却不知不觉中，挤到姜胆旁边像是庆祝，实则在悄悄地问姜胆的话：“白纵是白流苏的哥哥，上次你让白流苏难堪，白流苏心眼极小，肯定会找机会报复，情况对你我不利啊！”

    姜胆眼皮没动，叹息一口：“连你都认为白纵肯定当选啦？我觉得没那没简单！看下去！”

    李总镖头看台下欢呼声集中在白纵那边，不由满意的一笑，这才是他想要的结果，希望越大，失望越大，最后怨恨也就越大。

    “本着唯才是用的原则，我李长远决定，破例提拔，任命姜胆为新任长老，月俸五十两，外加有接小镖的权利！”

    台下一片哗然，连白纵都露出难以置信的神色。

    姜胆忙抱拳行礼，向总镖头回话：“总镖头，姜胆以为这长老位置白种子最适合不过，姜胆何德何能敢去窃取？还请总镖头改任白种子接任长老职位，姜胆愿意依然是第十二名种子武者。”

    李总镖头抬手制止了姜胆的说话：“我李长远虽不是什么大人物，但是看人的眼光还是有的，他日你的能力必定胜于白纵，此事不必多言，多多为威远镖局建造出一份力才是！”

    李长远接着宣布道：“这事就这么定了，另外我在宣布下一件事，胡长老在上次运镖过程中牺牲，这功劳苦劳有目共睹，所以我任命胡长老的儿子胡离点为第十二种子武者！只要肯为威远镖局付出，我李长远不是瞎子，肯定会给诸位一个满意的答复！”

    “好了就这样，散了！”

    从演武堂散去之后，姜胆的卧室便换成了长老别院，在张管事安排之下，所有的家具在一个时辰之内都换到了新的房间。

    姜胆的家具本来就不多，搬到了长老别院，这诺大的别院就显得空荡荡的了。

    姜胆别院内堆满了各种大大小小的贺礼，和当初晋升种子武者不同的是，这次晋升长老位置已经爬到了威远镖局顶峰。这次显然不是姜胆去送礼，而是其他人给姜胆送礼了。

    送走了所有人，姜胆依旧如故，在书房练起了字帖。

    “姜兄，恭喜恭喜，没想到姜兄在所有人之前晋升到了长老位置！”老远，沈肯就开始大呼小叫的。

    姜胆听到这话，于是从书房走出来，把沈肯迎进来。

    “哎，姜兄，有你的啊，大家都以为这长老位置是白纵的，没想到最后却被你暗地下手了，这手速够快啊！”

    姜胆坐到一边，示意沈肯也坐下来。

    “这书房我检查过了，没有窃听的东西，整个威远镖局也没谁有我姜胆轻功好，不可能出现隔墙有耳的情况！你直接说人话，不必拐弯抹角。”姜胆慢悠悠的说道。

    沈肯一听姜胆自信威远镖局内无人轻功能胜过他，顿时一惊，然后笑道：“果然姜兄深藏不漏，不过现在外面风声对你可不太好！”

    姜胆若有所思，然后说道：“这肯定的，我花了那么长时间去建立关系，但是毕竟根基浅薄，总镖头这一通重手直接打散了我接下来的计划。”

    沈肯答道：“现在外面到处都在谈论你，有的说你为了位置杀了胡长老，有人认为你是李总镖头的私生子，还有人说你刻薄，刚刚晋升长老位置，便迫不及待搬进了长老房间，总之传闻很多，全是对你不利的！”

    姜胆深吸一口气，眼皮抬了抬，然后很有深意的说道：“房间是大多了，就是太晦气了点！”

    沈肯撇撇嘴，然后无语道：别给我打官腔，你也说人话！话说，对于这次安排，你看出了什么？给我分析分析！”

    “还能有什么，总镖头的手段罢了！历代威远镖局长老，随着同任的总镖头退位而全部选择退出江湖，因为他们年纪都和历代总镖头差不多！”

    沈肯一惊，然后说：“难道总镖头准备退位，顺带把你逼退江湖？你可还年轻啊，这么早退出江湖，可能吗？他不怕搬石头砸自己的脚？”

    姜胆看了沈肯一眼，然后问道：“你不是很聪明么，怎么突然变蠢了？”

    沈肯龇牙咧嘴：“少嘲讽我，我只是在事后观察才能发现端倪，现在你的后果除了人品差下去，其他什么都没显示啊！要说他退位之前非要拉上你，这不可能啊！”

    “是不可能！他压根没有打算退位，他把我提拔到长老位置，目的有三个，他一直视我为眼中钉，是因为他希望大小姐能和雁少庄主能够成为一对，也是就是说他希望和临雁山庄结盟，而我却在一直在追求大小姐，这使他不能容忍的，哪怕是一丝可能，他也会将这可能性灭掉。现在我成了长老，这种可能就几乎没了，原因很简单，成为长老就被拉高了，和总镖头一个辈分，这大小姐的事情必然没我的事情，不然就是千夫所指！”

    “这其二嘛，长老和其他镖众以及种子武者不同，长老是需要接小镖的，看似挺好，如果有朝一日想处理我，那也十分方便，离开威远镖局，我死了，对威远镖局的名声损失就机会没了，而且只要安排个私人寻仇，威远镖局的镖照耀可以送到！”

    “这第三嘛，他还需要利用一些我的才能，然后才能处理，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！等到那一天，他就会处理我，或者说如果处理不了，他也可以退位，逼着我也退出江湖，不然这江湖的压力之下，我只能走魔道这条路。”

    “这第四嘛，也是最重要的，那就是眼下我成为长老，那他就不用做恶人，如果我继续去追求大小姐，那么他就完全可以用道德和武力直接处理我，谁知道都会拍手称赞！就算大小姐对我有好感，我也必须帮着拒绝，甚至去促成大小姐和雁少庄主的婚事！”

    沈肯愣在原地，然后道：“有这么多弯弯，那为什么他不直接把你开除掉算了？”

    “因为我会了威远镖局的刀法，这是不允许外传的，而且无缘无故开除我，算什么意思？就算开除我，我就不能继续追求大小姐了？那顶多门不当户不对而已，他强拆反而会给别人一种恶感，他会损失字街形象吗？”

    沈肯叹息一声：“还是跟你混比较实在，我一向都是直接去威胁内贼知道事情的发展，你猜猜就知道接下来的可能了，你和总镖头都不是善茬，不同的是两个人的眼界！跟你后面赢了就能一步步走下去，输了我还是种子，跟总镖头后面，无论赢了输了，我都是种子！所以我把赌注下在你这里了！”

    沈肯趴在桌子上，好奇地问道：“那外面的名声怎么办？貌似不好啊！还有大小姐你肯拱手让人？”

    姜胆坐起身来，走到书桌正面，然后打开书卷，说了一句：“你先把投名状送来吧，和你谈这么久已经很对得起你了！”

    “现在就要投名状？要知道我现在去杀了胡断全家，你只会更加被动！”

    姜胆头都没抬，便拿起笔来，接着开始书写，边书写遍回了最后一句话：“杀了他们，我才安全！好了，你呆在这里够久了，不送！”

    “切，不说就不说！谁稀罕是的！”说完沈肯便大跨步走出大门，直接离去了。

    一整天，姜胆都闷在书房练字，成了长老之后，姜胆也不需要去食堂吃饭了，月俸五十两，姜胆一个月没到，种子的俸禄没领，直接开始长老的待遇了。

    同一时间，李总镖头书房内，李少镖头恭恭敬敬的站立在李总镖头那里。

    “是不是很好奇，为什么我突然把姜胆提升为长老？”李总镖头问道。

    李少镖头茫然，然后问道：“是啊，爹爹，姜胆根基太浅，现在外面风言风语，对姜胆不利的很呢！”

    李总镖头慈祥道：“风言风语没什么，只要肯为了威远镖局效力，这些风言风语日后自然消失了。姜胆这个人聪明，有闯劲，不好控制，但是爹爹这样一来，即使他随着为父退位而归隐，你又不用他出手，需要问计策的时候可以问他就行了！”

    李少镖头疑惑的问道：“可是妹妹那边？”

    李总镖头呵呵一笑：“你还是看不明白，冰儿其实真正喜欢的还是雁鸿图，如果她喜欢姜胆，爹爹岂会做恶人？她对姜胆无非是当哥哥罢了！你还小看不明白！”

    说道这里，李总镖头严肃道：“少云，你记住，即使你妹妹真喜欢姜胆，你也不准同意，因为门不当户不对，最重要的是你会接任我的位置，威远镖局想要发展，那就得借助临雁城的力量，少云，告诉爹爹，你不想独霸临雁城吗？”

    李少镖头严肃起来：“自然是想的!只是苦了妹妹！”

    “傻孩子，你能这么想最好，有出息，不愧是我李长远的儿子！其实你妹妹喜欢的真是雁鸿图，她不会委屈的，这只是顺理成章的事情！”

    一天就这么过去了，威远镖局在这一天，也发生了翻天覆地的变化，真正的变化还在明天。