
    是出手，还是选择恭喜，也全在李曼冰大小姐一言之中。

    李曼冰大小姐早就到场了，显然今天已经好好打扮过了。

    她一身淡绿长裙，皮肤细润如温玉柔光若腻，腰不盈一握，瓜子型的脸蛋白嫩如玉，略施粉黛，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵桃花，白中透红，红中透喜。一簇黑弯长的眉毛，非画似画，大大的眼睛流盼生光，可爱若天仙，美艳的如此无暇，如此不可方物！

    李长远看着自家丫头，满意的一笑，然后故意问道：“冰冰，你觉得雁鸿图这小子如何？如果你不喜欢，爹爹立马让他滚蛋！”

    李曼冰大小姐两腮泛起桃花，往昔灵活慧黠的眼眸充满娇羞，她狠狠的跺跺脚，娇嗔道：“爹！”

    姜胆站在众人身后，衣袖并拢，谁都不知道，姜胆左手衣袖一直暗藏着一个木刻，这个木刻正是雕刻的大小姐，此刻姜胆左右手并拢，右手搭在那未完成的木刻上。

    情知李曼冰大小姐害羞，雁鸿图风度翩翩的上前一礼，对大小姐发誓道：“大小姐，雁鸿图喜欢你很久了，从我们相识的第一次见面开始，我就相信这是一场天定的缘分，爱上你是我的幸福，我会用一辈子去对你好，朝朝暮暮，相亲相爱，执子之手，与子偕老，若有朝一日雁鸿图违背今日所说，愿遭天谴。我爱你胜于爱过自己的生命，嫁给我好吗？冰冰！”

    听到这通表白，李曼冰大小姐俏脸通红，娇艳欲滴，点点朱唇与白嫩的皮肤相映成辉，她羞涩的一笑，酒窝若影若现。

    知道李总镖头是故意的，李曼冰大小姐气的直接跺跺脚，然后跑向后面的厢房，一双羊角辫随着跑动忽上忽下，几分调皮，几分淘气，一跑一动之间，仿佛山涧的精灵灵动活泼。

    一会儿功夫，后面厢房中李夫人笑着走出来了，对李总镖头责怪道：“你这个做爹的调笑自己女儿干什么！冰冰在后面说了，人生大事，全凭父母做主，你自己看着办吧！”

    说完又回厢房陪你漫步大小姐去了。

    姜胆右手越捏越紧，指尖被捏得发白，有些生疼，却恍若未觉，木雕可承受不了姜胆越来越大的力量，顿时四分五裂，李曼冰大小姐木刻笑脸犹在，却已经粉碎，姜胆右手直接出现一个阴影，把整个木刻吞噬，吞噬完姜胆受力空荡荡的，心里也空荡荡的。

    沈肯有些忍不住，想要出去说些什么，却被姜胆一把拦住，低声喝道：“你想干什么？！”

    沈肯焦急道：“再不阻止阻止来不及了，马上就定亲了！”

    姜胆面无表情，嘴角微微一扯，然后说道：“你阻止什么，人家郎情妾意的，双方父母也同意了，你想做强盗去劫亲？我都不急，你急什么！大喜日子，少给我添乱！”

    沈肯一怔，随后颓然：“听你的，你都说了，你都不急，我着急干嘛！”

    这时，李总镖头便哈哈大笑：“如此，老夫就同意了，以后临雁山庄和威远镖局就是一家人了。”

    雁南飞也哈哈大笑，更显粗犷：“以后临雁山庄和威远镖局就结为秦晋之好。对了，常言道天上无雨不风雨，地上无媒那啥的，总之一句话，老夫连人带鸟一起带来了！”

    雁鸿图表情僵硬，脸皮抽了抽，四座脸皮也是抽了抽，实在为雁南飞的知识广博捏了一把汗。雁南飞口中的连人带鸟自然是“媒婆”和“大雁”了。

    媒婆到现在一直没有存在感，这时看众人一静，便先反应过来，挥舞着手中的红手帕，恭喜道：“雁庄主所说‘天上无云不下雨，地上无媒不成亲’，老身可不认同，这雁公子和大小姐乃是天作之合啊！老身在这里先恭喜李总镖头喜得佳婿，恭喜雁少庄主喜的佳人！”

    雁南飞先听这带来凑数的媒婆说不赞同，脸色明显拉下来了，就差一掌毙了她，回头一听是天作之合，便阴转晴了。至于那句常言被他说错了，雁南飞压根就不在乎，还有谁会去当面挑他毛病不成。

    “还请李老爷子和雁老爷子互换信物！”媒婆接着道。

    雁南飞愣了愣，还要信物？雁鸿图却笑道：“这信物早就给了冰冰了，第一次见面，那块祖传玉佩就是！”

    李夫人也掏出一个玉镯递过去，算是交换了。

    李总镖头和雁南飞同时把子女的生辰八字对了下，然后确定了结婚之日，就是十月十，取其十全十美之意。

    威远镖局过来的人只属于在威远镖局打工，不属于李家，自然趁机道喜，地位之差，自然是大长老先开始。

    很快就到了姜胆，姜胆面带微笑，丝毫看不出任何异样，反而更像江湖人士调笑，又带有几分书生之气：“姜某恭喜雁庄主，恭喜雁少庄主。我们威远镖局大小姐乃是临雁城第一美人，现在是，将来也是，不少临雁城年轻俊秀都在暗恋大小姐，姜某自然也是其中之一，不过……”

    看姜胆出来讲话，李总镖头便露出一丝危险的笑容，听到姜胆说也暗恋大小姐，李总镖头已经气运丹田，双手更是随时爆发出致命一击。

    “不过最终还是雁少庄主技高一筹啊，姜某在此祝贺，第一美人配第一公子，确实是天作之合啊，恭喜恭喜！”姜胆吊足胃口，然后笑着说完。

    李总镖头暗松一口气，手中的劲道也慢慢松去，另一边李少镖头却捏紧了双拳，哼哼，“第一公子”这个名头嘛，还待两说！

    雁鸿图却是笑了笑，然后很霸道却很合着适宜，他说道：“英雄爱美人嘛，这是天经地义，不过以后却只准我雁鸿图一人喜欢冰冰大小姐，其他人这喜欢还是不要的好，有我雁鸿图一人足矣，我想在临雁城，我雁鸿图有这资格说这话！”

    这话说完，雁鸿图正视着姜胆的双眼，双方眼神互相交锋了一下，最后雁鸿图得意的朝着众人大笑。不过雁鸿图内心却是很不安，因为刚刚那句话明显他有些霸道的让姜胆下不来台，但他在姜胆眼中却看不到一丝情绪变动，除了深邃，还是深邃，像无底洞一般，深不可测，深不见底。

    雁鸿图暗道一声，也是个狠角色，可惜没有提早发现，不能收归己用，不能为己所用，便要为己所毁灭，雁鸿图记住了这个人。

    接着雁鸿图又打了个圆场缓和气氛：“不过大家放心，众位喜欢冰冰的俊杰放心，我雁鸿图说话算数，绝不辜负冰冰，也不辜负大家的期望，一定让冰冰幸福。”

    这气氛一扫而过也活跃起来，除了少数几人其他没谁察觉到。这边威远镖局，姜胆祝贺完，自然轮到十二武者，一会儿便到了沈肯，沈肯指的和姜胆说的差不多，他察觉到了刚刚的气氛交锋，有意无意的和姜胆的话配合着，直嚷嚷着“第一公子恭喜，红包拿来”之类的话。

    红包发完，接下来就没威远镖局众人什么事了，都三三两两离开了。

    姜胆微笑着直接走出大门，而没有回威远镖局的长老别院。而这一幕被李总镖头和雁鸿图注意到了，雁鸿图轻声对旁边一小厮嘀咕道：“去，派十二煞带人过去解决他，记住！不要用我们自己庄上的人，用其他江湖人士。”

    说完便又是保持着笑容，而这一幕落在李总镖头眼中，李总镖头眉头一皱，然后就当没发生什么，事情已经成了定局，这姜胆还是可以接着利用利用，及时他怨恨，又能怎样？只是现在明显要杀他，不宜正面冲突，倒不如当没看见。

    姜胆走出去没多久，不就天空便一阵轰鸣，雷声阵阵，下起了大雨，仿佛对应着姜胆的此时心情，天在哭，他也在内心哭。

    他拎着酒坛，坐在无人处的角落一块大青石上，大口大口的灌着酒，却越喝越清醒，雨水流过脸庞，却不知道是不是泪水。

    雨水很快打湿了姜胆的衣衫，远处一行所蓑衣人逐渐靠近，为首的正是漠北十二煞。

    漠北十二煞，是江湖散人，为人做事嚣张跋扈，十二个人，个个都是三流武者巅峰水平，老大更是临门一脚踏进二流武者的大门。他们无恶不作，却很少在临雁城这边晃荡，有一段时间之后销声匿迹，江湖人还以为被正道人士除去了，没想到却是被雁鸿图收入麾下效力。

    “小子，算你倒霉，喜欢上了我们主子看上的女人，下辈子招子看亮点，别去招惹你不该招惹的人！”说完便一拥而上。

    “兄弟们，上，剁碎了他！”

    姜胆出来的匆忙，并未带兵器，加上心情不好，他狠狠灌了一口酒，然后摔在青石上。

    “酒的确是好东西，痛快！怎么早没有发现呢！”姜胆状若疯狂，仰天大笑，然后狠声道：“如此也好，我送你们一起去见阎王！”

    “归墟大法！”

    没有兵器，没有顾忌的姜胆才是最强的，这个角度是姜胆特意挑选来缅怀自己悲伤的，也成了这十二个人和一群江湖人士的坟墓。

    完全运行的归墟大法，直接隔空吞噬这三十人的内力，同时也吞噬着所有人的生机，这些江湖武者每走一步，便衰老数年，分分钟之后，这些人便行动迟缓。

    为首的十二煞老大发现自己内力空了一大半，顿时大惊：“跑！是魔教的吸星大法！赶紧跑！”

    却为时已晚，姜胆立在青石上，双手呈现一百八十度，一声大喝：“哪里跑，全部给姜某死来！”

    “身化归墟，无形吞噬！”

    随着这一声暴喝，周围雨水混乱，众人便纷纷被姜胆隔空吸过来，内力已经吸尽，这三十人已经是垂垂老矣的废人。

    “不知道阁下是神教高人之徒，大侠饶命，我们已经是废人了，你就放我们一条生路吧！”十二煞老大功力最深，也能多说几句话，却没有什么用。

    “大侠饶命，大侠饶命！”

    “大侠饶命，大侠饶命！”

    “大侠饶命，大侠饶命！”

    ……

    众人沙哑着声音求饶着，却没有什么用途。

    “看见我施展归墟大法的都已经死了，你们也不例外！”姜胆面色暴戾，如魔鬼狰狞。

    一想可能有人检查这些人的尸体，如果被人发现这种死法，就算是和吸星大法搭边也不行，吸星大法在这个世界也是顶级的功法，也会遭人妒忌，而且吸星大法这种力量捷径有几个人能忍受的住诱惑？

    当下姜胆把众人吸过来，和王有良一般处理。

    “枯荣神掌！”

    言罢，众人便纷纷死亡！

    枯荣掌，传自鬼杀手，但是姜胆肯定，这绝不是鬼杀手所说的三大绝学之一，枯荣掌算得上上乘武功，却算不得顶级功夫，连带着鬼杀手教的少邪剑法，都只是上流武学，而不是鬼杀手的成名武学，练到如今，姜胆那还不知道鬼杀手藏了真正的绝技，所谓的找人服侍，其实真正的含意是踢鬼杀手找个传人送过去吧。

    也只有鬼杀手传的暗器“无影针”，才算得上是鬼杀手真正教给姜胆的绝技，其它的要等姜胆再一次去拜会鬼杀手才知道真相，为何当初目的是找姜胆传承技艺，最后却改变主意，忽悠起来呢。

    枯荣掌，在江湖上很是歹毒，练法是对着常青树，有朝一日，一掌之下，常青树枯死损坏，则有小成；若一掌之下，常青树枯死却不损坏，则枯荣掌大成；若枯荣掌一掌之下，山石直接风化，则到了枯荣掌化境；若是在一掌之下，周围生机灭绝，则到了枯荣神掌极境。

    姜胆把众人吸过来，隔空打出枯荣掌，顿时这些人又枯损一分，胸腔直接凹下去了，显然已经有小成，姜胆在蚩尤眼中根骨平平，那是相对而言，其实姜胆也是千年一遇的武学天才，何况成就无漏归墟之体，加上转世之前，姜胆曾经喝过蚩尤留下的最后一瓶凤血呢！

    宝藏已有，就等姜胆前去打开！

    姜胆打出枯荣掌之后，就不担心有人会怀疑到吸星大法上面来，也给了检查尸体的人一个完美的假解释，被吸星大法吸死的人，死法可不一样，而且死人是看不出内力变化的。

    没多久，远处出现一个人影，拿着一把伞，带着两把刀，一把那人自己的，一把姜胆放在别院的苗刀。

    此人正是沈肯，听闻有人伏击姜胆，便急急忙忙赶来，却见周围尸体横陈，而姜胆立在最高的青石上，颇有独孤求败的风范。

    沈肯松了一口气。