
    姜胆缓缓直起腰，叹了一口气说道：“你我之间，志同道合，我也不瞒你，我想请你帮我看下这两天大小姐在干嘛，以大小姐的个性，这种事情她应该会跑过来问我这件事怎么办，但是她却没来，你帮我看下她在干嘛，我已经是长老位置了，不方便去打听。”

    沈肯一直在观察姜胆的神色，见姜胆神色怅惘，不似作伪，有些不可思议，难道这种漠视生命的人也会动感情吗？不过无论如何，他还是提醒道：“这并不困难，只要我装成暗恋大小姐的样子就能办妥。只是姜胆，你不会因为大小姐在里面，就决定放弃自己的追求了吧？”

    姜胆放下棋子，然后背负着双手，走到一边：“我的感情与我的目标并不冲突，目标我要达成，感情我也要，鱼与熊掌，我要兼得！也许你在困惑，我为什么非要在这个时期动手，自保的手段有很多，却非要选这种方式是吗？而且还接了吃力不讨好的这差事，去得罪人？”

    沈肯点头承认了：“是啊，我也好奇，不过我照办就是，现在你也可以说说了，我想你不会介意告诉我为什么吧！”

    “这很简单，越让人觉得相似的事情，别人越是去怀疑它的真假，这个时期斩草除根，我有充分不在场证明，谁都奈何不得我。至于为什么我要接下来去得罪一大批人，做吃力不讨好的事情，甚至不惜牺牲自己扮演的假象。”姜胆背负双手，沈肯也看不到他以一双深邃不见底的眼睛，姜胆接着说道：“因为临雁城这个江湖的水太清澈了，以至于任何人做任何事情大家基本都能看得清楚，而我必须把它变浑浊起来，浑水好摸鱼。也只有浑水才能让某些透明人显形！”

    沈肯惊讶道：“透明人？是谁？”

    “在临雁城中不能忽略一个人，那个人就是朝廷派来的名捕，他一直很低调的让人不能感觉到它的存在，提到临雁城，别人就会想到三个人物，雁那飞、陌无伤、李长远，却从来没人说起这位名捕，你不觉得低调的过分吗？名义上是名捕，实际上恐怕另有身份！”姜胆如是分析道，“况且我并不认为会得罪什么人，我们只需要挑选朝廷通缉的罪大恶极的人，名声只会越来越好，一般朝廷通缉的人都是孤立无援的！”

    沈肯也走过来，说道：“这倒也是，这样一来，也可以让这位名捕大人浮出水面，到时我们在后面观察，好做出安排！”

    “不错，而且我还能去测量一下我的器量，提升我的武艺，何乐而不为？至于大小姐那边就拜托你了，帮我创造机会！”姜胆拍拍沈肯的肩膀。

    沈肯拍开姜胆的手腕，无奈的耸耸肩：“你的小情人我帮你看着没问题，随时向你汇报行动，只是你得告诉我一下，准备扬名立万的姜胆，姜先生！您算计来算计去，能不能告诉我眼下的小目标是什么？是夺取威远镖局，还是独霸临雁城，然后带着大批人走出去？总不能让我这个做小弟的一直茫然下去吧！”

    姜胆言道：“这怎么能去抢别人的呢！好吧，我告诉你，这些我都不要，临雁城格局太小，我要迅速突破现有的武功水平，然后带着一片名声，到时，你和我离开临雁城，去真正的江湖，那里才是我们的主场，这里这是热身。若是我们三流武者的水平，加上名声不显，怎么去拜师？人家肯定不收我们！真正的江湖拜师比临雁城求职还困难十倍，你我要好好加油！”

    切，提升自己的武功，还不是打算去抢别人的秘籍，不然怎么提升。说的冠冕堂皇的！沈肯暗暗诽谤道。

    “那我先去盯着你的小情人，事成之后带上我，我也这段时间提升武艺去了！”

    说完，沈肯就出了大门。

    姜胆背负双手，目送着沈肯消失的背影，目光微微眯着，然后走进书房，从书架上抽出一部小册子，正是送到倔丫头那里的五十八名武者的资料。多宝商会对于大客户的确做的很周到，不仅仅把人物会的武功做了详细的介绍，还把人物的性格以及藏身地点都做了详细的介绍，图文并茂，人物的画像也很清楚。

    姜胆躺在睡椅上，然后开始翻看着五十八名武者的资料，很快，找到了第一个适合测量自己器量的武者。

    王有良，五十五岁，身材矮小，面目黑胖，眼睛极小，贪婪好色，曾在临雁城当地黑虎帮任职堂主，当面夸人，背后害人，在临雁城有“笑面狗”之称，是黑虎帮刘二爷的走狗。从王有良出道以来，一直都干的不是人事，三十而立之年，杀了自己的糟糠之妻，霸占有夫之妇，三十五那年，看上自己儿媳，也一直霸占着，直至亲子发现奸情，与王有良火拼，被王有良击杀，从此王有良便一直霸占着儿媳，还将儿媳送与刘二爷过夜，最后被通缉。

    姜胆看了看王有良的生平资料，然后又看了看王有良的画像，很是惨不忍睹的一个人，再看看王有良的武功路数，王有良虽然丧尽天良，武功却有一番奇遇，幼年得一江湖人士指点，自创泼皮刀法，相比那些靠自己摸索的江湖人士，却也是厉害。查了查王有良的藏身地点，不出意外，正是刘二爷的府邸，王有良和刘二爷一路货色，对于女人一向共享，通缉这些日子，刘二爷帮他打了也少掩护，他也替刘二爷做了很多见不得人的事情。

    傍晚时分，姜胆便带了十个人，同时把沈肯带上，直接砸到了刘府大门。

    刘二爷一看是个黄毛小子欺上门来，顿时大怒：“哪家的小野种，居然敢跑到你刘二爷门前撒野，今天你刘二爷让你知道死字怎么写的。”

    沈肯上前，冷笑一声：“姓刘的，你居然敢辱骂我威远镖局姜长老，我看你是活得不耐烦了！”

    姜胆吩咐道：“不用多说了，就冲他刚刚那句话，就已经是死罪！不必问原因了，沈肯，你带五个人守住前门，剩余五个人守住后门，不准放过任何换一个人！”

    刘二爷一惊，刚刚只看是黄毛小子，没想到是威远镖局这块大招牌，当下抱抱拳，然后笑道：“大水冲了龙王庙，自己人，我和你们胡长老很熟的！”

    沈肯也低声道：“姜胆，你一个人行不行，加上这个刘二爷，两个三流武者后期人物呢！”

    姜胆抬手制止了沈肯接下来的话，然后吩咐道：“办你的事！”

    沈肯恭敬行了一礼，然后开始按吩咐行事。

    这道上的刘二爷也是见风使舵的人物，一看不能善了，又不能得罪威远镖局，只能活捉送到威远镖局去了。当下刘二爷便冷笑道：“黄毛小子，给你脸，你还不要脸，也好，我就代替长辈教训教训你！”

    姜胆双腿摆了个弓步，然后右手握住刀柄，同样不客气的说道：“你代替不了谁，因为你会是一个死人！”

    说完拔刀冲上前去，而沈肯按照姜胆吩咐，守住大门，不时往里面看一下，如果事情不对，他肯定打算出手，只是这样他会考虑和姜胆投奔是否正确了。

    很快，沈肯便发现有些多余，刀光剑影中，刘二爷虽然也是三流武者后期，却在姜胆手中毫无招架之力，几次险死还生，而刘二爷那些打手这一会儿功夫，已经死了好几个了，于是沈肯暗暗庆幸，果然这个姜胆藏的很深，威远刀法居然这么熟练了，最重要的是腹黑和心狠手辣。

    刘二爷一看，姜胆动了真正的杀念，杀起来人根本不像一个少年人，反而比他这个黑道中人还要狠辣，又是一刀，擦着刘二爷的肩膀，刘二爷也顾不得面子，直接喊道：“王有良，老子死了你以为你跑得掉，还不来帮忙！”

    这边沈肯刚有动作，便被姜胆制止，姜胆双手握刀，修长的苗刀上泛着丝丝血光，黄昏下，犹如地狱死神。

    “沈肯，你们全出去，我要大开杀戒！这里所有人都得死！”

    沈肯闻言，便带着五个人走出去，有些人忌惮别人偷看自己武功招数，不喜欢别人观察，沈肯还是懂的。

    只听刘府里面一阵喊杀声，紧接着惨叫不断，鲜血逐渐流到大门口！

    片刻之后，姜胆走出刘府大门，其他一个人没有出来。沈肯以及五个镖众，发自内心畏惧的行了个礼：“姜长老！”这一声不似在威远镖局那种口服心不服的礼节，而是面对一个上位者的臣服。

    姜胆身上杀气凝聚不散，冷的有些令人发寒，这种的姜胆也是在场所有人没见过的姜胆，不是那个笑眯眯与人为善的姜种子，也不是默不作声的姜长老，而是一把开锋沾染了血腥的利刃。

    姜胆整整衣冠，脱掉沾染血迹的衣服，然后擦了擦苗刀，收刀吩咐起来：“里面还有些人，没有反抗之力，我不屑杀他们，你们进去，把女佣之类的，给他们盘缠，然后放了，小孩则要全部杀了，至于财产，抢到的都是你们的，不用上交，进去之后听沈肯吩咐，我在门口等你们！”

    说完拄刀而立，不理众人。

    沈肯应道：“是！”

    然后就带着十个镖众准备走进刘府，就在这时，姜胆又说了一句话：“猥亵里面妇女者，同样死罪，你们进去吧！”

    刘府内哭声一片，所有的男性全被杀绝了，王有良和刘二爷更是凄惨，浑身干枯犹如朽木，沈肯撕开两人衣服，两人同样的胸口都有一掌，正是这一掌，让着两人毙命，死法恐怖。

    “沈种子，姜长老的武功！”一名镖众走上前来问道。

    沈肯瞪了他一眼：“每个人都有自己的武功绝学，姜长老也不例外，你想去问问？”

    那个镖众倒退两步，连连摇头：“不敢不敢！”

    “既然如此，那就按长老吩咐，先去收集钱财，谁抢到算谁的，另外留一份长老和我的，你们去吧！记住了，猥亵妇女者，死！”

    十个镖众很快分散到刘府各处，翻箱倒柜的找起来。其中很快有一名镖众，不但找到了财产，还看到了被王有良一直带在身边的那个儿媳，顿时眼睛发直，口水流出来了。

    那女子很是娇媚，怪不得王有良一直把她带到身边享用。这名镖众跃跃欲试，身后有个镖众看了一眼，然后拍了拍他的肩膀：“老兄，虽然我也挺想上的，但是色字头上一把刀，你觉得你头能硬过长老手中那把刀不成？”

    这名镖众神情抽了抽，然后颓然道：“狗屁的规定，不上白不上！算这娘们走运！”

    回头这名镖众想起什么，然后喜道：“我不上，我可以带给沈种子啊，如果沈种子享用完了，不就轮到我了吗？”于是逼着这名女子走到沈肯面前。

    这名镖众神色谄媚：“沈种子，我发现一个姿色不错的女人，没敢动，先送给您享用！”

    沈肯看到这女子，暗道一声尤物，只见这女子眼尾上扬，大大的眼睛，满是楚楚可怜的神情，惹人怜爱，看一眼就有把她占有的冲动，难怪王有良为了她不惜杀了自己的儿子也要抢。

    “公子！大恩大德，小女子无以为报，愿以身相许，为奴为仆。”这一声媚入骨髓，眼前女子目光迷离，柔柔弱弱，转眼间点燃了周围雄性的欲火。

    可惜这群人中不包括沈肯，沈肯是绝对禁欲系的，成名的渴望远比女人大得多。

    对于众人的目光，沈肯的回答只有一刀亮光，然后那名镖众便躺在血泊中，目光尤带着不相信的眼神。

    沈肯冷哼一声：“姜长老说的话当耳边风不成，这就是违背命令的下场！”

    “你们都把财产收完了吧？”一声询问，九名镖众顿时一声冷汗，连连回答：“收完了，您和姜长老的单独的一份！”

    沈肯赞赏道：“做的不错，按长老吩咐，所有女子集中在一起，小孩不用留！去吧！”

    堂下，一堆死尸，一群女子在堂中惊恐的嚎叫，有的则是哭哭啼啼。

    沈肯抽出刀来威胁道：“安静！谁再出一声，老子这把刀不认人的！”

    整个场面迅速冷下来了，鸦雀无声，所有都看着这个青年。

    沈肯很满意的点点头，然后说道：“这就对了！好了，老子和你们说个正事，威远镖局姜长老已经杀了那两个恶人，按姜长老吩咐，现在你们自由了，可以回家了！”

    然后沈肯取出一部分钱，每个女子发了一百两，然后手一挥：“都走吧，盘缠也有了，以后好好过日子！”

    慢慢疏散了这些女子，最后还剩下王有良的儿媳跟在沈肯后面。

    “你为什么不走！”沈肯问道。

    “小女子没什么地方可以去了，求公子收留！”那狐媚女子答道。

    沈肯眉头一皱，随即反手一刀，解决了最后一个麻烦，而后面九个镖众心又是一颤，好一个不近女色的沈种子了，也是没有谁了！

    姜胆看着沈肯处理完之后，递交过来的银两，然后也不客气，收入怀中，问道：“少了一个人，你杀了？”

    沈肯毕恭毕敬的答道：“是的，那个镖众企图非礼王有良儿媳，被我杀了！不过，那女子后来勾引我，我也杀了！”

    姜胆点点头，然后说道：“杀就杀了，我看过那女子，可以说王长良所做之事有她一半功劳，只是我不杀不会武功的女子，所以放过了她，你杀了也好！”

    “走吧，回威远镖局，明天继续，沈肯，回头你去官府说下，王有良伏诛，这个刘府私藏通缉犯，按律法同罪，也一并解决了，赏金你就拿去请兄弟们喝酒，我就不去了！”

    黄昏下，十一个人拉下了长长的背影。