
    夜风吹起，丝丝的虫鸣声在不明处响起，黑夜为大地带来了安详与宁静，也是罪恶的摇篮，陪着世人入梦，一朵盛开的杀戮血花随之盛开。

    清晨，在演武堂下，李总镖头便皱着眉头，成为种子武者第一天训练，胡家这小子便偷懒直接不来参加训练，他以为他是长老级别的，可以不用练武？

    “白纵，你去把胡家那小子喊起来，混账东西，第一天练武就不在！”

    白纵对总镖头直接任命姜胆成为长老还是非常有很大的怨气，不过却不敢对总镖头有意见，反而把怨恨集中在姜胆身上，不是他，这个长老位置非他莫属。对于去喊胡家小子，他倒没有太大的感觉，顶多再多一个志同道合的盟友罢了。可是等他下马到户胡家，却敲门不开，在门外就能闻到血腥味，顿时顾不得情绪，直接撞门撞开了，眼前一幕，惊心怵目，哪怕他走镖数年，背后也不由冒出一股寒气。

    是谁？下如此毒手，胡断一死，胡家一家五口人，全被灭门，究竟有多大的仇恨才能做出灭门这种事情！

    于是白纵磕磕碰碰直接跑到演武堂，半是恐惧半是惊慌：“总镖头，不好了，胡离点一家被灭门了！”

    一语骇四座，整个场面迅速鸦雀无声，连空气都凝固起来。

    总镖头抓住白纵衣领，呵斥起来：“你在胡说什么！到底发生什么事，再说一遍。”

    白纵结结巴巴道：“胡离点……胡家被灭门了！”

    “什么！”李总镖头难以置信，“我亲自去看看！”

    胡家小院，现场触目惊心，五具尸体歪七歪八的躺在院中，血腥味扑鼻而来。

    李总镖头双手颤抖，仰天怒吼：“是谁？是谁！”

    这时威远镖局十二长老，包括姜胆在内，陆陆续续走进胡家小院。

    随后赶到的还有陌家城主陌无伤，陌家城主仔细检查完，然后便对众人说道：“大家也都看到了，我也不想多说什么，死者大约是昨晚亥时死亡，全是一刀毙命，家中财物也没有少，也就是说这是江湖仇杀！”

    陌城主走到总镖头面前，总镖头行了一礼，陌无伤点点头然后和总镖头讲道：“李总镖头，这是江湖仇杀，按照朝廷规定，江湖仇杀，本城主可介入也可不介入。本城主相信李总镖头你能处理妥当这件事，就不插手了，只是总镖头，凡事悠着点，别过火！”

    李总镖头一惊，然后抱拳答道：“李某谢过陌城主，这件事李某会处理妥当！”

    这陌城主来也匆匆去也匆匆，很快消失不见了。

    这时白纵不知道想起什么，迅速走到总镖头面前，然后指着姜胆诋毁起来：“总镖头，我觉得应该是姜胆干的，他和胡家本来就有嫌隙，定然不会错！”

    姜胆双手环抱，然后瞄了他一眼，嗤笑道：“见过蠢材的，没见过你这么蠢的。我和胡家有什么嫌隙你来说说？他抢我了，还是我抢他了？”

    李少镖头这时也站出来，呵斥道：“白种子，我知道你对姜长老心有不满，但是不要乱猜测，败坏我威远镖局名声！”

    白纵觉得这是千载难逢的机会，不看李少镖头脸色，依然如故：“少镖头别背着人骗了，他说不是他，那他有什么不在场的证明。”

    姜胆笑了，想不到有人问他要不在场证明。

    “你笑什么？心里有鬼？”

    姜胆无所谓笑笑，接着道：“你认为我姜胆有嫌疑，我姜胆还觉得你有嫌疑呢？既然外面都说我和胡家有仇，那么我现在灭了胡家岂不是矛头直指着我，我看是你杀了人，然后来栽赃嫁祸的吧！”

    白纵越看姜胆那蔑视的笑容越生气：“你居然反咬一口！”

    “够了！”李总镖头大怒，直接斥责起白纵这人：“白纵，姜长老虽然是新晋升长老，但毕竟是长老，容不得你诋毁。另外，姜长老昨晚在和少云对弈棋局，莫非你认为老夫会做伪证不成？”

    白纵一个颤栗，直接跪倒在地上：“总镖头，是白纵错了，但是真的有可能是姜胆啊，也许他买凶杀人呢？”

    李总镖头勃然大怒，这个白纵也太不识抬举了，无论真假，都不能是姜胆，否则内斗起来，我威远镖局人望何在！

    达到这个效果已经很好了，姜胆很适宜的岔开话题，和总镖头禀报道：“总镖头，我认为当务之急是查清楚真相，这次杀人者可能有三种可能。”

    总镖头点点头，示意姜胆继续。

    姜胆接着道：“第一种可能，那就是胡长老以前得罪了人，所以一听胡长老死后，便来寻仇；第二种可能，就是刚刚我所说的，有人故意杀害胡长老一家，然后来栽赃我姜胆；其三，就是有人想要借此打击我威远镖局的声望。”

    李总镖头满意道：“那，依你看，怎么办？”

    姜胆上前两步，正色道：“如果是第一种情况，无论怎样，胡长老都是威远镖局的人，应该追查凶手，然后击杀，如果是第二种情况，涉及到姜某自己，姜某也要找出这个人，然后替胡长老报仇，如果有人蓄意挑衅威远镖局，那么我们应该镇之以威，把这种苗头扼杀！”

    “依你看，怎么办？”李总镖头问道。

    姜胆请命：“无论怎样，姜胆都请命调查，涉及到姜某名誉，请总镖头准许！”

    “你准备怎么调查，你知道杀手是谁？”李总镖头接着问道。

    “姜胆不知，但是能够一刀毙命，临雁城中只有三流武者后期的人才能做到，将其中的可疑人物列出来，然后姜胆愿意一个一个去挑战，凡是说不出昨晚在干嘛的人，都格杀勿论，显我威远镖局威风，即使这次灭门案，也不损我威远镖局的威望，反而会大涨！”

    李总镖头思考了一会儿，然后说道：“那这件事就交给你，只是不得滥杀无辜！”

    “请总镖头放心！”

    “那好，你挑选几个人一起去，我威远镖局不是好惹的！”最后李总镖头拍板。

    威远镖局内，姜胆的长老别院内，姜胆和沈肯面对面坐着。

    姜胆问道：“怎么主动找我来了？想参与这件事？你不是不知道，现在就你一个肯参与这件事，你不是和害怕暴露吗？”

    沈肯咧着嘴，然后道：“本来我的确这么打算的，但是后来我想想，还是明确站你这边比较好，因为我是打算来投奔你的，首鼠两端不好，而且临雁城这小地方，一个种子位置而已，实在不行，不做了还不成吗？又没啥稀罕的！”

    姜胆想想，然后搬来棋桌，说道：“既然如此，那也没什么说的了。陪我下棋吧！”

    “成啊！不过说好，我可是不怎么会！”

    姜胆摇头：“无所谓，下着开心就好！你先还是我先？”

    沈肯坐着，说道：“你先吧，我棋艺不是一般的烂，结果都一样！”

    姜胆闻言，也不拒绝，而是手执黑子先下一步。

    沈肯在姜胆下棋的时候，便边拿起白子边开口道：“我从小有个梦想，就是滥杀无辜，没想到我做到了！”

    姜胆接着下下一步，同时回应道：“这江湖上就是人与人之间争锋，不争的人何必入江湖呢？入了江湖，就得正视江湖的残酷，否则死了怨不得别人。要知道江湖最初成立，也是因为纷争，江湖就是一个大的平台，是用来解决纷争的，看不惯江湖，可以选择归隐，或者做个平平凡凡的老百姓。”

    两人在一句话一句的对着，棋子也纷纷落下。

    沈肯又下了一步棋，然后说道：“确实这样，很久之前我就想通了！”

    姜胆眉头没抬，又是一步棋子：“很多人嫌弃江湖残酷，殊不知越残酷的地方机遇越大，理想是什么？梦想是什么？每个人都想成为天下第一，只有有的人为了天下第一去追逐自己的梦想了，有的人却选择了无作为。这追逐竞争中，不择手段数不胜数，最后江湖人便成追逐自己当初梦想的人为野心家，而少林寺则把这种人称为魔头！”

    沈肯点头，赞同道：“你说的的确是这个理，我沈肯就是追逐自己的梦想，只是很快发现，这目标可望不可即，于是决定了搭顺风车，改变了自己的理想，我只求不白活今生，在江湖上闯出一个名声，努力过了，奋斗过了，及时失败了也无怨无悔，这也是我赌注放你这里的原因，你比我野心更加大！”

    缓了缓，然后沈肯接着说道：“昨天我去灭门，还是心有不忍的！不过后来我装成杀了他们是为了栽赃你的时候，发现了一个有趣的东西，于是我便痛下杀手了！”

    姜胆又是一步棋子落下，像是早有预料：“是一个诅咒娃娃，那个老头给你看的，还准备和你合作的吧！”

    沈肯大惊倒退两步：“你跟踪我？”

    姜胆示意沈肯坐下，然后说道：“我昨天和少镖头在一起，并没有跟踪你，这个不假！之所以知道是因为我从一回到威远镖局便开始调查了，那两个老家伙相信能够诅咒死我，变扎个小布偶，天天扎我！”

    沈肯舒了一口气，然后拍拍胸脯：“太可怕了，我还以为我去了，他们跟我说，合作杀了你，那么下一任长老的位置便又悬着了，可以再次有人顶替！”

    “猜也猜到！无所谓了，反正他们全死了！从我进入江湖，从我当初杀了胡断的时候，我便知道一个道理，那就是斩草要除根，不能手软！所谓的慈悲，只不过是对自己不负责，既然他们选择了走江湖，就得有身死族灭的觉悟！”姜胆停下来看着沈肯说道，“而且我杀他们还有个好处，那就是自保，李迅要杀我，但是风浪尖头，总镖头一定会组织他这么做，甚至现在总镖头已经在怀疑是不是李迅做的了，而这么长时间，足够为我争取半个月的时间，这半个月过去就是下个月的大镖，这段时间我都是安全的，大镖的时候我会有一定的风险就是了！”

    沈肯直接回答道：“我需要怎么做？”