
    日子一天天过去了，转眼间，半个月过去了。这半个月，临雁城发生了一件大事，一直以威严和广交朋友著称的威远镖局，在有人蓄意挑衅声威之后，便露出了他的獠牙。

    姜胆这半个月内带着镖众四处寻找可能的“凶手”，凶手一直没找到，反而朝廷要犯被找到三个，一个王有良已经被灭，其他二人也好不到什么地方，和胡家一样，凡是被姜胆抓到的要犯，所包庇之处，一律灭门。

    经过这次事件，威远镖局也借此向临雁城展现了实力的冰山一角，说是复仇，不如说是立威，因为击杀的都是朝廷要犯，所以威远镖局的威望不降反升，有很多客户也愿意将单子交给威远镖局，甚至一些小镖，不明所以的一些暴发户指定要姜胆运镖，而在巨大的财力之下，从一开始姜胆指定十个人，然后现在很多人一听姜胆有什么活动都争着加入，毕竟姜胆和其他长老不同，每次带人出去，所缴获的财产没有独吞，而是分给了和他一起去的镖众。不过姜胆很自觉，没有任何篡位的意思，只是保留十五人的编制，多一个人都不要，也让总镖头宽慰不少，这姜胆就是有自知之明，没有出格的举动。

    这一把火烧的临雁城这个江湖有些沸腾起来了。

    这日，威远镖局长老别院，姜胆书房内。

    姜胆正在全神贯注的练字帖，气聚则形成，气散则形亡，气不但主宰着生命，而且主宰着无形的力量。

    气定神闲，气随意走，以神御气。

    姜胆每一笔落下，都伴随着气息的吐纳，或深、或长、或匀、或细。深则气成丹田，凝于肺腑；长则悠远留长，百脉俱通；匀则吐纳有序，气息均衡；细则浊气凝聚，久久不散。

    而姜胆的字中除了心平气和的宁静之意，还有暗藏锋芒的求胜之意。

    不过这中气氛很快被打破了。

    “不好了，姜胆，出事了！”沈肯一脸跌跌撞撞闯进姜胆的书房。

    姜胆眉头一皱，然后责备道：“沈肯，你这么毛毛糙糙的，怎么成事！说吧，什么事，是总镖头这个月没接到大镖，还是我们杀的要犯同伙找上门来了？”

    沈肯头摇得拨浪鼓似的，气急败坏道：“不是，不是，都不是！这些算什么大事，大镖和同伙也不用我们操心，我说的是大小姐的事情！”

    大小姐？姜胆心中浮现出一丝不祥的预感，手中笔墨顿时一顿，一滴豆大的墨水点滴落在宣纸上。

    沈肯没空注意这些，他端起姜胆书桌上的杯子，一饮而尽，然后一口气把剩下的事情全部说完：“姜胆，我告诉你，这件事对我而言没什么，对你估计要发狂。临雁山庄少庄主雁鸿图，现在在路上准备来威远镖局求亲，现在大家都知道了，只有我们两个蒙在鼓里，我在街上看到临雁山庄带了大批聘礼过来，一问周围的人才知道，李长远那匹夫把我们耍了！”

    姜胆重新颤巍巍的拿起毛笔，又开始书写。姜胆脑海中一遍遍回想着一句话：冷静！冷静！要冷静！只有冷静才能想出办法！

    一遍遍的书写，却再也找不到刚才的意境，心已经乱了，字更是潦草的一塌糊涂。

    沈肯急躁的抓起姜胆的毛笔狠狠地摔在地上，气愤道：“都什么时候了，你还写，写写写，你妙笔生花能帮你抢回来大小姐吗？别以为我不知道，你只是不擅长表达感情，而不是无动于衷，不然也不会托我每次转赠给大小姐她喜欢的东西。”

    姜胆深吸一口气，然后吐出，问道：“不错，我是很在意，但是你急什么？替我着急？恐怕不是吧，你也喜欢大小姐？”

    沈肯一楞，然后叹了一口气，说道：“没想到被你看出来了，是的，我也喜欢大小姐，大小姐是临雁城公认的第一美人，论姿色论家世，谁不喜欢，虽然有些刁蛮，但是大事上却不会胡来，大家都让着她！后来知道你也喜欢大小姐，我就决定退出了，我希望大小姐能有个好的归宿，临雁山庄和威远镖局看似和睦联姻，其实谁都知道，双方都想独霸，这是家族联姻，谁都明白，雁鸿图那厮和我们不同，他是正在的舍弃了感情，无论将来临雁山庄和威远镖局哪个获胜，大小姐都会伤心，除非……”

    姜胆狠狠的一拍桌子，然后打断道：“没有除非！我只想问下，大小姐什么意思？她是喜欢还是不喜欢雁鸿图？这半个月不是让你盯着嘛，为什么我一直蒙在鼓里！”

    沈肯面露惭愧，然后说道：“大小姐自然是喜欢雁鸿图的，雁鸿图乃是本城第一公子，家世之大，本城势力第一，未来的临雁山庄庄主，而且虽然讨厌这个人，却不得不承认，雁鸿图很英俊潇洒，大小姐喜欢他也是意料之中。这次临雁山庄大张旗鼓，一路吹吹打打，直走大道，分明就是有十分把握的事情。”

    姜胆眼神一冷，微眯着看着看着沈肯，然后问道：“为什么这么有把握，大小姐为什么喜欢他，这半个月不是让你盯着的吗？为什么我一点都不知道，一点风声都没听到，他们是怎么发展感情的，你给我一个解释！”

    沈肯脸色忽明忽暗，然后颓然道：“这半个月你要么在外面，要么在书房练字，全靠我的消息，而我却被李长远那老匹夫耍了，每次大小姐出去，我都被那老匹夫派出去做一些事情，压根就不知道，而且你每次托我送的那些礼物，除了第一个到大小姐手上，以后所有的礼物全被李长远安排在大小姐身边的侍女截了，并且改动之后，说是临雁山庄少庄主送的，辛辛苦苦全被李长远那老匹夫一手变成了嫁衣，我却没有发觉！”

    “你没有发觉，我也没有发觉，我说大小姐这段时间内来找我玩，都有总镖头或者少镖头陪着，机会没有单独来过，好算计，不愧是我们的总镖头！姜胆真是佩服的五体投地！”姜胆狠狠的捏了书桌的一角，顿时那块四分五裂，裂纹密布，碎屑四处飞溅。

    沈肯道歉道：“这件事是我办砸了，对不起！”

    姜胆眉头一皱，然后坐在椅子上，叹息一口气：“这件事也不能完全怪你，没想到李长远那老匹夫送女儿的心这么坚定，平时装的那么喜欢自己的女儿，全是假的，一遇到扩大势力的机会，就毫不犹豫打算牺牲自己女儿。更是把我和你玩弄于鼓掌之上，本来我姜胆打算在威远镖局这边，虽然和李长远有些勾心斗角，却没有直接冲突，互相利用互相合作，过了三年，然后带着名声，带着财产，带着大小姐，去真正的江湖，同时这期间如果顺利，我不介意带上威远镖局一把，这李长远这厮如此算计与我，那就休怪我翻脸不认人了！”

    外面锣鼓齐鸣，鼓声震天，很远就传到姜胆书房内。

    沈肯有些急躁，问道：“怎么办？难道你就这么甘心把大小姐让给别人？”

    “自然不甘心，我想想办法！”

    姜胆琢磨半天，沈肯大气不出，生怕打断姜胆的思考，姜胆站起来，踱步道：“眼下一点补救办法也没有，李长远这一招做的很绝，连带着整个威远镖局所有镖众都在欺骗我们。大势已成，这件事已经水到渠成了，我们阻止不了，我们又拿什么去阻止！现在人家到了门口，我们只能见机行事，若大小姐有半丝不情愿，我都拼死可以带她走，但是如果大小姐愿意呢，我凭什么去违背她的本来的意愿，自古婚姻，莫不是父母之命媒妁之言，加上大小姐自己同意，能够阻止的偏偏都赞成了，我能如何？”

    威远镖局门口，老远就看到雁南飞带着雁鸿图骑着白马走来，身后众人抬了十个箱子，还有两队乐队吹吹打打，一路上拖着长长的尾巴，往威远镖局这边走来。威远镖局总镖头李长远也是亲迎至门口。

    鼓声很大，传到姜胆书房，姜胆书房水杯的水也有阵阵涟漪在扩大。

    “走吧，大家都去迎接吧，我们也去吧，先不用急，不可失了礼数。到时看我手势，见机行事！”姜胆冷静下来看着沈肯说道，说完便带头走过去了。

    雁南飞走到威远镖局门后，老远就抱拳，声如喇叭，在周围回响：“李总镖头，临雁山庄雁南飞前来拜会！”

    总镖头也抱拳见礼：“雁庄主大驾光临，我威远镖局蓬荜生辉啊，请讲！请讲！”

    客厅呢，李总镖头坐在主座，而雁南飞坐在客座上，然后双方互相寒暄了几句，然后雁南飞就直奔主题了。

    雁南飞说话没有半点拐弯抹角，也不考虑是否唐突，直接就问了：“李总镖头，我雁南飞个性粗狂，你是知道的，我就直接说了，我家宝贝儿子雁鸿图看上你你家宝贝女儿，于是求着我来提亲！要是你没什么意见，这门亲事就确定了，如何？”

    众人抽了抽，这不是粗狂的问题，简直无法形容雁南飞那得意洋洋的表情。

    雁鸿图拉了拉雁南飞的衣袖，轻声说：“爹，安排好的台词不是这样。”

    李长远摆摆手，然后笑道：“和雁庄主打交道也不是第一次，我李某知道雁庄主的为人，一向豪爽，直来直去的，我李长远佩服啊，只是我家冰冰的婚事她自己做主，为人父母的不想让她怨恨，只要她同意，这门亲事老夫就认下了！”

    姜胆和沈肯面色一紧，到了关键时刻了。