
    沈肯深以为然，然后说:“这也是我不靠近总镖头的原因，简直就是年轻人未来成就的坟墓。”

    姜丹没有接话，而是缓缓前行，沿着街道四处乱走。一路上姜胆一直沉默不语，始终没有再发一言。

    沈肯亦亦步亦趋，紧紧跟随在姜胆身后，陪着姜胆走到傍晚。

    傍晚时分，这雨和姜胆离开威远镖局时那样，没有一丝丝增大，也没有一丝丝减少。

    姜胆接过沈肯手中的伞，然后说道：“谢谢你，在我心情不好的时候陪了我一下午，现在我没事了，我要自己出去走走！”

    沈肯答应道：“好！天色已晚，你也早点回去吧，他们一次失败，肯定会有第二次伏击的！”

    姜胆点头答应，同时接过伞，独自撑着伞慢慢走着。

    沈肯穿着蓑衣，看着姜胆背影，然后对着姜胆喊道：“姜胆，婚礼之日是十月十，订婚之后，婚礼之前，男女双方是不能见面的，我们还有时间，实在不行，我们就带着人走吧！”

    回答她的是姜胆那落寞的背影，渐行渐远，直至在远处成为一个黑点。

    姜胆站在雨中，闭着眼睛慢慢行走着，任由伤悲的感情流转身体各处。

    这一场雨，天气陡然变凉了，是秋天到了吗？

    姜胆伸出一只手，感应着秋天的萧瑟，这一场雨开始，便是万物凋零的秋天了。虽然肉眼看不见，但是姜胆感应到周围百花生机随着这场雨流逝，堆积的树叶，枯藤的老树，马上就要来了，就像这爱情一般，总有秋天的降临。

    曾经的朝朝暮暮，曾经的嬉笑，刚进威远镖局的，那个调皮的丫头，那个知道送跌打药膏的丫头，那个嚷嚷着要他叫姐姐的丫头，那一吻，在今天过后却只剩下回忆，那个丫头如今也已经有心上人。

    沈肯说，把人劫走，姜胆眼神迷茫，人可以抢走，心呢？

    昔人已去，只留下芬芳，而自己却独自留下，在条路上孤独的走着，漫漫的走着，一个人品味寂寞。

    冥冥之中让我遇见你，却又冥冥之中让你离开我。

    这是上天的安排还是命运的注定？

    姜胆走在路上，缓缓走着，任由雨水从两旁流过，身后走过的路，依然在大雨滂沱下，泥泞不堪。

    漫漫江湖路，漫长而萧条，落魄如流浪狗，寂寞若这悲秋。

    这就是蚩尤所说的孤独的感觉吗？

    欲要登上最高峰，首先先学会适应孤独，然后才能去品味孤独。

    漫漫巅峰，前方虽千万人，吾独往矣！

    即使永恒的寂寞，吾不惧！

    手中的伞旋转飞到上空，一道闪亮的刀光从中穿过，一刀两断，自伞柄到伞心一分为二。

    姜胆再次睁开眼，眼里不再迷惘，而是充满了寂寞和斗志的火焰。

    雨水滴答滴答打在姜胆身上，狂风也拍在姜胆身上，姜胆坚定的在雨中走着，每一步都像立定生根一般，坚定执着。

    即使风雨再大，姜胆依然独往！

    “打死他，打死他，打死这个爹不要娘不爱的杂种！”一群孩童乞丐正围成一个半圆，不断抬腿踢打，显然在殴打着什么人。

    原来不知不觉中，跟着感觉走，居然来到了一个荒芜的破庙，里面一群乞丐住着，这破庙是远近乞丐的最大的聚集点了。成年的乞丐也有，老年的乞丐也有，少年的乞丐也不少，他们平日里有各自的范围讨饭，一旦下雨或者冬季就聚集在这破庙中。

    破庙中乞丐没有其他娱乐，很快他们就找到了娱乐的对象，那就是殴打一个小孩，这个小孩是被遗弃的，还差点被亲生父亲所杀，小乞丐欺负他，大乞丐也拿他当娱乐工具，老乞丐也从这个小孩身上找到了一辈子不存在的尊严。

    姜胆走进破庙，手提苗刀，便看到的就是这样的场景这样的场景已经司空见惯。

    破庙中还有一个老和尚，正襟危坐，在念佛经。

    姜胆走进去的一刹那，整个破庙就安静了。随后一群乞丐便都爬到姜胆脚下，有的走过来跪着，有的跪着走过来，还有的更是装成双脚不便的样子，直接双手爬过来。

    语言千篇一律，内容不离其中，声音此起彼伏，惨叫连连。

    想不到大下雨天，还能有生意上门，但是这个人却是练武的，不好欺负，只能装惨了。

    “施主，这些乞丐很可怜，这大雨之中，没有饭吃，若是施主身上有银白之物，不妨舍些与他们！”盘坐的老僧看到姜胆走进来便先开口道。

    姜胆从乞丐圈子里跨出，走到老和尚面前，不屑道：“大师莫非出家出久了，认为天下都是佛祖的不成？银子在我兜里，舍不舍得那是我的事情，需要你来指手画脚吗？莫非你认为你能替我做主不成？”

    老和尚闻言皱眉：“施主，你着相了，救济旁人乃是为是积德行善之举，佛祖才会保佑。”

    姜胆手拄着苗刀，撑在地上，问道：“姜某乃是不信佛之人，姜某只相信自己，大师既然信佛，为何不卖了这身袈裟，你把这袈裟卖我，我出十两，够这群乞丐吃十天半个月的，如何？”

    老和尚双手合十，慈眉善目：“阿弥陀佛，袈裟乃佛祖所赐，不是俗物，施主既然不想积德行善，贫僧也不勉强！”

    周围的一群乞丐仗着和尚撑腰，顿时起哄起来：“你这人还有没有一点善心？就这点钱都舍不得，以后肯定断子绝孙……”

    “就是，就是，断子绝孙……”另一个成年乞丐接口道。

    “没见过这样吝啬的人！”连一些孩童乞丐也是这么叫到。

    “年轻人，听老朽一言，这点钱财还是舍了吧，算是为后代积福！”一个老年乞丐信誓旦旦的说道。

    老和尚双手合十，念了一句佛号：“佛法无边，施主早日回头是岸！”

    姜胆冷笑一声：“看来大师佛门信徒发展迅速啊！”

    “阿弥陀佛！”

    这时，一直挨打的那个小乞丐，手从怀里颤巍巍的掏出半个硬邦邦的馒头嚼起来，浑身脏兮兮的，一双手上全是脚印。

    看出姜胆没有舍钱财的意思，又一点都不好惹的样子，众乞丐一哄而散，看到那小孩掏出半个馒头，于是一拥而上，拳打脚踢，想要把那馒头抢过来。

    殴打中，老和尚无动于衷，姜胆眉头一皱，一个人如果不知道反抗，他不屑于去救他，可怜人必有可恨之处。小孩仅仅护住馒头，身体蜷缩成一团，挨打着，打着打着，小孩身上红光闪烁，姜胆便察觉到空气中出现死死魔气，紧接着小孩抬起头来，双眼血红。

    “啊！”小孩一拳打出，还没落到实处，便被老和尚制住。

    老和尚大喝：“孽障，居然想伤人！”