
    这老和尚一出手，姜胆便察觉出老和尚的功力，是三流巅峰。

    小孩刚刚反击，便被老和尚制住双脚，紧接着众乞丐便接着拳打脚踢，显然这一幕幕发生了不知道多少回了。

    原来不是这个小孩不反抗，而是有这个老和尚在拉偏架。

    一阵雪亮的刀光闪出，直劈老和尚后脑，老和尚察觉连忙一闪，衣袖上却还是挨了一刀。

    老和尚大怒：“施主，你可知道你在干什么？”

    姜胆左手握着刀鞘，右手持刀，冷笑起来：“原来你这秃驴不仅仅自私虚伪，而且沽名钓誉，打着慈悲为怀的口号，做着人神共愤的事情！今天就是你的死期！”

    姜胆那一刀劈出，老和尚也是大吃一惊，年纪如此轻轻，功力便比他还深厚数倍，当下也不好交恶，便诵了一句口号，然后说道：“施主有所不知，这孽畜乃是天命魔童，如若不加以制止，必会为祸武林。叶大侠乃是江湖闻名侠士，不知妻子便是魔血后裔，娶她为妻，待着孩童一出现，五岁那年，被魔性控制，使出了魔的力量，叶大侠才发觉。”

    “这魔童不习武便罢了，一旦习武，武功突飞猛进，却控制不住力量，最终必会为祸武林。叶大侠慈悲为怀，杀了自己妻子，然后便要杀这孽畜，却被一行大师阻止，佛门慈悲为怀，既然这孩童未习武，便成不了气候，所以一行大师让贫僧看管这孽障。”

    “原来是看管这小孩啊，那我就更加要救了，佛门看似尊重生命，却是藐视人性，比起姜某还残忍几分，佩服，佩服！”

    姜胆走到小孩面前，小孩魔性刚刚被压制，已经恢复原状，他颤巍巍捡起落在地上的半个馒头，放怀里擦擦干净，听到老和尚谈起魔童两个字，身体明显一个颤抖，咀嚼的嘴巴也停下来了，在微微抽泣，就是这魔童两个字，他母亲被父亲杀死，他也险些被杀，他所有的悲惨遭遇都是因为这一身魔血，这个世界上所有的人都不喜欢他，都在讨厌他。

    破庙中，小孩再次蜷缩成一团，颤颤发抖，哭泣声微微传来。

    姜胆蹲下身来，仔细打量着孩童，清瘦的脸庞因为营养不良明显呈现菜色，还有几处淤青，显然是被殴打的，如果这小孩没被抛弃，而是有人养大，一定很卡哇伊。

    小孩知道姜胆在打量他，害怕的往墙角挪了挪，没有人会喜欢他，没有人会在乎他，他就像路边的野草，卑微的活着，以另外一种方式活着。

    见姜胆在仔细打量这个魔童，老和尚面色发狠，偷袭过来，一双肉掌直接击打在姜胆身上，可惜姜胆乃是归墟之体，这老和尚瞬间的内力没有超过姜胆的瓶口，对姜胆反而是一味人形补药。

    众乞丐一看老和尚偷袭成功，便都一拥而上，准备围殴，却没有谁正面注视到老和尚那惊恐的表情。

    老和尚手贴着姜胆的背，便感觉自己的内力瞬间进了无底洞，心跳在逐渐减缓跳动的频率。

    姜胆嘴角浮现出一抹冷酷的笑容，他从来不会去同情弱者，如果他表现出同情弱者，那肯定在演戏，眼下却不用，这些人都得死！

    他骨子里不是一个尊重他人生命的人！

    “横扫千军！”

    简单而又朴实的一刀，却杀得众人齐齐赴黄泉。

    “横扫千军”这一招人人都能学会，却不是人人都很精通。

    一记横斩，讲究的就是威力惊人，内力越深厚，这招就越强，气势越盛越无敌。

    一刀夺命，凌厉杀伐，人命有如草芥。

    时间静止在这一刹那，转瞬间，整个破庙下起了血雨，只留下姜胆和那个魔童。

    他们怎么可能是姜胆的对手，先不说老和尚被吸干了，及时老和尚完整无缺，也挡不住姜胆这一记“横扫千军”，苗刀虽然纤细，不怎么适合使用这种霸道的刀法，但是姜胆内力却很深厚，他吞噬了那么多人的内力，按理说早就该二流武者的水平了，却一直没有达到二流武者的境界，原因很简单，姜胆的根基每次都在不停地重铸，体内的化龙真气一变再变，金得闪烁黑的发亮，混合在一起，这暗金色的内力便一直在体内流转。

    姜胆有所预感，再吞噬别人一甲子的功力，他就能进行化龙第二变了，到那时，他就正式踏入二流武者的大门。

    换成其他人，有一甲子的功力至少是一流高手了，而姜胆却堪堪步入二流武者大门。

    姜胆收起刀来，用手抬起魔童的头，温和的笑容，而又无情的声音想起：“愿意跟我走吗？替我去杀人！”

    很冷血的话，也很魔性，孩童却兴奋的抬起头来，眼中露出希冀的光芒，他再次确定的问道：“你真的愿意收留我？”

    姜胆摇头，孩童眼中的希望顿时破灭，却听姜胆说道：“我不是收留你，是需要你！我需要你的力量，需要你的未来，需要你做我的一把刀，为我去杀人，其他我都不需要，你愿意跟我走吗？”

    “不愿意我也不强求你！无论你怎么选择，我都不会杀你！”姜胆继续说道。

    孩童低着头，嗫嚅道：“可是我控制不了我的力量，我会伤害了靠近我的人。”

    说完，孩童又哭起来。

    姜胆把手伸到孩童面前，问道：“你会伤害我吗？”

    孩童抬起头，望着姜胆的目光，擦了擦眼泪，露出一个兴奋般的笑容，纯洁若水晶，灿烂若朝霞。

    他用力的点点头，然后坚定的发誓道：“我愿意做你手中的刀，我愿意为你去杀任何人，包括我自己，如果有一天我控制不住我自己，我一定会自杀！我一定做到！”

    “我要的不是誓言，是你！魔性也是人性的一种，我相信你能控制魔性，然后用他的力量为我办事！”说罢，姜胆牵起孩童的手，将他拉站起来，然后离开这破庙。

    “嗯！”孩童握着姜胆的手慢慢抓紧，用这一生去实现今日的诺言。

    风雨中，姜胆带着这个孩童渐行渐远，一些对话也消失在风雨中。

    “你叫什么名字？”姜胆问道。

    孩童如实答道：“以前我叫宝宝，后来我娘死了，我就不叫宝宝，爹爹喊我孽畜，大和尚喊我孽障，他们喊我杂种，但是我都没承认！”

    姜胆心中有些怜悯，随即被压下，问道：“你这些年来怎么会下来的？”

    孩童答道：“我一直在吃草根、树皮，有的时候去垃圾堆找吃的，即使有人给我吃的，大和尚也会阻止，他说魔头自生自灭最好！所以周围没人喜欢我，都很嫌弃我，都在怕我，离我远远的。”

    姜胆带着孩童往倔丫头租住的房子那边走去，边走边说：“既然你跟了我后面，以后就是我的刀，以前的名字都不要了，你的名字就叫做‘红’，血红的红，红色的红！我会给你吃的、喝的，带你去看我的世界，你需要做的就是，用你的力量，去帮我杀人，明白吗？”

    “明白！这以后就是我活下去的理由，我主人你杀人！”孩童用力的点点头。

    风雨中弥留着姜胆最后一句话，然后就是风声雨声。

    “不要叫我主人，叫我姜吧，我喜欢这个称呼。以后跟在我后面不许流泪了，我不喜欢流泪的人！”

    红应道，然后心中默默发誓，即使杀尽天下人，我也不会让姜失望，这就是我活下去的价值，姜想杀的人，我红就一定杀了他，无论如何，哪怕身死，因为姜说了，他需要我，他需要我的力量，我不能让他失望！

    不会，绝不！

    雨声萧萧而下，一大一小两个背影走进了临雁城中心地带。