
    沈肯走过来，把苗刀扔过来，然后抱抱拳道：“没想到姜兄实力如此惊人，我收到消息，十二煞向姜兄这边赶来，于是便带着你的刀赶过来支援，没想到姜兄一口气把他们全部杀了，这等实力着实恐怖！”

    姜胆接过苗刀，然后在青石上伫立良久，消化着这三十人的内力和武学，身体有些鼓胀，接着一口浊气缓缓吐出，凝聚成一条气线。

    姜胆跳下青石，沈肯适时的走到姜胆背后，用雨伞遮住倾盆大雨。

    “想不到威远镖局就你一个人过来了！”姜胆运转内力一周，内力运转之下，衣服上的水汽便被蒸发而去。

    沈肯答道：“这倒不是，总镖头也接到信息，然后也带人来了，只是我担心你的安危，便提前赶来了！”

    姜胆冷笑一声，然后往前走：“总镖头自然要来的，不然这威远镖局开不下去的，见死不救，谁还愿意卖命。这拖拖拉拉的，很像总镖头的风格，我死了他估计也会顺水推舟吧！”

    “你是说，总镖头他……”

    远处，李总镖头带着一群人随后赶来，姜胆没有说话，只是和李总镖头见了一个礼。

    “爹爹听说你遇袭了，便立马带着人赶过来支援，怎么样，我爹爹对你好吧！”李曼冰大小姐穿着蓑衣蹦蹦哒哒的走过来，言语之意不无得意，一副你快谢谢我爹爹的表情。

    “听说你暗恋我，本小姐觉得，你真有眼光！”

    姜胆听到这句话心中一痛，表面不动声色，回道：“那姜某多谢总镖头厚爱了！”

    李总镖头看着周围一地尸体，也是很震惊，然后不悦道：“老夫听到姜长老被伏击，便带人过来帮忙。江湖上多个朋友多条路，虽然他们伏击了你，但是你把这些人全部杀了，未免太残忍了。而且这些人死法怪异，功法歹毒，还是不要用为好。”

    姜胆神色一冷，然后无动于衷：“人在江湖，杀人者就得有被杀的准备，难不成我还站在这里等死不成？至于功法，姜某认为还是物尽其用比较好，谁想要这门功法，凭实力来取！”

    威远镖局那边有些哗然，连李曼冰大小姐都看出自己爹爹貌似和这个姜胆有些不对劲，却压根想不出来为什么。而身为大种子的白纵却认为表现的机会来了，于是呵斥姜胆：“姜胆，你什么身份，居然敢对总镖头无礼，还不快跪下道歉，然后自己废掉这门武功！”

    姜胆露出一个轻藐的表情，然后一记枯荣掌对白纵打出。白纵顿时大惊，然后后退几步，这掌却被李总镖头轻描淡写的接下来。

    李总镖头接下这一掌，无声无息，却感觉到自己生机和内力少了几分，一股枯败的劲道顺着手掌蔓延，他表面不动声色，暗地运功，强行化解这道掌力。

    “你敢出手？！”白纵大惊，想不到姜胆今日居然如此疯狂，如果刚刚不是总镖头接下这掌，也许他马上也躺在地上说不定。

    姜胆刚刚也是试探总镖头的实力，故意在掌法中加上了一些自己变异的化龙真气特性，虽然李总镖头极力掩饰，还是被姜胆看出了端倪。

    当下对着白纵毫不留情的放下狠话：“白纵，记住你是什么身份，我是什么身份，我和总镖头说话，你算什么东西，有你插嘴的份吗，这次总镖头替你挡下了，下次再让我看到，我让你死无全尸，哼！”

    白纵被训斥的脸色发白，却不敢顶嘴，诺诺的推倒后面。

    李总镖头发现这道真气很是顽强，极难化解，只能逼出去。他暗暗思量，若是现在动手，他的确可以击毙姜胆，但是名声却没了，而且他还得付出不知道什么代价，不如暗暗图谋这门功法。

    当下李总镖头露出笑容，一团和气，丝毫没有因为姜胆的不客气恼怒，他对姜胆笑道：“姜长老说的不错，白纵你回去好好反省。只是这门功法歹毒，你少用为妙。你心情不好，被人伏击，语气有些冲，老夫不怪你，不过冰冰大喜之日，你大开杀戒总归不好！当然了，也不必为这点小事伤了和气，以后我们威远镖局还有很多共同合作的地方。”

    姜胆应了一声，然后转身离去，留下一句话：“我出去走走！”说完背负双手离开了。

    留下一地不知所措的人，还有一个正在生闷气的李曼冰大小姐，说好的暗恋她的呢？为何头也不回就走了，道别都没有一个。

    不过今天姜胆也有些反常，李曼冰大小姐于是问道：“爹爹，这姜胆今天怎么回事，神神怪怪的！”

    众人也看着李总镖头，都以为李总镖头谦让，殊不知李总镖头也在生气，李总镖头换换心情，然后说：“白纵，为了惩罚你以下犯上，这里的残局你去收拾，然后去姜长老房间道歉，其余的人我们回去！”

    说完，没回答李曼冰大小姐的话，也带人走了，李曼冰大小姐更加生气，一个个都古古怪怪的，就她不知道为什么。

    还有原地一脸欲哭无泪的白纵，为什么倒霉的总是他，神仙打架，小鬼遭殃，早知道不插嘴了。

    威远镖局总镖头书房内，李总镖头和李少镖头对坐。李少镖头不解其意的询问道：“爹爹，今天姜胆冲撞你，你为何轻描淡写算了，还有那门功法，肯定是上乘功法啊！”

    李总镖头喝了一口酒，然后分析给李少镖头听：“少云，有些事情要考虑清楚，今天人那么多，爹爹想要那门功法也是不可能的，而且爹爹估计不错，这姜胆虽然只有三流的实力，但是杀他回要付出一些代价才行，这门功法歹毒无比，即使爹爹也得小心。以后有的是机会，不必急于一时！”

    李少镖头点头称赞：“还是爹爹考虑的周到！你说以姜胆的功夫，那日飞虎冈的事情是不是姜胆做的？”

    李总镖头直接否决了：“这不可能，李迅不是那么好解决的，姜胆没这个能力，而且看他这门功法，分明没修炼到火候，否则爹爹今天接下这一掌决不轻松，这姜胆的确是练武奇才，可惜，服用了筑基丹，他这辈子只限于二流初期，不必担心，等下次让他单独押小镖，让你二叔出手，肯定能够逼问出这门功法！飞虎冈的那件事，肯定是魔道高手所为，那里的变化，以那个人的身手，只能智取不能力敌，这姜胆还有些用途，让他帮忙分析分析！”

    走在大雨滂沱的路上，姜胆在前面，沈肯跟在后面打伞，没跟着回去。

    沈肯和姜胆也在对话着！

    沈肯问道：“姜兄，你有这实力，为何不早早显露，也许看在你的实力上，总镖头会考虑把大小姐嫁给你呢？”

    姜胆告诉沈肯：“总镖头需要的不是一个有实力的手下，而是一个有势力的人。他为人看似爱才，其实妒才！早暴露，我却没有自保的资本！现在我已经有了这个资本，也正是资本，他今天他退让了。”