
    姜胆牵着红回到倔丫头居住地，敲门之后，却见倔丫头嘴角挂着米粒出来开门。

    倔丫头讪讪一笑，尴尬道：“我不知道你回这个时候回来，没煮你的饭。”

    姜胆耸耸肩，无所谓道：“我不但来蹭顿饭，还带着一个小孩来蹭饭，不介意的话，再去煮点，我没多大关系，这小孩饿狠了。”

    或许心里有了目标，红的目光便不再躲躲闪闪，他想法很简单，姜让他干什么，他就去干什么。

    “哦，好吧，家里还有米，我这就去做饭！”倔丫头很好说话，不过等下倔丫头又回头说了一句：“这小孩的衣服马上得去换掉，我看着不合适。”

    一夜无眠，油灯下，姜胆掏出那张地图，上次去贫民区，被张志伏击了，那野兽禁地应该就在那一块附近，很有可能就是张志察觉到他来了，然后忍不住就冲过来了。以那种未完全体的兽化，根本杀不了一个神志清醒的人。

    还有就是计划得调整了，本打算慢慢按部就班，用三年的时间去明里暗里杀掉所有的这五十八人，吞噬了这五十八人，他肯定至少二流初期，临门一脚二流中期，这时去投奔一流的势力，别人才会收，而不是进去做杂役，威远镖局在角落里，很多系统的武学没人教，但是在中原这情况就不一样，至少点穴手这么常用的方法临雁城就没几个人会使用，全是打晕。

    可是今天白天和总镖头一闹，暴露了自己的部分实力，再待下去有点危险。

    “防祸于先而不致于后伤情。知而慎行，君子不立于危墙之下，焉可等闲视之。”

    计划赶不上变化，如果再选一次，姜胆还是会选择翻脸，如果自己的女人被这别人撮合在一起，那不翻脸就不是男人了。

    虽然大小姐喜欢的并不是他，不过这并不影响姜胆的想法，姜胆从来没有什么成人之美的思想，“成人之美”这四个字在姜胆字典里找不到，姜胆很霸道，即使你不喜欢我，我喜欢你就够了，结婚了都能离婚，何况订婚呢？

    所以姜胆绝对提前离开威远镖局，损人利己，那么想要迅速成就二流武者，只能通过大规模厮杀了。不过这之前得先去拜访一下鬼杀手，虽然是猜测，但是还是以鬼杀手自己说比较好。

    清晨，威远镖局内便传来消息，李总镖头为了筹备李曼冰大小姐的事情，推掉了所有大小镖，只保留一个大镖，这个镖就是离开漠北，前往中原，一来一回，然后回来差不多就可以准备婚礼开始了，这期间李夫人在威远镖局主持，为了迎接这场大镖，李总镖头决定先放众人六天假，然后前去运镖。

    姜胆在门口打发了传话的小厮，然后暗暗冷笑，这李长远鬼精鬼精的，一直爱子防着他捣乱，这种大镖，长老不可能不去，这么长时间正好把他调走，路上还可以趁机解决他么？

    不过这也合他的心意，姜胆比总镖头更需要时间去准备。

    在这么长时间摸索下，姜胆也找到了临雁城的一个拍卖所，偏僻的小城之中，拍卖所远不如繁华地带的拍卖所，却也有几分实力。

    姜胆一身黑衣带着斗篷走进这奇正拍卖会。这奇珍拍卖会和多宝商会有某种关系，多宝商会更像是一个联合体，奇珍拍卖会的玩意如果流拍，那就会进入多宝商会的奇珍阁。

    所以这拍卖会还是还有信誉的。

    姜胆蒙着面，不想让别人看清，然后直接找到前台，前台的伙计一看是个少年人的隐身打扮，便爱理不理的问道：“去去去，这里不是你该来的地方，赶紧滚出去！”

    姜胆没有说话，直接把十两银子扔到伙计面前，声音沙哑的说道：“去喊你们这片的负责人，这十两银子就是你的！”

    伙计眼前一亮，十两！！！

    “大爷，你稍等，小的这就去！您做！”说完便抓起十两银子直接往楼上跑。

    一会儿功夫，从楼上便走来一个大胖子，身边跟着一个娇艳女郎，大胖子的手在女子身上肆意游走，女子媚笑连连，两腮潮红不退。

    等胖子靠近，姜胆便嗅到一股腥味，在看看伙计那红肿的脸，一个五指印清晰了然。姜胆顿时明白了，这伙计见钱眼开，冒冒失失肯定打扰了这胖子的好事，让这胖子好不恼火。

    这胖子自然就是拍卖会的头头儿，也是就孙掌柜了。

    孙掌柜恶狠狠的看着姜胆，说道：“伙计说你有重要的东西拍卖，还非要叫我，我倒要看看你有什么重要的事物要拍卖，如果没有我就打断你的腿！”

    姜胆神色如常，从怀中掏出少邪剑法的半部，交给孙掌柜：“江湖上鬼榜暗器排名第三的鬼杀手所用的剑法，我想，孙掌柜应该能识别出来东西真假的！”

    孙掌柜粗略一看，然后大惊，确实是真本，便问道：“这只是半部！”

    姜胆道：“全本我没有，残本我这里有，我五天之后的拍卖会我会给你们残本，时间很紧，不知道孙掌柜能不能办到！”

    孙掌柜皱皱眉头，手也不在女郎身上乱摸了，他思考了半天，然后说道：“可以，我奇珍拍卖会自然能做到最大的宣传，只是你必须把你那残本留下，不然你跑了，我奇珍阁岂不成了最大的笑话！”

    姜胆不同意：“这是武功秘籍，不同于神兵，你们完全可以抄录，所以这不可能。江湖上的拍卖规矩只能拍卖一般的东西，我这剑法，这规矩不适用，你若不同意，可以选择不接受，那我会去选对面的拍卖行。当然，你如果觉得能够留下我，那也成！”

    孙掌柜神情专注，手不知觉的按在女郎胸部处，揉了又揉，捏紧然后放松，显然正在权衡利弊。

    女郎露出痛苦的神色，却不敢吱一声。

    姜胆恍然未觉，最后孙掌柜松开女郎身上的手，然后应道：“我们这么做一个交易，你既然急须用钱，那可以卖给我奇珍拍卖会，然后我们会给你先估价，然后五天之后的给你留个上等客房，如果拍卖成功，多余的再分给你如何？”

    姜胆想想，然后同意了，反正他的目的是把少邪剑法拍卖给某个人。

    姜胆把完本扔过去，孙掌柜立马接在手上，仔细看完，最后断定道：“这套少邪剑法的确是鬼杀手的剑法，不过却不是鬼杀手的看家本领，乃是鬼杀手当初初出江湖所学。如果在中原拍卖的话，就冲鬼杀手三个字，也能卖到五十万两，在临雁城嘛，就不值得这么多，时间运作很短，我估计十万两左右，如果你肯直接卖给我奇珍拍卖会，我可以做主，六十万两，如何？”

    姜胆摇头否决：“不行，必须五天后！”

    孙掌柜答应了：“好！来人，给这位少侠取十万两！”

    姜胆接过银票，然后就直接消失了。

    女郎这是才凑趣的问道：“掌柜的，你说这个人是不是傻，六十万两不要，非要十万两！”

    孙掌柜对女郎露出一个色眯眯的笑容：“宝贝，这你就不懂了，首先六十万我暂时拿不出，迟了我就能调人过来，另外嘛，他非要五天之后，那无非就是想把这秘籍卖给某人，而他本人不便出面，所以通过我们的手罢了！”

    女郎顺着躺在孙胖子怀里，腻声道：“那我们可以抄录一个副本啊！”

    孙胖子一把抱着女郎往楼上走：“宝贝儿，你就不懂了，这残本固然珍贵，但是还比不上拍卖行的名声，还有这人既然想把残本卖给某人，说明其中动手脚了，照着练确实没问题，但是肯定有破绽，这六十万两还是值得的！”

    女郎还待说话，便被孙胖子吻住：“我的小心肝儿，我们上楼，借着办刚刚的事情！”

    说完，这楼梯间便隐隐约约传来浪笑……

    而这一切都与姜胆无关，姜胆已经带着红一起去拜会鬼杀手本人了。