
    姜胆带着红前去拜访鬼杀手，为了避免再次被那群野兽盯上，姜胆和红只做寻常打扮，姜胆也把手中的苗刀放在房间，两人空手走过来去。

    姜胆牵着红的小手，然后慢慢靠近那块贫民区，根据地图上的指示，来到一处废弃的院子。

    院子周围四处破损，残垣断壁，显然从未有人去修整过他，姜胆带着红直接推开院门，院内杂草丛生，蜘蛛网遍布，如果在此地修缮一下居住，光这清理就得费上不少时间，何况附近贫民有人半夜听到嘶嘶声，恐怖异常，一个贫民也就算了，很多人听到，那就是鬼屋了。

    姜胆不信鬼，就算是鬼姜胆也不怕。

    这院子里的确有些古怪，姜胆一路走来已经毙掉了五条毒蛇了，这里毒蛇未免太多了。

    很快姜胆来到地图上明确指示的那个地方，一个水井。

    难道入口就是这个水井？

    站在井口，往下一看，姜胆便觉得有些毛骨悚然，这井深处黑漆漆的，里面不是发出各种嘶嘶声，仿佛一个巨大的蛇巢。

    姜胆眉头微微一皱，他看到一条条五彩斑斓的蛇从井口游出，然后对他包围过来。

    姜胆握着红的手，问道：“等下我们一起下去，你怕么？”

    红摇了摇头，童音脆生生的回答道：“不怕，只要是姜让我做的，我都不怕！”

    姜胆点点头，怪不得江湖上人人都对魔这个字避之不及，除了武功提升惊人，魔性不可控制之外，恐怕拥有魔血的人，即使没有被魔性控制，也不知道害怕为何物吧。

    几条毒蛇发出嘶嘶声，然后便迫不及待的扑了上来。

    可惜，姜胆天生是所有毒物的克星，乃至是万物的可惜，除了超强的实力，或者巨大的神兵，否则，没有事物能够对姜胆造成太大的影响，顶多有些麻烦。

    “生机吞噬！”

    一声低喝，姜胆一手按在地上施展了归墟大法，随即姜胆掌心出现一块原形的黑影，以姜胆手掌为中心，四周生机迅速涌现过来。

    一盏茶的时间，整个院子里除了姜胆和红，其余连蚂蚁都死干净了，全变成干枯的尸体了，连院内一颗老树也枯死了。

    这院子也成了真正的死地。

    这也是归墟大法的用法之一，生机和内力可以分开来吞噬，既能单独吞噬生机，也能单独吞噬内力，这也是最近才摸索出来的使用方法。

    姜胆接着把手按在井口，继续施展这恐怖的大法，井里不断传来下饺子的声音，还有各种嘶嘶声，一会儿工夫，井口就平静了。

    姜胆收起归墟大法，然后纵身一跃，跳入井中，红在姜胆跳下去的一刹那，也跳下去了，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的害怕，他还是个八岁的孩童。

    跳下数十丈，临近水面，姜胆便发现有处井壁有个脸盆大的洞口。姜胆在水面轻点，借着水面，纵身飞起，接过同样掉下来的红，临近洞口，姜胆一掌击出，手面泛起金光，正是胡断修炼多年的金刚掌。

    “轰隆”一声，四周石块乱飞，姜胆也趁机带着红进入洞口。

    洞内不见一丝阳光，伸手不见五指，姜胆祭出红尘火，利用红尘火的特效开始照明。只见四周俱是毒蛇，数不胜数，正是毒蛇的巢穴，各种毒蛇盘踞在一起，发出“呼呼”声，便朝着姜胆游来。

    姜胆全力运转归墟大法，身化无形归墟，无尽的吞噬着周围生机，一步步顺着通道走着，自始至终，红没有说过一句话，一直静静地跟着而姜胆，即使他不知道姜胆为何带他来这地方。

    通道很长，走了漫长的泥路，然后进入岩石峭壁，顺着峭壁，姜胆和红一直往前走，

    “姜，我感应到这里面应该有东西！”这是红第一次主动开口说话。

    顺着红所指的方向，那块地方一片岩石，姜胆走近，仔细观察，却发现周围有人工的痕迹，痕迹很很轻，像是不想让人发觉一般，如果不注意仔细观察，还以为是天然的岩石。

    姜胆运起金刚掌打了一掌，只在岩石上留下一个很浅的掌印。

    “回头再说，我们先走！”

    有些事情可以先放一放，姜胆暗暗留心，然后带着红接着走。

    不知走了多久，都察觉不到快到了地面，外面一阵刺眼的阳光。姜胆这期间和红吃了三次干粮，应该不会超过一天的时间。

    不急于先跑出去，姜胆记得鬼杀手说过，这边有他的守护兽的在这一处看管的，以鬼杀手的实力，这守护兽应该极其恐怖的。

    姜胆取出那把匕首，然后拿在手中，慢慢靠近光亮的洞口。

    洞口已然是地面，不知不觉中地面缓缓上升到与地面平齐，以至于姜胆和红都没察觉。

    姜胆走在前面，红走在后面，刚刚出洞口，姜胆就察觉到一股腥风扑鼻而来，在姜胆没有反应的刹那，空中一道黑影由小变大，直接把姜胆扑倒在地上，红举拳就打，无奈这野兽实在恐怖，一道劲风便把红摔在地上，紧接着拎起姜胆，又抓住红向天上冲去。

    这应该就是鬼杀手说的那只守护兽了，分明是一头黑鹰。

    黑鹰飞到高空，然后把姜胆和红从高空扔下，在被扔下的刹那，举起了匕首。

    黑鹰目光锐利，露出疑惑，然后以更快的速度俯冲下来，抓住姜胆和红，然后找准方向，飞往某处。

    红是魔童，天生的魔血让他不知道什么叫害怕，姜胆却没有一点害怕的表现也没有，这很奇怪。

    没多久，再次出现在夜哭森林鬼杀手的面前，鬼杀手摸摸黑鹰的头然后拍了拍，黑鹰颇通人性的点点头，然后转身飞入云际。

    姜胆抱抱拳，然后说道：“前辈，没多久，我们再次见面了，我给您带来了这个孩子替你养老，他叫红，八岁！”

    鬼杀手仔细观察起红来，然后露出一个很不友好的笑容：“我要的是能养老的孩子，不是能送终的孩子。”

    鬼杀手站起来，看着姜胆：“我不信你不知道这个孩童是天命魔童，这个孩子我带着，不但要当保姆，而且我教他武功，等于给我自己送终，魔的可怕就算临雁城那种小地方也应该听闻才对。”

    “你，是不是故意来消遣我的！”说罢，鬼杀手露出一个危险的笑容。

    姜胆拉着红找了一个地方坐下来，然后说道：”前辈，不是晚辈消遣你，而是晚辈觉得你真正的目的应该是找一个传人，而我觉得红最能够学会您的武功！”

    鬼杀手怒道：“不可能！魔的武功天生自成一派，任何武功魔都学不了，招式可以学，心法呢？心法魔是绝对学不会的！老夫是找一个传人被你看出来，老夫也能够指点着魔童成魔，只是老夫还想多活几年，现在不想死，而且我刚刚看了，这魔童不止有遗传的魔血，更有魔心，是天命魔童，知道什么是天命魔童吗？”

    姜胆摇了摇头，论起江湖经验，鬼杀手三个字不是开玩笑的。

    鬼杀手没好气道：“你也离这魔童远一点，天命这两个字很明显，一般人喊的天命魔童这是指遗传的魔血，天命魔童，则是上天注定必定成魔的魔童，即使没人教，他也注定成魔，成魔之后，狂性大发，除了神榜高手，无一人是他对手，即使神榜高手，也得小心，老夫也是神榜高手之一没错，但是魔童成魔之后的魔眼简直就是老夫的克星，老夫把他养到大，第一个死的就是老夫！”

    红一听这位前辈如此评价他，被姜胆牵着的手微微出汗，他担心姜胆也会把他抛弃，没有人喜欢不可控制的力量，何况成魔之后六亲不认呢！

    姜胆略微抓紧红的小手，然后宽慰道：“没事！你不用担心，只要你的力量在，我就不会抛弃你！”

    红轻轻舒了一口气。

    鬼杀手眉头一皱，然后说道：“你舍不得这力量？”

    姜胆一身青衣，眼光灼灼，说道：“这世界上却有天命一说，气运所致，孩童亦能杀死绝顶高手。但是也有一词，叫做人定胜天，我想前辈知道我说的谁吧！”

    鬼杀手叹息一声，然后说道：“看来你是真的猜出我的身份了，没错，的确有人逆天改命成功了，只此一人而已，他就是神榜第一高手，也是天榜第一化龙诀的主人，更是器榜第一的真正主人，他的名字也慢慢成了禁忌，但是纵观历史，有且仅有这一人而已，你还如此自信吗？要知道你的使命是顺天而行，不是逆天行事！”

    姜胆站起来狂笑：“何为天命，我就是天命！顺我者昌逆我者亡！不错，我的使命你也知道，顺天而行，但是如果我不乐意，我便逆天行事，谁也管不着我。他能改变天命，而我便能控制天命，他能我亦能！”

    姜胆不再称呼鬼杀手为前辈，而是直接揭开面纱。

    “我希望你帮我，我需要这种力量，从我来到这个世界，我就要去掌握魔的力量，即使没有红，我也会造出另外一个红。世上若有天命魔，那我便是天命神！”

    鬼杀手也不知道叹息多少次了，自从遇到这个家伙，就一直无奈着。这家伙显然有自己的想法，而且倔强到根本改变不了的地步，偏偏因为神秘的使命羁绊，他只能选择接受。

    鬼杀手答应了：“好，我帮你！上次在我有意启发你强者的种子，待到有朝一日，能够燃烧，去变成强者，当时我便发现你早就点燃了自己的火焰，更有甚至还有人帮你唤醒了这团火焰，我起到的作用只是引导出了你的神火现世罢了，而这个人就是蚩尤！”