
    夜哭森林坐落在临雁城以北，外围有百丈毒瘴，终年与世隔绝，内部确实连绵的山脉和无边无际的森林，北侧则是传说中的北冥，不过谁也没见过，因为这连绵的山脉中有一头兽王，兽王之强不可想象。

    夜哭森林还有高手坟墓强者陵园之称，选择在这里归隐的高手和强者不少，也只有那终年与世隔绝的毒瘴才能阻挡众生那滚滚的红尘，在夜哭森林除了树木和野兽，就是永恒的寂静。

    鬼杀手带着姜胆和红直接飞渡过去，速度快得不可思议，刚刚还看到这边山岭内一只老虎准备捕食野鹿，转眼间眼前就换了个场景，变成一条巨蛇在死死地勒住一只巨大的乌龟，看那个巨大的蛇盘，还有纹丝不动的乌龟壳，时不时巨蛇还得挨咬一下，真不知道巨蛇怎么想的，智障么？

    看出姜胆的感慨，鬼杀手便道：“神农十代，不要用常识来看这些玄兽，玄兽一大半都很聪明，就拿刚刚的巨蛇来讲，那只乌龟死定了，那条蛇成长了不知道多少年，它蛇盘的力量会越来越强，连石头最终在一步步蓄力中最后变得四分五裂，那乌龟壳承受不了多久，付出点伤痛的代价，去吃了那只巨龟，对那条蛇来说是值得的。”

    不知不觉中鬼杀手就停下来了，眼前还是无边的树木，没有一丝特别，周围静的出奇，没有一只玄兽或者野兽。

    鬼杀手说道：“这边有个绝顶高手守护，虽然他差我一截，但是不可小觑，我顾不到你们，再往前走他就会察觉到了，所以我先过去，等我解决掉他，再回来带你们，你们别四处乱跑！”

    鬼杀手一直浑不在意的脸上露出丝丝凝重，他刻意叮嘱起来，神农十代从某种意义上来说，应该是他的小主人，他不能不在意。

    好在姜胆和红看起来很小，却很懂得时务，对于鬼杀手的吩咐，姜胆和红都答应了。

    鬼杀手放下姜胆和红，便开始靠近向前走去，也是这时姜胆察觉到了鬼杀手真正的实力，而不是教他武功时的气候。

    只见一道黑影很快融入周边环境，肉眼不仔细观察，就会直接忽略掉这个人，而周围却是一点气息不漏，浑然天成，看似在这边阴影角落，那边阴影角落却站着一个人，速度之快匪夷所思。

    怪不得鬼杀手不带他们两个，他们两个是做不到的，只怕靠近那人便犹如黑夜中的火炬。

    镇魔谷，无边的树木连成一片，似乎有某种阵法奇妙，奇门遁甲之流却是难不倒鬼杀手，鬼杀手走进这个阵法，却一点没有触动，犹如进自己花园一般，闲庭散步。

    显然，鬼杀手打这里的主意不是一天两天的了，这边的一切都差不多摸清楚了，没有绝对的防御，只有绝对的弱点，一尘不变的守护，很可能就变成致命的弱点，这位绝世高手受命镇守镇魔谷太久了，加上从来没有人知道他会在此地，所以一直很松懈，而今天也为这松懈付出了致命的代价。

    这位绝世高手盘坐在地上，身边插着一把森寒的宝剑，他运气练功，吐纳紫气，再过不了多久，他也会通知家族其他人过来换班了，这地方对他而言简直就是死缓，没有美酒，没有美人，更可怕的是吃的都是什么东西，来的时候他一身锦袍，器宇轩昂，现在除了当初陪他来的宝剑依然锋利之外，他的衣服已经破破烂烂，无法想象，连大街上的乞丐都穿得比他好。

    这是可怕的岁月带来的结果，时间白驹过隙，他在这里麻木的待了三十年，这三十年唯一支撑他的信念就是，等他回去的老婆和孩子，如果可以的话，他要回去好好潇洒潇洒，去睡上无数个女人，去吃遍天下美食，而这一切都成为梦境。

    三根无影针从鬼杀手手中发出，无影无形，无声无息，细微到空气的流动都微不可查，但是只要中一根针，那边死无葬身之地，这三根针是鬼杀手真气凝聚，鬼杀手的真气古怪，进入人身体之后便会顺着经脉迅速流遍全身，然后如影跗骨，想要去掉，除了有限的武学能办到之外，基本可以说是无解了，这真气会麻痹神经，又会摧毁经脉，在战斗中是极其致命的，这让本来致命的招数变的稀松平常，让本来严守的身体变得破绽百出，如果中了两根，那基本上就直接宣布死刑。

    这位绝世高手生死之间，迅速察觉到来人的偷袭，顺手抄起身边的宝剑格挡，只听“砰”、“砰”两声，宝剑格挡了来自鬼杀手的偷袭，却任有一根针刺入这位绝世高手体内。

    “是你，鬼罗！”这位绝世高手中招之后，便察觉到了来人是谁，也只有鬼罗有这功夫能无声无息靠近他，让他中招。

    所有强者之中，也只有这个鬼罗算是最不要脸的人，明明实力强出一个境界，但是他杀你还是会采取偷袭的手段，有人甚至还看不到人影就死了。

    所有的强者风范，在鬼杀手身上看不到一点痕迹，他就是个纯粹的杀手，只要能够达到目的，他并不介意什么手段，更加不介意别人怎么评论。

    鬼罗依旧没有出现，三根无影针又从这位绝世高手背后发出，这位绝世高手瞬间又用宝剑一挡，只是却慢了一拍，三根针齐齐射入这位绝世高手体内，而这位绝世高手外表却没有一丝血迹，极为可怕。

    鬼罗是个很保险的人，就这种情况，他依旧躲在暗处来来回回不停地射了好几回，连脸上都射了几针，确定真气打入这个人体内，鬼罗终于开口了，人依旧在阴影之中。

    “肖生，我知道你的武功特性，能够解百毒，但是却化解不掉我的真气，我的暗影真气不是你的武功能化解掉的，何况我还高出你一个境界！”鬼罗的声音从四面八方传过来。

    肖生用宝剑撑住身体，嘴角流出鲜血，他没有去寻找鬼罗所在，也没有去试图逃跑，而是说道：“暗夜鬼手，索命无常，无声无息，如影随形。鬼罗，你丢尽了强者的脸面，尽干些偷鸡摸狗的事情！”

    鬼罗的声音依旧从四面八方传来：“只要能够杀掉敌人，我鬼罗不介意别人怎么骂，为什么能够轻松安全的解决敌人，我非要硬拼呢？这不是强者，这是傻！”

    肖生暗暗把手伸到衣袖，捏着那个卷轴，那个卷轴内藏有迅速报信的物品，只要捏碎，家族很快就会赶来。

    这时鬼罗又说话了：“肖生，我知道你能短时间内再活一段时间，除非把你瞬间粉碎，否则你们肖家心法能够让人强制的透支身体潜力再活一段时间，我是来不及阻止你通风报信，但是你想过没有，你通风报信的后果是什么？”

    肖生把手停在衣袖口，抓住那个卷轴，却没有捏碎，而是问道：“你很了解我们肖家，不愧是代代相传的蚩尤手下第八战将，鬼罗，既然你了解，那你说说我为何不能报信？”

    鬼罗这时又射出一剑把肖生穿胸而过钉在树上，然后从阴影中走出来，鬼罗带着一个恶鬼面具，然后说道：“其他人如果会毫不犹豫捏碎卷轴，但是你不同，你是一个重感情的人，捏出这卷轴，卷轴粉碎之后，肖家会迅速来追这卷轴，除了肖家的那位族长还能和我交手，其他人都不是我的对手，只会死伤惨重，这代价如果承受不了，你们就会去通知凰族，就会去通知轩辕世家，那又怎么样，谁能抓住我，只要我把钥匙还回去我依旧是鬼罗，而你们肖家会怎么做呢？会重新派一个人来守护，然后守护四十年，再换你儿子来守护这个死地，你舍得你儿子和你一般在这痛苦的死地挣扎受罪吗？”

    肖生被钉在树上，目光散淡，没有挣扎，他尚有余力，却选择了不挣扎死亡，他宁可死也不想让他的儿子和他一样，把人生的青春全部葬送在这冰冷的坟墓，他爱他的家，即使他出来的时候他的儿子还在襁褓中他只看过一眼，他依旧舍不得他未来儿子和他一般受罪，这冰冷的森林会让人发疯的。

    肖生大吐鲜血，睁开眼睛，看着鬼罗那恶鬼面具，随着时间流逝，生机逐渐涣散，肖生笑着吐血，然后说道：“鬼罗，我不知道你为什么提前来取钥匙，当你走进夜哭森林的时候，我就知道我会死在你手里，不过这些我快死了，我也不想去追究，我只想和你做笔交易，你帮我把这本武功秘籍交给我儿子，这里面由我这三十年创造的肖剑第十三式，我希望交给他，而且你得发誓，在你有生之前不主动去杀害我儿子。作为交换，我不捏碎这卷轴报信，让你取得钥匙，有充足的时间获得魔的力量，这笔交易做不做？”

    肖生一只手紧紧地握住卷轴，另一只手松开宝剑，从怀中取出一本黑色秘籍和一把钥匙扔给鬼罗。

    “我相信鬼罗你的承诺，虽然你一直很卑鄙，但是江湖上从来没听说过你毁诺这件事！”

    鬼罗接住钥匙和那本秘籍，然后开口道：“这笔交易我做了，很感谢你相信我，肖生，我很理解你，却不得不杀死你，即使我不杀你，你也会被你的家族族规杀死，我很敬重你的感情，如果有来生，不要再次投身肖家了！”

    肖生一听鬼罗答应了，便松了一口气，仰头望天，天还是那么的蓝，那年他遇到了她，那年他感谢上苍让他能够娶到她，那年他接到家族的命令，看着襁褓中的儿子，他却不得不狠心离开。

    现在他后悔了，如果当初没有遇到她，也许她就不会孤独半生，将这一生青春葬送，就不会在苦苦守候在闺房面前和他一样，数着日子等他回来，他的儿子就不会和他一样，既然出生了，就有注定的命运。

    可是现在不同了，他笑道：“我无法拒绝家族的命令，但是我却能去改变我后人的命运。再顺手帮我一个忙，见到我儿子，告诉他，他父亲对不起他，但是他父亲还是爱他的。在他很小的时候没有去陪他，没有让他感觉到父爱，是我这个父亲的错，请告诉他，他的父亲求他原……原谅……原谅他。”

    说完最后一句，肖生松开手中的卷轴，卷轴啪的一声掉在地上，肖生嘴角带着笑意离开了这个让他憎恨的世界，让他离开了这个让他憎恨的家族！

    是这个家族，让他大半年华全像野人一般生活着，是这个家族让他背负着一代代的使命，他恨这一切，恨所有人，却独独爱她和他的儿子，他不得不接受家族的使命，不得不选择离开，因为他不想家族的人伤害他和他的儿子，所以他选择了残忍的离开，对她残忍，何尝没有他自己没有心碎。

    意识渐渐涣散，肖生回想他这一生，少年练武，青年得志，志得意满，他风流过，潇洒过，也一直深深的爱过，回想着和她一起的朝朝暮暮，回想着第一次看到襁褓中自己儿子那透明的皮肤，第一次抱着自己儿子那小心翼翼，生怕碰坏的感觉，想起妻子那风华的容颜，最后等他的却是一道使命，代代的使命和不为人知的艰辛。

    这一辈子，他值了，即使他已经默默地在这鬼地方死去。

    临到死之前，肖生头都昂着，看向远方，带着满满的祝福和笑容，可惜他死之前没有再看一眼他的儿子。

    婷，我走了，这辈子我唯一对不起的人就是你，让你等了半辈子我却辜负了你，对不起，原谅我。

    儿子，走之前为止，爹爹最放不下就是你，你太小了，有没有被别人欺负，爹不在你身边，你娘是不是保护不了你，是爹爹不对，不过爹爹如今忏悔了，爹爹背叛了家族，却选择了改变你命运……

    风带着丝丝残念飘向远方，一直飞到天际。

    鬼罗上去合上肖生的双眼，然后叹息道：“你一直没有出过一剑，却原来选择死在我手上，我很佩服你用生命做赌注换来的结果，放心我会守承诺的，有的时候真不忍心告诉你真相，江湖变了，你这么多年执着的守护，不值得！不过也好，让你带着自己圆满的梦离开这个世界，这是我送你最大的礼物，黄泉路上走好！”