
    风吹语呢喃，声声诉尽心中事，只是佳人非昔人，人还在，情缘随尘去。

    远在不知何处一角落，一个看似三十的少妇从床上蓦然惊起，一身冷汗，身边一个一个男子也起身抬头也被少妇的动作吵醒:“怎么了？美人儿！做噩梦了吗？”

    少妇一身冷汗，然后眼泪忍不住的流下来，她摸了摸胸口，然后说到:“我梦到他被人杀了！梦里在和我告别，还说我背叛了他！”

    身边的男子却嘿嘿一笑:“怎么可能，美人儿，谁敢动我们肖家的人！”

    少妇还是心有余悸，惴惴不安的说到:“可是我真梦到他死了，你说他一旦回来，发现我们两个的事情，会怎么样？”

    男子沉思一下，然后说道:“这倒也是，肖生虽然是支脉，但是武功极高，天赋极强，除了我爹能够稳胜他一筹之外，其他谁也不是他的对手，如果他真回来，就不好办了！”

    少妇擦了擦胸尖冷汗，然后求助道:“你快想想办法，你当初说会有办法对付他的，要不让族长把他继续放在那里看守？”

    男子看到少妇波涛汹涌的姿态，便抓起少妇往床上一按，邪笑起来:“美人儿，你放心好了，乖乖当我的情人，等本少爷当上族长，到时你要什么我就给你什么！”

    少妇媚笑一笑，便在顺从的躺在男子怀里婉转呻吟。

    一番巫山云雨之后，少妇依旧依偎在男子怀里，然后说道:“我只是一个女人，女人还不是要靠男人，那个死鬼那里就拜托你了，要不你派人把他杀了，我们做永久的夫妻？”

    男子搂着少妇的娇躯，一遍遍抚摸着，这女人身体正像有魔力一般，睡了她三十年了，依旧还是这么迷恋这幅身体，可以马上那个肖生就回来了，这动人的身体就不能继续享用了，也好，老子就再送那肖生一个大草原！

    想到这里，男子再次欺身压住少妇动人的身躯，再次占有了少妇那动人的身体，一边耸动，一边不无恶意的说道:“那肖生，练武比我强，出事比我强，可那又有什么用，他老婆还不是被我睡了三十年，他武功再高，这辈子也摘不掉这顶绿帽子，老子不但要给他一顶绿帽子，而且还要给他送个便宜儿子，哈哈哈！”

    少妇呻吟声再起:“嗯，给他一顶绿帽子，给他一个便宜儿子，我还要把这个便宜儿子带大，让他看着难受！”

    再次云雨过后，少妇带着这个丝丝余韵，依偎在男子怀中，问道:“那你怎么打算处置这个死鬼？”

    男子嘿嘿一笑，然后装成疑惑状:“处置？我为什么要处置他，他武功这么高，好歹也是肖家一员虎将，我为什么要处置他？”

    少妇脸色大变，不敢置信，心中泛起不详的预感！

    “你不处置他，我怎么办，他会杀了我的！”

    男子无所谓道:“你可以和他上床啊，男人与女人之间，没有什么是一炮不能解决的！如果一炮不行，那就两炮，两炮不行那就三炮，我这些年不是教你很多床上姿势吗，你可以用用，你看我对你多好，学费都没收！”

    不祥的预感已经成真，少妇陌生的望着这个刚刚和自己翻云覆雨的男子，一脸不敢相信，她实在没想到这男人会拔鸟无情，枉为她三十年来一心一意做他的情人，那么多风言风语她都不管，最后还是跟着他一起过着，可是最后呢？

    少妇带着最后一丝希望，问道:“你舍得把我让给他？这些年我对你不好吗？还是我年纪大了，你不要我了？你究竟有没有爱过我？”

    男子不屑道:“你知道吗，我这些年每次上你，我都感到快意，那个肖生从小到大，什么都比我强，一想到他女人被我睡了，我就特别激动，我能亲手把他最珍贵的东西践踏成破烂，一想到这里我就浑身舒畅！至于你，如果你不是肖生一生最爱的女人，我连看你一眼都懒得看，最多给你风流一夜，给你点银子让你滚就不错了！”

    少妇亲耳听到，顿时脸色灰败，满是绝望，原来他以前说的什么都是假的，他说爱她，保护她，都是假的，他睡她，他上她，原来只是为了打击肖生，可怜她一直认为她最爱的人，最能和她一辈子的人，原来只是玩玩她，甚至玩她只是为了打击他，她亲手毁掉了最珍惜自己的人，却失身给了一个败类！

    她想哭，却哭不出来，这一刻，她突然想到了肖生临走时的眼神，是那么的不舍！

    “我要去找他，你这个骗子，你会遭报应的！”

    少妇穿起衣服，急冲冲的往门外走，却被男子拖了回来，男子冷笑道:“你凭什么去找他，凭你这残花败柳之身，凭你移情别恋，你现在找他去做主？笑话！”

    少妇顿时一僵，挣扎停下来了:“是啊，她凭什么去找他，她已经背叛了他！”

    男子带着兴奋，再次把少妇拖上床，少妇挣扎着，不让男子得逞，却挨了两记耳光，男子没有一丝丝怜香惜玉，往日的温柔，这一刻通通没了，有的只是暴戾和得逞的笑容！

    少妇哭喊着:“放开我，你这个畜生！”

    男子又是一记耳光，骂骂咧咧的:“****，你装什么纯，又不是没睡过，睡了三十年了，再睡一次也没什么打紧的！”

    少妇挣扎的越来越厉害，男子撕开少妇的衣服，骑了上去，露出了心满意足的笑容:“就是这种感觉，你也挣扎，我就越有感觉，就越证明我亲手打败了肖生一般，痛快，说给他再送一个便宜儿子，我就一定会做到，你不是也同意了吗？”

    少妇问言，顿时不在挣扎，而是抽泣着，任由身上男子耸动！

    或许，这就是报应！

    最后男子心满意足的离开了少妇的房间，带着得意的笑容，像凯旋的将军。

    少妇躺在床上，身上狼藉一片，还有青紫色的掌印。

    不知想起什么，少妇爬起身来，去洗了个澡，然后整整衣冠，嘴里喃喃自语:“我要去找他，我要去找肖生，只有他对我才是最好的！三十年我没去看他，现在我就去看他，他肯定还是爱我的！”

    说完，便撑着夜色匆匆忙忙离开了肖家，往夜哭森林走去！

    夜哭森林中，鬼杀手出现在姜胆和红的面前，然后说到:“走吧，钥匙拿到了，我们去红尘魔池，这里的肖生已经死了，过几天肖家的玄鸽回来，没了肖生的信息回报，肖家很快就会派人来，到时就不好做了！”

    路过肖生的尸体，这时鬼杀手把秘籍交给姜胆，然后把事情经过说了一遍，最后叮嘱姜胆不要看，把秘籍交给肖生的儿子。

    姜胆眉头微皱，然后道:“就这么让他曝尸荒野？”

    鬼杀手答道:“嗯，如果神农十代你觉得不好，可以把他找个地方埋了，说起来他也是可怜人！”

    姜胆问道:“为什么可怜，难道因为职责？”

    鬼杀手有些徜徉所思:“是啊，职责，可能你不知道，但是现在除了肖生本人，谁都知道，肖生的老婆早在他离开肖家以后就出轨了，三十年没来看他一次，他却依然放不下她，认为是他对不起她，临死之前还放不下那个女人！唉！”

    姜胆眉毛挑了挑，然后面无表情，看不出悲伤和欢喜，一丝感情未露:“什么时候，号称冷血的鬼杀手也动了感情了？”

    鬼杀手哼道:“我又不是神，自然有感情的！肖生不是死在我手里，他是自己选择了死亡！”

    顿了顿，鬼杀手接着说道:“其实我叹息不止是同情，而且感慨，现在江湖变了，像肖生这样的人几乎绝迹了，我就想到我们八大战将的命运，代代相传的守护，现在还有几个人做到？这一代代守护真的有意义吗？江湖这些年来变的太多，热血冷了，全是勾心斗角，金钱权利名誉，这些腐蚀了多少人，就像肖生守护了一辈子他纯洁的爱情，最后被背叛了都不知道，连死在角落都无人问津，这江湖，太可悲了！”

    姜胆只是吩咐红去替肖生收尸，本人却和鬼杀手在谈论:“很多人在丛林法则的江湖中迷失了自己，尤其今天的江湖，看似风平浪静，却往往杀人于无形，守护这个词在如今的江湖只是个笑话，不是不想守护，而是不敢守护，就像你所说的肖生，他守护的人背叛了他，他却不知道，这多可悲。”

    鬼杀手好奇的问道:“那你呢？你肯放弃那本秘籍，你是不是守护那个女孩子呢？还是说你只是玩玩，你以后会守护谁？我的神农十代。”

    姜胆看着鬼罗，然后说道:“都不是，我本来想守护她的，但是看到如今的肖生，我决定不去守护任何人，我会去掌控她，而不去动感情，至于我以后会守护谁，呵呵，我谁都不守护，守护任何东西，都意味着自己有了弱点，我可以保护自己人，不过如果不行，我就放弃他们，这就是我的行事原则！”

    同时姜胆心中慧剑划过，将本来的丝丝情丝斩断，他绝不会让别人背叛自己，一如肖生这般，守护的家族、爱人还有一个不知的儿子是不是自己的，这种笑话永远不会出现在他身上。

    这边红迅速把肖生埋了，然后给姜胆递来一个线装书，赫然是肖生的日记:

    亲爱的，这么久了，我想你，一想到还要三十年才能见你，我就想发狂！

    亲爱的，我们的孩子有多大呢？他像我还是像你？

    亲爱的，我今天又悟出了一式，我要把他传给我们的儿子，让他行侠仗义，让他美女如云，到时我们老了抱着孙子，乐呵呵的看着他。

    亲爱的，为什么你从来不来看我，是不是生活艰难了，还是族里有人与你为难，你放心，等我回去，我去收拾他们！

    亲爱的，我想你了，你怎么还不来，是不是喜欢别人了，还是怪我狠心离去？当初我真是迫不得已离开你们的，我发誓我已经不在风流了，我会好好守护你们的，只是当时族长对我说，如果我不去夜哭森林看守钥匙，并且汇报情况，就会杀了你们母子两，我没办法才离开的，是我对不起你。

    亲爱的，今天红尘魔池又开了一朵黑色的莲花，这意味着世人内心又黑暗了一分。

    亲爱的，为什么你不来看我？

    我恨你！！！

    亲爱的，我想恨你，可我还是忍不住想你，我恨不起来，算我求你，来看看我好吗？我真的想你了！

    亲爱的，我只想和你聊聊天……

    亲爱的，这一段时间红尘魔池开了好多黑色的莲花，世人当真如此内心黑暗吗？

    原谅我吧！亲爱的，再等我二十年……

    亲爱的，如果你真喜欢别人，我也不怪你，是我对不起你……

    亲爱的，我快发疯了，还有十年，我偶尔听新来的人说你已经和别人好上二十年了，我不信，当初我们的山盟海誓，你一定不会忘了的！

    这么久你还不来，你真的出轨了吗？不会的，你不会的！

    亲爱的，是我错了，我不该来这里的，不！我不来这里你们会死的！我还是得来！

    亲爱的，你出轨了我不怪你，等我回来你还会回到我身边吗？算我求你，我真的不能没有你，你和儿子是我在这死地唯一的寄托了……

    亲爱的，最后一次这么叫你了，我还是不回去了，回去了免得你尴尬，也免得我伤心，我还是保存这一份美好吧，我会用我的死来赎罪……

    我已经打算等死了，死之前，我想想当初的风流是多么可笑，算了，我愿用我的死，换来你的安心，换来我们的儿子命运的改变！

    他快来了，我也快死了……

    亲爱的，赶紧找个无人的地方躲起来吧，红尘魔池要爆发了，我也镇压不住了！

    愿来世再见，算了，还是不见吧，我不想再对不起你……

    姜胆合上肖生的日记，神色微微变动，又隐藏下去了:“他的儿子叫什么？”

    鬼罗答道:“肖生给他取名叫做肖无忧，不过他儿子自己改名了，叫做肖恨，他恨他父亲，也恨他母亲，更加恨肖家这个家族！”

    姜胆点点头，然后答道:“我会把这个册子和武功秘籍交给他儿子的！我们走吧，鬼罗！”

    鬼罗答道:“好，我们去无日魔渊！”

    红收拾完，然后迅速跑过来，小手在身上擦了擦，深怕带点泥土，然后去牵着姜胆的手，大眼睛眨了眨，然后说道:“姜，我会守护你，做你的刀，我肯定比这个人做的更好！”