
    鬼杀手有些意兴阑珊，自从打算归隐，他就打算卸掉自己的使命，然后享受田园之乐，好不容易找到一个能够传承自己武学的后背，却原来是宿命中要等的那个小主人，蚩尤的传承者自然不需要他的绝学，什么绝学谁比得上天榜上的《化龙诀》和《凤凰典》呢？《化龙诀》还好，是成长型的，代表着无限可能，但是《凤凰典》不同，同样是先天大圆满才能修炼的功法秘籍，《凤凰典》的可怕甩出了自己的《暗影宝典》数十条街。

    《凤凰典》代表着天眷，代表着天地正统，乃是神农氏炎帝的一脉功法，代代相传代代代表着大气运，《凤凰典》中的《凤典》只能一个人修炼，凡是意欲偷学者，必受天地直接反噬，顶级高手已经开始和天地相合，自然明白这天地的种种神奇并非玩笑，是以五人敢去触碰《凤凰典》，非神农氏一脉继承人，谁练谁死，何况自从蚩尤战败，这《凤凰典》的天地因果已经深的无法想象了。

    滔天的因果，让所有高手止步，何况神农氏一脉是好惹的吗？不过蚩尤战败，神农氏彻底衰败，这《凤凰典》也就消失了，天榜第一，自然是《化龙诀》。

    蚩尤当年纵横天下，身边有八大战将，每一个战将都有他专属的称号，这称号代代流传，哪怕失败了也继续传承下去了，一个称号代表着一种绝学，鬼罗正是其中之一，鬼杀手真正的名字早已经忘记了，就一直带着鬼罗这个称号，当他看清楚姜胆那次点燃的强者火焰，就知道使命来了，幸好，他老了。

    鬼杀手接着姜胆说道：“我的确没有把真正的绝学传给你，我的真正的绝学是《暗影宝典》，它同样需需要先天圆满才能修炼。你是蚩尤的传人，身怀凤血，乃是神农氏第十代继承人，《凤凰典》远比《暗影宝典》强多了，一旦你凤血觉醒，你便是第十代炎帝，也就是我们的新的主人，不过你现在太弱小了，我们不会承认弱者的，如果有一天你比我们强，我们就承认，这就是部落的规矩。”

    姜胆点点头，同意道：“所有的身份地位都是建立在自己的实力上，这个我明白。只是，鬼罗，上次你教我的少邪剑法，与那本《少邪剑法》上写的不一样啊，我想你不会介意告诉我吧！”

    鬼罗笑道：“这是自然，少邪剑法乃是我初出江湖所学，地地道道的一流武学，不过我教你却是少邪剑法最后一式，也是少邪剑法的精髓，上邪式。少邪剑法本身太过阴毒狠辣，违背天和，属于极阴，施展起来阴气十足，是杀手的剑招，为此本身需要禁欲五年，保持纯阳，剑法大成之日，阴极阳生，就不需要保持禁欲，这少邪剑法必须五年时间，否则纯阳不够。而上邪式独立于少邪剑法，也是老夫日后修炼有成的一门剑法，同样需要禁欲，但是你不同，神农十代！”

    “如此，我便放心了！”姜胆舒了一口气，“只要禁欲五年，她依然会是我的，到时我就算抢，也是我的，我才不管别人的想法！”

    鬼罗愣了愣，然后问道：“你打算把少邪剑法教给别人？”

    姜胆答道：“是的，我的情敌，我现在不是对手，只能出此下策，对我而言，剑法可以借鉴，但我使用的是刀！”

    鬼罗合上了眼皮，不理姜胆，神农十代还没有成为炎帝，没资格命令他，他生气理所当然，虽然不是天榜绝学，但是也是一流武学中的佼佼者，神农十代居然愿意去换一个女人的贞操，这是鬼罗不可理解的。

    半晌，鬼罗说道：“随你！反正是你交出去的，老夫无所谓了，老夫退隐江湖了，等你成为炎帝，老夫要么老死，要么传人已经有了，你使唤不到老夫。话说回来，老夫希望你带个传人进来，你随便带谁，只要你承认了，老夫肯定也承认他，未来也是他帮你作战，选择权在你，后果自负。”

    姜胆抽了抽，终于明白为啥鬼罗不接着找传人，而是直接让他帮忙，万一将来姜胆对鬼罗传人不满意，随时可以去要求鬼罗重出江湖，但是他选的人，就没理由责怪鬼罗了，这老狐狸一心想着避世，看来是打定主意不出山了。

    姜胆询问道：“这个我会做到的，鬼罗前辈，由于某种原因，我必须掌握魔的力量，所以还请前辈指点一二！”

    鬼罗嘿嘿一笑，然后不满道：“神农十代，我发现你求人的时候喊我前辈，不求我的时候就直呼大名啊！”

    姜胆深呼吸一口气，然后像没听到一样，接着道：“请前辈指点一二！”

    鬼罗道：“你是为了刑天的力量吧，刑天当年谁也制服不了，还是那个人手持轩辕剑才能斩杀，这魔的力量确实可怕，我恰好知道些，你知道为什么这森林叫做夜哭森林吗？”

    姜胆摇头，茫然不知，鬼罗也只是为了表现下自己，没指望姜胆知道。

    鬼罗接着道：“因为藏了一个巨大的秘密，而且夜哭森林以北，便是北冥，那里的大海无边无际，没有尽头。”

    “巨大的秘密？！”姜胆疑惑道，果然人老书成精，知道一些不为人知的隐秘。

    鬼罗接着道：“夜哭森林有‘高手的坟墓’和‘强者的陵园’之称，无数高手和强者最后选择在夜哭森林老去，那隔绝江湖的毒瘴让这里成为了与世隔绝的地方，所以大家都以为夜哭这两个字由此而来。其实在有数的几人知道，夜哭森林真正的含义是因为夜哭森林里面藏着魔的钥匙，谁拿到魔的钥匙，打开自己的魔门，成为一个魔，那么就会让江湖人为之颤抖，黑夜为之啼哭。”

    姜胆没想到夜哭森林是这么个来历，他静静地听着，没有插话，也插不上话。

    “这就是夜哭森林被称为夜哭的原因之一，还有很多原因，这夜哭森林也是一个禁地，就算绝顶高手或者强者也只能选择一块地方作为自己的栖息地。总之，以后你会了解的！”鬼罗讲着讲着就跨过去了，有些东西讲不得。

    姜胆面色一凝，然后若有所思的撑起下巴，问道：“既然如此，魔的钥匙在这里，他为什么不试图去掌控它，反而把钥匙留着这里。当年刑天闹得天翻地覆，就可见魔的力量有多可怕。我想刑天能够掌握了魔的力量，并且没有被自己的魔性控制，他比刑天更强，应该也能掌控才对！”

    鬼罗摇摇头，然后说道：“这不可能的，刑天也没有完全掌控魔性的力量，人性分灵性和魔性，没有谁能完全掌控魔性的力量，一般人走火入魔功力大增之后便死亡，另外一些人则是唤醒体内的魔功，魔性的力量无穷无尽，想要控制他，必须要有极强的意志力才行，刑天当年作为八大战将之首，他对蚩尤的守护意志比他本身爆发的魔性更强，拼的是意志，这点他不如刑天。一旦魔性的力量开发出来，这种力量自从诞生，便会带着使用它的人走向毁灭，最终疯狂起来，杀天杀地杀自己，耗尽自己最后一份潜力就死，潜力越大的人，魔性力量越强，越难控制。他太强了，以至于如果他也唤醒自己的魔性，最终结果就不能想象。”

    姜胆明白了，原来魔性的力量是这么回事，怪不得人人谈之色变，连这位神榜第一的强者都对这力量退避三步，唤醒体内的魔性，便是自我走向毁灭的过程。天命魔童比任何人都要容易唤醒魔性，而且天命魔童的潜力可怕得多，所以神榜高手也得小心应付着成年的天命魔童，如果那位神榜第一强者唤醒自己的魔性，那简直不可思议。

    鬼罗看了看姜胆，最后说道：“现在你还想要掌握这股力量吗？当年刑天不是被杀，最后也会死在自己手里，这股禁忌力量根本碰不得，偏偏魔的钥匙却毁不掉，所以那位便派了一个绝世高手在这里看守夜这钥匙，一代传一代，看守了很多年了，你还想去碰么？选择权在你，如果你真想去，老夫可以破例出手，带你去拿那把钥匙，因为那边有刑天的首级和传承，现在刑天的后人没有成材的，最重要的原因就是传承断了！”

    而一直倾听的红抬起头来，此时默默地看着姜胆，然后说：“姜，我可以的，如果不能成为你的刀，我活着也就没什么意思了，让我去吧！”

    鬼罗也是一惊，这是八岁小孩吗，神农十代如何给他洗脑的。

    姜胆则露出一双白牙，然后牵着红的手，说道：“也好，是为了这力量而来，自然要去碰碰，不然我会很不甘心的，很好奇红你开启了魔性会是什么样的，很期待啊！另外我不信我掌控不了魔的力量，如果不行，我会退出，你放心！”

    就知道会是这个结果，一言而决，神农氏一脉一向如此，这个天命魔童有很大几率应该是刑天的后人，这魔血也是需要传承的，鬼罗心中如是想到。

    鬼罗站起身来，然后领着姜胆和红前去，他道：“将来你们控制不了自己不要怪我，这是你们自己的选择！老夫这次出手之后，将会彻底归隐，直到你把新的传承者选出来，老夫教完立马消失，管他洪水滔天，与我鬼罗何关！”

    鬼罗这心态，已经是真正的隐士了。

    这一去，魔便会再次重临江湖了。