
    无日魔渊，位于夜哭森林两座山脉的交接处，由于地形奇特，终年不见天日，深渊中怪石嶙峋，野兽凶猛异常。

    鬼杀手抓住姜胆和红直奔深渊底层，一路上，鬼杀手击退了无数疯狂的额野兽和玄兽，这里的生物都透着一股邪性的疯狂，哪怕自知毁灭，也扑了过来。

    越走越深，周围伸手不见五指，好在鬼杀手实在黑夜中行走的，《暗影宝典》更能使鬼杀手在黑夜中犹如白昼一般行走，鬼杀手迅速穿梭在深渊中，很快便到了深渊底层。

    到了底层，明显感觉到心中烦躁不堪，有种毁灭的欲望不知不觉地诞生，并且变本加厉。越往某处走，这种感觉越甚，终于，来到了一处闪烁着红光的大门，颇有点像地球上的铝合金大门一般，纯银的大门，锁住了深渊这处的死角，内与外相差一道门，这一道门形成了门里门外的风景，门内的红光在这黑夜中及其耀眼，连大门都锁不住些红光，反而被映射的发红。

    姜胆靠近这门，内心便察觉到一股毁灭的欲望从心底单诞生，姜胆深吸一口气，将这情绪吐出，然后缓缓抚摸着大门，感受一下门内的风景。

    这时，鬼杀手开口了：“神农十代，你也感觉到了吧，这就是魔的力量，摧毁一切，毁灭一切，现在如果你反悔还来得及，这股力量根本控制不了。”

    姜胆目光闪烁一下，然后坚定道：“我是感觉到了，这股力量很强，很邪恶，但是说它不可掌控，我却不这么认为，如果内心害怕了，真的认为不可掌控的话，那就真的不可掌控了。红，你现在感觉如何？”

    红睁开眼睛，双眼像是呼应着这里的力量，他答道：“姜，我感觉到这股力量，我感觉身体好热，我还想起以前发生的场景，我好想杀人。”

    鬼杀手接着道：“神农十代，这里的魔的力量很纯粹，纯粹的无比可怕，有大门隔着，我们尚且杀意横生，若是进去了，就不是这么简单了，我知道你肯定在红尘谷中历练过，不惧怕天下幻境，但是这里的魔的力量却是唤醒自己内心的魔性，是从内而外，而不是从外而内，它不是幻境，却比幻境操纵人的内心更加邪恶，因为控制你本人的是你自己另一面，这才是很可怕的，放弃吧，神农十代，以你的成长，不需要唤醒体内那股力量的。”

    姜胆微微一笑，即使内心杀意横生，他依旧神色自若，仿佛没有被影响一般，姜胆很肯定道：“鬼罗，我不会放弃的，钥匙给我吧，我带红进去！”

    鬼杀手叹息一口气，然后说：“我陪你进去，如果情况变得很糟，我就出手打晕你和红，然后直接把你们带走。”

    姜胆点头答应了。

    钥匙轻轻塞进大门，“吱呀”一声，大门被打开，这股力量从里面汹涌而出，直接喷发出来，迅速盈满整个深渊，深渊中顿时响起各种嘶鸣和惨叫，所有的生物都在互相厮杀着，鲜血逐渐沿着悬崖流下来，汇聚在深渊底部，那一颗颗暗红色石头，分明是无数鲜血干涸在石头上，长年累月形成的。

    姜胆和鬼杀手情不自禁的摸住自己的武器，然后又缓缓松开，红没有武器，反而全身发烫，双拳捏的紧紧，却在看到姜胆的那一眼，立刻松开了双拳，目光充满洁净，像那血海大浪中一朵纯白的郁金香，一尘不染。

    姜胆压下心中的欲望，转身问红的感觉，红说完自己的感觉，姜胆很疑惑，为什么姜胆内心杀意涌动，而红却只感觉到身体越来越热呢？

    还是鬼杀手替红解释了这个原因：“每个人心中都有一处美好，每个人都有守护这处美好的的坚持，神农十代，你捡到宝了，刚刚我注意了下，这孩子一开始比我们情绪都要严重，但是看到你之后就大不一样了，这孩子他所有坚持和寄托全在你这里，你信不信让他看着老夫，这孩子马上就是一脸杀意。”

    这时红疑惑的转过头来，看着鬼杀手，顷刻间，红的双手攥成一团，眼睛的余光便开始寻找武器。

    “红！”姜胆喊了一声，这一声把红唤醒了，又恢复原状了，红一脸茫然的看着姜胆，似乎不知道自己身上发生了什么事。

    鬼杀手暗叹一声，然后接着说道：“这样一开，这孩子很有可能就像当年的刑天一般，能够接受魔的力量，用这股力量一直守护你，你不死，他永远听你的。”

    姜胆眉毛挑了挑，然后问道：“在这股面前，我都有点受不住自己的内心，那肖生能够每日来镇压红尘魔池，是因为他守护他的妻儿那份美好，所以一直如常，鬼罗前辈，您一直也没有受太大影响，这是什么原因呢？”

    鬼杀手干枯的老脸顿时皱起来，不悦道：“难道老夫就不能有守护的东西？老夫没疯，是因为老夫是守着自己的使命，不然你以为你三番两次烦着老夫，老夫不宰了你？况且老夫练武多年，早就心志如铁，怎么会动摇呢，你年轻太轻，资历尚浅，又是唯我独尊的性格，所以你才压不住自己的冲动。”

    姜胆讪讪的笑了笑，一直他都以为鬼杀手是个冷血动物，能够在魔性面前不失本性，肯定有压制魔性力量的秘籍的，结果这回答让姜胆尴尬了。

    姜胆也体会到了在这种力量面前，似乎除了心志如铁和寄托自己感情于某一美好的方面，才能不失控，其他任何方法都是枉然。

    很快众人便来到了红尘魔池池边，靠近魔池，鬼杀手一直在盯着姜胆，只要姜胆发狂，他就迅速打晕带走，至于后面的事情，他就不管了。

    不过姜胆也不是易于之辈，他内心是黑暗的，是唯吾独尊的，他守护的是他自己，他用自己的毅力生生把杀意抑制。

    这点连鬼杀手都不得不佩服！

    只爱自己的人，想要在魔性力量面前不失去自我，困难比守护别人更加困难无数倍，而姜胆做到了。

    姜胆往红尘魔池中看去，只见池内池水鲜艳如血，无风自动，肆意拍打池边，池水上方一排排黑色的莲花和寥寥无几的白莲，空中弥漫着肉眼可见的红色气体，每一丝气体被姜胆吸入体内，姜胆体内那股杀意便浓郁一番，可以想象，如果跳进这池水，凡人顷刻间便会疯狂，何来成魔一说。

    鬼杀手不愧是活了无数年的老怪物，对这情况也有所了解，他对姜胆解释眼前的情况了：“据古籍所记载，红尘魔池与红尘谷同样诞生于天地之初，不同的是红尘谷能让人成神，红尘魔池却会让人成魔，你看那黑莲，乃是红尘魔池池水诞生的源泉，黑莲的形成与世界上众人内心有关，如果世人人性黑暗，那黑莲便会增加一朵，如果世人友好相爱，那黑莲便少一朵，白莲便会多一朵。”

    鬼杀手接着讲道：“黑莲乃是人性黑暗所化，无比邪性，想要真正成魔，就必须吃下一朵黑莲，吃了黑莲之后，便能时时刻刻感觉到人内心黑暗，久而久之，自己的本性就会被抹杀，上古时期，曾有人拼了命，取得一朵黑莲，炼制了十一颗九转灭心丹，十一颗一起服用，便能成就魔心，如果再浸泡魔池池水便能成魔，但是最终那人只服用了三颗就死了，后来有人又服用了一颗，也死了，全部都是心碎而亡。所以想要成魔必须服用黑莲，浸泡魔泉，才能够真正成魔，这也是当年的刑天做成的事情。”

    鬼杀手意味深长的说道：“放弃吧，神农十代，来之前我内心还是赞成你的想法的，只是如今情况你也看到了，黑莲太多，池水的力量变的不可思议，人根本就承受不了的，原本我还打算想要池底刑天的传承，现在我也放弃了。我们走吧！”

    谁也没想到，一直沉默寡言的红，突然做了一个谁也想不到的动作，他“噗通”一声直接跳入魔池，没有和任何人商量，就闷声不响的跳进去了，很快红就浮上了水面，慢慢而又无比坚定的向魔池中心的黑莲游去，他扯下一株黑莲，回头看了看姜胆，然后灿烂的一笑，开始咀嚼黑莲，并且吞了下去。

    红全身冒着血光，他看着鬼杀手，然后问道：“前辈，我接下来该怎么做？”

    鬼杀手震惊，为这决绝震惊。

    “何必呢？现在趁着黑莲没有化为实际功效，你赶紧出来，我会想办法帮你把黑莲逼出来的。”

    红身体血管开始爆裂，鲜血和池水混为一体，分不清是池水还是血水。

    “前辈，姜需要的是魔的力量，如果今天走了，姜就不需要我了，我不能离开，我一定要成魔，为了成魔，我什么都愿意干，即使死我也在所不惜。”

    “前辈，我感觉体内的血液在沸腾，池水也在拼命的往我身体里钻，你快点说，我该怎么办吧，不然时间来不及了！”

    鬼杀手动容，然后颤抖的说道：“好！好！好！不愧是刑天的后人，我到现在才算真正的服了你，这点，我做不到，你现在只需要守住本心，不要去管自己的身体，池水会修复你的身体，但是你只有守住本心，你才会为神农十代所用，否则你只是杀人狂！”