
    红应了一声，然后深深的看了姜胆一眼，往昔弱弱的眸子焕发出别样的神采，他静静的看着姜胆半晌，就一直注视着，任由身上的痛楚肆虐移动，红就一直看着姜胆，一直露出他最灿烂的微笑，是的，他不愿在姜胆面前露出难受的表情。

    周围池水慢慢的形成一个漩涡，以红的身体为中心开始旋转，漩涡越聚越大，中心的引力越来越强，红浑身血水四溢，却始终面对着姜胆微笑，慢慢的红闭上了双眼，下方引力越来越大，红身体一步一步被沉入红尘魔池池底。

    犹如剥皮抽筋之刑，红自始至终没有喊叫一声，当他逐渐精力涣散，忍不住闭上眼睛的刹那，他强行抬起右手使劲的擦擦眼，坚持着微笑。

    人力不可逆天，红最终闭上了双眼，沉入了池底。

    周围漩涡没有消停，反而越加运转急速。

    姜胆自然也一直注视着红的表现，一开始为了观察成魔获得力量的途径，去吸收经验，观察越久，姜胆内心那根古井无波的心弦默默触动一下，姜胆眼中闪现出一丝莫名的光芒。

    “鬼前辈，红这是失败了，还是成功了？”姜胆问道，谁也不知道此时此刻姜胆在想什么。

    鬼杀手叹息一声，没去计较姜胆的势利眼，一有问题就喊前辈，而是可惜起来：“自然是失败了，一旦这个孩子沉入池底，那就没救了，马上这世上就会多出一个真正的魔，是魔，不是魔君之类的，那些虚拟的称号对魔来说不选什么，真正的魔是最可怕的，能够屠戮世间的一切。”

    说道这里，鬼杀手便想到一个严肃的问题，那就是一旦这孩子从魔池出来，吸收了整个世界汇聚在一起的黑暗，这个孩子强大到什么地步？

    而作为现场第一人的他们两个，估计会第一时间死在魔刀之下！

    鬼杀手催促道：“现在江湖变了，变的黑暗了，黑暗的力量太强，以至于魔童也失败了，等魔童出关，我们都死无葬身之地，赶紧跑路。”

    姜胆却甩开鬼杀手那干枯的双手，指着最大的那朵黑莲问道：“为什么其他黑莲都是静止的，就它在靠近红？”

    鬼杀手顺着姜胆手指一看，顿时脸色大变，多年的修炼，这一刻也不禁心神失守：“是黑祖莲，黑祖莲一般不出现，出现人间必有大祸，古籍上曾经有过记载，黑祖莲出现八次，每一次人间战火连绵，灾祸不断，一次比一次强，这是第九次了，没人可以阻止，我们赶紧走，一旦黑祖莲插入魔童眉心，我们就都死定了，没想到积聚了九万年的黑祖莲选择了以这个魔童为宿主。快走，老夫带着你肯定比其他人跑得快，你也不用担心天下，没人是轩辕神剑的对手，即使魔也不行，等风头过了，我们再出来！”

    姜胆依然不为所动，反而询问道：“这么说，一旦黑祖莲刺入红的眉心，红就会直接死亡，真正成为一个没有人性的魔了？”

    鬼杀手很肯定的说道：“是的，我们赶紧走吧！这魔童失败了，已经没有利用价值了！快走，保命要紧！”

    姜胆同意了，也转身离去，鬼杀手伸来一只干枯的双手，准备拎着姜胆就跑，却没想到姜胆手上冒出三根寒光，三道无影针直奔鬼杀手而去。

    鬼杀手顿时气急，蚩尤的传人该不会这个时候控制不住自己的杀意了吧！

    无影针是鬼杀手教的，鬼杀手自然很清楚，何况他的功力之深，远不是姜胆能够破防的，要不是姜胆施展无影针出其不意射来，鬼杀手根本不会措手不及，只能堪堪避开，这一避开，就花了一个刹那的功夫。

    只见姜胆也“噗通”一声跳下红尘魔池，往漩涡中心划去。

    鬼杀手看到这一幕，倒吸一口气，忍不住破口大骂：“你个混账小子，亏你是神农十代，一直自诩冷漠无情，却不关心天下人，去关心那个没人爱的魔童，你个混账，你死了不要的，我的使命怎么办？总不能在我手上失败吧！”

    鬼杀手最后吐糟了一句：“老子流年不顺，晚年遇到自己的宿命，更不幸的是这个宿命之主还是个天大的混账，我还怎么办？”

    鬼杀手急得跳脚，却不敢跳入红尘魔池中，魔池凶险，何况还有那黑祖莲虎视眈眈呢？

    姜胆一跳入魔池，便感觉到浑身血液在沸腾，姜胆是无漏之体，里面的真力出不来，但是外面的力量却能进身体内部，无漏归墟之体，无漏对内，归墟对外，姜胆一跳入魔池，顷刻间以比魔童吸收的速度快上百倍，逐渐又形成一个漩涡。

    姜胆全力运转归墟大法，无奈，瓶口就是这么大，能吸收转化的力量有限，而且转化的力量并没有和化龙真气兼容，反而形成了一股红色的真气盘旋在丹田内部。

    姜胆全身被魔池池水环绕，心中杀念横行，暴虐之气四处散发，眼神中更是和红一般发出嗜血的光芒，和不加掩饰的毁灭欲望。

    鬼杀手束手无策，这情形他真没遇到过，即使他准备了很多年，依旧不知道出现这个变故会怎么样。

    姜胆虽然魔性的力量充斥着，但是体内心宫中，红尘火却散发出神性的力量，与周围魔性的力量相抗，姜胆也就保持着清醒。

    鬼杀手看到姜胆心脏那里红光闪烁，眉心更是有一朵火焰跳跃，哪还不明白红尘火已经选了眼前这个神农十代作为宿主，也只有号称“红尘万丈，唯我独尊”的红尘火能够抗衡这魔性的力量。

    当下鬼杀手便对向池中游去的姜胆喊道：“十代，你出来吧，你有红尘火护体，现在出来没事的，等黑祖莲到了和红尘火分庭抗礼就来不及了。”

    姜胆凝望着鬼杀手，然后笑道：“鬼前辈，您说这些话是无用的，有的时候人是面临选择的，每一种选择都意味着责任，我可以漠视天下人，却不会漠视为我而死的人，红是我带来的，我就要带他离去，您不是说吗，因为这个江湖变的太黑暗，以至于连红这种天命魔童都承受不了，倘使我承受了这一部分黑暗的力量，那么，红应该能够控制自己的魔性才对。”

    鬼杀手还待劝说：“可是，你也应该知道，这是理论啊，实际上却不一定啊，何况那朵黑祖莲还出现，那是和红尘火一个级别的魔物，您只是……”

    姜胆抬手制止了鬼杀手的言论，然后说道：“没有可是，我需要的不是可是，我不止为了救红，也为了获得魔的力量，这一次，我势在必行，谁劝也没用，黑祖莲快到我和红这里了，时间不多了，您还是说说成魔的过程吧！”

    鬼杀手愕然，然后颓然，天杀的神农十代，该死的玩意，这个祖宗缺德的混蛋，你要死不能选个老夫老死之后再去死啊，非要死在老夫面前，让老夫一辈子懊悔自责。

    再恶毒的诅咒也没了用途，鬼杀手还是解释了成魔的过程：“刑天当时成魔，记载了他成魔的过程，只要一直在魔池漩涡中心不下沉，不失去意志，最大范围的吸收魔性的力量，开启自身的魔性，等魔池水清，漩涡消失，人还没有被自己负面情绪控制，那么就获得了魔的力量。可是，黑祖莲出现，这魔池的水是不会清的，黑祖莲的力量和红尘火一样，来自于天地，人的黑暗心里不灭绝，黑祖莲的力量永远不会消失。”

    姜胆微微一笑，然后说道：“谢谢！”然后便转头主动沉入池底，抱起在池底一动不动的红，然后强行压下内心所有的情绪，一步一步挪出了水面，这过程，姜胆不但与天地争斗，而且一直在于自己内心横生的毁灭欲望争斗，步履艰辛。

    姜胆没有魔血，在这魔池中，血肉逐渐被腐蚀，然后不停的重铸，只剩下骨架和脉络一直清晰可见，还有化龙真气红尘火之类的存在。

    黑祖莲似有灵性，围绕着姜胆和红绕着圈子，最终，黑祖莲便向红的眉心刺去。

    姜胆见状，一把拽住黑祖莲的根须，不让黑祖莲靠近红，一旦靠近，就全完了。

    拽住的一刹那，姜胆便感觉到一股排山倒海的杀念迅速顺着手掌传递过来，更甚池水中魔性的力量无数倍，顷刻间便差点夺取姜胆身体的控制权，只是红尘火也不是吃闲饭的，天地间红尘火和黑祖莲是死对头，红尘火代表神性，黑祖莲代表魔性，神性讲究无情无我，魔性讲究有我无敌，可以说是针锋相对到极限。

    黑祖莲想要夺取姜胆的神志，自然红尘火要拖后腿了。

    黑祖莲散发出摇曳着，散发出魔性的光芒，红尘火也在散发着莫名的意味，双方都不是善茬。不过最终黑祖莲在一步步靠近红的眉心，不是红尘火的力量不够，而是姜胆这个宿主从未使用那种禁忌的红尘火九炼，所以红尘火能够发挥的力量有限。

    红尘火在姜胆的心宫中摇曳着，不急不缓，却有仿佛在引诱姜胆进行红尘九炼。

    红尘九炼，原理是利用红尘火的力量，每炼一次就会顷刻间获得巨大到不可思议的力量，不过作为代价，每炼一次就得付出自己的一种感情，当最原始的七情全部被红尘火烧掉，就得一次性付出欲望，到了最后第九炼，会发生什么事情，蚩尤也不知道，蚩尤已经八炼了，却也一直拖着不肯第九炼，不过红尘火很诡异，开始了第一炼，以后就再也停不下来，就算再怎么拖延，也没有用，红尘火会自动运转，所以姜胆知道之后，迟迟不肯第一炼，因为除掉七情六欲，还是自己么？

    这和成魔的性质差不多，一旦使用，就是自我走向毁灭的一条路，从获得力量的开始，就慢慢自我走向毁灭，何其可怕。

    黑祖莲目标是姜胆怀里的红，黑祖莲有灵性，这时自然不去和死对头较真，只要刺入魔童的眉心，那就成功了。

    黑祖莲一寸寸逼近红的眉心，而红却一直在沉睡，这时姜胆做出了一个让鬼杀手震惊的举动，有的时候姜胆是非常疯狂的，为了红，也为了自己，姜胆有个泼天的胆量去赌一把！