
    这一笔落下，一股肃杀和铁血的气息在纸上流淌。

    “开饭啦！”门口响起倔丫头的声音。

    姜胆、红、倔丫头坐在一张桌上，好好的一顿分别饭，三个人吃的一声不吭，红自从成魔之后，话就更加少了，而姜胆最不喜欢的就是做无用功，说无用得话，倔丫头有心说些什么，也被这气氛搞得开不了口，三人离别前最后一餐就在这怪异的氛围中结束。

    清晨，姜胆已经出门，前往奇珍拍卖会，很多人认为姜胆的目的是将少邪剑法转给某人，而姜胆却不是这么想的，或者说姜胆的计划并不止这点。

    漠北在整个天下来说是偏北的一个版块，漠北便在中原北部，而临雁城恰恰还在漠北的一个偏僻的角落，就显得尤为孤僻。临雁城奇珍拍卖会自成立以来，就很少拍卖那种稀罕的物件，拍卖最高的也不过是三十六炼的一把刀，至于秘籍什么的，最高也就拍卖二流武学中垫底的存在，这一次拍卖一流武学，而且是鼎鼎大名的鬼杀手剑法，自然整个临雁城轰动起来了，临雁城三大势力，和一些神秘的人物基本都派人来了，有些人甚至本身就参加了。

    临雁山庄派来了一个中年男子，此人便是有追风剑之称谢文柏，武功修为达到二流中层，是一把好手，在临雁城中式响当当的一个人物，此人从中原混得不如意，后来投靠了临雁山庄，也是临雁山庄的客卿长老之首；威远镖局来了两个人，李总镖头亲自来了，身后还带着一个弓腰驼背的人，如果仔细看看，此人也是同样二流武者的李迅；陌大城主本人没有来，却只派了一个代表过来，看样子是尽一份形式主义，并不是正在的打算去抢着一本秘籍，也对，临雁城城主只要手中有权力，多少武林人士不会为他所用？武学学得再好，又哪有朝廷的一块金字招牌好用，个人追求不同。

    说来也搞笑，这次威远镖局最大的竞争对手既然是不久之后就要结为亲家的临雁山庄，双方都对这剑法秘籍势在必得，临雁山庄得到这剑法，便能更进一步，升为临雁阁，成为江湖上的一流势力，而不是偏安一隅的二流势力，一个土地主，威远镖局得到就更不用说了，这是天大的扩展势力的良机，双方都有共同的目标，这次进奇珍拍卖会，双方都默契的不谈一个月之后的婚事，李总镖头也没有和谢文柏打招呼，谢文柏也像没有看到李总镖头一般，双方没有答话，各自坐到各自的包厢。

    拍卖会即将开始了，身边的伙计小声的跑过来凑到孙胖子耳边说道：“掌柜的，那位没有来！”

    孙掌柜有些不信，带着诧异的目光看向伙计，然后说道：“没事，那本秘籍本来就是压轴的，他迟一点进来进来也无所谓，先开始吧！”

    拍卖会开始，一个小地方的拍卖会能有多少好东西，闯江湖的基本都知道物品的好坏，大约能拍出多少价格，今天奇珍拍卖会能来这么多人，全靠那本剑法秘籍，一些游侠浪人也想来此碰碰运气，运气这东西是说不定。

    很快，就到了姜胆欲拍卖的那本秘籍，现场气氛在台上女郎的疯狂波涛解说中逐渐达到了最高潮。

    孙胖子喊来伙计，问道：“那人呢？”

    伙计回答：“依然没来！”

    孙胖子如有所思，冷哼一声：“看来是信不过我孙胖子，认为我会杀人灭口不成，太小看我们奇珍阁的能耐了，一本一流的秘籍而已，不过他不来就当他默认放弃多余的银子了。”

    伙计低头弯腰，没有接孙胖子的话，孙胖子只是表示一下自己的看法，并没有真正的让伙计发言，事实上，孙胖子真的喊了多宝阁的人来了，埋伏在四周，他要《少邪剑法》的全本，而不是残本。可惜孙胖子眼中，那人滑头得不得了，不声不响的放弃了这么一大块利益，换成孙胖子自己，他自认为做不到。

    事实上，姜胆早就来了，早就来了，只是没有进去罢了，而是在不远处一个角落，四周走动着，在观察周围的人，明里暗里，姜胆便发现了数十个装作商贩的武林人士，就在这时，姜胆发现远处走来一个人，大白天的带个斗笠，斗笠之下还蒙着口罩，只是姜胆对此人太过熟悉了，所以一眼认出来是谁，姜胆暗喜，看来成了这一次老天没跟他开玩笑，这事开始成了。

    而此时倔丫头家中，倔丫头本人今天没有去衣铺，而是在家里织布，她这一次没有做衣服，而是在做一个香囊，这个香囊她想做很久了，一直没好意思做，现在已经确定姜胆要离去，这剩余的时间，她也不想就此被姜胆遗忘，于是她选择了做两个香囊赠送给姜胆，时间紧迫，想要完成了，她就必须赶工，所以今天她推掉了衣铺的事情，把衣铺的事情交给别人，自己在家中默默的制香囊。

    红则是一大早就起来，一边修炼不死心法，一边练习魔刀前三式，八岁的孩童能有多大的力量，尽管姜胆的刀式属于修长些的苗刀，但是对于一个八岁的孩童还是很重的，姜胆也是十三岁才开始舞刀的，红则八岁就在练刀了，这一刀凌空披挂，一刀用力过猛，直接把红摔得七晕八素，这已经是一上午出现了无数次的场景，红失败了无数次，如果魔刀顺利施展出来，红就被杀念充斥的发狂，如果施展不出来，就会出现刚刚那一幕。

    短短一上午，红的手上便起了无数血泡，红本人也不停地摔在地上，最终倔丫头实在看不下去红这么拼命练刀，纯属是虐待式的自残，但是红固执的推开了倔丫头，他在地上慢慢匍匐着爬向那把刀，他坚持一定要能顺利施展出魔刀而不被魔性控制神志，施展魔刀就一定要在入魔状态，要在入魔状态控制魔性，其难度可想而知，而红一直坚持着。

    倔丫头阻止了红，说道：“你现在才八岁，不适合练武，等你十三岁，不，十二岁也行！”

    红看了倔丫头一眼，没有理他，在地上艰难的爬到掉落的刀那里，双手再次捡起刀来，开始修炼魔刀，因为如果他不练成魔刀，他就会想现在一样，帮不了姜的忙，也成不了姜需要的刀，他必须练成魔刀，他必须从现在开始，时时刻刻入魔，却强制控制自己清醒，这是何等艰难残忍的事情，只为了成为那一把无敌无情的刀。

    姜胆此刻在奇珍拍卖会外面，看到蒙面人进去之后不久，又进去一个人，正是威远镖局的三长老。姜胆斜眼看了一下，好戏即将登场，他暂时将是唯一清醒的观众，因为他知道那个最先带着斗笠的蒙面人乃是临雁山庄少庄主雁鸿图，雁鸿图亲自出手，那肯定是势在必得了。