
    既然成魔必须吞一株黑莲，那么黑祖莲应该也可以吞，要么不成魔，要么成真魔，赌赢了，那么就获得魔主的力量，赌输了也不过是情感被磨灭，身体沦为红尘火和黑祖莲的战场。

    至于世人如何，姜胆管不了那么多，套用一句话，我死后，哪管洪水滔天！

    姜胆面色狰狞，直接把黑祖莲吞下，说来也怪，黑祖莲刚刚碰到舌尖，变化为一股黑流直接流入姜胆的心宫，和红尘火各占半边天，形成一个太极图，同时和红尘火不同的是，黑祖莲被迫认主，显然没这么安分，直接从心宫中喷发出一股股黑流。

    姜胆身上顷刻间魔气大涨，肆虐的力量带着强烈的欲望疯狂的冲击着姜胆的神经，将姜胆身体每一寸每一个细胞都撕的粉碎，然后暴虐的力量又将身体每一寸修复，然后再破坏，在这不停的破坏和修复中，痛楚和杀意反反复复折磨着姜胆的神经。

    在这排山倒海的力量面前，身体的骨骼被碾压的粉碎，体内的血液全部被排出，就在这时，红尘火中流出一股新鲜的血液，真是姜胆曾经喝过的凤血！

    蚩尤曾经说，姜胆必须达到先天圆满，才能脱胎换骨，将神农氏一直代代相传的凤血融入体内，只是现在情况特殊，在这种不可思议的变化面前，姜胆提前脱胎换骨，肉身进行了重炼，血液也就随之换成了凤血。

    一声凤鸣，这股鲜血的流入，给了姜胆一丝灵台清明的机会。意念中，姜胆意识层支离破碎，而且破碎的意识层中魔性充斥着每一个角落，这瞬间的清醒给了姜胆一丝喘息的机会，意识层中某一处角落，一朵无形的火焰摇曳着，正是强者之火，生生不息。

    刚刚瞬间的力量，如天塌地陷无与伦比的爆发，直接将姜胆灵魂打散在意识层，然后在意识层中四处飘荡，没有痛楚，没有意识，只有茫然。而一声凤鸣，点燃了强者之火，也唤醒了姜胆存在的意识，姜胆再次回到地狱，去感受黑祖莲带来的痛楚和杀意。

    身体都有保护自我保护功能，如果痛楚达到了极限，就会自动封闭感观，直到痛楚结束，等别人唤醒。

    而姜胆所做的事情却违背了身体的本能，他强行将意识驻留在身体上，因为如果再随着身体的本能，姜胆就会永远沉睡下去，变成一个从古至今都没有的魔头，这绝对不是姜胆想要的。

    “这种程度的痛楚和欲望是打不败我姜胆的，没有谁能够打败我，人不行，神也不行，魔更加不行，我姜胆立志成为最强，又怎么会倒在这区区小挫折之中。”姜胆把红丢到一边，整个人在红尘魔池中疯狂的挥洒着力量，成片成片的黑莲和白莲被摧毁，直接断根。

    “只要能成为最强者，这一点痛楚又算得了什么？这一点杀念又怎么能魔化我呢，我就是我，我就是神农氏第十代，未来的炎帝！”每说一句话，姜胆的意识便回归身体一部分，每一次阐述心志，姜胆意识层强者之火便大一分，意识层也不再断断续续，开始接连融合在一起。

    姜胆一拳砸在魔池池底，泄去了不少力量，而这时姜胆耳边才听清楚空气中传来的鬼杀手的声音：“十代，白莲能够压制魔性。”

    姜胆浑身颤抖，直接拒绝了鬼杀手的提议：“在意志方面，我姜胆不输于任何人，即使黑祖莲融合了世间所有人的黑暗心理，我姜胆也不逊色他半分，我姜胆精神层次，只信自己，也只靠自己，不需要外物！”

    说完这句话，姜胆浑身一松，意识真正的重新融合在身体内部，又重新掌控了自己的身体，虽然魔性一股股涌来，却如同春风拂面，再也撼动不了姜胆的心神意志。

    刚刚混乱中，姜胆意识被魔性控制，眼前所见之物吗，全是摧毁的目标，而红尘魔池中所有的莲花几乎都遭了秧，好在最后一刻清醒过来，保留了最后一朵白莲。

    或许察觉到姜胆的意识已然无法撼动，黑祖莲最后爆发了几次之后无法再次掌控之后，就偃旗息鼓，在姜胆心宫中和红尘火静静的呆立在那里，形成一个诡异的阴阳太极图。

    姜胆将白莲摘下，喂到红的嘴里，世间万物相生相克，成魔的黑莲七步之内必有一朵圣洁的白莲能够唤醒魔的人性，这一朵白莲被红吞下，红便悠悠醒来。

    “姜，对不起，我失败了！”红在魔池中愧疚的对姜胆道歉道。

    姜胆已经算是大功告成，成功的获得黑祖莲的力量，中间过程凶险，却最终赌赢了，只是这力量就和红尘火一般，是绝大的宝藏，却带着致命的美丽。

    红尘火乃是蚩尤传承，神农氏代代相传，就和灌顶一般，被灌顶的人没有多大的凶险，灌顶的会失去一身的功力，而红尘火蚩尤传给了姜胆，姜胆便立刻得到红尘火的承认，中途就没有了凶险。

    而黑祖莲却从未被人掌控，刑天也不曾掌控，没有人想去把魔性融为自己的身体之中，姜胆便是世界开天辟地以来，第一个侥幸吃了螃蟹而不死的人。姜胆以后可以去使用这股魔性的力量，却有着一个巨大的风险，主动使用和主动拒绝是两码事，革命的堡垒往往都是从内部攻破的，所以使用魔功需谨慎，具体怎么使用这股力量，长途漫漫，必将上下而求索。

    姜胆这时恢复正常，对于红的道歉，姜胆点头道：“我知道你失败了，所以下来再给你一次机会，如果你再失败了，我不会扔下你，但是你将不会是我所需要的那柄刀，我要的是无敌的刀，而不是失败的刀！”

    言罢，姜胆纵身飞起，落在鬼杀手身边，然后背对着红，留给了红一个背影：“我在外面等你，受不了，或者再次失败了，我会直接把你带走，没有洗一次机会了。”

    抛却刚刚的发生的事情，这一刻的姜胆又把感情隐藏起来，显得有些无情。

    红徒然伸出双手，没有抓住姜胆的衣袖：“姜，不要！”

    魔童是没有眼泪的，自从出生，魔童便没有眼泪，因为魔的世界不需要同情和眼泪，红想哭，却找不到哭的感觉。

    鬼杀手看着红，然后说道：“魔童，你犯不着伤心，十代大人不到万不得已不喜欢表露真正的感情，你不好奇刚刚为什么十代在魔池里面吗？你不知道你为什么清醒过来吗？十代大人不是不需要你，而是不需要一个失败的你，如果你想成为十代大人的那柄杀戮江湖闯荡天下的刀，你就成魔吧，彻彻底底成为一个魔，掌控魔的力量！”

    鬼杀手也慢慢离去，留下似有所悟的红。鬼杀手来到姜胆背后，和来时不同的是恭敬了许多：“十代大人，我是称呼您炎帝，还是怎么称呼您？”

    姜胆却摇头，微微一笑，然后说道：“炎帝这个词啊，还是不用了，不能一统天下，那就称不上炎帝，何况我没有能完全掌控红尘火和黑祖莲的力量，实力依旧是以前那么丁点儿，您想怎么称呼我就怎么称呼我吧。”

    鬼杀手却坚持的摇了摇头，然后说道：“我鬼罗也不是自欺欺人的人，您能做到的事情，刚刚换成我，只有死路一条，老朽佩服，自认做不到，最强者终究是最强者，我有何必掩耳盗铃呢，既然十代大人认为不能称呼您未炎帝，那我称呼您为十代大人如何？”

    姜胆调理下内息，然后说道：“您还是喊我姜胆或者十代吧，大人这里两个字还是不要了，我还小，受不起。”

    鬼罗答应了，然后鬼罗回头对姜胆抱拳道：“恭喜十代，继承神农氏第九代蚩尤大人之后，再次收服刑天传人。”

    “何以见得红一定会成功？他刚刚已经失败了！”

    鬼罗知道姜胆心中已经有了答案，只是这时借他的嘴来讲出来罢了，当下鬼杀手分析道：“刚刚魔童失败，是因为万年才出现一次的黑祖莲现世，否则魔童不会这么容易失败，现在黑祖莲不在，而且魔池中所有莲花俱被摧毁，虽然魔气大涨，但是却没有了源源不断的生成，魔童挺过这段时间，将魔池内魔血吸收，就能出关，他失败一次没错，却也有了宝贵的经验和更强大的意志，我想十代您会有一把无敌的刀！”

    鬼杀手所分析的，也正是姜胆所想的，所以姜胆刚刚才露出无情的一面，与其日后红的自责力不从心，不如趁现在有补救的机会，何况成功率已经大大增强！

    红尘魔池中，池水渐渐变清，最后红一声暴喝，直接从魔池中跳出，然后弱弱的走到姜胆身边，埋着头说道：“姜，对不起，之前我失败了！”

    姜胆却伸过来一只手拍拍红的肩膀，然后牵着红的手，说道：“我只看结果，不看过程，你既然成功了，就是一件值得高兴的事情。”

    然后姜胆对鬼杀手抱拳道：“接下来还得麻烦鬼罗前辈送我们回去，我们耽搁不少时间了，还请相助一番。”

    鬼杀手自然无有不允，立即答应下来：“这没多大的事情，我直接送您和魔童到临雁城就是了，还有三件事。”

    鬼杀手说完从魔池里捞出一本牛皮纸卷交给姜胆，然后说道：“这应该是刑天的传承，刑天一脉的不死心法，另外您在魔池中融合了凤血，恐怕轩辕神剑已经感应到了，您多加小心！最后一件事，就是老朽鬼罗这一脉的传承就拜托十代了，您看上的人，直接带着信物过来就是，老朽在夜哭森林某处恭候大驾，不用担心肖家的人，老朽那只玄鹰在高空侦查，看到人就会带给老朽。”

    “那就麻烦鬼前辈送我们一程了！”姜胆和红齐齐拱手抱拳。

    ……

    海岛上，一处神秘的岛屿，这一个轩辕世家的隐居地，这恢弘的宫殿内，

    那柄剑身一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木，剑柄的一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策的轩辕神剑散发出万道金光，宫殿内却再次响起同一个声音：“凰，你也听到凤鸣了吧！蚩尤居然没有第九变就找了传人，你们凰族和神弄一族的凤族有特殊感应，每一代都有一个天命之凰与神农一族的传承之凤有所感应吧，帮我找到这个神农直系后代，我等了红尘火已经九万年了，不想再等了！”

    宫殿内，另外一处响起了一个清脆的声音，似十三女童，又似十八少女，声音中却带着种种风情：“陛下，您放心，妾身这就去安排，即使您不安排，我也会找这孽障来，当年的事，神农一族不可能不记恨，现在妾身所在的凰族一脉，居住的梧桐树已经开始枯萎，开始妾身还以为是自然现象，现在想想，这火恐怕是此子的第一步棋，此子与蚩尤不同，此子已经屏蔽了妾身对他的感应，等他完全掌握红尘火的力量，对妾身凰族一脉将是巨大的灾难。”

    宫殿内轩辕神剑的金光渐渐收敛，只余下一道袅袅余音：

    “如此，那就交给你吧，安排对应的天命之凤去寻找他，等我掌握了红尘火，不会亏待你们凰族的。”