
    “号卖号卖，来一来看一看，明天奇珍拍卖会出精品啦，拍卖会上有鬼榜第三的鬼杀手成名剑法，来一来看一看，大家不要错过！”

    人来人往的街道上，小二的宣传声不断，连一些移动的马车背后都贴了奇珍拍卖会的广告，不得不说奇珍拍卖会的宣传做得相当到位，姜胆和红一到临雁城就听到各种消息，都是关于明日拍卖会上的事情。

    姜胆和红慢慢行走着，穿过人群，姜胆带着红来到了倔丫头租住的房间。

    房间内，姜胆对红说道：“明日，我出去办事，你好好研究刑天的不死心法，你现在还没有摸过刀，抓紧时间熟悉熟悉，这次运镖，你随我一起走！”

    今日倔丫头恰好没有去衣铺，听到姜胆与红的对话，然后问道：“公子，你要离开临雁城？”

    姜胆诧异了一番，然后点头，说道：“是啊，你怎么知道？”

    倔丫头眨眨眼，然后很肯定的说道：“这是女人的直觉！”

    对于这个回答，姜胆耸耸肩，完全不信，姜胆对倔丫头讲道：“好吧，你的直觉是对的，我打算离开临雁城！”

    “临雁城不好吗？你不是打算在临雁城发展一段时间，然后和我们的衣铺一起去外面的江湖吗？”倔丫头疑惑的问道，显然不知道姜胆怎么有这打算，“而且公子在临雁城打拼了这么久，就舍得这么离开了？”

    姜胆坐到一边，然后放下手中的刀，说道：“计划赶不上变化，计划是人定的，变数是天定的，现在离开临雁城是有些可惜，不过却不得不做，这样，我手中的契约转交给你，今后衣铺全是你负责了。”

    倔丫头咬着嘴唇，然后轻声问道：“那公子你可不可以把我也带上，这边衣铺我们可以转让！”

    姜胆摇摇头，拒绝了：“衣铺需要你的，而我是闲人，带个红就有些不合理了，再带个你去，任谁都是知道我姜胆想要脱离威远镖局了。”

    倔丫头眼中闪现出一丝失望，然后替姜胆倒了杯水，说道：“既然公子执意要离去，那我去做饭，也许以后就见不到公子你了，公子有雄心大志，丫头只能偏安一隅，但是我会祝福你的。”

    轻轻摩挲着手中的茶盏，姜胆说道：“你也不必伤感，我又不是不回来，等我在中原立足，我便过来看你，毕竟你也是我的伙伴，不是吗？”

    听到这句话，倔丫头才收起伤感的神情，世有伯乐然后有千里马，伯乐与千里马之间本来就有特殊的感应。倔丫头伤感的神情一扫而光，然后露出笑靥，对姜胆说道：“嗯，我也会去看你的，你打算去哪？”

    姜胆略微一思考，觉得没有什么意外，就告诉了倔丫头自己的去向：“我收到消息，这次运镖，前往中原的慕州，而在慕州附近有座无忧山，那里有江湖上一流的门派春秋阁，春秋阁秋季收弟子，时间恰好是恰好一个月之后，凭我的能力，进去应该不成问题。”

    “嗯，我知道了，我去做饭。”倔丫头的人影消失在门前。

    姜胆把手中的刀递给红，说道：“虽然很多人都是十三岁开始武道筑基，但是我还是觉得你可以先试试，如果很吃力，那也不急，先感受下刀的存在吧！”

    这把刀是姜胆随便买的一把苗刀，只有十炼，算得上平常人眼中不错的刀，现在姜胆把刀递给了红。

    红疑惑的接过刀，问道：“姜，你明天办事不带刀么？”

    姜胆已经掏出《不灭心法》开始浏览，顺带回答了一句：“不用，明天，人那么多，上到陌城主，下到乞丐，鱼龙混杂，兵器胜于我的大有人在，带着这把刀很容易就会暴露我的身份，这世上最可怕的武功叫做智谋，用刀反而落了下成，你明天好好在家，到了该走的时候，我会来喊你。”

    不死心法，乃是当年刑天所悟出来的一门武功心法，开篇大纲姜胆浏览如下：欲练此功，必先入魔，魔性不除，战意不灭，一生守护，不死不灭。

    姜胆很快阅读到牛皮书卷最下面，这只是单纯的一门内功心法，心法奥妙，姜胆不能完全领会，但是也能窥测到其中冰山一角。姜胆把秘籍交给红，让红自己去慢慢参悟，红如今已经算是一个魔了，只不过不懂得如何最大程度释放自己的力量。

    回到自己房间中，姜胆便开始打坐，同时內视自己的丹田。漆黑的丹田中，仿佛一个黑洞，丹田内充斥着暗金色的气息，真是化龙真气，而在化龙真气中，左边一朵鲜艳如血的火焰，右边一朵漆黑如墨的莲花，莲花下有点点液滴，正是姜胆所吸的魔气凝聚而成。

    魔气和红尘火一样，无法被归墟大法吞噬，就静静的在那里，任君采撷的一副模样，姜胆却不了解魔气的底细，不敢动它，在红尘魔池中，那遭遇，没有把握，姜胆是不会去动它的。

    想到红尘魔池，姜胆想到了最后所见到的一幕，那红尘魔池在红成魔之后，便虚化不见，然后姜胆便察觉到红尘谷中，红尘河的源头那边祭台上多出了红尘魔池，与祭台完全相合，浑然天成，仿佛与生俱来，红尘谷似虚非虚，似实非实，也只有红尘谷的主人能够感应到，这也是为什么凰族非要找到姜胆的原因。

    这时，在姜胆的注视下，黑祖莲突然旋转，姜胆急忙戒备，现在不是在红尘魔池中，一旦成魔，即使最后控制了，也会发生不可思议的变化。

    黑祖莲低低的旋转着，然后冒出无数黑气，化成一个虚拟人影，在姜胆意识空间演练一套刀法，这刀有个名字，叫做魔刀。

    姜胆融合了凤血，记忆力直线上升，几乎过目不忘，而且即使不死心法，姜胆也能领会到其中冰山一角。

    这套魔刀刀法，姜胆仔细研习，然后便感到体内杀机无限，前三刀式，刀刀致人死命，近乎完美，乃是破坏生命的极致刀法，后面的刀式，姜胆几乎不懂其意，完全领会不得，看似破绽百出，直觉却感觉到森森毁灭之意，不把世间万物毁灭，决不罢休的那种恐怖迟迟不退。

    回过神来，姜胆头上已经冷汗津津，从来没想到这世上有如此可怕的刀法，完全是为了杀人而准备的刀法，这就是负面的极致吗？姜胆不言不语。

    姜胆抄起笔来，开始练字养气，顺着刀式意境，直接把字写在纸上，笔锋凌厉狠毒，一篇《太上感应篇》被姜胆抄写的杀气四溢，触骨冰寒。

    写完沉吟良久，姜胆便换了一张宣纸。

    在这洁白的纸上书写如下：

    百花发时我不发，我花发时百花杀。

    要与天下战一场，走进江湖我自强！