
    雁鸿图这边杀的天昏地暗，而幕后真正黑手姜胆却已经顺利完成了化龙第二变，这天榜第一的化龙诀不知是否和蚩尤教的《化龙卷》是否如出一辙，但是功效却是极为惊人的，一口气吞噬了上千人的内力，加上姜胆在魔性爆发的时候心神错乱之间吸了不少生机，于是彻彻底底的完成了化龙第二变甚至还有盈余。

    姜胆再次推开大门，傍晚的阳光冲去了姜胆身上肃杀的气息，此时的姜胆虽然十三岁的年纪，却看上去有二十一岁一般沉稳内敛，姜胆的身体也脱胎换骨，嘴角的稚气已经消失不见，变化不可谓不大。

    如果当初没有看到姜胆的身形，倔丫头一定以为认错人了，姜胆依旧是姜胆，只是气质仿佛从一日之间由一个少年，蜕变成一个青年一般，这样的姜胆已经算是美男子了，相比当初的姜胆，如今姜胆外貌略微有些细调，《化龙卷》是天下第一奇功，修炼者必须是男子，这男子修炼之后，融合的越多，不但功力越精纯，而且样貌会越来越帅，整个人会逐渐达到完美的状态，传闻中轩辕家族的人个个老死样貌都不老，也不知道是真假，轩辕家族太过神秘了，消失了八万多年，谁能知道呢？

    倔丫头看到这样的姜胆芳心砰砰作响，她几次想揭开自己的面具，却放弃了，只是面色微红的对姜胆讲道：“公子，你变帅了，好像也长高了不少。”

    姜胆却没有理会倔丫头，而是直奔茅厕，身体往完美方向进化，自然身体的污秽会被排除，取而代之，姜胆体内的凤血也会越来越纯，达到神农历代所没有达到的高度。

    “什么人啊，以为变帅了就可以不理人吗？”倔丫头难得发一回脾气，她被姜胆气着了，以为姜胆冷落她了。

    一旁的红看到姜胆也愣了下，然后就面无表情的继续呆坐着，成魔之后，他几乎没有什么值得动心的了，除了姜胆之外，再也没有任何事物能干扰他了，刀法和姜胆就是他的一切。

    看到倔丫头对着姜胆发脾气，即使他手是倔丫头包扎的，红脸色也露出不善，他看着倔丫头，手握着刀柄，目露杀气，魔气涌动。

    倔丫头只觉得毛骨悚然，背后起了鸡皮疙瘩，看到红的状态，自然明白这个小家伙是不可理喻的，好女不吃眼前亏，她结结巴巴道：“我不是那个意思，我的意思是我和你的姜是朋友，朋友之间是不能冷落的！”

    红听完收刀，继续目无表情的坐着。

    倔丫头大气，什么人啊这是，一个直接不理人，一个为了那个家伙不惜恩将仇报，就抱怨一句就想拔刀，倔丫头真感觉到天气变了，还不如当初没有离家出走的时候呢，那时她才是主角。

    茅厕中，姜胆拉的稀里哗啦的，身上的杂质再次被细细清理，没有从毛细孔中流出，反而改为排泄的方式。

    “倔丫头，去烧点水，我要洗澡！”姜胆一直喊倔丫头是伙伴，但是用起倔丫头来却从来没客气过。

    倔丫头心情不好，虽然从未拒绝过姜胆，这时却尝试着拒绝一回，让他知道她的重要性。

    “不……”不字刚刚出口，红便投来目光，倔丫头迅速改口：“不用多久，一会儿就好，一会儿就好。”

    倔丫头讪讪回应了，心理更气着了，早知道她就不归隐到这个鸟不拉屎的地方了，受了不少罪，真不知道那些隐士是不是吃错药了，好好的日子不过，非要归隐来着，自己也真是的，一心归隐，自命看破红尘，这时已经有了拔剑的冲动了。

    不过她也算了解红的一个人，知道红身上发生了变故，通过某种特殊方式入魔了，这个时候的魔童遇强越强，成魔之后，功力突变，魔功大增，功力突飞猛进，她有把握压制红，但是魔这个词不是说着玩的，魔有自我进化的能力，从而演变出更强的力量和灭世的刀法，这也是她步步退让的原因，谁也不想和魔拼命，更重要的是，对与姜胆，不知何时，已经情根深种，不自觉地去听姜胆的话了。

    不然以一个女孩子家，尚未出嫁，便已经和一个男子住在一起，洗衣做饭之类的，在这个社会简直就是不能想象的。而倔丫头却依然照做了，不知道她父母会不会大发雷霆，不过也没关系，她父亲只想着天下，母亲也和她一样不按世俗眼光出牌，她生气的同时又有点沾沾自喜。

    姜胆躺在澡盆了，闭目养神，任由红帮他在旁边倒热水，只是思考着事情。他在思考这一段时间发生的事情，在临雁城这地位的突飞猛进绝不是好事，现在他的实力与往常不可同日而语，具体到了什么境界也不好说，反正现在李总镖头肯定不是他的对手了，但是在临雁城内大义所在，天时地利都不在他这边，人和更不用说，威远镖局人脉不是开玩笑的，如果给他时间，他未必不能一步步走下去，逐渐吞并整个临雁城，只是人生有限，不怕上山的路辛苦，就怕在山脚转圈，时间有限，临雁城已经没什么好留恋的。

    俗话说明前易挡暗箭难防，如果一直留在威远镖局慢慢筹谋，天知道会发生什么事情，变数太大，以自己阅历之短，去斗雁鸿图之类的，显然会吃亏，更别说老江湖李长远了，倒不如去春秋阁那边试试，以自己现在的水平，不必显露全部实力，也能考核进去。

    更重要是的雁鸿图有了少邪剑法，临雁城面临大难，而且姜胆可不想去杀了李长远取而代之，毕竟李长远已经是他预定的丈人了，丈人可以死，但是不能死在他手里。

    整个临雁城就像沸水上的棋谱，这一把火烧完，也该跑路了，天下这么大，江湖这么深，闯荡之后回来，看看李长远、雁鸿图、以及那位一直装聋作哑的陌城主和那位不知深浅的名捕，到底谁笑到最后。

    所谓以正合，以奇胜，到时再江湖上取得地位和实力，不愁大小姐不改嫁，既然得不到你的心，得到你的人也是好的。

    不过走之前有些棋子还是要用的，有些人还是要杀的，当下姜胆睁开眼，对红说道：“明天呢，我要去威远镖局，你呢留在这里，三天之后，你去帮我杀两个人，把多宝商会三层的侏儒和道人全杀了，以你的实力，这不是问题，切记，一定要把所有的信息资料全部毁了，如果有人看到你杀的，谁看到，你就杀谁，做完这一切，然后就去找我，能办到吗？”

    红停下帮姜胆擦背的手，然后郑重的点了点头，接着给姜胆擦背。