
    当生命收到危险的时候，众人才觉察到原来和生命之比，什么东西都是可以放弃的！

    可惜命运不是祈求就能改变的，剑尖即将刺入姜胆身上，姜胆眼中魔气大盛，这魔气和内力不同，即使一个人没有一丁点内力，他有魔功，一样能施展出精妙的刀法！

    一刀血红色的流光由远及近，飞快的挡住了这必杀的一剑！

    “魔刀灭生”

    正是魔刀中的第一式！

    层层血色的刀光满天，滔天的魔气在这片区域横行，瞬间摧毁了周围的一切！

    这一刀，是让鬼神哭泣，众生哀嚎的一刀，灭尽一切生机，杀尽一切有形之物，断绝了来人所有的退路，魔刀之下，有死无生！

    来人眼看一刀刀血色的刀气临体，顿时就像来到了传说中的阿鼻道地狱，来不及喊救命，便被周围充斥的刀气千刀万剐，瞬间分尸！

    这一刀余势不减，血红色的刀气冲向前方街道，层层血光劈天盖地，在大地上留下一道深深的痕迹！

    姜胆诧异的看着来人，居然是红，他居然这么快掌握了魔刀第一式，而且红虽然身上魔气涌动，却一直清醒着，没有被魔性控制！

    知道安全了，姜胆便强力抑制体内的魔性，魔的力量是一头疯狂的豺狼，每次放出来都有危险，他可不像红这般已经能够初步掌控魔的力量了！

    红一把扶住摇摇欲坠的姜胆，姜胆体内内力翻滚，身上已经开始蜕变，变的全身乏力，刚刚压制体内产生的魔性，精神也有些疲惫。

    “姜，我真的做到了，我能控制这股力量！”红满脸喜悦，一上午他自虐般修炼，一遍遍研习不死心法，抑制毁灭一切的冲动，只留下守护和破坏！

    为了守护，而去破坏！

    红本是天命魔童，又在红尘魔池中浸泡，人生中最大的魔障已经破除，红掌握魔性只是迟早的事情。这次姜胆没有带上红，虽然红也知道姜胆不是遗弃他，但他被童年的遭遇彻底毁灭了，他迫切成为姜胆手中的一把刀，他的力量在他落魄的时候，也只有姜胆伸出手了！

    既然姜需要，我便愿意成为他的刀，这就是红的想法！

    红扶着姜胆，姜胆才注意到他手上的包扎，还是被魔气灼烧的痕迹！

    姜胆蹙眉，然后说道：“下次不用这么着急。”

    红带着孩童的兴奋笑容:“我迫切能帮上姜，姜就是我存在的意义！”

    姜胆没说什么，回头看看后方那些绝望的众人，不理会哭喊的人，姜胆面露狠色，说道:“红，帮我把那些苟延残喘的人全部杀了，不要留活口，然后一把火烧了这里，我不想看到这群丑陋的面孔！”

    “嗯！”对于姜胆的吩咐，红从不知道拒绝，他是姜的刀，刀只护主，其他时候，刀是无情的，主人想杀谁，他就杀谁，即使千夫所指，他也无动于衷，何况他本身就是一把魔刀！

    “这位小兄弟，你别听他的，你杀了我们大家，你以后就无法在江湖上立足啊！”众人苦苦哀求。

    “这位小兄弟，杀了我们，不但你无法立足，你父母也无法立足啊，你别听那人的，他是前面那人的同党，他是害你的，只要你肯放了我们，我们……”

    “啊！”话没说完，会场便被刀光掩盖，整个会场一片血色！

    红没有接话，而是执行了姜胆的命令，杀无赦！

    每个人红都补了一刀，姜的话，他是不折不扣的完成的，最后一把火，把半边天都烧红了，而姜胆在红的帮助下，回到了房间，开始第二次化龙变，本来只需要一甲子的功力，这次姜胆吸收了一个城池的力量，造成了过度鼓胀！

    姜胆让红自己去找药物治疗双手，自己则把自己关在房间内，化龙第二蜕变的过程只会比第一次痛苦，虽然有药物压制，但姜胆却选择了不用麻沸散，痛楚能让一个人疯狂，但是如果能学会品味痛苦，就像品味寂寞一般，那就能从痛苦中悟出不一样的感受，而这一点是谁都不想去尝试的。

    另外一边，雁鸿图被众人死死的追着，险象环生，全身上下已经添了不少伤疤，头上的斗笠也被划破，众人也认出了这是这位少庄主，不过大家默契的选择了不认识，然后死命的下狠手！

    远处火光冲天而起，即使隔着老远，也能看到拍卖会会场的火焰！

    追逐的人中其中一人悲呼:“雁鸿图，你好狠的心，为了这本秘籍，你不惜杀掉所有人，今天我就为我死去的哥哥报仇！”

    在场的各位，很多人都是和这位一样，一人在拍卖会里面守着，谋取秘籍，一方面在外面预防万一！

    知道会场众人只是被麻醉了，大家便放心的追杀雁鸿图，只是谁也没想到雁鸿图这么狠，居然想一锅端！

    雁鸿图看到远处的火光，顿时一口鲜血喷出，这黄泥巴落在裤裆里，不是屎也是屎了，很显然有人蓄意栽赃陷害，要让他背上这个天大的黑锅，即使他现在怎么解释也不可能了，他也是狠人，放下也不犹豫，直接发出求救信号，不再强撑着，请求山庄内支援！

    雁鸿图对着众人嘲笑道:“怎么，人在江湖飘，哪能不挨刀，你们为了这本秘籍想杀我，我派人杀了同样争夺的人，莫非你们想在江湖杀人，却不想被人杀？这未免太可笑了！不错，人就是我杀的，你们能奈我何？我不但要杀了他们，而且要杀了你们，你们一个也别想逃！”

    刚刚雁鸿图逃跑的过程中，便逃便看，已经粗略学了几招少邪剑法，临雁山庄众人也都赶到，雁南飞更是亲自到场，看到雁鸿图一身狼狈，诧异几分，他这儿子自出道以来头一次这么狼狈呢！

    雁鸿图一发狠，既然被人诬陷了，他也不是善男信女，干脆一锅端了，那边绝多数人已经彻底完了，这边人才二十多个，一起杀了，一统临雁城的时候到了，到时也少了不少阻力。

    “不好，这小贼喊了老贼来了，大家跑，一定要把事情昭告天下！”追杀雁鸿图的人看到雁南飞带着一大批人包围过来，那还不知道逃命。

    雁鸿图神色暴戾，丰神英俊风流潇洒的脸上密布阴寒，冷冷的话语在树林想起：“一个不留，全部杀了！”