
    整个拍卖会一片黑暗，刀剑碰撞的声音和空气被划破的声音交织在一起，鲜血和惨叫声打开了地狱的大门，鲜血逐渐流到门口。雁鸿图在会场大乱的时候便已经做好了准备，他来这里乔装打扮的目的就是趁乱劫走剑谱，这剑谱太烫手了，就冲鬼杀手这三个字，谁光明正大的拿了，以后定是烫手山芋，若是临雁山庄自己的人取得了剑谱，他也演戏抢过来的。

    雁鸿图退到角落，然后屈指一弹，将藏在怀里的那一包特制的“软酥风”弹到会场中心，然后就蒙着口罩，只求自保，黑暗中刀剑是不长眼睛的。

    里面杀声震天，外面也没有太平，姜胆的目的也顺利达到了，于是姜胆也开始清理外围人员，真正的高手都在里面，外围人员不过是拍卖会预留的小虾米，姜胆清理起来毫不费劲，以鬼杀手的成名暗器，鬼榜第三的无影针偷袭，不注意之下，有几人能避免，很快姜胆就清理了所有的外围人员。

    一阵寒芒闪过，拍卖会外围的警戒人员正式全部倒下，最后一个人有所差距，不过同阶之下，根本不是姜胆的一招之敌，力量速度都比不上姜胆，更何况他的招式恰好姜胆见过，于是姜胆抓住一个破绽，直接吸干了此人一身的功力，此人临死之前犹带着几分不信，这里居然有魔教中人，威远镖局的姜长老居然是魔教教徒，居然会使用吸星大法。

    雁鸿图的那包“软酥风”乃是江湖奇药，常人吸一口，便会手脚无力，筋脉酸软半天，如果药量过大，则会直接使人永远沉睡下去，雁鸿图只是为了得到《少邪剑法》并不想一次性干掉所有人，这会在临雁城造成很大恶劣的影响。

    “谁！那个卑鄙小人居然下毒！”很快在场的武林人士边有人发觉，只是发觉的有些晚了。

    江湖上真刀真枪的比拼，人人都佩服你是条汉子，一旦下毒，不是异类也是女人，连淬毒的刀剑别人也看不起，除非此人极其厉害，达到了一流高手的程度，否则总会为人所不齿。鬼杀手也下毒也偷袭，但鬼杀手本身就是杀手出生，而且还是魔教中人，别人想指责也没办法指责。

    “混账东西，不要让你雷爷爷逮到你，否则你雷爷爷剁碎你！”说话的正是雷天，此人武功不错，故而好几个人围攻，这下中了“软酥风”，身体一软，变招不及时，瞬间被偷袭了一刀。

    雷天登时大怒：“你眼瞎啊，没看到老子都不打了吗？有人要一网打尽，还不赶紧跑！”

    刀剑拼斗的声音顿时一静，众人便疯狂的按照记忆往门口涌去，门就这么大，众人都想逃命，回头报仇，却又在争夺逃命的名额中相互拼斗起来，生死存亡间，拼斗的更加凶狠。

    雁鸿图一看人群往门口涌去，他早就盯着拍卖女郎了，当下纵身一跃，如老鹰捉小鸡一般直扑拍卖会的女郎。

    “是你！雁……”没想到拍卖会的女郎居然直接认出了雁鸿图，没办法，雁鸿图也是此女子的入幕之宾之一，拍卖会女郎熟悉得很，拍卖会女郎松了一口气，既然是雁鸿图逮到她，那她无论如何都不会有危险了，百年修得同床度嘛。

    然后此女忘了人性本恶，一个枭雄岂会被女人所左右，一看此女认出了自己，雁鸿图毫不犹豫一掌拍向此女天灵盖，将此女剩余的话毙在嘴里。

    “为什么？”

    拍卖会女郎临死之前尤带着不信的眼神，耳边响起雁鸿图冷酷的声音：“要怪就怪你自己认出我来了，本来还可以留你一命的！”

    雁鸿图抓起那本《少邪剑法》秘籍，直接就运转轻功跑路，这是在场的武林人士已经没有可以站起来的，“软酥风”吸一口足以，药效之强简直匪夷所思，什么时候临雁山庄已经擅长下毒了。

    不过这都不是问题，雁鸿图获得了最终胜利，就算刚刚女郎喊了一个雁字，雁鸿图依然没有打算杀掉所有人，姓雁的临雁城多着呢。

    雁鸿图蜻蜓点水般直接跨过众人，消失在众人眼底，众人只能看着一个黑影飞出拍卖会，连同拍卖会的主人孙胖子也没有想到会发生这种变故，一向欺软怕硬的武林人士这次居然有胆量闹事，在他没有反应过来，采取雷霆措施控制场面的时候，现在已经混乱，那不知何处的冷箭更是彻底让整个现场无法收拾，最后中毒的时候，他也只能眼睁睁的看着雁鸿图离开。不过还好，此人没有杀掉所有人的意思，就是可惜了那个女人了。

    事情又岂会如此结束？

    雁鸿图算到有人不怀好意拍卖这套剑法，想让临雁城三大势力成为众矢之中，他既然知道了，就会暗地发大财，一方面派人明着去参加竞争，另一方面自己暗地出现，劫走剑谱，想要在群雄面前劫走剑谱，而且雁南飞不能出面，那只能下毒了，但是威远镖局的总镖头是地地道道的老滑头，为了预防总镖头看出端倪，出现自己和抢不过李长远的局面，他便安排了临雁山庄一直安插在威远镖局的棋子，也就是三长老，假冒消息，逼走李总镖头，等李总镖头回到镖局再回来，已经迟了，他早就离开了。

    姜胆一直站在不远处观察，当看到李总镖头随着三长老离去，先是一愣，然后不由猜到了雁鸿图的手段，不得不佩服临雁山庄，很久之前就开始打威远镖局的主意了，连总镖头身边都渗透了，接着又看到雁鸿图走到外面骑马离去，姜胆邪笑的看着雁鸿图离去，任你奸似鬼，这次也得替我背上个天大的黑锅。

    人不为己天诛地灭。

    姜胆慢慢迎面走进拍卖会会场，昏暗的环境之下，所有的武林人士都哼哼哈哈倒在地上不停的诅咒，姜胆从台阶上一步步往上走着，脚步声有节奏的传到了众人耳朵，像是天使的降临，其实是地狱的魔鬼，心黑到姜胆这种程度也是少见。

    众人全不信有人冒天下大不为抢劫整个临雁城的武林人士，这样这个人在江湖上就无法立足了，然而所有人都没有猜到姜胆有多腹黑！

    众人以为来了救星，看到一个黑衣人没带兵器走进来，便纷纷看到了希望，争相竞价，比拍卖会拍卖《少邪剑法》的时候还有热情，谁先获得了帮助，谁先起来，谁就是最有希望追上那个神秘人的幸运者。

    姜胆一步步走进拍卖会，先露出的便是那漆黑的斗笠，和雁鸿图一般，也带着黑口罩，慢慢走近会场，整个人像平常的孩童游玩一般，没有带任何兵器，赤手空拳进来了。

    “少侠，如果你先救老夫，老夫事成之后给你三万两！”一个躺在地上的中年驴脸汉子最先开口了，姜胆也不想知道他是谁了，能来这里的都不是简单的角色。

    “少侠，这家伙是出了名的言而无信，如果你先救了他，他一定会恩将仇报的，不如你救老夫，老夫给你五万两！”有一个中年汉子开口道。

    姜胆依旧没有发言，这是躺在姜胆脚边的老者一看，眼珠一转，厉声喝道：“如果你还算正道人士，就应该先救老朽，老朽是这一代德高望重的长者，莫非你还打算勒索老朽不成？”

    ……

    姜胆嘴角的邪笑慢慢扩大，这就是人性吗？

    为了利益，种种丑陋都爆发出来，巧言令色，威逼利诱，这些临雁城有名的人物这一刻把人性的丑恶演的淋漓尽致，甚至不少人打算等姜胆救他之后就毙了姜胆呢，五万两啊，谁舍得？

    而众人中孙掌柜已经认出了姜胆就是那日拍卖《少邪剑法》的人，他这时出现在这里，绝对不是好事，他一言不发，极尽全力的装死，只希望姜胆没有看到他，或者没有注意他，这时他非同痛恨自己的一身肥膘，太显眼了，体积太大了。

    “救你们干嘛，救你们全抢劫我们的少主吗？少主已经离去，这接下来的事情自然要交给我了！”姜胆这一声一出，顿时把众人的心打落到地底，原来这小子不是来救他们的，也不是来抢劫财物的，而是和刚刚那个黑衣人一伙的。

    从没没有人想过有人会如此疯狂，想要杀掉所有人，而姜胆却想了，不但想了，而且做了。

    他真的做了！！！

    雁鸿图图的是剑谱，外面还有很多埋伏雁鸿图的人图的也是剑谱，而姜胆所图却是整个临雁城绝大部分人的内力，顺带给雁鸿图背上一个他永远洗不掉的污名。

    从某种角度上来说，姜胆所图谋的远远比雁鸿图所图谋的要贪婪的多，双方互取所需罢了。

    外面的那些人很多是姜胆物色好了，提前通过某种渠道通风报信的，为的便是逼迫雁鸿图在被追过程中修炼《少邪剑法》，不然雁鸿图在众人围堵之下，绝无活路。

    敢图谋我喜欢的女人，那就别怪我让让你一辈子寸步难行，姜胆就是这么不讲理的想到。

    姜胆手中出现一团阴影，直接把周围的空气吸成漩涡，这正是归墟大法中的第二式，无形吞噬！

    所有人的内力隔空便被姜胆所吸，在姜胆化龙真气催动下，漩涡的旋转速度越来越快，整个临雁城躺在地上的人全都露出恐惧的神色。

    居然真有人敢做这种想都不能想的疯狂事情，世界真的疯狂了。

    整个拍卖会会场哭嚎着，诅咒着，求饶着，孙胖子以为装死能躲过一劫，却没想到姜胆的术法居然是无差别攻击，眼看体内的内力告饶，他再也装不下去了。

    “少侠，大侠，不，我的亲爹，你就放我一马，我孙胖子给你做牛做马都愿意！”

    “求求你，放我一马，小人上有八十岁老母，下有三岁嗷嗷待哺的儿子，老婆跟人跑了，整个家全靠我一个人操劳着，我死了这个家就完了，大侠，求您就看在我一家老小的性命上，饶我一次吧！”说这话的赫然是刚刚正气凛然的那位德高望重的老者，没想到也有这卑躬屈膝的一面，假使他这次逃的性命，名声也回了。

    然而没有假如，姜胆没有打算放过任何一个人，在场的都得死！只有死人才能把事情变成铁证。

    一盏茶的功夫，众人求饶声慢慢消失，所有人的内力化成各种各样的丝线融入姜胆体内，姜胆瞬间内力爆炸般增长，这突飞猛进的内力，让姜胆有点消化不了。

    就在这时，远方传来一声大喝：“畜生，居然残害临雁城所有武林同道，今日我非要将你斩于剑下！”远处飞来一人，正是刚刚去埋伏雁鸿图的人，他一看众人都去追雁鸿图，寻思最后花落谁家也不落他家，他便起了打起秋风的主意，发一笔战争财，谁想来的过程中有人捷足先登，当下他也不看清具体情况，就直接给姜胆下了定义。

    他的确猜对了，而且这也是千载难逢的时机，姜胆吞噬别人的内力过多，即将产生化龙第二变，这个时候正是最脆弱的时候，一身惊天地的内力却使不出来，只能眼睁睁的看着剑芒越来越近。

    众人只是被姜胆吸取了内力，姜胆并没有吸取生机，否则就无法栽赃陷害了，这时躺在地上的众人武功尽废，有了生存的希望，谁不高兴的大叫，就盼眼前这人击杀了姜胆，就他们于水深火热之中了。