
    在倔丫头家里待了这么久，姜胆便准备了一个包袱离去，包袱里装了不少东西，尤其是李家的祖传财富，离去前倔丫头突然对着姜胆背影大喊：“姓姜的，我不叫倔丫头，我有名字，我叫柳茹茹！”

    姜胆何尝不知道倔丫头的情意，只是江湖不是这么简单，他不想牵扯这个笨丫头，他顿了顿身影，然后接着骑马离去，回头说了一句话：“我记住了，倔丫头！”

    说完，姜胆独自离去，再也没有回头。

    到了威远镖局，姜胆便往自己房间过去，途中，姜胆遇到少镖头，姜胆对少镖头问好了，虽然以他的身份现在不用行礼了，不过姜胆还是主动打招呼了。

    “少镖头。”姜胆对少镖头点个头。

    少镖头看到姜胆却是一愣，因为姜胆这变化太大了，偏偏他说不出来，不过这也是极其短暂的时间，少镖头笑着转移了情绪。

    “这几日不见，变化挺大的，我差点都没认出来。”

    姜胆也停下脚步，回应道：“人在江湖飘，总会成长，不是吗？”

    少镖头点点头，继续说道：‘能看到姜长老有如此成长，大家都很开心啊，不过进步的也不知道姜长老一个人，当时姜长老求情的这个人想不到也是好苗子。”

    姜胆早就注意到少镖头身后的田诺了，只是一直装成没看见，现在少镖头提出来，看此人已经傍上了少镖头的大腿了，不过姜胆城府极深，当下也是一笑，顺着少镖头的话赞扬道：“少镖头都说你好，那你肯定是个人才了，我看啊，用不了多久，你就是新的种子武者了，姜某提前恭喜了！”

    田诺从少镖头背后走出来，不同于往昔打杂，此时的田诺略带着挑衅的看向姜胆：“多谢姜长老关心，威远镖局内唯才是用，在下肯定能够出人头地！”

    姜胆嘴角似笑非笑，然后说道：“这是自然！”

    说完和少镖头道了个别，然后离去了。

    夜晚时分，少镖头和总镖头坐在一起，少镖头谈到白日和姜胆的遭遇，然后对总镖头说道：“爹，我看姜胆这次变化极大，为人城府像瞬间变得深不可测了，昔日的同窗背叛了他，甚至还挑衅了，他居然还能笑得出来，我感觉这次策划小妹跟雁鸿图的婚事是不是有些过火什么？”

    李长远神色愤怒，手中茶盏捏得粉碎，气道：“是过火了，只是不是那个姜胆这边，好你个临雁山庄，好你个雁南飞，装成一个莽夫多年，没想到居然早早就安排了人在我这边，那个三长老他女马的居然是卧底，把老夫骗回来，现在少邪剑法恐怕已经到了雁南飞手上了！”

    李少云一惊，然后问道：“爹爹，这是怎么回事？”

    李长远没好气道：“那个雁南飞不知道多少年前就安排了棋子在我身边，甚至还有可能是雁南飞他老子安排的棋子，我们的三长老一直都是卧底，枉老夫这么信任他，他居然把老夫骗回来，他说你们母子被绑架了，老夫一急就没有细细思考，等老夫回过神来的时候，这个混蛋已经跑了，老夫这才察觉不对，回到拍卖会，那里已经是修罗场了，你大伯父也死在里面！”

    李少云满脸不可置信，然后问道：“爹爹，你确信吗？”

    李长远一屁股坐在椅子上，椅子咯吱咯吱直响，却是李长远火气一直未消。

    “爹还会骗你不成，现在外面已经传出风声，说雁鸿图抢了少邪剑法不说，还下毒杀了所有人，据说有幸存者作证！”

    李少云呆住了，他毕竟不是真正的老江湖，听到这个消息也为雁鸿图的狠辣震惊，确认这个消息，缓过神来说道：“如此说来，临雁山庄打的和我们一样的主意，都想独霸临雁城，我们如何是好？”

    还好，提前下了一步棋，不然真的就被动了，即使雁鸿图得到少邪剑法也不打紧，英雄难过美人关，自家的丫头是第一美人，长大之后肯定更加出落的水灵，到时让自己丫头把秘籍偷回来就好，只是现在不能让这丫头继续对雁鸿图用情了，不然万一胳膊往外拐就不好了，李长远轻轻敲着桌子，然后说道：“没事，还好冰冰嫁过去了，现在走一步看一步，男人对容易得到的东西是不会在乎的，在冰冰出嫁前，按风俗不准和雁鸿图见面！”

    在威远镖局一老一少两个在算计雁鸿图的时候，雁鸿图正在苦心练剑，白日他用了《少邪剑法》中的一招“绵里藏针”顺利的击杀了比他还强的一个江湖人士，现在再仔细看看这套精妙绝伦的剑法，便忍不住颤抖，他无法忍受迅速成为第一人的捷径，《少邪剑法》像是有巨大魔力一般吸引着雁鸿图，最终他忍不住了，他决心练这套剑法。

    锁阳五年，不就是五年吗？雁鸿图想起李曼冰那张俏脸，然后一狠心，从怀里掏出一瓶“锁阳丹”，这一瓶锁阳丹足够五年时间了，他不能忍受美人的诱惑，便只能采取药物了，这五年来，他就不能去做一个真正的男人都想做的事情，可是他又等不及练剑，只能选择放弃一样了。

    “五年！五年！五年以后，你以为你逃得出我的手掌心吗，天下是我雁鸿图的，你也是！”

    黑暗中想起夜枭的声音。

    姜胆在房中对外面的事情了如指掌，上次沈肯把事情办砸了，这次特别用心，而姜胆也扔出去一千两让沈肯不要吝啬钱财，才能通神，卖个消息而已，很快就收集到了，沈肯也没有问姜胆钱哪里来的，他负责做就行了。

    姜胆房间中，沈肯坐在一边，回报着情况，最后说道：“看来，《少邪剑法》真的被雁鸿图得到了，整个临雁城要洗牌了，听人说，今晚雁鸿图的剑法极其诡异阴森，我们怎么办！”

    姜胆没有告诉沈肯实情，反而说道：“这次多亏你的消息，让我们提前有所准备，你做的很好，不过你不用担心，天塌下来有高个顶着，总镖头也不是吃素的，我们静观其变。”

    沈肯在磕着花生米，然后同意道：“这倒也是，话说，姜胆，你准备怎么办，明天就要出发了，大小姐你怎么办，时间紧迫啊，你还是打算回来再绑架吗？”

    “咚咚！”门口传来敲门声，姜胆站起身来，对着沈肯说道：“人各有志，大小姐选择谁，我们不用管，做好自己就是了，你随我一起去看看来的是什么人吧！”