
    奇珍拍卖会是封闭式圆形的建筑物，拍卖会的拍卖台在圆形建筑物中心，一个女郎站在拍卖台上解读着一件件收集而来的拍卖物品。

    拍卖会为了最大限度的调动气氛，拍卖会的建筑还有各种环境设置的相当合理，区区临雁城来了上千人聚集在这场拍卖会中，会场昏暗，只有拍卖台中央的位置采用特殊的技艺将外面的阳光引进来，并且分成七色，台下喧闹声不绝于耳，雁鸿图一进来便皱眉了，以往他做的可是包厢，现在为了那本《少邪剑法》却不得不化妆进来。

    拍卖会的中央，一个妩媚的女人娇滴滴的解读着每一件物品的来历和作用，这女人正是那日在孙胖子怀中求宠的小三，孙胖子为人不做亏本生意，他选这个女人做小三，不仅仅因为这个女人长得漂亮，还因为这个女人是个调动气氛的好手，临雁城之中，这女人的入幕之宾很多，孙胖子只是其中一个，这点孙胖子也知道。这女人在临雁城长得不算最美，却极有心计和能力，而且对周围环境的利用几乎能达到最大化，简简单单的灯光调试不但把拍卖会的气氛调解的很高，还顺带把自己的s形曲线更加突出。

    今天来这里有很多武林人士，绝大多数的生面孔从不出现，今天全部来了，临雁城算得上高手的都聚集在这拍卖会中，今日拍卖会进来和以往不同，要么有极高的江湖地位，要么实力超群，要么是数得上的富绅，其他的今日恕不接待，众多武林人士都是冲着《少邪剑法》来的，早就等得不耐烦了。

    不过台上这女人很是了得，对气氛的把握可谓是淋漓尽致，一边哄得武林人士在台下起哄，一边解读着一件件物品，在不声不响中把物品的价格慢慢抬高，虽然中途有几次冷场和流拍，但是却不影响整体气氛，连消带打，借着这次《少邪剑法》的东风，把很多物品顺带卖出一个不错的价钱。

    看在美女的份上，江湖武林人士也不好对一个娇滴滴的女人发火，就这样，半天时间过去了，终于到了姜胆那本《少邪剑法》的拍卖了。拍卖会场的女人是个调动气氛的好手，自然知道这次拍卖会到了尾声，这最后的高潮她当然不会搞砸。她一步三摇，浑身佩戴的银首饰叮当作响，一颦一笑，那迷人的曲线上下摇曳。

    “各位在场的豪杰，想必大家都等急了吧，接下来将是本次拍卖会最后一样物品，也就是先前我们宣传的，名震江湖的鬼杀手前辈的《少邪剑法》，这少邪剑法少了一部分，却依旧是一流剑法中难得的精品，我想诸位在场的英雄剑客一定不会放过这本绝世秘籍。”拍会台上女人红润的樱桃小嘴一张一合，声声让骨头都酥软的声音便传到每一个人的耳中。

    这女人用着妩媚入髓继续诱惑道：“这是从未出现一流剑法，在座的都是临雁城响当当的人物，得到了这本秘籍，自身的水平将会达到何种境界，就算自己修炼不成，也福泽后代啊，当年鬼杀手前辈便是凭借此剑法闯荡江湖！”

    “无论最后哪位少侠得到她，请不要忘记带上奴家！”这女人对着场下众人妩媚的一笑，然后回头拿起了《少邪剑法》这秘籍，取来女士长剑，照着秘籍上演练了前几式。

    长剑飘飘之中，透着阴森寒气，一个不会武功的女子使出来尚有此威力，可想而知，这必定是正本了。

    演练完，这女人便把秘籍放回玉盘，片刻后，吵杂声顿时响了起来，一本好的剑谱比一把百炼利器对武者的增强要大得多，尤其是剑法，以奇诡著称，招式的变化往往能使一个人的战斗力增加数倍，这也是江湖上很多人对自己的剑招格外保守的原因，没有什么招式是无敌的，只要是招式，必有破绽。交给了别人，破解的方法一旦被人研究出来，在剑法比拼中，一这个破绽破绽将是是最致命的，这样一来这本《少邪剑法》便显得弥足珍贵了，因为江湖上会使《少邪剑法》的真的很少。

    “想要成为绝世高手，那这种机会不要放过噢。”女人红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，气氛瞬间达到顶峰。

    “呵呵，秘籍无价的，初步价格在一两，请各位竞价吧吧！”拍卖会女子目光在场中游离了一圈，最后停在了坐于拍卖会上层的几个包厢内，她也心中清楚，三大势力才是竞争的主要人物，虽然有些闲散的江湖人士，不过这些江湖人士肯定竞争不过三大势力。

    “五千白银！”台下立即就有人喊出了一个价格。

    “六千两！”加价的声音，紧跟其后。

    ……

    场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了五万两的高度。

    李总镖头面沉如水，即使内心有些激动，不过以李总镖头的城府还不至于失态，他却并未立刻喊价，微闭着眼睛，等待着那些小虾米的哄闹结束。

    争抢再次持续了片刻，声音终于是弱了下来，接下来就到了三大势力的角逐了，与此同时，威远镖局的三长老走到李总镖头耳朵中嘀咕些什么，李总镖头面色大变，立即站起来，然后又坐下去，接着又站起来，他内心在天人交战，最终咬牙决定了这件事，他离开座位，对李迅说道：“家中发生变故，我先回去一趟，无论何种代价，一定要把剑谱拿到手！”

    话音一落，他便急冲冲的往门口走去，三长老告诉总镖头一个惊人的消息，江湖上有人绑架了李夫人和少镖头，让他带上十万两前去赎人，如果是其他人来说，他可能不信，但是是三长老来的时候，他就不得不信了，三长老是左右长老中最忠心的一个人，和李总镖头一起长大的，多少年来风风雨雨，三长老从未让李总镖头失望过。

    三长老神色慌张，脸上的表情十分不安，李总镖头只当他是担心威远镖局安危，没有网其它方向想，无乎其它，三长老太忠心了，而且就算离开拍卖会，只要李迅在，一样可以接着竞争。

    李总镖头一走，会场瞬间冷静了一下，无他，这是最后的敏感时期，本人却走了，到底发生了什么事情？

    不过这冷清只是一刹那，接着更加喧闹的声音再次起哄，少了李总镖头，大家竞争对手不是更加少了一个吗？

    “老镖头都走了，我出五万五千两，还有谁，本人是一溜风冯大爷，各位出价之前考虑下后果！”一名中年汉子竞价不过直接开始耍赖皮威胁道。

    “啊呸，你算个几把，老子第一个不怕你，五万六千两，要战便站，狗东西！”中年汉子脸瞬间绿了，此人正是一直和他作对的江湖仇人劈风手雷天，一双劈风手威力极大，每次都撵着一溜风冯大爷打，说话粗俗，从不顾及别人感觉！

    这两人只是一个小插曲，很快其他声音就把这两人的声音覆盖了。

    ……

    不到十分钟的时间，价格便抬到了八万两的阶位，已经有很多人在打退堂鼓了。

    “十万两！”一直沉默的李迅，忽然出声。

    大厅噶然一静，所有目光都豁然转移到了李迅身上，这就是威远镖局的代表人物了，钱可以再挣，剑谱没了可是可遇不可求的东西。

    “嘿嘿，威远镖局对剑谱势在必得了，可惜我临雁山庄却不是怕你的，十二万！”临雁山庄的客卿长老瞬间加价两万两，两万两可不是小数目，这种毫不犹豫的态度震了一下李迅，若是威远镖局祖传的财富未丢，两万两李迅也不会太过在乎，哪一个奇珍异宝要了威远镖局老命了，那才是真正的收藏。

    雁鸿图在人群中眯着眼，不错不错，这个态度雁鸿图很欣赏，不过雁鸿图还有另一手准备。

    就在这时，人群中，武林人士有一人起哄道：“诸位，如果这么竞价，我们散人也无出头之日，谁还是三大势力的对手！”

    有一人应和道：“对，不如趁此机会，抢了他娘的，躲个三年五载，再出来又是一条好汉！”

    台下直接炸开，一千多人瞬间大乱，拔出兵器厮杀起来，一溜风深恨劈风手雷天刚刚落他面子，这时便死命的拖着雷天，坚决不让雷天有机会靠近拍卖台。

    一只不知从何处来的冷箭直接摧毁了拍卖会的引光仪器，瞬间拍卖会一片黑暗，拍卖会女郎尖叫一声，也预示着事情脱离了拍卖会的控制，拍卖会有高手镇场，那是平时，现在差不多整个临雁城的豪杰都在，谁怕谁啊。

    灯光一暗，便杀的昏天黑地，很多人见人便杀，只为生存！