
    浩浩荡荡，旌旗招展，威远镖局众人每个人带个包袱，跨在马上，一路策马奔腾，连夜赶路，三天时间，便来到了飞虎冈，时间缩短了一倍，走进飞虎冈，昔日的场景历历在目，总镖头有些感慨，这短短一个月的时间，分支的两脉全死了，临雁城更是发生了惊天的变故，整个临雁城武者几乎死绝，要不是这镖不能不接，李总镖头肯定在临雁城主持大局，现在只能加快行程了。

    远处白纵又挨了沈肯一脚，对于欺负和他一样身份的头号种子武者，沈肯还是非常开心的，尤其是看着白纵敢怒不敢言的脸色，沈肯就更加开心了，沈肯把白纵使唤来使唤去，全是用的姜胆名义，一旦白纵反抗，姜胆直接过来镇压。

    如果被一个比自己强的人打败了，不算羞辱，这沈肯明明不如自己，靠着姜胆把他当奴仆使，他能不气吗？更可恨的是，这姜胆一直扮演一个沈肯好朋友的身份，一副同甘共苦，有奴仆一起使用的人物，白纵第一天就气得冒烟。

    对于白纵的遭遇，李总镖头只当没看见，对他而言，在没摸清姜胆真正的实力之前，还是不宜冲突，白纵反正是弃子，得选个合适的地方发挥作用牺牲掉。

    这时已经黄昏，大家驻扎在飞虎冈，姜胆和沈肯的帐篷自然是免费的奴仆搭建的，大家都开始修整了，白纵和他弟弟白流苏两人在搭建白纵的帐篷。

    圣诞在帐篷中运功，梳理真气，听见一阵急促的脚步声，收功看打开帐篷，却是沈肯一脸笑容站在外面。

    姜胆迎进来，然后笑道：“你这么明显，一直和我待在一起，不怕别人说闲话？”

    沈肯一脸不在乎，大大咧咧的说道：“谁在乎啊，没事，反正跟你混了就是，今晚你值班，我陪你一起！”

    姜胆拒绝了：“值班这种事情，无所谓的，用不着一起！”

    沈肯招呼正在搭建自己帐篷的白纵，大喊道：“白小子，姜长老让你过来给我捶腿！”

    白纵气的脸色白里透红，红中发青，白流苏拉住起身的白纵，恨意不加掩饰：“哥，不用理会那个小人，看他怎么办！”

    这时姜胆抬头望向这里，没有言语，一刀隔空劈过来，刀气临白纵额头一寸，白纵尚且来不及反应，只留下一头冷汗，身旁的白流苏感到那森寒的杀气，也惊讶的说不出话来。

    姜胆没有罢休，刀势顺势一拐，擦着白纵的额头，劈向身后的帐篷，同时带走白纵的几根头发，白纵呆若木鸡，痴呆在那个地方。

    这一刀也切走了白纵所有的傲气，身后辛苦搭建的帐篷在这一刹那被刀光粉碎，白纵再无侥幸，连总镖头都对这一刀自愧不如，同样的招式，他也能使用，但是做不到这种举重若轻挥洒自如。

    这姜胆难道进入了一流高手的层次了吗？即使不是，也相差不远了，他不是服用了筑基丹吗？怎么有如此实力？李总镖头想不通，李总镖头和少镖头两人对视一眼，然后进帐篷细谈。

    而这时沈肯心安理得的享受着白纵的服务，姜胆站在外面，像一棵松树，笔直而肃然，算算时间，红应该动手了，以红的速度，估计落水城离开之后，差不多便应该赶来汇合了。

    事实上，姜胆算错了，红的时间算法和姜胆的时间算法不一样，姜胆那天所说的三天后，红把当天也算上了，加上出发的一天，已经算是两天了，红是今天今日子时便动手的，也就是说姜胆离开了临雁城一天，次日凌晨，多宝商会的三楼便完蛋了，此时的红严格遵守着姜胆的命令，毁掉了所有资料，侏儒和老道也惨死在他的刀下。

    由于多宝商会防备松懈，红很轻易的得手了，多宝商会还有个隐藏的人物，也是个厉害角色，察觉到红，便和红交手了，在他识别出魔童的身份的时候，红已经施展出了魔刀第一式“魔刀灭生”，一刀解决了此人，其他人根本没有发现红的存在，所以红凌晨已经在赶来的路上路了。

    魔是没有累的感觉的，真魔的力量也是源源不绝的，红一路轻功，比骑马快得多，要不是红觉得奇珍阁那把宝刀适合姜胆，他早就到了，奇珍阁那把宝刀奇重无比，森寒锋冷，背着它运转轻功就慢多了，就算这样，红也会很快追到姜胆了。

    姜胆站在秋风中，纹丝不动，虽然大风起舞，但是靠近姜胆身边，便消失的无影无踪了。

    天地皆动，唯我静止，万物流转，至此吞噬。

    一直哼哼哈哈的沈肯突然发现了姜胆的异状，顿时口中差点塞下一个鸡蛋，这简直没天理的说啊，这种变态功夫这么高，居然还能顿悟？

    这时只要谁开口或者拍下姜胆肩膀，打破这份宁静，这状态便消失了，白纵很快也发现了，他心中冒出一股蠢蠢欲动的想法，沈肯看出来了，然后冷哼了一句：“信不信你打扰一句，马上会被分尸？”

    这一盆冷水泼的白纵从头凉到脚后跟，扼杀了所有的念头。

    姜胆立在原地，目光空洞出神，渐入佳境，身旁的刀渐渐离开刀鞘，悬空伫立，刀身无声的在旋转，越转越快，把周围的空气搅闹成一个漩涡，空气中发出爆鸣，周围的风向也随之改变。

    沉闷的潮汐声藏在呼呼地秋风中，却还是被李总镖头发掘了，李总镖头一大把年纪的人了，突然对姜胆这种天眷之人露出无比嫉妒的神色，他一辈子也没有顿悟过，而这姜胆居然顿悟了，他才多大，江湖上传闻“一夕顿悟，九死不悔”，可见这顿悟是多么可遇不可求的，每次别人顿悟总会冥冥中看破世间规则，悟出某些惊天地泣鬼神的招式。

    李总镖头数次想要打断，最后还是忍住了，老江湖和新手不同，损人不利己的事情，老江湖是不会去做的，断人财路犹如杀人父母，阻人武道尤其甚之，故而一旦打扰就是不死不休的局面，谁也说不得什么。

    李总镖头忍住嫉妒，制止了周围人的骚动，维持了现场，损人不利己结一个生死大仇，还是顺水人情，这个李总镖头还是分得清楚的，现在李总镖头有些后悔撮合雁鸿图和自己女儿了，这明显就是一个超级打手，无根无底的打手，上天送来的一个好控制的打手，如今不可能了。以他现在的武功，他何尝不清楚，他已经不是姜胆的对手了，贸然翻脸，很可能走不到中原就出大纰漏了。

    这也是促使李总镖头不去打扰他的重要原因之一！