
    威远镖局除了每月总会接到那些大型镖车和小镖车之外，还有一次一年一度的特殊运镖，这特殊运镖就是运一种特殊的寒铁运往威远镖局幕后的靠山，也是祖辈辛辛苦苦积累的一条人脉。

    临雁城有一种特殊的寒铁，每年产量只有一个巴掌般大小，这种寒铁奇寒无比，因地气所产生，整个天下有不少地方有，产量大同小异，都差不多，临雁城恰好是其中之一。

    其他任务威远镖局可以选择不接，但是这镖每年只要有，就必须去运，如果不想失去靠山，他就得运镖，这次为了李曼冰的婚事，也为了支开姜胆防止生乱，正好接到春秋阁负责人幽心的传话，总镖头便顺水推舟前去运镖，而春秋阁负责人幽心则会一直留在此地，直到下一个人出现来接替他的工作，在这里监视地气寒铁的采集。

    清晨，李总镖头聚集了所有人，然后通知长老和种子武者在内厅商量运行线路问题，从这里运往慕州，慕州处有春秋阁的分堂所在，不需要运往无忧山，只需要运往慕州即可，经过仔细地规划路线，选了一条相对安全和时间耗时较短的路线，从临雁城往漠北，一路上经过落水城、飞狐城和罗双城，一路上所有人都是骑马过去，这次只有一百人，其余人在威远镖局内帮忙，李夫人负责筹备大小姐的婚事。

    这一来一回差不多要超过就要超过一个半月，因为不止经过三个城池，虽然是官道，但有些地方还是森林较多，可能会遇上绿林强盗，那边威远镖局的名字就不一定好使了，不过也能赶上李曼冰大小姐的婚事。

    扫视了一下，发现三长老不在，姜胆明知故问道：“总镖头，这一年一度的大镖三长老居然没来，未免太对镖局的事情不在意了吧，我年轻，说话比较直，总镖头别介意。”

    李总镖头尚未开口，倒是视姜胆为眼中钉的白纵又忍不住开口了：“三长老兢兢业业多年，岂是你能批判的，你不过是踩了狗-屎运的小人物罢了，总有一天……”

    姜胆冷笑一声，直接在众人面前出手，一把长刀铿锵一声出鞘，直指白纵，李总镖头本来就有气，对姜胆这种行为登时大怒，存心要给姜胆一个好看，让他知道即使打狗也要看主人的。

    姜胆和李总镖头你来我往，连续交手二十招，你来我往，竟然不相上下，李总镖头内心的震惊可想而知，而姜胆却没有那么多想法，交手二十一招，李总镖头便隐隐察觉到姜胆的招式已经不同于威远刀法了，这一来一回，刀法大开大合，粗中有细，竟使李总镖头接招时隐隐约约感到自己的刀法被克制了。

    姜胆又和总镖头对了一掌，“啪”的一声巨响，双掌中传来空气的闷响，只见总镖头连退五步，而姜胆连退三步，这下谁也知道孰强孰弱了。

    总镖头满眼震惊，去去这么短的时间，姜胆不但气质大变，这武功和内力简直不可同日而语，士别三日当刮目相待，这么说姜胆都是谦虚的，究竟这短短六天，大家都不知道的时间发生了什么？

    姜胆内心却很冷静，刚刚他感受到了总镖头的实力，于是藏拙，只出了一份力，又故意退了三步，他今天的目的就是为顺利离开威远镖局做准备，同时他不想在这一个月中被算计，所以震慑了一下宵小。

    姜胆收刀，似乎刚刚什么也没发生过，反问李总镖头道：“总镖头，我教训下以下犯上的小人，为何总镖头阻我？”

    李总镖头强压内心的震惊，事实上众人都在呆滞之中。李总镖头第一个反应过来，然后也装作不在意的样子：“以下犯上当然得教训，我不过是出手试探下贤侄的武艺，没想到贤侄数日不见，武功精进这么快，老夫的五成功力你都能接下！”

    不知不觉中，李总镖头对姜胆的称呼又换成了贤侄！

    姜胆内心冷哼一声，明明八成功力，后来临时增加到十成功力，居然硬说成五成功力，无外乎威信二字罢了，他也不揭破这事实，而是顺水推舟，承认道：“总镖头武功盖世，小侄鲁莽了，以总镖头看，这白纵以下犯上，该如何处置？”

    这时众人回过神来，才舒了一口气，也是，总镖头出了五分力，不及十分力的姜胆也是正常，这样才符合事实嘛，不过就算这样，大家还是为姜胆的武功进展感到吃惊，在场之中，只有沈肯对李总镖头的话将信将疑，他是知道的，姜胆为人，从不喜欢贸然揭露自己的底牌，一旦底牌揭开，要么他有新的底牌，要么这人必死，他到现在还没摸清姜胆的实力呢！

    对于姜胆穷追不舍的追问，李总镖头是满怀怒气，对于白纵这个人，以前还觉得他不错，现在看来，草包一个，不是他今天他也不会丢这么大脸，上次已经警告他了，不要乱插话，死不悔改，恨人都恨脸上，这种草包尤其可恨，现在姜胆追问，李总镖头有心一掌死了白纵和姜胆两个货，却思考半天，然后说道：“既然白种子以下犯上，老夫也不好包庇，这样就让他好好改过，这两个月服侍贤侄如何？”

    姜胆要的只是一种强势的态度，结果如何不重要，重要的是目的达到了。对于这个决定，姜胆还是很同意的，既能够折磨这两次三番的跳梁小丑，又能顺水推舟，何乐而不为，当下姜胆对总镖头答道：“总镖头的吩咐，小侄不敢多言，愿听凭吩咐！”

    两人对话中完全忽略了白纵本人的感受，白纵本人脸色青一阵白一阵，他开口道：“总镖头，我……”

    李总镖头对白纵瞪了一眼，面含杀气，说道：“白种子莫非认为老夫说着玩的？不同意老夫的安排，就滚出威远镖局，威远镖局对叛逃之人，必定杀之而后快！”

    白纵冷汗袭来，他唯唯诺诺却又带着几分恨意道：“我同意！”

    李总镖头老江湖，这恨意收入眼底，心想这人不能留了，找个机会除掉他，这件事结束了，李总镖头便宣布了几个消息：“第一，三长老在拍卖会过程中被歹人杀害，威远镖局势报此仇；第二，威远镖局从今日起，出发，前往中原慕州；第三，这次运镖，只带一百人，全程以马代路，务必最快最安全到达目的地，然后返回。”