
    秋风中，那把刀倒立而起，刀柄朝下，刀尖朝上，立地旋转，快到不可思议，像那滚滚车轮，看不清刀旋转的方向，其动，若滔滔大浪，不可遏制。

    姜胆立在一旁，不发一丝声响，周围气机旋转对他仿佛不存在，人立于虚空之中，不受万物影响而改变，其静，若巍峨大山，岿然不动。

    蓦然，姜胆睁开眼，一刹那，一瞬间，千年一线，石破天惊，眼中雷霆闪烁，虚空深藏，姜胆抓住刀柄，往天地尽头一挥，这把刀瞬间离手，似流星划过，冲向彼岸的尽头，却又在尽头化成灰飞，这天地大势，这把刀承受不了。

    “啪啪啪”李总镖头深藏妒意面带微笑的拍手祝贺，略带着试探的问道：“江山代有才人出，各领风骚数百年，想不到贤侄居然是龙种，我们大家都看不出来啊！”

    姜胆姿态清雅澹泊，配上一身青衣，说他不是君子之态，谁也不信。对于李总镖头的话语，姜胆说道：“求财得财，求名得名，君子有为，又有不为。”

    这话呛人，说得好听，等于没说，什么承诺也没有。

    李总镖头心中略微一叹，然后话题一转，接着说道：“这临雁城多灾多难啊，倘若人人都像贤侄这般思想高尚，做一个君子，也就少了许多杀戮啊！”

    姜胆自然不会乱下什么定义，李总镖头的试探他不会不知，只是装聋作哑，装成听不懂罢了，姜胆接着答道：“小侄不敢自居君子，小侄只愿人人如龙，人人皆君啊！”

    本来姜胆还想加一句终生平等，想想还是算了，这口号一来传出去就是反朝廷，二来就是将来他绝对不赞成人人平等的，人人平等，他拼搏岂不是没有见证者？

    李总镖头虽然有想法想把姜胆捆在威远镖局之内，却苦无绳索，唯一的绳索捆别人去了，况且不管姜胆是真听不懂，还是假听不懂，总之李总镖头不好再问。

    夜深了，姜胆在值夜，红也在往拼命往这里赶，他背着一个和他差不多高长刀不停在树林和平地上窜越，顺这姜胆留下的气息，和姜胆行走的路线几乎一样，直接过来了。

    这一夜，有人睡得很踏实，有人睡得很不安稳，羡慕、嫉妒、恨、夹杂着各种情绪充斥着这片驻扎地，李总镖头he李少镖头是辗转反侧，思考着怎样把这个超级打手拉回来，白纵和白流苏等人是彻底绝望了，这追到何年何月，一场顿悟，终身不及，他已经任命般接受折磨了。

    沈肯如约实现了他的话语，他陪着姜值夜，虽然他内心很好奇，如今姜胆到了什么地步，不过却明智的选择了不问，他指了指镖众帐篷一处，然后说道：“姜胆，那家伙马屁拍的不错，或者李总镖头有意利用他，把他也带来了，可是他迟迟不肯试药，怎么办，还是，以你现在的实力，虽然我不知道到了什么地步，但是能和总镖头交手，我想在江湖上应该已经有立足之地了，为何不直接离去？”

    姜胆笔直的站立在树边，像他旁边的那棵大树，看似随风而舞，实则傲视不动，沈肯所问他自然交代一部分，不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友，沈肯不是猪一般的队友，那么就有必要告诉他一些东西安安心：“你不用着急，他早晚会试药的，纵观每年威远镖局前往慕州都不是很太平，一路上从来没太平过，威远镖局的名头在漠北用用还勉强，在中原那种藏龙卧虎之地，恐怕用途不大，还得靠拳头解决，至于我为什么不自己走？”

    说到这里，姜胆笑了：“难道你不觉得威远镖局在送身份证明给我吗？这一路上遇到不可抗的因素我们再跑不迟，如果可以，顺顺利利到慕州，岂不更好？”

    沈肯一听，随即惊喜道:“你已经找好去哪里了？”

    姜胆做了一个噤声的收拾，然后告诉沈肯：“这是自然，你看我什么时候不做打算随波逐流的？”

    沈肯抓了抓自己头发，然后摇头道:“这个真没有，你说说你的打算！”

    姜胆目看着南方，说道:“威远镖局一直以来的靠山想必你也以为是春秋阁吧，可以不是的，我从某种渠道得知，威远镖局所谓的靠山只是春秋阁的一个分堂主，春秋阁是江湖门派，一流的势力，在一流势力中也属于佼佼者，春秋阁阁主更是一流高手中的高手，我打算入春秋阁，学习夏冬刀法，差不多一个月之后，春秋阁比武收徒大会就要开始，以我的实力不成问题，我先进去，然后把你带上，你也抓紧练武！”

    沈肯应了一声，然后陪姜胆值夜！

    至于所说的田诺，他此时也和威远镖局的两位镖头一般辗转反侧，他总觉得自己捡了芝麻丢了西瓜，这姜胆的进步委实太可怕了点，尤其那场突如其来的顿悟，那天人合一的气势，是在总镖头身上从未感受过的，所以田诺现在很是纠结！

    他掏出姜胆给他的那颗丹药，反复观看，这颗丹药圆溜溜的，颜色呈现暗红色，仿佛有浓稠的鲜血在里面流动，但是这种丹药却没有腥臭味，反而带着淡淡的药香，他极度羡慕姜胆的实力，他记得姜胆说，吃了这药会付出气血两亏的代价，但是会功力大涨，如果气血两亏是假的，只是姜胆恐吓他的，那岂不是耽误他功成名就的时间？

    他很想吞下去，但是不敢，他太惜命了，他还有很重要的事情要，他还没有娶上最美的女人呢！

    田诺就这样一直迷迷糊糊的睡着了，第二天精神也没好转！

    沈肯第二天看到这个熊猫眼，嘿嘿一笑，也不讲话，跑到姜丹身边，姜胆同样一宿没睡，却是将内功修炼了一遍遍，清晨第一丝紫气从东方飘来，姜胆依旧神清气爽迎来新的一天！

    这飞虎冈的那波假的强盗机缘巧合之下被姜胆端了老窝就消失不见了，这一路走的极速，中途遇到一伙十个人的毛贼，直接碾压过去了！

    临近中午时分，威远镖局一行人便到了落水城分镖局，李迅死的突然，以至于落水城这边拓展业务的二当家还不知道大当家已经挂了！

    李总镖头一到分镖局，二当家就赶忙迎接上去了，老大的老大，自然也是大当家的老大。