
    姜胆打开大门，来者赫然是是田诺，田诺一进门就跪下了，他对姜胆磕头道：“长老，你相信我，我绝对没有没背叛你的意思，我只是担心有人杀我，所以才投靠了少镖头。”

    沈肯面露不屑，这两天的事情他也是知道的，此人的嘴脸他更加清楚不过，他对田诺冷嘲热讽道：“怎么挑衅姜胆也是少镖头让做的？既想靠着少镖头爬位置，又想不得罪姜胆，你的这个算盘梆梆作响啊！”

    田诺一脸愧色，自己打自己耳光：“我不是人，但是我……”

    姜胆连忙制止了田诺的动作，他扶起地上的田诺，然后宽慰道：“我能理解人对生存的渴望，你做的不错，我不怪你，像张志这种人不****不兽的东西，是个人都会害怕，你起来，我不管会怪你。”

    搀扶着田诺起来，姜胆便又责怪沈肯道：“你怎么说话呢，好歹田诺也是我同窗不是，而且我们在威远镖局打工，同一个大门内，为少镖头分忧有什么不对，怎么到你嘴里我就成了反骨仔呢？”

    沈肯张嘴欲言，却不知道说什么好，最终颓然放弃：“好吧，是我说错了！”

    姜胆可不信这田诺，他这态度一方面是为了麻痹李家，另一方面还存着另外一个用意，有野心的人都好办，有企图的人更好办，自认为怀才不遇卑躬屈膝的人，那简直是最佳的对象了。

    姜胆和沈肯田诺两人交谈了一会儿，沈肯对田诺的意见依旧没有消除，恩将仇报这种事情在江湖上时有发生，所以江湖人士，无论正邪，对这种人都极其痛恨，这种风气深深影响了每一个人，沈肯也不例外，虽然都在威远镖局工作，但是田诺早就察觉威远镖局的用心，自然谈不上有恩于他了。

    至于姜胆，他本来就是一个心黑的主。

    交谈许久，姜胆便开始询问田诺最近的生活以及武功进展，田诺面露惭愧，低头说道：“田诺愚笨，练了许久都未筑基。”

    沈肯冷笑道：“所以你把姜胆给你的武功秘籍交给少镖头鉴定，少镖头怎么答复你的？是真本吧！这种事情你也做得出来！”

    姜胆却摇摇手，大度道：“这不怪他，练了半天没有起色很正常，那份无名心法本来就是少镖头给我的，自然是真本，田兄有此疑惑很正常，都是同窗，说开了就没什么，以后我们不能相互怀疑，江湖路远，我们大家相互支持才是。当年我得到这本心法，也是在筑基丹的帮助下才快速进步，人各有机遇，你耐下心来，好好练，以后必成大器。”

    田诺听到筑基丹内心不以为然，这算什么机遇，以后成就也就如此了，不能在这颗树上吊死，还是得抱紧少镖头的大腿，看看还能不能榨出点油水，想到这里田诺身板直起来了，自信又回来了，他道：“姜长老这么说，田诺无地自容，日后如有拆迁，万死不辞，只是张志那怪物要杀我，我不知道该怎么办才好，还请姜长老教教。”

    姜胆犹豫半响，却没有说话，只是沉吟着，沈肯连忙催促田诺离去：“哪有什么好办法，自身实力最重要，你一个垃圾菜鸟，扛着神兵也不是人家对手！”

    田诺一见有戏，连忙再次跪倒在地上，连连磕头：“姜长老，姜胆，你就看在我们以前的情分上帮我一帮，求求你了。”

    姜胆叹息一口气，再次把田诺扶起来，意味深长道：“田诺，在家靠父母，出门靠朋友，我这次就帮你一帮，面对那怪物肯定要靠实力的，我能帮你一次，却不能帮你第二次。”

    田诺大喜，本来没报什么希望，没想到真有意外之喜，尊严对他来讲早就不算什么了。田诺满脸喜色感激道：“一次就够了！”

    推开沈肯阻止的双手，姜胆从怀里逃出一颗九转灭心丹，九转灭心丹还剩七颗，被鬼杀手明里暗里收集了，自从知道成魔的可怕代价，鬼杀手就放弃了，自然把七颗九转灭心丹交给了姜胆。

    姜胆递出一颗九转灭心丹，正色道：“这是我遇到的一个奇人异士交给我的保命丹药，唤作‘再生丹’，总共才三颗，我留两颗，给你一颗，吃了这丹药顷刻间便会功力大增，但是代价不小，会气血两亏，需要十天半个月才能养好，所以不到万不得已，千万不要使用，情况危急，却可用这丹药救你一命。”

    田诺千恩万谢的离去，只留下一个愤愤不平的沈肯。

    关上大门，沈肯脸上的愤色消失不见了，转而变成一脸诙谐，他问道：“姜胆，我演的戏怎么样，不错吧！”

    没等姜胆说话，他便接着得瑟道：”你给他的是什么丹药，是毒药吗？”

    姜胆眉头挑了挑，然后反问道：“我在你心目中就是这么坏的一个人？”

    沈肯大点其头，然后说道：“心机不深的人，如何敢图谋天下，尤其你，初生牛犊算老虎，没有三分三，你敢算计吗？我一直不认为你是找死的人！”

    没想到不知不觉中，身边的沈肯居然认识到姜胆是个坏人了，姜胆也不瞒他：“那不是毒药，毒药他一试便知，那是江湖上传闻已久的魔丹，能够激发人的潜力不错，但是代价不止这么简单，我需要他帮我试药。”

    “万一他拿给少镖头鉴定呢？”沈肯问道。

    “不会的，他也是个极其自私的人，不然不会背叛我，我当初给他无名心法的目的本来就不纯，那无名心法被李家一改，基本上想要练成功就很困难了，他练不成才会回来求我，没想到去抱李家大腿去了，不过效果一样，甚至更好！”

    田诺果然如沈肯所料，出门便转个弯向少镖头汇报情况了，言辞之间，对二人泼了不少脏水，说姜胆无情沈肯叛逆之类的，少镖头只是笑，而田诺最终没有拿出丹药，选择了隐瞒。

    姜胆接着说道：“我给他的这丹药我也不敢试一试，他求生本能这么强，刚好试药，这药性与一直有关，我得观察观察！”

    沈肯心中暗道，果然如此，就知道你不是好东西，忽悠人不眨眼睛的。

    天色已晚，姜胆端起茶盏却不饮用，沈肯明白，这是姜胆端茶送客了，当下撇撇嘴，说道：“好好好，我这就走！”

    姜胆留道：“这里有客房，不妨在这里休息一晚，明天正好一起去报道，明天可是一年一度的大镖啊！”

    沈肯啐了一口，扯淡道：“行了，不要来这一套，我们之间以你为主这种合作，何必在乎虚礼呢，我这就走啦，不用送了，你发迹了证明我眼光也不错，到时带上我就好！走喽！”

    姜胆笑着锤了沈肯一把，把他送到门口，然后回到书房，开始每日的养气练字。