
    姜胆没有问红任务怎么样，也没有人这把刀怎么回事，而是默默地接过这把刀，问道：“会骑马吗？”

    红点了点头，这时李总镖头骑马过来，看了红一眼，他没认出来这就是魔童，临雁城不大，但是他哪有空去小破庙转转，他听说那边有个魔童，被人镇压，却不知道眼前就是魔童，还道是姜胆结识的友人。

    “这位朋友是？”李总镖头开口道。

    红没有答话，姜胆回答道：“这是我的族人，过来找我了，不知总镖头可否让我这位族人一起去中原呢？”

    李总镖头呵呵笑道：“自然可以，你的朋友，我也相信。”

    李总镖头接着对恒永盛吩咐道：“这样，恒永盛，你去找这边的管事再牵一匹马给这位小兄弟！”

    强盗是最信奉丛林法则的，姜胆比他强，甚至比老大的老大强，为他牵马没什么，怪物的族人也是怪物，他就是这么理解的。

    “英雄出少年啊，这位小兄弟可否愿意来我威远镖局，和姜贤侄一般，先从种子武者坐起呢？”刚刚红施展轻功的那一幕他看在眼里，便出言拉拢道。

    让他尴尬的是，红没鸟他，自始至终都在姜胆旁边。

    姜胆不想气氛尴尬，于是说道：“我这位族人不喜欢讲话，他从小跟在我后面，时间久了，我没去看他，他就来了！”

    李总镖头讪笑道：“是啊，你是该回去看看父母，孝敬为先嘛！”

    话不投机半句多，这小孩明显是只听姜胆的，就像杀手一样，你说啥他也不鸟你，何必热脸碰冷屁股呢，李总镖头骑马离开了，恒永盛很快牵来马匹，红没有骑过马，但是却已经会骑马了。

    他一跃而上，无师自通，魔的气息让这匹马温顺许多。

    威远镖局镖众对于这么小的孩童居然武艺这么高，都吃了一惊，有人认出了魔童，却不敢相信，因为没谁敢去把魔童收归己用的，除非姜胆想死，不过这是不可能的，加上他们最多见过一两面，又怎么会记住那个缩在墙角啃馊馒头的就是眼前武功高强的小孩呢？故而他们都以为他们认错人了。

    “驾！”威远镖局的大旗再次展开，百来多人策马向中原慕州赶去，一路溅起漫天灰尘。

    前往中原，首先得经过飞狐城，飞狐城与落水城相邻，一路官道，人烟茂盛，朝廷有军队驻扎，自然是什么问题没出，但是百十来号人这样浩浩荡荡的穿过飞狐城，还是被飞狐城城主敲诈了一笔过路费。对此总镖头没有意外，或者说，这也是算是对飞狐城城主的孝敬，至于这孝敬能到几分到飞狐城城主口袋中，这个总镖头就管不了了，他只要能过去就行了。

    一路马踏而过，算算从威远镖局出发，急赶慢赶，又在飞狐城修整了一天，总共已经耗去大半个月了，尤其是飞狐城去罗双城的路，坑坑歪歪，马的速度提不上来，夕阳西下，又是一天即将过去了。

    李总镖头接过旁人递来的毛巾擦擦脸，然后眺望远处，只见视角尽头地平线出有一家茅屋，茅屋上空隐隐约约有小黑点晃动。李总镖头立刻回头叫起大家：“兄弟们，不用扎帐篷了，前面有客栈，大伙儿加速，趁夜色还没到，我们赶紧赶过去，老夫请大家到前面客栈大吃一顿，酒钱算老夫的！”

    连续赶路这么久，这几天天天啃干粮，嘴里都淡出鸟来了，因此大伙儿都有一定的怨气了，现在总镖头说前方有客栈，有客栈的地方必有酒水，还能美美吃一顿犒赏一下自己，大伙儿顿时积极性来了，一个个都爬起来眺望，然后跟着总镖头后面，趁着黄昏未尽，在夜幕前最后一丝光明前到达这家客栈。

    客栈很破旧，那晃动的黑点赫然是客栈的旗帜，旗帜上的字基本模糊不清了，李总镖头骑马站在客栈外，若有所思，然后下马带头走进去。

    这一百多人一起到这家破客栈，客栈的掌柜高兴还来不及了，连忙出来迎接，客栈内就一个老掌柜和一个伙计，破旧得不能再破旧了。

    李总镖头走进客栈，找了一个板凳歇歇脚，姜胆他们也都各自找了一张桌子坐下来。

    “掌柜的，上好酒好菜，有什么好吃的都拿出来，我们总镖头付钱，你就当心的去做吧！”恒永盛最受不了这些日子了，他在飞虎冈想打劫就打劫，不想打劫就睡觉，这日夜兼程的赶路，他的怨气是最大的一个，现在有家客栈，他便迫不及待的招呼道。

    总镖头和少镖头以及大长老一桌，总镖头有意无意的问道：“老丈，你这客栈开了多久了？怎么这么破旧，都不修缮一下？”

    老掌柜一瘸一拐的走过来，一边给给一个人发筷子，一边诉苦回答：“小老儿自幼残疾，双腿不灵活，年轻时还能种种地，年纪大了便没有力气种地了，这地荒废着也不是办法，小老儿没有收入，于是就把地卖了，盘下了这座客栈，靠着来往的客人，也只能勉强糊口，这年纪越来越大，小老儿渐渐地连客栈大力起来都吃力，幸好这位小哥人好，一直在照料小老儿，没要老朽工钱，不然小老儿算是饿死了。”

    姜胆接过筷子，和姜胆一桌的是妃颜、红还有一个就差竖旗帜造反的沈肯，他很自觉跑到这桌来，站位很明确。

    李总镖头接着说道：“那老丈放心，李某离开这里的时候肯定会给老丈一笔养老的钱，绝对能让你把老本赚回来。”

    酒也一碗一碗的端过来，姜胆面前的酒有些浑浊，显然不是什么好酒，姜胆闻了闻，便放下了，对沈肯说道：“酒少喝点，晚上还有事要办！”

    沈肯喝了一口酒，听到姜胆的低声细语，诧异的看着姜胆，这荒山野地的，姜胆要干嘛？

    “吃些能填饱肚子的就可以了，就少喝点，免得误事！”姜胆以碗遮嘴继续低声道。

    沈肯把耳朵凑来，然后装的一脸鬼笑，仿佛说什么见不得人的八卦似的，靠近姜胆悄声的问：“怎么了？”

    姜胆手指着总镖头那边，只见总镖头手在桌下朝着众人打了一个戒备的手势，意思是这家客栈可能是黑店，让大家戒备，酒少喝，夜里带刀睡觉，这破客栈本来就小，众人理想的大餐没有，又是将就了一顿，但是八个人一个房间，连大厅都有人睡着。