
    强盗的思维很简单，拳头大就是正确的，二当家也是这么一直认为的，所以他在落水城扩充分镖局很不顺利，因为他的武力不足以镇压所有人，所以他带着一帮弟兄，镖局没扩充多少，反而得罪了不少人，偏偏镖丹没接到几个，兄弟们对他那是抱怨连天，他很简单，谁抱怨他就打谁！

    二当家为了不让人瞧不起他没成绩，故而打出的广告很骇人:走南北，闯天下，运镖首选威远，没有运不了的镖！

    这一切李总镖头都不知道，不过很快李总镖头就知道了，因为有人砸场子来了，为什么说是砸场子的呢？

    因为来者不善！

    既然威远镖局号称没有镖接不了，那有人就下了一个单子，二当家第一次接到这个单子开心死了，这是笔大单子，不管这边管事劝阻，他稀里糊涂的接下来了，等他弄清任务的详细，他就傻样了，居然是把人带到中原中州，中州紧靠慕州，却又繁华数倍，连走中原这镖他都没这信心，更别说中州那边高手如云的地方了！

    李总镖头刚刚休整一下，然后打算接着出发，便被一伙人的吵闹喊出来了。

    “喂，你们威远镖局不是什么镖都接么？怎么接了镖想反悔不成？”

    分镖局的管事在门口不停的解释着，还愿意把押金退回去，表示这个镖实在超出能力范围！

    分镖局管事肥嘟嘟的脸，满脸笑容，此刻却变成了苦瓜，他解释道:“几位朋友，不是不想接，只是您看这边谁愿意去中州的，这镖委实太难了，要不这样，你把镖退了，另选高明？”

    人家也不傻，这么高的定金，除了砸场子之外，更希望的是威远镖局能够接下这镖，落水城比临雁城繁华，但是落水城的几个镖局贼精，死活不接这镖，朝廷每年各地联系，各地之间，靠近还好说，要是逢到过山林之类的，一般都有军队和高手护航，因为山林之中，不但有草寇，还有那些杀不尽的玄兽，恐怖的玄兽完全没道理可讲，相比起来，飞虎冈那块，比起真正的山林，还是算个土丘，从这边赶往中原慕州，虽然有危险，但是沿途并没有大的山林，慕州与中秋之间相邻不错，那是指的地图上城土之间相邻，事实上慕州与中州隔着一条超大的山脉，里面不少强横的绿林好汉，还有恐怖的玄兽，连朝廷都杀不尽，只能听之任之，如果有一流的高手护航，那也能过去，但是整个落水城没有……甚至落水城没有镖局想去中原那块地方，只想在漠北混！

    于是乎，这镖运不过去了！这可愁死这家人，恰好有这么一个笨镖局肯接单子，哪能这么轻易让他们跑了，死马当作活马医，这家怎么说都不肯退定金，反而振振有词道:“就没听说镖局接了定金还能反悔的，当初运镖之前就说了有多困难，你们大言不惭接了，现在接了居然反悔，门都没有！”

    这事一直拖到现在，现在听说这家镖局总镖局的总镖头来了，一伙人直接堵上门来，嚷嚷着要见总镖头，落水城很多人都围在门口等着看这笑话，还有人在边上起哄！

    路人甲说:“你看这家镖局口气不小，蛤蟆吞天不成？”

    另外一个路人乙说道：“唉，我还以为威远镖局有两把刷子呢，名声这么响，原来也不敢接啊！”

    路人丙指指点点说道：“尤其是接了镖，居然还想反悔，不知道这信誉怎么来的，徒有虚名吧！”

    李总镖头和姜胆众人出来以后很快就了解情况了，李总镖头差点没把把二当家活劈了，这家伙成事不足败事有余，世代积累的信誉这么难，就在这家伙手上出了纰漏，不但瞎接单子，而且还能做出这种奇葩事情，接了定金然后居然说不做了，要退掉，这么随随便便算什么回事啊，简直岂有此理。

    姜胆在一旁也觉得好笑，这威远镖局号称人才鼎胜，没想到金玉其外败絮其中，总镖头这种控制人才的方法的确加强了控制，却也限制了自身的扩张，离了总镖头就完蛋了。

    这一伙人中站出一个女子，一身火红色的裙装，去背着一把大剑，短短的头发散披在后面，一脸泼辣相：“你个糟老头子，说话能顶用吗？死开，威远镖局给老娘出来一个能代表威远镖局的，别老拿这些不入流的角色来和老娘对话！”

    这彪悍的女子虽然这么说，眼睛却看向李总镖头，无他，众星捧月般的总镖头太显眼了。

    李总镖头深吸一口气，说道：“这位姑娘，老夫乃是威远镖局总镖头李长远，也就是你口中的能代表威远镖局的人，姑娘有话但讲无妨！”

    红裙女子却显得颇为彪悍，她围绕着总镖头转了一个圈圈，然后大大咧咧的开口道：“别姑娘姑娘的叫了，老娘**不知道多少年了，姑娘姑娘的叫，老娘怪不好意思的，既然你能代表威远镖局，那你给老娘个准话，这镖你们是不是打定主意退了，只要你说个不字，老娘立刻就走，绝不继续赖着！”

    李总镖头深吸一口气，很难抉择，这话真不能乱说，镖局行天下，靠的就是信誉，这一巴掌打脸上，威远镖局的名望恐怕一落千丈，以后再怎么洗白也是一个污点，但要是接了，就怕运气不好，全军覆灭啊！

    两难抉择啊，都怪这个蠢货，李长远看着这个二当家一肚子火气。

    二当家一看李总镖头看着他，顿时“领会”了总镖头的意思，总镖头肯定是不好意思自己拒绝，让他开口，当下他清了清嗓音，大声说道：“不接！”

    李总镖头瞬间懵逼了，这是哪一出？

    周围人群一阵嚷嚷，路人甲再次开口：“果然！哈哈，我就觉得威远镖局会反悔！”

    路人乙也说道：“可惜了这块金字招牌！”

    路人乙更是不屑：“本来就是小人，还开镖局？”

    彪悍的女子直接鄙视道：“本来我还以为威远镖局总镖头是个爷们，没想到居然要旁人开口拒绝，也罢，既然你不接，老娘就……”

    李总镖头回过神来，狠狠的瞪了一眼这个草包，然后截断红裙女子的话，声音响亮，压下去了杂音：“不接是不可能！”