
    既然事情不可挽回，被夹在火夹上烤，毁约威远镖局就完了，不毁约威远镖局还有一丝希望，运气好的话，没遇到强盗和玄兽，顺顺利利往返，这声望涨的便飞快，别人不敢接，我威远镖局接了！既然如此，那何不赌一把试试呢？

    李总镖头接着宣布道：“恒永盛这些日子劳苦功高，介于三长老遇难，特让恒永盛顶替三长老的位置，成为我威远镖局的三长老！”

    周围的人瞬间一静。

    红裙女子看着李长远，狐疑道：“你行不行？别拿我侄女的生命开玩笑，她的命比你们值钱一百倍！”

    什么叫她的命比你们值钱一百倍，这什么话。李总镖头心里这么想，却没有说出来，反而一本正经的说道：“我威远镖局无信不立，历代一来从未爽约，我们接下了，就一定会去做，如果你们不信任我威远镖局的实力，不信我李长远的信誉，你们大可以退回，老夫绝不阻拦！”

    红裙女子大摇其头，好不容易逮到一个不怕死的笨蛋，怎么也不能放过，她这个侄女就像一把尚方宝剑，身份尊贵，却落到民间，只有回归朝廷，只有她这个侄女去见她父母，才能摇身一变，化为实际价值。当下红裙女子肯定不肯退回定金了，她也赌一把，她说道：“好，我信你们了！不过你们这一路好像也是去中原，是地气寒铁吧，你们谁负责保护我的侄女啊！”

    李长远脸色一黑，地气寒铁这种事这脑袋缺根筋的女人居然大大咧咧讲出来，没错，很多人都知道，但也有很多人从来没听说过，被这女人一嘴这一路上肯定风险大增，他强忍住气说道：“这不用你担心，我们自然会派专人保护你家侄女！”

    红裙女子颇为泼辣，不见兔子不撒鹰，她娇喝道：“谁？老娘先来考验考验你，如果不行，这个糟老头子亲自保护还差不多！”

    李长远深吸一口气，然后说道：“恒永盛，你今天刚刚成为三长老，你去证明一下自己的实力！”

    二当家应了一声：“好！”

    然后提刀上前：“臭娘们，来老子和你过几招，输了你给老子做压寨夫人怎么样？”

    红裙女子娇吒一阵，挥舞着背后重剑，看这女子身材婀娜，想不到居然是力量型的剑客。

    “就你，想打赢老娘还是下辈子吧！”

    恒永盛和红裙女子交战在一起，一开始恒永盛还道对方是女子，轻视几分，却不料红裙女子重剑刚猛无匹，大意之下，恒永盛便吃了大亏，李总镖头在一旁观战不由眉头大皱，恒永盛的底细他最清楚不过了，本身就是强盗，这一下吃了大亏丢了人，便恼羞成怒，招招直奔要害，不像切磋，反而像生死仇敌，那红裙女子也不知道什么出路，那把重剑威力惊人，逼得恒永盛攻少守多，数次险象环生。

    “够了！”李总镖头面含怒色，阻止了这场比武，众人不是傻子，怎么看不出来这位三长老在拼命，人家姑娘却还没有使出全力。

    李总镖头隔开两人，对恒永盛喝道：“回去收拾东西和老夫一起走，省得丢人！”

    恒永盛心中犹然不服，狠声道：“若是生死斗，死的一定是你！”

    “滚！！！”李总镖头若雷神震怒，呵斥道。

    从未见李长远发这么大的火，恒永盛立刻灰溜溜的回去收拾衣服，准备一起去中原了。

    李总镖头转过头了，和颜悦色的对红裙女子抱歉道：“是我威远镖局输了，姑娘莫怪，老夫亲自保护，可好？”

    红裙女子不岔道：“什么这是，江湖规矩不懂，不是老娘留手，他早就死了无数遍了，还放狠话，真没种！”

    斜眼瞄了李总镖头一眼，红裙女子自认为不是这个糟老头子的对手，也不计较，然后说道：“好，不过先说好，地气寒铁和我家侄女都受到威胁，我家侄女为重！”

    “这……”这个李总镖头真不好答应，在他心中地气寒铁肯定是第一位了，现在说大话没事，万一真出问题了，怎么办？

    周围的人肯定有托，甚至还有同为镖局的人互相拆台。

    “就是啊，你接个镖总不能不把别人当回事吧！”

    “就是就是，你打算怎么办啊？”

    ……

    李总镖头进退两难，恒永盛虽然人不怎么样，但是实力在那里，这里没几个能自认为能够胜他，能够力压恒永盛的红裙女子，谁都没把握。李少镖头看到总镖头为难，出面开口道：“爹，我来保护她，如何？”

    红裙女子眼前一亮，赞道：“好帅的公子啊！有没有许配人家啊？”

    李少镖头风度翩翩的上前一礼：“在下李少云，威远镖局的少镖头，自认武功还是有的，想领教姑娘高招，请赐教。”

    女子却没有拔剑，而是摇摇头，说道：“你长的的确合乎老娘心意了，但是这武功，不行，还是差那么一点！”

    李少镖头看此女子不拔剑，顿时尴尬的在一旁，倒是李总镖头对这个儿子敢于出面这勇气还是赞扬的，李总镖头挥手让李少云退下，说道：“你武功还没有练到家，比这位女侠来说还差上不少，以后有的是机会，比急于这一时！”

    接着李总镖头走到红裙女子正面，说道：“姑娘一身红裙，挥舞着一把重剑，实力还如此惊人，应该是落水城城中人称红娘子的叶三娘吧。”

    红裙女子重剑扛在肩上，傲然道：“不错，我就是叶家三娘，你待怎么的。”

    李总镖头接着说道：“叶三娘，以你的实力完全可以自己过去，为什么要拖我们威远镖局呢？或者说叶三娘你是故意来砸场子的？”

    叶三娘说道：“明人不说暗话，我叶三娘自认走不过慕州和中州那段路，甚至从这边到慕州我叶家也不能担保一定能，自然要找个有实力的镖局，有实力的镖局落水城有几家，信誉好的只有两家，他们都不接，恰好你们威远镖局实力够了，还接了，我叶家自然不会放过这机会，怎么，有问题吗？”

    李总镖头舒了口气，然后接着道：“叶三娘你是否随行？”

    叶三娘摇头道：“不去，叶家现在就老娘实力还过得去，能够撑场子，老娘走了，江湖仇敌杀上来怎么办？”

    李总镖头闭了一下眼睛，然后点点头，说道：“叶三娘说的是，这去中州的路上，李某只能保证尽力而为，不能绝对担保一定成功，李某不死，就一定把你家侄女送到，如何？”

    话说到这个地步也算合情合理，本来就是叶家算计威远镖局在先得，谁料叶三娘拒绝了：“这不行，必须有人专门保护我家侄女，我看就你可以，侄女没事，你保护你的寒铁，侄女有事，哪怕寒铁丢了，你也得先保护我家侄女！”

    李长远眉头大皱，这胡搅蛮缠得，的确是江湖女子特权，难道今天非要应下这承诺不成，这可不难做了！