
    “我来吧！”姜胆从背后站出来，他估摸了一下叶三娘得实力，二流武者中期，力量惊人，但不是总镖头的对手，更加不是自己的对手了，这名声总是一点一点的累计的，才能造成良性循环嘛。

    叶三娘看了看姜胆，然后说道：“这威远镖局倒是净出帅哥，刚走了一个李少云，又来了一个更帅的，莫非想使美人计不成？小子，我这么和你说，你跟老娘后面，老娘让你做正室，如何？”

    姜胆问问一笑，谦谦道：“叶三娘说笑了，小子今年十三岁！”

    叶三娘登时露了一个大红脸，平时她取笑男人都说抓过来做面首，没想到这次是个小孩子，未免显得太饥渴了吧，她呐呐道：“你没瞎说？可是你看上去已经二十一岁了，这体格完全不像十三岁的孩子啊！”

    李总镖头看到姜胆出面，顿时松了一口气，姜胆现在实力惊人不好控制，所以他下意识的拒绝去命令姜胆，不过没想到姜胆这次会主动站出来，说明姜胆心中还有有威远镖局的位置的，也对，毕竟又没和姜胆正式翻脸，只是因为女儿的事情闹得不愉快罢了，他未必看得出来是我的算计。

    李总镖头心里打着小九九，脸上却笑着介绍道：“这位是我们威远镖局第十二长老，不要小看我们姜长老，他的实力可不简单，他肯答应保护你侄女，你就放心好了。”

    叶三娘不敢置信道：“这么小的孩子，你让他做三长老，还实力惊人？”

    李总镖头笑而不语，事实上，姜胆成为长老完全是阴差阳错的算计，不过他不会说出去的。

    姜胆虽然十三岁，但是化龙第二变之后，身体拔高了一截，没人和他量过，只知道姜胆高了一些，还道平时不注意，现在的姜胆气质看上去就是一个二十一岁的少年，身高差一点，其他方面则完全和成年人无两样。

    姜胆站出来微微一笑，没有少年人的锐气，却多了几分老成，他说道：“三娘若是放心，不妨一试，如何？”

    叶三娘把剑放在地上，爽快的说道：“好，那我就来试试，你没兵器，我也不欺负你，我也不用兵器，我们比划比划手脚。”

    叶三娘把手搭在姜胆肩膀上，她天生神力，比手脚她也占了大便宜，她用力推了姜胆一把，以为能把姜胆推倒在地，却不料情况出乎意料。

    姜胆双手环抱，双脚仿佛落地生根，纹丝不动，无论叶三娘怎么出力，都无法撼动他的身形，周围知情的人也不禁吸了一口冷气，这少年武功何止不弱这么简单，恐怕已在这少年的总镖头之上了，江湖又出了一个新的人物了。

    叶三娘眼看撼动不了，便知姜胆的内力浑厚，浑厚到她察觉不了，当下不在比拼内力，而是双手出招，她使出了不少叶家拳法武学，无奈姜胆吞噬了千人内力，熔炼了千家武艺，更是形成了自己的一套武学，无论叶家三娘怎么出招，姜胆都是见招拆招，和李总镖头的感觉一样，叶三娘有种越大越吐血的冲动，无论她怎么出招，在姜胆面前，仿佛她才是小孩子，到目前为止，他甚至没有试探出姜胆的内家武学是什么。

    “不打了不打了，老娘服你了，老娘不是你的对手！”叶三娘比男人还豪气，说打不过就是真打不过，从来不给自己找借口，她一承认，熟悉叶三娘的人都知道叶三娘没有放水了。

    李总镖头也在暗暗瞧着，看了半天，他也没看明白姜胆的招式，似乎姜胆就像看破了叶三娘的武学，又似姜胆从未学过拳法一般，拳脚功夫，不是直拳勾拳，就是扫腿之类的，偏偏每一次都恰到好处，每一次都积累优势，这积累的优势就像滚雪球一般，越聚越大，直到最终取得胜利，毫无花俏一般。

    这就是传说中的以正合吗？至简亦至强！他怎么可能有如此境界，总镖头心中把这种可笑的想法甩出去。

    叶三娘对李总镖头说道：“我收回刚刚说的话，你们威远镖局不是只出美男，你们威远镖局也出高手！”

    回头，叶三娘对轿子里的人大大咧咧地喊道：“侄女，出来吧，我给你找了一个好婆家，这个长得快一点的男人就是你男人！”

    轿子里很快蹦出一个粉雕玉琢的丫头，她比姜胆矮一点，也是十三岁，脸上带了一个粉色的面纱，和叶三娘一样，穿了一身火红色地裙子，她蹦蹦跳跳地跑来，然后睁大眼睛使劲瞅了瞅姜胆，然后满意道：“这个小哥哥就是给我找的男人啊，我还以为是个老头，很好很好，我很满意！”

    活脱脱的又是一个迷你版叶三娘。

    姜胆也不介意，他调戏道：“要想我做你的男人可以啊，丫头，你先长大十岁我再考虑考虑！”

    小丫头拍了拍自己还没长成的胸脯，傲然道：“本姑娘只会越来越漂亮，十年之后，本姑娘肯定有一大群男人，到时本姑娘未必会看上你一眼！”

    众人哄笑，这小姑娘不愧是叶三娘教出来。

    小姑娘接着双手撑柳腰，郑重的问姜胆：“要不你现在抓紧时间，本姑娘升你为正室，时间晚了，你可能只是丫鬟了！”

    姜胆一把拎起小姑娘，然后说道：“等你十年之后再说吧，现在，小丫头，你给我听好了，要我保护你，你就得听我的话，不然我就打你屁股！”

    小姑娘没有姜胆长得快，被抓在空中，装牙舞爪的像头小老虎。

    “你给本姑娘等着，本姑娘发誓，一定要让你跪倒在本姑娘的裙摆之下！”

    “啪”姜胆说打就打，一个巴掌过去了。

    叶三娘看了看，然后毫不在意的离去了，对于这个侄女，她有种数不清的感觉，像是任务，又像是亲侄女，总之这个侄女在她这里是大麻烦，这些年她应付了无数的想要偷走这个孩子的人，不过也不能小看这小姑娘，这小姑娘鬼精鬼精的。

    小姑娘很快安静下来了，装的楚楚可怜：“你居然忍心伤害一个萝莉，呜呜呜！”

    “啪”毫无征兆又是一巴掌。

    姜胆清了清嗓子，说道：“不打不成材，我只需要把你带到中州，一路上有一口气就好，你再苦，我一路上给你喂麻沸散喂到中州！”

    小姑娘一看装可怜这杀手锏也不管用了，她还真怕姜胆做得出来，当下她狠狠的生了一回闷气，赌气哼道：“安静就安静，你给我等着！本姑娘要你好看，记住本姑娘的名字，本姑娘叫妃颜，日后打你屁股的肯定是本姑娘，长得老的男人！”

    姜胆抓住小姑娘上马，李总镖头也抓紧时间整顿队伍，准备出发。

    这时远处一道小红色的身影飞檐走壁，速度之快，眨眼睛一起一落，便直接拦在队伍前面，这少年一身红衣，背负着一柄大刀，看见姜胆怀里的女童便露出杀气，随其又消散了，他只是姜的刀，他正是急追而来的红。

    红旁若无人的走到姜胆面前，递过去自己带来的那把刀，什么话也没有讲。