
    夜色时分，月色惨淡，屋里黑漆漆的，不过姜胆没有准许点灯，这一点灯就太明显了，简直是放箭的靶子，是以姜胆没有同意点灯！而这彪悍的小丫头一路上没有闹也没有哭，乖乖的有些不可思议，也不知道是怕姜胆把她一路蒙汗药灌到中州，还是怕姜胆打她屁股，不过姜胆觉得都不是。

    这妃颜有时连他都看不透，尤其是今天客栈的表现，一般小孩有个舒服的地方总会开心的大喊大叫，而这妃颜平时那般彪悍，今天却一点都不闹腾，比一般成年人都还懂事，让她干嘛，她就干嘛，也不问为什么，甚至她今天还从她带的那一大包吃的东西里拿出一点给姜胆，不让姜胆吃客栈的食物，这在一路上走来，基本上是从来没发生的事情。

    姜胆打开窗户，然后坐在客房的长凳上，仔细观摩着红带来的这把刀，这把刀刀刃锋利无比，在惨淡的月光照射下，有弱音月线的寒芒流动，刀背略厚于刀身，长三尺半有余，重九十二斤，以上好的镔铁打造，还掺杂了许多不知名的材料，刀柄很长，可双手握住，，靠近刀柄处的刀身正面刻着“七十二”三个字，反面刻着“观星”两个古篆字。

    沈肯坐上来，陪着姜胆一起看这把刀，然后赞道：“你的族人给你带来了一把好刀啊，这么好的刀我从来没见过，甚至整个临雁城不会有比这刀更好的兵器了，他是你什么人，特地来送刀的？”

    考虑以后沈肯会一直在，于是姜胆便说道：“他叫红，你只需要知道他是我的就行了，其他的你就别问了，总有一天你会知道的！”

    红坐在姜胆旁边，一值静静地呆着，要不是在路上沈肯听到红喊了一声“姜”之外，他甚至以为红是一个哑巴，现在看来，红更像是姜胆的一个影子。既然姜胆让不要问，那沈肯就很自觉的不问了，他还是关心眼前的情况为好，其实他不问姜胆也会告诉他的，因为姜胆对沈肯也是有安排的。

    一个人在江湖上扮演君子，想要不痛苦的话，他就需要两个人，一个是能替他处理他不能去做的事情，一个是谋士类型的聪明人。有些人不杀心里不爽，杀了违背江湖道义，不是君子所为，那么就需要有人代劳，这个人必须要有这个能力，来替他完成这件事，替他背锅，这个人姜胆已经找到了，他就是红。另外一个谋士类型的人，就是替他去说他想说的话，然后即使有什么坏点子，也是这个人身边的谋士出谋划策的，君子只是被蒙蔽了，而这个人姜胆正在培养，他就是沈肯。

    姜胆在慢慢培养着沈肯这方面的能力：“沈肯，如果你开店，你会选择在这里开吗？”

    沈肯摇了摇头，然后说道：“怎么可能，这里荒无人烟的，还是在一个偏僻角落，换我我怎么也不可能在这里开，太傻不拉几的吧，嘶，你是说这家客栈是特地等我们的？”

    姜胆收起刀，交给红，然后说道：“聪明，我也这么认为，我们为了赶时间特意选了这么一条路，从飞狐城到罗双城，我们没有走管道，而是走的一条直线，但是这一段路非常难走，强盗也很多，有家客栈开在强盗窝旁边，本身就很奇怪！”

    沈肯收起嬉皮笑脸，然后说道：“这倒也是，看了总镖头的手势提醒，然后我就特意观察，这客栈的桌椅虽然特意做旧，但是我掰开桌子一角，里面的木质还有绿色，不像那瘸腿老头所说，盘下这客栈很久了，所以这是家黑客栈无疑，只是想不通他们为什么知道知道我们的路线，而且能在我们到之前就草草的建一个假的客栈。”

    姜胆很淡定的说道：“这一点我们不用去了解清楚，有人比我们还急，也许总镖头这时已经有答案了！”

    妃颜这时小步靠近着，她既然知道姜胆有了防备，她就放下心来了，她慢慢靠近，小脑袋凑道姜胆面前，双眼眯成一个月牙儿，一脸就我知道答案，快来问我的表情。

    对于一个有倾诉表现欲望的人，你不问他比你还着急，姜胆指了指床，然后说道：“妃颜，上床睡觉去！”

    妃颜愣了，这不符合逻辑，是月光太淡了，他没看见自己的表情吗，妃颜于是又把脸凑得更近一些，好让姜胆看清楚。

    姜胆内心有些好笑，还是小孩嘛，他目无表情，声音有些严肃道：“这表情我看到了，好了，你赶紧上床睡觉去！”

    沈肯也笑起来，比起其他人，姜胆这边有了这个活宝一路上会开心不少。

    妃颜生气道：“俏脸给瞎子啊，不瞎还装瞎，你就一点不好奇我怎么知道的吗？”

    姜胆摇头道：“不好奇！”

    妃颜顿时气鼓鼓的，她哼了一声：“你不好奇，我非要告诉你，这一伙儿应该是来抓我的！”

    沈肯凑趣的问道：“小姑娘，你怎么知道是抓你的！”

    妃颜顿时找到知音，一副你是我的好手下的表情，她翻了一个白眼，略带着得意和无奈的语气说道：“如果你老是睡着了过程中被人偷走，你也慢慢的也会形成这直觉的！”

    看来这丫头的身份很不简单，应该很多人知道，所以要拿她去换取利益，而这丫头对这帮人甚至说很熟悉了，姜胆轻轻地敲着桌面，思考着。

    而总镖头和少镖头那边也在说这话，他们同样没点灯，总镖头对少镖头叹息道：“这地气寒铁每年都有人抢，我们要小心才是，这客栈绝对是才建造的，去年我某种巧合路过这里，这里根本没有什么客栈，显然是最近才建造的，那老儿撒谎，看来，是要动手了，大家都准备好了吗？”

    李少镖头很肯定的回答了：“爹，你放心，大家都准备好了，只要爹爹一声令下，大家便冲出去，宰了这帮混蛋！”

    借着在楼上，姜胆注意到月光之下，有黑点在阴影中晃动，看来他们准备行动了。

    不过出乎所有人的预料，那些人就位之后并没有立刻行动，而是待在原地，也就姜胆和红看清楚了，其他认包括总镖头都不知道。

    姜胆想了想，然后说道：“你们先睡，我来守夜，看来暂时他们是不会来的！”