
    姜胆没有解开妃颜的眼罩，而是带着妃颜慢慢的往众人聚集地走去，红在背后抹除一战的痕迹。

    李总镖头那边已经建立起优势，胜利只是迟早的问题，少了卡耐这股生力军，塔基根本就吃不下威远镖局，现在已经被撵着跑了，随着时间越久，威远镖局镖众逐渐打出气势来。

    姜胆早早的就到了，只是他离得远，又在黑夜中，大家死战的正酣，谁也不会注意他。

    姜胆没有上前，而是冷冷的观望着。

    田诺在这场中，迎战一个强盗，打得难解难分，事实上田诺为了保命，不停的在人群中窜，边打边撤，威远镖局的人恨他恨得咬牙，带个强盗过来，如果不打吧，说不定人家顺手就给你一刀了，要是给别人一刀，本来的势均力敌很可能就因为这一刀露出破绽。

    姜胆看着鼠窜的田诺，暗道：你以为这样就能保命吗？

    姜胆手上亮起暗金色的光芒，隔空给和田诺对战的那个强盗传功了。

    那强盗只觉得体内暖洋洋的，身上疲惫顿消，力大无穷，于是刀又快了几分，田诺大惊，这厮吃了什么药，为什么这么生猛，越打越精神？

    一刀擦着田诺喉咙而过，田诺喉咙处喷出鲜血，这一刀是姜胆操控的，并没有伤到田诺大动脉，反而把田诺下的魂飞魄散。

    田诺感到脖子热乎乎的，抹了一把，满手是血，他顷刻间失魂了：“我要死了！我要死了！我不想死，我不想死啊！”

    那强盗还待再补一刀，但是没人救田诺，姜胆自然不允许，他要看看九转灭心丹，这涉及到情感的药物，在强烈的求生本能下会怎么样？

    姜胆不是没想过强行喂药，但是这九转灭心丹强行喂药必死，必须自愿服下才能有效。

    强盗刀举在空中，那一刀慢慢落下来了，这一刀在田诺严重逐渐扩大，姜胆遥控着，故意把这刀砍歪，这强盗也是一脸郁闷，完全不知怎么回事，体力有股力量乱窜，硬是让他把这刀砍歪了。

    这一刀虽然砍歪了，却砍醒了田诺，屁滚尿流的爬起来，以有生以来最快的速度从兜底掏出姜胆给他的九转灭心丹，一口吞下，这药田诺试用过，他刮了一点点药粉泡水给大黑狗喂下，结果他居然打不过那条大黑狗，那条大黑狗盯着他咬，要不是狗不知道兵器，被他一刀削了脑袋，他差点就被咬死了。

    姜胆看到吞下九转灭心丹之后的田诺满地打滚，身上不时冒出血色的真气，能把田诺衣衫染红，那应该是血液蒸发了，田诺，慢慢站立而起，睁开眼，双眼血红，姜胆断开内力传送，那个强盗便虚脱了。

    这时田诺脸色扭曲在一起，抓住手中的大刀，状若疯狂，直接和那强盗一记硬拼，毫无花俏的将强盗斩杀，接着田诺逢人便杀，有血必喝，宛若魔鬼。

    很快周围的人都知道田诺身上发生了诡异的事情，现在的田诺，刀刀血光，没有练出内力的人基本上都是一招秒。

    有了如此一个疯子，战场上很快分出了胜负，塔基一见不妙，大呼：“风紧，扯呼！”

    李总镖头没有强留，若是强留，威远镖局必定付出惨痛的代价。

    而姜胆这时从黑暗中慢慢走来，妃颜的眼罩已经被撤下，姜胆牵着她来了，身边还有一个红色衣服的红。田诺还在疯狂的杀人，开始连威远镖局内部的人都杀，几乎神志不清。

    李总镖头眉头一皱，这次塔基退出，有这个田诺不少功劳，但是这个田诺怎么回事？吓疯了？

    “够了！停下！”李总镖头喝道。

    田诺充耳不闻，挥刀乱杀一气，李总镖头挥刀迎上，和田诺战到一起，如果这田诺不能清醒，李总镖头就亲手杀了他。

    姜胆眯着眼，看着田诺，他试探的问道：“田诺，你想和总镖头决一生死吗？”

    听到姜胆的话，田诺架住总镖头的刀，然后慢慢清醒了，这一清醒，刀便落在地上，颓然的跪下了。

    总镖头也舒了一口气，还好，没有逼得他下杀手，不然说不过去。

    姜胆看到这里心里便有数了，这田诺服下九转灭心丹，根本不是成魔之前的状态，而是走火入魔，一种类似于“伪魔”的状态，遇到真正的魔，便有一种天生的压制感。

    半夜里，威远镖局镖众在收拾残局，李少镖头与姜胆关系还算不错，便过来和姜胆打了个招呼，他问道：“有你的啊，一个人带着小姑娘乱跑，最后还逃出来了，说说，你杀了几个？”

    姜胆笑了笑，这少镖头话里有话，分明是打算猜测他的实力，于是姜胆笑了笑，然后说道：“我和他们一追一逃，没想到闯入了一位前辈的隐居之地，那位前辈一发火，这群强盗就死伤惨重，因此我们就逃出来了！”

    李少云将信将疑，追问道：“这位前辈是谁，他救了姜兄弟，李某代表威远镖局去感谢感谢他！”

    想试探事情的真假吗？哼！

    姜胆往南方一指，说道：“少镖头真想去拜访他老人家可以一直向南走，第一个村庄就是，不过那位前辈喜欢清静，少镖头酌情考虑吧！”

    李少云神情顿了顿，看姜胆说的一本正经，李少云便道：“姜兄莫怪，我并没有别的意思，既然那位前辈喜欢清静，那少云自当尊重那位前辈的意思，不去叨扰他。”

    姜胆表现的很谦和，似是随意似是玩笑的说道：“少镖头可别以为那位前辈是友好的，当时那位前辈什么都没管，我只不过跑得快，没遭殃而已，少镖头可要想清楚哦。”

    李少云摸不着头脑，然后思考一下，说道：“无论如何，他确实绑了我威远镖局大忙，有恩不报枉为人，少云回头不叨扰前辈就是，直接派人把礼物送去就是！”

    姜胆端起茶盏，轻轻抿了一口，，无所谓的说道：“少镖头如果打算结识这位前辈，很抱歉，姜某不能帮上任何忙！”

    李少云笑道：“姜兄说哪里话，这话见外了。姜兄对接下来的几日路程怎么看？”

    姜胆取出地图，摊在地上，借着火把照明，然后划出了一条线，这条线以此刻地点为开始点，以中原慕州为终点，指着这条线姜胆分析道：“少镖头，我们从这里过去，走直线，前面不远处便是清水涧了。”姜胆又画了另外一条线，这条线恰好在清水涧与前面那条线交叉，姜胆说道：“这再往后面走，就是回归我们历年来运的路线，这次只是赶时间所以抄了近路，清水涧虽然是有名的强盗窝，但是我想总镖头肯定有应对的经验，毕竟往年也是这么走的。”

    李少镖头尴尬的笑了笑，“这倒也是，爹爹一直说姜兄是最聪明了，现在我也信了。”

    姜胆微微一笑，一切尽在不言中。