
    红走到姜胆面前，然后很平静的说：“我来吧，我不累的。”

    姜胆摸了摸红的头，然后说道：“不累也去睡，听话，我夜里练功！”

    红不会拒绝姜胆的任何话，姜胆站在窗边调息，于是红就选了一个离窗户最近的床铺躺下了，妃颜知道姜胆实力很高，比她三娘实力还高，为了安全起见，她睡到了另外一张床上，离姜胆也不远，她对这个红衣服的小孩还是很害怕的，直觉告诉她，远远的就好，她在坐在姜胆怀里的时候，这小孩总能发出一丝丝杀意围绕着她，绝对不是善良的角色。

    至于沈肯嘛，被妃颜赶到桌子上睡觉去了，桌子还被搬到门后，美其名曰忠于职守，客栈房间就两张床，沈肯也不去循这晦气，妃颜讨厌男人，这自然不能去，红那边，沈肯想想，还是桌子比较靠谱。

    远处那些人也随便找了一个地方休息，这些人很多，杂七杂八的汇合在一起，但是明显还是可以分成两拨人的，一群是抢地气寒铁的，一群是抢妃颜的。

    这五湖四海的人聚在一起，形成了一个临时的联盟。

    抢寒铁的人当中有个头头，他叫塔基，抢女孩的人中更是早早有一个首领，他叫卡耐。塔基问卡耐：“我们现在不动手吗？”

    卡耐回答道：“现在不急，他们刚睡下，现在动手他们很快就醒了，夜里子时下半时间，那是人睡得正死的时候，那时我们动手成功几率比较大！这镖局实力不俗，硬拼我们不见得吃得好，趁着他们没发觉动手才是。”

    这卡耐赫然是那个瘸腿老头！

    塔基也深以为然，然后说道：“那好，那时我们分开动手，你要人，我要寒铁，别到时起内讧！”

    卡耐心底冷笑一声，井底之蛙，寒铁算什么，抓到那个小女孩，多少寒铁没有？他哼道：“放心，我们对寒铁没兴趣，你不用担心，你还是想想到时怎么对付李长远吧，那老家伙不是易与的角色！”

    塔基狠狠的亮了亮手中的刀，然后说道：“没有最好，要是你们敢抢寒铁，老子一刀把你剁碎了喂狗！”

    卡耐身边的那个伙计现在也在这里，他低声对卡耐讲道：“头头儿，那个小丫头身边的小子也是狠角色啊，实力能够稳压叶三娘，我们怎么办？”

    卡耐说道：“他也就一个人，我们这么多人，有塔基那傻瓜为我们分散李长远的注意力，那小子看上去年纪不大，经验肯定不足，到时各凭手段！”

    月渐渐斜上西边，子时很快走到下半段时间。

    姜胆立在窗边，闭上眼睛，正一遍遍运转内息，打坐练气，调整精神，突然耳边传来阵阵声响，他蓦然睁开眼睛，看向远方，远处人影摸黑过来。

    而总镖头也睁开眼，喊醒屋内众人：“来了，通知所有人，做好准备！”

    客栈内，响起轻微的嘈杂声和长刀碰撞声，在黑夜中尤为刺耳，但是所有人都没有点灯，而是默默的向后移去。

    “爹，姜胆没来！”李少镖头扫视一周，然后对李总镖头说道。

    李总镖头皱了皱眉，然后说：“他单独保护那个丫头，有自己的打算，别管他，我们现在从北面出去，这客栈临时搭建的，可以把北面砸了！”

    姜胆屋内，沈肯问道：“我们不汇合吗？人多力量大！”

    姜胆摇头，然后说道：“我就不去了，我有我的打算，你去和总镖头他们汇合，别忘了，保护这丫头只是我的私人任务，不是你的，你赶紧过去！”

    沈肯答道：“好！”然后便下楼了。

    很快客栈北面就被破坏的差不多了，这时南面火把通明，一排排火箭射来，直接点燃了整座客栈。

    “杀啊！”众强盗冲了过来，借火杀人，他们冲到客栈，很快发现不对劲，空无一人，北面土墙上被砸开一个大洞。

    卡耐立刻大叫：“不好，他们发觉了！”

    等强盗全部冲出来，便发现威远镖局众人已经张弓搭箭在等着他们，这一把火把他们自己烧进去了。

    本来人数占优势的强盗，被李总镖头反算了，顿时折了不少人，卡耐和塔基脸上烧黑了不少地方，不过他们人数依旧占了优势。

    塔基走上前去，身后是烧的正旺的客栈，他抱着剑赞道：“佩服佩服，不愧是镖局界响当当的人物，反过来算计了我们一把！”

    李总镖头哈哈大笑：“过奖过奖，不知诸位好汉算计李某人所为何事？”

    塔基挥刀直指李总镖头：“老匹夫，算计我们一把不算什么，我们依旧占了优势，识相的把寒铁交出来，我们便饶你们不死！”

    李总镖头心道果然是冲着寒铁来的，看来没得谈，李总镖头朗声道：“寒铁李某人只有一块，你们这么多，老夫交给谁？”

    看出来这群强盗五湖四海的，聚在一起没有一个真正的首领，李总镖头便出言挑拨道。

    塔基手下那些人果然一阵骚动，有的跃跃欲试，塔基看出苗头不对，然后喝道：“东西没到手，你们乱什么，到手之后，各凭手段！”

    塔基不欲与李总镖头多交谈，说的越多，越不利。

    “既然不愿意交出来，那就各凭本事了，给我杀，谁抢到算谁的！”

    塔基正待冲锋，卡耐拦住了他。

    “你干什么？”塔基怒色道。

    另一边李总镖头也制止了准备放箭的镖众，他也想看看这里朋友说什么。

    卡耐大声道：“李总镖头，我卡耐无意与你们为敌，你只想问问，那个小女孩来，为什么不见她？”

    大长老凑到总镖头耳边低声道：“总镖头，姜胆他们在那个客栈还没出来，是不是被烧死了？”

    李总镖头眉头一皱，然后说道：“不会的，没人这么蠢！”

    火越烧越旺，热浪把空气都烧干净了。

    姜胆立在窗前，无动于衷，妃颜和红站在两边，两人都沉默着，等待着姜胆的决定。

    “啪”门板被烧断了，掉下来。

    卡耐和李总镖头不知道在交谈什么，但是姜胆觉得时机到了！

    未知的事情不仅神秘，而且会让人感到恐惧，姜胆的实力在别人心中究竟达到什么地步，谁都不知道，这次姜胆也不会轻易不露出来，所以他没有和总镖头一起出去。

    当然还有更重要的原因。