
    接下来的几日路程果然如姜胆所说，总镖头自有一套应对的办法，清水涧的强盗遇到威远镖局，这方法很简单，总镖头出面和清水涧的强盗头头打了一场，然后互相称呼好汉，大有相见恨晚的感觉，也不知道是否每年都是这样，但是威远镖局路过清水涧很平安的过去了，总镖头还特意留了点银子意思意思，照顾这里强盗的面子，姜胆也算看出来了，总镖头和那清水涧的强盗比武压根没出全力，那强盗头头也知道，双方互有顾忌的打成平手。

    这江湖慢慢的都是套路！

    飞狐城到罗双城这段路难走了点，但是到了罗双城前往中原慕州就好走多了，一路官道，只要交完过路费就畅通无阻，而且罗双城紧靠中原慕州。

    比预计的时间还要早很多，便到了中原慕州，慕州有一处春秋阁的分堂，隶属春秋阁的讲经堂分堂，讲经堂是春秋阁教人读书写字的地方，同时也是春秋阁招人的地方。

    若是一味的练武，江湖人都不愿意干的，谁愿意成为一个目不识丁的人呢，所以讲经堂在一流势力中都是必备的，而一流势力中排名第三的儒院更是极其侧重讲经堂，是故门人弟子无数。

    春秋阁的讲经堂分为两处，总堂立在无忧山上春秋阁势力内，负责教授春秋阁弟子读书练字，另一处就是遍布中原的分堂了，分堂以讲书为辅，收弟子为主，一年四季，看到合适的弟子便收下。

    春秋阁收弟子的要求和大多正宗专门习武的帮派一样，弟子要么是堂主、阁主看中的幼童，要么就是通过比武摸骨来挑选，春秋阁要求门人弟子进来必须至少达到二流武者的水平，年纪不能超过十五岁，卡的相当死，一流势力的大门不是那么好进的。

    而春秋阁堂主最低都是一流高手中期，甚至听说春秋阁的大师姐实力逼近春秋阁阁主，春秋阁阁主是顶级高手，大师姐的实力至少是一流巅峰，甚至也是顶级高手，不过这位大师姐担任春秋阁春堂主之后一直神龙见首不见尾，每年露面一次，然后就不知道干什么去了。

    春秋阁分为八堂，春堂、夏堂、秋堂、冬堂、讲经堂、执法堂、七绝堂和四季堂，不过七绝堂堂主几乎很少有人担任，据说想要担任七绝堂堂主，必须学会春秋阁的七绝斩，七绝斩春秋阁历代阁主基本从不传授，所以七绝堂一直荒废在那里。

    七绝斩乃是顶级势力昆仑派的镇派绝学之一，春秋阁与昆仑派有一定的联系，故而在春秋阁七绝斩有四绝，很多人猜测七绝斩威力太大，春秋阁阁主怕喧宾夺主，所以一直藏着掖着，不过这都无从追究。

    春秋阁在一流势力中排行第九，除了与昆仑派有渊源之外，还有一些抢劫的魔道功法，比如说第一魔教神火教的《吸星大法》，这吸星大法也是神火教镇派绝学之一，按理说要抢回去，不过神火教派人秘密查看了《吸星大法》残本之后就不理春秋阁了，那本残本就送给春秋阁了，显然这残本残缺的厉害，神火教不屑一顾了。

    来到中原慕州，马上就要去交接任务了，不过大家都很累，总镖头就体谅的让大家休息半天，然后去把地气寒铁交给春秋阁，巧合的是听说排行第十七的金鹰门门主也在慕州，而且还参加春秋阁接下来的秋季收徒大会，连妃颜的麻烦也一并省去，就选择在秋季收徒大会，总镖头决定去送镖，同时姜胆也去交接任务。

    妃颜这小丫头对于她爹金鹰门门主就在附近，却也不急，甚至不在意的样子，让姜胆起了疑心，不过这并不是姜胆要关心的事情，姜胆已经开始筹谋怎样去加入春秋阁了。

    此时姜胆已经有了完美的身份背景和来历，不用担心各种审查之类的，但是却套上了威远镖局的枷锁。他不能用投名状的手段去参加春秋阁的收徒大会，不然这忘恩负义的名头他就坐定了。

    人要往上走，要往高处跑，在这个江湖还得讲一个规矩，那就是需要你现在的雇主向上推荐，比如某某某武学天分奇高，在我这边属于浪费，我不忍心浪费他的才华，故而忍痛请某某某教授之类的话，由雇主向上推荐，然后春秋阁阁主验证之后，果然如此，就把人留下，同时给举荐的人一定的赏赐，当然，这江湖还可以阁内人士举荐，然后春秋阁阁主酌情考虑，收还是不收。

    不过这种情况显然对姜胆来说是不可能了，李家这一老一少正想着怎么利用姜胆的武力，同时又能控制姜胆的行为呢，怎么可能把姜胆举荐出去，留下来总有希望的，如果姜胆蓄意和李总镖头他们闹矛盾，甚至直接出走都不好，故而姜胆在思考对策。

    姜胆有很多想法，但是最终还得付诸实现，根据实际情况来决定具体的行动，听说这次春秋阁阁主有要事与金鹰门门主商量，便亲自前来，同时主持这次的收徒大会，看看是否有入眼的人才。

    这对于姜胆来说是难得机会，倘若能被春秋阁阁主钦点为春秋阁弟子，以威远镖局春秋阁外围势力的身份，那是非得放人不可，李家一老一少的算计肯定就得落空了，只是怎样上台才不显得忘恩负义是个门路。

    姜胆坐在心悦客栈楼下桌上观雨，旁边自然有个叫沈肯的跟屁虫，还有红和妃颜两个小孩子。妃颜一路没闹，到了中原慕州，她存的一个包袱的吃的基本被消灭干净了，也不知道这妃颜这么小的肚子怎么容纳下这么多吃的东西，每次修整，她补给的吃的最多，一路上就在吃吃吃，死劲的吃，吃货转世一般。

    姜胆和妃颜也算熟悉，姜胆调戏道：“妃颜，你再吃马上就变成肥婆了！”

    妃颜妩媚白了姜胆一眼，然后转过身去，拿出糕点，接着吃，不得不说这妃颜小小年纪就有惑乱天下的资本了，这么小的年纪，这一个白眼便显得妩媚天成，祸国殃民，等她长大了，身材也跟上去了，绝对是一个祸水级的任务。

    嘴里含糊不清的娇憨道：“不用你教，本姑娘天生丽质，随便吃都不会胖的，你就等着嫁给本姑娘吧，不过你现在做不了正室了，只能做偏房，谁教你有机会不知道把握的！”

    姜胆哭笑不得，这丫头居然当真了。

    沈肯把面前的东西推掉，喊来小二把桌面擦干净，然后趴在桌上，看姜胆吃了小丫头一个瘪子，便埋头偷笑，能让姜胆吃瘪的人不多。

    姜胆的座位靠窗户，他望着窗外，中原慕州果然是人杰地灵的地方，繁华程度远胜临雁城和落水城，从街道、房屋和行人就可以看出来。一眼望去，客栈周围的院落形成一道笔直的风景线，整整齐齐鳞次栉比，这街道清一色采用青瓦砖，绵延向远处，路上人的行人整体的形象也提高不少，衣服的色彩也更加绚丽时尚。

    也就姜胆身上被倔丫头柳茹茹特意改造的衣服更加符合中原的风格，没有显得突兀，沈肯身上的衣服就差了不少，基本一看就是外乡人，通俗点，用中原的话来讲，叫做泥腿子，沈肯也发觉了，所以埋头当没看见，他依旧打算去买套新衣服了。

    在中原慕州，客栈虽然也卖酒之类的，但是更加主要的是提供住宿，想要打尖得去隔壁酒肆，酒肆能提供更美味的三餐，而现在外面下雨，所以很多人也就将在酒客栈用餐。

    姜胆一边喝着酒，一边听别人说话，收集有用的信息，这些话天南地北的都有，还夹杂着各种方言，有骂“龟儿子”的，也有喊“师父”的，不过这边的话题最多的还是围绕春秋阁的秋季收徒大会。