
    相比名声很大的地气寒铁，妃颜真正的身份估计也就那几个人知道，姜胆打算一劳永逸，而不是一路磕磕绊绊的走过去，不怕贼偷，就怕贼惦记着，这次路线只有寥寥几个人知道，但是别人还是了解的很清楚，还提前在这里搭建个破客栈埋伏，这说明什么不言而喻。

    客栈下李总镖头和卡耐在交谈着，火已经烧进来了，有些火舌擦着过来被红一刀劈成两半，妃颜明显露出害怕的神色。

    是时候了，姜胆左手一把抱起妃颜，右手汇聚一团暗金色的真气，凝成一个掌印，正是那天顿悟领悟到的招数，以气御力，以力出掌，神凝于心，排山倒海。

    “气冲风云！”

    一掌拍出，石破天惊，冲天的爆发力直接摧毁前面一切障碍物，连着无处不在的大火也被冲开一个人形大的缺口，姜胆抱着妃颜在刹那间冲出去了，红也跟着后面冲出去了。

    一声巨响，烧着的客栈上空飞出三个人，直接朝着南面离去，看似一个少年，两个小孩。

    卡耐一看，找了半天，这家伙原来躲在自己刚刚路过的地方，倒是好算计，可惜大火烧出来了，亦或者他们总镖头为了稳住局势，把他们卖了也说不定。

    “追！”卡耐立刻和塔基分道扬镳，既然主要目标不同，那分道扬镳是早晚的事情。

    塔基对于这个家伙迅速把他扔到一边也很气愤，这样他们一群人就得顶着威远镖局所有人的压力了，优势就不在了。李总镖头露出笑意，这样轻松不少，但愿姜胆能够保护好那个小女孩吧，不然这名誉不好听，他还得回头还得想办法才是。

    姜胆带着妃颜几个闪现，便跑了老远，红背着大刀不紧不慢的跟着。

    后面卡耐追了半天，这距离不远也不近，但是偏偏够不到，别说暗器了，就算掷剑也够不到，还有可能这抛掷的剑把自己人给刺了，这剑不是人，给个初速度然后只会逐渐变慢，而众人一直在迎面跑来，想刺到奔跑中的姜胆，基本是痴人说梦话。

    “小兔崽子，再跑让老子逮到你就剁碎了你！”卡耐这些人跟在后面死死的咬着，渐渐从李总镖头那边消失了。

    姜胆充耳不闻，继续向前跑，没有加速，也没有减速，始终控制着一个距离。

    众强盗死死地咬着姜胆，卡耐更是放了狠话：“小家伙，再跑老子就不客气了！”

    这话一说，姜胆的速度反而提了几分。

    李总镖头那里已经厮杀起来了，双方都不是吃素的，相比较而言，李总镖头一路急行军，弓箭就带的很少，根本形成不了火力压制，很快进行了白刃战，李总镖头大刀迎上塔基，两人交手，刀刀致命，直奔要害，拼起来火花四射，刀法上李总镖头压制着塔基，很快又来了一个人和塔基一起共同联手对付李总镖头，其他人也厮杀的正酣。

    李总镖头多年停留在二流武者巅峰，自然也能内力外放，甚至能隐隐约约触摸到一流高手的大门，他借着一个缝隙，用刀逼开两人，内力运转，“横扫千军！”

    一招大范围的攻击直接打出了优势，塔基和那人避开锋芒，也也露出破绽，李总镖头身上有不少伤口，但是却敏锐的抓住了时机，冲了上去。

    这边卡耐和姜胆两个人在玩着龟兔赛跑的游戏，姜胆手里抱着妃颜，速度反而比强盗快几分，气的卡耐直跳脚，轻功不如人，徒呼奈何。

    “小子，你放下那个小女孩，老子保证绝不追你！”

    “这位小兄弟，要不你加入我们，这个小女孩是中州的金鹰门的女儿，金鹰门你听说过吧，一流的势力，这利益绝对够我们分了，怎么样考虑下？”卡耐实在累的没脾气了，身后众人也累的眼冒金星。

    姜胆跑了一会儿，然后停下了，问道：“金鹰门？”

    卡耐大喜，立刻包围起来，说什么也不能再让姜胆跑了。

    妃颜却一点也不害怕，姜胆好奇道：“为什么不怕我把你卖了？”

    妃颜撇撇嘴：“卖就卖呗，反正你们最后都要去找我父亲要钱，就是要的多与少而已，我又不会有危险！”

    “这小姑娘看得透彻！偏偏那老娘们看不透彻，这些年一直死守着！”卡耐赞道，“不过小家伙，既然你被包围了，老子就告诉你，钱你一分没有，老子要你死无全尸！”

    姜胆把妃颜交给红，嘱咐红保护好她，然后说道：“我如果是你们，就不会说出这样的蠢话！”

    卡耐猖狂的笑道：“哈哈哈，你这小屁孩，老子出道的时候你还在吃奶呢，是不是现在的小鬼都是坐井观天，喜欢说大话啊？”

    姜胆从袖中掏出一个黑色的布巾蒙住妃颜的双眼，妃颜不同意，姜胆亮了亮巴掌，她就屈服了。

    “是不是大话蠢材是不知道的，你们没发觉这里很熟悉吗？”姜胆含笑问道，这一路跑来，他是气定神闲，化龙第二变变化很大，虽然没达到生生不息的境界，但是架不住姜胆内力雄厚，李总镖头那种刀气离体，大范围攻击创造优势，只能使用几次，对姜胆来说，这点不算消耗。

    卡耐看了看四周，他脚下的这块土地脚印是他刚刚追姜胆的时候留下的，现在他还在刚刚那位置。

    “小子，你敢耍你爷爷？”

    姜胆露出残忍的笑意：“很快你们就知道结果了，我等你们这么久，就是要把你们一次性解决！”

    卡耐看着眼前这少年，一身青衣，君子的面容却透露出九幽的寒气。

    姜胆双手解印，一手结成风印，一手结成云印，双手合一，风云合璧，紫金色的内力绕着双手环绕，越聚越大。

    卡耐也是见多识广的人，顿时惊呼：“一流高手？快跑！”

    可惜迟了！

    “气冲风云！”同样的一招，相比冲出火海的时候，这一次显然威力大的不可思议，姜胆双手按在地上，内力涌入大地，顿时在周围发生了惊天连环爆炸，地面上泥土和石块被炸到空中，来不及跃起的人纷纷被震的五脏剧烈。

    卡耐功力在众强盗中功力最深厚，看到姜胆这个“一流高手”结印按在地上就知道不妙，立刻跳到空中，在空中他依然感到气血翻腾，那地上的人可想而知，瞬间就全死了。

    不过这还没有结束，姜胆手上又结了一个土印，朝着天空飞扬的泥土打去！

    “尘爆！”

    看似无害的泥土，在这种术法之下，变成了死神的镰刀，无情的收割着一切的生命。

    卡耐一口鲜血喷出，两招术法，他就受了重伤，现在他已经不想去抢小女孩，也不想什么利益了，他只想跑路了，天知道有这么一个恐怖的家伙守在这里，他才不会来呢！

    “跑！”众强盗来也匆匆去也匆匆，能活下来的基本没有弱者了，他们趁着自己没倒下，四下跑去，这恐怖的家伙只有一人，他能追几个人？

    何况这恐怖的家伙身边还有两个小孩，跑得最慢的最倒霉，不需要跑的最快，只要跑的比别人快就行。

    姜胆看着四下逃逸的强盗，再次结印，直接运转归墟大法，强行把所有人往这边摄来。

    “百川归海，万物化虚！”

    随着时间的增长，姜胆对《归墟大法》领悟越来越深，用起来也也来越纯熟。

    飞着的众人被一股大力摄来，以比飞走的速度更快的倒飞回来！

    卡耐眼看逃脱不出毒手，心下一横，借力一冲，扑向小女孩，能抓到人质他今天还有逃出的希望，但他却没注意到自己的手掌越来越干枯，仿佛像枯老的的树枝，空中被摄来的强盗，有的甚至都没靠近就全部衰老而死了。

    卡耐一辈子是抓不到妃颜了，红对姜胆的命令是绝对忠实的不折不扣的完成，红一把抽出观星刀，一个力劈，层层的红色刀气便把卡耐分为两半，血雨洒在空中。

    卡耐临死前就一个想法：江湖这是怎么了？一个个全是怪物！

    红收刀立在姜胆旁边，疑惑的问道：“姜，你真的是一流高手了吗？”

    姜胆摇了摇头，说道：“不是！我卡在一个很奇妙的境界里！”