
    春秋阁的收徒大会，在当地而言，是一大盛事，能够被收为弟子，那好处不言而喻，这江湖一流的势力和顶级的势力都是靠收地租发财的，有的势力甚至朝廷有奖赏，因为官府够不到的地方就需要江湖门派出面，对应的这些门派在必要的时候得听从朝廷指派任务。

    春秋阁的收入方式多种多样，自然地租占了大头，还有其他费用，但是和江湖上所有顶级势力和一流势力一样，春秋阁对弟子不是收费教授，而是出资教弟子，每名弟子在春秋阁的补贴下都能过得很好，是以一旦大门派收徒，所有人都赶来，除了科举之外，就属各大门派的收徒大会最热闹了。

    客栈内一名江湖人士显然对此知之甚详，他也颇有卖弄之意，便讲了种种春秋阁的秘闻，上到春秋阁阁主包养了哪些女人，下到最新进春秋阁的弟子又给那些人送礼了之类的，这种八卦也是无法考证的，他们不敢当着春秋阁弟子说这样话，也就嘴上说说。

    不过说到这次春秋阁收徒大会的消息听上去倒有几分真的。

    那江湖人士为了证实自己的话是绝对真实有效的，还把谁提供消息的说出来：“你不知道，我有个远房表弟，他就在春秋阁担任伙夫一职，他有次听春秋阁的侍女说，最近他们大师姐回来了，也就是春秋阁春堂主，据说这次春秋阁阁主秦连山特意下山收徒，就是因为这位大师姐举荐了一个人！”

    另一位江湖人士疑惑道，“哦，谁呀，这么幸运，能让春秋阁阁主亲自下山来观察，好大的面子啊！”

    这位江湖人士狠狠的一拍桌子，说道：“谁说不是呢，大家打生打死的都不一定能进，但是这位居然让春秋阁阁主亲自下来查看，不由得别人不气愤啊！”

    “就是啊，太不公平了，我家孩子还得上擂台上比武，生死不知，他居然能值得秦连山亲自观察，这天赋得有多妖孽才行？”一个一直蒙头喝酒的大汉出言道。

    “咦，这位老兄说的就不对了，也不一定要天赋妖孽才行，春堂堂主什么人，武功甚至能够比肩春秋阁阁主的人物，她从不举荐人，这一次她举荐了谁，无论怎么样，春秋阁阁主总得给个面子，亲自观察下。”一个文士倒是分析出了原因，这年头武学奇才能有几人，一般的人才大势力也不缺，秦连山怎么可能为一个可有可无的人才亲自下山呢。

    “人与人之间的际遇啊，果然还是气煞人啊，有人天生龙种，有人注定飞黄腾达，像这位是注定进春秋阁了，从此一跃龙门，真正跻身江湖上层了，羡慕啊！”有人自怨自艾的叹息道。

    那散播消息的人话锋一转，然后说道：“不过，我们也不是没机会，如果我们在收徒大会上打败了这个年轻人，这不就说明我们比他更强，这是一个上好的机会啊！”

    “就是就是……”

    姜胆在一面眯着酒，一边听他们说话，没去插嘴，选择静静地听着，这次收徒大会有意思了，也不知道会是哪位幸运儿呢？这群江湖人士想得太简单了，这位春堂主举荐的人必然是不同凡响之人，不然这位春堂主不可能举荐此人，以以往经历看，这位春堂主显然是爱惜羽毛的人，从不肯举荐任何人，这次破例，简简单单的关系网可做不到，这涉及到她以后的脸面问题，人争一口气佛受一炷香，圣人为了面子还进行封神榜大战呢。

    姜胆怎么也不会想到，这位春堂主举荐的人居然是他自己，他现在还在考虑怎么巧合的上去比武露脸呢，又要以何种方式才能不让别人责怪，又能吸引住了注意力呢。

    春秋阁分堂内，春秋阁阁主秦连山背负着双手，仰观面前的一幅地图，地图上是整个朝廷的领地，还有各大势力的领地，不过春秋阁阁主这只是姿态，他作秀的目的自然是为了台下这个女人，一个让他无可奈何的女人，一个他想得到却偏偏不敢碰的女人。

    “你这次特意回来就是为了举荐此人？”秦连山发话道。

    “不错！”台下一个女人蒙着面纱，但是隔着面纱依稀能看到那吹弹可破的皮肤，还有那让人着魔的身材，那纤纤一握的细腰，绝对迷死所有人。

    “你和他什么关系，他值得你如此做？”秦连山有些生气，甚至他不掩饰自己的嫉妒。

    那女子冷笑一声：“有什么关系你秦阁主不需要知道，人我举荐了，要不要是你的事，你不用，我就举荐到其他地方去，我想此人肯定很多人争抢的！”

    秦连山略微喘着粗气，然后调整态度，语气温和道：“春，你知道我对你的感情的，我……”

    那女子绝世的容颜带来冰冷的嘲笑：“先不说我接不接受你，单单说我的身份，我爹在世一天，你敢碰我吗？允许你用强，你敢吗？你有这个胆子吗？你的武功能超过我吗？”

    一个个反问直接把秦连山问的面红耳赤，恨不得立刻羞愧的死掉，是的他不敢，他甚至想的不敢想，这位春堂主另有身份，她爹是跺一跺脚，江湖都得抖三抖的大人物，知道他用强，不，用计上了她女儿，他剥皮抽筋都觉得是少的，何况这个春堂主的实力之强，和他相差寥寥无几，他并不强于她多少。

    “我不敢得到你，他也不敢，他知道你的身份吗？他敢吗？”秦连山在绝色女子背后声嘶力竭的喊道。

    女子顿了顿，然后说道：“我和他，没你想象中的那种关系，蠢货！”

    秦连山愣了，他发觉他一大把年纪在这个女子面前常常失态，她的身份和她的气质截然相反，她是春堂主却比冬天还要冷，是个冰雪绝色女人！

    “没有关系就好，没有关系就好！”秦连山喃喃道。

    “现在没有，也许以后就有了！”绝色女子已经消失但是那飘忽的话语缓缓传来。

    “滚！你就知道折磨老夫，老夫不想听你说话！”秦连山咆哮道。

    ……

    这一切姜胆一点都不知道，他正在苦思冥想对策。

    “走吧！准备准备，总镖头让我们运镖去收徒大会现场交接任务！”沈肯通知姜胆道，刚刚总镖头已经派人来催促了，雨停了。

    休整时间也够了！