
    四年后，无忧山，春秋阁后山。

    一把刀，悬空竖立，刀尖朝下，肆意旋转，刀气纵横，卷起千层落叶，落叶被刀气席卷，形成一道逆流的漩涡。后山上，不知何人何时搬来一对象牙白的大理石狮子，这石狮子白的出奇，面目凶恶，而这时一个身穿黑白相间的水墨衣衫的男子躺在石狮子上，双手抱着酒坛，似睡非睡。

    近年来，无忧山下出现一次闹事事件，远近闻名的一家酒肆一夜之间，凡是五十年以上的美酒都被人搬空了，连藏在隐秘地窖的美酒都没能逃得出毒手，幸运的这搬空酒窖的人扔了一大笔银子，就这样，酒肆的人还哭闹着，无他，招牌酒没了，这问题就出在这似睡非睡的青年身上，是他命人去搬走那些美酒的，而且还在墙上留了字：取酒者，姜胆！

    姜胆是谁？这四年来很少有人不知道了，他是春秋阁阁主秦连山的关门弟子，一身武功据说很高，但是少有人见他出手，只能猜测他的武功很高，其他的一概不知。

    四年来，朝廷发生了很大的变故，江湖上更是发生了不可思议的变化，天下九榜人尽皆知，其中天地神龙四榜太过神奇，有人曾问，这神榜高手是否要换一换，书写九榜的神算子却笑着摇头，说，换不得，换不得！

    于是江湖上诞生了新的榜单，人榜本是指江湖后起之秀，不过现在分裂成两块，一块人榜高手榜，一块人榜新秀榜，这两榜神算子拒绝排名，是以江湖有好事之人进行了排名。

    而姜胆在新秀榜中排名第二十四，和他在一起的红却排名第三，也许更靠前，不过这新秀榜和高手榜好事之人也讲究势力的影响，因此红只能排行第三，之所以姜胆排名二十四，还有很大的争议，因为几乎没什么人见到他出手，只听说过“黑白君子姜胆”的名头，其余就什么也不知道，只能把他推想他武功不错，甚至很高，连春秋阁内部都很少有人见他出手，要不是红的武功力压众多新秀，众人很可能认为这黑白君子徒有其名。

    新秀榜能排到上百，从姜胆这二十四位开始，就已经有很大的争议了，后面的更加别谈了，因为势力原因，所有游侠都排在后面，当然这是正道联盟，不包含魔教在内，魔教拒绝承认，甚至不屑一顾。

    这姜胆搬空了人家美酒，虽说留下了大笔银子，但是酒肆老板还是不肯罢休，他尝试着去官府备案，官府以证据不足拒绝了，那堵墙顺带被官府公人扔进了厕所，最后掌柜的也服气了，再也不闹了。

    在江湖上，投别人一两银子，就会为人所不齿，但是如果偷酒喝，则大家都以为习以为常，甚至是美谈，何况姜胆还命人扔下了银子呢。

    似睡非睡的姜胆，双手抱着酒坛，以气御刀，看似迷迷糊糊，实则谁偷偷摸摸靠近，必将是一刀绝杀。

    远处脚步声哒哒想起，逐渐靠近，似乎是为了让姜胆知道自己来了，此人身穿青色服饰，也背着一把刀，正是当年失踪不见的沈肯。

    沈肯上前一拜，说道：“七师兄，阁主找您！”

    在沈肯靠近的时候，姜胆已经遥控这把刀归鞘了，这沈肯当年始终，然后背地靠近姜胆，在姜胆第二年，便把沈肯拉进来了，不然以沈肯的实力是无法进春秋阁的。

    沈肯已入春秋阁之后，便很老老实实的成为姜胆的忠实助手，沈肯在江湖新秀榜也能勉勉强强靠近五十名，这得益于他这四年来武功突飞猛进，加上外界都传闻，沈肯是黑白君子的智囊，所以这排名直线上升。

    进了春秋阁，沈肯极为上规矩，见到姜胆也不像以前那般随意，反而恭敬的行礼，开始姜胆是拒绝的，后来慢慢也就无所谓了。

    “砰”的一声，姜胆把酒坛扔出去了，然后接着躺下，没有立即去秦连山那边，而是问了一个不相干的问题：“从我们离开那边已经多久了，给我个准确数字，另外最近发生什么事了，你也一起讲讲吧！”

    姜胆对着自己对面的石狮子做了一个“请坐”的手势，沈肯想了想，然后汇报道：“是四年两个月！”

    然后沈肯掏出一个卷轴，撕开汇报道：“要说最近的事情么，有很多，朝廷那边新皇继位，原来的那位隐居成为太上皇，还有一件不可思议的就是，朝廷不知从哪里冒出一个凰公主，地位之高，简直不可思议，据说见了新皇也不下跪也不行礼。另外……”

    沈肯除了是外界所说的是姜胆的智囊之外，还是姜胆的情报师。姜胆听完之后，然后问道：“这么说来，师父找我是为了朝廷的那道通缉令喽？”

    沈肯合上卷轴，然后说道：“八九不离十，此人犯了朝廷忌讳，杀了不少命官，以至于朝廷直接通缉，同时八大门派也联合起来发了江湖通缉令，现在已经逃往我慕州，需要我等擒拿归案！”

    姜胆点点头，接着询问道：“那个田诺的尸体处理完了没有？”

    “处理完了，你放心！”沈肯对这事回答的很清楚。

    那个田诺最终被算计致死，一心出人头地，没出江湖，就一头栽在姜胆手里，姜胆为了试药，试一试魔性的控制方法，于是故意把剩余的六颗九转灭心丹放在寝室，同时又“恰好”被田诺发现了，田诺为了出人头地，加上服用了第一颗觉得无什么大碍，就接二连三全服用了，到最后直接发狂，走火入魔，成为了真正的伪魔，姜胆于是为民除害，实则吞噬了田诺体内的魔功，化为己用，然后慢慢研究。

    而沈肯只知道姜胆因为某种特殊原因，必须让田诺配合服下某种丹药，却不知道是什么丹药，不过不该问的他从来不问，身为姜胆助手，这点他了解得很清楚，不然这四年下来，他也不会活得滋润，也不会活得风生水起了。

    春秋阁内，姜胆上前拜倒：“拜见师父！”

    田诺地位不及姜胆，自然退后一步，然后也拜倒：“参见阁主！”

    秦连山笑呵呵的扶起两人，他仔细看看姜胆，越看越满意，这些年来，姜胆为扩大春秋阁立了不少功劳，尤其是他身边的红，简直恐怖，为春秋阁铲除了不少敌人，春秋阁也进一步扩大。

    世人之所以不清楚姜胆身手如何，是因为见过的都死了，能见过的基本都是红出手的，是以红排名第三，而姜胆只能排名第二十四，这样也好，人越神秘越可怕，觉得姜胆好欺负，姜胆便来个扮猪吃老虎。