
    什么是机会？光看不做，机会只会变成懊悔。机会来了，想要抓住，还得靠实力，没有实力一切都是枉然！

    姜胆一直在观察，发现这白袍男子实力大概介于二流中期与二流后期之间，而黑剑男子应该是二流后期，根基很扎实，否则早就在那迎胸一掌中死去，而撑不到现在了！

    自忖能够稳压这白袍男子，姜胆嗖的一声，抱着妃颜直接飞上擂台，与此同时，红双腿一点，背着观星刀紧随其后。

    “啪”的一声，姜胆后发先至，攻敌必救，一掌打向白袍男子心脏，白袍男子无奈，只能恨恨的放弃击杀黑剑的想法，收掌回守，和姜胆硬拼了一掌。

    台下李总镖头错愕，然后猜出了姜胆的意图，脸色陡然变的很不好看。擂台之下，也突然鸦雀无声，这种无声慢慢传染，很快喧闹的比武场，连同剩余的七个擂台之下全都静下来了，姜胆这突兀的飞上去了，谁都想不到，春秋阁的比武规矩是不允许别人中途插手的。

    不过春秋阁阁主秦连山对此并没有提出什么意义，而是饶有兴趣的看下去了，有人见义勇为打抱不平，他作为东道主可以阻止，也可以看戏，台下打来打去，对他而言，只是一场京剧罢了，图个乐子。

    不说别的，无论怎么样，主动权在他这里，打赢了，他承认，那这位打抱不平的就是春秋阁弟子，如果他不承认，他就可以以破坏规则处理掉此人。

    擂台上，黑剑趴在地上，脸色苍白毫无血色，口中流出大口的鲜血，已然爬不起来，完全丧失了战斗力。姜胆拿起黑剑的重剑，对他说道：“我帮你打完剩下的比赛吧！”

    黑剑挣扎着抬头，牙缝之中犹然带着血迹，他口中憋了一口气，然后感激道：“多谢！”说完便松开手中的重剑，交给姜胆，他注意到姜胆并没有武器。

    白袍男子恨透了姜胆破坏他的大计，招呼不打，提起剑便刺，姜胆竖起重剑，挡住这一剑，然后把妃颜交给红，自己迎战上去。

    白袍男子一把快剑上下翻飞，宛若毒蛇吐信，姜胆除了使刀，也擅长用剑，比较那千人之中不乏用剑的好手，他以重剑迎战，大开大合，宛若苍鹰俯视。

    秦连山和鹰长空两人在台上看着看着，很快就察觉到不对劲了，姜胆所使用的剑法完全是刚刚黑剑所使用的剑法，而且剑法比黑剑还高出不少，全是见招拆招，黑剑压着白袍男子是逐渐取得优势，而这剑法到了姜胆手里，变立刻化腐朽为神奇，招招克制白袍男子，有时神来一剑，便险些击杀白袍男子。

    “你是谁？你居然敢破坏比赛规则！”白袍男子一看不是对手惊怒道，“裁判，我要求惩处此人！”

    春秋阁秋擂台裁判准备阻止，刚刚他有心拖延，他也看不惯白袍男子这种卑鄙的行为，是以装作不知道，现在白袍男子点出了，自然不能装聋作哑了，不过没等他开口，秦连山发话了：“无妨，接着打便是！”

    秦连山一发话，整个擂台气氛再次到达高峰。

    “杀了他，杀了他！”

    ……

    可见这白袍男子有多不见人心，众人不是要求打赢他，而是要求杀了他。姜胆听到秦连山发话，顿时心底有了底，不在卖弄刚刚偷学而来的剑法，而是剑法陡然一边，趁着白袍男子反应不及时，一掌把他击倒在地。

    和黑剑相似的是，姜胆也没有击杀此人，而是选择打伤他，回头，姜胆转身把重剑交给黑剑，就在这时，白袍男子狗改不了****，再次偷袭而来。

    “小心！”众人大喊，黑剑正在运气疗伤，闻言也提醒道，连秦连山也眉头一皱，这小子不吸取教训吗，怎么要和黑剑栽在同一个地方不成？

    姜胆嘴角微微一笑，等的就是你，如果直接杀了你，那就是见义勇为过头了，但是你自己偷袭找死，那就怨不别人了。

    同样的一转身，姜胆胸口迎面遭受一掌，众人惋惜的叹了一口气，颇有恨铁不成钢之意，这种人刚刚直接杀了算了，还给他偷袭的机会干嘛？

    “去死吧！”这一掌白袍男子运用了他所学的铁掌，务必求得一击必胜。

    不同的是姜胆并没有口吐鲜血，而是身体纹丝不动，他嘴角带着笑意：“你果然狗改不了****，既然如此，你就去死吧！”

    紧接着姜胆浑身气势鼓涨，身上衣衫无风自动，“喝！”一声大喝，姜胆震开白袍男子，同时一记枯荣掌打在白袍男子身上，同时另一只手按在白袍男子肩膀上，偷偷的运转归墟大法。“你，魔……”白袍男子死不瞑目！

    擂台之下，欢呼声不断，秦连山放下茶盏，鹰长空也来到擂台之上。妃颜瞄了一眼鹰长空，没有立即相认，而是继续吃着糕点，妃颜也不是一个简单的角色。

    秦连山略带着笑意，问道：“后生，你叫什么名字？”

    姜胆抱拳：“晚辈姜胆，见过秦阁主！”

    秦连山顿了一顿，然后哈哈大笑：“可是威远镖局的那个姜胆？”

    姜胆也有些纳闷，他什么时候这么有名了？

    秦连山拍拍姜胆肩膀，然后说道：“我们的春堂主可在我这边举荐你，把你说的天花乱坠的，我还犹然不信，现在发现你果然是个武学奇才，就刚刚观察了一会儿，就学会了黑剑的剑法，不简单啊！”

    姜胆摸摸后脑勺，然后说道：“晚辈确实是威远镖局的姜胆，不过并不认识春堂主！”

    秦连山一直在观察姜胆脸色，发现姜胆一脸茫然，确实不认识春堂主，心里咯噔一下，然后又坦然了，春形势不拘泥一格，更是精通易容术，姜胆不认识也正常。

    秦连山接着道：“姜胆，你今年多大了？”

    “十三。”很平淡，没有太多拘谨，也没有太多惊喜，就像拉家常一般。

    看姜胆的样貌不似十三，却像一个青年，不过这年龄不似作假，在仔细瞧瞧，也不像，秦连山一把按在姜胆身上，进行了摸骨，骨龄是一定的。

    姜胆也知道这种方式摸骨，是以没有反抗，他也好奇他的骨龄是多少，毕竟化龙九变，每次都脱胎换骨，他也想知道自己的骨龄如何。

    这一摸骨，秦连山顿时大吃一惊，这骨骼仿佛新生的婴儿，却又有十三岁孩童的骨龄，难道春这次回来真的是为了给自己举荐一个真正的人才，而他与春什么关系都没有吗？

    想到这里，秦连山大喜，如果真是这样，那春秋阁壮大指日可待，他道：“姜胆，你可愿拜本座为师，本座收你为关门弟子，尽心尽力教你武功如何？”

    姜胆也在观察秦连山的神色，秦连山眼中的喜色没有瞒过他，自然大致了解了自己的情况，应该在秦连山眼中自己是奇货可居的那种人，虽说加入春秋阁是姜胆的本意，但是这么直接答应是决然不妥的，他道：“多谢阁主好意，晚辈是威远镖局的人，受总镖头大恩……”

    姜胆还待再说，秦连山就打断了，他虚手一压，人群肃然起敬，其他擂台也在看着秦连山，秦连山这位置本来就是万众瞩目，这一出场，集合了所有目光也正常。

    他望着人群扫视一周，然后出声道：“既然姜胆在这里，那么想必威远镖局的总镖头也在，出来一见如何？”

    总镖头在姜胆跳进擂台的时候，就知道事情离他的算计远去了，可恨啊，终究留不住这个打手，早知道当初姜胆进门就弄死他，免得他被别人得到。不过事已至此，对于秦连山的发问他不敢不接。

    秦连山再次喊道：“请威远镖局总镖头出来一见如何？”

    这一声已经带有一点不客气了。

    李总镖头不敢托大，直接飞上擂台，对秦连山行礼道：“下属李长远见过阁主！”

    很久之前，威远镖局就是春秋阁分堂的外围势力，这一声下属没有不对的地方，秦连山对于这个威远镖局还是有点印象，毕竟地气寒铁是个好东西啊，秦连山点点头，说道：“既然你还自认下属，那就好办，我意收姜胆为关门弟子，你没有意见吧？”

    既然做不得恶人，那就顺水推舟做好人，这一大把年纪不是白过的，现在他咬牙坚持，最终不过两头不讨好，甚至还有可能死在这擂台上，顶级高手的实力，哪怕最差，也能一掌把他打出渣来。

    李总镖头恭敬道：“下属不敢，这姜胆确实是我威远镖局中人，不过与下属只不过签订的是一般员工契约协定，能够被阁主看重，是他的荣幸！”

    说完，李总镖头便把契约当初撕毁，然后对姜胆说道：“姜贤侄啊，以前老夫有很多不对的地方，你多多包涵，这次过来老夫本来也想把你举荐的，没想到阁主慧眼如炬啊，你要好好对待阁主！”

    姜胆什么也没说，江湖儿女情长，男子若是惺惺作态，只会令人耻笑，姜胆抱抱拳，便是一拜。

    秦连山大喜，这李长远果然上道，契约当场就撕了，话说的也漂亮，他的关门弟子当然不能提前与任何人有什么恩情所在，不然怎么将来姜胆报恩怎么说，挟恩图报绝对不行。

    秦连山看李长远顺眼多了，然后说道：“想必你运送地气寒铁也辛苦了，直接交给本阁主吧，你这次带姜胆来，也算举荐有功，虽然春堂主提前举荐了，但你也有功劳，老夫给你人手，帮你扩大威远镖局，如何？”

    李长远也是大喜，没想到这姜胆天赋这么出众，居然能这样被看重，擦着边也能换来好处，虽然不知道春堂主是怎么认识姜胆的，不过这不重要，换来的切实利益才是最重要的，金钱不重要，重要的是高手数量，以春秋阁的实力，派去的弟子，肯定能够在临雁城那种地方风生水起。

    当下李长远连忙谢恩：“多谢阁主赏赐。”

    秦连山转头望向姜胆，然后说道：“这下你没有任何意见了吧？”

    姜胆立马行了拜师礼：“徒儿姜胆拜见师父！”

    这一三磕头，这拜师礼算是成了，以后肯定还要举行收徒大典，毕竟关门弟子的待遇与一般那些徒弟截然不同，不过那是后话了。

    秦连山然后又注意到红的存在，问道：“小鬼，你是何人，可愿意入我春秋阁？”

    擂台之下，观众不知唏嘘出声，一直听到的小道消息，说春堂主举荐谁谁谁，还以为不可能，如今看来，此人确实是武学奇才，无怪乎春堂主破例举荐，众人浑然忘了之前是怎么诋毁这个被举荐的人的，甚至嚷嚷着要踩着姜胆尸体上位的几人也噤声了，开玩笑，这明明是个小怪物。

    不过对于春秋阁阁主再次询问红，问他加不加入春秋阁，不禁觉得这春秋阁是不是太好进了？

    鹰长空这时也走过来，笑道：“恭喜秦阁主收了如此佳徒，恭喜恭喜！”

    秦连山爽朗一笑：“是我们春堂主早有举荐啊！老夫只是顺水推舟！”

    鹰长空话锋一转，然后说道：“既然秦阁主收了佳徒，这个小童不如让与我金鹰门如何？他和姜胆关系这么好，日后金鹰门与春秋阁关系肯定更上一层楼！”

    秦连山拒绝道：“那得看小童的意思，他和姜胆关系这么好，不一定舍得，鹰门主还是不要强人所难比较好！”

    众人一看连金鹰门的门主都要这小孩，而秦阁主却不让，直接破例让这小孩进春秋阁，一这么想，众人再仔细看看，这小孩果然不同于旁人，怪不得争抢，才多大，就背着这么一把大刀毫不吃力，无怪乎两大势力之主要抢人才了，真正的武学奇才，那种一飞就冲天的，注定不与凡人为伍的，自然要争抢了，何况这小孩貌似实力已经不弱了，这才多大。

    两大势力之主笑呵呵的看着红，等红做决定，红两人都没理，一句话不说，把两大势力之主晾在这边，这时妃颜很生气，居然没人问她，难道她资质这么差么，她把糕点摔在地上，脆生生道：“干爹，你眼瞎了，我在这里站了这么久了！”

    鹰长空一愣，觉得这小女孩好眼熟，刚刚没注意，现在仔细瞧瞧，顿时惊讶失态道：“你是……”

    妃颜双手叉腰，得意道：“本姑娘自然是妃颜啊，我要去找我娘，你赶紧带我去！”

    这态度，绝不是对干爹的态度，横着呢！

    姜胆这时摸摸鼻子，然后说道：“见过鹰门主，这位妃颜小姐是落水城叶家过来的，说是来找您的，叶家定金已经付了，剩下的……”

    鹰长空了然了，然后说道：“剩下的老夫自然会加倍，妃颜身世有些奇特，不便多说，这样，威远镖局那边定金我会送过去！”

    李总镖头连忙摇头，然后说道：“使不得，其实叶家托的是威远镖局没错，但是真正托付护送的还是姜胆，我威远镖局这笔钱领的有愧啊！”

    鹰长空笑笑没说话，然后接着道：“这位小童，你觉得我金鹰门如何？”无怪乎金鹰门这么积极，实在是金鹰门在一流势力中倒数第一，他不开口，这人才就没了。

    妃颜很不满，她在这里，鹰长空还招揽别人，不把她放在眼里，当下闪电般出手，连鹰长空都没有防备的了：“我看你还是别动心思了，这怪怪的小孩不会加入你们这个破金鹰门的，你还是死了这条心吧，这怪怪的小孩一路上除了姜王八蛋，他谁的话都不听，谁都也不理，你以为你问两句人家就跟你走了？”

    鹰长空先是被偷袭一惊，然后尴尬的说道：“好吧，我的妃颜大小姐！”

    秦连山这时也是一惊，然后忽然猜到了这个小女孩的身份，顿时差点控制不了自己的情绪，十年前，落水城发生一件大事，当时无数高手集中在落水城展开惊天大战，这小女孩应该是那位的女儿，也是那次大战漩涡中心的人物了。

    对于红，姜胆也趁势解释了下红的，说是自己族人，任何势力都不加入，秦连山也不强求，既然跟在姜胆后面，和加入春秋阁有什么两样呢？

    “恭喜阁主收得得意弟子！”

    “恭喜秦阁主！”

    ……

    呼声排山倒海，这一次风头出尽，其它七个擂台也草草选出了十四人，相比秦阁主收了关门弟子，其他一般弟子这次也算是光彩十分暗淡了。

    妃颜临走之前，突然举起那秀气的小拳头，威胁姜胆道：“姜王八蛋，你给我记着，本姑娘早晚报仇的，本姑娘一定要喂你吃蒙汗药！”

    这一路上发生了什么，众人联想非非，姜胆才不去解释呢，一切顺其自然，他无所谓的了，脸皮够厚，不怕尴尬。

    人群中一个女子凝望着姜胆，正是春堂主，只不过没现身罢了。

    心悦客栈内，李总镖头带人回来，然后发现沈肯不见了，众人也发现姜胆不见了，于是少镖头问道：“爹？”

    李总镖头有些气愤，随后不知道是不是真的说沈肯：“沈肯翅膀硬了，自然要飞走了，估摸着这时已经跑到姜胆那边去了，不要找了，等下秦阁主会派人随我们一起回去，你们收拾下，准备离开！”