
    “好。”姜胆答道，然后便随着大伙一起走了，人群中，沈肯使了一个眼色。

    因为是交接任务，所以去的人不用太多，收徒大会人以后够多了，别说一百多个人，人数再翻一倍，也不可能在人群中挤出一条道来。

    姜胆过来得时候，只见收徒大会上人山人海的，密密麻麻的，以蜂窝里面的蜜蜂还密集，李总镖头和姜但他们在能一步步往前挤，准备绕到后院去。

    收徒大会总共有八个擂台，对应着八大堂，每一个擂台台上又有一个年轻的小伙在拼命，有人为了自己，有人为了他人，在擂台上进行生死搏斗。

    虽说擂台上讲究点到为止，但是这种环境，除非实力相差很多，否则谁都下留情了，就很有可能被对面翻盘，是以死伤众多，而这一切的一切，春秋阁作为发起人却装作没看见，他们要的只是精英弟子，其他人的死活与他们无关，上擂台之前就签了契约，如果不小心死亡，那也怨不得别人，害怕就不要参加，春秋阁不要胆小之辈。

    这收徒大会每年四季都有一次，秋季的收徒大会已经开始了，报名费该交的都交了，如果谁想继续报名，那就得等到冬季才行，这么长的时间，春秋阁讲经堂的人已经把想要比试的人安排好了，报名的修为和年龄直接淘汰了百分之八十的人，这第一场比武擂台五五淘汰又筛选了一半人，连续淘汰了好几拨，人数终于少下来了，而每个擂台最终只剩下八个人。

    这六十四人春秋阁只打算收十六人，也就是说一个台子上，最终只会两个人合格，这两人就是幸运的两人，可以直接登上春秋阁总阁，成为总阁之人，而剩余的人，愿意留下可以去加入分堂，春秋阁分堂那么多，遍布中原，自然地位不如总阁，学习的武艺自然也是有缺陷的，不过春秋阁有另外的两套晋升制度，一套叫做功德晋升，一套叫做才能晋升，功德晋升顾名思义，立下大功，表现出色，马上就会晋升，才能晋升意思是在分堂逐渐展露自己的天赋，慢慢的被发觉，提拔到总阁。

    这两套晋升制度才是所有来这里不放弃的希望，不然这收取率太低了，很多总阁的人都是慢慢晋升上来的，来这里比武，冲着的就是六十四人的位置，能成为前十六人最好，次之成为六十四人也是好的。

    不过有些人认为怀才不遇，不成为十六人就立刻放弃，去其他一流势力那边试试运气，分堂和总阁相差太大，分堂晋升的人不少，但是扼杀的人更多，如过江之鲫，能过龙门的寥寥无几，所以有一部分人便去其他势力试试，当然顶级的势力他们是不会去尝试的，自取其辱罢了。

    今天下午正好是六十四人总决赛，李总镖头在前面挤着，姜胆在后面牵着比他矮了许多的妃颜，往总决赛前面挤着。

    “哪来的杂碎敢挤老子，挤你爹啊！”来这里看总决赛的不在少数，人都有好奇心，于是争相观望。

    姜胆没有说话，事实上，也不是他挤的，是后面的人在推，而这个叫着骂人的人嘴上骂着，却是掩饰，他自己也在拼命的挤。

    红从来不管对错，有人骂姜胆了，他听到了，那就是不可饶恕的，那汉子还在继续骂，回答他的是红那血红的拳头，这一拳下去，那汉子就安静了，若是把手放在鼻息那里，就会发现人已经死了，五脏俱碎。现在人挤人，所以大家没发现这人死了，等人群散去，自然会大乱。

    “啊~！姜胆，有人抓本姑娘的手，他在揩油，快杀了他，不对，姜胆，有人在抓本姑娘，想把本姑娘拖走，呜~~！”妃颜尖叫道。

    人群中自然少不了人贩子，妃颜蒙着面纱，但是媚气天成，很快就有人贩子过来了，趁乱拖走，或者说被人群冲散都大有可能。姜胆听到妃颜尖叫，加上他牵着妃颜的手自然感觉到一股拉扯的力量，开始还以为人群挤的，没想到却是人贩子。

    姜胆一回头，便看见妃颜嘴被捂着，发出呜呜声，这声音在人群的喧闹中被掩盖了，妃颜小手死死地抓住姜胆，显然知道被人贩子带走绝不是好事。

    姜胆抓着妃颜的手，冷哼一声，直接借助妃颜的身体打出强横的内力，谁靠近妃颜，便是内力攻击的目标，顷刻间，连人贩子和周围看热闹的人便死于非命。

    这些靠着人贩子的人真不知道妃颜被抓吗？不是，他们选择了旁观，幸灾乐祸，亦或者是不愿惹祸上身，不过这一条在姜胆这里不适用，姜胆眼里从来没有旁观者这一身份，既然选择了旁观，那就与人贩子同罪，死！就是一个字都能解决的问题！

    抓妃颜的那几个人混在人群，姜胆没有看到，只是露出双手，但是这也做够了，姜胆一使力，便把妃颜拉到怀里，红就不用担心了，这么小孩，背着这么重的一把大刀来去自如，又是一身血红色的衣衫，一看就知道不好惹，江湖上尤其不能招惹的三种人：年纪一大把的老头，看上去楚楚可怜的女人，还有就是一脸古怪的小孩。

    红完全符合这特征，一脸冰冷像，即使萌哒哒的脸也掩盖不住红那不经意间流露出的杀意，红走的路比姜胆轻松多了，他往前走，别人就自觉的让出一条道来。

    就这样慢慢靠近擂台，已经看得很清楚春秋阁阁主和金雁门门主的样子了，春秋阁阁主和金雁门门主有说有笑的，坐在最上方，偶尔会观看一下现场，然后目光便移开了，这些小打小闹的并不引起他的注意，在他眼中，这些人的招式太平凡了。

    秦连山一直在等，在等春的举荐的人，那个叫姜胆的小子，他要看看是何许人，但是他看了总决赛的人中，并没有叫姜胆的人，他也不急，因为春说的很清楚，姜胆在威远镖局，威远镖局是什么，如果不是因为地气寒铁这事，他记都懒得记，这里没有，到时直接去威远镖局要人就是，反正不久威远镖局就要送地气寒铁了。

    这时台上打得激烈，尤其是秋季擂台，更是生死相搏，一个身穿白袍的年轻人岌岌可危，被那使重剑的剑法刚猛，却不失技巧和柔力，一步步稳打稳扎，硬是逼着，慢慢建立优势，一步步压榨白袍少年的活动空间，白袍少年使用的是细剑，不敢和这重剑少年硬拼，只能步步后退，很快退到擂台边。

    最后，重剑少年把剑横在白袍少年额头，却是白袍少年招式不及重剑少年精妙，内力比不过重剑少年，兵器也比不上重剑少年，重剑少年稳打稳扎，恰恰死死的克制了白袍少年那诡诈的剑法，就像宿命来临时那不可抗拒一般，白袍少年最后落败了，要不是重剑少年最后留手，白袍少年已经死在擂台上了。

    台下一阵欢呼，秋季擂台算是有了成果，这重剑少年必然是二人之一，成为那幸运的十六人之中，加入春秋阁总阁。

    台下欢呼声不断，重剑少年赢了比赛，收重剑，然后向台下微笑示意，秦连山和金鹰门门主鹰长空看到这重剑少年都露出微笑。

    鹰长空对秦连山祝贺道：“恭喜秦阁主又收了一个好苗子啊！”

    秦连山也颔首微笑道：“鹰门主说哪里话，鹰门主门下人才济济，不落于我春秋阁啊！”

    两人互相恭维着！

    却不料变故横生，那白袍少年在裁判宣布重剑少年胜利的时候，话说了一半，重剑少年没有防备之际，白袍少年神色诡变，似是愤恨，似是嫉妒，直接一掌劈过去偷袭。

    “比赛没有结束，谁说我输了！”

    重剑少年没有防备，正在喜庆之际，听到这话，一回身，却见一掌直袭胸口，正面一掌，直接把黑衣少年打的吐血，紧接着白袍少年趁此机会，挥剑追击，重剑少年身受重伤，胸口挨了一掌，岂是白袍少年的对手？

    顿时险象环生，白袍少年招招不离要害，仿佛有深仇大恨，非要取重剑少年性命一般。

    台下一阵唏嘘，各种谩骂和石块丢过来，却大多数都砸了重剑少年，重剑少年已经重伤，又得躲避那毒蛇般的细剑，自然顾不上那些石子了。

    “不要脸，人家手下留情，你却趁机偷袭！”

    “就是，不要脸的东西，滚下来！”

    “恩将仇报，如此小人，还有脸上台？”

    ……

    台下谩骂不断，裁判那宣布胜利的话语说了一半又咽下去了，鹰长空望着秦连山，却见秦连山没有阻止的意思，便问道：“秦阁主打算怎么处理？”

    秦连山没有阻止，也没有说其他什么，沉吟半响，说道：“剑法诡道也，黑剑还是缺少江湖经验啊，需要多磨砺磨砺，这比赛中允许各种手段，自然也包括偷袭在内，他不防备，怪不得别人！”

    这重剑少年就是秦连山看过的人中记住的名字，本来是相当看好他的，现在只能扔进分堂了！

    白袍少年又一剑刺出，宛如毒蛇咬人，迅疾，角度极其刁钻，如果黑剑没有受伤，那自然有办法应对，现在同样的招数，他却不能应对了，他大吐一口鲜血，伤势更重，更加无力抵抗。

    “灵蛇出洞”这一招到了白袍少年手中变的无比歹毒，一剑便刺入黑剑腹部，紧接着白袍少年还不罢休，左手一掌拍向黑剑少年头颅，带着一种不杀死黑剑决不罢休的气势。

    这一掌落下来，黑剑绝对脑袋开花，死的不能再死了。

    就在众人惋惜的时候，姜胆眼睛一亮，这就是机会，机会来了！