
    红带来的包裹，是姜胆一般出行的包裹，沈肯的就得自己回去拿了，这待遇不是一天两天的，连少阁主的人都杀，红是没有道理可讲，他耸耸肩，很自然的回去了。

    倚在树边，红和姜胆靠在一起，姜胆看着红，叹息道：“有时我也不知道把你变成这样是对还是错，你现在这性格很大原因都是我造成的！”

    红却很开心，只有在姜胆的面前，他才有孩子的笑容，而不是浑身杀气的魔头，红说道：“我觉得很好啊！有姜陪着我，如果当初不是姜带我出来，我还在那个破庙受苦呢。”

    姜胆摸摸他的头，回忆道：“当初在红尘魔池中，深处红尘万丈的环境，那种万年积累的魔气，你和我两人一起出现，那时你毫不犹豫的跳下去，说为了我而活着，我这么冷血的人居然感动了，也就疯狂了一把，同样跳下去了。”

    红也很开心，他嘿嘿傻笑：“我就知道姜关心我，这样我们彼此都能感应对方的情绪，很好啊。”红摸了摸自己的心脏，然后接着道：“每次我能够察觉姜的存在，我就很满足。”

    姜胆一股情绪升到喉咙口，然后深呼吸一口气，沉下去，笑骂道：“你呀，人都是为了自己而活着，你太傻了，现在这环境，我能完全信任的人也只有你了，我的秘密你全知道，至于沈肯嘛，我们保留秘密吧，他当初追随我，是为了扬名天下，我帮他做到了，只是他付出了很大的代价，彻底背锅了，世人都以为每次灭族都是沈肯的主意，每次用计突破别人的防线也是沈肯的主意，你做的打手，殊不知，那都是我想说的话，我想做的事，而我才是幕后黑手！”

    姜胆带着三分得意，三分落寞，四分深沉，在这江湖，直接冒头，没有强大的势力保护，很快就死于非命，红没死是因为红够强，而且红有致命的弱点，就是姜胆，姜胆的武功在江湖几乎没人清楚，至于智力，很多人称赞的都是沈肯，骂得也是沈肯，姜胆反而是谦和的“黑白君子”。

    三十年前，若有江湖新秀出来，大家都是去祝贺，如今三十年后，却是灭掉危险于萌芽之中，人人剑招都藏的很深，敝帚自珍，师傅教徒弟都留了一手，人与人之间点滴信任也无，江湖风气变了。

    侠义不存，金钱开道。

    道义不存，武力开道。

    法义不存，权力开道。

    正义不存，横行霸道。

    不求真，不求实，虚假横行，佝偻着，猥琐着，卑微的活着。姜胆明智的选择了伪君子路线，装傻才能活得久，平庸才能不引人防备，他要自强，却不是傻乎乎的冲上去冒头，证明自己最强。

    远处沈肯带着包裹前来，姜胆收拾情绪，带着两人下山去了。

    同样的事情在这四年发生了无数次，有合适的任务，秦连山就通知姜胆去办，铲除仇敌，下山历练，都不缺。

    一行三人下山骑马便往慕州赶去，而与此同时秦傲也下山去了，带了一大批随从。

    姜胆三人骑着高头大马呼啸而去，从无忧山出发，直奔慕州打探消息，一路上鞭子甩得“噼啪”声不断，无忧山下刚刚下起一场大雨，雨后初晴，路面尚有小水洼，一只马蹄从上方急速踩下，两侧溅起朵朵水花。

    四年来，凡是秦连山的命令，姜胆办事不仅牢靠，而且还很效率，是以三人皆是急行军。

    “阿弥陀佛！”眼前传来一声佛号，紧接着一个和尚从前方突然闪现出来，迎着三人拦来。

    姜胆勒马，其他两人齐齐；勒马，几乎人立而起，这和尚来者不善，这种速度之下，他从旁边窜出来挡路，要么就是和尚被撞死，要么就是和尚打死马屁，三人坠马。

    姜胆脸色不善，说道：“大师若想化缘拦路，最好换种方式，出家人慈悲为怀，不要净给佛门脸上抹黑！”

    任谁被这种突兀出现的混蛋吓了一跳，心情都不好，若是姜胆刚刚直接撞过去，看这和尚的手势，分明是准备击杀这三匹马，可是姜胆记得这四年来并没有杀过和尚之类的，就算杀过和尚，出家人不是一向标榜四大皆空的吗？

    这和尚顶着一个大光头，闪闪发光，慈眉善目的脸上，眼眸中却藏着错愕和得意，“贫僧佛缘，有幸见过黑白君子，贫僧所来并非为了化缘，而是为了度化施主，我佛慈悲，施主切莫再造杀孽！”

    姜胆眉头一皱，这和尚张口闭口慈悲，下手杀马，也不考虑马上的人安慰，端的十分沽名钓誉，尤其是此人似乎在这里专程等自己。

    “哦，大师说笑了，姜胆从出江湖来，几乎不与人结怨才是，何来大师所说的杀孽？”姜既然拦路了，不解决不好。

    和尚双手合十，念了一句佛号，然后念叨：“贫僧所知，施主这四年来，每次下山带着这位红公子，必定有滔天杀孽，这位红公子以施主命令为准，所以，即使施主没杀人，他人却因施主一令之下而家破人亡，这次施主再次下山，贫僧定要阻止这场杀戮，成就一番功德！”

    姜胆从马上下来，来人既有底气拦路，必然是江湖上能有点名声的人，无论对方如何，他还是得下马以示尊重。

    姜胆打开折扇，这山上正面白纸黑字，写着一个“黑”字，反面黑底白字，写了一个“白”字，姜胆摇摇扇子，然后面带微笑：“在下姜胆，大师真是佛缘？”

    和尚双手合十：“贫僧佛缘，这如假包换？”

    “大师可知道姜某为何摇着把扇子？”姜胆接着微笑。

    和尚摇头。

    “因为姜某时时刻刻告诫自己，为人做事，要分清黑白，讲究对错，大师既然来阻止我，姜某不反对，大师也知道红杀人受命于我，那大师应该知道，我下的命令受命于我师父才对，大师与其度化我，不如去度化我师父，如何？”

    和尚依旧摇头，捏个莲花指，说道：“路程太远，贫僧恐怕一来一回耽误不少时间，而姜施主却再次大开杀戒。”

    姜胆冷笑道：“四年来，姜某除了任务，几乎不会杀一人，反而做了不少善事，姜某的信誉大师可以不信，但是大师应该相信江湖同道的眼光，这次下山，姜某把任务告诉你又何妨？姜某奉命擒拿一通缉犯，不会杀人，大师可以前去无忧山，若是师父发下命令，姜某顷刻间便回山如何？若是大师日后还想阻我，不如直接去春秋阁，姜某只受命于师父，师父说谁该死，谁便该死！”

    和尚一愣，通缉犯？想让和尚去春秋阁，借他两个胆子也不敢，秦连山很少在乎名声，这和尚过去聒噪，上的去下不来。和尚也了解这一点，所以他来阻止姜胆了。

    “贫僧所来只为度化施主成佛，你与我佛有缘，施主放下屠刀立地成佛啊！”一看说不过，和尚直接念佛经。

    “姜某区区一个小人物，度化姜某，一点用途没有，大师度化春秋阁阁主才是正事，在我这里是行不通的！”姜胆接着道。

    和尚一本正经，说出来的话却露出了本色：“佛缘度不得秦阁主，武功不及秦阁主，和尚不敢去，但是贫僧自认为能够度化姜施主，若姜施主执意离开，还请施主赐教。”

    听到这里，姜胆哈哈大笑，收拢扇子，不屑道：“秃驴，你用话挤兑我，目的不外乎是想红不要出手是吗？新秀榜前二十四名我没听过有你这号人物，新秀榜排名第一的苦渡和尚都没有你这般嚣张。”

    沈肯接话道：“苦渡和尚法号苦渡，你却直接用佛字给自己取名，再看看你脖子上的念珠，居然都是夜明珠，大师来阻止师兄的那些话不觉得可笑吗？！”

    “阿弥陀佛！”佛缘已经摆开架势。

    红拔刀出鞘，佛缘一惊，喝道：“施主莫非沽名钓誉，不敢与贫僧交手？”

    姜胆合拢扇子，然后说道：“红，退下，这位大师求名而来，姜某就成全你，也让你知道一下，新秀榜不是瞎排的，区区一流中期就来阻路，要不是看你是个和尚，姜某才懒得和你废话！”

    姜胆以扇代剑，抢攻而上，先下手为强，后下手遭殃，这不需要什么谦让不谦让的。

    姜胆修习了春秋剑法，自然也使得无比熟练，这和尚看来对春秋剑法有过研究，这等水平，居然在姜胆手上撑过五个回合，第一个回合之下，和尚便被姜胆的内力所伤，其余四个回合一直在逃命。

    “五个回合了，大师，你若能下一招活命，我就放你离去，若不然，大师就死在这个‘名’字上了！”姜胆冷笑一声。

    和尚强行咽下嘴角的鲜血，他带了人过来围观他挑战第二十四名的新秀榜高手，他没想到这姜胆比排名上的还可怕，更没想到姜胆这看似温和的面容之下，内力却如此狂暴。

    第六个回合，没开始，和尚自忖活不下来，但他早有对策：“我佛慈悲，若是贫僧一死，能够化解一场浩劫，贫僧死得其所！”

    沈肯插嘴说道：“秃驴，够不要脸的啊，求名不得，也想好退路了啊，两侧树林的朋友现身吧，还在围观吗？”

    同样的事，发生了无数次，很多人前来挑战，只是姜胆不接受罢了，这才有这个和尚拦路，不过沈肯也变的聪明不少：“我想大家也看到事情的结果了！”

    两侧树林陆陆续续走出来了许多人，还有一部分人自信能够藏的很好，就藏在树林之中。

    姜胆微微一笑：“大师想要活下来，姜某放你一条生路如何，这并没有甚么打紧的！”

    说完便往马匹那边走，看似无关不着力的脚步声，听在和尚耳朵里却若雷霆响起，他顾不得面子，盘坐调息，姜胆右手的扇子轻轻击打着，他一翻身上马，便打开扇子。

    这扇子一打开，“啪”的一声，和尚应声吐血，却见和尚满眼惶恐和绝望，是的，姜胆没出手，却隔空震碎了他的丹田，从此他就是一个废人。

    还有很多人藏在两侧，没有出来，但是大家都知道了姜胆的手段，红拔出观星刀，气机锁定所有人，一个不拉，这就是当初为什么鬼罗也害怕红成年之后的原因，魔眼之下，无所遁形，只要有情绪波动，就瞒不过红的双眼。

    红是何人，能和秦连山交手的怪物，只见树林没出来的人想起了下饺子的声音，全被逼出来。

    其中一人走出来，抱拳道：“在下路人甲，见过黑白君子，不知您把我们叫出来出来所为何事？”

    姜胆点点头，折扇指着勉勉强强站起来的和尚，说道：“这秃驴求名不成大家也看到了吧？”

    路人甲是和尚带来的，现在却赞同了：“这和尚沽名钓誉，逼着我们看他挑战旁人，不要脸至极，我们羞于他为伍。”

    姜胆微笑，废话不说，直奔主题：“，在下姜胆，不才，想请诸位把他带到正规寺院剃度，替佛门增加一员，免得招摇撞骗，诸位意下如何？这过路费吗，和尚脖子上那一连串的夜明珠就是报酬，如何？”

    路人甲回头看看众人，本来摄于红的气势，现在大伙都觉得挺好的：“公子大义，我等佩服，请公子放心！”