
    赏金猎人是应运江湖而诞生，事实上赏金猎人在很久之前就有类似的职业，不过那时叫做门客，现在一部分门客不甘心被人掌控，独立出来，专门接朝廷，或者地方乡绅的追杀令，既能够缴获赃物，还能够顺带收获一些金钱和名声。

    这名赏金猎人很直接，他毫不避讳的说，他是冲着这笔赏金来的，但是这次英雄豪杰不少，他一个人办不到，所以找姜胆合做，虽然名声很重要，但是如果和金钱放在一起的话，他只要金钱，至于那个通缉犯所带来的政治价值，他就不要了。

    而墨眉来意恰恰相反，他是来和姜胆合作，顺带着阻止姜胆乱杀人，江湖上都知道，只要是春秋阁阁主的命令，姜胆一向任务为先，加上春秋阁是名门正派的一员，只要姜胆不和魔教中人勾搭，谁也不能说姜胆什么，相反有春秋阁专门的说客替姜胆宣传他的善事，这君子之称便坐实了。

    但是在名门正派内部，却都知道姜胆只能成为黑白，不能成为君子，手段黑着呢，完成任务过程中滥杀无辜，这点不算什么，大家都干过，连天下正道魁首少林寺也干过，心照不宣。所以墨眉一直看少林寺不顺眼。

    墨眉来意很坦诚：“我们墨家总部在慕州，没道理接到江湖通缉令袖手旁观，所以也参与抓捕这通缉犯这件事情，人，我可以给你，我可能放弃这个人带来的所有利益，但是你要答应我，不让红去屠了落叶山庄才成。”

    姜胆有些佩服这个少年的迂腐，或者说侠义，姜胆答应了，这不冲突，他来这里的目的不单纯，人他会留给秦傲镀金，至于他本人，不过是借助这次契机出来罢了，四年了，不能再拖了，不然胭脂马跑了。

    落叶山庄坐落在慕州东南方向，占地百亩，养了不少好手，也算是靠着地契收租生活，叶云天一流顶峰的实力，在江湖还是大大的有名的，比较顶尖高手没多少啊，绝顶高手就那几个人，神榜高手见都没见过。

    这天，姜胆、红、墨眉、赏金猎人、还有沈肯齐聚到落叶山庄门口。打之前也要先投拜帖，这是正道规矩，毕竟总得先问问清楚，免得打错了。

    姜胆和墨眉，以及赏金猎人三人一起投了自己的拜帖，其目的不言而喻，他们三人的三人，不同以往打发那些人，就冲着三人背后代表的势力来说，那也不能简单的对待。

    里面叶云飞接到三人拜帖，便携着山庄众人出门迎接。

    人未到，声先至，里面传来一阵豪爽的笑声：“是哪阵大风把三位朋友吹到这里来了？欢迎欢迎！”

    只见一个满脸络腮胡子的中年人笑着迎来，身体有些微胖，若是只听叶云天三个字，定然以为是一个饱经风霜，义气为先的中年人，现实相貌落差较大。

    不过这并不影响大家的看法，按理说叶云天应该早就知道三方人马的来意，就算不翻脸也不会有好脸色，但看此人似乎是真的好客，把三人迎接进去了。

    进去之后，叶云天和众人便寒暄起来：“三位朋友连同造访，实在想不到啊，一直想结识新秀榜的几位，今日是如愿了，别的不说，我叶云天托个大，诸位在慕州城的消费我叶云天全包了！”

    墨眉坐在客座上，举手抱拳道：“叶庄主果然好爽，曾听江湖人说叶庄主为人义薄云天，今日一见，果然名不虚传，墨眉十分佩服。”

    叶云天也是笑道：“墨少侠，你我可不是初次见面，那年墨家大比，叶某有幸，也在被邀请的人中，和你有过一面之缘，可能墨少侠记不住了！”

    墨眉有些尴尬，那年大比，人太多，他只记住了最上座的几个人，其他的没注意。

    叶云天接着给了墨眉一个台阶：“想不到今日你我再次遇见，实在是有缘，不如这样，你替我介绍下其他年轻俊秀吧，叶某承你这份情，如何？”

    墨眉顿时恢复正常，拜托了这种以实力取人的尴尬处境，他道：“这是应该的，这位水墨色衣衫的，就是春秋阁的姜胆，人称黑白君子。”

    说完，墨眉便手做出了一个介绍的手势，姜胆应声拱拱手抱抱拳。

    “这位红色衣衫的，就是新秀榜第三的红公子，素有血手灭族之称的魔公子。”墨眉想说红是姜胆的手下，想想不合适，直接爆出了名号。

    红冷着脸，没有回礼，让叶云天的笑容变得很尴尬，不过他很快就自然了，其实所谓的介绍只是给墨眉一个台阶，一进门，叶云天就知道谁是谁了。

    等介绍到赏金猎人的时候，叶云天就自己笑着说了：“这位追魂老弟，叶某熟得很，还和他进行了多次合作呢，叶某许多仇家都是这位追魂老弟出手击杀的！”

    墨眉介绍完，顺势就坐下了：“既然叶庄主很熟，那墨眉就不多说了，我们四个都是为了通缉犯而来叶庄主行个方便如何？如果有重要的消息，还请叶庄主转告一声。”

    说完墨眉抱抱拳，追魂猎人站起来讲道：“叶庄主，我和你也是老相识了，曾经多次合作过，想来叶庄主也知道在下的性格，朝廷这次给的封赏很多，在下绝对不肯放过这笔钱的。”

    朝廷的封赏远远不止纸上的那些，此人杀了不少朝廷命官，尤其是贪官污吏，杀的不知道多少，故而朝廷之中，左丞相还有很多私人官员，暗地下了悬赏，只要抓住此人，将此人闹市行刑示威，左丞相奖励一万两，或者举荐一个七品官位，所以这笔钱财很多人都动了心。

    不过叶云天似乎一点都没动心他摸摸自己纵横交错的胡茬，缓缓说道：“朝廷的法令，叶某可以当没看见，江湖的通缉令叶某却不能视若无睹，虽然此人对叶某有恩，但是叶某还是分得清黑白的，若是有线索，定然转告诸位，诸位不如歇息在我落叶山庄等候消息如何？”

    所谓的等消息，怕是永远等不到了，姜胆握住手上的折扇，然后说道：“叶庄主的消息，姜某恐怕不能等了，姜某素来办事讲究效率，虽然敬佩叶庄主为人，但是姜某还是要问问，江湖上传闻叶庄主藏了此人，不知是真是假，如果是真的，那我等四人在此岂不是一直等下去了？”