
    问心无愧吗？

    姜胆举起酒杯轻轻抿了一口，距离分开墨眉已经两天了，他现在在一家酒肆慢慢的喝着酒。不知是归墟同化了姜胆，还是姜胆同化了归墟，现在姜胆随着功力的深厚，越来越觉得自己是一个永无止境的归墟了。

    一杯水酒也好，一盘佳肴也罢，在咽下去的一刹那，姜胆只能品味那一瞬间的滋味，然后就被身体彻底吸收了，所以现在姜胆千杯不醉，因为等于他没喝酒一样，四年来，借着秦连山的势力，借着秦连山的任务，姜胆吸了无数人功力，才有了今天的境界，这四年来不停的练功，不停地吞噬，最后连续进行了化龙三变，化龙四变，乃至五变完成的进度达到一半。

    这是很不正常的速度，但是因为归墟大法的存在又变的合情合理。当年轩辕黄帝也没这种速度，据说那时轩辕黄帝得到某种势力的大力支持，但也没有能够四年内连续蜕变到快要五层的境界，这五层，姜胆吸了太多人功力和生机，也夺尽了太多天地造化。

    四年来，这些化龙变虽然每次都脱胎换骨，但是已经没有最初的那般痛苦了，也许习惯了痛苦，习惯了孤独，红能感应他，他也能感应红的存在，红感应了姜胆的寂寞，姜胆感应到了红的纯粹的那种信仰。

    那种信仰，是世界上最纯粹的，最无瑕的信仰，却出现在一个魔头身上。

    红看姜胆喝酒，也端起一杯酒陪喝着，红问道：“今天为何放了那个墨眉少年？我感觉到他的内力应该不俗，我们杀了他不很好吗？”

    姜胆摇了摇头，说道：“杀人，没什么大不了的，关键是杀什么人，他说的有句话是对的，问心无愧，我能杀所有人，却不会去杀他，因为他是江湖上的珍稀品种，很罕见的那种，这种侠义精神，我杀了那么多人，更是见过形形色色的人，一个不求回报的人，路见不平拔刀相助的人，才是真正侠义之士！”

    红不理解，便问道：“不懂，姜，你不是说天下无不可杀之人么？”

    姜胆举起酒杯，看着酒杯，然后说道：“这些年我逐渐明白一个道理，蒙头苦修是会成为强者，托别人相助却少了一颗强者之心，二者结合起来，就是成为强者的捷径。我不怕成为最强者的路上寂寞，但是我怕的是成为强者的路上老死，或者变成一个与世隔绝的怪物，所以我留下了他，甚至还要帮助他！”

    红摇头，他不懂，他只需要知道姜胆的情绪就够了，顶多以后不杀那个墨眉就是了。

    姜胆笑了笑，一饮而尽，又给自己满上一杯，说道：“你不懂，但是无所谓了，我要做武林盟主，要做那天下至尊之位，我就希望手下的人能安稳一点，我一个人精力有限，我需要别人帮我，如果下面人人侠义，就不会有人想去造反，我就乐得清闲，而他却能传播侠义精神，就像一个夜明灯一样。”

    红点头，明白了。

    沈肯风风火火跑来，然后带来了一个准确的消息：“师兄，查到了那该死的通缉犯到了落叶山庄，被落叶山庄庄主藏起来了！”

    落叶山庄？姜胆有些印象。

    落叶山庄也成为山庄，却和临雁山庄不是一个等级的，落叶山庄庄主叶云天是江湖上公认的义气为先之人，他交朋友，只认义气，好坏不分，只要是他朋友，求到他门上来，他就一定鼎力相助，算得上是江湖的一大奇葩。

    “他不怕朝廷灭他九族？”姜胆问道。

    “他胆子肥着呢，这名通缉犯叫做陆离，早些年来救了叶云天一命，大家之所以找不到陆离，是因为叶云天刚刚到慕州，他就把人藏起来了。”沈肯灌了一口酒，然后把情报说出来了。

    姜胆放下酒杯，然后轻轻掂着扇子，思考起来。

    “叶云天实力如何？”姜胆问道。

    “很强，一流顶峰，算是一个牛逼的人物，看他这架势，分明打算就算毁了山庄也要保护这个陆离，很多人就已经知道这个情报了，是他身边的小妾说出来的！”沈肯接着回答。

    “他小妾呢？安排我我和她见一面！”姜胆说道。

    “恐怕见不到了，他的小妾连同他的某一名兄弟被他一起杀了！”沈肯苦笑的拒绝了。

    “哦？怎么回事？”姜胆猜到些什么，却打算听着答案。

    要说叶云天这人，确实是一个义薄云天的人，对兄弟很真诚，但是他兄弟的败类也不少，其中一个住在他府上，和他的小妾勾搭上了，她的小妾又八卦，于是他的这位好兄弟也就知道了，为了谋夺他的财产，他这位好兄弟告官去了，事后被叶云天察觉，叶云天一怒之下，把两人一起杀了，这消息也就流传出来了。

    姜胆听到这答案久久不语，然后说道，“这人啊，还是不能太感情用事，江湖这些年，叶云天成功也是因为义气，这毁灭也是因这义气，现在江湖有几个好人？”

    沈肯撕开一只鸡腿，大口的吃着，口中含含糊糊的：“这是当然，很久之前，感情用事的不少，最后都被江湖磨灭了，要么变成心机城府很深的人，要么就灭绝了，想那个我们遇到的墨眉，不是他爹，他早就死了！”

    也是，朝廷需要墨家存在，墨家在社会底层一直是一道光芒，失去了光芒，人会发疯的，而墨家恰恰给人留下了一到希望的光芒，非攻，兼爱，注定墨家只能在底层游走，墨家现任巨子倒是个人才，懂得取舍，才能把濒危的墨家拉回来。

    “对了，墨眉那小子也知道这件事！”沈肯想到一件重要的事情，“也许这小子会阻止我们说不定。”

    姜胆眉头一皱，然后舒缓下来，说道：“你能知道，那肯定也有很多人都知道，墨眉不过其中之一罢了，不急，我们先静观其变，亮出名号，肯定有不少人找我们合作，到时我们可以坐山观虎斗，叶云天不是吃素的！”

    事情的变化总是在不可揣测之间发生，物以类聚，人以群分，最先找到姜胆合做的却恰恰是这个墨眉，还有一个赏金猎人。