
    佛缘双目一瞪，充斥了怒火：“休想，夜明珠是我的！”

    江湖上，侠义不存，钱财动人心，这和尚也不例外。开始众人去扶着和尚，却被和尚挣脱开来，这一挣脱众人也了解了和尚武功尽废，顿时大胆起来了。

    “各位兄弟，大家好心送这个和尚去正规寺院，去不想这恶和尚不修德行，大伙一起宰了他！”路人甲瞬间心动了，和尚脖子上的夜明珠可不止几千两这么简单，姜胆故意说是几千两，实则上万两，这佛珠外围是檩木，里面却全是夜明珠。

    “哎吆”一指气劲打来，把路人甲打得一个趔趄。

    姜胆骑在马上，故意道：“姜某请你们送人过去的，不是让你们杀人的，不然别人还以为我姜某比武之间暗下杀手呢，你们先把他送过去，之后的事情，却是姜某有所不及了。”

    羊被狼护送，最终结果可想而知。

    江湖上血腥味浓重，道德不存，结果注定了，姜胆却故意视而不见，来挑战就要付出代价，尤其是那些想成名成疯了的人，不给点教训，以后还有更多苍蝇。

    黑白君子，黑的是手段，白的是态度，对人谦和，却不意味着处处忍让，这也是黑白君子的来由，如果这和尚刚刚敢上无忧山，那姜胆说不得会高看他一眼，可惜，是个失败的求名者。

    看见君子二字就兴奋的过来，却不知道还有黑这个字。

    慕州城下，姜胆远远望去，高耸的城墙，土灰色的外表，站着一排排士兵，远处行人进城排成了一条长龙，为了抓这个通缉犯，已经开始搜查行人了。

    慕州，这两个字让姜胆感叹一下，四年了，有些事情，该做了，不然就迟了。

    朝廷的法律和江湖的规则差不多，至少执行起来差不多。以武为尊，实力说话。

    姜胆三个人骑马来到慕州城下，立马便有一个小兵上来拦住，目光中闪着不耐烦，双手却做这一个掂银子的动作。

    “什么人，还不下马，我看你就是那个通缉犯，下马，老子要盘查！”

    沈肯策马上前，扔出一锭银子。小兵接过银子，顿时欢喜起来，比那些穷鬼大方多了，他掂掂银子，差不多有二两多重，乖乖，还有油水，这马也不错。

    小兵把银子塞在怀里，然后厉声喝道：“规矩点，马留下，人嘛，本官要看看你的诚意，没诚意，说不得你们就是那个通缉犯！”

    沈肯眉毛一扬：“几年不见，你们这些守城的倒是胃口越来越大了，是不是没挨打就不长教训了呢？”

    人心不足蛇吞象，贪欲是永无止境的。

    他抽出刀架在这个小兵脖子上，顿时小兵冷汗留下了。

    “你们想造反？”

    这么大动静，顿时引起了不少人围观，光明正大的拔刀架在兵士脖子上也是第一次见到。

    姜胆一脚踢过去，把那名小兵踹飞：“滚，下次再让姜某看到你收钱这个动作，就剁了你这只手！”

    小兵一咕噜爬起来，觉得不是这三人对手，顿时大喊：“兄弟们，赶紧来，有江湖人士意图造反啊！”

    城墙上的士兵顿时来了一队人把姜胆围起来。

    姜胆坐在马上，轻轻掂着扇子，有些人就是在自己找死。

    “谁啊？谁敢造反，活腻了？”很快有个军官模样的过来了，没穿皮甲，一身休闲装，大模大样的过来了。

    周围一同进城的百姓顿时离得远远的，目光中全是幸灾乐祸，本来就是嘛，给点钱不行啊，非要闹事。

    人人都是这么想的，破财消灾，所以一个个老老实实排队接受剥削，刚刚沈肯带头，大家就开始冷笑，这三个年轻人不知死活。

    现在看热闹的，更多了。

    姜胆掂着扇子，然后打开折扇，轻轻摇着，只见扇子上黑白二字晃动，这名军官想起什么，顿时面色一变，谄媚道：“能有如此风采的应该是黑白君子了，小的有眼不识泰山，该掌嘴！”

    春秋阁是江湖门派，杀了他们这种小喽啰，县官鸟都不鸟他，死了也白死，所以这个像军官的模样之人，立刻便换了一种态度。

    说完，这名军官自己给自己涨了两个嘴巴，戏剧性的一幕出现了，手下那些兵纷纷给自己两个嘴巴，接着这名军官轮着一个大耳刮，用尽全身的力气呼在那名小兵脸上，顿时小兵吐出一口带血的牙齿，小兵捂着脸不敢吱声，他还需要这份工作。

    “你看这样如何？”军官谄媚道。

    姜胆收起折扇，不痛不痒的说了一句：“这次我就不和你们计较了，我记得过路费应该是一人十文吧，这两天，朝廷统一银钱制度，一两银子等于一千文，一两黄金一百两白银，刚刚我们给的二两银子，你看？”

    军官迅速掏出重五两银子的元宝，说道：“是五两，是五两！”

    姜胆摇摇扇子，拒绝了这五两，然后骑马离去：“朝廷有朝廷的法度，姜某身为姬姓皇朝一员自当遵循法度，有些话姜某就不多说，这次只此一次，下次姜某的过路费可是提前付了！”

    说完便打马离去，这军官一直点头哈腰，直到姜胆离去，然后抽出藤条，狠狠地鞭打这名士兵：“让你不长眼，得罪了这么危险的人物，老子差点被你害死！”

    小兵一直挨打，不还手，他需要这份工作，所以他就得苟活着。

    军官打累了，然后骂道：“滚，明天不用来执勤了，城门这里也不需要你，滚！”

    小兵顿时哭将起来，最怕的事情已经发生了，他捂着脸，跪着求道：“大人，求求你给条活路，我多收过路费，还不是您的那个指标吗，不然我怎么敢呢？”

    众小兵心有同悲戚，却当做不可见。

    “明天让你新娶的婆娘来道歉，否则你就不用带着了！”

    “你们听好，今天本将军心情不好，一人收一两，交不起城门费的，都给本将军滚！”

    “大人，我是本城人啊，可以免过程费的！”

    “放你娘屁，城门不要修缮啊，修缮不要钱啊，交不起，就给我滚，谁让你出去的？”

    ……

    这些话姜胆三人都听到了，沈肯问道：“师兄，那狗官又在欺压百姓了，要不要我们回头给他们点教训！”

    姜胆骑在马上，喝着酒，他瞟了一眼，然后说道：“管什么？可怜人必有可恨之处，我们被拦的时候，他们不是幸灾乐祸吗？他们不是自愿缴纳吗？关我们什么事，说了朝廷自有朝廷的法度，我们应该遵循朝廷的法度才行，其他不要管！”

    “堂堂黑白君子，居然是胆小怕事之人，没想到啊，以你的身份去帮下那些百姓，那狗官绝对不敢吭声，你却选择了沉默！”后面一人急速行来，追上姜胆，此人青色上衣，背着一把墨剑，而此人身后却带着一群百姓，正是刚刚拦在城外的百姓，应该被此人带进来了。姜胆拱手一笑，原来是墨家传人墨眉，排名十九，比春秋阁少阁主强上不少，一手“墨守成规”防御力堪称一绝。

    “原来是墨眉兄，难道墨眉兄觉得姜某不仗义，那墨眉兄可知收钱的士兵是何人？”

    墨眉见姜胆伫立不走，停下来与他说话，自然乐得维护秩序，看管城门军官。

    墨眉说道：“还能何人，朝廷的败类！”

    姜胆笑着摇头，然后说道：“墨眉兄，你看了表面，却没有看到内在。”

    墨眉不服，问道：“内在是什么？”

    姜胆折扇指着人群和那些躲起来的士兵，说道：“这慕州城的士兵基本上全是慕州人，他们收取的对象大多数是他们自己人，一两一千文，有些人一个月的俸禄就没了，被榨取了，他们受苦了，但是让他们受苦的是他们自己，十文的过程费，慕州这群百姓有奴性，所以甘愿缴纳一两，你不阻止，最后这些人也会进来，你帮忙了，你可看到这些百姓有一人上前感恩？他们已经没有了感恩心里，或者说怕这是士兵记恨，你能帮一时又如何，能不能帮他一世？”

    墨眉愣了，这他也想过，他曾试着号召墨家门人，响应者却寥寥无几，还被父亲骂不成熟！

    墨眉固执道：“能帮一时是一时，我不需要这群百姓感恩！”

    姜胆笑了，看着人群，这群百姓离他们远远的，没有一个上来感恩，仿佛这边有瘟疫一般。

    姜胆露出嘲讽的笑容，接着问道：“你帮了百姓没错，那那些低级的士兵怎么办？上面要贪污，他们收不到足够的银两，他们就得挨罚，他们的饭碗就不保，为了这个饭碗，刚刚敲诈我的那个小兵明天肯定把自己女人送过去，你还觉得你能帮吗？”

    墨眉抽出墨剑，扬眉出鞘：“那我就去杀了慕州城的狗官，不让他鱼肉百姓！”

    姜胆摇头，说道：“人性本恶，你杀了一个还有另外一个，慕州城主你不是对手，明后皇帝先不说护卫如云，单说明后皇帝本身，武功便高的出奇，你能帮？”

    墨眉恨声道：“那也不像你，和这帮人一般冷漠，白学了这身武艺！我墨眉能帮一个是一个，做到问心无愧！”

    姜胆打马离开，留下了一句话：“帮得了一人又如何？帮不了天下，你是否感觉心有余力而不足？三十年需要你这样的人，三十年后，你落伍了，你若这样下去，为兄送你一句话，三年后的墨家大比，新一任墨家巨子绝对不是你！”

    墨眉是墨家现任巨子的儿子，现任墨家巨子为这个儿子操碎了心，太耿直和侠义了，就没学到一点点有用的东西。

    “我宁可不做巨子，我也不愿做违心的事情！”