
    秦连山扶起姜胆，然后后面的沈肯能上新秀榜，他自然也不会视而不见，同样扶起来了，他笑呵呵的询问姜胆武功如何：“胆儿，最近功力进展如何？吸星大法练的如何？”

    春秋阁有《吸星大法》残本，不过几代人都没人能够练成，要么就是反噬太大，而姜胆却经过巧合，然后自己修改，练成了个四不像，这是外人的眼光，事实上姜胆那残本的《吸星大法》根本没练，而是交给了田诺，等田诺修炼差不多，然后又服下九转灭心丹，姜胆瞬间将他吞噬之后，了解了这残本吸星大法的特性，然后对外谎称练成了四不像的吸星大法，为归墟大法掩饰，同时姜胆也对外宣布，新的《吸星大法》改名为《归墟大法》，意思是与吸星大法不同。

    秦连山对这本吸星大法很眼热，但是听说“归墟大法”使用之后，能够吸收的内力不能储存之后，就淡了这心思，何况这“归墟大法”的弊端据说不少，虽然威力很强，但是却没有春秋阁内某些传承秘法强，因此秦连山也就问问，并没有真正打算去学。

    秦连山问武功，姜胆便回答道：“回禀师父，徒儿最近武功略有进展，吸星大法后面无法修炼。”

    秦连山现在确定当年春的确是为了推荐一个人才，这四年来，没看春联系过他，这姜胆也确实是武学奇才，四年来，作为他的关门弟子，春秋阁内所有武功除了他特意没传的《四季心法》和《七绝斩》之外，其余的姜胆都学会了。秦连山满意道：“胆儿，你春秋剑法，炎刀寒刃都学会了，春夏秋冬这四堂心法你也学会了，不错不错！”

    秦连山越看越满意，收关门弟子就像投资买卖一样，很多人无奈最后收个关门弟子不如心意，无可奈何，但是秦连山觉得自己赌对了，这一把大赚。

    当下秦连山接着道：“胆儿，这是为师有要事要你去办，有一个江湖通缉令的人物逃到慕州，为师需要你去擒拿他，此人罪大恶极，万万不可留手。”

    姜胆领命：“徒儿知道，师父放心，徒儿办事什么时候让师父失望过？”

    秦连山顿时笑容满面，夸赞道：“好！为师谁都不信，就信你的办事能力，从未出差错，这一次必然也能让为师满意。不过这次事关重大，为师怕出差错，所以还得派一个人和你一同前去，他就是……”

    “爹！”

    一声略带着张狂的声音传来过来，随后只见一人从门口跑来，身穿一身白衣，背后背着一把宝剑，白衣仗剑，十分潇洒，然而从此人看来，他嘴角微微上扯，双眼狭长，瞳孔间不可一世，十足的傲气嚣张。

    此人正是秦连山的儿子秦傲！

    秦傲在江湖新秀榜排行第二十三，一手四季剑法出神入化，江湖排名恰恰高姜胆一名，四季心法非阁主不能学，但是四季剑法秦连山还是偏爱他这个儿子的，于是钻了漏洞，教给了他的儿子。

    四季心法是春秋阁最强秘籍，四季剑法配套四季心法威力极大，招式诡异莫测，尤其最后一招“四季轮转”就是在江湖上也是响当当的剑法，秦连山对他这个儿子的喜爱不言而喻。

    不过秦傲吃不了那个苦，四季轮转学的四不像，就这样，也击败了不少成名高手，站在巨人肩膀上不谁说这着笑的。

    姜胆抱拳道：“见过少阁主！”

    秦傲斜了一眼，然后不屑道：“爹，您不会让我和他一起行动吧，他的武功江湖上看不起的很多，我不要带这个拖油瓶！”

    秦连山脸色一沉，训斥道：“怎么说话呢？胆儿的武功为师是知道的，你看他这些年替你爹分了多少忧，你能做到吗？”

    秦傲哼哼道：“要不是他身边有那个小怪物帮忙，你觉得他能完成吗？”

    “胡闹！”这已经是秦连山对秦傲最大的训斥了，“爹不管你怎么想，总之，这次那个人务必擒拿归案，不得击杀，朝廷需要这颗脑袋来压制那些蠢蠢欲动的邪魔外道，你要是办砸了，休怪你爹不客气！”

    姜胆听到这些诋毁，没有在意，反而笑呵呵道：“姜某武功确实不行，智谋不如沈肯，武功不及少阁主，自问也是拖油瓶一个，不若这样，少阁主和我分头行动如何？”

    抓个人那需要这么大的阵仗，分明是秦连山想给秦傲镀金，好让秦傲将来顺利接替阁主的位置，姜胆自然不好拒绝，甚至还得保驾护航。

    “好，就这么办！”秦傲对此很满意，立即同意了，倒是秦连山意有所指的说道：“这都是同门，你是为师的得意弟子，傲儿是为师的亲身骨肉，要相亲相爱才是！”

    “徒儿知道！”

    沈肯在姜胆后面不出一言，这种情况以沈肯的身份不适合说话，出了大门，沈肯就气道：“这分明是让我们当保姆！”

    姜胆点点头，表示自己明白了：“沈肯，这种话以后就不用说了，沉住气，这点不算什么，到时帮少阁主便是！”

    远处一道红影射来，稳稳当当的落到姜胆面前，四年来，红长高不少，武功究竟有多高，也许只有姜胆真正了解，不过红的实力却得到了江湖所有人的认可，就连那眼睛朝天看的秦傲也称呼红为小怪物。

    秦傲还是很嫉妒姜胆的，这小怪物除了姜胆的命令，谁都不理，他爹的吩咐也不顾，甚至对于他爹在体罚姜胆的时候，直接抽刀而上，也是那一场秘密战斗，秦傲才称呼红为小怪物的，因为红和他爹打起来，开始不及，随后爆发的力量简直匪夷所思，要不是姜胆喊下，那一场大战就出名了。

    魔的幼年期很短，红成魔之后便长得飞快，现在已经是八尺男儿了，以后也不会再长了，相反姜胆除了个头涨了，其他的和四年前几乎没变，除了眼神更加深邃和沧桑之外，看不出任何变化。

    红静静的走到姜胆面前，然后把包裹递过去，还有那把刀，观星刀陪了姜胆和红四年，两人谁都可以用，但大部分时间都在红手里，红的确做到了，替姜胆杀了，杀了不少人，凡是灭族这种事，全是红亲自操刀的，无情无我，魔刀灭生机。

    “姜，又有任务吗？我和你一起去！”红还是那样，无论如何变化，都一直以姜胆为中心。

    姜胆笑着搂住红的肩膀，然后一起走，边走边把这次任务说给了红听，红若有所思，然后直接爆出一个在红看来可以分享的秘密：“那个白衣服的啊，前段时间他派人送给我很大的一坨地气寒铁，想要拉拢我。”

    “然后呢？”姜胆笑道，估计秦傲要失算了，果然接下来红的做法没出乎姜胆的预料。

    红眼睛眯成一道缝，坦言道：“我把那人连同送过来的女人一起杀了，地气寒铁我拿走了铸造观星去了，你看，这刀现在已经八十炼了！”

    说完红把观星地给姜胆，姜胆满是笑意：“我说最近练刀感觉内力往刀上涌入更加顺利了，还以为内力长进呢，原来是地气寒铁啊，大地能容万物，这地气寒铁秉承地气而生，内力运用当然更加顺利，不错不错，是好东西！”

    红歪歪脑袋，然后说道：“要不我再抢点？”

    “可不能再抢了，春秋阁每年运来的地气寒铁只有巴掌大，有价无市，再精炼一下只有拇指大，这观星刀一看就知道通体都含有寒铁的分量，恐怕少阁主下了大本了！”沈肯边走边笑呵呵道。不过他可不敢去搂住红的肩膀，曾经试着去碰他一下，差点被一刀剁了，绝对的六亲不认喂不熟的狼崽子。

    他很羡慕红的，武功高的出奇，少阁主似乎很看重他，地气寒铁这分量分明是下了血本拉拢的，暗地拉拢他沈肯才是一些银票，可见他的地位在少阁主心中远远不如红这个小怪物。

    当初他收了万两银票，激动地不行，藏着掖着，后来听说红收到了一大块地气寒铁，他就愤怒了，原来他的地位只值一些银两，索性他把这事也告诉了姜胆，一心一意跟姜胆后面混了。

    红没理会沈肯，而是等姜胆的表态，姜胆喜欢，他马上就去抢。

    姜胆摇摇头，说道：“这事知道就好，不要说出去，地气寒铁是春秋阁的重要宝物之一，不会轻易赏赐，阁主偏爱少阁主，暗地给了不少，现在我们有这么多正好，多了反而被人看出来不美，偷着乐就是！”