
    苏刑诧异的看着姜胆和沈肯，瘦削的脸上露出一丝不自然：“都说黑白君子身边有一文一武两大能人，文有沈肯，武有魔红，今日一见，果然盛名之下无虚士，既然大家都知道了，我瞒着也没什么意思，叶云飞，你的任务完成了，起来吧！”

    在墨眉目瞪口呆中，中毒已深的叶云飞从椅子上一撅而起，直接一掌打在杜王业后心，没有要杜王业的命，杜王业不死也半条命没了。

    落叶山庄客厅内一片寂静，连倒在地上哀嚎的下人都被吓到了，一直以来，义薄云天的叶庄主，居然亲手打残了他的救命恩人，着实令人想不到。

    墨眉不可置信的问道：“叶云飞，你没有中毒？”

    叶云飞整理整理衣衫，然后颇有几分小人得意：“叶某从来就没有中毒，只是为了朝廷的大计不得不装作中毒的样子，来引这滥杀无辜的邪魔外道就法！”

    他走到杜王业身边，叹息一声，说道：“王业，你也不要怪为兄心狠手辣，不讲究江湖道义，而是你滥杀无辜，得罪了朝廷，获罪了天下，为兄只能出此下策，但这是帮你解脱，帮你赎罪啊！”

    杜王业四肢乏力，后心中了一掌，不死已经是万幸了，他双目喷火，一口浓痰夹着鲜血喷向叶云飞：“是杜某瞎了眼，当年救了你这个狼心狗肺的人！”

    在场众人无为杜王业叹了一口气，生死之交，救命之恩，想不到居然是这个结局。

    若是今天杜王业不主动出现，恐怕要找到他还得费不少功夫，毕竟叶云飞把四周的马匹全部杀掉，就是为了防止杜王业走脱，但是没想到杜王业这个人居然主动站出来了，中了自己为之信任的兄弟的圈套。

    苏刑侃侃而谈，把整件事叙述出来，原来在苏刑跑到慕州的时候，叶云飞就暗地联系了他，杜王业不但功夫了得，还擅长易容术、毒功这些旁门左道，如果杜王业存心躲起来，还真找不到他，于是就想了这么一个圈套，杜王业虽然杀了很多人，但是却很有责任心，也非常重兄弟情义，若是叶云飞为了保他而选择牺牲的话，他一定就会出现，这是杜王业做大的弱点。

    为了完善这个计划，苏刑还邀请了骆达这个用毒高手，就怕杜王业看出端倪，苏刑承诺，如果抓住杜王业，毒经便属于骆达的。不过即使这样，这个计划还是有缺陷的，因为就算加上骆达，实力依然还不够，叶云飞依然有能力应付眼前的能力，为了逼真一些，叶云飞故意把事情告诉了姜胆他们，一来为了计划逼真，而来他和苏刑约法三章，等他把杜王业骗出来，他就躺着不动，暗地拖杜王业的后腿，同时也借着春秋阁和墨家的口中，宣传出他叶云天的义气。

    只是没料到被人看出来了，这就显得很被动了，不过也没有关系，只要搭上朝廷的大船，这一切都是值得的，落叶山庄到了瓶颈，需要一个强有力的外援，没有什么外援比朝廷更加强大了。

    “为了投靠朝廷，不惜出卖自己的兄弟，兼救命恩人，这也是你看不起叶云天的原因吧！”姜胆笑呵呵对苏刑的说道，苏刑把这计划完全托盘而出，没有帮叶云飞掩饰的意思，可见并不喜欢叶云飞的为人。

    苏刑没有否认，而是算是沉默式的承认了，他毕竟是朝廷的捕快，对于举报甚至投靠的人，他可以选择不喜欢，但是不能当然否认向朝廷投靠的江湖人士，朝廷一向提倡大义灭亲，身为衙门中人，他自然省得自己那些话只能做，不能承认的。

    叶云飞避开杜王业那口带血的浓痰，狠狠地踹了杜王业一觉，然后抱抱拳说道：“诸位都是深明大义之人，不然也不会为了追杀这个杀人狂魔齐聚落叶山庄，还请在场知道真相的诸位能够替叶某掩盖一二，叶某这样做也是迫不得已，只要诸位答应保密，叶某日后必有厚报

    。”

    落叶山庄客厅歪七歪八倒了不少人，客厅门匾上刻着义薄云天这四个字看上去有着带血的狰狞和可笑，仿佛嘲讽世人一般。

    叶云飞用朝廷大义来压着众人未免有些可笑，或许在他眼里朝廷是庞然大物，是所有人投靠的唯一选择，但是却不是所有人都这么认为，八大门派被朝廷封为江湖正派，平时做事也只是尽量顺着朝廷，要真正投靠朝廷，却是一个都没有，春秋阁也是如此，朝廷的通缉令不如江湖八大门派发下的追杀令好用。

    墨眉冷哼一声，然后便不客气地问道：“叶庄主，我就问你，在场除了我们，还有躺在地上不少人都知道了，你准备怎么办？”

    叶云天沉思一下，然后说道：“叶为了天下大义，叶某只能选择委屈他们了！”

    客厅内倒下的很多都是投靠他的手下，甚至还有他几位要好的兄弟，如今天到这话便惊恐的看着叶云飞。

    苏刑什么话都没说，江湖上的事情江湖处理，何况还是内部事情，这些朝廷法令上说的很明确。

    姜胆一把打开折扇，直接讽刺起来：“我想如果我们如果不是实力不够，也许叶庄主也会让我们成全大义了吧，就算我们现在离开，叶庄主认为我们抓住了你的把柄，迟早会为了你的大义来暗下杀手吧，既然如此，不如我们今天做个了断如何，活着的人获得所有，失败的失去所有，包括自己的性命，叶庄主你认为呢？”

    叶云天就像一条毒蛇一般，如果这次不是恰巧看出端倪，也许在场众人全被他算计了，苏刑直接越到杜王业身边，保护起杜王业，朝廷的任务才是第一，另外骆达也过去了，开始给杜王业止血疗伤，他还要杜王业自创的毒经呢。

    杜王业看着苏刑，然后苦笑道：“我终究还是败给你了，再快的轻功，也跑不过阴谋家的计谋，我输了，任你处置，我现在收回那句话，你依然还是我佩服的那个铁面无私的名捕，只是跟错了人。”

    苏刑只是点头，然后说道：“你虽然杀了不少官员，但是那些官员罪有应得，我带你回去，会替你求情的，你放心！”

    杜王业仰头看天，任由路达在他身上下药，这一次背叛，他彻底心死了，心死的人又怎么会在意活着是否痛苦呢，他开始回忆过去，也似乎在反驳苏刑的话：“其实我一直能杀你的，但是我没有杀你，因为我认为在这个沆瀣一气的朝廷里，官官相护，狼狈为奸，有你这样敬业职守的人实在不容易，所以我一直没有下杀手。你知道我为什么要杀那些狗官吗？我第一个杀的狗官是谁吗？”

    苏刑没有说话，他是捕快，无论杜王业杀谁都是不对的，因为有朝廷的法令去惩戒那些官员，轮不到杜王业去杀人，杀官是犯法的。他杀平民百姓没事，但是杀官就是不对的。