
    那色彩斑斓的怪人看了墨眉一眼，然后说道：“想不到现在墨家还有人坚持下层民众为基础这种思想，真是可笑。”

    墨眉脸上怒色显现，姜胆则无动于衷。

    刚刚一番大战，墨眉那边一个人未死，苏刑那边有人重伤，姜胆这边杀人最多，姜胆可没有留手的习惯，狮子搏兔，亦用全力，谁知道人群中会不会藏有高手，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    这时，苏刑开口道：“骆达，我希望你知道我们的约定，你取那本毒经，人归我，但是你答应过本官，不去滥杀普通庄众，可还记得？”

    原来这个怪人就是新秀榜排行第二十五的那位，仅次于姜胆，是五毒教的一个异类，此人叛逆独行，学会了《五毒秘籍》上所有的毒功便立刻叛教而出，在江湖独自打拼，只要有新的毒药出现，他就想方设法弄到手，对他而言，什么事都没有研究下毒重要。

    骆达头一昂，针锋相对的说道：“你放心，我骆达虽然名声很臭，但是说话还勉强有点信用，我只要杜王业身上的那本毒经，毒经归我，我立马就走，这些人只是七日之内不能动弹而言，过了七日，毒性便解除了，不过如果没有毒经，就不能怪我不守信用了！”

    骆达有些好奇的看着姜胆和红，疑惑的问道：“我下毒应该没人告诉你们两个才对，刚刚没见你们两个服药，为什么你们两个没事？”

    姜胆瞄了骆达一眼，然后后退两步，离得远不觉得，离得近，姜胆便闻到此人身上那股臭味，还有“嘶嘶”声，不知道身上养着什么毒物。

    骆达看姜胆后退两步，脸色便就沉了下来，他最后别人嫌弃他臭了：“择日不如撞日，我对新秀排行第二十四的人一直充满兴趣，不如我们比一比如何，也许我能再进一步呢？”

    说话间，骆达身上至少散发了七八种气味飘散过来，均是无色无味的一些气体，甚至姜胆脚下还出现一些涌动的真气，涌动的真气已经把姜胆脚下的石板腐蚀了一个大洞，冒出多多青烟。

    姜胆不动声色，直接吞噬了这些真气，随后轻轻一踩，顺着脚底回了一道真气过去。

    骆达顿时喉咙口一甜，然后像见了鬼一般，惊呼道：“你不怕毒？”

    姜胆笑呵呵道：“承让！”

    姜胆没有解释为什么，虽然告诉了此人此人也想不出为什么，但是让他在无知和郁闷中死去吧。

    骆达瞬间离姜胆远远的，如果姜胆真不怕毒，那他挑战个屁啊，找死还差不多。

    那边苏刑也在逼问叶云飞，叶云飞似乎受不了苏刑的酷刑，一声高叫，一头往墙上撞过去。

    “我就是死，也不会让你们找到他的！”

    叶云飞这一提劲，瞬间睁开苏刑的双手，撞向墙壁。

    说时迟，那时快，墨眉还没来得及出手，便有一道人影闪到墙面前，阻止了叶云飞的寻死。

    苏刑这时才露出了真正的笑容：“杜王业，好久不见，你终于还是出来了？”

    墨眉叹口气，然后说道：“正主出现了，想不到他也是一个讲义气的侠士，要是他没有滥杀无辜，墨眉肯定叫他这个朋友！”

    姜胆却是笑了笑：“杜王业啊，杜王业，他真是交友不慎啊，也难怪，现在义气的人死得早，今天的杜王业就是一个教训！”

    墨眉睁大眼睛，不可思议道：“你说什么？”

    叶云飞被杜王业所救，他靠在杜王业肩膀上，有气无力道：“你出现干嘛，他们要的是你的命，不会拿我怎么样，快走，我来拦住他们！”

    嘴上这么说，但是叶云飞整个人就像一滩烂泥一般，何从谈拦住众人？杜王业把叶云天扶到椅子上，然后说道：诸位看来都是为杜某所来，杜某一人做事一人当，还请不要伤及无辜！”

    杜王业一路被苏刑追杀，且战且退，逃到了慕州，他昔日和叶云飞有来往，交情不错，如今被通缉了，本想去落叶山庄避难，但是如今被全天下通缉，不知道往昔的交情能不能帮他一回，是以他没有选择投靠叶云天，而是隐姓埋名，他精通易容术，藏在茫茫人海，除非整个慕州一个人一个人的查，不然他休想抓到他。

    不过他机缘巧合之下，得知叶云飞替他遭了罪，他自然来看看，看看叶云飞为人怎么样，让他欣慰的是叶云飞果然够义气，明明自己不在，他却硬扛了下来，转移注意力。

    看到叶云飞宁死也要保护自己，杜王业觉得这个朋友很值得，没有白交，于是放弃了继续躲藏的打算，大丈夫为人做事，敢作敢为，一人做事一人当，牵扯朋友算什么。

    本来也的确如此，但是苏刑是朝廷中人，苏刑和杜王业也是老相识了，当下苏刑便说道：“你不该出来的！”

    杜王业神色怅惘，说道：“不出来又如何？难道看着我的好朋友自尽？”

    苏醒接着道：“你不出来，叶兄反而没事，你出来就证实了叶云飞确有包藏罪犯的嫌疑，他必须也和我一起去衙门一趟！”

    杜王业面有怒色，冷声道：“衙门里的那些狗官什么德行你又不是不知道，叶兄进去还能出来吗？你应该知道，我并不在落叶山庄，与叶兄一点关系都没有，你不是不知道，为何你今日还下狠手？枉我一直以为你是一个铁面无私的名捕，想不到你也是一个草菅人命的狗官，当初，我就应该连你一起杀了！”

    苏刑眉头一皱，想说什么，但是却有不说了，而是已经准备出手了，叶云飞躺在椅子上，一点都动弹不得，根本就是一个累赘，杜王业带着他一起逃跑根本做不到，如果他想保护叶云飞，他只有死战！

    “师兄，查出来了！”沈肯从一开始就没出现，这时赶来了，他出现在的恰到时候。

    沈肯看着杜王业，然后说道：“在下沈肯，相比这位就是杜王业了吧！”

    杜王业眉头一皱，又来一个人，局势越来越不利了。

    姜胆看着沈肯，沈肯行了一礼之后说道：“师兄，现在可以说出来了，杜王业插翅难飞，刚刚我去山庄周围调查赶来，前一段时间果然有人暗中收购了附近所有马匹，现在周围一匹马都没有！”

    墨眉听的云里雾里的，或许在场之中，就他和杜王业被瞒在鼓里。

    姜胆手势做了一个动作，然后手中折扇略微下点，说道：“苏大人，我想你应该知道这个事情的整个原委吧，何不说出来，反正杜王业插翅难逃，你又何必枉做小人呢？”