
    或许人之将死其言也善，杜成业落到这种地步，已经不打算活着了，他知道朝廷的那些人是不会让他活着的，午时三刻那一刀他是逃不掉的。

    杜成业眼睛睁着开始回忆自己的往事，他自顾自的说着：“曾经我也像你一样，忠君爱国，虽然生活艰难，但是我一直认为苦日子总会过去的，那年，我无意间得到了一位前辈的秘籍，然后练成了一身武功，我开心极了，我要给我那未过门的妻子一个惊喜，却没想到这是噩梦的开始，那位前辈还留下其他的一些书籍，其中就有这本毒经，我拿着这本毒经去上交给我们那里的县令，想要改善生活，没想到那狗官直接私吞了，还把我打了一顿，我忍气吞声，这件事就这么算了，可是后来这狗官看到了我未过门的漂亮妻子，在我出去打猎的时候，把他弓虽暴了，当时我恨极了，便去城里告状，结果呢？”

    “结果城里的狗官早就和那个县令有了勾结，直接把我下入大牢，说我诬告朝廷命官，还越级诬告，罪加一等。就是这样，他们还没有放过我，城里的狗官h县里的狗官一商量，然后县里的狗官就把我那可怜的妻子送给了他做小妾，我妻子受不了者侮辱便自尽了！”

    “从那时开始，我就在大牢里苦练武艺，终于有一天让我逮到机会，我越狱而出，我杀了那些所有在大牢里故意虐待我的人，越狱之后，我偷偷回到了县里，把县里那狗官全家上下全部杀绝，那时真痛快，想想那时的情形，一想到那狗官尿裤子的场景，我就不枉此生，哈哈哈，咳咳咳！”说道激动地地方，杜王业剧烈地咳嗽起来，嘴角血丝不断，隐隐有内脏的碎片。

    “不要讲话，你若是在讲话，说不定马上就死在这里了！”骆达一边治疗一边说道，“你死可以，但是毒经你得交给我才行！”

    杜成业大笑：“世人都以为毒经是我自创的，其实是我师父的，我师父在毒经上说，人心是最厉害的毒药，我犹然不信，现在看来师父说的一点没错，我为什么不能讲，我就要说，现在的明后帝朝算什么朝廷，就是一帮吸血鬼，贪官污吏之多，简直如蝗虫过境，县里的城里，不都是？我杀光县里的狗官，然后杀光了城里的狗官，我杀了他们全家，这种人不配活在世上，但是我在州里失手了，同样的额狗官，果然官大一级待遇不同，居然有大内高手在！”

    苏刑冷着一个面孔，然后说道：“就算这些官员该杀，也轮不到你，朝廷自有朝廷的法度，你只需要遵循就是了！”

    杜成业情绪激动，手指着苏刑鼻子骂道：“放你娘的屁，整天喊朝廷法度，那老子当初受迫害的时候，为什么法度没用？律法骗谁内？明后帝朝的律法就是最大的谎言，老子地租没交吗？还是拖欠打猎应该交的税务了？老子都没少交，结果呢？拿了老子辛苦的钱，回头弓虽暴了老子的女人，这就是朝廷，还想杀人灭口的朝廷，你有脸跟老子将法度？整个明后帝朝从天子开始，到七品县令以下的酷吏，全都该死，老子只恨没能力杀尽！”

    杜成业还没说完，便被苏刑点了哑穴，苏刑喝道：“我同情你的遭遇，但是这不意味着你可以污蔑当年天子，当今天子年轻有为，帝国正在发展完善中，不是你这样的莽夫能够非议的！”

    杜成业说不出话来，但是脸上的同情和嘲讽越来越浓，他嘴张着说不出话来，手不停地颤抖着。骆达瞄了苏刑一眼，解开了杜成业的哑穴：“想说什么就说吧，别憋死了！”

    杜成业深呼吸一口气说道：“谢谢，毒经我会交给你的，放心！苏刑，你听着，人心向恶，天子爱财，贪官不绝，酷吏不断，改革从新，不是做不到，而是不想做，何必往自己脸上贴金呢？一直喊律法不完善，不是律法不完善，而是狗官不执行律法才是，苏刑，你的忠于职守不过是助纣为虐罢了！”

    面对杜成业的话，苏刑没有说什么，他是朝廷的捕快，只要他任职一天，他就会为朝廷做事，其他的他尽力而为。杜成业那边说的声泪俱下，但是姜胆这边却一点没有大意，姜胆五人和叶云飞双方互相对峙着，无论是从利益，还是从形式，双方没有和解的可能，姜胆不可能留下一条躲在暗处的毒蛇，叶云飞也决不允许自己的把柄被人掌握，尤其是他目前还需要“义薄云天”这名声招揽好手。

    姜胆神态自若，他说道：“叶庄主倒是打了一手好算盘，无论成与不成，你都会名声大振，可惜，你却选错了观众。”

    叶云飞看着姜胆，然后试探道：“其实我们没有必要进行生死斗，我们并没有利益冲突，不是吗？只要你们给我一个你们的弱点，我们相互制约着，就彼此不会妨碍对方，不是吗？”

    叶云飞的手按在刀柄上，另一只手做了一个奇怪的手势，似乎是练武习惯。姜胆笑了：“叶庄主觉得现在自己说话还有人信么？我们为何又要把自己的把柄交给你，可笑至极，你以为你能威胁我们？”

    叶云飞再次强调了一边朝廷的大义，然后说道：“苏大人也在这里，你们想对叶某动手，是想造反吗？”

    “朝廷的事朝廷解决，叶庄主现在不是朝廷官员，也没有朝廷的武德勋章，我想苏捕快不会这么无聊到插手，另外叶庄主要知道一件事，苏捕快为朝廷办事，但是我们墨家和春秋阁也是朝廷承认的名门正派，别说其他，就算打斗中误伤了苏捕快，朝廷也不会说什么，因为朝廷要的只是结果。”出乎意料，说这话的居然是一直沉思的墨眉公子。

    或许叶云飞的行为触怒了他，他现在打定主意要联合姜胆击杀叶云飞了，在他看来，出卖侠义的人，罪无可恕。

    “不错，追魂是一向只看赏金，但是叶庄主却想要要命，那就万万使不得了，在场之人，除了黑白君子之外，单打独斗谁都不是叶庄主的对手，不弱我们联合在一起，先杀了他！”追魂也站到了姜胆这边，“至于朝廷，朝廷要的是结果，至于叶庄主的死活，朝廷似乎并不关心，少了叶庄主，我想我的功劳会大一份才对。”

    姜胆面对着追魂，点头称赞：“没错，我们杀你是为了江湖道义，谈不上造反，朝廷让协助抓贼，却没有让我们协助叶庄主撒谎，我们可没有必要为叶庄主这种虚伪买单！”

    嘴上这么说，但是姜胆接下来的动作却让人再次震惊一番，他嘴里笑眯眯的，手上却一记枯荣掌打在追魂身上，在猝不及防之下，追魂直接毙命。

    枯荣掌现在的火候姜胆已经练的很深了，同时枯荣掌被姜胆进行了改进，添加了春秋阁四堂的掌法精髓，春掌的入骨无声，夏掌的火热酷烈，秋掌的肃杀萧瑟，冬掌的凛冽严寒，将枯荣掌的一岁一枯荣的精髓再次向前推动一步，也许等姜胆学会了四季心法，学会了四季轮转，枯荣掌便能大成了。

    在姜胆的蓄意偷袭之下，追魂一声不吭，连遗言都没交代，便化为一截枯木般的尸体，躺在地上。

    “为什么？”墨眉需要一个解释，他接受不了姜胆这种行为，但他知道肯定有原因。