
    叶云天坐在客厅主座上，笑容逐渐收敛：“不知哪些好事之人之人要把叶某推下这个漩涡，落叶山庄上上下下从未见过此人，这种栽赃陷害之事，让叶某知道决不轻饶！”

    姜胆和墨眉等人互相对视了一眼，没出意外，这叶云天果然推拒，直接说不在。

    追魂上前一步，右手大拇指与中指之间不停地旋转着一枚金币，他道：“叶庄主我们三人既然能到这里，你就不要推却了，有道是有钱能使鬼推磨，你我合作不止一次，凡是有钱的地方，就有追魂的飞镖，这次也不例外。”

    墨眉劝到：“叶庄主，江湖上墨眉很少有佩服的人，您算一个，不过，墨眉还是劝一句，为了落叶山庄上下，还是交出此人为好，此人连杀多人，罔顾朝廷法度，罪大恶极，值不得叶庄主这样的义士为他陪葬。”

    叶云天从座位上站起来，狠狠一掷袖，冷声道：“我说没有就是没有，诸位若是不信，叶某也没有办法，送客！”

    红站起来，直接拔刀，冷漠的看着叶云天，缓缓把刀举起。

    落叶山庄门口众闻声赶来，纷纷拔刀，把在场四人包围起来。

    叶云天也冷笑一声：“我叶某素来也不是怕事之人！”

    大战一触即发！整个落叶山庄的气氛随之变的凝重起来！

    墨眉赶紧劝架，他拉住姜胆的袖口，然后低声道：“直接动手怕是不好，有伤和气，甚至名声，和你以往所杀之人不同，你要是杀了叶云天，恐怕这个污点抹不掉了，让我再试一试！”

    姜胆制止了红的下一步，姜胆笑道：“红，我们今天是拜访，不是来杀人的，坐下！”

    这一声下去，红自然后撤，不过气机还是锁定了叶云天，叶云天也是暗暗吃惊，本以为他的实力能够稳压众人的，没想到这个魔公子实力如此可怕，气机较量之下，红一人居然能够压制住他，更别说还有其他人了。

    墨眉劝和道：“叶庄主，墨眉的确敬佩你的为人，你也看见了，在场之中，红一人的实力便足以拖住您，试问叶庄主还能接下我们四人的联手吗？”

    叶云天挥手让手下退去，然后说道：“确实，我也没想到这位红公子的实力如此强，新秀榜第三，叶某领教了，不过认为吃定叶某恐怕不可能，想要搜庄，绝不可能，除非叶某死了！”

    叶云天接着道：“追魂，我和叶某合作不止一次，我和你合作过，所以我知道你不会空手而归，这样如何，朝廷的封赏我加一倍给你，叶某不需要你帮忙，你退出如何？”

    看来叶云天打定主意保此人了，朝廷封赏的一倍，叶云天这是要掏出老底了。

    果然，这位金钱追魂动摇了，不过旋即又摆正了态度，他说道：“人本来我也是放弃的，不过叶庄主这笔钱我拿了恐怕没命花，我还是选择拒绝了！”

    “哈哈哈，说的不错，拿这钱绝对没命花！”远处传来一阵大笑，一个人由远及近，来到落叶山庄，同时落叶山庄左侧墙边上也飞来一人落在落叶山庄内。

    “加上我们如何？叶庄主！”左侧飞来的人开口道，此人浑身花花绿绿的，一张脸上涂了好几种色彩，色彩重的有些作呕。

    该来的差不多都来，姜胆、墨眉、追魂能够拿到第一手情报是因为本土势力的原因，加上春秋阁和墨家本来就不弱，追魂能拿到情报也不稀奇，这两个人在慕州却从未听说，却也拿到了第一手情报，稀奇了。

    很快，叶云天就解开了一部分答案，叶云天向那大笑的中年人抱抱拳，说道：“没想到名捕大人，苏刑，居然亲自来了，哈哈哈哈，蓬荜生辉啊！”

    再仔细观察观察，这中年人虽未穿捕快的衣衫，但是腰间别着一把朝廷统一配置的绣罗刀，瘦削的脸上有棱有角，整个人站立姿势，透露出一股干练的味道。

    苏刑面色不屑的看着叶云飞，说道：“既然知道我来了，那就把人交给我吧！”

    叶云飞脸色一变，姜胆却觉得有些奇怪，刚刚说不在乎朝廷法令，这会儿来了个苏刑，他就面色变了，苏刑实力不及叶云飞，甚至不及墨眉，他有什么底气去鄙视叶云飞呢？

    苏刑一来，叶云天也不再坚持说人不在他这边了，反而摆出了如临大敌的姿势，他横刀向前，冷视着六人说道：“想要擒拿我朋友，先跨过叶某的尸体再说，叶某自信临死之前能拖上一两个垫背的，谁先来！”

    说完怒发冲冠，向前两步，一个茶盏摔下，顷刻间落叶山庄众人便再次出现包围了五人。

    墨眉叹息一声，试图做最后的努力，他劝道：“不若这样，江湖规矩，叶庄主和我们赌斗一场，若是我们赢了，叶庄主把人交给我们，至于我们怎么分配，那是我们的事情，若是我们输了，我们掉头就走去，如何？”

    苏刑诧异的看了一眼墨眉，然后说道：“我没意见！”

    姜胆手中扇子缓缓打开，说道：“我也没意见！”

    红自然听姜胆的，他站在姜胆后面足以说明了一切。

    追魂和那个怪人都同意了，只要他们这边赢了就好，这么强的力量再输了，他们单独也成不了。

    墨眉这个建议最大的困难就是苏刑，但是苏刑却是第一个同意的，很奇怪。

    这方法两全其美，的确可以阻止无辜的杀戮，同时还将赢面偏向于叶云飞，按理说叶云飞应该同意的，却不料唯一反对的人居然是叶云飞。

    叶云飞狠狠地呸了一口，然后说道：“休想，叶某绝不拿朋友的性命做赌注，想要人，那就来吧！”

    “不怕死就来吧，叶某不怕拉上一个垫背的！”

    “杀！”不知哪个角落传来这么一个声音，顷刻间杀戮绽放。

    落叶山庄又岂是六人的对手很快便一败涂地，不知有意无意，姜胆这边包围的人最多，墨眉等人人也不少，但是苏刑人数却寥寥无几。

    叶云飞大喝一声跳入场中，直取姜胆首级，红立马截住叶云飞，和叶云飞交手起来。

    少了红的帮忙，姜胆这边也没有吃力多少，高手与打手相差不是一丁点，时间足够，在场六人的任何一人都能慢慢屠杀掉这些打手。

    姜胆一边打一边观察，他刚刚暗地嘱咐红放水，万一把此人杀了，那那个通缉犯就得又要费时间去寻找了，而且整件事从开始叶云飞就在演戏，他要看看叶云飞葫芦里卖的什么药。

    这是苏刑瞅着一个空，摆脱了那些人的骚扰，一跃而去，剑尖直取叶云飞首级，顿时形成了二打一的局面，叶云飞的局势岌岌可危。

    那个色彩斑斓的人武功平平，打到现在还没有使出看门功夫，看不出来路。

    不过很快就知道此人是何人了，打着打着纠缠着众人的人突然变得浑身无力，慢慢倒下去，姜胆随手杀了一个意图偷袭的落叶山庄打手，紧接着便闻到一股异香飘来，姜胆是无漏归墟体制，吞噬万物，自然百毒不侵。

    “倒也，倒也！”怪人怪笑道。

    墨眉也察觉到了这股异香，迅速一记狠手逼退众人，服下了墨家某种丹药，红是魔体，修炼的不死心法，毒药对他无用，苏刑和这怪人同一时间赶来，要说没有预防，简直不可能。

    叶云飞很快也随之慢慢倒下去了，他一个失手便被苏刑擒住。

    苏刑把刀架在叶云飞脖子上，瘦削的脸上露出嘲讽的笑容：“叶云飞，老实交代，那通缉犯在哪？”

    红本待抢人的，却被姜胆拉下来了，众人围在一起，墨眉首先探了一下地上人的鼻息，然后说道：“还好，只是轻微中毒，浑身软弱无力一阵子就好！”

    墨眉倒是真侠义，这种情况下还留手，或者说墨眉来这里的真正意图并不是为了那个人，而是为了阻止姜胆大开杀戒。