
    姜胆墨眉死人在慢慢的远离躺在树边的杜王业，骆达面色谨慎，用刀逼着秦傲缓缓靠近，秦傲随之一步步挪过去。

    秦傲道：“姜胆已经放人了，你们赶紧放了我啊，你们不要食言而肥，我告诉你们，我爹是秦连山！”

    苏刑走进杜王业，检查了一番，没有大碍，气息绵长，于是说道：“骆达，放人！”

    骆达却没有放人，而是说道：“不行，现在放了他了，以他们的实力，我们争不过！”

    苏刑笑了，他说道：“不用担心，黑白君子为人虽然虚伪点，但是还从来没有说话不算话的原因，他们已经做到了，我们也放人。”

    接着苏刑对姜胆说道：“倘若四位真要食言，那算苏某看错了人！”

    姜胆后撤一步，表示毫无威胁之意，姜胆说道：“放心，我姜胆说话算话，绝不事后动手！”

    “好！信你一回！”骆达想了想，最终同意了，他不可能一路控制着秦傲，总要住宿的。

    骆达一把推开秦傲，人往后撤去，果不出所料，秦傲一脱身便回身一掌，打在空处。

    秦傲面有不甘之意，从小到大，第一次这么丢脸，他盯着苏刑道：“姜胆，我们现在联手，拿下他们！”

    那边苏刑也盯着姜胆，很显然现在要是姜胆食言他们似乎毫无办法，没人注意到苏刑背后的一只手掏出了一枚古怪的信号弹。

    姜胆抱抱拳，冷静的说道：“很抱歉，少阁主，从现在开始，我们就退出了，我的任务结束了，想要命令我，还是回去找我师父下令比较好！”

    秦傲气道：“你！你眼里还有没有我爹，你别忘了，当初是我爹在大庭广众之下收你为徒的！”

    姜胆冷冷的看了秦傲一眼，说了：“四年来，我的任务从未失败，便是对师父的报答，知恩图报，我欠的是师父的授业之恩，不是你的，至于知遇之恩，哼，你应该心里有数，告辞！”

    秦傲跳脚：“你这个忘恩负义之徒！”

    红冷冷的看着秦傲，把秦傲接下来的话堵回去了，一物克一物，秦傲自认为天下第二，却独独害怕红这个小怪物，当然如果他知道姜胆真正的实力，或许就是另外一种态度了。

    苏刑暗暗松了一口气，把信号弹收起来，同样拱拱手，说道：“后会有期！”

    此时，秦傲不岔道：“休得得意，刚刚只是你们偷袭，我们再来比过！”

    骆达看着秦傲，轻轻咳嗽了一声，说道：“秦傲，不是我们说你，这比武输了就是输了，输半招也是输，输一招也是输，想要赢我们，可以，回去再练几年？”

    秦傲却管不了这么多，难得做一次任务，失败了是绝对不允许的：“交出杜王业，否则你们休想离去！”

    这就有点死皮赖脸了。

    姜胆等人像是没看见一般，默默地转过身离去。墨眉面色不屑，啐了一口：“什么新秀榜二十三，排名的人真是瞎了眼！”说完也转身和姜胆一道走，他对姜胆说道：“姜兄，现在有空，不如我们小酌一杯如何？”

    近处打的天翻地覆，姜胆四人缺恍若未觉，慢慢离去。秦傲边打生闷气，好你个姜胆居然真不出手帮忙，他已经打定主意，这次回去，告姜胆一状，下山之前，秦连山可是亲口说的，师兄弟要相互帮助的。

    秦傲和苏刑与骆达再次激烈战斗，又恢复到了谁也奈何不了谁的尴尬境界，除非拼命，否则，最后只能以平手收尾。

    而这时，突然一直躺在树边不动的杜王业猛然睁开眼，他地看了姜胆这边，然后居然站立起来了，像是没有受过伤一般，只见杜王业脚底轻轻一点，越出十丈有余，然后又是刚要落地，便又来了一个蜻蜓点水，他以一种有悖常理的速度逃逸出去。

    杜王业那是受了重伤，骆达擅长毒杀，却不擅长救人，故而只保留了一命，为了防止伤势加重，苏刑便没有给杜王业带脚镣手铐，现在杜王业一苏醒，就窜得没影了。

    杜王业逃跑的速度堪称一流，打斗中的秦傲和苏刑双双收手，人都没了，还打个屁啊，之间杜王业在远处一个拐弯，人影便彻底消失不见了，秦傲气呼呼的道：“姜胆，你不帮忙就算了，为什么我的人跑了，你不拦着？！”

    “秦傲，你说话注意用词，别丢了春秋阁的脸，先不说你耍赖，就说你和姜胆地位一样的，你有什么资格说他！”姜胆没说话，墨眉便斥责了。

    秦傲两眼朝天：“你是谁？敢说出名号吗？”

    墨眉同样傲气道：“我是墨家墨眉，我爹是墨家巨子，哼，比身份比地位，我都在你之上。”

    武林中，一流势力也有一个排名，新秀榜排的是个人，势力排名排的是综合实力，春秋阁近年来发展迅猛，已经爬到了第九位，而墨家却一直稳当当的排名第八位，无论实力还是底蕴，都能稳稳压着现在春秋阁一点。

    秦傲深深吸了一口气，胸膛被气大了，他一直拼爹的，没想到这次丢脸了，他不服道：“早晚有一天，我们春秋阁会灭了你们墨家！”

    墨眉缺讽刺了：“墨家不是我一个人的，凭你还灭不了，倒是你说这话，恐怕实现不了，春秋阁我记得也是比武选下一代阁主吧，秦阁主对你再照料，也不能直接把位置传给你吧，不是别的，你们春堂主如果想要做阁主，我觉得是稳稳的！”

    春堂主是秦傲永远的痛，因为春堂主神秘不说，秦傲问了秦连山几次，每次秦连山都把他骂回去，久而久之，他就知道春堂主在春秋阁地位特殊，他就不敢多问了，他到现在没见过春堂主一面。

    秦傲和墨眉两人互相斗嘴，相互看不惯，也许这就是世家公子之间缺不了的竞争吧。

    苏刑带着骆达走过来，他饶有意味的看着姜胆，然后说道：“想不到你们计划挺好的，我们被算计了，这样如何，我们来一场赌斗，谁先抓到杜王业，杜王业就归谁，但是杜王业必须在苏某眼下送往官府，依法处理，如何？”