
    “叶庄主藏的够深的啊，追魂是叶庄主的人吧，表面和我们一对，时机成熟就会暗下杀手吧？”姜胆虽然是询问，但是语气却十分肯定。

    叶云飞脸色阴沉，他最大的王牌已经失去了，革命的堡垒从内部攻破最容易不过，打起来追魂突然偷袭下杀手，只要红躺下了，情况他便赢了。

    至少叶云飞是这样认为的。

    “你是怎么看出来的？”叶云飞估摸着一下实力对比，看来等下他得拉拢苏刑才行，不然情况对他不利。

    姜胆一格一格合拢了黑白扇子，然后说了一句很欠揍的话：“蠢货是无药可救的！”

    “上！”不等叶云飞开口，姜胆便抢先上去。

    剑法讲究诡异，招式新奇，长剑在制造的时候就不擅长于硬拼，除非材质极好，或者内力极其高深才行，而刀走的是气势和霸道，一刀过去，讲究的就是那无可匹敌的力量与自信。

    叶云天估计了自己实力不足，鑫鑫衣失去，加上红正常发挥实力，同样的一刀对拼，叶云飞不是武痴，瞬间信心崩溃，败象已生，墨眉手持墨剑，以攻代守，寻找契机，姜胆则是游走，同时将折扇代替长剑使用，一把折扇上下飞舞，速度不在墨眉之下。

    情形很快便对叶云飞不利，他身上点点挂彩，意图逃走，留得青山在，不怕没柴烧，再这样耗下去，他非死不可，反正已经靠上了朝廷这颗大树，大不了舍去这名声又如何？

    叶云飞纵身一跃，同时反手将手中长刀抛出，本人却向外逃跑。杜王业在说完自己的往事，便开始观察场中的战斗，看到叶云飞要跑，杜王业不顾身体重伤，强行隔空打出一一掌，同时自己也受伤反噬。

    受到这一掌的拖延，这一掌直奔叶云飞丹田，他如果不想武功被废，就必须正面接这一掌的掌风，迎面一掌，空气发出爆鸣声，姜胆随后赶上，在这旧力已去，新力未生的时候，姜胆抽空补了一折扇。

    叶云飞一个趔趄，站步不稳，随后红又赶上来，又是一刀毫无花俏的招式，却逼得叶云飞连连闪退。

    “苏刑，老夫是为朝廷效力的，你！”

    苏刑头也没抬，只是捡了一把刀扔给了叶云飞，淡淡的说了一句：“你自求多福！”

    然后便带走了杜王业。

    “好好好！想不到想不到叶某也有被人过河拆桥的一天！”这时叶云飞状若疯狂，他压根就不了解朝廷的作风，他一个平民，是死是活，朝廷都不会去关心的，这就是小势力的悲哀。

    叶云飞一手拄刀，一手撑在地上，必死之境，叶云飞也不打算逃跑了，他突然想起了，他把周围的马匹全杀了，他根本跑不掉，作茧自缚啊。

    墨眉剑尖指着叶云飞，问道：“你现在可还后悔当初的所作所为？”

    叶云飞狠狠地看着众人，说道：“后悔什么，我做这一切都是为了发展落叶山庄，只是没想到苏刑不顾我死活，可恨啊！”

    墨眉大为生气：“临死之前，你居然还执迷不悟！先不说你早年有性命之危，被杜王业所救，就冲着这多年的交情，你居然还算计他，如果不是你，杜王业岂会被捕，你利用杜王业的义气，就一点羞愧都没吗？！”

    叶云飞以手撑地，嘴里却反驳道：“像你这么蠢的人我还是第一次见到，张口闭口满口义气，你不会没闯荡过江湖吧，义气在江湖上只能喂狗，他算计不如人，是他无能！”

    姜胆冷哼一声：“你算计不如人，也是你无能！”

    “啊！”叶云飞大刀向下一挥，一道白色匹练的刀气从叶云飞手中的刀发出。

    “夏日炎刀！”

    “墨守成规！”

    “魔刀灭生！”

    “春意融融！”

    四人齐齐接下了叶云飞临死之前的一刀，并且反击过去，剑气与刀气相互交融，尤其是魔刀灭生这一招，直接将动弹不得的叶云飞千刀万剐。

    一场大战完毕，又误杀了不少落叶山庄的打手，叶云飞躺在地上已经断气，在那最后魔刀到来之前，叶云飞却是说了一句话：“但愿来生不生于帝朝！”

    到死，他都不认为自己做错了，江湖上像这样的人很多，已经真正分不清是非了，也有人分得清是非，却在装成分不清的样子。

    墨眉抱拳对姜胆说道：“外面没有马匹，苏刑他们走不远，我们追上去，要是杜王业真落到官府手上，恐怕凶多吉少！他虽然杀了不少人，但是他本身就是可怜人，还请姜兄相助，他日有事，姜兄知会一声，墨眉绝不推辞！”

    姜胆三人以姜胆的话为准，姜胆考虑下，然后附耳低语说了什么。墨眉不由竖起了大拇指，然后说道：“人与人之间的区别全在侠义二字，一个人侠义与否，就能看出一个人的高下，以前我一直认为你是……”

    姜胆竖起折扇，挡下了接下来的话，说道：“你以前没看错，你以后这么认为是对的，多余的话不说，这件事办完，你我小酌一番如何？”

    “成！”墨眉看了看地上的落叶山庄的打手，然后叹息一声离去，人不少，只能通知墨家的人过来帮忙了，他发了一支信号弹朝空中射去。然后便往前走去，和姜胆一起去追苏刑。

    两侧的树林在不断地后推，空中隐隐约约出来这么一阵对话，真是姜胆与沈肯之间的话语。

    “师兄，你是怎么看出追魂是叶云飞的人的？”

    只听姜胆答道：“我也不知道，但是他无缘无故靠近我，我就把他杀了，后来的都是乱说的，却没想到歪打正着！”

    风中由自传来墨眉不可置信的声音，就因为怀疑，你就把人杀了？

    “不错！怀疑就够了，我不是朝廷的人，这种带有危险的动作靠近我，我必杀之！”

    ……

    很快众人便追到了正在赶路的苏刑，此时苏刑和一个白衣男子正在剧烈的厮杀，明显那男子技高一筹，但是苏刑也不差的很远，还有一个骆达作为帮手，这名白衣男子短时间之内却是拿不下来，尽管这位白衣男子已经开始下狠手，但是寸功未建立，因为骆达对姜胆没用，但是对这白衣男子的威胁还是很大的。

    这就是春秋阁一直准备做那螳螂补偿黄雀在后的少阁主，秦傲，秦傲一早发现了，然后一直在坐收渔翁之利，在苏刑走得差不多的时候，他便追上去厮杀，意图把杜王业截获。

    没办法，杜王业的人头代表着晋升的途径，和朝廷的脸面，而且带回宗门，在这利益之争中，便争了先手，在帝朝皇帝面前就有了露脸的机会，就有了势力更进一步的底气。