
    秦傲的剑法层次明显高在场的所有人一筹，秦连山私下传授的四季剑法综合了春夏秋冬所有的特点，这套剑法配合着春秋阁特有的“一步天涯”轻功，就显得无比厉害。

    这一步天涯轻功姜胆很早就获得了，这轻功的来源正是春秋阁中前辈所创。

    秦傲一剑递出，与此同时，脚步连环绕着，眼花缭乱，缺牢牢占据着正南正北正东正西四个方位，在这四个方位中不停的变化，这应该就是四季心法中的四季步伐了，没想到秦连山连这个也暗地交了，

    春秋阁明确规定，阁主不能私下教授他人四季心法，秦连山却一再破裂，四季心法只传未来掌门人，未来的掌门人是通过比武选出来的，而不是一代一代传过来的，秦连山当年也是比武获胜的，看来秦连山有意让他儿子接任春秋阁阁主位置啊，为了交接权力，暗地里规则破坏了不少。

    “姜胆，你看什么？还不来帮我拿下此人！”秦傲极为高傲，一般不会主动开口的，但是现在急切之间他也没有办法，骆达加上苏刑两个人足够拖住他的脚步了。

    而秦傲这次带了很多佣人下山，却独独自傲没有带帮手，这下就尴尬了，他信誓旦旦的保证一定能擒拿杜王业，没想到关键时候，力量不够，这就尴尬了。

    姜胆轻轻咳嗽了一声，然后说道：“少阁主，当初您在师父那边说了，不用帮忙，我相信少阁主的实力绝不至于只有现在这般水平，当然，如果少阁主承认了自己水平不够，姜胆出于同门之谊，定然出手相助！”

    秦傲恨极了，但是要他承认自己不如人，这却是万万做不到的，年轻的人中，在他眼里，除了红这个怪物之外，其他都是渣渣，年老一辈的高手，他父亲天下第一，四季剑法是完美无破绽的。

    秦傲就是这么认为的，想要他认输，门都没有，越打越着急，再看姜胆那边，已经趁着鹬蚌相争渔翁得利的机会，带着杜王业准备离去。

    “你我一招分胜负如何？”秦傲对着苏刑提议道。

    苏刑自然也不会让姜胆带走杜王业，当下也同意了。

    秦傲手上的剑材质很好，几乎和观星刀不相上下，地气寒铁加了不少，还有很多稀有的材质，是以虽然很波，缺很坚固，很有韧性，能够施展一些威力极大的绝招。

    “四季轮转！”秦傲上来便是一招威力最大的一招，虽然四不像，但是还是不俗。

    苏刑和骆达同时看了一眼，便有了对策，苏刑不知使用了什么招式，成功挡住了四不像的四季轮回，四季轮回精髓就在四季转换之上，秦傲练得不到家，但是那种轮转的气息还是出来了。

    四季轮回剑光离开秦傲的长剑，璀璨的剑气变换颜色，从最开始的绿色，到红色，到灰色，到最后的惨白色，然后又陡然换成绿色。

    苏刑那边隐隐约约传来龙吟，应该是朝廷统一奖赏给那些有功劳的，至少是黄金级别武德徽章的名捕，属于朝廷独有的《龙之影》，意思就是这些名捕，是朝廷的地下影子，维护朝廷的统治者。

    这招确确实实扛下了四季轮转，剑气和刀气在空中相遇，就像角力的两头牛，最后发生了漫天的爆炸，直接把这片小树林摧毁的干干净净，同时漫天的烟尘浑浊了高空。

    姜胆刚刚只是做做样子，事实上并没有打算带走杜王业，在这场惊天爆炸中，在这漫天烟尘中，墨眉迅速往杜王业嘴里扔了一个墨家独特的秘药，这种秘药没有其他作用，但是疗伤有神效。

    墨家不止思想基于下层，近几年来，墨家的医学发展之迅速也是罕见，骆达的毒药，那时墨眉不止吞了什么解药，就一点迹象都没有，这一点恐怕五毒教和唐门都有所汗颜，一个下毒，一个擅长解毒。

    不过这一行动秦傲和苏刑并没有注意，姜胆他们却是装成没看见。

    烟尘逐渐消散，烟尘中露出决胜负的三人，此时秦傲退后一步，苏刑退后三步，但是在苏刑挡住秦傲的同时，骆达趁机偷袭了秦傲。

    秦傲不可置信，他居然输了，但是脖子上冰冷的长刀提醒着他，他不但输了，而且还有性命之危。

    苏刑看着姜胆，然后说道：“姜胆，我知道你身边的那位红武功极高，如果你让他出手，我和骆达都不是对手，你可以不理会你们少阁主的命令，但是我想不会不顾他的性命吧，你我一人换一人如何？”

    骆达刀架在秦傲脖子上示意，示意着秦傲的处境。

    秦傲脸色变的很不好看，不仅仅是因为输了，还因为他的性命得不到保证。

    秦傲看着姜胆，神色故作镇定，他说道：“姜胆，我以少阁主的身份命令你，赶紧把人交给他们，这任务我们失败了！”

    姜胆却不言，身边的沈肯答道：“少阁主，这任务是您失败了，不是师兄失败了，恰恰好，师兄反而成功了！”

    秦傲脸色变得很不好看，他骂道：“姓沈的，你算什么东西，你有什么资格对我说话。”然后他也知道以他的身份是命令不了姜胆的，因为姜胆给他面子喊他一声少阁主，如果不给他面子，作为秦连山的关门弟子，姜胆地位和秦傲是等同的，甚至姜胆也有资格去角逐未来的阁主宝座。

    骆达刀紧了紧，然后秦傲不再说硬话，而是冷汗直流。他低声下气道：“姜胆，我知道你对我有意见，但是你想想我爹对你那么好，我是我爹唯一的儿子，你能让我死在这里吗？你把人交给他们吧，我爹那边我去说！”

    姜胆思考了下，然后对秦傲说道：“既然如此，自然是少阁主的命重要，但是，姜胆的任务从没失败过，这一次也不例外，少阁主用最简短的话写一封信飞鸽传书给师父，解释这件事，你写完，我就放人！”

    骆达为了得到毒经，刀一紧，然后催促道：“赶紧写！”

    说完直接撕了秦傲身上一块白布衣衫当宣纸交给秦傲，秦傲心疼他的形象，但是现在命重要，他还是依然从口袋中掏出一只小炭笔，刷刷几下就写完了。

    姜胆看完，然后指挥着：“放人！”