
    姜胆笑了笑，说道：“既然苏大人这么说，那姜某就再争一次，四周没有马匹，杜王业身带重伤，只是暂时压制住了，抓他不费事，不过苏大人可否告知，按照帝朝律法，杜王业是什么罪？”

    苏刑沉思一下，然后说道：“按律法来讲，杜王业是死罪，但是杜王业本是受害人，杀的又是那些贪官污吏，可以酌情减免，改为牢狱罪终身，如果在牢狱期间表现良好，可获得再次减免，最快五年便能出狱！”

    姜胆笑笑：“好，那我就也去争上一争！”

    另一边秦傲和墨眉吵完了，秦傲看着姜胆，然后说道：“你刚刚为何答应他了？我们要把那个人犯带到总阁，你忘了江湖追杀令吗？”

    姜胆微微一笑，说道：“少阁主，是我答应的，少阁主可以选择不答应！”

    秦傲：“你！”

    倒是墨眉赞同点点头，说道：“如果苏刑肯替杜王业求情，那杜王业判刑的时候，还有可能减免，但是五年却是不可能的！”

    苏刑开口道：“现在不是说这些时候的时候，我们分头行动，谁要是发现了，立马打信号，如何？”

    然后他斜眼看了一眼秦傲，说道：“有些人的人品我不放心，不如这样，姜公子，你把刚刚某人写的保证书给我，既然重新开始，之前的条约放弃，只要最后杜王业归案，我立马把那保证书还还给你如何？”

    秦傲急了：“别给他，他要是贴出去，我怎么做人！”

    姜胆没理他，苏刑能够答应重新竞争，那白布自然没用，说实话，他也怕秦傲坏事，便把白布交给了苏刑。

    “我们走！”接到白布，苏刑便带着骆达离开了。

    倒是秦傲还想讲话，姜胆不想和他啰嗦，使了个眼色，红二话不说，抽刀在秦傲脚下画了一条线，然后转身就走，沈肯在一旁偷笑，这叫恶人自有恶人磨，秦傲果然没踏进一步，他不敢去赌红的刀，因为红是敢跟他爹动手的人，也不会在乎他的死活了。

    墨眉诧异的看了一眼，然后说道：“想不到秦傲这种不可一世的二世祖，居然会怕姜兄身边的这位红公子！”

    姜胆莞尔一笑，说道：“因为红无论谁，都是一刀直接招呼过去的！”

    额……

    杜王业逃跑的方向，众人便追踪过去，缺少了马匹，杜王业根本就跑不快，离落叶山庄最近的一处小镇叫做朝阳镇，朝阳镇上相对繁华，在慕州生活水平中等，众人走到朝阳镇，然后便分开搜索。

    杜王业身上的血腥味到了朝阳镇，往人群一钻，然后又延伸至一条小河边，紧接着就消失的无影无踪了。

    朝阳镇人口不少，要挨家挨户的搜索基本做不到，除非官府出面，由官府派人搜查陌生面孔，这一方面苏醒很快就做到了。

    不过挨家挨户的查了半天都没有查到这么一号人物，仿佛凭空消失了，众人很快前往下一个小镇，一直跟在后面偷窥的秦傲也换了方向，前往别的小镇。

    姜胆和红没有分开，而是就留在朝阳镇，集市上人来人往，有卖水果的，有卖鞋子的，有卖草席的，姜胆靠在一棵树上没有去搜索，但是一会儿工夫，集市上便走过来一个人。

    此人蜡黄色的脸，皮肤黝黑，一双手饱经风霜，满是裂纹，正是集市上刚刚喊着卖草鞋的那人，他走到姜胆身边，说道：“你怎么知道我会来找你？”

    听声音赫然是刚刚逃跑的杜王业！

    姜胆双手合拢，没有擒拿他的意思，反而说道：“我不知道你会不会回来找我？”

    杜王业一愣，然后说道：“看来我领会错了，不过你守在这边，那就是已经知道我在朝阳镇了？”

    “不错！”姜胆答道。

    “你是怎么知道我在朝阳镇的，我伪装的很好，别人都没看出来啊！”杜王业好奇地问道。

    姜胆拒绝回答这个问题，他当然不能说是红的魔眼能看出虚假的面容，姜胆说道：“这个无可奉告，你为什么要回来，你现在伤势只恢复了三成，本本不是我的对手！”

    “好吧，不说就不说！”杜王业问完之后就知道冒昧了，“我回来的原因很简单，我杜王业不是一个喜欢欠别人人情的人，尤其是这种救命之恩，我不可能一句话不说，就直接走了，我做不到！何况我觉得你不会抓我。”

    “你早晚会被你的原则害死！”姜胆说道。

    “我知道，但是我依然会回来，不然我就不是杜王业！”杜王业肯定道。

    姜胆问道：“现在道谢的话已经说了，你以后准备干嘛？”

    杜王业答道：“退隐江湖，我对这个江湖算是失望透顶了！不过我还想请你帮个忙。”

    姜胆答道：“说吧，不过我未必会帮，我讨厌麻烦！”

    “我把朝阳镇的一个泼皮用特异的易容术易容了，换成了我的模样，他的体型和我差不多，我把他下巴卸了。”杜王业道。

    姜胆道：“你想用他代替你，为什么要这样做，以你的易容术应该不会担心通缉令才是！”

    杜王业叹息一声，说道：“我不死心，我想看看，苏刑说的朝廷是不是真的在改进，是不是存在清官。”

    姜胆点点头，说道：“这个可以，但是我有个条件。”

    “你说！”杜王业说道。

    姜胆掏出一封信，然后又掏出五千两银票，说道：“这封信能代表我的身份，你参观完朝廷判决之后，带着这封信还有银两，前往临雁城附近一个叫做姜家庄的地方，到那边，你易容成我的模样，代替我照顾二老，如何？”

    杜王业一惊，然后答应道：“好！难道你自己不回去吗？”

    姜胆摇头，说道：“有些事情，你不应该知道，你只需要知道，我并不是他们亲身的就好！他们对我有养育之恩，我想你替我去尽孝道，我本人是再也不可能回去了！”

    杜王业答应了，就这样，很快两人达成了共识。

    杜王业把姜胆带到一处偏僻的地方，果然躺着一个“杜王业”，这杜王业已经昏迷，平日里这泼皮游手好闲，欺负旁人，今日却因为容貌遭了罪。

    “我走了！”杜王业说道。

    “嗯！”姜胆掏出信号弹往空中发射，大白天，老远就看见一道绚丽的红光在空中爆炸。