
    最先赶到的果然是墨眉，墨眉根本没有好好去找，对他而言，杜王业显然很合他的胃口，能够抓捕失败自然是更好的了。墨眉看到躺在地上的杜王业，眉头一皱，问道：“说好了不抓他的，你反悔了？还把他打伤了？”

    姜胆把“杜王业”翻过来，只见后面已经有掌印按上去了，杜王业收尾很到位，不愧是易容高手。

    姜胆深吸一口气，说道：“我没有食言的习惯，这是杜王业自己想要的结果，至于为什么昏迷了，很简单的事情，他自己的选择！”

    姜胆并没有告诉墨眉真相，墨眉明显不理解，姜胆接着道：“我把苏刑的话转告给他了，如果真像苏刑说的那样公正，他愿意受罚，他想用自己的命赌一次！”

    墨眉将信将疑，他给杜王业把脉了一下，确认是杜王业之后，也没什么好说的了。

    不管怎样，大家都到了。

    慕州城迎来了有史以来最热闹的一场审判，这场审判在某些人的操作下，广告宣传的相当到位。

    姜胆、红、沈肯、墨眉四个人坐在慕州最豪华的酒楼上，这醉仙楼讲究的是奢侈与享受，想要进醉仙楼，不但需要实力，更加需要势力和财力，能进醉仙楼的都不是简单的人物。

    四人坐在醉仙楼一处雅间内，从雅间正面可以看到外面的新人，往里面看，则是莺歌燕舞，醉仙居消费惊人，幕后的老板据说是朝廷某官员，所以醉仙居后台硬得很。

    墨眉给姜胆满上一杯，然后说道：“没想到最后姜兄居然把这次的功劳让给那个不成器的家伙。”

    姜胆轻轻地扇着扇子，虽然并不热，甚至还有些凉意，但是姜胆还是扇着风。

    “这次我的任务本来就是帮助这位少阁主镀个金，无论他争与不争，最后我都得帮他获得这份功劳！”姜胆放下扇子，轻抿一口。

    墨眉道：“恕我直言，秦阁主让你这么做，无非是想把春秋阁交给秦傲，但是姜兄有没有考虑过，如果秦傲成为春秋阁阁主，他为人高傲自大，道德却极其低下，出尔反尔，偷袭暗算，容不得别人，这已经看出来了，他要是当了春秋阁阁主，姜兄的日子恐怕不好过，江湖上也会不太平，对春秋阁也大大的不利啊！”

    说完墨眉举起酒杯，和姜胆碰了一杯。

    姜胆左手放下扇子，然后微微吐了一口气息，说道：“诚然，秦傲与我师父各方面都相差太大，但是只要师父想交到他手上，我就不会去争，至于以后，不是姜某能够管得了的！”

    姜胆说了一半，喝了一口酒，接着说道：“姜某不喜欢欠任何人人情，秦傲不对我出手，我就不会去和他争。”

    墨眉眉头一皱，他还是相对看好姜胆一点，至少姜胆有信誉，他继续根据所知的事情劝说道：“姜兄可知道为何一流势力除了金鹰门之外，其他十六家都是通过比武来推选出掌门或者首领？”

    姜胆摇头，这方面他没细想过，墨眉说道：“我身为墨家巨子的儿子，我知道一点，一流势力和二流势力乃至三流势力最大的不同，就是从一流势力开始，往往都是强者为尊，这样做是有原因的，因为只有这样，才能服众，而二流势力往往是代代相传，说不定什么时候就灭了，但是一流势力不同，不说别的，就拿排名第四的青城派来说，现在的青城派跌到一流势力中排行第四，但是它灭掉金鹰门还是不费事的，就因为青城派的高手要比金鹰门多。秦阁主现在想要把位置传给秦傲，无非是爱子之情，姜兄，授业之恩，不是秦阁主一人的功劳，而是整个春秋阁都在支持你啊，你忍心春秋阁变成二流势力，最后毁灭？”

    姜胆微微一笑，说道：“墨兄，多余的话我就不多说了，姜某心中有数，这位置我是不会去争的，与其我们讨论这些没意义的事情，不如我们来小赌一场。”

    墨眉叹了一口气，他希望江湖能够太平，自然不希望秦傲这种人接任春秋阁阁主的位置，想想，似乎他也管的太多了，于是便应声道：“姜兄请说，我们怎么赌，赌什么事？”

    姜胆说道：“我们就赌今天的判决，你认为杜王业会怎么判决？”

    回头又看了沈肯和红，然后说道：“你们也可以赌！我和墨眉赌一把，你们俩也赌一把！”

    墨眉想想，然后说道：“不知姜兄赌什么？”

    姜胆喝了一口酒，然后说道：“赌一件事，谁赢了，就帮对方做一件事，放心，这件事不违背江湖道义。”

    墨眉答应道：“好，我赌了，一件事，我赌杜王业会是无期徒刑，毕竟苏刑的分量还是有的，人这么多，朝廷应该会按法律宣判！”

    姜胆手指着墨眉，笑道：“墨眉兄也有滑头的时候，先说了答案，不过我觉得恰恰相反，我觉得杜王业肯定是死刑，而且是死刑中威慑最大最痛苦的绞刑！”

    墨眉不服道：“不可能，这么多人围观，朝廷应该给天下人一个交代！”

    姜胆对答道：“正因为天下人都在看，所以才要从重处罚，因为杜王业侵犯的是朝廷命官这个大团体的利益，区区一个苏刑，我看连插话的余地都没有，你看这些围观的百姓都知道有这么一个判决，谁宣传的？那是朝廷，朝廷要示威！”

    “朝廷要告诉天下人一个道理，那就是民永远不要不和官斗，在朝廷眼中，老百姓算什么，他们的看法不重要，重要的是官员的利益，懂吗？杜王业杀的是贪官污吏不错，贪官污吏没人治理也不错，但是有一条，他杀的是官员，所以没有任何赦免的可能，他只能是死罪一条！”

    “对于侠义的你来说，可能很残酷，但这就是现实，朝廷是最大的门派，他的法则只保护自己，只保护官员，杜王业犯了大忌！”

    墨眉犹然不信：“天下贪官虽多，总有正派之人，帝国不可能这么妄为！民能载舟亦能覆舟，多多少少会顾忌一点百姓的想法的！”

    姜胆只是摇头：“想法，这个是需要引导的，也一直是这样，最后杜王业虽然是杀的贪官，但是百姓还是会恨他，就这么简单！”

    墨眉不信这么黑暗，他要等结果。

    另外一边沈肯也在和红对赌，沈肯笑嘻嘻道：“我们就赌今天这顿饭的钱，谁输了，谁付账，如何？我选姜胆刚刚的答案！”

    沈肯认为自己抢了先手，谁料红什么话都没说，只是把刀往桌上一放，其余什么也没做。沈肯瞬间改口：“错了错了，我赌杜王业无罪释放还不行吗，都是朋友，动刀伤感情！”

    墨眉也看到了，然后瞬间忍俊不禁，问姜胆：“红一直这么酷吗？”

    姜胆夹起花生米，不在意的说道：“不是啊，我觉得红非常好说话，挺可爱的！”

    沈肯听到，嘀咕道：“那是对你，整个春秋阁谁不怕这给小魔头，一言不合，直接杀人，有他在，别人都不敢说你半个不字，说的人都被杀光了！”