
    简简单单的十六个字，却惊的姜胆一身冷汗，练了七绝谱，修成里面最强的七绝斩，最后居然成了傀儡，傀儡也！

    傀儡是什么，没有思想，没有自己的意志，听从别人摆布，称为傀儡，强忍着掏出七绝谱观看的冲动，姜胆平静下来，说道：“我们赶紧走吧，任务要紧！”

    七绝堂筛选很快下来了，还有另外四个人分路前往临雁城，谁先完成了任务，谁就是七绝堂堂主，但是另外四个人虽然也带人去了，去没有那枚代表着阁主的令牌，注定是要失望了。

    其实惯例是要筛选五人的，但是秦连山直接定下了姜胆这个名额，在姜胆出发之后，另外四人便通过比武选出来了，分别是：丁初春、姜言、秋鹏、雪寒影，比较意外的是雪寒影是二长老的孙子，二长老年纪远远比大长老大多了，但是武功远远不及大长老，这次派孙子前来，未免没有争一争手中权力的因素在里面。

    七绝堂重开的消息很快便传到了姜胆耳朵中，姜胆沉默不语，此时的姜胆已经到了临雁城，并且住在一家客栈之中，窗外下着雨，秋雨连绵不绝，萧瑟万分，昔日的一幕幕重现在眼前，那个少年初出江湖，带着雄心万丈和满腹心计来到临雁城，却不知不觉中，甚至不知何时喜欢上了一个丫头，一个不是这个世界的灵魂，走过了这个世界的一段心路。

    重新回到临雁城，姜胆便收集了很多消息，四年来变化很大，当年的多宝商会自从被红焚烧了一遍，多宝商会便要求陌城主严查凶手，结果什么也没查出来，一怒之下，加上这边多宝商会本来就入不敷出，多宝商会撤资了，余下的产业便剩下打铁和服装杂物了，没想到的是倔丫头很快发现了商机，不知哪来的钱，把多宝商会收购了，在这边的衣铺办理的有声有色的，据说倔丫头还买回了当初在李曼冰大小姐手上的一部分股份，成为了附近最大衣铺的掌柜，衣铺也改名成思君阁了。

    如果说四年来倔丫头变化很大的话，那这四年来威远镖局同样变化很大，威远镖局四年前从春秋阁带来一帮好手，意图扩张势力，很快就遭到不明势力的针对，随后陌城主也开始刻意打压威远镖局，一直以来临雁山庄倒是坚定的站在威远镖局这边，威远镖局和临雁山庄联手，意图独霸临雁城，拼斗之激烈，难以想象，矛盾越来越大，几乎到了不可调和的地步。

    有趣的是这么激烈的争斗之下，李总镖头的夫人一年前居然又生下了一位公子，取名叫做李思远，这李思远确实是李长远的儿子，从小就长得很像李长远，姜胆细细想来有些古怪，或许是为了预防万一吧，如今临雁城沸腾起来了，水浑浊的看不清了，也不清楚什么事是谁的手脚。

    当年雁鸿图改变主意，拦住五毒，是因为看到了徐风，他看出了威远镖局的潜在价值，那就是五湖四海的人脉，如今竞争激烈，威远镖局不免四处求援，威远镖局出人，临雁山庄出钱，总不能别人来帮忙，却要别人掏钱的呢！

    陌城主本来是斗不过临雁山庄和威远镖局的联手的，但是朝廷的后手便显现出来了，留在这边的名捕居然是临雁城的监察使令，监察使令地位还在城主之上，有监察一城的权利，陌无伤不是对手，监察使令便从暗处出来了，他明面上是名捕，实际上是监察使令，带了不少大内高手，一时间和威远镖局以及临雁山庄打得不相上下，配合着朝廷律法，大多数时候让威远镖局有苦难言，至于临雁山庄，则有点八方不动，全是支援亲家的意思。

    为了针对威远镖局，陌无伤扶持了长天镖局，用来打压不听话的威远镖局，长天镖局有了政府的扶持，可想而知，分了不少利润，连落水城生意也抢了不少，李家支脉被姜胆杀掉两个，几乎是不存在了，李长远现在掌控威远镖局，同时应付五湖四海不停互相闹事的朋友，头发白了不少，四年仿佛过去了十年一般。

    “笃笃笃”门口传来敲门声，姜胆从沉思中醒来。

    “进来！”

    进来的不是店小二，而是沈肯。

    沈肯扶着姜胆的椅子，然后说道：“四年了，我们又回来了！”

    姜胆答道：“是啊，如今我们已经不是小人物了，至少在临雁城不是！”

    沈肯很自然的坐下了，说道：“是啊，当初这边很精彩呢，你在这里匆匆留下了自己的一笔便离去了，我呆了不少时间呢，说起来要不是跟着你，我现在还是一个小小的种子武者，亦或者和我们那次叫过来问话的良民一般，为了十两银子，而高兴半天呢！”

    姜胆笑笑，说道：“时也，命也！我们注定不是池中之物，威远镖局束缚不了我们！”

    “嗯！”沈肯神色一怔，然后大笑道：“我想知道如今李总镖头看到我沈肯是什么样的一个场景，是不是还用他那劣质的修改的面目全非的威远刀法来忽悠我。”

    姜胆笑了笑，答道：“无聊的比较！随你，不过接下来我有事要办，你负责联系幽心，同时询问情况，不必急着动手，让那四个人先来，让他们先探探路！”

    那天秦连山给姜胆令牌的事情沈肯一直不知道，沈肯只当这次是公平竞争，是以非常积极，姜胆若是能成为一堂堂主，那他沈肯便有很大机会成为七绝堂分堂堂主，一个分堂堂主有多威风，参照威远镖局找了某分堂堂主做靠山，并且历年来送地气寒铁就知道。

    春秋阁分堂堂主分量也不轻啊！

    是以沈肯非常积极，现在听姜胆的意思，分明是让后来的那四人先去动手，有些着急：“师兄，不是我多嘴，这先下手为强，后下手遭殃啊，迟了就什么也没有了，一堂堂主的分量可不轻啊！”

    姜胆点点头，然后给沈肯略微透了一点底细，说道：“不用担心，这七绝堂注定是我的，你按照我的吩咐去做就是，其他的你不用管，我出去几天，你这几天打探打探消息就行了，地气寒铁的事情没你想象中的那么简单，不然也不可能作为七绝堂的选拔了！去吧！”

    沈肯恍然大悟，然后说道：“既然师兄心底有数，师弟我就不多说了，师兄想去幽会小情人就去吧，师弟这边给你办的妥妥贴贴的！”

    姜胆摇了摇头，微微一笑，他可不是去看什么小情人的。