
    和红对赌，开始就注定了结局，就像墨眉要试着和人性对赌一般。

    今日的审判格外之快，很快大街上的行人就多了起来，人流几乎都是从衙门那边过来的，在议论着今天这事。

    而这时醉仙楼的台下花旦已经悄然结束了唱歌，换成了一个说书先生。

    只听那说书先生说道：

    “来人，带罪犯上堂。”

    一声威武，就看见那杜王业被带了上来，只见那杜王业遍体鳞伤，十只手指俱被夹棍夹断。

    刑司大老爷一拍惊堂木，喝道：“堂下何人？”

    那杜王业却是连话都说不出，看来是口舌断了。只能有这次参与逮捕他的苏名捕和秦傲公子代为陈述。

    刑司大老爷耐心听完了陈述，便问了第一个问题也是唯一一个问题：“杜王业，你可曾杀害朝廷命官？”

    苏名捕上前陈述：“禀告刑司大老爷，杜王业之前确实杀害朝廷命官，但是……”

    这时，刑司大老爷后府走来一人，小声低语些什么，然后刑司大老爷就直接打断了苏名捕的话，并且立刻判刑：“本官问话只需要是或者否！”

    苏名捕答道：“是！”

    刑司大老爷于是就满意了：“既然如此，那就直接确认无误了，鉴于杜王业行为影响恶劣，杀人无数，还无悔过之意，本官判杜王业明日午时三刻，开始执行绞刑，以儆效尤。”

    “退堂！”

    临走之前，刑司大老爷还说了最后一句话：“这就是以下犯上，杀害朝廷命官的下场！”

    ……

    说书先生说的惟妙惟肖，醉仙楼一片喝彩。

    墨眉阴沉着脸色，说道：“看来杜王业肯定挨了毒打，以这种硬骨头的人，堂上像一根面条一样，一声不出，想到不为了示威，居然，居然……”

    姜胆喝了口酒，闭口不言，杜王业看来要失望透顶了，现在应该有在去姜家村那块地方了。

    很快一个小厮送来一张纸条地给姜胆，说道：“姜少侠，刚刚有个人带着黑色斗笠，给您送来了一张纸条！”

    姜胆接过来一看，然后把纸条化为粉末，纸条上只有一句话：已去，余生苟活数十载，世上再无杜王业。

    墨眉喝着闷酒，然后说道：“唉，是我们害了杜王业，一想到江湖上从此少了一个义气之人，墨眉心里就不好受，就算是死刑，为何不直接斩首，或者其他刑罚，非要恢复那最残忍的刑法呢？”

    帝朝的绞刑不是一般的绞刑，纯属折磨人，以真气输过去，吊住一口气，然后用渔网包住，一刀一刀沿着渔网割肉，没有三千六百刀，是不会停下来的，这过程需要三天三夜，少一刀，执行绞刑的刽子手便会被处斩。

    这次为了折磨杜王业，不但恢复了绞刑，还要求在绞刑刀上撒盐。

    墨眉把酒杯放下，然后说道：“姜兄，我觉得我们不能这样坐着了，我们明天去劫法场！”

    姜胆拒绝道：“墨眉兄想去，姜某不拦着你，但是姜某不去做这种送死的事情，既然恢复了这种刑罚，那就说明明天肯定有大内高手镇压，去了不过送死，还会连累你身后的墨家。”

    墨眉气愤道：“拿到我们就什么也不做？”

    姜胆举起酒杯，说道：“如果墨眉兄真想做什么？我建议墨眉兄直接买通狱卒，在今晚的断头饭中下毒，给他一个痛快，这个比较实际！”

    墨眉很难做到，但是一想到墨家，想到他那为了自己操碎了心的墨家巨子老爹，最后墨眉还是同意了。

    墨眉叹息一声：“人在江湖，身不由己啊！”

    姜胆给他倒了一杯酒，然后说道：“江湖本身就是一个平台，一个提供解决恩怨的平台，人心善恶，不是说任其发展，儒家思想千千万万年，但是很快儒家思想就被有心人利用了，亦或者说，儒家思想很符合帝朝的需要，但是近年来儒家思想不存，墨家又是底层路线，法家不显，人心不古，是以江湖乱了！”

    “可还记得刚刚墨眉兄答应姜某的一件事？”

    墨眉苦笑道：“说起来容易，做起来难，人心不古，侠义又有几人，明日又将少一人，姜兄说吧，何事？违反江湖道义，或者出卖他人利益这种事情，墨眉是不做的！”

    姜胆笑道：“姜某从不认为自己是救世主，但是姜某缺需要这样的人存在，姜某想要构建一个相对公平的江湖，一个侠义昌盛的江湖，而不是全是这种自私自利的江湖人士，有朝一日，姜某需要构建这江湖的时候，还请墨眉兄援手！”

    墨眉深吸一口气，惊讶的目瞪口呆，他怎么也不会想到姜胆说这话，他低声道：“你要造反？”

    姜胆摇头：“不是造反，是成为天下正道的领袖，这过程中，肯定伴随着无数杀戮，杀戮不需要墨眉兄参与，但是我需要墨眉兄把我架好底层的基础？”

    墨眉眼睛眨了眨，然后说道：“但是这会有多少无辜人士牺牲？”

    姜胆对答道：“重病需要猛药，哪一次改朝换代不是鲜血堆出来，我想江湖是时候改革了，无辜人士？又有几人是无辜的，出来混的，都是要还的，是鲜血之后的侠义绽放，还是继续沉默下去，就像这次判决一般，如果江湖人士都维护杜王业，杜王业也不会被下了江湖追杀令，利益所在，贪官就是最好的政客！”

    墨眉后躺在醉仙居的椅子上，沉默不语。

    这是沈肯回来了，刚刚沈肯出去付费去了，顺带带回来一个人，一个从路上抓来的行人。

    沈肯看墨眉神情痛苦挣扎，于是调笑道：“师兄，你把墨眉公子怎么了，墨家巨子可不是吃素的。”

    姜胆笑了笑，然后对着这刚来的行人问道：“你来说说，明天杜王业该不该死？”

    路人甲哆哆嗦嗦，他是第一次进醉仙楼，以前也不敢想象，现在这明显是两个身份不凡的人在问他的话，他不敢不答：“小人什么也没做！”

    姜胆皱了皱眉头，然后重复了一遍：“好好回答，不为难你，我只问你，明天的杜王业该不该杀，我想听你的看法，假话我不杀你，但是也不会保你！”

    姜胆接着掏出一锭十两的银子，摆在桌上，说道：“说完真话，这就是你的！”

    姜胆的钱现在有多少，姜胆自己也没算过，反正现在姜胆的钱连秦连山都比不上，这些年奉命剿灭不同的势力，每次剿灭之后移动的存款他都私吞了，只把固定的那些土地之类的交给秦连山。许多势力大部分都是不动产，姜胆只是拿的一小部分，秦连山也就闭上眼睛，不闻不问。

    土地永远是最值钱的。

    秦连山便把地契收好，还有店铺之类的，至于那些多余的金钱，秦连山没问，姜胆没给，但是秦连山那些不动产是处于春秋阁的，而姜胆的钱，属于自己的。

    现在姜胆身上，基本都是十两左右，还有一些三两二两之类的银锭子，至于铜钱，没影子！

    路人甲看到桌上的十两银子顺眼抛去了胆怯，双眼发光，对于姜胆是小钱，甚至不值一提，但是对于这些小户人家，十两却能够花一年。

    路人甲嘴里哆嗦道：“该杀，该杀，杜王业就是该死，如果不是他，朝廷也不会多出一个良民证和良民税来！”

    墨眉眉头一皱，然后说道：“可是杜王业当初杀的都是贪官，不也是你们的福音吗？”

    路人甲呸了一口，说道：“福音啥，俺就知道一点，从现在起，我们每个月都要交良民税，证明自己没有以下犯上的想法，凡是没有交良民税的，统统抓去坐牢，还要我们去靠良民证，你知道吗，报名费五百文，但是学习的过程要三十两，这是一年的收入啊！”

    路人甲很气愤：“难道俺们种田没有良民证，就有以下犯上的意思吗？这良民证俺们除了挂着好看，还能干嘛，自认倒霉，破财消灾呗。”

    墨眉不敢置信，说道：“又多了良民证和良民税？”

    “谁说不是呢，还好这么大人心善，给了小人十两！”路人甲头埋的极低。

    姜胆把十两扔给路人甲，然后又掏出十两，说道：“你说一句，帝朝万死，这十两就是你的！”

    路人甲却畏之如虎，直接疯子一般跑下去了：“钱我不要了，俺……俺……俺先走了！”

    姜胆什么话也没说，而是笑着看着墨眉，墨眉趴在桌上，痛苦道：“容我再想想！我再考虑考虑！”

    姜胆拱拱手，然后道别了：“后会有期！”

    “后会有期！”