
    出了醉仙楼，姜胆脸色便没有之前风轻云淡的神色，反而有些不好看，原因无他，刚刚沈肯在出门的时候和他说了那么一句话：“阁主来了，他要见您。”

    按理说秦连山来不来无所谓，但是时间不对。

    昨天还在你争我抢，打死打活争抢杜王业。今天阁主便到了慕州城，也就是说，秦连山根本没有放心姜胆，他早就到了，却一直只探听消息，而不露面，这说明什么，说明秦连山根本就没有放心姜胆。

    姜胆自嘲一下，也是，换成他自己也不会相信别人。

    很快姜胆便到了一处阁楼，然后随着伙计的带领，走到了后花园。

    远处两道人影正在下棋，正是秦连山本人和一个春秋阁的长老，姜胆走上前去，看秦连山下棋，便不出声打扰，而是恭敬的站立在一旁。

    师之礼，不可废，姜胆是秦连山的关门弟子，事实上春夏秋冬四堂的堂主全是秦连山的亲传弟子，春堂主因为身份的关系，情况有些特殊。

    执法堂则属于春秋阁大长老和二长老共同管辖，至于三长老则负责讲书堂，和秦连山对弈的正是执法堂的真正管辖者，春秋阁大长老。

    等了半天，秦连山和大长老下的不亦乐乎，日落西山才结束。

    待到两人下棋结束，寒暄完毕，姜胆上前行礼：“拜见师父，拜见大长老！”

    秦连山放下棋子，自有侍女收拾残局，秦连山看着姜胆，然后便满意的笑道：“说起来这次任务多亏了你啊，傲儿这孩子这次孟浪了，任务差点就失败了，不过还好，这次任务成功了，我们春秋阁成功的在朝廷面前漏了一个脸，也在天下群雄面前争了一口气。说起来全是你的功劳啊！”

    姜胆沉声道：“师父的吩咐，徒儿自当尽心尽力完成！”

    “好好好！秦某人这辈子做的最正确的一件事就是收你为关门弟子。”秦连山大喜，“不过你也真是的，你的功劳，为何要谦让呢，这么大的功劳居然让给了傲儿这不成器的孩子。”

    姜胆答曰：“回师父的话，少阁主的确在这次抓捕中出了不少力量，并没有不成器。”

    天下父母没有不关心自己的孩子的，夸赞他们的孩子，往往比夸赞他本人还开心，秦连山明知道姜胆说的是假话，却也开怀大笑。

    另外一旁的大长老也笑呵呵说道：“阁主，老朽还在这里，你们师徒就不要互夸了，老朽手下没什么成才的弟子，说起来让老朽好生无奈啊！”

    秦连山哈哈大笑，赞道：“大长老这话言不由衷了吧，令郎也相当了不起，我看啊，将来你执法堂的位置非要交到他手上不可啊！”

    听起来互夸，实际上就等于将来执法堂的位置归属于大长老一派了。大长老眼中闪过一丝精光，然后笑道：“比不上秦傲啊，还是差得太远，这一季度的四季堂和七绝堂马上开始比试竞争了，七绝堂按照惯例是不开放的，那四季堂堂主的位置肯定非令公子莫属了。”

    所谓投桃报李，都不是蠢人，秦连山不可能无缘无故许诺把执法堂的位置让给大长老的儿子，双方谈笑间便达成了共识。

    不过秦连山接着道：“岳山兄，你看我徒儿姜胆如何？”

    大长老岳山不明所以，难道秦连山舍得自己的儿子不做四季堂堂主位置，要让给姜胆这小子不成？要知道四季堂其实是为了将来登上阁主宝座做准备，谁登上了四季堂堂主，几乎铁定的下一任阁主，四季堂堂主是有资格修习四季心法的。

    岳山不明所以，只能笑呵呵模棱两可的说道：“不错，不错，不愧是阁主调教的弟子，非常人也！”

    岳山摸摸胡子，在思考秦连山这样做所为何事。秦连山却给出了答案：“确实不错，春秋阁唯才是用，自然不能浪费人才，按惯例说七绝堂是不能开的，但是这情况特殊嘛，我觉得这次可以开一下，选出五个人，去争取一下七绝堂的位置，人总是要进步的啊！”

    大长老一惊，不知出于真心，还是出于假意，他劝道：“阁主莫开玩笑，七绝堂岂是随便开的，这些年七绝堂名存实亡，但是只要七绝谱在，七绝堂就存在，每次七绝堂重开，莫不是春秋阁遭遇大难，现在开七绝堂，恐怕……”

    大长老没把话说绝，而是试探的问了一句，显然大长老不赞成重开七绝堂的，历代七绝堂只听命于阁主，偏偏七绝堂的战力强到不可思议，是以大长老很不赞成，这样一来，春秋阁只会进一步被秦连山所掌控。

    秦连山显然主意打定了，他走到岳山那里，嘀咕几句，然后岳山一惊，不得不低头了：“如此，七绝堂倒是非开不可！”

    显然岳山有什么自己都不知道的把柄在秦连山手上。

    秦连山没有把事情做绝，又谈了一些其他事情，有些利益关系，慢慢的转移到了岳山名下，而岳山也顺水推舟，答应了重开七绝堂这个决定。

    这春秋阁大长老和阁主一拍板，二长老和三长老就没啥事情了。

    姜胆在下手处一直没有插话，静观其变，等待这秦连山的安排。

    秦连山走到姜胆身边，掏出一枚令牌，交给了姜胆，然后又拿出一卷丝绸，同样递过去。

    秦连山满意的笑道：“这这次办的不错，这是奖励你的。我记得你是从临雁城那边来的吧？”

    姜胆打开双手接过，然后打开丝绸，上面密密麻麻的小字，最上面赫然是“七绝谱”三个大字，这是奖励？这奖励徇私了，等下七绝堂竞争，谁还是姜胆的对手。

    看着秦连山笑眯眯地笑容，姜胆不动声色的收下了，一旁的大长老也是笑呵呵的，仿佛没看见，恐怕执法堂特有的功法他也早就教了他儿子了。

    姜胆把两样东西塞到衣袖，然后答道：“是的，师父，姜胆来自临雁城！”

    秦连山目光悠远而又感叹：“四年了，你也该回去看看你的父母了，你好好回去看看，天下父母心啊，本阁主给你批假，准你到了临雁城休假七天！”

    姜胆没问为什么，只是回答：“是！”

    秦连山就喜欢这种实干类型的性格，他说道：“临雁城幽心那边地气寒铁开采出了问题，传来的消息很不好，你去看看，顺带解决下这个问题，地气寒铁不容有失。这令牌代表着本阁主，有这令牌，你在临雁城那边的人马可以随意调动，见令牌如见本阁主，幽心知道的。”

    “是！”姜胆收拾了一下就准备告辞，“徒儿告退！”

    第二天，姜胆收拾东西，便打算回临雁城，事实上就算秦连山不安排他回去，他也会找借口回去的，不仅仅衣锦还乡这么简单。

    姜胆带着红和沈肯大清晨便出门了，骑在马上，一个不认识的小厮跑到这里递给了姜胆一个纸条，姜胆看完，便把纸条撕得粉碎，用内力化为粉末。

    而这无人认识的小厮见到姜胆粉碎了纸条之后，便从袖中掏出一把匕首，直接自尽了。

    纸条上赫然写着：七绝谱，不能练，七绝断情，人非人，傀儡也。