
    手试探性的摸了倔丫头腰肢一下，然后又闪电般的收手。

    这时周围想起阵阵喝声：“掌柜的，推到他！掌柜的，推到他……”

    倔丫头抬头一望，只见周围全是她衣铺里的伙计。而那个男子则狠狠的握着拳头。

    倔丫头发现周围的情况，俏脸通红，迅速退回原来的位置，喃喃道：“我是情不自禁……”

    姜胆不知道说什么好，他这次回来本来就是打算收了李曼冰大小姐的，李曼冰可以说是他在这个世界童年的梦，所以四年前就在做打算，现在倔丫头这一表白，他就显得尤为尴尬。

    不过眼下很多谜团，不如等下问下倔丫头。四间房里里住了十三个人，倔丫头一间房，其他四人一间房，这是怎么回事？

    姜胆来这边住，本来就没房间了，那名追求倔丫头的男子小声的提醒了一下：“掌柜的，这边没房间了，那边还有个柴房。”

    姜胆看到这么多人，也知道恐怕发生什么变故了，房间恐怕没有，刚想抬头，便看见倔丫头害羞的表情，但是倔丫头还是大胆的说道：“那个，公子，你就在我房间里将就一下吧！”

    瞬间把旁边男子气的吐血，一脸猪肝色，这倒贴的太明显了！

    姜胆似笑非笑的看了一眼那男子，然后便道：“好啊！红呢？”

    接着倔丫头才像发现新大陆一般，然后指着红，说道：“你，你就是四年前的那个小孩子？长得也太快了吧！”

    红没理她，虽然红对她也很熟，很熟并不意味着就要理她。

    红对姜胆说道：“姜，我不用休息的，我在门口就好。”

    倔丫头的闺房内，姜胆和倔丫头点了一支红蜡烛，红没有在外面，也在里面。这个时候的倔丫头没有一点御姐的气质，反而像一个小媳妇，很害羞，很勇敢，坐在姜胆旁边，并且给姜胆打好了洗澡水。

    姜胆躺在澡盆里，闭上眼睛，有些话他不得不说，及时会让倔丫头伤心，他斟酌了一下用词，然后说道：“倔丫头，其实我这次来是因为……”

    倔丫头轻轻用手指抵住姜胆的嘴，然后白了姜胆一眼，然后有点伤情：“我知道，你不用说，我都知道。”

    “倔丫头，不是这个意思，我还是要告诉你……”姜胆还是选择了坦白。

    倔丫头给姜胆擦着背，然后说道：“我知道你想说什么，我就问你一个问题，你回答我就好。”

    姜胆点头，然后说道：“你问吧，不过有些事情我不会告诉你！”倔丫头给姜胆擦背的手狠狠下了一把力气，然后说道：“谁管你们男人那些争霸的事情，本姑娘没兴趣，本姑娘就一个问题，你还记得本姑娘的名字吗？”

    姜胆愣了愣，没想到是这个问题。

    倔丫头看姜胆愣住了，便放下毛巾，转过身去，抽泣道：“我就知道我在你心里一点地位都没有，你连我名字都没记住，那你干嘛来找我，那你在这么多人面前为什么答应进我房间，我还能不能做人？我四年了，为了你放弃了多少，你知道吗？你就这样对我？”

    姜胆叹了一口气，说道：“我是不想辜负你，坦白和你说，我这次来是任务，也是想带着李曼冰一起走的，我终究还是要离去的。对不起！”

    倔丫头接着抽泣道：“我也不知道我犯了什么邪，竟然不知不觉中在喜欢上了你，为了你放弃了搬进更好的房间，我怕你回来找不到我，为了你，我今晚放弃了一个女子的名声，为了你，我四年来一直在模仿大小姐的动作和神态，我竟然在你心目中一点都没地位。”

    倔丫头神情凄苦，说不出的悲伤，他放下毛巾，在红烛之下一娉一步，演示着这些年模仿的成果，神态惟妙惟肖，分明就是活脱脱的李曼冰大小姐。

    “我知道你并不喜欢我，所以我一直模仿着大小姐，希望你喜欢我，留意我，为了你，我放弃了做我自己，去做大小姐的影子，我……”倔丫头继续哭诉道，“不过我不会放弃的，你当初说，五年之后，你会带我一起走，这是不是真的，我可以接着等，五年不行，就十年，十年不行就百年！”

    姜胆从背后搂住倔丫头，在倔丫头的耳边轻声道：“不要哭了，茹茹，再哭就不好看了，我还是喜欢那个真正的你。”

    “柳茹茹！”

    倔丫头睁大眼睛，惊喜道：“你记得我的名字？”

    姜胆点头道：“是的，我没忘记过！只是大小姐那边……”

    倔丫头破涕为笑，扑倒姜胆怀里，红唇主动吻上了姜胆，良久，倔丫头说道：“记得我就够了，男人三妻四妾很正常，你不要忘了我就好！”

    姜胆一时没反应过来，反应过来，突然意识到这里不是地球，不是他所在的那个国家，要求一夫一妻制，这是不同的世界，一个类似古代的世界，一个光怪陆离的世界，这里是一夫多妻制，这种思想姜胆一直没注意，反应过来，他才真正体会到倔丫头的付出，一个黄花闺女，把一个男人领进了她的房间，如果不是情到深处，这个姑娘算是毁了。

    姜胆紧紧地搂住怀中的玉人，而倔丫头也抱着姜胆，她知道姜胆有点好色，刚刚如果姜胆真的不肯带她走，她就把面具揭下来，她及时什么都不做，什么都不会，光她的容貌就足以做一个大大的花瓶了，她不知道为什么到了姜胆这边，她就变的有些笨，笨手笨脚，智商直接等于零。

    现在姜胆记住她了，她就不揭开面具了，换一个身份，在姜胆身边，和姜胆好好的在一起过日子，倔丫头幸福的眼神闪过一丝狡黠，会说话的大眼睛与平庸的容貌仔细观察极不对称。

    姜胆这些都没注意，不说前世，这世他忙着算计，没怎么体会儿女情长，自然不会在意，姜胆抱着倔丫头说道：“我会好好待你的，这次任务结束，你跟我去中原吧，这里的产业不要了。”

    倔丫头点点头，像鸵鸟一般趴在姜胆怀里，双晕泛红，霞飞双颊。姜胆接着道：“不过李曼冰我一定要得到，她是我少年的梦，这点对不起！”

    倔丫头安静的呆着，然后说道：“我知道，我理解，你去吧，走的时候带上我就好！”