
    虽说沈肯和他是战略上的伙伴，但是有些秘密他是不会和沈肯分享的，这一次他不是去看小情人，而是去确认一些事情。

    杜王业在姜胆前几天到了姜家村，姜胆想去观察一下，这个秘密姜胆连红也不想分享。

    红很自觉地在村外，抱着一把刀，休息在树上。

    人都是父母所生，猴子才是从石头蹦出来的。但是姜胆的出生却是一个谜，他不知道蚩尤动了什么手脚，他也不知道自己怎么出生的，唯一姜胆确认的就是，他的亲生父母绝不在这个世界上，姜家村的两位应该是养父养母。

    养父养母当初不能生育，便捡了路边的姜胆当成自己的孩子，但是在姜胆回来没多久，姜胆的养父养母便生出了自己的孩子，而姜胆也在十三岁的时候初涉江湖了。

    姜胆是蚩尤传人，涉及到上古家族之争，按理说等姜胆出道以后，就应该迅速杀掉养父养母，只有这样，才能彻底查不到姜胆的来历痕迹，姜胆才有充足的时间慢慢发展。但是姜胆没有这么做，或许这也是姜胆的内心坚持，这种恩将仇报的事情他还是做不出来。

    在一处高高的大树上，姜胆暗中观察养父养母的生活，杜王业提前几天到了，时间长了，加上有了小儿子，姜胆的养父养母没注意姜胆，只以为是身体长高，正在长个子，所以变化很大。

    杜王业果然如他所言，彻底隐退江湖，他没有完全易容成姜胆的模样，而是易容成类似姜胆的模样，一言一行中都自称姜胆，完全代入了姜胆的角色。

    从此世上有两个姜胆，而没有杜王业这个人。

    姜胆观察许久，然后叹息一声，杜王业能替他瞻仰二老，那是最好不过，五千两对于小户人家，在临雁城和姜家村这个地方，这一辈子都够花了，虽然观察下来二老真正的儿子因为溺爱的关系，不能成才，但是那有什么关系呢，杜王业能瞻仰二老最好不过了。

    看到这里，姜胆不再犹豫，是时候离去了，此生再不入姜家，以免身份给这个宁静的村庄带来祸患。

    姜胆纵身一跃，离开姜家村，在一个十字路口和红汇合，只见红周围倒下了几具尸体，姜胆眉头皱了皱，红道：“这几个人看上我的刀，想过来抢，我把他们全杀了。”

    很简单的话，叙述了这件事的完整经过，杀几个强盗对于红而言，平淡无奇，就像吃饭喝水一般。

    “把人埋了吧，这里是村庄进出口的必经之路，留在这里村民会害怕的。”姜胆说道。

    处理完这些事情，姜胆和红就赶往临雁城。

    再次回到临雁城，放下了身份的事情，姜胆在临雁城漫不经心的散步着，不知不觉中他走到了曾经待过的地方，不是那个破落的客栈，而是威远镖局大门口，他和红远远地站着，望着远处的威远镖局那块大大的招牌，然后遥遥望去，门卫还是当初那两个，这点倒是没变。

    “过去的终究过去了！”姜胆转身离开了。

    和以往不一样的是，以往这个时辰临雁城晚上还有很多人行走，现在临雁城晚上居然一个人也没有，有些诡异，而且看那两个门卫身边居然多点了五六个火把，如临大敌，便有些不可思议。

    姜胆不知道发生了什么，不过等明天见到沈肯就知道了。这么晚了也不能不睡，姜胆便开始寻找客栈，却不料客栈仿佛死寂了一般，怎么敲都没有人开门，一家是，家家是。

    无奈之下，姜胆坐在桥边，举头望月，难道发生了什么事？难道他今晚要露宿房檐。

    突然想到一处地方，姜胆脑海中浮现出一个俏皮的容颜，话说四年了，还是去看看她吧，本来不想打扰她的，去看下也好。

    姜胆带着红绕着一个弯接着一个弯，来到了一处小院子。

    也不知道倔丫头搬走了没！

    姜胆试着敲了敲门，结果敲了半天，然后里面传来一个女子的声音，还有一个男子不满的嘀咕声。

    “谁呀！”这女子的声音脆生生的，却带着点柔媚。至于那个男子的嘀咕声应该是谩骂了。

    姜胆眉头一皱，四年了，倔丫头嫁人了？也是没有谁能等四年的。

    倔丫头打开大门，一看是姜胆，顿时惊的合不拢嘴，很是可爱，姜胆笑了笑，说道：“回来了，没地方住了，来打搅你的，没想到你嫁人了，我这便离开！”

    开门的刹那，姜胆便察觉到倔丫头身上是睡衣，而她身后的男子差不多也是一身睡衣，只不过男子手上拿了一把刀，像是防备什么。

    这男子长得的确好看些，但是比起那些世家公子，缺少了一份气质，多了一份土气，男子看姜胆眼神有些敌意，问道：“掌柜的，这人是谁啊？”

    看得出来倔丫头与姜胆之间关系特殊，这名男子恰好在追倔丫头。

    倔丫头没理身后的男子，而是仔细打量着姜胆，确认是姜胆本人之后，顿时似笑似嗔道：“你才嫁人了呢，终于舍得你的江山回来看我了？”

    姜胆一听这男子这般称呼，于是便知道此人不是倔丫头的丈夫，而是伙计一类的，不过不嫁人就同居在一起，可不是这个世界的作风。

    倔丫头往姜胆后面看了看，除了姜胆，便是红，除此再也没有其他人。

    倔丫头准备把人拉回房间，旁边的男子却拦在前面，男子说道：“掌柜的，现在外面闹鬼，这鬼千变万化，万一他是鬼变成的呢？”

    倔丫头狠狠瞪了身旁男子一眼，然后呵斥道：“让开！”

    这一呵斥，便看出了倔丫头这些年的不同，已经具有了上位者的气质在里面了。

    平时这男子唯唯诺诺的，这时男子却不让，他坚持道：“不让，万一！”

    回答他的是倔丫头的一记耳光和训斥。

    倔丫头一把推开这男子，然后把姜胆拉进来，双眼似哭似笑，还带着泪痕，关上门，倔丫头扑倒姜胆怀里，顿时让那个挨打的男子敌意瞬间爆炸，带着恶毒的眼神看向姜胆，他追了倔丫头两年了，一点都没收获，现在倔丫头却主动扑进姜胆怀里，他能不气愤吗？

    倔丫头扑在姜胆怀里，像小狗一样，使劲的嗅着，然后带着哭声说道：“我就知道是你，我等你等了四年了，你身上的味道一点都没变！”

    姜胆有些尴尬，他也不知道是什么心态促使着他来到这里的。