
    红轻功一展，飞上高空，抓住那随风起舞的鬼衣，落地之后，看了一下，便交给姜胆观看。

    姜胆接过来，仔细观察那个骷髅脸，随后果不出所料，这里面存在猫腻。

    他用手轻轻擦拭着鬼脸，拿起手指一看，随即冷笑起来，拍拍柳茹茹的肩膀。

    “茹茹，来看看这鬼衣！”

    柳茹茹闷头道：“不看！”

    姜胆趁机揩了一把油，然后说道：“真不看，小茹茹？这可是难得一见的穷鬼呢！”

    柳茹茹被摸得双脸通红，抬头瞪了姜胆一眼，然后看了一下鬼衣，瞬间尖叫，然后又缩回姜胆怀里。

    姜胆无可奈何，只能不逗她了，说道：“茹茹，不是让你看这花的鬼头颅，而是让你看看这衣服的材质，你不觉这个鬼很寒酸吗？居然用的是麻衣！”

    柳茹茹瞬间把头转过来，双手捂着眼睛，小心的开了一条缝，然后确认是麻衣之后瞬间瞪大眼睛。

    这个世界，上了档次的人，就像姜胆和红这般，即使小掌柜，像柳茹茹一般，都是穿的丝绸，这麻衣是打工的人才穿的。

    姜胆摸了一下那个鬼头颅，接着道：“你看，这第二件鬼衣，不但是麻衣，而且上面的墨水和红涂料都没干。”

    这么一说，柳茹茹就更好奇了，好奇心能杀死猫，但是也能助长人的勇气，柳茹茹摸了一把，手上黑乎乎的额，还有墨水味，顿时柳茹茹气着了，谁没事过来吓她？

    姜胆耸耸肩，在柳茹茹尖叫声中，把柳茹茹抱上床，接着睡，没有大门没关系，姜胆一道劲气扫过去，顿时房间乒乒乓乓作响，书桌之类的直接把大门封上了。

    “茹茹，乖，我再摸下！”姜胆在床上开始骚扰柳茹茹。

    “不行，睡觉！”柳茹茹义正言辞拒绝了。

    “你不好奇谁在捣鬼吗？”姜胆诱惑道。

    “你知道是谁？”柳茹茹瞬间上套了。

    “嗯，让我摸一下就告诉你。”姜胆露出了真面目。

    “讨厌，说好了，就一下！就一下哦！”柳茹茹想了半天，最后实在忍不住了，妥协了。

    姜胆黑暗中坏坏的一笑，上下其手，然后说道：“明天我带你走，有目的的那个人肯定会跳出来的，你放心！”

    黑暗中，经过这次闹鬼事件，更加暧昧的，这个鬼真是好人啊，姜胆就是这般想的……

    第二天，这买下来的小院子顿时所有人都出来了，他们一个个松了一口气，然后看向太阳，觉得这太阳太可爱了，从未有过的光明。

    姜胆很快宣布了柳茹茹要随自己走的消息，同时这衣铺马上就转让的消息也一起宣布了。

    柳茹茹小鸟依人般的靠在姜胆怀里不说话，只是羞涩的笑，那副表情就差告诉所有人，不要跟我讲任何道理，和我男人讲去。

    姜胆脸色一板，说话的语气不是商量，而是命令。

    众人有苦难言，这柳茹茹走了，原来的衣铺怎么办，他们何去何从？

    姜胆可不是救世主，赤裸裸的资本家，钱财马上给你们结清，不需要你们参与任何决定，执行就好。

    这时那名追求柳茹茹的男子气愤道：“你就是个祸害，你一来就拐走了我们掌柜，而且你一来我们这边就闹鬼，昨晚要不是我们命大，早就被你带来的鬼害了！”

    姜胆斜眼看了这名男子，小角色一个，他一把抓住这名男子喉咙，然后说道：“小子，泡妞这手段还是算了，说吧，昨天为什么装神弄鬼的吓唬人？”

    场中众人一惊，不明所以，姜胆不说话，只是把这男子慢慢拔高。

    “你在…说什…么？”男子结结巴巴道，声音因为喉咙被扼住，使得发音断断续续的。

    众人也纷纷劝道：“这位公子，不可能是他的，他在思君衣铺两年了，是老人了！”

    连柳茹茹也劝说不可能。

    姜胆从这男子眼神中看出一丝得意，和计划得逞的笑容，这男子剧烈的挣扎着，口中继续断断续续说话：“就是你把鬼带来了！”

    姜胆笑了笑，他可不是那种迂腐的人，把朝廷的那种定罪的方法用在他这里显然不适合。

    何况这家伙还是情敌，姜胆有个信条，就是，我的女人你追求都不行，更加别说还有算计的成分。

    只要有可能存在，那姜胆不介意杀人，宁可杀错，绝不放过。

    “咔嚓”一声，姜胆扭断了这名男子的脖子，从头到尾，姜胆都不知道这名男子的名字。

    众人一惊，畏惧的看着姜胆，连柳茹茹都震惊了，这种草菅人命的方法和她爹爹如出一辙。

    姜胆冷哼一声，把这名男子尸体扔出院外，然后说道：“那点小机关也在我面前卖弄，可笑，真以为姜某不敢杀人？”

    男子临死前尤带着不敢置信，柳茹茹喜欢的男人居然这么霸道，这么善良的女子，居然喜欢这么邪恶的男人。

    “去看一下院门，有没有机关，如果没有机关，那就是巧合。”姜胆命令道，“无论有没有机关，都去看下这人房间内有没有什么东西留下！”

    先杀人，再看看是不是杀错了，这种方式，也是没谁了。

    在这个暴力威压之下，众人迅速把鬼怪的事情甩过去，毕竟眼前这人简直比鬼怪还可怕，光天化日之下，朗朗乾坤之中，这人光明正大的把人杀了，一点没有担心朝廷追究，那就只有一个原因，这个人本身就是大势力的人。

    大势力的人比鬼怪更可怕，所有人都是这么认为的。

    很快众人便依照姜胆的吩咐去做了，红则过去监视去了。

    柳茹茹拉了拉姜胆的衣袖，然后说道：“姜胆，能不能下次不要随便杀人？”

    柳茹茹的眼神看向姜胆，隐隐约约带着畏惧，姜胆的这种动作太像她的父亲了。

    姜胆一把搂住柳茹茹，然后说道：“我没有随便杀人啊，这人就算没有搞鬼，我也会把他杀了，谁让他有觊觎我夫人的心思呢！”

    柳茹茹顿时嗔怪道：“还有人呢，你不要这样，人家会笑话我的！”

    姜胆故作诧异的问道：“你不是我夫人吗？”

    柳茹茹掐了一把姜胆，然后弱弱的说道：“相公。”

    姜胆哈哈大笑，人生需要张狂的时候就张狂，就算这事传出去了，对姜胆也没有不好的影响，天下正道唯利是图尔。