
    姜胆从来不是一个正人君子，非要等到洞房花烛夜才进行那一步，对姜胆而言，这些都是放屁，一旦确定了和倔丫头的关系，姜胆边想拱了这大白菜，白菜越嫩越好吃。

    半推半就中，红烛被吹灭了，倔丫头的闺房纱帐也慢慢放下了，红被赶到外面看门去了。

    本以为水到渠成的事情，结果让姜胆沮丧的事情出现了，当他开始剥衣服的时候，一直大胆的倔丫头死活不同意，非要等到拜堂那天，看着无限水灵的大白菜，看着那盈盈一握的腰肢，姜胆干流口水，还把红赶出去了，好不沮丧。

    柳茹茹眼神中带着狡黠的笑意，楚楚可怜的看着姜胆，说道：“我没准备好，你不会强迫我吧，如果你强迫我，我也认了！”

    话说到这里，继续不下去了，姜胆无论怎么骗，倔丫头就是摇头，缩在姜胆怀里，一副我很可怜的模样。

    姜胆看着柳茹茹的眼神，兽性大发，却强自忍耐下去，他不会勉强自己的女人的，更不想对她造成伤害，只能压下去自己的情绪，倔丫头自己跑到姜胆手心，还想跑出去不成？没门。

    而柳茹茹则咬着嘴唇，心里却是醋劲大发，让你害本姑娘等了四年，就不给你吃，就不给你看到本姑娘真容，急死你，急死你，你居然还想娶别的姑娘，急死你，就急死你。

    虽然这么想，但是最后看到姜胆真的抱着她睡觉，不动手不动脚的，柳茹茹心里泛过一丝甜蜜，还是本姑娘有眼光，这个禽兽至少是个关心自己女人的禽兽，还能对自己负责，李曼冰那个傻妮子，这男人本姑娘替你收了。

    姜胆可不知道柳茹茹的想法，他安静的抱着柳茹茹的身体，嗅着那青春的气息，搂着那丝绸般的身体，压制住那蠢蠢欲动的欲望，姜胆陷入了浅度睡眠。

    可怜的红在外面吹着秋天的冷风，要不是魔功深厚，魔体小成，早就感冒了，有个不良的主人绝不是什么好事。

    这个夜晚注定不平静，甚至说很久之前，临雁城的夜晚就不平静了。

    “啊~！”一声凄厉的惨叫响彻临雁城，紧接着临雁城诸家百姓门关的更加紧凑了，生怕门外面的怪物会闯进来，而这时姜胆醒了，却感觉怀中的玉人在打寒颤。

    姜胆起身，准备点灯，柳茹茹却一把抱住姜胆，紧紧的吊在姜胆身上，姜胆轻抚着柳茹茹的娇躯，安慰道：“别怕，有我呢！”

    说完，柳茹茹身体才松了一些。

    一道烛光点开，加上一个灯罩，柳茹茹闺房内变的灯火通明。房间内有三个人，红也进来了。

    姜胆拍拍柳茹茹的身体，说道：“茹茹，别怕，到底发生了什么事情？”

    柳茹茹躲在姜胆怀里，寻求着安全感，灯火通明，感觉到姜胆身上传来的阵阵体温，柳茹茹才放下心来，开始叙述这件事。

    大概半个月之前，不知道为什么，临雁城突然闹鬼了，也有人说来了怪物，凡是夜间在街道游逛的人很少有活下来的，死法非常恐怖，每次死亡都伴随着大声的惨叫，最多的时候一连死了上百人，全是精血被吸干而死，恐怖异常。

    后来天一暗，甚至黄昏的时候，家家户户便紧关着大门，不再出去，但是每晚还是有人出事，有的人便死在家中。虽然关紧大门没什么用，但是这是人们唯一想到的防御措施了。

    姜胆眉头一皱，问道：“城主和那位名捕大人不问吗？”

    柳茹茹一介女流之辈，此时却对这城主极其不屑，说道：“第一天，陌城主倒是派了高手去查看，但是死了，而且现场尸体支离破碎，像被什么东西啃过了一半，第二天陌城主不服气，又派了一队人马过去，死法更惨，整个那条街道全是零零碎碎的肢体，然后陌城主就不管了，开始自保了，你不知道现在陌城主和威远镖局以及临雁山庄斗得热火朝天，他当然不肯再损失高手了，于是老百姓就遭殃了，每晚都有惨案！”

    看来三家势力斗得不可开交了，比想象中的还要剧烈，以至于这位城主宁可不管百姓死活，也要先对付威远镖局了。

    谈笑间，又一声惨叫想起，柳茹茹缩了缩，然后压在姜胆身上，靠的更紧了，她然后说道：“这就是我把伙计叫到我家睡觉的原因，我害怕。”

    这个时候，柳茹茹更像一个大家闺秀，虽然柳茹茹本身武功很高，但是她对这些莫名其妙的东西也是相当恐怖的，尤其是未知的事物。

    姜胆抱着柳茹茹的身体，这是窗户忽然被风吹开，一阵冷风吹得人毛骨悚然，紧接着这院子的大门忽然打开，这个院子里所有人都醒了，有的更加是躲在被窝里装死。

    柳茹茹躲在姜胆怀里，发出一阵高分贝的尖叫。

    姜胆眉头一皱，抱着柳茹茹，站起了身，而红则是直接抽刀而出。

    姜胆去打开房门，柳茹茹坚决不肯。于是姜胆使个眼色，红心领神会，一刀劈向房门。

    门外什么也没有，院门大开，也什么都没有。

    姜胆眉头一皱，然后关起窗户，安慰柳茹茹，说道：“睡吧！有我在！”

    现在姜胆终于知道为什么这个院子这么多人，为什么柳茹茹去开院门，非要叫上所有人，估计院子里的人谁也不想打开大门。

    但是柳茹茹却怕姜胆万一来找他了，不开门的话会不会错过了姜胆，这半个月，柳茹茹开了三次门，每次都是胆战心惊的。

    红去外面巡视了一周，然后交给了姜胆一样东西，打开一开，却是一张鬼脸的衣服。

    柳茹茹又是一阵尖叫，害怕道：“我们被鬼盯上了，怎么办？”

    姜胆却哈哈大笑，说道：“茹茹安心，且不说有没有鬼，就算有鬼那又如何，你忘了，红可是正宗又正宗的魔啊，哪有鬼往魔这边装的道理。”

    柳茹茹一听，然后安下心来，小鸡啄米般使劲点头，像是在说服姜胆，也像是说服自己一般。

    姜胆取出鬼脸衣服，是一件没穿过的男子汗衫，上面画着一张鬼脸，恐怖狰狞。

    外面风呼呼地刮着，风声很大，姜胆在屋里透过那被破坏的房门，看到天上缓缓降落又一件鬼衣。

    或许红的存在，柳茹茹这次没叫，只是把头埋在姜胆怀里。