
    很快，众人便真的找到了证据，瞬间众人的语气风向就偏向在姜胆这边了，虽说死者为大，但是如果真要是那男子所为，为了男子自己的目的，打开了院门，这是无论如何都不能原谅的，毕竟外面那不知是鬼还是怪物的东西是真实存在的，相比死者为大，还是自己的安全重要。

    经过仔细搜查，发现那名男子果然在捣鬼，院门那边有一个和柳茹茹闺房窗户边差不多的机关，也是丝线连着，丝线一断，窗户便会打开，院门同样也是，而在那名男子房间内，还找到了和鬼衣一般材料的麻衣，这下不用说，大家都心知肚明了，开始谩骂起这个人了。

    要说这名男子，他家境很穷，所以看上了柳茹茹，一门心思想要娶柳茹茹，如果他最后成功娶到了，那大家只会赞赏他手段高超，但是失败者这种手段就称得上是无耻了。

    这名男子为了能够取得柳茹茹的芳心，为了表达自己的痴情，不惜先行拒绝了指腹为婚青梅竹马的邻家丫头。

    可惜，落花有意，流水无情，他不但不知道柳茹茹的真实身份，连柳茹茹的名字都不知道，和大家一样，都是掌柜的掌柜的叫着。

    每个人都有他存在的弱点，这名男子手段不可谓可狠，一环套一环的，可惜他忘了一句话，他认为柳茹茹最在意的是他有了婚约，却不知道柳茹茹真正拒绝他的原因，因为柳茹茹心中从始至终，不知什么时候，住着一个把她当丫鬟使，把她当小孩子骗的坏男人，骗她为他挣钱，最后却去闯荡江湖的那个人。

    没有掌握别人内心想什么，便贸然出击，把自己的想法代替到别人的想法是最可悲的，事实上柳茹茹是害怕鬼没错，但是柳茹茹的武艺能甩众人十八条街，心理上害怕罢了，可惜这名男子不会知道的。

    当所有的证据搬到面前的时候，这下柳茹茹心结尽去了，反而略带着崇拜的眼神看着姜胆，及时姜胆做事很像她的父亲。

    而姜胆在这些证据出来的时候，便开始观察众人的表情，他敏锐的察觉到一个人目光躲躲闪闪，移来移去，一副心神不宁的样子。

    这男子极力掩饰，无奈城府太浅，就差脸上刻着我有鬼一般的模样。

    姜胆故技重施，单手一把扼住此人咽喉，此人正是那男子的同一间宿舍，兼同村玩伴的一人。

    众人一惊，不知道为什么姜胆要抓此人，甚至要杀此人。

    有了前面的榜样，此人很快尿了出来，姜胆眉头一皱，把这人摔在地上，冷声道：“姜某给你一次机会，是你来说，还是姜某来说，死还是不死，就看你自己的态度了！”

    其实姜胆也不知道这男子的身份，甚至不知道这男子身上发生了什么，不过不影响姜胆的行动。

    刚刚姜胆那蛮不讲理的杀人瞬间惊骇了所有人，加上事后有了证据，现在大家都用怀疑的眼光看着此人。

    姜胆表现的太胸有成竹了，也太像了，以至于柳茹茹也用怀疑的目光看着此人，等待后续的发生。

    在姜胆的目光之下，此人顿时屁股尿流，一五一十的全交代了，他不想死啊。

    原来他那位老乡，也就是那名追求柳茹茹的男子，两年来一直追求柳茹茹未果，觉得这次是个机会，谋划了好长时间了，既然柳茹茹怕鬼，那闹出一些事情，他在自当奋勇的去守护柳茹茹，那就顺理成章了，越恐怖，柳茹茹越有可能投怀送抱，只是没想到杀出一个姜胆，看这样子，今晚就能美人在怀，这男子吃醋，提前发动了计划。准备利用这计划，把闹鬼的事情推到姜胆身上，让众人把姜胆骂走。

    但是他低估了姜胆的态度，也低估了姜胆的实力，更加低估了姜胆的胆气，一般人看到鬼图，不知道扔多远，哪像姜胆还去看看材料看看墨迹呢。

    此人交代的很清楚，然后跪地求饶，姜胆没想到把这人吓成这样，不过既然话说出口，姜胆就不会收回去，小角色而已，连一点武功都不会，还这么怕死，不再理他。

    不过斩草除根这种思想在红的脑海中根深蒂固，在姜胆离去之后，红回头把此人杀了，如果姜胆不愿做这个罪人，那他红愿意为他的姜背上世间一切的罪孽。

    很快三下五除二，便把这里的事情处理结束了，以姜胆如今的资产，也不在意这点钱，能够收获一个对自己如此痴心的女子，这就值了，虽然柳茹茹脸蛋一般，但是身材********的，被这一身衣服包裹着，看不出来，还是昨晚在床上姜胆才知道这身材简直是男人梦寐以求的身材。

    姜胆是色胚不假，于是他带着柳茹茹一起前往临雁城春秋阁办事处了。

    春秋阁在临雁城并没有设立分堂，压根没打算在这边收人，临雁城在春秋阁看来还是太过破落了，百年出不了一个人才，分堂设置在这边，纯属浪费。

    为了看管地气寒铁的开采，春秋阁在此处设置了一个办事处，人员不多，主要的人员直接来源于总阁，剩下的人员全是当地招聘的。

    在临雁城这边的办事处，大约有十人左右是直接来源春秋阁总阁的，以幽心为首，幽心为了安陌无伤的心，对外宣称，他的实力才是二流巅峰，事实上真正的实力远不止于此。

    丁初春、姜言、秋鹏、雪寒影四人在姜胆前往姜家村的时候，就已经到达了，在姜胆之前，这四人便已经和幽心接触过了。

    丁初春、姜言、秋鹏、雪寒影这四人分明隶属于春夏秋冬四堂，在春秋阁总阁内，各个堂都有堂主，副堂主，除去堂主和副堂主，四堂之下又有一个最强的人，每个人都有个称号：惊蛰、处暑、霜降、二九。

    丁初春是春堂的人，春堂主几乎不露面，一切都是副堂主代劳，春堂主也没有收回权力的意思，丁初春在春堂看似最光明，实际上最没有出头的希望，春堂主不露面，位置却一点没有动摇，甚至副堂主也不敢去挑战这位春堂主的地位，更别说别人了，除去堂主位置，就剩下副堂主一个人的位置了。想要更进一步，就必须取副堂主的位置而代之。

    问题也就出在这里，上面只有一个副堂主，想要取而代之，意味除非阁主长老出面，否则这位副堂主谁都挑战不得，更何况这位副堂主也不是简单的角色，丁初春自认为不是这位副堂主的对手，无论智谋还是实力，所以丁初春这次试着参与七绝堂堂主位置之争。

    七绝堂历来几乎不开，却留着这个位置，一直保留至今。七绝堂是八堂之中最弱的一个堂，每个堂都有弟子，都有精英，但是七绝堂却没有，甚至七绝堂连个像样的高手都没有，只有执法弟子在维持着秩序。

    春秋阁八个堂，最强的要属四季堂，其实就是阁主的嫡系，最弱的不是讲经堂，而是这七绝堂，除非七绝堂堂主出现，否则七绝堂就是最弱的。春秋阁主要的收入来源是那上万亩良田地租，每个堂口都有，七绝堂最惨。

    不过就是最惨，丁初春也要争取一下，想成为七绝堂堂主。不过让丁初春心中愤怒的是，在他比武成功之后，秦连山把他叫进密室，告诉他，这次前往临雁城不准去抢夺七绝堂堂主的位置，还要求他竭力帮助姜胆成为七绝堂堂主。

    丁初春就愤怒了，因为比武结束，在比试过后，如果失败，这些人也必须加入七绝堂，堂堂惊蛰居然马上改头换面，去了最差的一堂，害得和其余三人竞争，如果姓姜的这个成为了堂主，不用想，他身边的那个沈肯肯定是副堂主，那个小怪物从不认为自己是春秋阁的人，可以忽略。

    哪怕最后成功了，他的地位也下降了许多，这是他争取的结果，还没有开始，结果就注定了，他们只是嫁衣，不过丁初春不敢违背秦连山的意思，即使秦连山什么解释都没有，他也不敢去问，只能选择的接受。

    同样被警告的还有姜言、秋鹏。

    姜言知道这个结果之后，与丁初春的消极反应不同，他迅速把其余三人当成了对手，准备抢副阁主之下第一人，既然不能成为阁主和副阁主，那就选择成为弟子之中第一人吧，姜言又有了竞争，这次对手还是其他堂的强手，由不得他掉以轻心。

    秋鹏知道了这个结果，嘴上答应，其实内心还是不同意，他决定暗地去争抢这个堂主的位置，只要姜胆死了，他不就有机会了，于是他选择了和不知情的雪寒影联合。

    雪寒影是四人之中唯一没有被知会的人，大概是因为七绝谱的秘密只有阁主和大长老掌握罢了，雪寒影的爷爷还没有资格知道这个消息，所以雪寒影也参加了这个竞争之中，只是雪寒影却显得高深莫测，让人捉摸不透。

    四人到了临雁城，便去接触幽心，想要获取情报，哪有直接问当事人的最好，结果四个人灰头土脸的，幽心根本和他们不是一个系列的，幽心是四季堂的人，还是四季堂的第一人，也是受到信息的人，秦连山给他的信息就是，四人可以死，但是姜胆必须成为七绝堂的堂主。

    幽心是一个绝对执行任务的人，和姜胆那种任务还有报恩还债的任务不同，幽心对秦连山是最忠心耿耿的，也是最愚忠的一个，除了阁主和春堂主，谁都命令不动他，这次收到秦连山的信息，幽心心里就有底了。