
    威远镖局发生的变化，姜胆毫不知情，此时的姜胆在这家客栈之中和陌城主一起检查着客栈内的尸体。

    偌大的客栈，桌桌椅椅的整齐的排布着，桌面上昨天还被伙计擦拭得干干净净的，今天这里的伙计和掌柜全死了。

    这家客栈并不大，但是地理位置冷清，虽有数十间客房，但是真正在这家客栈的行人不过二十人左右罢了，算上死在这里的伙计和掌柜，一下死亡了二十五人。

    这是继当年奇珍拍卖会之后又一次特大号杀人案件，上一次事件还没破解，闹了很长时间，才把被子捂过去，这次又跑出这么一件事情，由不得的陌城主不重视。

    姜胆和陌无伤一起上来观看这些尸体，只见这些人保持着身前的姿势，像是什么都没发生过一般，就在一刹那被剥夺了生命。而这些人脖子上了都有两个血孔，像是某种怪物把牙齿咬进大动脉吸血一般。

    陌无伤这次很重视，带了全城最好的验尸官过来，不过验尸官也毫无办法，只说这是非人力所能为，定然是鬼怪了，这二十五具干尸在白天看起来都有些阴森，更别说夜晚了，今晚不知道有几人睡不着了。

    “报告城主，这家客栈地窖里发现一个幸存者，不过他疯了！”一个小兵跑过来汇报道。

    陌无伤眉头一皱，然后下令道：“无论是不是真的疯了，赶紧把人带过来！”

    很快这名男子被带到陌无伤和姜胆面前，这男子恒盛邋遢，还有屎尿味，显然被吓疯了，这男人被拖过来，嘴里不停地说着“鬼啊”“鬼啊”之类的话。

    姜胆和陌无伤对视一眼，这疯子眼神迷乱，显然神志丧失，确实疯了，不过有些信息还是可以问出来的。

    不过问了半天，这名男子这是大喊“鬼啊”“好可怕啊”之类的话，什么有用的信息也问不出来。

    这时姜胆身边的幽心出言说道：“既然如此，不如这样，我手下有一人，擅长于强行催眠，能够使人在各种情况下，强行进入睡眠，然后问话！不如让他来试试？”

    陌无伤点点头，说道：“那就有劳了！”

    幽心摆摆手，说道：“赖灰，出来吧，用到你了！”

    说完，一直在幽心队伍中那人走出来，他先是抱抱拳，然后对着陌无伤作揖道：“见过陌城主！”

    陌无伤笑着点点头，算是回应，然后陌无伤对姜胆和幽心说道：“春秋阁真是人才济济啊，连这样的奇人异事也只是一名手下。”

    幽心笑而不语！

    赖灰抓住那名疯子的脑袋，取出螺纹牌，然后看着这名疯子，很快这名闹腾了疯子就睡着了。

    陌无伤对幽心和姜胆问道：“二位，是你来还是我来？”

    姜胆笑着做了一个手势：“城主请！”

    赖灰做完这一切，然后就再次回归办事处十人队伍里面，陌无伤深深看了赖灰一眼，然后上前盘问到：“你是何人？”

    疯男子道：“店小二？”

    陌无伤言简意赅，直奔主题：“昨天晚上，你看到了什么？”

    疯男子道：“昨天晚上，我在地窖运酒，然后就听到一阵急促的敲门声，小刘没敢开门，只是在门内对门外说了一句：‘客人，你换别家试试，我们这里晚上不开门’，接着我就看到……”

    疯男子尖叫一声，然后就要醒过来，像是看到了什么可怕的事情一般，赖灰再次走过来，强行将这名疯男子控制住，然后让疯男子继续说：“我就看到小刘背后出现一道人影，他穿着黑色的长袍，全身漆黑的，眼里有血光，在小刘说完话之后，这人影就立刻露出獠牙，直接咬在小刘脖子上，而小刘却没有发现，就这样直接死了。”

    疯男子情绪激动，屎尿再次直流，众人捂住鼻子，赖灰更是控制的眉头直冒冷汗，情绪越激动，他就越控制不住，疯男子继续道：“然后我就吓得跑回地窖，关上了地窖门，通过地窖门，我看到那道人影喝了小刘的鲜血之后，就打开了了，外面是鬼啊，鬼啊！”

    “我看到鬼在对我笑，我看见鬼在对我笑！”疯男子情绪彻底失控，赖灰也吐了一口鲜血，对着姜胆抱拳道道：“姜师兄，对不起，我尽力了！”

    姜胆点点头，然后取出一瓶春秋阁独门的疗伤药，扔给了赖灰，说道：“嗯，这是独门疗伤药，效果不错，一颗就够了，剩余的都赏你了！”

    幽心笑道：“传闻姜师弟出手大方，为人阔绰，我今天算是相信了，这独门疗伤药连我也没几颗，你却直接送了一瓶，什么时候送我一瓶啊！”

    春秋阁的独门疗伤药何止不错，这话了七十多种珍贵药材炼制的，加上必须要阁主亲自动手，只有四季轮转的意境才能炼制出这种独门疗伤药，所以春秋阁这种药不多，幽心得到赏赐也不过半瓶，而姜胆直接送出了一瓶。

    姜胆对幽心说道：“赖灰是为我办事受伤的，姜某怎么可能让他吃亏呢，不过幽师兄喜欢，姜某这边还有几瓶，回头送给你好了。”

    幽心连连摇头，然后拒绝了：“不用不用，师兄只是开玩笑。”

    赖灰接过疗伤药，并没有舍得吃下去，而是谢过之后藏在怀里，在其余九人羡慕的眼神中，走回了队伍，独门疗伤药对内伤有奇效，像他这种轻微的反噬，自己疗伤就可以了，没必要浪费一枚这么珍贵的丹药，好刀的用在好刃上。

    幽心带了十个人过来，十个人各有所长，恰好赖灰擅长催眠，这下其余九人就恨不得上来受个伤，别说一瓶，一颗都是好的，秦阁主对疗伤秘药珍藏的很紧，也就少阁主和姜胆这边是放开供应的，少阁主是阁主儿子，姜胆是关门弟子，秦阁主的偏袒一向明目张胆，从不顾忌别人看法。

    这时，陌无伤便问道：“莫非这个世界上真有鬼？疯子是不会撒谎的！”

    姜胆沉思片刻，然后说道：“疯子看到能看到多少，眼见未必为实，至于这鬼，我大概猜到是什么了，不过此事说来话长！”

    陌无伤趁机截断姜胆的话，然后微笑着邀请道：“既然说来话长，姜公子不如去我城主府一叙，陌某好款待一番，也好叙叙旧，姜公子意下如何？”