
    威远镖局李总镖头正在喝水，听到这里，手中的茶杯从手中掉落，“啪”的一下摔得粉碎。

    李总镖头站起身来，抓住那个传令的镖众，说道：“你刚刚说什么，再说一遍！”

    那名镖众看李总镖头脸色突变，便小声的再说了一遍：“姜胆回来了！”

    这次语速很快。

    李总镖头接着询问道：“他现在在哪，是不是正在往我威远镖局方向来？”

    李总镖头的脸色似喜似忧，也不知道是高兴，还是担心，曾经的那个看上去没根基的弃卒，如今对他而言却是庞然大物，大到他不得不低头地步。

    镖众简单的说了一下情况：“姜胆没来，在案发现场那边，沈肯也在，好像地位不如姜胆！”

    李总镖头坐在椅子上，脸色不停变化，这些年来，他每次去中原慕州都听到姜胆名声大作，听到姜胆的种种状况，知道新出来的新秀榜，也知道姜胆的声势如日中天，一飞冲天，至于那个沈肯，不是李长远看不起他，要不是他选择了姜胆，站位站对了，现在在威远镖局，他想怎么拿捏就怎么拿捏。

    现在李长远也只能想想，沈肯真要来，他还得陪着笑脸，因为他的靠山不过是慕州的一个分堂主，沈肯和姜胆关系要好，都不需要姜胆这个阁主关门弟子打招呼，只要沈肯和那个分堂主打个招呼，估计那个分堂主就得考虑是不是还用他李长远了。

    没了春秋阁的支持，运送地气寒铁这块肥肉，肯定不少人愿意来抢，甚至姜胆发一句话，四年前的那些人便立刻跑回去投靠姜胆了，毕竟谁也不会跟着他这个老头，在临雁城这种破地方称王称霸，最起码的沈肯就是例子。

    李少云这时听到这消息也走进来，然后说道：“爹，这是个好消息啊，姜胆毕竟与我们有旧，是我们举荐上去的，有他帮忙，这次我们不说赢定了，但是最起码输不了啊！”

    外面的威远镖局众人也知道这个消息，最近在陌无伤的打压之下，镖众的日子很不好过，人人都憋着一股气，昔日的姜长老回来了，大家出一口气的时候到了，不过也有人不看好，最后姜长老和总镖头不是闹得不欢而散吗？

    不过四年前春秋阁的人确实摩拳擦掌，跃跃欲试，没人能比他们更加了解阁主关门弟子代表着什么，权利、地位、实力对于阁主的关门弟子而言，这些都不是问题，甚至唾手可及，君不见阁主的弟子之中不是堂主，就是副堂主吗，春夏秋冬四堂堂主全是阁主的弟子，作为阁主的关门弟子，没道理不是堂主啊，就算不是堂主，起码也是副堂主级别的。

    不过李总镖头却没有众人这般看好，他拍拍李少云的肩膀叹息道：“是福是祸说不准啊，如果当初冰冰嫁给这个姜胆，现在的确是大喜事，但是问题就糟糕在这里，甚至我怀疑我们谋算他的事情，他也看出来了，现在情况不好说啊！”

    李少云却道：“爹爹，我看是福不是祸，至少我们曾经举荐过他，他不可能和我们作对，江湖规矩也不容许，他只要对我们下手，江湖人肯定会唾弃他的！”

    李长远眉头一凝，不悦的看了李少云一眼，说道：“他不需要和我们最对，他只需要冷眼旁观，我们就完了，我们现在最强的力量是什么？还不是四年前那波人马，还不是四年前因为春秋阁阁主的命令前来的支援我们的人马？要知道只要这个姜胆冷眼旁观，那帮人看出来些什么，你还指望他们为我们拼命？秦阁主有命令不错，但是他们在我们这边，并不完全听从我的安排，甚至可以推拒，只要他们一直推拒，我们就完了！”

    李少云也被这种情形吓了一跳，如此一分析，的确完了，少了那些高手，威远镖局的实力不止下降一个档次，根本没有能力完全和展开实力的陌家和临雁山庄相提并论，到时威远镖局想要称霸临雁城无论怎么算计，都几乎不可能，只能成为临雁山庄的附庸了。

    李少云问道：“爹，我们怎么办？姜胆坐观上壁不怕别人说他么？在大家眼中，我们毕竟对他有恩啊！”

    李长远无奈道：“姜胆不来，我们这边没事，等到我们联合临雁山庄，然后吞并掉临雁山庄的实力，到时不需要春秋阁的支持，我们实力也会上升一个台阶，但是他卡在这个点来了，我们处境就尴尬啊，如果我是他，我想坐观上壁的话，我现在就能找出十条理由，条条让人无法拒绝！”

    李少云焦急的走来走去，然后说道：“难道我们就这么等死么？冰冰已经嫁出去了，我们没有拉拢他的砝码啊！要不让冰冰和他说说，毕竟冰冰和他的感情很好，他曾经喜欢过冰冰！”

    李长远回头给了李少云一个耳光，怒喝道：“我从来没发现我养的你有这么蠢过，喊冰冰过去干嘛？冰冰嫁做人妇了，现在冰冰过去，是刺激姜胆对我下手吗？当年我就觉得这个姜胆妖孽，是个心狠手辣的人，你以为他真的是那么好说话的吗？那一****杀了十二煞，眉头都没皱一下，你觉得他很善良？我看培养你还不如好好培养思远呢！”

    李少云低下头，眼中闪过一丝恶毒，你就知道思远思远的，从小到大，从来没怎么打过他的李长远，现在居然给了他一巴掌，李少云心冷起来了，而李长远却没有发觉。

    李长远抬头看着大厅正中的宝座，然后说道：“他回来没有直接来我们镖局，反而去了现场，无疑是生疏了许多，这只是第一步，不行，即使他对我们镖局有意见，但是，我们还是得想办法把他争取过来，要翻脸至少等我们脱离了春秋阁的掌控才行！”

    李少云给李长远满上一杯茶水，然后端上前去，恭敬地说道：“爹爹说的是，有一丝希望，我们就不能放弃，不知道爹爹打算怎么做？”

    李长远没有察觉李少云的一样，端起茶盏一饮而尽，然后闭目沉思……