
    四人协同进了临雁城办事处，到了那边个人的变现也极为不同。

    丁初春直接不问，找个房间睡觉去了。

    姜言则开始询问地气寒铁的问题的状况，准备立功表现。

    秋鹏号称霜降，为人却没有秋堂那种萧瑟，反而极为自大，加上人丑，一脸猢狲像，尖嘴挠腮的，幽心虽然不是颜控，但是内心还是瞧不起这猴子的，加上秋鹏第一句话便惹恼了幽心，直接用上了命令的语气，结果被幽心修理的灰头土脸的，自然什么情况也没有问到，反而挨了一顿打，有苦说不出，实力不如人。

    秋鹏所有的指望都靠在雪寒影身上了，没想到，为人帅气的雪寒影和幽心谈吐，极不着边际，言谈之中，只谈风月，不谈任务，恐怕秋鹏要疯了。

    姜胆过来的时候，便带着柳茹茹和红一起过来了，让秋鹏恨得直咬牙的幽心，此时非但没有任何傲慢，反而出门相迎，仿佛一切都以姜胆为主的模样，这可把秋鹏气坏了，没办法，秦连山的命令大于一切。

    姜胆见到幽心，不等幽心行礼，便先抱抱拳，然后说道：“四年前多谢幽兄出手相助，没有幽兄出手相助，四年前姜某难逃一死，姜某在此谢过了。”

    幽心一愣，然后笑了：“没想到被你看出来了，不过你不用谢我，要谢就谢春堂主吧，是春堂主命令我去救你的，不然我是不会去多事的。”

    幽心为人堂堂正正的，说得很坦诚，如果他不说，姜胆也不会知道是春堂主的照顾。

    姜胆开始思索，那时的他应该没有什么值得春堂主破例看好他的额原因吧，想不透这位春堂主究竟是何方神圣，与他是什么关系，春秋阁内除了秦连山见过几次这位春堂主，其他众人只听说过，幽心也只是认识春堂主的暗号，而没见过春堂主本人。

    “话虽如此说，但是幽兄不出手，姜某确实难以跑掉，姜某还是得谢谢了！”姜胆坚持拜了一拜，无论是不是命令，幽心确实对他有恩，对方堂堂正正，他也不会小人。

    幽心受了一拜，然后没有顾忌其他四人的看法，直言道：“这次七绝堂堂主竞争，幽心只看好你，你放心，幽某这边的人随便你调动。”

    秋鹏勃然大怒，这小杜开的太明显了，简直就是当面打脸，那核桃一般的脸顿时挤在一起，露出细细的眼睛，他斥责道：“幽心，谁给你的权利调动春秋阁的力量的？”

    姜胆看着这个核桃人，然后从怀里掏出秦连山给的令牌，令牌一出，高高举起，姜胆说道：“见令牌如见阁主！”

    顿时秋鹏气晕过去了，秦连山手段真狠，连令牌都送过来了，有这阁主令牌，直接命令他秋鹏也不是问题，所谓的竞争，不就是把他们四个骗过来当苦力，给姜胆打下手做辅助的吧。

    柳茹茹一直呆在姜胆后面，直到这时才扑哧一笑，她轻声在姜胆耳边说道：“你太坏了，打人不打脸，这这是不给他台阶下啊！”

    姜胆很严肃，拆台很明显：“有些人别以为装晕了就了事，没那么简单。”

    而秋鹏自然坚持着装晕，他不敢直接违逆那块令牌，但是他依然选择竞争，不过只能明显上忍着，暗地暗地里竞争才是。

    幽心安排了姜胆一行人的住宿，便开始讲述这边地气寒铁发生的事情，大概一个月前，在这边开采地气寒铁，没想到开采出了一个血红色的水晶，结果水晶当场破裂，然后矿洞就像中了邪一般，接连不断有人莫名其妙的死掉，死者都是全身干枯，精血全失。

    秦连山让幽心坐镇这一块，幽心自然不能置若罔闻，于是便亲自前往矿洞。

    血水晶破裂之后，流出了大量的鲜血，这些鲜血据工人所说，当场化成一个鬼脸，然后消失了，与此同时，每天夜里，都有旷工死亡，很快旷工便罢工了，谁也不想死，凡是在那边挖矿的，连白天都有人鲜血莫名其妙的干枯，于是幽心把活着的人集中在一起，全部安顿下来，不再开采，本人亲自守着，这才免了矿公死亡。

    但是这样临雁城的百姓就遭殃了，那鲜血鬼脸在不敢吸食矿工的情况下，便去吸食临雁城的百姓，幽心这边，却不能放人接着开采，谁知道还能挖出什么诡异的玩意，地气这东西说不清，有时古怪的不能想象。

    然后幽心又拿出最新的情报，前几天，那四位还没有过来，大概鬼脸吸食了足够多的血液，竟然功力大进，想找幽心复仇，但是没想到幽心技高一筹，反而打得鬼脸狼狈逃窜。

    姜胆摸着折扇，静下来思考，然后问道：“幽兄，既然你和那怪物交过手，可曾看出什么？”

    幽心却是很头疼道：“这怪物拥有很高的智慧，懂的先从弱的下手，而且每次吸食一部分血液，就会从血液中获得大量的力量，这样下去，我根本就不是对手，我又不能追踪，这怪物好似不止一个，上次我追踪之下，没想到旷工一下死了四个，搞得人心惶惶的，偏偏那怪物速度极快，我没追到。”

    姜胆虽然不知道幽心实力，但是秦连山这么放心他，肯定实力不凡。连幽心都觉得很棘手，那么的确麻烦了。

    幽心接着分析道：“上次交手，我还发现一件很诡异的事情，那就是那怪物仿佛打不死一般，无论我怎么打，他只是逃窜，然后发出鬼叫，却一点没有受伤的样子，它最后逃跑，反而像是怕疼跑了一般。”

    姜胆有些疑惑的问道：“那春堂主不过问吗？”

    幽心苦笑道：“春堂主自从那次让我去救你之后，再也没有任何信息，仿佛从来没来过一般！”

    姜胆摸摸折扇，然后邀请幽心一同去查看昨晚发出惨叫的地点，光听描述，不如去现场看看，看看这个怪物到底是什么来历，姜胆不信这个世上有鬼，即使世上真有鬼，神农氏又何曾会怕过鬼呢？