
    “鬼咬人”是很正常的事情，姜胆赶到现场的时候，城卫兵已经把现场包围了。

    事发地点是一家客栈，整个客栈的人都死绝了，而且从现场上看来，还是同一时间一起死的，这就惊动了陌无伤。

    一般死上个把人，这种事情陌城主是不会出现的，但是影响恶劣，事情变得很棘手了，影响政绩了，陌无伤不得不出现，此时陌无伤出现在客栈门口，而且中央眉头紧皱，仿佛遇到什么棘手的事情了。

    “闪开！闪开！都滚开！春秋阁办事，其余人死滚！”能有这么嚣张这么目中无人的自然是号称霜降的秋鹏先生了。

    秋鹏被姜胆指使着去开路，他明面上不敢拒绝姜胆，于是把气撒到其他人身上。他一边大声呵斥，一边挥舞着马鞭抽打着周围的人群。

    柳茹茹跟在姜胆身后，看着姜胆，问道：“你不管管？”

    姜胆牵着柳茹茹的小手，用不大不小的声音说道：“我怎么管呢？其实师父给我的令牌我只能调动临雁城办事处的人马，他可不在我的管辖范围内！”

    幽心也咳嗽一下，然后说道：“是啊，但是架不住我们的霜降公子先入为主这种思想啊！”

    前面开路的秋鹏顿时身形僵住了，转过身来的时候，怒火三丈的看着姜胆：“你耍我？”

    姜胆漫不经心道：“我可没这么说，你都是自愿的！”

    那块令牌的确是代表这阁主本人，代表着阁主的某一个命令，姜胆先行逃出来，不知情的人很可能直接以为听令行事就是，何况在秋鹏过来的时候，秦连山特地叮嘱过，只许败不许胜这种话，所以可怜的秋鹏被耍了。

    知道真相，秋鹏差点就忍不住了，本来死上一个客栈所有的人就已经很震惊了，陌无伤的到来更使得这个客栈成为焦点，谁都想知道陌无伤下一步该怎么做，是继续不闻不问，还是出手肃清临雁城的“鬼”呢？

    但是现在秋鹏在现场生生制造了另外一个焦点，本来众人一起来就已经引人注目了，这这一挥舞着马鞭鞭打众人，把大家的火气激起来了，碍着春秋阁的人多势众，众人忍了，现在春秋阁起了内讧，围观的人群便开始指指点点了。

    秋鹏龇牙欲裂，他在秋堂从来没有吃过这么大的亏，就算是副堂主，说话做事也会照顾他三分面子，到这里就被这般玩弄，是可忍孰不可忍。

    “谁？在这边大吵大闹，成何体统？”陌无伤发现了这边的情况出言喝道。

    幽心是春秋阁办事处的这边负责人，陌无伤是知道的，陌无伤还知道威远镖局的靠山是春秋阁，不过陌无伤却没有和幽心产生过任何冲突，陌无伤一直竭力控制着和威远镖局的争斗范围，就是担心春秋阁也插一手，毕竟现在威远镖局最大的力量还是四年前春秋阁给的人马。

    见到是幽心之后，陌无伤主动笑了，然后以江湖礼节抱抱拳：“原来是幽公子啊！”

    当一个人的实力达到了不可控制的时候，那他就会获得尊敬，所以即使陌无伤是城主，隶属于朝廷，但是见到幽心，还是用江湖礼节来的，毕竟幽心的实力和春秋阁的势力都不得不让陌无伤妥协。

    陌家在临雁城和威远镖局干的不可开交，但是幽心却没有发表任何看法，也一直没参与，所以陌无伤尽量的不去招惹这个炸弹，就让幽心好好开采地气寒铁算了。

    幽心也笑着抱抱拳，回答道：“幽心见过陌城主。”

    陌无伤一身官袍，绣着飞禽走兽，气度不凡，他看到这次春秋阁来了这么多人，便起了心思，于是一边引着春秋阁众人往里走去，一边不动声色的询问新来的人的来历：“不知幽公子前来所为何事？”

    明知故问，来这边当然是为了闹鬼这件事了。

    幽心便道：“陌城主放心，幽心前来只为闹鬼一事，这次闹鬼事件惊动了我们总阁，总阁特派负责人解决此事。”

    说完幽心手势往后一引，开始介绍众人，首先便介绍了姜胆和他身边的红：“这位是我们阁主的关门弟子黑白君子姜胆，也即将是未来的七绝堂堂主，他过来就是负责此事的，幽某全权听从他的调动。”

    说完幽心往姜胆身后退了半步，以示突出地位，然后幽心接着说道：“说起来临雁城还是我们姜公子的故乡呢。”

    陌无伤早就注意到了姜胆，毕竟一开始走路，姜胆隐隐约约走在幽心前面，这地位自然不同一般，他一直看姜胆很眼熟，但是想不起来什么时候见过，这时听幽心介绍，顿时想起了这个姜胆所谓何人，在李曼冰大小姐婚宴上，很多人提起过威远镖局曾经的最年轻的十二长老追求李曼冰大小姐失败了，败给了临雁山庄少庄主雁鸿图，原来就是此人。

    陌无伤抱抱拳，同时姜胆也抱抱拳：“见过陌城主！昔日多蒙陌城主照顾，姜某感激不尽！”

    陌无伤从来不记得什么时候照顾过姜胆，不过姜胆这么说他也就顺水推舟了：“早就觉得姜公子必非池中之物，陌某没看错啊！”

    从刚刚姜胆那句话中，陌无伤便有了喜意，无缘无故的不可能说这句话，既然姜胆说了，那陌无伤便领会了一种潜在的含义，三方势力争斗，姜胆极有可能坐观上壁，不可能出手援助威远镖局。陌无伤现在最怕直接和春秋阁对上，即使是背后的临雁城督查使令也一直警告着陌无伤别去捅春秋阁，朝廷不可能为了陌家而大张旗鼓的去***湖势力的，这很忌讳。

    姜胆眼中闪过莫名的色彩，事实上刚刚那句话是一句万金油的话，进退自如，他可以选择帮威远镖局，也可以选择不帮，因为陌城主也对他有了照顾啊，无论真假，这话从姜胆嘴里出来，就不可能假。

    幽心接着说道：“这位就是江湖上新秀榜第三的红。”

    红怎么介绍呢，幽心也说不清楚。

    红抱着一把刀，眉毛向天，冷酷的表情，拒人于千里之外，陌无伤笑着点点头，然后跳过去了，既然幽心不打算介绍，那他就不追问，接着幽心又把三人全部介绍了一下，顿时陌无伤就有了底了，看来这次春秋阁主事的应该是鱼跃龙门的这个姜胆了。

    想不到啊，当初的少年，如今已经掌握了不少人的生死权了，地位更是和他这个拼搏了一辈子的人平起平坐了，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，古人诚不欺我啊。陌无伤如是的想到。

    想归想，陌无伤动作没停下来，知道姜胆前来是为了查看死者留下的痕迹，便带着姜胆一行人过去了。

    有城主亲自带领，哪有不开眼的人群堵路的，很快疏散出一条道路。

    与此同时，威远镖局内大呼小叫的，消息也传到李总镖头耳中：“总镖头，姜长老，不，姜胆来临雁城了，是这边办事处的主事人物……”