
    姜胆依照古籍上的记载说道：“这血兽皮糙肉厚，想要击杀他几乎不可能，但是这种血兽却害怕无形之物，比如剑气和刀气，任何无形之物只需结成五道封印式，组成五行封印，就能封印这个怪物。”

    “不过有一点得小心的是，这怪物速度极快，能够穿透任何有形之物，附身在那个人身上，被附身的人在被附身的一刹那就死了，他所有的记忆也会被这个怪物掌握，所以得多加小心！”姜胆又提了一点这怪物的恐怖。

    幽心也是眉头紧皱，然后说道：“姜师弟见多识广，没错当时确实是这样，每次我以掌力打向和怪物，这怪物都会疼痛尖叫，却不受伤，原来是这样，不过客栈的情况显然和以前不一样，那个疯子所说的，还有一些影子是怎么回事？”

    姜胆神色沉重，然后说道：“这次是我说的重点，血兽有个变化，到了一定的年龄，血兽成长起来，就会有血仆，这种血仆就是那个疯子所看到那样，是死去的人的尸体，白面獠牙，血仆怎么产生的不知道，但是很肯定的是血仆有吸食血液的本能，吸食的鲜血最后会变成血丹，供给血兽吞噬.”

    “以目前情况看，这只血兽应该是以前被封印的，年龄不小了，在恢复实力之后，便能够制造血仆，离这只血兽全盛时期不远了，这就意味着血兽不再需要夜间活动了，白天也能够行走在日光之下，而且血兽附身在身边枕边人身上，都可能察觉不出来，我们多加小心才是！”

    姜胆说到这里，赖灰突然尖叫起来：“师兄，不好，我催眠那个疯子的时候，就感觉到那个疯子浑身冰冷，不似常人，应该是血兽附身了！”

    说到这里，城主府之外又听到一阵惨叫，凄厉的叫声让人浑身汗毛倒竖，一种恐怖的气氛传言开来。

    在座的众人面面相觑，倒是陌无伤很淡定的说了一句：“没事，以现在情况看来，那怪物暂时不会来找我们，我们有充足的时间练习五行封印，老百姓的情绪安抚下就好，我这边命人去贴通告。”

    柳茹茹听到叫声，便本能的缩在姜胆怀里，软玉温香顿时满怀。

    姜胆站起来，拱拱手，说道：“这次事情，还得麻烦城主相助，查出那个怪物的藏身地点了。”

    陌无伤笑道：“为了老百姓，陌某也不会袖手旁观的，姜公子放心，其实春秋阁不用派这么多人，只需要幽公子手下十人，便足以应对这种情况了，先前不过是不了解这怪物底细罢了！”

    幽心却笑着解释了，以防陌无伤的疑心，他说道：“陌城主放心，此次前来五人，是因为我春秋阁重开七绝堂，谁解决了这问题，谁就是下一任七绝堂堂主！”

    陌无伤一惊，七绝堂重开，春秋阁最近也没有什么危机啊，不过他毕竟城府深沉，不去问这些隐秘的事情，反而笑着说道：“看来这次幽公子可是最大的一个助力了，幽公子掌握着本土人力，偏谁谁很大可能性成功啊！”

    这是丁初春一脸颓废的表情，闷闷的说了一句：“还用偏？这是注定的事情，阁主直接把这边的人力交给姜师弟了，我们这些人注定只是陪衬，还没开始，就结束了，丁某在这里提前见过姜堂主了！”

    说完丁初春真的一拜，然后说道：“希望姜堂主以后不与我为难，我确实没有了争抢的年头了！”

    陌无伤一听，瞬间便了解了情况，这情况不似作伪，看来那位秦阁主偏袒的厉害，人选直接内定了，这场比试不过是堵悠悠之口罢了，看来这姜胆的身份还得提上一提。

    陌无伤笑着恭喜道：“那陌某提前恭喜七绝堂未来的堂主了，恭喜恭喜！”

    姜胆笑着回应，嘴上说道：“哪里话，事情不到最后一步，谁能说什么，丁师兄不过一时戏言，姜某不过是占着一点地利罢了，不能作数，鹿死谁手都不知道呢！”

    这边姜言很积极，迅速站起来，拍拍胸脯保证道：“没事，同是姜姓，也许五百年前还是一家，我支持你！”

    雪寒影也起身笑着支持姜胆，可怜秋鹏一直看不透雪寒影，以为是盟友，殊不知在知道了这件事内定了，雪寒影便有了别的计较。

    在相互吹捧中，姜胆几人便除了城主府。姜胆离开城主府之后，陌无伤笑容收敛，然后问幕后走出来的老者：“前辈，您可是大内高手，即使督查使令的实力你也能看出大概，您看他们实力如何？”

    老者佝偻着背，说道：“老朽算不得大内高手了，都退下来了，不是了，不是了，他们的实力啊，老朽暗中观察了一下，十八个人，有四个人老朽一点都看不透，一人不会武功，其余十三个人，俱是一流初期啊！”

    陌无伤顿时惊呼起来：“怎么可能？有这么强的实力？”

    老者佝偻着身体，慢慢走到陌无伤面前，说道：“不要小看江湖势力，江湖势力这潭水，即使是朝廷，也不会彻底往死里得罪，很容易出高手的，十八个人，其中那个女娃娃不会武功，你说的那个姜胆实力我看不透，他的武功肯定在我之上，也超过督查使令大人，他身边的红衣服的那位，我也看不透啊，有幽心的实力我们一直觉得不简单，事实上老朽这次看来，却是是的，他运功逼酒的是后续，绝对不止一流高手初期这么简单，还有一位就有意思了，就是那个白衣服的，号称二九公子的那位，这四位都不是简单的人物啊！”

    陌无伤眉头大皱，然后问道：“如此说来，岂不是他们十七个人就能直接横扫我们临雁城了？”

    老者却摇了摇头，说道：“这不可能的，临雁城虽小，地方虽偏僻，但是还是有高手隐藏在这里的，因为这里好养老啊，横扫临雁城是不可能的，但是灭掉三大势力中任何一家不是问题，当然临雁山庄的后手是什么，我们到现在还不清楚，所以不能轻举妄动啊！”

    陌无伤盘算着，然后说道：“如此看来，这股力量却是不可控制，不过正因为这力量强大，所以临雁山庄那边我们不用太担心。”