
    老者诧异的看着陌无伤，陌无伤解释说道：“很简单的事情，控制这股力量的是那个姜胆，那个姜胆为人狡诈，但是却和雁鸿图是情敌，当年李长远算计姜胆的事情现在已经传出来了，因为李长远的算计，这个姜胆损失了一个美人，你觉得他会毫不在意吗？”

    老者答道：“却是这样，换成任何一个男人都不可能，不过你怎么看出来这个姜胆会和临雁山庄作对的？”

    陌无伤冷笑一声：“是他自己说的，未来的临雁山庄要是做出对百姓不利的事情，正道人士都不会放过它的，春秋阁不是正道门派之一吗？”

    老者摇摇头往后方走去，佝偻的身子越发苍老，老者边走边说：“随你怎么办吧，勾心斗角这种事老朽帮不上忙，需要老朽出手的时候，知会一下老朽就可以了，老朽就当报了昔日你父亲的救命之恩。唉，想不到快要入土的人了，还是逃脱不了江湖人的生死宿命啊！”

    出了城主府大门，沈肯便追上来问道：“师兄，我们真的要和城主府联手吗，依我看，我们不必联手，直接灭掉他们就是。”

    幽心也看着姜胆，秦连山信里的意思只说幽心这边人力物力任由姜胆取用，却没特指定这件事，显然秦连山是有意为之。

    姜胆嘴角微微一歪，然后说道：“胡闹，就因为情敌的关系，就去直接灭了人家，你以为我们是邪魔外道，做事随心所欲啊，这事不用再提！”

    沈肯一拍手，然后说道：“我明白了，师兄，你是说我们借助城主府的手，除去临雁山庄吗？也好，我也觉得临雁山庄嚣张过头了！”

    姜胆瞄了沈肯一眼，有些人性格如此，无论怎么把他变成一个聪明的人都是一件苦难的事情，不过大家认为沈肯聪明就好。

    姜胆回答了沈肯的疑惑：“不尽然，我们和城主府合作只限于追杀血兽这件事，其余的事情我们不管。”

    沈肯一楞，然后说道：“那师兄你刚刚话里的意思是？”

    姜胆冷笑下：“大家都不是省油的灯，我暗示他没错，但是我也没特定说清楚，倘若我不暗示，陌无伤有胆子放开手脚去做吗？只有他以为我会出手对付雁鸿图，他才会肆无忌惮的针对威远镖局，我们坐山观虎斗，坐收渔翁之利便是。”

    沈肯恍然大悟，而一旁的幽心却心中暗道，江湖人都说黑白君子身边一个智囊，却不属实，看来真正腹黑的应该是姜胆本人了，坐收渔翁之利，想这么做的不止一人吧。

    这时身边的姜言出言问道：“姜师弟，那我们现在是去找血兽吗？还是怎么做？”

    雪寒影道：“自然是回去了，那本古籍我恰好看到，血兽附身一个人身上，会逐渐吸收掉那个人的记忆，在这个过程中，那个人就像疯子一般，等血兽消化完了，血兽便会换个人附身，现在的血兽与常人无异，我们怎么找？”

    姜胆对于雪寒影能够知道这古籍感到诧异，没想到二长老的孙子有如此见识，看来得重新估量一下这个雪寒影了。

    窗外秋雨绵绵，秋风萧瑟，即将到达冬季了，这几日注定是人心惶惶之日，谁也不知道下一个不幸的人是谁，即使三大势力也对这个血兽头疼不已，纷纷组建人手修炼五行封印。

    五行封印，是最基本的最简单的封印，自秦始皇开始，道法不显，世上没有了任何法力的存在，五行封印乃是道家流传在这个世上的唯一可以用剑气施展的法印了，只对邪魔有一定的封印效果，事实上只能封印特殊的玄兽，比如这血兽，如果尝试封印红，那估计怎么死的都不知道。

    柳茹茹给姜胆披上一层外套，说道：“天气凉了，夫君注意身体。”

    柳茹茹这几日一直和姜胆睡在一起，但是姜胆就是没能把她吃掉，可耻啊，连只禽兽都不如，到嘴的鸭子就是吃不下去。

    姜胆回身搂着柳茹茹，深情略带着调笑的问道：“茹茹，什么时候我们洞房啊？你家在哪，我派人去提亲好不好？”

    柳茹茹脸刷的红成一个灯笼，娇嗔道：“你这人在人前一副君子相，怎么到了我这边就是一个色胚呢，我又长得不好看，你干嘛这么着急？”

    好像忽然想起什么，柳茹茹突然像发现新大陆似的：“忘了，我们的大情圣还没有弱冠，勉勉强强十八岁，还没成年呢！”

    姜胆脸色微红，随即不动声色把柳茹茹抱上床，冷哼道：“人家十三岁就结婚了，你看我都十八了马上，再说了，君子好色，下流也是风流好吧，来娘子，相相公有话对你说！”

    这一晚，还是没能吃掉，柳茹茹同意举行婚礼后就同意。没办法，姜胆捏着鼻子认了。

    第二天清晨，虽然没有吃掉这绝色美人，但是姜胆依然神清气爽，他通知了一下沈肯，然后带了几个随从前去拜访威远镖局，其余的人开始配合，练习五行封印，出于安全的缘故，姜胆带上了红和柳茹茹。

    姜胆喊上沈肯说道：“你准备下，跟我去威远镖局，拜会一下总镖头！”

    沈肯答道：“姜师兄，不是我说，现在我们过去不是给他壮声势吗？”

    姜胆右手的折扇轻轻地叩击左手掌心，说道：“有些事情是必须做的，不然江湖同道不耻，面子还是要做的，准备一下，你也带点礼物一起过去，别让人说了！”

    威远镖局内，这几天李长远好不烦恼，因为姜胆城主府去了，却偏偏没有来威远镖局，李长远决定争取一下，如果姜胆不来，他就放下面子，去拜会姜胆，这时听到手下汇报，姜胆来了，顿时喜出望外，来了就好。

    与此同时城主府也在关注姜胆，有这么一头老虎在，谁也不能忽视他行动的含义，陌无伤问手下的人问道：“他带了几个人？那天在宴会的几个人去了多少？”

    手下的士兵回答道：“黑白君子没带什么人，就带了他身边的人，和一个昔日也在威远镖局的沈肯，其余都是下人挑着礼物。”

    陌无伤顿时放下心来，挥挥手让士兵下去，然后对着老者说道：“前辈，我们可以按计划行事，姜胆只带昔日同僚，却没有带人马过去，分明就是只叙旧，不助威，是个面子工程，但是我们还的制定一个防御计划才行。”

    老者点头，说道言之有理。