
    与此同时，临雁山庄上午不知收到神秘人送来的五百两，其余的什么话都没说，雁鸿图坐在客厅，看着五百两，说道：“来者不善善者不来啊！”

    他身边自然是已经嫁做人妇的李曼冰大小姐，四年过去了，李曼冰大小姐果然出落的标致，是个大美人，不过雁鸿图因为修习《少邪剑法》的关系，至今李曼冰大小姐还是雏儿。

    李曼冰嫁人之后，没了以前那么刁蛮任性，反而成熟了不少，闻言问道：“相公，什么意思？”

    雁鸿图宠爱的看了李曼冰一眼，然后说道：“昔日的情敌这次送来五百两，不多不少，这是断绝任何关系的意思，看来是准备给我临雁山庄来记狠的了！”

    李曼冰也听说了当时她爹爹算计，知道那些她喜欢的玩意都是姜胆送的，这时闻言，还是向着雁鸿图说话，人非草木，四年了，谁没有感情了，何况雁鸿图本来就很出色。

    李曼冰诧异道：“你这么肯定？如果是真的，要不要我去劝说一下，如今姜胆拥有春秋阁的势力，我们不是对手啊！”

    雁鸿图摇摇头，眼中厉色一闪而过，他说道：“有些事情，是男人就逃避不了的，他姜胆未必能调动幽心那些人，据我所知，幽心基本上只听阁主命令，他姜胆没这个能耐，如果就他本人，那我就让他吃不了兜着走！”

    李曼冰没有胡闹，也没有帮姜胆说话，这时说什么只会添油加醋。

    而现在的风暴中心，姜胆已经快到威远镖局了，他和沈肯边走表笑，一路上不急不缓，缅怀过去。

    姜胆也把这次真正前往威远镖局的要点交代了一下：“沈肯啊，你要知道一件事，目前为止，就城主府知道幽心听从我的命令，其他人并不知晓，城主府也不会乱说，甚至会保密，你也不能乱说，只说我是过来处理血兽的事情！”

    柳茹茹比想象中的要懂事，所以不需要交代。红就别说了，不给李长远一刀都是好的。

    不得不说，李长远对这次姜胆的到访很在意，排场安排的很大，尤其是那些春秋阁过来的人，都一起来迎接姜胆了。

    吹吹打打，鞭炮齐响，不知道的还以为今天李长远嫁女儿呢。

    姜胆走近威远镖局大门，李长远已经过来迎接了，李长远身边春秋阁的人没经过李长远的同意，像是早就商量好了，在姜胆靠近的时候，便齐齐喊道：“见过姜师兄！”

    姜胆年纪没在场师弟大，但是姜胆是秦连山的关门弟子，辈分直接拔高，若是成为堂主，就连幽心这些人见到他也得先行礼才是，春秋阁这些人故意晾着李长远，也是有意为之，早就商量好了，有个宝贝女儿，你送别人送的很愉快，他们有了投靠姜胆的心思，自然像替姜胆出口气。

    李长远脸色变得很不好看，只一刹那就恢复了原样，像是这表情没有出现过，他显然低估了姜胆的影响力，不用姜胆说话，甚至几天不来威远镖局，这些昔日的“手下”就变得不服从管教了，这要是姜胆喊一句打倒李长远，那威远镖局不完了？

    姜胆先是回礼，然后上前一步，说道：“姜胆拜见伯父！”

    李长远犹如当初初见面一般，露出爽朗的大笑：“那老夫就托大，喊你一声姜贤侄了，若是按地位来说，伯父可是你的手下，你可要多多照顾才是！”

    姜胆只是笑着回应道：“伯父见外了。”

    李长远接着道：“四年不见，贤侄变化很大啊，这几位贤侄不介绍一下吗？”

    姜胆折扇收起来，指着柳茹茹说道：“这是内人，等了我四年，马上随我一起去中原。”

    柳茹茹上前行了一礼：“茹茹见过伯父。”

    李长远笑了：“贤侄好福气啊，茹茹姑娘在我们临雁城是出了名的，很多人想追求之不得，犬子曾经去追求过，却吃了闭门羹，没想不到茹茹姑娘居然在等你啊。”

    姜胆笑着应下了，柳茹茹当然知道姜胆这次回来的隐藏目的，她很吃醋，很在意，但是关键时刻，她还是力挺姜胆的，只见柳茹茹巧目一转，便说道：“是茹茹高攀了，相公如今竞选七绝堂堂主位置，论地位，茹茹拍马都赶不上呢，论容貌茹茹自愧不如李大小姐呢。”

    李长远尴尬的一笑，随即被里面的信息震惊了，竞选堂主？竞选堂主！他李长远千辛万苦维持的后台不过一个副堂主，现在这姜胆居然竞选堂主，以秦连山假公济私的性格，这基本上十拿九稳了。

    现在看来，李长远真有些后悔把李曼冰嫁给雁鸿图了，立在姜胆这位置上，基本上是不会输了。不过现在想来也没用，李曼冰只有一个，就算他现在再生一个女儿，姜胆估计也看不上了。

    而那些春秋阁的人马，听完之后，瞬间心里就有了各种各样的想法，堂主之位啊，七绝堂重开要收人的，他们离开威远镖局的希望又大了一些了。

    姜胆接着指着沈肯，示意沈肯上前说话，却独独漏掉了红的介绍。红，李长远是认识的，沈肯也是认识的，想要那冷酷的红和他说两句话，比登天还难，李长远也不以为杵。

    沈肯上前一步，便说道：“沈肯见过总镖头。”

    李总镖头回应道：“原来是沈肯啊，看来老夫的眼光乃至整个威远镖局都不及你啊，一步错步步错啊。”

    也不知道李总镖头是说沈肯眼光好，还是说自己眼光差。

    接着李总镖头手往后一摆，说道：“我们不要在外面讲话了，里面说话。”

    姜胆带着众人一起前去，身后数个人抬着箱子，进了大门。

    与此同时，雁鸿图带着李曼冰大小姐一起过来探望了李长远了，顺便叙叙旧。

    不过门口的那一幕幕传到了城主府，陌无伤知道之后，便对传令的小兵说道：“你把详细情形一个字不拉的说下来！”

    于是小兵更加具体的说了一下，陌无伤摸着胡子大笑道：“天助我也，是时候动手了，一切照计划行事！”