
    接着陌无伤继续邀请幽心沈肯等人，不知是有意无意，把秋鹏落下了。

    秋鹏和姜胆反调唱得太明显，这时是拉拢姜胆这边的好机会，自然要有所选择，很自然的，秋鹏被抛弃了，留下他一个人在风中独自愤怒。

    陌无伤姜胆一行人，出了大门，围观的人便涌上来，事关身家性命，这些人都顾不上城主的威严，七嘴八舌的问道：“城主大人，到底有没有鬼啊？”

    陌无伤深吸一口气，沉声道：“稍后看通告就是，本城主要在要和姜公子对应的措施，你们都闪开，耽误了时间，死了本城主一概不负责！”

    人群迅速散去，既然城主有办法，那他们就不敢再阻拦了。

    城主府内，姜胆幽心等人在陌城主的款待之下，觥筹交错，饭桌上，陌城主大谈临雁城所四年来发生的事情，言下不时地带着试探的意思，想看看姜胆到时是什么态度。

    陌城主敬了姜胆一杯，然后开始分析威远镖局和长天镖局的竞争，丝毫不提是城主府的扶持，只是略微擦着点皮毛，万一姜胆不喜欢，他也可以随时有个台阶。

    陌无伤讲道：“要说这威远镖局吧，这些年有些过分了，过去陌某一直看威远镖局也是我临雁城的人，所以对它多有照顾，但是现在呢，陌某不过是继续增强我临雁城的实力，扶持一下长天镖局，他就很不乐意了，最近里总镖头很大火气啊，整天在在找长天镖局的麻烦啊！”

    姜胆听出了陌城主的言下之意，于是顺着陌城主的意思讲道：“说起来总镖头确实对我有恩啊，不过，这样打击自己的同乡也不是很好啊！”

    这话说的模棱两可的，又说有恩，又说这样做不对，偏偏没有标明自己的态度。

    于是陌无伤借着酒意再次试探道：“姜公子对临雁山庄可有什么看法啊？”

    姜胆举起酒杯，郑重的说道：“临雁山庄啊，姜某早有耳闻，说起来雁庄主还和姜胆有一面之缘，至于具体的不怎么好说，昔日在临雁城，就觉得临雁山庄有蒸蒸日上的迹象，若是临雁山庄未来的庄主造福一方百姓倒是也美谈，若是临雁山庄未来的庄主鱼肉百姓，我想江湖正道之人定然不会放过它！”

    这么一说，陌无伤就有底了，再次举杯，和姜胆共饮，而柳茹茹在姜胆旁边一口一口扒着饭，筷子戳在碗底，小声嘀咕道：“两个都不是什么好东西！”

    姜胆听到了，找了机会摸了她一把，顿时柳茹茹不再嘀咕，脸红着一个劲扒饭。

    酒过三巡，陌无伤便开始和其他人说说笑笑，从幽心到赖灰，陌无伤都有说有笑的，在谈及柳茹茹的时候，陌无伤不吝啬自己的夸奖：“这位倔姑娘，现在可是我们临雁城的风雨人物啊，她那思君衣铺日进斗金啊，让陌某都羡慕起来。思君思君，原来是想着姜公子啊，真是美人配英雄，绝配绝配啊！”

    陌无伤也不知道柳茹茹的真名，大家都喊倔掌柜，倔掌柜的，他以为倔丫头就是姓倔呢。

    而姜胆没有解释，反而趁机搂着柳茹茹，说道：“这是我的女人！”

    柳茹茹轻轻挣扎着，她红着脸，嗫嚅道：“讨厌，谁是你的女人啊，没羞没臊的，放手！”

    姜胆自然搂得更紧了，桌上一片调笑。

    众人放下酒杯，大家都是内力深厚之人，这点酒量不在话下，接下来就该讨论姜胆来临雁城的本意了。

    陌无伤带着点酒意，顺口问道：“姜公子，怎么突然贵阁来了这么多人，连这主要的人一下来了五个？陌某虽不是江湖人士，但是姜公子的名声还是知道的，丁公子、姜言公子、雪公子，江湖上也是鼎鼎有名的，惊蛰、处暑。二九三位的名号如雷贯耳，在新秀榜都有见到几位的身影呢，实在想不通为何一起来临雁城。”

    姜胆没有说话，幽心便开始和陌无伤交谈起来：“说起来这也是幽某的无能啊，临雁城这次闹鬼，其实这个鬼最初来自于矿洞，不知道是什么怪物破封了，跑出来兴风作浪，幽某无能，只能向总阁求助了。”

    陌无伤顿时一惊，然后接着说道：“还请幽心公子说清楚，陌某没听明白。”

    幽心便道：“这个鬼究竟是什么怪物，幽某也不清楚，当时开采出来的时候，是一块红水晶，然后裂开之后便出现一个鬼脸，消失不见，随后矿洞频频出现类似今天城主看到的情况，这怪物吸血，每次都会更强一番，即使陌某亲自动手，最多打跑，而不能击杀，甚至后来已经追不上他了！”

    幽心接着道：“这怪物的实力，每次吸血之后都会更强一番，现在看来这怪物的实力上升到一定的程度了，而且好像还多出点其他东西！”

    这时，姜胆开口道：“其实姜某在一本古籍上看到有类似的情况，和今天所见几乎相同，这种怪物刀剑难伤，除非器榜神兵，否则他就是不死的，这种怪物叫做血兽，是玄兽中最为稀少的一种，同时也是性命最悠久的一种玄兽，它以各种灵性生物的血液为食，每次吸血，实力都会强大一番，不过血兽出生的方式都不相同，有的卵生，有的蛋生，而今天这种，应该是不知道多少年前有人借助地气把血兽封印在这边，恰好开采的时候放出来了！”

    “玄兽？不是鬼？”这是柳茹茹最关心的问题。

    一旦知道了事物的真相，往往就变得不可怕了。

    姜胆接着道：“不过我们也不能大意，因为除非器榜神兵，否则我们只能封印他，直到这血兽老死，否则根本打不死它，而它却会一步步成长到很可怕的地步，到时我们全完了！”

    一听这血兽无人能够克制，顿时陌无伤便说道：“天尚不全，人无完人，这玄兽肯定有克制的它的办法。”

    姜胆没想到陌无伤居然有如此见解，不愧是一城之主。