
    月光下，春秋阁办事处，姜胆的小别院内。

    姜胆在院中习武，红躺在屋檐上，拎着一坛酒，慢慢地喝着，他抬头望月，同时陪着姜胆。

    姜胆回头看了一下身后房间，柳茹茹已经在房间内睡着了，所以他便出来练功了。

    虽然有归墟大法这个作弊器，但是武学不止内力深厚就够了，还是招式，还有经验。

    月光之下，姜胆把《七绝谱》挂在墙上，在接到那张纸条之后，姜胆便阅读过《七绝谱》，姜胆手中的《七绝谱》内招式虽然只记载了四招，但是四招却极为精妙不凡，让人欲罢不能。

    事实上春秋阁内，《七绝谱》也只有四招，完整的七绝谱不过七招，七招之下，神鬼退避，而完整的《七绝谱》据说只有昆仑派才有，因为《七绝谱》乃是昆仑派的镇派绝学之一。

    昆仑派位于西昆仑之巅，历史悠久，曾经是天下武学的发源地，地位崇高，比今日号称“天下武功出少林”的少林派只高不低，后来昆仑派不知何缘故没落了，一些武学逐渐流传于世，而春秋阁作为昆仑派的附庸，有《七绝谱》的残谱不足为奇。

    姜胆当初读完《七绝谱》残谱，便以大毅力放下，因为姜胆手中的《七绝谱》乃是残本之后的修改本，是春秋阁历代阁主的修改，把总纲改的面目全非，一旦按照这修改版的《七绝谱》修炼下去，最后只会成为阁主的傀儡，所以即使后面的刀法霸道精妙，姜胆还是放下了。

    今日姜胆重新拿出《七绝谱》，不是因为别的原因，而是在他不知不觉中，《七绝谱》居然被人掉了包，只见月光下的《七绝谱》总纲被人涂改的一塌糊涂，甚至直接划掉，重新写了一篇总纲，后面刀法也有一些地方被涂改了。

    绘制《七绝谱》的丝绸背后还画了一个顽皮的笑脸，留言是春。

    虽然不清楚这位春堂主到底是什么意思，但是依照春堂主修改后的《七绝谱》修炼下去，就避免了有成为傀儡的命运，而且原本《七绝谱》中刀法的破绽被这位春堂主的涂鸦一改，顿时消失不见。

    要说这春堂主没见过《七绝谱》真本，姜胆是不信的，没见过《七绝谱》真本的人，是绝对无法修改的这么完善的，就像千锤百炼一般，甚至姜胆怀疑，他手中的《七绝谱》应该是真本七绝谱的一部分。

    春堂主身世神秘，连秦连山都讳莫如深，姜胆不知道春堂主他究竟有没有见过，甚至不知道这位春堂主为什么屡次帮他，四年来，姜胆能感觉到自己背后站着一个人，在默默帮他，有几次任务险死还生，也都是这位春堂主施以援手，搭救出来。

    姜胆不知道这位春堂主出于什么目的，欲想取之，必先予之，无偿助人，姜胆是不信的，尤其这个江湖，哪有人呆子一般，无偿帮助自己的，帮助越大，图谋恐怕越大，这种时时刻刻头上悬了一把刀的感觉很不好受。

    不过现在姜胆不知道春堂主的身份，但是并不影响姜胆准备修习《七绝谱》的心思，经过反复推敲，春堂主的《七绝谱》没有任何问题，算得上是一门奇功。

    院落中，柴火噼里啪啦的燃烧着，姜胆抽出观星刀，开始修炼。

    《七绝谱》就前四招而言，就已经很霸道，很玄妙。不过力量对应着代价，所以历代春秋阁阁主都选择了不去修炼，而是改编之后，收存起来。若是春秋阁遇到大难，便让七绝堂堂主修炼，七绝堂堂主最后将成为丧失某种情绪的一个强大至极的傀儡，这傀儡用来免除春秋阁的灭阁之难。

    《七绝谱》的七绝，真意是断绝喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七种人最基本的情绪，断绝了其中最基本的情绪，人还是人么？不过《七绝谱》历代高手只要见过了，就都忍不住去练，一代代下来，最终《七绝谱》被历代高手慢慢由断绝改成了临时封印，出刀的一刹那，无情无我，自我临时封印对应的情绪，刀招过后，再恢复自己的情绪。

    这是一本无情刀谱，所以出刀才显得狠厉无比。虽然历代先贤不断改进，但终究改变不了这是无情刀的本质，用刀之人，所用次数越多，自身的感情将会慢慢走向永久封印。

    七种情绪，是人最基本的情绪，人所有的情绪都有这七种情绪组成，哪怕少一种，人都不是完整的一个人，这是多可怕的事情。

    历代阁主对残本的《七绝谱》都选择了不练，练习《七绝谱》的成不了阁主，因为感情不全的人，做事难免偏激，最后把春秋阁带入万劫不复的境地。

    篝火之下，姜胆还是选择了修炼《七绝谱》，七绝断情，这无情道的东西，姜胆不在乎，债多了不愁，虱子多了不怕咬。他心宫中红尘火和黑祖莲都不是善茬，都是无情道的至高存在，再修炼一本《七绝谱》也不是什么大不了的事情，想要彻底封印情绪，还得过红尘火和黑祖莲这一关，红尘火要燃烧情绪，黑祖莲要激发负面情绪，想要封印本身的情绪，基本不可能。

    有此考虑，姜胆便放心去修炼《七绝谱》了，对旁人而言，这种巨大的代价是开始修习便走上死亡，带是对姜胆而言，没啥大不了的，再无情能比得过红尘火，再邪门能比得上魔刀？

    好功夫不练，纯属傻蛋。

    姜胆抽出观星刀，院中苦修。

    《七绝谱》第一招，思之如狂，便是临时封印自我的“思”的情绪，思念若细水长流，犹如一团乱麻，剪不断理还乱，封印了“思”的情绪，便能修炼七绝第一刀。

    姜胆慢慢把心平静，调整自己的情绪，没有临时封印，而是把情绪巧妙的寄托在红尘火的保护之下，让红尘火代替自己的情绪。

    红尘火很古怪，蚩尤讲过，红尘火想要燃烧情绪，除非自己去点燃，否则红尘火不会主动燃烧宿主的情绪，姜胆经过试验之后，确实如此，于是他就放心的隐藏自己的情绪，所有的厉害功法的代价由红尘火代为承受。

    姜胆再次睁开眼，眸光闪动，双眼尽露无情之色，紧接着气成丹田，凝聚于全身，刀招沿着那《七绝谱》上的小人而修炼。

    月光下，刀影幢幢，思之如狂，绵绵不断。