
    回到房间，柳茹茹便气鼓鼓的说道：“早知道今天就不和你一起来了，现在好了被人赶出来了。”

    姜胆说道：“对不起！”

    柳茹茹接着嗔怒道：“你当着我的面，调戏人家妻子，你考虑过我的感受吗？”

    姜胆抱着柳茹茹，柳茹茹别过身子，只是生气。

    姜胆以手扶额，看着正在生气的柳茹茹，姜胆便有些头疼了，光顾着照顾柳茹茹的安全，毕竟现在谁也不确定血兽下一个目标，所以他把柳茹茹带在身边的，没想到这个岔子，失算失算。

    柳茹茹背过身去，半天见姜胆没来安慰她，顿时跺了跺脚，暗骂一声这呆子，不通女人心，其实她需要的只是姜胆的关心的态度而已。

    见姜胆以手扶额，她美目一转，吐气如兰：“其实我也没真的生气，在去的时候我就考虑到今天的场面了，不过你得补偿我，不是吗？”

    姜胆深吸一口气，抛去种种杂念，他揽住柳茹茹纤细的小蛮腰，没有过多的言语，而是静静地享受这一份宁静，姜胆能接受柳茹茹，在不在意容貌的情况下，大概也是因为柳茹茹的善解人意吧。

    虽然有其他龌龊的念头，比如柳茹茹身材很好之类的，但是不能否认的，最先让姜胆接受柳茹茹的却是那一份深情。

    都说缺什么，补什么，姜胆缺的便是感情了，他不信任何人，也不会对任何人有过多的痴情，情感对他而言，不如寂寞熟悉。

    倔丫头的四年等待，恰似在寂寞的环境中点燃了一颗火把，因为需要，所以补充，他做不到如倔丫头那般的深情，但是他能给她一份保障。

    柳茹茹环抱着姜胆的脖子，小心翼翼的把这份沉默打破：“喂，想什么呢，你不是说我是你的女人吗，今天我受了这么大的委屈，还给你撑起了面子，现在向你要点补偿都不给，小气！”

    姜胆又岂会吝啬补偿，以柳茹茹所要的补偿，那估计也没什么，他也好奇柳茹茹到底想要什么补偿，于是姜胆说道：“你说！”

    “不过补偿之前，你得先回答我一个问题。”柳茹茹斟酌了一下，说了这么一句话。

    姜胆揽着柳茹茹的细腰，嗅着柳茹茹的发香，都说闻香识女人，抱着柳茹茹便有一股清幽的香气袭来，按理说不应该是这中等的容貌呀。

    宁静被柳茹茹打破，姜胆脑子里旖旎的念头再次回来。

    “作为我的女人，你想问什么便问吧！”姜胆单手捋过柳茹茹的青丝说道。

    “如果我比大小姐还漂亮，你会不会也这么大费周章去得到我？”柳茹茹满怀期待的问道。

    这是一个很无语的问题，这个问题根本没有可比性，姜胆和柳茹茹坐在床上，说道：“这不一样，我想得到李曼冰大小姐，现在我也说不出是什么感情了，或许是童年的梦，不过如果你单纯的以为我大费周章只为了得到李曼冰大小姐，那你就看错我了。”

    柳茹茹依偎在姜胆怀里，静静的听着姜胆说话。

    姜胆目光凝视着前方，手下意识的抚摸柳茹茹的秀发，他说道：“我大费周章想要大小姐，不但是圆了童年的梦，而且还是要和临雁城这个驻足之地做一个因果的了断，心若有所牵挂，那武学便很容易事倍功半，你不了解武学，所以你不知道到了一流境界，除了内力之外，还有心境与气势。”

    柳茹茹眨眨眼，白了姜胆一眼，谁说我不懂武学，我的武功比你强多了好不好，要不是本姑娘瞎眼看上你，才懒得理你呢。

    说一千道一万，原来姜胆这么算计，追根究底，还是为了他自己，被一个只爱自己的男人看上了，后果很可怕啊，为大小姐默哀三分钟，现在大小姐还不知道姜胆在打她的主意吧。

    姜胆接着说道：“除此之外，还有利益关系，我若是直接去找城主府，希望他配合寻找血兽，陌无伤不会拒绝我，但是也绝对不会卖力，统率一方的人物，最先考虑的还是大家族和自身的利益，我今天打伤了雁鸿图，那陌无伤就彻底放心和临雁山庄开战了！”

    “利益？”柳茹茹不明觉厉。

    “嗯！”姜胆没有掩藏的意思，“这是暗藏的交易，我得到大小姐，陌无伤完全得到临雁城的掌控权，这就是利益的交换。”

    说到这里，姜胆露出冷笑：“陌无伤在算计我的力量，而我也在算计他，我要的远远要比他想的多，我不止要大小姐的人，我还要大小姐的心，陌无伤根本就不了解我，他会小看我的。”

    柳茹茹抬起秀气的脑袋，痴痴地看着姜胆，是不是每一个男人心中都有自己的江湖，她不管，当年好奇，她选择归隐，躲避她的父亲，现在她却喜欢上了一个酷似她父亲的人，无论姜胆做什么，她还是选择默默地支持他，就像四年前，她帮助姜胆进了春秋阁一般。

    她，柳茹茹，就是春堂主，在自己男人面前，选择了隐藏自己，做一个小鸟依人的女人。

    “我的补偿你还没有给我呢！”柳茹茹娇嗔道。

    姜胆抱住柳茹茹说道：“你想要什么？”

    柳茹茹咬了咬红唇，说道：“我要你答应我，无论什么情况，你都不许不要我。”

    姜胆摸摸柳茹茹的小脑袋，说道：“怎么会，你是我的女人，我怎么会不要你呢！”

    柳茹茹坐起来，说道：“假如，我说假如，假如你发现我欺骗了你，你也不许不要我！”

    姜胆眉头微微一皱，他不傻，立刻就知道柳茹茹身上有事情，不过柳茹茹不说，他不问，姜胆答应道：“只要你一天是我的女人，我就绝不放手。”

    “那就好！”柳茹茹顿时开心起来，她要的不多，一个承诺就够了，万一她春堂主的身份被揭穿了，有这个承诺便好多了。

    夜色逐渐变深，姜胆带着柳茹茹和众人一起吃过晚点，便把柳茹茹送进了房间，然后本人独自在院中习武。