
    姜胆来威远镖局，在进威远镖局大门时，便已经顺利完成了，该传递的信息也传递了，现在在威远镖局里面所谈之事便无关痛痒了。

    再说，在威远镖局前前后后，不过个把月，很多人姜胆都不认识，谈感情基本上谈不上，所以很快相互交谈就没词了。

    正巧这时雁鸿图进门，而李曼冰大小姐一进威远镖局，就像脱缰的野马，在夫家她是神气不起来的，尤其是她没有真正成为雁鸿图的女人。

    李曼冰大小姐一进门，便毫无节操的去翻姜胆带来的礼物，虽然她不喜欢姜胆，但是姜胆的礼物她还是很喜欢的。

    很快，李曼冰大小姐就翻出一件她很喜欢的一个小玩意，拿在手上来到了大厅。

    姜胆和李总镖头、雁鸿图、李少云等人有一句没一句的寒暄着，互相打着哈哈，都在揣测对方的意图，这时李曼冰大小姐风风火火闯进来，进门直接说道：“姜胆，这次給姐姐带来的小玩意，不错，很好看，姐姐很喜欢。”

    李曼冰大小姐手上的是姜胆送来礼物中的一件，唤作照夜玉貔貅，乃是经过高僧开光的，当然姜胆信不信是另外一回事，反正姜胆送来了。

    这照夜玉貔貅是采用中原华氏玉所造，这华氏玉是产自华家，属于华家独有，通体碧翠，加上雕刻大师精心雕刻，雕刻的十分可爱，难怪李曼冰大小姐喜欢了。

    这时李长远眉头一皱，雁鸿图脸色也不好看，这一件华氏玉便超过了当初他娶李曼冰嫁妆的总和，不拿出来也就罢了，一拿出来，他脸就不好看了。

    李长远呵斥李曼冰说道：“一个女孩子家，整天疯疯癫癫的，成何体统？”

    “爹！”李曼冰大小姐又拿出杀手锏撒娇道。

    姜胆看了看李曼冰手中的玉雕，笑着解围道：“大小姐，这是貔貅，是送给总镖头的，能吞财宝而不吐出来，所以我预祝镖局红红火火啊。”

    李曼冰大小姐不依不饶道：“那我的礼物呢？”

    李长远呵斥道：“冰冰！”

    回头又对姜胆推辞道：“贤侄，这万万使不得，刚刚不知道贤侄礼物如此贵重，于是就收下了，没想到这般贵重，贤侄使不得啊！”

    姜胆却道：“总镖头想让姜胆把礼物带回去吗？这让姜某面子往哪里放。礼物不在乎贵重与否，心意到就好，以姜某如今的财力，这点钱财不用在意。”

    李长远叹息一声，无论如何，他真不能拒绝，要是姜胆带着送来的礼物离开，第一个吃不了兜着走的肯定是他李长远，那帮春秋阁的人肯定不管姜胆对错，绝对会反过来造反，那就不妙了，只能委屈一下雁鸿图了。

    姜胆没管雁鸿图脸色，还是对李曼冰说道：“大小姐喜欢礼物，回头姜某再送一份便是。”

    雁鸿图拍了一下桌子，说道：“够了，姜胆，你也是江湖有名的人物，犯得着看上雁某的妻子吗？雁某虽然比不上你有权有势，但是自问还是养得起冰冰的！”

    一看雁鸿图脸色怒了，李曼冰当场就退缩了，她把照夜玉貔貅还给姜胆，说道：“我，我不要礼物了！”

    姜胆什么也没说，而是站起来，手中折扇合拢，身上的君子谦和气质慢慢消失不见，转而是一种霸者的姿态，姜胆问道：“昔日少庄主曾说，我姜某没这种资格，不知今日少庄主还能说的出口不？”

    这明显的挑衅，故意避开李曼冰的意见，而是转而变成了两个人的地位之争。

    雁鸿图瞬间暴怒，这时候再忍，他以后还有什么颜面统率临雁山庄，他上前一步，一掌击出，同时狠声道：“今日你依然没有资格！”

    姜胆冷笑一声，这是他故意的结果，无论如何，他今日非要报当日十二煞之仇，昔日实力不及，势力不及，对于雁鸿图的霸道他忍了，就今日，他要加倍奉还，雁鸿图不是来看他的意图吗？他就让他后悔来这一趟。

    姜胆正面和雁鸿图对了一掌，一声巨响，雁鸿图像断了线的风筝，在姜胆五成内力之下，雁鸿图依然远远不及，昔日随手可拿捏的角色，今日却能拿捏他的小命。

    这一掌之下，掌风摧枯拉朽般倒想雁鸿图那边，从大厅内，雁鸿图非被击飞倒在门外，鲜血直吐，而姜胆却纹丝不动，高下立判。

    姜胆沉声道：“别说你二流中期的实力，就算是一流初期，我也没放在眼里，现在我手下随便一个人都比你强上数倍，你告诉我，你还能像四年前那般再叫嚣一次吗？”

    “你，你……”雁鸿图大吐鲜血，话也说不清，这一掌就要了他半条命，李曼冰即使拦住雁鸿图面前，防止姜胆继续下杀手。

    大厅的动静很快惊呆了众人，尤其是雁鸿图倒飞出去，想不震惊都不可能。

    雁鸿图倒地不起，李长远脸色铁青说道：“姜贤侄，老夫自问招待你还可以，你何必出此重手，请恕李某招待不周，威远镖局庙小，容不下你这尊大神。”

    姜胆饶有意味，然后说道：“伯父，姜胆不过报仇罢了，既然伯父有意见，那姜胆离开便是。”

    李长远背后握紧了拳头，但是他不敢对姜胆出手，刚刚他也看到了，姜胆现在的实力可怕到一种他不能理解的境界，他已经万万不是对手了。

    不过威远镖局的门面还是要维持的，现在威远镖局和临雁山庄是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。所以李长远故意怒色道：“威远镖局不欢迎贤侄这样的人，礼物带走。”

    姜胆头也不回，直接离去，隔空一掌，只见一道炎热的掌力瞬间摧毁了大厅外的礼箱，数万两白银就此灰飞烟灭。

    至此，威远镖局一行彻底闹得不欢而散，陌无伤听到这个消息，大声拍手，一口气连喝几瓶酒，大声道：“好好好，打得好！这一掌下去，本城主就彻底放心了！”

    “机不可失失不再来！”老者劝道。

    “来人，通知长天镖局马上动手！”陌无伤大喜，直接下令。

    “是！”

    顷刻间，临雁城一波未平一波又起，这一场比血兽还艰辛，是利益的竞争，注定刀刀见血，不死不休！