
    思之如狂，是七绝第一刀，虽然只有一招，但是这一招之中，便有七十二种基本变化，每种变化都能互相搭配，凑合起来，便有了无数的招式，刀法无情，便很难存在弱点，想要破这一招，就现在姜胆所知道的功法，就两种功法能做到。

    第一种功法就是《归墟大法》，无论你千变万化，我只有一法，化身归墟，吞噬一切，《归墟大法》不似武学功法，更似乎是道一般的存在。

    第二种功法便是魔刀，魔刀之可怕，灭绝一切生机，要破《七绝谱》易如反掌，不过魔刀需要魔功配合，目前为止，只有红能够无碍施展魔刀，姜胆四年来，虽然修习魔刀，却不敢使出来，姜胆体内的魔性远远超过红体内的魔性，一旦发作，便会造成不可思议的破坏，就算后来压制清醒过来，所造成的后果也无法挽回。

    四年来，在春秋阁内，虽然这四年来修习了无数功法，无数招式，但是能上台面的却寥寥无几，春秋阁在江湖一流势力中排名第九，威名赫赫，春秋剑法只占其中一小部分，更重要的部分便是四季剑法，可惜，四季剑法秦连山是不会教姜胆的。

    不过这四年来姜胆收获也是很大的，江湖的常识，类似点穴之类的基本功，各种武学的特点，姜胆都逐一掌握，最重要的是也在江湖正道背景上留下了自己的名字。

    四年来，姜胆内力有了长足的进步，心境也进步明显，唯独招式方面却迟迟不能有多大的进步，剑招姜胆最好的剑招莫过于春秋剑法，刀法最好的莫过于夏日炎刀和凛冬刀法，掌法春秋阁的是拿不出手的，倒是《枯荣掌》被姜胆修习到了极境大成，威力不可同日而与。

    现在《七绝谱》送到眼前，姜胆不可能不修炼，练完第一刀，姜胆便越发感觉《七绝谱》的博大精深，传闻中《七绝谱》藏有一个天大的秘密，谁也没能破解，据说破解出来的人，将会获得这个天下，不知是真是假。

    姜胆天资出众，凤血再次替换本来的血液之后，这天资可以说得上前无古人后无来者了，《七绝谱》别人修炼第一刀最快也需要一个月的时间，而姜胆只花了一夜的功夫，便已经融会贯通。

    一声鸡鸣，东方破晓，姜胆练功练了一夜，红陪了一夜，红从屋檐上跳下来，看着姜胆，说道：“姜，你练成了？”

    姜胆眼中无情之色逐渐退去，恢复本来的神色，姜胆笑笑，说道：“我练成了第一刀，你要不要一起练？”

    红摇头，说道：“我不适合练这刀法的，你练得时候我看了，这刀法需要内力配合，而我体内却是魔功，练不成的，不过话说回来，我只需要《不死刀法》和《魔刀》就够了，同样的实力，没有人能在我刀下活过三招。”

    说完，红看了姜胆一眼，然后便把姜胆排除出去了：“你除外！”

    姜胆笑了笑，红会的刀法，他都会，但是他偏偏不能用罢了，真要生死斗，姜胆肯定也能使用魔刀的，而且姜胆魔刀的造诣比起红来，只高不低，就是不能轻易使用罢了。

    两年前，一次任务，被逼的走投无路，红也敌不过那神秘高手，那神秘高手武功太高，内力也深厚无比，是个绝顶高手，在那种情况下，姜胆最终被迫使出魔刀，等姜胆压制住魔性，清醒过来的时候，不但那神秘高手死了，整个城池都被他杀的干干净净，最后姜胆一把火烧了全城，同时一把把锅甩给了那时昏迷倒地的沈肯，对外宣称这是沈肯的计谋。

    也是那一战，沈肯名声突飞而起，直接越到新秀榜五十名，从此之后，熟悉姜胆的红，就没有见过姜胆使用魔刀。幸好沈肯背了锅，不然辛辛苦苦营造的正道背景就会变成邪魔外道了，也幸好秦连山背了一个大黑锅，这是秦连山下达的任务。

    秦连山事后对江湖宣称：为了剿灭邪魔外道，必要的牺牲是在所难免的。这句话引来正道八大门派的一致赞扬，朝廷对于屠城之事既往不咎，还送来锦旗。

    因为剿灭的那个人，是魔教中人，而魔教中人向来藐视朝廷，能够击杀一个魔教高手，牺牲一个破落城池，朝廷觉得是值得的。

    这些都是题外话。

    清晨之下，姜胆身后的门缓缓打开，柳茹茹起床，打开窗户，慵懒的伸了一个懒腰，露出风|情无限的诱|惑。

    她当然知道姜胆起床修炼《七绝谱》的事情，不过她有特殊的办法让《七绝谱》前四刀的后果泯灭无形，只要姜胆不休修炼《七绝谱》第五刀就好。

    柳茹茹伸个懒腰，然后调戏下姜胆，便去烧水给姜胆洗脸。

    清晨起床，满脸油脂，在察觉周围没人的情况下，柳茹茹解开面具，露出倾国倾城的容貌，仔细地洗脸，柳茹茹洗完脸喃喃自语：“便宜你这家伙了！真不知道你这家伙看到我真正样子会不会晕过去。不过得想个办法，让他接受我真正的身份才行，不能让他吓跑了。”

    姜胆收起《七绝谱》，然后在屋檐下，面朝东面，吞吐着清晨的紫气，运气拿功。

    这时，柳茹茹易容之后，端了一盆水给姜胆洗脸。

    “水来了，水来了，洗脸啦！”

    姜胆接过洗脸布开始洗脸，洗了一半，姜胆抬头看着柳茹茹。

    柳茹茹慌乱起来，难道易容失败，太突然了吧，连忙问道：“怎么啦？水太烫吗？”

    姜胆却撇撇嘴，说道：“茹茹，我发现一个问题。”

    柳茹茹更加紧张了，于是问道：“什么问题，能有什么问题？”

    姜胆指了指水盆，然后说道：“我发现自从我说你是我的女人之后，你就变懒了，以前我记得我洗脸的水都是干净的，今天我发现我的洗脸水居然有胭脂味，说，是不是你先洗脸之后，把水搬过来了。”

    柳茹茹俏脸一红，同时心里舒了一口气，这水的确是她刚刚用的，她用完了，没烧水，直接把盆抱过来了，柳茹茹娇嗔道：“我就烧了一盆水，你将就用吧，我可是你的女人，你难道嫌弃我啊，赶紧洗！”

    姜胆低头继续洗脸，嘴里嘀咕道：“倔丫头便懒丫头了，女大十八变，越变越偷懒，话说回来，出门在外，有个媳妇照顾总比没有强。”

    柳茹茹在一边，脸颊微红，她是故意的。

    “以后我跟你去中原，水呢，丫鬟烧，烧完我第一个洗脸，然后你洗脸，让你嫌弃我，听到没？”柳茹茹报复般的掐了姜胆一下，这混蛋，干嘛说出来，尴尬死了。

    姜胆两眼一翻，他才不想带着胭脂味出门办事呢，今日是将就着吧。