
    李总镖头脸色一黑，一大清早的就听到这话，好不晦气！

    “发生什么事情了？”李总镖头忍住拍死眼前这个镖众的心情问道。

    这名镖众没察觉李总镖头的异样，而是直接来了一个大实话：“总镖头，刘二刘三他们在收拾东西，准备去春秋阁办事处，投靠姜胆了。”

    李总镖头脸顿时黑的跟锅底一般，怕什么来什么，果然和这个姜胆闹翻了，那些人顺理成章的脱离威远镖局了。

    李总镖头挥挥手，让那名镖众退下去，早知道四年前，他就该把这个姓姜的小子直接拍死，谁能想到今天的局面，就是当年不起眼的小角色造成的。

    “爹，我们怎么办？少了这些人，我们根本不是陌家和督查使令的对手啊，要不我们去小妹那边求援？”李少云虽然也很惊慌，但是毕竟也跟了总镖头这么多年，关键时刻，没有彻底乱了阵脚。

    李长远背负着双手，面沉如水，他叹息道：“只能如此了，先把这十天撑过去，少云你去把落水城的人都叫回来，我亲自去临雁山庄，怎么说也是亲家，我死了他雁南飞能够单独面对陌家和那个姜胆，别搞笑了，不是因为他雁南飞的儿子，现在威远镖局也没有这种困境。”

    “是，爹！”李少云答应道。

    “张管事，备马！”李总镖头吩咐道。

    街道上，姜胆三人在慢悠悠的晃着，虽说姜胆现在是风云人物，但是对于低层而言，并不清楚眼前这个儒雅长相的男子就是姜胆。

    李总镖头清晨一大早的便策马向临雁山庄赶去，这一幕恰好被姜胆发现。

    姜胆站在一个小摊贩面前，便看到十字交叉路口，大批的威远镖局人马，姜胆摩挲着手中的扇子，嘿嘿一笑：“看来我们这位李总镖头亲自出马了，有意思！”

    “走，闲来无事，我们也跟过去瞧瞧。”姜胆便对红还有柳茹茹说道，“我想看看，雁鸿图究竟会不会派人帮李长远呢，毕竟狼给兔子拜年，总要需要一些礼物才是。”

    就在李总镖头满怀期待的前往临雁山庄的时候，此刻的李曼冰大小姐却在大厅内哭成一个泪人儿。

    原来那日雁鸿图被姜胆一掌打得爬不起来，就觉得颜面大失，回到临雁山庄之后更加刻苦练剑。

    今日李曼冰本来是一番好意，熬了一碗粥，去劝雁鸿图注意身体的，没想到雁鸿图却双眼通红，直接把李曼冰大小姐辛苦熬的粥打翻在地上，让她滚。

    李总镖头赶到临雁山庄的时候，恰好看到大小姐跪在大厅那里求着雁鸿图，李总镖头当时就炸毛了，虽然他卖女儿不错，但是他也不希望女儿在临雁山庄这般低声下气啊。

    李总镖头强忍住气，问道：“这是怎么回事？”

    谁料雁鸿图冷哼一声，说道：“问你女儿！”

    李总镖头去扶李曼冰，结果李曼冰只是哭，不愿起来。李总镖头强行扶起李曼冰，然后说道：“雁鸿图，虽然我威远镖局不如你们临雁山庄，但是你今天必须给我个交代，否则别怪我李长远翻脸不认人。”

    雁鸿图呸了一口，说道：“你们威远镖局还有脸说这句话，说我不奉陪，你来的正好，这是你女儿，你领回去吧，我雁鸿图伺候不起。”

    说完，雁鸿图直接拿出一封休书，然后头也不回的离开了。

    这时雁南飞从大门走进来，连忙劝和道：“怎么回事？怎么回事？”

    雁鸿图不在，李曼冰大小姐便哭哭啼啼的把事情说清楚了。

    原来雁鸿图把粥打翻了，李曼冰大小姐一生气，就恢复了刁蛮的脾气，瞬间指着雁鸿图发火起来：“你就只会冲我发火，本小姐哪里对不起你？每次都是本小姐迁就你，你还算不算男人。”

    却没想雁鸿图直接心态爆炸，一怒之下写了休书：“我本来就不算男人，四年了，我连你一根手指头都没碰，现在你有机会改嫁啊，去找你那个姜哥哥，他还在那边等你呢，他现在哪里都比我强，你爹当时把你嫁给我，不就是看中我临雁山庄的权势吗，现在好了，你那个姜哥哥哪里都比我强百倍，你去找到他啊，还还能卖个好价钱。”

    然后雁鸿图和李曼冰就激烈的吵起来了，最后休书写出来了。

    李曼冰趴在李长远怀里哭个不停，哽咽道：“我真的没有那个意思，呜呜呜~~~”

    雁南飞笑道：“原来是这么回事啊，我家鸿图受了刺激，冰冰你也别在意，过一段时间就好了，我去劝劝她。”

    这时雁鸿图又闯进来，把李曼冰的一些首饰全部扔到大门外，说道：“滚！”

    雁南飞脸色一沉，骂道：“小畜生，你干啥？”

    雁鸿图余怒未消，便说道：“爹，我已经把这个女人休了，像这样的女人，我雁鸿图不稀罕。”

    李曼冰泪眼婆娑看着雁鸿图，哭道：“鸿图，我知道你在气头上，可我真不是有意的，你就原谅我一次吧，我下次再也不刁蛮，再也不任性了，你不要赶我走，我不能没有你。”

    雁鸿图翻脸不认人，丝毫情面不留，一把甩开李曼冰的小手，然后消失不见了。

    “小畜生，小畜生！”雁南飞跟在后面骂之不及。

    李长远抱住李曼冰，哄道：“不哭，爹爹为你做主，我们回家。”

    本来李长远是过来求援的，没想到反而变成了带女儿回家。

    雁南飞苦苦劝到：“亲家，鸿图是一时之气，要不这样，冰冰先回去两天，过两天我让犬子去接冰冰过来，你看怎么样？”

    李总镖头深深吸了一口气，然后说道：“好，丑话说在前头，你家鸿图是人，我家冰冰也是人，这件事必须雁鸿图本人亲自去我威远镖局道歉，否则这门亲退就退了，我家冰冰不是没人要，用不着受这鸟气！”

    说完，李总镖头便带着李曼冰大小姐走。

    雁南飞憨态可掬的说道：“自然自然。”

    谁知李曼冰大小姐却不走，反而抽泣道：“爹，我不走，鸿图他……”

    李总镖头强忍住气，说道：“走，你不嫌丢人，我老李家的脸还要呢，走！”

    李曼冰大小姐一听，才不反抗，慢慢的离开，走的时候一步三回头，虽然和雁鸿图没有肌肤之实，但是四年的名分还是根深蒂固的。

    李总镖头突然想起来的目的，便低声对送他出门的雁南飞说道：“唇亡齿寒的道理我想你也懂得，多余的话我就不说了，以目前的实力，我威远倒下了，你临雁山庄能独善其身？”

    雁南飞想想，然后说道：“这我明白，亲家放心，我这就安排人去助阵。”

    门外姜胆三人坐在一家酒楼，三个人边吃边聊，时不时盯着临雁山庄大门那边的动静，看到李长远带着梨花落泪的李曼冰，姜胆嘴角微微一咧：“事情越来越有意思了，雁鸿图真会玩。”