
    柳茹茹诧异的看着姜胆，目光中带着疑问的神色。

    姜胆喝了口水，然后说道：“我们回去再说！”

    回到住的地方，沈肯他们还在办事处，姜胆往堂中一坐，把所见所闻一说，沈肯便拍手赞道：“早在临雁城的时候就看这个雁鸿图不爽，那天他娶大小姐的时候那么风光，那么嚣张，没想到现在居然把大小姐赶出来，要我说，再加把火，棒打鸳鸯不成问题！”

    柳茹茹白了沈肯一眼，然后出去买菜去了。

    姜胆坐在堂中，看着柳茹茹的背影，然后回神道：“哪有那么简单，我只不过是看见李曼冰回娘家了，具体什么也不清楚，但是肯定的是他们闹了很大的矛盾，这样，沈肯你去打探一下消息，你原本就是临雁城的人，打探消息肯定很方便，再说你也擅长，你去把这事办了吧！”

    接着姜胆便对幽心说道：“幽心师兄，沈肯力有不逮，还需要一些帮手，你安排人给他吧，所用的费用找我来报销。”

    姜胆递过三千两银票给沈肯，说道：“不要在乎银钱，一定要消息准确。”

    把沈肯支开之后，姜胆和幽心交谈起来。

    幽心问道：“姜师弟，你这么做的目的是什么？难不成真的是为了那个李曼冰，据我所知，姜师弟并不是一个重女色的啊！”

    姜胆笑了笑说道：“幽心师兄，你这么问，我就直说了，我确实是为了这个女人，因为这个女人是我童年的梦，我的梦必须圆起来，现在这个契机出现了，虽然这个契机是有人故意制造的。”

    幽心若有所思，然后说道：“的确如此，毕竟是他人妇，强取豪夺，有失君子本色，不是我们正派人士的作风。”

    “是啊，所以，我一直在谋划，一直在等待，我不缺少耐心，时间对我而言很宝贵，但是在她这边，我觉得花点时间还是值得的。”姜胆笑道。

    幽心问道：“那茹茹姑娘怎么办？”

    姜胆想到茹茹，便很得意的说道：“茹茹啊，是我的女人，也是我的幸福所在。”

    这时柳茹茹走进来，柳茹茹已经换上男装，她走到姜胆身边，问道：“姜胆，我出去买菜，你中午吃点什么？”

    姜胆摸着柳茹茹的小手然手说道：“随意！”

    柳茹茹俏皮的一翻眼，然后说道：“随意最难做了，到时差了别怪我。”

    姜胆乐道：“差了我就和幽心师兄一起吃午饭。”

    柳茹茹毫不犹豫掐了姜胆一下。

    姜胆对红说道：“外面危险，你和茹茹一起去，保护她的安全，你跟后面我才放心！”

    红点头说道：“好的。”

    幽心欲言又止，姜胆看出来了，便笑道：“幽心师兄有什么话尽管说。”

    幽心有些不好意思的说道：“没什么，本来我想说，不过茹茹姑娘既然是姜师弟的幸福所在，幽某就不说了。”

    姜胆哈哈一笑，然后很霸道的说道：“茹茹办事牢靠，也有商业头脑，幽心师兄是个实在人，喜欢茹茹很正常，不过说好了，茹茹是姜某的幸福，恕姜某不让了，姜某向来喜欢吃着碗里看着锅里的。”

    幽心摇摇头，说道：“好感罢了，谈不上喜欢，茹茹姑娘很像某个人的影子，所以幽某多了些好感，可能是幽心疑神疑鬼了吧。”

    这个时候，沈肯带着人，已经出去打探消息了，当年对于大小姐嫁给雁鸿图，沈肯是一百二十个不赞成的，无奈，形势所逼，现在能有机会改变，他自然不会轻易放弃。

    而此时雁鸿图和雁南飞在书房中正在交谈。

    雁南飞一脸粗狂相貌，说话粗声粗气的，但是现在语调却变得很精明，或许整个临雁城隐藏最深的应该是这个雁南飞了，也是一个粗人，怎么可能统率临雁山庄这么多年。

    临雁山庄是临雁城真正的霸主，如果没有过人的智慧，想要统率不破落，在这么多人虎视眈眈的情况下，居然不被吞并，才是怪事。

    雁南飞拍拍旁边小妾的屁股哦，示意小妾离开，然后对雁鸿图说道：“鸿图，演得不错，没想到你这次居然舍得了，我记得你也很喜欢那个丫头才是。”

    那个丫头自然是指的李曼冰大小姐了。

    雁鸿图坐在雁南飞对面，明面上，雁南飞把大部分权利都交给了雁鸿图，但实际上，雁鸿图明白，雁南飞抓着真正的实际力量，还有雁南飞的实力也不是二流后期，大家都藏了一手，雁南飞藏得最深。

    雁鸿图深知这一切，所以人前和人后表现的不一样，现在就父子二人，雁鸿图便恭敬起来：“父亲大人，有什么舍不得的，成大事者不拘小节，相比今后的事业，这一点牺牲又算什么。”

    雁鸿图嘴上这么说，眼神却很复杂，毕竟这种把自己女人往外面送的情况，他还是很在意的，尤其是李曼冰他还没吃到。

    雁南飞拍拍雁鸿图的肩膀，然后说道：“我儿，天下女子多得是，以后还有更好的，当初你让五毒放过威远镖局的时候，我就觉得这计划可行，如今快要成功了，却杀出个姜胆出来，能用那个丫头毁灭了姜胆，我觉得很值得。”

    雁鸿图答道：“父亲大人说的是，如果那个姜胆能够除掉那块毒瘤，让我们真正独霸临雁城，那就更好了。”

    雁南飞仰躺在椅子上，说道：“谁说不是呢，虽然说我临雁山庄是名副其实的霸主，但是那毒瘤和朝廷这个庞然大物在，想要独霸资源发展，根本不可能，每年利益都要分他们两个一大口，不然他们就会咬你，趁此机会，把它们一并铲除了更好。”

    雁鸿图说道：“是啊，父亲大人。”

    说到这里，雁南飞突然表扬起雁鸿图了：“你威远镖局这步棋下的最妙，你说的不错，那个徐风算个屁，但是威远镖局的人脉不小，，你能看出来，为父很欣慰，你说的不错，这人脉正是我们需要的，独霸临雁城之后，我们想要向外扩张，没有人脉，是行不通的，等我们这次吞并威远，我们就借着威远镖局的人脉扩张，到时成为一流势力，鸿图你功不可没啊！”

    雁鸿图想着美好的前景，也笑道：“父亲大人过奖了，成了一流势力，我们获得的资源也就更多了，江湖上一流势力才十七个，大家都在争第十八个，这竞争很激烈啊，我们还需要更加努力！”

    刚刚发生的事情不算隐秘，而且雁鸿图和雁南飞没有保密，反而暗中宣传，沈肯很快就带着具体的信息回到了办事处。