
    这办事处的消费是可以报销的，不过幽心是一个彻彻底底的务实派，务实派有个最大的特点，那就是干实事，不考虑享受，所以春秋阁临雁城的办事处，幽心这边并没有安排侍女，全靠自己动手。

    姜胆和柳茹茹洗完脸，幽心便上门邀请二人一起去吃早点，同行的自然还有一脸酷酷的红。

    餐厅了，早点已经备好，姜胆三人是最晚的，其他众人都在等姜胆到来。

    早点上，新鲜的包子热气腾腾的，但是众人却一片沉默，没有了平时的争吵，显得有些冷清。

    这种气氛持续到姜胆吃完饭，幽心才说明了原因，也说明了众人为何死气沉沉，没有争斗的意思。

    幽心叹了一口气，告诉了姜胆目前的状况：“姜师弟，有些情报我还是得告诉你一下。”

    姜胆擦了擦嘴，然后正色的看着幽心，幽心是秦连山安排帮助他完成任务的人，直接告诉情报也很正常。

    幽心说道：“昨天夜里，血兽吸食了八个人，这八个人最低的修为都是二流初期，但是他们死之前却没有发出任何一点声响，这说明血兽的实力恢复的不少了，照这样下去，谁也完成不了任务，最后寒铁的开采恐怕就要出大问题了。”

    血兽一切的手段都是通过吸食血液，恢复力量也是需要鲜血，增强力量也是需要血液，而且需要的是灵性的血液，人是万物之长，自然人的血液是上上之选，实力越强的人，他的血液血兽收益越大，现在血兽开始吸食二流武者的血液，那用不了多久，在座的所有人都不是血兽的对手，迟早沦为血兽的餐点。

    姜胆眉头一皱，随后问道：“五行封印大概需要多久？”

    修炼五行封印十个人其中一个人答道：“我们两组，大概需要十五天的时间。”

    姜胆看着幽心，便纳闷道：“十五天的时间，血兽就算实力恢复，十个一流高手的五行封印，他也逃不掉才是，幽师兄，你别告诉我，你悲天悯人了。”

    幽心瘦削的脸上不自然道：“我倒不是担心百姓，而是担心我们的任务，可能不知道，陌无伤这老儿不顾大局，计划在十天内火拼威远镖局，到时血流成河，血兽的力量扩大到什么地步，我们就不知道了。”

    姜胆离开餐桌，带着幽心众人一起离开餐厅，路上姜胆边走边问：“那你派人通知陌无伤没有？”

    这话明知故问了，陌无伤这是秘密行动，幽心在这边经营多年，安排了奸细才知道的具体情报，现在大大咧咧的和陌无伤说，不是此地无银三百两，双方关系不破裂都是好的，还指望陌无伤听话，以大局为重？

    姜胆这是明知故问了。

    幽心跟在姜胆身后，亦步亦趋，严格的执行者秦连山的命令，调动整个办事处的人马，辅佐着姜胆完成任务。

    幽心答道：“这倒是没有，这是秘密任务，我暗中安排人委婉劝谏了一下，不过陌无伤依然我行我素，大概十天之内，陌无伤就要动手了。”

    姜胆点点头，陌无伤的反应没有出乎他的预料，如果陌无伤真的等姜胆完成任务，那姜胆离开了，陌无伤的助力不就消失了？

    “我们的人没有被陌无伤察觉吧？”姜胆问道。

    “这倒没有。”幽心很肯定的答道。

    姜胆停下脚步，安排道：“那就好，血兽那边的事情我和这位陌城主看法一样，不足为虑，你安排一下，把临雁山庄对威远镖局的怎支援全部拦下，务必促成长天镖局和威远镖局决战，必要的时候，推波助澜一下。”

    幽心不明所以，这不是加大任务的难度吗？幽心看着沈肯，沈肯组我诶姜胆的智囊，应该会知道一些什么。

    但是幽心失望了，沈肯耸耸肩，表示我也不知道，显然姜胆没有和他透露过计划，沈肯也在迷惘着。

    姜胆走在路上，他相信

    沈肯若有所悟，却也看不透姜胆的计划。

    这时姜胆带着红和柳茹茹离开了这里，留下了一个莫测的背影。

    清秋的清晨，气氛有些萧条，因为血兽的事情，行人瞬间少了一半以上，通告上说的很清楚，也许往常的熟人转眼间就是血兽的面孔，临雁城一条街道上往常很火爆的包子铺今早也就寥寥无几的几个人。

    姜胆三人走在路上，沿路边走边观察，虽然各种生意很萧条，但是铁匠铺却反常的繁忙起来，各种各样的人在铁匠那边修补着自己的长刀，像是准备一场大的厮杀。

    临雁城三家势力盘根交错多年，相互知根知底，既然陌无伤准备威远镖局动手，作为临雁城的实际霸主，临雁山庄不可能不知道，而威远镖局也不可能没在城主府安排棋子，连幽心这个外乡人都能获得情报，没道理威远镖局和临雁山庄还被蒙在鼓里。

    威远镖局内，李长远长吁短叹的，这么多年下来了，终于要撕开脸皮开战了，终于要分出谁是临雁城的霸主了。

    李少云跑到李长远身边，问道：“爹，真的非打不可吗？我们还没准备好。”

    李长远叹了一口气，说道：“我也知道现在不是时候，但是陌无伤吃了秤砣铁了心，他要对付我威远镖局，我威远镖局不能不应战。”

    说到这里，李长远突然安慰的拍拍李少云的肩膀，然后说道：“少云，不用担心，爹马上召集朋友相助，威远镖局几代不倒，怎么也不可能毁在我手里，爹还要把威远镖局交给你的，陌无伤要战，那就战，我威远镖局不惧怕他。”

    李少云问道：“爹，那要不要邀请姜胆，现在的姜胆实力非同小可啊！”

    不说姜胆还好，一说姜胆，总镖头便控制不住心中的怒火，不是那天姜胆一掌下去，今天的陌无伤绝对没有胆量主动挑起事端，现在陌无伤动手，不就是因为这个姜胆在针对临雁山庄，导致临雁山庄没有任何能力相助威远镖局吗？

    不过后悔也已经迟了，狭路相逢，勇者胜，既然陌无伤不顾全大局，他李长远也不是怕事的人。

    李总镖头冷哼一声，说道：“不用了！以后在我面前不许提这个人的名字！”

    “总镖头，总镖头，不好啦！”一名镖众老远便大呼小叫的。