
    从沈肯出去打探消息，姜胆和幽心并没有分开，反而在一起互相探讨武学。

    幽心隶属于四季堂，四季堂顾名思义，必须学会春秋剑法和夏冬刀法，四季堂是整个春秋阁的精髓所在，四季堂的弟子一般天资出众，同一时间进来的弟子，四季堂普遍比其他四个堂口强上一个层次。

    幽心很早就拜在四季堂堂下，是秦连山的亲传弟子之一，一身武学深得秦连山真传，对春秋阁的武学自然要比姜胆精通不少，一些剑招和刀法的妙用，以及对春秋阁武学的独特见解，让姜胆有种恍然大悟的感觉。

    而姜胆从出道江湖以来，前前后后，有主动有被动，差不多吞噬了两千人的内力和武学经验，这种集万家之长，为一家所用，自然有很多的不同寻常，同样使得幽心获益良多。

    大厅内姜胆和幽心正在交流武学，沈肯带着确切的情报回来了。

    姜胆、幽心、沈肯分别找了一张椅子坐下。

    幽心收起长剑，关于三大势力的竞争，他并不热衷，碍于命令，他不得不参与这场竞争，主要看姜胆是怎么安排了，如果姜胆的安排有损春秋阁的利益，那幽心说不得信中要告姜胆一状。

    别看现在幽心和姜胆处的很好，那是因为此刻有秦连山命令的存在，幽心听完沈肯的情报，便问道：“姜师弟，这件事你怎么看！”

    姜胆素手莲花，很客观的分析起来：“从目前情势来看，自从督查使令现身，力挺陌家城主府，陌家的实力和影响便发生了翻天覆地的变化，以往三大势力吊车尾的陌家直接一跃成为三大势力之首，有了朝廷的支援，临雁山庄和威远镖局本来联手进逼陌家，变成了陌家打压之下联手自保。”

    幽心以他的江湖经验接话说道：“这也是朝廷的一贯作风，你们知道临雁山庄是怎么来的吗？”

    姜胆和沈肯诧异的看了幽心，临雁山庄的历史，他俩真不知道。

    幽心说道：“临雁山庄几代之前，出了一个人物，唤作雁东兴，此人和如今的陌无伤一样，是城主，当时临雁山庄的地位就和现在陌家的情况一样，朝廷打压之下，雁东兴成功吞并了当地土势力，然后并建立了如今的临雁山庄，那时雁东兴人人都称临雁城主，这山庄自然成为临雁山庄。”

    幽心接着说道：“后来雁东兴老了，临雁山庄便成为了当地江湖势力，这便是朝廷的统治方针，顺我者昌。只不过几代过后，临雁山庄变成了江湖势力，不再为朝廷唯命是从，相反想要脱离朝廷的掌控，和被当年雁东兴吞并的势力一样，这时朝廷便派了陌无伤前来，督查使令便是帮助陌无伤取代临雁山庄的地位的，这就是朝廷的逆我者亡，一次不成功，朝廷还会派下一个陌无伤过来，所以临雁山庄要么破茧成蝶，要么被陌无伤取而代之，朝廷要的是忠心的狗，而不是反噬主人的狗，同样的事情，在各地都在发生，临雁城只是冰山一角。”

    姜胆若有所思，仔细一想，确实是幽心说的比较可靠，一开始陌无伤表示出弱势的样子，估计也就是在逼督查使令出手，四年前春秋阁带人帮威远镖局扩大势力，误打误撞，反而被陌无伤算计了一笔，李长远对临雁城的野心还是操之过急了。

    现在威远镖局架在火炬上，本身并没有争霸临雁城的实力，却反而率先跳出来了，被临雁山庄当枪使，现在的威远镖局进退不得，只能孤注一掷，一条道走到黑，不然怎么死的都不知道。

    事实上，临雁城只有两大势力，威远镖局已经算不上了，注定的炮灰，两方都想吞噬掉威远镖局，恐怕李长远现在也有些察觉了，只是已经晚了。

    姜胆坐在椅子上，眉头一皱，然后说：“现在关键时刻，临雁山庄自断臂膀，这就自相矛盾了，雁鸿图这个人，不可小觑，此人素有心计，绝不是因为我一掌他就像个小孩子一般，赌气赶走李曼冰大小姐的，那么他这么做是为什么？”

    沈肯嘿嘿一笑，说道：“管他做什么，现在我们正好乘虚而入，他不是写了休书让李长远带回去了吗？现在我们下手正是时候。”

    沈肯一言直接惊醒了梦中人，姜胆和幽心对视一眼，幽心说道：“看来这个雁鸿图真不是简单角色，为了扩大势力，不惜扔掉结发妻子也要拖姜师弟下水，看来志向不仅于此啊！”

    沈肯一震，然后说道：“我还打探到一个消息，那就是虽然大小姐回去了，但是雁南飞却派人跟在李长远后面，协助李长远接下来的防守。”

    幽心接到命令之后，是听从姜丹指挥，自然没有抗令的可能，幽心意味深长的对姜胆说道：“这是一个鱼饵，就看姜师弟吃不吃了。幽某一切听从姜师弟安排，姜师弟下令就是。”

    姜胆却冷笑一声，说道：“就算我吃了这个鱼饵，但是也不代表着我会帮他，没那么简单，依我看雁鸿图还有下一步动作，眼前的鱼饵太小，他会加大投注的，我们拭目以待就是，这点鱼饵想让我上钩，门都没有。”

    幽心便问姜胆：“姜师弟的意思是我们按兵不动？”

    姜胆站起身来，目露精光，说道：“不，我们进一步针对临雁山庄，凡是临雁山庄支援威远镖局的人，明里暗里打击，另外通知威远镖局的师兄弟，愿意回来的就回来，师父那边，由我来交代，这个鱼饵我肯定要吃的，不过他雁鸿图这鱼饵只下了一半，我要他全部吐出来！”

    “大小姐人我要了，心我也要了，一纸休书是不够的。”姜胆上前一步，继续说道，“我要雁鸿图加大筹码，我要雁鸿图彻底粉碎李曼冰大小姐的侥幸心理，从身体到内心，我要全部，一分都不能少，想留在我这边留个后患，门都没有。”

    幽心听后沉默不语，姜胆还是选择了吃这个鱼饵，不同的是姜胆的想法有些与众不同，得到人还不够吗？