
    猎猎秋风中，李少云亲自带着镖众前去运镖。

    而这时办事处内，沈肯在姜胆身边问道：“姜师兄，需不需要我们出动人手去把这趟镖劫下来？”

    姜胆正合幽心下着棋，闻言便停下落棋子的手说道：“不用，其实我们从头到尾都没有去针对威远镖局，这一次也不例外，我们针对的是临雁山庄，这一次既然少镖头亲自运镖，我们的人不方便去。”

    沈肯答应道：“是，姜师兄！”

    姜胆一颗棋子落下，然后慢斯条理的说道：“这次运镖，就算我们不出手，也会有人劫镖的，我们坐观上壁就好，其实从现在开始，临雁城三大势力之战已经不怎么需要我们插手了，我们要做的只是摆明一个态度，其余的他们自己就会打起来，到最后两败俱伤，才是我们坐收渔翁之利的时候，沉住气。”

    沈肯不明所以，为什么说从现在开始，就不参见三大势力之战了呢，不过姜胆的吩咐沈肯照办了，他需要的则是不停地收集最新的情报，然后送给姜胆就够了。

    姜胆和幽心在下着棋子，两人越下越慢，每一步都开始思考，但是整盘棋子逐渐倒向姜胆这边，呈现不可逆转的局势，最终幽心颓然放下棋子，说道：“姜师弟好棋艺，佩服佩服。”

    姜胆笑着抱拳道：“是师兄谦让罢了。”

    幽心问姜胆道：“姜师弟如何断定李少云这次运镖必定被人所劫呢？”

    姜胆慢慢的收拾棋子，说道：“因为我们从未对威远镖局下手，虽然召回了春秋阁的那些人，但是我们和威远镖局没有冲突，威远镖局和姜某还有一层关系在里面，所以我们肯定不会对威远镖局动手，从一开始就是这样。”

    幽心也在收拾他的棋子，说道：“这倒也是，姜师弟一开始这分寸就把握好了，我们不动手，那位陌城主肯定不乐意威远镖局顺顺利利立威，肯定要派人劫镖，我们不需要出力，便能够打成打击威远镖局的目的，师弟离抱得美人归不远啊。”

    正如幽心和姜胆所说，李少云在运镖到山羊谷的时候，果然遭遇到了大量的劫匪，而且这些劫匪居然没有任何掩饰，直接大大咧咧杀过来，为首的一人更是大喝道：“城主有令！诛杀李少云者，赏白银千两！”

    李少云大惊，便与来人厮杀起来，来的这些人赫然是长天镖局的人，而且有很多新的不认识的面孔夹在其中。

    幽心问姜胆说道：“姜师弟觉得这次少镖头会怎么样？会以何种狼狈的方式回来？还是被人抓做人质呢？”

    姜胆想了想，说道：“动手的不出乎意料应该是城主府的一些人，加上城主府培养的长天镖局的那些人，长天镖局的总镖头为人木讷死板，招式僵硬，但是收拾李少云还是不成问题的，二流后期与二流初期相差还是很大的。城主府知道我的目的，为了寻求与我的合作，他要吞并临雁山庄，对威远镖局只会打残，这次李少云估计有惊无险，估计到时会逃回来。”

    幽心笑道：“我和姜师弟想的一样，到时威远镖局求援，姜师弟怎么办？如果姜师弟梦想成真，这求援怎么办？”

    姜胆神秘的笑笑，说道：“到时大不了姜某把水搅浑就是，容易！”

    但是事实上却存在变数，几乎李长远。陌无伤。姜胆、幽心等人都认为李少云是有惊无险的回威远镖局的，到时威远镖局必定士气会进一步被打击的时候，结果却出乎了人的预料。

    在不敌之后，李少云果断投降了，毕竟小命最重要，李长远说过，陌无伤不会拿他怎么办的，他就犯不着冒险了，虽然狼狈，并且运镖失败，但是留得青山在不愁没柴烧啊，这次失败，大不了求冰冰嫁过去就是。

    不过所有人没有想到的是，在俘虏了李少云之后，长天镖局的总镖头，一向死板木讷的总镖头，居然露出狡诈的微笑，一刀削了李少云的首级，鲜血像泉水一般直冲三米，残忍壮观。

    长天镖局的总镖头说道：“奉城主密令，威远镖局众人违抗朝廷天威，全部斩杀。”

    在李少云被杀的一刹那，本来平静下来的威远镖局镖众瞬间沸腾了，爆发出比刚才更加强烈的争斗，谁也不想死，本来以为是城主大人的人马，不至于死亡，最多关进大牢，谁也没想到城主的命令居然是全部杀掉，当下所有三心二意的镖众疯狂的拼命，甚至开始逃窜。

    知道真相的，恐怕也就长天镖局的总镖头一人了，战斗剧烈的打响了。

    这次镖局是李少云负责的没错，但是惯例还有一位长老和种子武者随行，李少云死了，这位长老便开始拼命了，无论如何，要把这消息带给李总镖头才是，这位长老老了，对威远镖局的认同感超过了本身的性命，他感激威远镖局，把威远镖局当成了第二个家，于是拼了性命阻拦长天镖局的总镖头。

    在大长老同归于尽的打法之下，拖住了长天镖局总镖头的追杀脚步，最后这位长老为威远镖局牺牲，死在长天镖局总镖头手上。

    长天镖局总镖头气急败坏的说道：“所有人，四下追杀，不能留一个活口！”

    但是这显然是奢望了，消息还是以最快的速度传回了威远镖局。

    一层激起千层浪，谁也没想到会是这样的结果，李少云之死震惊了整个临雁城，也把姜胆愣住了，剧本不是这样发展的啊。

    李长远在接到信息的时候犹然不信，等到他亲自前去的时候，看到李少云的无头尸体，瞬间悲愤大叫：“楚云朝，老子不杀你誓不为人！”

    声音若杜鹃啼血，字字皆是血泪，等李长远亲自把李少云的尸体运回去的时候，李夫人直接晕过去了，李少云是她的儿子，现在白发人送黑发人，李夫人受不了这个打击，晕过去了。

    而城主府内，陌无伤一脚把楚云朝踹在地上，大声喝骂：“你这个蠢货，我不是让你不要杀那个李少云的吗？你为什么不听，为什么下杀手，谁给你的胆量，谁给你的勇气来冒充本城主的命令的？”

    楚云朝趴在地上，一个劲磕头声称一时收手不住。

    陌无伤犹然有气，又是一脚踹过去，他恨不得杀了这蠢货，这蠢货以为他陌无伤不知道这蠢货心中的小九九，还不是想彻底摧毁威远镖局，取代威远镖局的位置吗？只是现在反而被这个蠢货弄巧成拙了，偏偏这个蠢货自己不知道。

    老者好意劝陌无伤说道：“事已至此，再责备也是于事无补，还是想想接下来怎么办吧，现在正是用人之际啊！”

    陌无伤气得发抖，说道：“他杀的痛快了，他一点都不知道，他这一刀下去，那个姓姜的肯定借故翻脸不认人，别说合作了，不倒打一耙就不错了，为昔日好友报仇，顺便娶威远镖局大小姐，这变成顺水推舟的事情，我还怎么利用姓姜的去制衡临雁山庄呢？”

    事情变得大条了，谁也没想到中间夹杂了人性的贪婪。

    姜胆和幽心在办事处久久不语，这一点谁也没有算到，也算不到。(未完待续。)