
    威远镖局内，李长远长吁短叹，沉默不语，李曼冰在闺房里茶饭不思，一个劲哭泣，只有李长远的小儿子李思远年纪太小，不识愁滋味，在李夫人那边咿呀咿呀的乱叫。

    李少云在屋内坐立不安，他有小心思不错，但是现在威远镖局火烧眉毛，他不可能不知道，他想继承威远镖局没错，前提是威远镖局能够完好无损的传承下来，贵为少镖头，对威远镖局的局势还是能够掌握的。

    “总镖头，总镖头，不好了，那帮人全跑了。”一个哭丧的声音让李长远的心更加晦暗一层。

    李长远勃然大怒，站起来说道：“这怎么回事，没有秦阁主的命令，他们怎么敢走？”

    过来传讯的镖众哭丧着脸说道：“因为姜胆派人和那帮人说了，春秋阁不涉及朝堂之争，愿意回去的就回去，秦阁主那边他担着，然后春秋阁的那帮人就全部跑了。”

    李长远瞬间脸色铁青，怒不可恕：“竖子，安敢如此逼我！”

    李少云跟着说道：“姜胆为什么非要针对我威远镖局，这是把我们往死路上逼啊，爹，你说我们怎么办？要不和他们拼了？”

    李长远甩了李少云一脸，斥责道：“和谁拼命？我们唯一有资格拼命的现在就剩下那个长天镖局了，谁不压我们一头？老夫算是看出来了，现在别说更进一步了，能够不粉身碎骨就不错了，一直以来，我总以为冰冰在临雁山庄的地位能够影响雁鸿图，没想到那个雁鸿图全是装出来了，现在我们思考的不是拼命，而是保命。”

    李少云捂着脸，站在一旁不说话。

    紧接着有一个哭丧的声音传到威远镖局总镖头这里：“不好啦，不好啦，总镖头，镖内许多兄弟也打算走了，有人已经来我这里交违约金了。”

    不祥的声音一阵阵传来，李总镖头强忍着杀人的冲动，说道：“这些混蛋，愿意走就走，我威远镖局不留这些人，鼠目寸光之辈，现在毁约，谁敢要他们，等我威远镖局度过这次麻烦，回头收拾他们，我威远镖局的刀法是这么好学的吗？”

    “不好啦，不好啦，总镖头，临雁山庄支援我们的人全部被神秘人劫道了！”当第三声哭丧的声音传来，李总镖头头一阵眩晕，差点摔倒在地上。

    墙倒众人推，这无疑是最悲惨的结局。

    李少云扶住李长远，悲愤道：“什么神秘人，还不是那个白眼狼派人过去的，想想也知道，爹，我们找那个姜胆说理去，别以为做事神不知鬼不觉的。”

    李长远不能倒下，所以李长远站起来了，李夫人这时也抱着小孩进来，少镖头看着哇哇直叫的小孩，眼中闪过不乐的光芒，现在他在打拼，将来说不定全是这个小家伙的，看李长远的态度就知道。

    李长远深深吸了一口气，平静下心理，然后问这个前来抱事的年轻镖众说道：“不要担心，有我李长远一天，威远镖局就倒不了，你不用慌张，告诉总镖头，劫道的那些神秘人武功如何？有没有特别高超的。”

    那名年轻的镖众想了想，然后说道：“这个没有，好像基本全是本土人，没有那种武功特别高超的。”

    李长远听到这话，心里凉了一截，不死心的问道：“就没有那个白眼狼带来的那些人？或者幽心手下十大高手？”

    年轻镖众仔细想了想，然后确认道：“没有。当时我们只敢在一旁看着，却不敢上前，确实没有，很多人都看到了。”

    李少云不解其意，问道：“爹，这有关系吗？”

    李长远暂时没有回答李少云的话，而是对刚刚哭丧的负责人事的张管事说道：“那些非要走的，按契约扣下他们的违约金，同时把名字记下来，那些摇摆不定的，争取留下来，事情紧急，对镖众福利扩大一些，另外对外招人的要求扩大一些，一些没有经验，有武艺的，也收进来吧，事情紧急，你着手去办吧。”

    其他的两个报信镖众，总镖头很大方的赏了他们一两，打发他们离去，现在不是当初，风水轮流转，轮到威远镖局这边留人了，而不是当初收人的时候挑三拣四的。

    打发了外人，李长远便关心起李少云了，说道：“少云，爹刚刚情绪激动，你别怪爹。”

    李少云连忙道：“爹爹为镖局操心，是少云不够优秀，不能为爹分忧。”

    李夫人抱着李思远，然后问道：“长远，这到底怎么回事，犯得着这么兴师动众吗？”

    李长远叹息道：“夫人有所不知，姓姜的这一招够狠的，千里之提溃于蚁穴，他让别人走，说的冠冕堂皇的，事实上是不是很多镖众被带的人心惶惶，再不采取措施，威远镖局直接散了，不得不慎重啊。”

    李夫人想了想于是说：“既然这样，我也通知娘家帮忙，总不能真让威远镖局散了，长远，你去联络以前的那些关系，少云，你和姜胆关系不错，你去看看这个姜胆到底是什么意思，他针对临雁山庄可以理解，没有必要针对我们威远镖局才是，这中间他肯定有什么图谋，你去打探下。”

    李夫人没嫁给李长远的时候，不输于李长远，后来被李长远夺走了芳心，才一周蛰伏着，这一遇到大事，李夫人便显示出当年的女侠风范，无怪乎李长远惧内的。

    既然分工明确，李家一老一少自然听李夫人的吩咐去办理了，同一时间，一直虎视眈眈的陌无伤已经对长天镖局的人暗中下令了，既然姜胆开始打击临雁山庄和威远镖局，那这就是千载难逢的机会，他下令：“最近威远镖局为了振奋士气，肯定要接镖，你们务必把镖劫了，进一步瓦解士气。”

    “等等！”陌无伤想到什么，接着吩咐道：“如果是李少云的话，人不能杀，杀了那个姜胆估计会翻脸，明眼人都看得出来，他要娶那个女人，等我一统临雁城，你们就是大功臣，长天镖局就是最大的镖局，威远镖局留个名字就够了，到时说不定威远镖局那几个人随着这个姜胆去中原也说不定，你们去办吧。”

    “是，谨遵城主吩咐！”

    这时，姜胆也接到了李少云叙旧的请帖，地点便是当初第一次和李少云见面的宾来客栈。(未完待续。)