
    留下思想在地狱中挣扎的少镖头，姜胆信步回到办事处，很快姜胆就明白了，确定男女关系之后的变化，这变化不仅仅是烧水洗脸方面变得偷懒了，还有其他地方变了。

    曾经姜胆回到住宅，那个倔丫头便起床给他做饭，现在姜胆出去了下，回来挨批了。

    柳茹茹小姐是个很有个性的人，敢爱敢恨，对于穿着方面还有强迫症，在确定了和姜胆的关系之后，柳茹茹小姐便更进一步，提出了新的要求。

    姜胆和柳茹茹的房间内，柳茹茹正在生气，像极了受气的小媳妇。

    姜胆一把抱住柳茹茹，哄道：“怎么了？谁敢惹我家茹茹生气？我去修理他。”

    柳茹茹俏目一瞪，虽然是生气的表情，但是双眼之中却有一丝天然的魅惑，柳茹茹娇嗔道：“还有谁啊，你呗！”

    姜胆被柳茹茹一看，暗道造物弄人，柳茹茹这丫头还未破身，还没故作媚态，这眼睛的魅惑就让他有点吃不消，尤其是眼角那狐媚的一勾，要是相貌再好看一点，估计圣人也犯罪去了。

    “看什么看，没见过本姑娘吗？”柳茹茹看姜胆刹那的失神，便是一喜，心中的不悦便不翼而飞了。

    不过柳茹茹并没有表现出来，她非要训斥下姜胆不可，知道姜胆不爱吃大伙饭，她堂堂春堂主，貌若狐仙般的人物，亲自去买菜，做饭给他吃，他居然跑到外面去吃了，是可忍孰不可忍，虽然这个货并不知道，但是依旧不可原谅。

    姜胆不知道柳茹茹的心思，不过姜胆不傻，这个时候去问为什么纯属找抽，姜胆抱住柳茹茹，说道：“娘子这娇嗔薄怒的样子真是诱人啊。”

    柳茹茹听到这话心里一甜，明知道这是哄她的，她依然觉得美滋滋的，不过柳茹茹俏脸故意板着教训道：“你也知道本姑娘是你的娘子啊，你知不知道，本姑娘为了你去买菜，为了你把衣铺都丢了，你居然一声不响的跑出去吃了，你对你家娘子这么交代的？”

    知道问题出在什么地方，那就好办多了。

    姜胆抱着柳茹茹，将她拥入怀抱，说道：“我在外面没吃多少，因为我知道家中有个秀色可餐的娘子，怎么舍得在外面吃呢，来，我们一起吃饭。”

    姜胆和柳茹茹你侬我侬，红抱着观星刀靠在姜胆门口，丝毫没有电灯泡的觉悟，酷酷的摆着一张脸，倚在门边。

    威远镖局内，姜胆这一拳加上临雁山庄故意的配合，现在威远镖局差不多到了内忧外患的程度了。

    李长远和李少云坐在一起，李夫人也坐在这边，李曼冰大小姐虽然伤心，但是家庭会议还是参加的。

    李少云刚刚把姜胆的转达过来，李曼冰一时没听到，李长远和李夫人都是人精，立马懂了。

    李夫人坚决不同意，并且把事情分析出来，说道：“这绝对不行，冰冰和鸿图只是闹矛盾，事后就没问题了，现在一闹矛盾，我们立刻就把冰冰改嫁，成何体统，冰冰以后脸往哪里放？我李家的脸还要不要了？人要脸树要皮，他姓姜的有能耐，我李家立刻悔婚嫁女儿，这算什么？”

    李少云内心是同意改嫁的，目前似乎只要一改嫁，眼前的大麻烦便消失了，当下李少云没说好坏，只是说道：“不谈冰冰改不改嫁，而是姓雁的写了休书算什么？我老李家的面子被他毁的干干净净。”

    李曼冰大小姐算是明白了，立刻怒道：“我死也不改嫁的，鸿图只是一时气愤，他还是在乎我的，过两天他就会派人来接我的，我不改嫁，爹，你说句公道话，是不是这样？到时鸿图派人来接我，我就求鸿图帮助镖局度过这困难好不好？”

    李长远叹息一声，面对女儿那伤神的表情，他还是选择了辜负女儿的期望，说了实话：“冰冰啊，爹爹能够继续等下去，你想等多久，爹爹都不阻挡，但是有些事情爹爹还是要告诉你的，求雁鸿图帮我威远镖局渡过难关是不可能了，姜胆只是派的一般人就能把临雁山庄的援兵阻挡下来了，这说明什么？说明临雁山庄已经做好了弃车保帅的打算了，现在正在和我威远镖局划清界限，冰冰啊，不要期望太大，是爹爹害了你！”

    李曼冰双手捂住耳朵，哭泣道：“我不听，我不听，爹爹也是骗我的。”

    李夫人叹息一口气，然后说道：“长远，我还是坚持再等一等，冰冰不是我们的筹码，也许事情还有别的转机，我们再等等。”

    李长远站起来，说道：“我也没有把冰冰当成砝码，冰冰是我的女儿，不是筹码，这点小风浪，我李长远扛得住，只是我担心这是海啸的前奏啊！”

    李夫人把李思远交给了下人，靠近李长远，问道：“长远，为什么这么认为？”

    李长远坐在大堂中央，满脸懊悔，说道：“我还是操之过急了，才会处处被动，我算看出来了，一直以来，我们都当雁家是盘菜，但是雁家却恰恰利用我们李家替他冲锋陷阵，现在我李家进退维谷了，他雁家一撒手，我李家就彻底完了，你以为这次退婚是偶然？这结果四年之前就注定了，只是我一直没有看透啊。”

    李曼冰呆呆的看着李长远，不敢置信，原来她一直活在谎言中，所有的事情都是假的，她哭着跑出去，流下了一地的泪水。

    李长远深深叹息一声，不再说话。

    李少云接着说了一件事：“爹，那我们接下来那趟小镖运不运？”

    李长远抬起头来，眉头紧皱，说道：“运，必须运，只有这样才能把这帮人离去的不利影响消除掉，不但要运镖，而且要运镖运的漂漂亮亮的，这次利润多分一些，重赏之下必有勇夫，这次少云你也去，预防姜胆或者陌无伤劫镖，由你出面，他们不会怎么样的，陌无伤和姜胆联手，只要姜胆想要冰冰，他们双方就不会对你下手，你去吧。”

    “是，爹！”李少云答应道。

    不得不说，姜胆没有完全针对威远镖局，威远镖局就愁云惨淡了，指望背后的靠山，春秋阁的分堂主，去和姜胆说情，门都没有，姜胆完全不需要理会分堂主的意见，甚至分堂主还得拍姜胆马屁呢！

    威远镖局要运镖立威，这事不出大家所料，毕竟威远镖局以往都是这么干的，这次也不例外。

    李长远为了女儿，也为了自己，再次前往临雁山庄，讨个说法，而这一次运镖却运出了所有人的想不到的结果。(未完待续。)