
    宾来客栈，说起来，当初姜胆、田诺、鱼疏远、张志四个人在这个宾来客栈住了一个月呢。

    要不是当初姜胆别具一格，造背景冒充，姜胆现在估计会冒死一拼，现在姜胆的成就就得两说了。

    宾来客栈是个很破落的客栈，这些年一直没有倒闭，但是也没有发展起来，李少云选这个客栈还是别有讲究的，他这是换种方式告诉姜胆，当初是他们威远镖局收留姜胆的。

    不过姜胆可不是好忽悠的，互取所需罢了，他来这边别有所图，所以他来了，单独来了。

    当少镖头再次来到这个客栈，当年的掌柜再次笑脸相迎，姜胆有些唏嘘，有些感慨，仅此而言，当年四个年轻人和一个叫做漠北黑狼的在这里有了冲突，如今只剩下姜胆一个到了这边，漠北黑狼不知道哪边去了，田诺被他算计死了，张志进了野兽改造基地，鱼疏远不知道跑什么地方去了。

    昔日的一一幕幕快速姜胆眼前划过，姜胆喝了一口酒，但是把这丝情感灭杀掉，回忆也就罢了，今后谁敢阻路，谁就得死。

    李少云笑呵呵的坐到姜胆旁边，掌柜的立马抛弃所有人，到姜胆这桌上露出菊花般的笑脸：“少镖头，需要点什么？小老儿这就去准备！”

    小掌柜只认识李少云这个镖头，姜胆这个层次，对他而言，还是远了，因此小掌柜只认少镖头。

    李少云坐在姜胆旁边，先是一笑，没有理小掌柜，而是对姜胆抱歉道：“把姜兄请到这边，还请姜兄不要介意，是少云念旧了。”

    姜胆笑道：“姜某也是念旧之人，少镖头把姜某带到这边，姜某感慨万分啊，想当初姜某和少镖头的缘分便是从此处开始，今日，你我大醉一翻，好好叙叙旧啊！”

    这太极推手，相互寒暄，姜胆说的一点也不差，至于两个人是不是真的怀旧，天知道。

    宾来客栈的掌柜的在姜胆和李少镖头寒暄中，一直笑脸等待着，宁可放弃其他客户，也要在这边伺候着。

    李少云对姜胆问道：“姜兄来了，少云没什么好招待的，听说姜兄好酒，少云带了一坛美酒一直寄存在这边的掌柜这里，你我一醉如何？”

    姜丹含笑说道：“全凭少镖头做主。”

    这掌柜的长时间在这边伺候着，客栈内便有不满了，立马嚷嚷道：“小老头，还不赶紧给爷烧菜去，等死不成？”

    不过很快这人就被旁边的伙伴拖下去了，姜胆内力深厚，听的清清楚楚的，那名伙伴低声在骂嚷嚷的人：“狗曰的，你想害死老子不成，眼瞎啊，那边坐着的可是现在临雁城的风云人物，你想死别拖着我，大势力从来没有好人。”

    李少云和当初一样，说道：“掌柜的，你去做你拿手好菜，知道你这边的特色，赶紧去吧，其他人的损失包在我这里。”

    宾来掌柜的瞬间笑开了花，他等到现在，就是等着这句话。

    酒很快来了，确实是好酒，菜没到，宾来客栈又破落，没有上好的果仁，只有花生米了。

    不过姜胆和少镖头并不是真心叙旧，吃的怎么样倒是无所谓了。姜胆和少镖头你一言我一语，相互怀念过去，互相打着太极，不知情的人还真以为二人关系好得不能再好了。

    最终李少云败下阵来，姜胆等得起，他李少云等不起，李少云便开始试探：“姜兄如今飞黄腾达，不知道可还认少云这个朋友？”

    姜胆正色道：“哎！少镖头说哪里话，朋友不分身份的，昔日少镖头陪姜胆去多宝商会购物，这一幕幕姜胆可不敢忘啊。姜胆恩怨分明，有恩必报，怎么可能无缘无故不要朋友了呢，这江湖上，没有朋友怎么行走？”

    李少云心道，记得才有鬼，记得也不会对威远镖局下手了，不过李少云不揭破，姜胆承认那就最好了，李少云顺这姜胆的话往下说：“姜兄既然认少云这个朋友，少云就有话直说了，现在少云有难，姜兄这个朋友是帮还不不帮呢？”

    姜胆大义凛然的答道：“肯定帮，这必须得帮啊，这是江湖道义啊，只要不违背朝廷大义，刀山火海，义不容辞！”

    李少云顿时噎住了，说的比唱的好听，的确，朝廷大义这个牌子太好用了，威远镖局即使在和陌家作对，却从来不敢宣称与朝廷对立，宣称了就死定了。

    李少云换个方向说道：“朝廷大义，谁都不会去违背的，但是现在陌城主却滥用权力，以权谋私，预制镖局于死地，姜兄可有办法？”

    姜胆打了个哈哈说道：“陌城主怎么样，姜某不清楚，姜某觉得，若是陌城主只是一时行为失当，少镖头不妨劝谏一番，水能载舟亦能覆舟，陌城主这个道理肯定懂的，只要少镖头真心劝谏，我想陌城主不会罔顾百姓的请求的，若是少镖头不方便，姜某可代少镖头劝谏。”

    李少云肚里有气，劝谏有个毛用，说得好听，李少云接着问道：“若是劝谏无效，陌城主一意孤行，我是说陌城主一时转不过弯来呢？”

    姜胆一本正经的说道：“没有劝谏，谁也不知道好坏，先说坏结果，未免太悲天悯人了，凡是要往好处想，若是情况真的不可收拾，姜某到时在想办法，肯定助少镖头一臂之力，这少镖头放心。”

    李少云脸色很不好看，这明显的推托之词，李少云怎么看不出来，不过形势没人强，只能咽下这口气，李少云说道：“为了预防坏情况，姜兄是不是让贵阁那些师兄弟留下来，万一到时发生事情不对，也好支援到姜兄到来，不是吗？”

    那些人的去留，其实才是李少云这次前来的真正目的，只要姜胆收回那道命令，威远镖局的日子就会转危为安。

    谁料姜胆矢口否认了：“那是幽心师兄的命令，不是姜某能够调动的，姜某会去和幽师兄说一下，能不能成全凭天意了！”

    事情到这里，差不多算是崩盘了，比较好的是，李少云还有顺水推舟的台阶下，他现在不能强行揭穿那是姜胆的命令，不然到时就是直接翻脸了。

    李少云头凑过来，低声道：“姜兄究竟想要什么，我威远镖局拿得出的一定给，只要那些人暂时不离去就好。”

    姜胆却起身正色道：“少镖头说哪里话，姜某是那种趁火打劫的人吗？那些师兄弟却是不是姜某能够管辖的，姜某只能劝说，其他做不到。”

    李少云顿时握紧了拳头，气得不打一处来。

    这时姜某告辞了：“感谢少镖头的招待，姜某铭记在心，后会有期！”

    姜胆站起来往门口走去，李少云即使有千般措辞，这时也没办法说，就算他死皮赖脸，也不可能换来姜胆的回心转意。

    走到马匹旁边，姜胆抱抱拳，说道：“数日前，姜某给镖局添乱了，很不好意思，既然少镖头还认姜某这个朋友，姜某感激不尽，这玉石是姜某偶然得到的，陪伴姜某多日，赠于少镖头，还请少镖头去总镖头那边代为赔罪。”

    说完姜胆便从袖口掏出一物扔了过去。

    李少云接过这物，恢复了表面的和气笑容：“姜兄哪里话，有空直接来镖局坐坐，威远镖局大门永远为姜兄敞开。”

    姜胆骑上马，笑笑，然后又扔出一物，说道：“给大小姐造成麻烦，姜某心里有愧，俗话说宝剑赠英雄，美玉送佳人，这华氏玉配看大小姐也喜欢，便送与大小姐了，希望大小姐能开心一点。”

    姜胆说这话毫无所做之感，仿佛真是替别人着想，但是李少云接过来的手却在发抖，原来这姜胆不死心，所图的居然是冰冰，李少云便说不出话来了，连告辞的客套话都没讲出来，直接呆在原地。(未完待续。)