
    沈肯犹豫的问道：“那李长远会同意吗，这是打他的脸啊！”

    要堂堂镖局的女儿做妾，这可能吗？沈肯不相信。

    “这可由不得他，要么粉身碎骨，要么苟延残喘，你说他会选哪个？”姜胆说道。

    沈肯坐在姜胆对面，为昔日的总镖头叹了一口气，说道：“那这样总镖头就惨了。”

    姜胆坐在窗户边，一阵微风飘过，姜胆两旁的须发轻轻飘起。

    他带着莫名神色说道：“这就是我曾经对墨眉说过的，江湖。”

    “江湖，江湖！”沈肯也被这两个字打击了，他如今也成名了，却始终对这两个字怀着莫名的敬畏。

    人在江湖，刀光剑影，成名快，死得更快，以前有侠义之士，现在很少有了，这个黑暗的江湖，绝非那么轻松。

    “准备一下，李少镖头死了，我们不可能不去祭拜。”姜胆收起感慨，与其多愁善感，不如把握现在，今朝今日，有我无敌。

    “是！”沈肯答道。

    姜胆和沈肯到达威远镖局，威远镖局的人大吃一惊，连忙通报李长远。

    姜胆在门口等着，同时观察着威远镖局的现况，李少云一死，整个威远镖局处处挂着白布，前来祭拜的人不多，三三两两，都是李长远或者李少云交好的人物。

    与那日李曼冰出家前来祝贺的人相比，少了不少，人人都能看出威远镖局的惨况，雪中送炭的人不多，这几乎是必输的投注，有些人家已经开始避嫌了。

    姜胆来得这么迅速，李长远大吃一惊，今时今日，他自然不会摆架子，而是出门相迎。

    见到总镖头，姜胆便行了一个晚辈之礼，说道：“见过总镖头。听说少云兄被奸人杀害，姜胆无限悲痛，特地赶来祭拜，还望总镖头应允。”

    李长远让了一个位置，说道：“这边请。”

    大厅内，有一个全是白色的格调，就一个黑漆漆的棺材，李少云早早的被装进去了，那无头尸体实在骇人，李长远找了半天，没找到李少云的头颅，不知是不是楚云朝有意为之。

    威远镖局本来一片悲戚，但是姜胆的到来，曾经的镖众眼中燃起了几分希冀，用渴求的眼光看着总镖头，总镖头怎么可能不知道镖众想什么，他暗暗叹息一声。

    姜胆拿起一炷香，点着之后，上前一拜，然后插进香炉，说道：“少云兄，没想到那日一别，竟是永别，唉，可悲可叹啊！”

    沈肯也和姜胆一样，上前行礼，他在威远镖局的时间远远比姜胆要长，和李少云的交集也比姜胆要多一些，自然要写别的。

    姜胆祭拜完，然后便安慰总镖头，说道：“总镖头、李夫人、大小姐，请节哀顺变。”

    李曼冰大小姐也跪在地上，闻言看了姜胆一眼，然后起身走进了后堂。

    姜胆要告辞离去，李总镖头却留下了姜胆：“临近巳时，贤侄不如在这边用完餐如何？”

    姜胆抱抱拳拒绝道：“多谢总镖头的一番好意，内人尚在家中，姜胆先行回去了，请总镖头见谅。”

    “无妨无妨。”姜胆这么说了，总镖头只得放人了。

    后堂之中，是李长远的内室，李曼冰大小姐和夫人都在里面，逝者已逝，她们逐渐面对现实了。

    李长远借故离开大堂，走到后堂，看着李曼冰，李长远叹息一口气，不说话。

    “长远，你叹气什么事？是不是那个姜胆又在借故刁难？”李夫人问道。

    李长远轻轻摇摇头，说道：“这倒不是，以现在威远镖局的情况，他犯不着刁难。”

    “那是所为何事？”李夫人问道。“既然姓姜的不刁难，我们退出了陌家和雁家之争，有什么还叹息的？”

    李长远苦笑，说道：“这江湖哪由得我们，想进就进，想退就退，现在我们退出了，夫人心里比我还清楚，只是不愿意承认罢了，陌家肯定要对我李家下手了，我李家挡不住啊。”

    李夫人给李长远泡了一杯静心茶，说道：“挡不住也要挡，不然就是死路一条啊，可恨那雁家，关键时刻，居然落井下石，居然退了冰冰的亲事。”

    李曼冰闻言在一旁落泪。

    李长远赶紧安慰，然后说道：“夫人，其实我看得出来雁家的打算，他无非是想逼我李家绝境，然后我李家才会放下脸来，去求姜胆，雁家可能怕了陌家和姜胆的联手，所以故意把冰冰扔下，只要冰冰回来，姜胆一求亲，陌家和姜胆的联盟便不攻自破，到时他只需要独自面对陌家就好了，陌家如果执意对我威远镖局下手，那我威远镖局就是更好的挡箭牌，这就是雁南飞为什么说要协助我威远镖局防御的原因。”

    李夫人也叹了一口气，事到如今，还能怎么样，堂堂三大势力之一的威远镖局落到如此地步。

    李长远接着道：“从督查使令出现，我威远镖局结果就注定了，我一直没看透，反而很激动，要联手打败城主府，没想到啊，反而被算计了，可笑啊可笑。”

    李曼冰咬着嘴唇，走到李长远身边，问道：“爹，你说的真的吗？鸿图真的要把我扔下，他闭关是假的吗？”

    李长远哼了一声，说道：“这还有假，千真万确的消息，昨日我还看到他在街上，今日他就闭关了。”

    李曼冰一听雁鸿图，眼光亮了一下，然后问道：“那鸿图看到爹爹有什么表现没，有没有和爹爹说什么？”

    李长远愧疚的摸着李曼冰的头发，说到雁鸿图，又带着几分怒气：“那混蛋很心平气和的喊我总镖头，什么情绪都没有。”

    哀莫大于心死，如果雁鸿图表现的吃醋的样子，或者很生气的样子，李曼冰大小姐都不会这么悲哀，但是雁鸿图像没事人一样，那就正和她爹爹说的一样，她李曼冰在雁鸿图眼中，不过是一个弃子，而不是妻子，四年的感情，比不上利益二字。

    李曼冰抬起头来，眼中无神的说道：“爹，我嫁，我嫁给姜胆，如果我嫁给姜胆能够镖局带来转机，我愿意嫁给姜胆。”

    李长远和李夫人却同时拒绝了：“这不行！”

    李曼冰看着李长远，说道：“为什么？爹爹不也是这么想的吗？整个威远镖局的镖众不是都这么希望的吗？”

    李夫人宠溺的摸摸李曼冰，然后瞄了李长远一眼，说道：“我不允许你用冰冰的婚姻做筹码！”

    李长远双手紧紧的握着，说道：“我也不会同意的，因为那个姜胆我算看出来了，他要的不是娶妻，而是纳妾！”

    这一语言直接呆住了母女二人。(未完待续。)