
    李长远决定不再瞒着，而是直接说了：“刚刚姓姜的说，内人在等他，言下之意，就是他是有妻子的人了，普天之下，能够拥有两位妻子的都是王爷和皇族，其他的人没有资格拥有平妻，冰冰嫁过去，只可能是妾侍，而不是发妻！”

    李夫人雌威显现，直接拍案而决：“不必多说，冰冰绝不与人为妾，他姜胆也不行，实在不行，我们收拾报包袱，离开漠北，天下之大，我不信没藏身的地方。”

    李曼冰平静的坐在椅子上，没有接李夫人的话，而是问李长远道：“如果我嫁给姜胆为妾，是不是我们威远镖局就能渡过难关？”

    李长远不敢看李曼冰的眼睛，回答道：“是的，不但可以转危为安，而且能重回三大势力之一，也会有资格再次去争霸临雁城。”

    李曼冰凄惨的一笑，说道：“看来爹爹内心也希望我嫁过去，好，我嫁，我嫁还不行吗？我爱的人抛弃了我，我嫁给一个爱我的人也算是幸福，名分什么我不在乎。”

    李夫人勃然大怒，拎起剑鞘，便去打李长远，边打边骂：“老娘当初瞎了眼才看上你的，李长远，你这么没种，什么事情都指望别人，连女儿都想卖个好价钱。”

    李长远只是讨饶，一个劲挨打不还手。

    “娘，爹爹还要掌管镖局呢，给他留点面子。”李曼冰拉住了李夫人的手。

    李长远抱住李曼冰的手说：“爹只能对不起你了！”

    上次被柳茹茹批了之后，这次姜胆办完事便回来，回来的时候红在柳茹茹身边，而柳茹茹正在出神，手里的筷子不自觉地使用戳着盘中的菜，仿佛那盘菜就是姜胆一般。

    “戳死你这个色胚，戳死这个个王八蛋，戳死你，戳死你，戳死你！”

    柳茹茹很难露出这般娇憨的神情，姜胆看着好笑。

    姜胆悄悄地走到柳茹茹身后，一把抱住柳茹茹，笑道：“你要戳谁呢？”

    柳茹茹一惊，秀手一扬，劈手一掌，中途发现是姜胆，便收回了掌势，尤是如此，那秀手的掌风依旧吹起了姜胆的头发。

    姜胆内心震惊，一直以来，他都知道柳茹茹会武功，只是不展露出来，只是他没想到柳茹茹的功力居然在他之上，要知道他可是吞噬了两千人的功力才达到今天的境界。

    但是柳茹茹却早就到了比他高的境界，姜胆的内力以根基扎实，浑厚无比著称，化龙真气的修炼，是不断强化基础的过程，论起武学根基，没人能够和修炼《化龙卷》的人相比，同境界的人，不谈招式精妙，硬拼之下，无人能比修炼《化龙卷》的人更强，甚至《化龙卷》的人能够越级挑战，只是姜胆从不去做这种事情罢了。

    不过这次施展，姜胆便看出了柳茹茹虽然根基没有他那么扎实的过分，但是柳茹茹的境界却要比他高出一个档次，是高出一个大的档次，而不是小的档次。

    柳茹茹也发现了自己暴露了实力，于是口不择言道：“我，我，我不是有意骗你的。”

    姜胆笑了笑，然后依旧抱着柳茹茹，说道：“茹茹骗我什么？”

    柳茹茹答道：“我会武功，而且修为不低。”

    “娘子会武，我是知道的，谈不上骗我，不会武功的人身体怎么可能那么柔韧，那么标准呢。”姜胆于是拿起回到临雁城的那一夜调笑道，也把这气氛变得缓和和暧昧起来。

    柳茹茹一听这话，便俏脸通红：“讨厌，你这色胚。”

    姜胆接着说道：“会不会武功不重要，重要的是茹茹等了我四年。”

    柳茹茹安下心来，心道还算这个家伙有良心，没看错他。

    “我可是一直在等娘子坦诚呢，春堂主。”姜胆刮了一下柳茹茹的小琼鼻。

    柳茹茹拍开姜胆的手，说道：“讨厌，你是什么时候知道的，知道还敢调戏我，知道还敢打别的女人的主意。”

    姜胆坐在柳茹茹旁边，红自觉出门，把门带上了。

    姜胆夹了一块菜，说道：“刚刚才知道，以前只是怀疑。”

    柳茹茹白了姜胆一眼，妩媚天成，她说道：“什么时候怀疑的？”

    姜胆掏出《七绝谱》放到桌面上，说：“看这个，从我修炼这个的时候，我就怀疑了。”

    “为什么？”柳茹茹好奇道。

    “这很简单啊，《七绝谱》上面的笔迹就是你的，虽然茹茹你从不在我面前写字，但是你别忘了，你的思君衣铺当初签契约的时候，有你的名字呢。”姜胆自顾自的吃起了柳茹茹烧的菜。

    柳茹茹顿时想起了这茬，她都忘了这回事了，那份契约她早就收回来了，很快就忘了，没想到姜胆能想到那里去。

    姜胆边吃边调戏，不像君子，反而像一个花花公子，姜胆捏住柳茹茹的下巴说道：“说起来，我们的秦阁主一直在追他的徒弟，也就是春堂主你呢，如果他知道他心中完美的女神，春堂主，居然给我这个小子烧饭洗衣服，估计会杀了我吧。”

    柳茹茹使劲掐了姜胆一下，姜胆顿时怪叫。

    柳茹茹恨恨道：“别谈那个老家伙，恶心死了，一大把年龄，还想老牛吃嫩草，我这些年不过去，就是讨厌他，偏偏还有色心没色胆。”

    姜胆翻了翻眼，说道：“茹茹，我的娘子，你就招供吧，我洗耳恭听。”

    柳茹茹靠在姜胆怀里，然后说道：“我可是你的女人了，以后那个老家伙就交给你收拾了。本姑娘是神火教的人，也就是你们口中的二大魔教之一的神火教，这老色鬼觊觎本姑娘姿色，却又舍不得名利，可笑死了。”

    说完，柳茹茹看了姜胆一眼，她想看看，姜胆知道她是魔教中人之后有什么反应，正道人士对魔教中人避之如蛇蝎。

    “你现在还敢要我做你的女人吗？趁现在大家都不知道，你还来得及反悔。”如果姜胆害怕，她立刻扭头就走，就当瞎了眼看错人，等了姜胆四年。(未完待续。)