
    出乎意料，姜胆并没有任何害怕的神色，也没有问柳茹茹为何在春秋阁，而是使劲揉了揉怀里的娇俏之人，姜胆故意装得很色说道：“牡丹花下死做鬼也风流。”

    柳茹茹白了姜胆一眼，说道：“说正经的。”

    姜胆啪的一下打开折扇，说道：“第一，我不是迂腐的人，别人说魔教，我就认为是魔教。这世上所谓的名门正派比魔教好不到什么地方去，不过一个立了牌坊，一个脱得赤裸裸的，谁不是在剥削下面的人，魔教剥削的更加赤裸裸的。”

    柳茹茹梳了梳辫子，然后说道：“算你有眼光，不错，的确是这样，魔教之所以称为魔教很大一部分原因是朝廷故意的，这个以后告诉你，不过现在你正面回答我，你还敢不敢娶我这个魔教妖女。”

    姜胆平静的说道：“知道为什么我出道的时候不肯加入魔教，即使魔教能够为所欲为，我也不加入吗？”

    柳茹茹好奇的问了一句：“为什么？”

    她后来可是知道姜胆是怎么加入威远镖局的，那时姜胆可以直接加入魔教的，因为魔教收人，向来多多益善，魔教的生存方式和正派不同，魔教是我提供保护伞，你去抢，每个月你得交入教费，教派有任务，你得执行，其他魔教不管。

    姜胆说道：“无论江湖怎么黑暗，但是魔教这种方式太赤裸裸的了，失去了民心，名声太差，而我恰恰需要这个名声。”

    柳茹茹桌子底下手轻轻互相掐着，问道：：“这么说你不要我了？”

    姜胆哈哈大笑，一把抱住柳茹茹，虽然柳茹茹轻微的挣扎，但是姜胆还是紧紧的抱住了，姜胆说道：“对我有点信心好不好，我都说了我姜胆不是迂腐的人，也不是顽固不通的人。”

    柳茹茹放弃挣扎，问道：“你什么意思。”

    姜胆眼睛眨了眨，看着柳茹茹说道：“是你非要打断我的话，不让我说完的，其二嘛，有人为了求名而求名，有人为了权势而求权势，我姜胆求名求势力却只是手段，这些只能帮助我一步步变强。如果因为这些，我放弃了一个等我四年的女人，我不觉得我变强了，一个没有担当的男人，他就不是男人。”

    柳茹茹靠在姜胆怀里，芳心大震，她果然没看错人，这混蛋就这一个优点，是个有担当的人，其他全是缺点，腹黑残忍，草菅人命，宁教我负天下人不教天下人负我，还一肚子坏水，但是却对自己的女人很负责，当然对手下负不负责，柳茹茹不关心这个问题。

    柳茹茹眼中媚态流淌，眸中春意融融，挑衅的看着姜胆，说道：“那你是男人吗？”

    “我是不是男人，你试试不就知道了。”姜胆不怀好意的看着怀里的柳茹茹，“丑话说前面，你是我的女人，但是并不意味着我要加入魔教。”

    柳茹茹樱桃小嘴轻轻呸了一声：“谁要你加入神火教，自作多情，本姑娘不是也跑出来了吗？”

    这时门外响起一个声音：“姜师弟，威远镖局有人找你。”

    柳茹茹满脸不悦，冷哼道：“恭喜你梦想成真，你那个小情人终于要吃到嘴里了。”

    满屋全是酸味。

    姜胆故作不知，然后出门去见威远镖局的人。

    本以为威远镖局会来其他人，没想到大小姐本人亲自来了。

    把大小姐带进客厅，邀请大小姐坐下，姜胆说道：“大小姐可还安好？”

    李曼冰眼神复杂的看着姜胆，同时带着羞意。她直截了当的问姜胆：“姜胆，我就问你，我，我嫁给你做妾，你会帮爹爹度过难关吗？”

    李曼冰大小姐一直很刁蛮，一直很天真，这次肯定是直接瞒着总镖头和夫人过来的。

    姜胆扇子一指，隔空把茶盏送过去，说道：“大小姐走累了吧，先喝水。有些事情不是你想象中的那么简单。”

    李曼冰接过茶盏，欲言又止，姜胆不急，大小姐却急了，她满脸羞红的对姜胆说道：“我，我还是处，我嫁给你为妾，你会不会帮我们？”

    姜胆却笑了，是真的笑了，姜胆喝了一口水，不急不缓，大小姐却恨不得找个洞钻进去，说出这样的话，她是没法做人了。

    “大小姐，有些话虽然不该告诉你，但是我想你应该有权知道，四年之前，那本《少邪剑法》其实是我卖的，四年来雁鸿图不可能碰你，那本少邪剑法我请绝顶高手修改过，雁鸿图如果碰了你，他就立刻会筋脉俱断，他只有不碰你才能完成《少邪剑法》的修炼，你明白吗？”姜胆怜悯的告诉了李曼冰这个真相。

    这个真相姜胆一直瞒到现在，连沈肯都没有透露分毫，现在木已成舟，李曼冰早晚会知道这件事的，不如告诉她罢了。

    “少邪剑法与我的枯荣掌是一套功法流传下来的，你是不是处，我比你还清楚。”姜胆放下茶盏。

    李曼冰大小姐连连退后几步，脸色惨变说道：“你四年前就在算计我？”

    姜胆不可置否的说道：“没错，四年之前，我就决定你是我的了，四年之后，即使没这个任务，我也会回来的。”

    李曼冰抓起茶盏往姜胆身上扔过去：“你这个阴谋家，你害惨了我。”

    茶盏靠近姜胆别被姜胆的护身罡气碾压的粉碎，姜胆坐在那里，不屑的冷笑：“大小姐，这话不能这么说，少邪剑法目前除了让你保持了完璧之身，其他没有任何副作用吧，你们威远镖局的现状是我造成的吗？你以为你跟了雁鸿图，他就不会放弃你吗？我只要说一句，我不嫌弃人妇，你看他会不会把你扔下，可笑，可怜，不知所谓！”

    一句句话如针一般，直接把李曼冰大小姐刺的遍体鳞伤，大小姐失魂落魄的坐在椅子上，说道：“我该怎么办？我要怎样才能帮爹爹？”

    突然李曼冰抓住姜胆的手，梨花带泪的说道：“姜胆，我嫁给你好不好，你帮帮爹爹，我可以不要名分，真的。”

    姜胆摸摸李曼冰大小姐的脑袋，说道：“能帮总镖头的，其实只有总镖头自己，是他自己看不透，是他自己看不清形势，就算我插手，我也帮不了他，依我看雁鸿图的手段不止如此，他和你退婚，我总感觉有些古怪在里面。”

    李曼冰摇头说道：“不可能，爹爹说，能帮威远镖局的只有你了。”

    姜胆浮起一丝冷笑，李总镖头啊，李总镖头，死了个儿子，你还看不清状况，长天镖局楚云朝真的只是人性卑劣吗？太可笑了，人性的卑劣在有选择的情况下是不会放弃稳妥的道路，选择挺而冒险的，除非他有更好的选择。

    姜胆给李曼冰大小姐捏捏肩，宽慰大小姐的情绪，说道：“首先，我肯定不可能去插手陌家的争斗，至少明面上不行，我可以帮你们，但是选择和朝廷明面对抗是不可能的，你告诉总镖头，不要被朝廷抓到马脚，如果被抓到了，就随我去中原。”

    “另外，我不可能无偿帮威远镖局的，当初算计我的时候，算人者人算之，你必须嫁给我，为妾。”姜胆露出了真正的狐狸尾巴。

    李曼冰答应了：“好，一言为定，姜胆。”

    “那你准备什么时候去下聘礼？”李曼冰大小姐突然扭扭捏捏道，即使来的时候她就把这当成一笔交易，但是现在还是很难为情。

    “明日，定亲，冲喜！”姜胆很肯定道。

    “会不会太着急了？”大小姐不好意思道。

    “我是不急，但是名分早定下来，我便早多一个插手的理由，你觉得现在威远镖局能撑几天？”姜胆摇摇扇子不客气说道，“我下了聘礼，你们威远镖局那些镖众才会安心，才会不闹着离开。”

    大小姐张大嘴巴惊讶道：“你都知道？”

    姜胆背过去，有些无奈：“是整个临雁城，该知道的都知道了，你们现在的窘境连那些乞丐都会很清楚。”

    “送客！”

    送走了大小姐，姜胆便迅速回到柳茹茹那边。

    家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，人生最得意的事情莫过于此。

    信步走回房间，姜胆却蓦然失神。

    房间内那个倔丫头不见，是一个陌生的，倾倒众生的妖孽女子。

    这女子身着一身火红色长裙，有着不盈一握的柳腰，面若芙蓉，肌肤胜雪。她坐在那边，简简单单吃菜的动作，也充满出浑然天成的媚态，姜胆脑海里闪过一句经典的话：妖精，吃俺老孙一棒。

    这姑娘噗嗤一笑，顿时百花齐放，天地刹那间被夺光彩。

    “你不是要牡丹花下死的吗？怎么现在看见本姑娘反而害怕了？还是不是男人？”

    说完这女子丹凤眼挑逗的勾了姜胆一眼，这故意一放电，姜胆直接把握不住，姜胆暗念道德经，尝试着问道：“柳茹茹？”

    这姑娘莲步轻移，走到姜胆身边，一只素手搭在姜胆肩膀上，另一只素手捏住姜胆的下巴，戏谑道：“自然是本姑娘啦。”

    柳茹茹对姜胆这反映十分满意，姜胆这家伙一直心冷如水，做事狠辣，她跟在后面有好几次看见这家伙不动****，辣手摧花的，现在看见姜胆这失神的样子，顿时开心起来，她是天生媚态，即使不去刻意做作，也是媚态十足，所以才易容的。

    现在她的身份已经揭破，也犯不着再掩盖身份了，自然恢复本来的样子，这天媚之身果然让这混蛋色授魂与，她现在差不多肯定这家伙之所以喜欢大小姐，估计年幼的时候就是看人家漂亮，说的好听，圆了自己的梦，柳茹茹嗤之以鼻，色胚就是色胚，非要说得那么好听，还理想呢。

    姜胆失神片刻，便回过神来，即使很熟，也很招架不住柳茹茹如今的样子，姜胆苦笑道：“茹茹，这是你真实的容貌？我怎么有淘到稀世珍宝的感觉。”

    柳茹茹一口香气，体香缭绕，倚在姜胆身上，说道：“本来就是，你这挫样，怎么可能配得上本姑娘，本姑娘不知道怎么眼神不好，看上你了，唉，亏大了。”

    姜胆眉毛挑了挑，不客气道：“亏大了，也是我的，吃到嘴里我决不允许吐出去，尤其是像你这样，美貌与痴情并存的，吐出去才是傻子。”

    柳茹茹脸色微红，大胆的伸出舌尖添了一下姜胆脸颊，娇笑道：“你还没吃到嘴里呢，怎么吐啊。”

    关上窗户，拉上窗帘，紧闭大门，命红守着。

    忍无可忍，小妖精也想翻天，提前吃了你。

    柳茹茹惊呼一声，显然她低估了自己的美色诱惑，直接让姜胆准备行禽兽之事。

    不过这也是柳茹茹希望看到的结果！

    柳茹茹张牙舞爪，反守为攻，同样开始撕姜胆衣服：“还是本姑娘叫你怎么做男人吧，小男孩！”

    听到姜胆决定下聘礼迎娶李曼冰大小姐，柳茹茹心里就不平衡了，醋坛子打翻，她要做姜胆的第一个女人，所以这时的柳茹茹特别胆大妄为。

    姜胆也被柳茹茹的主动吓了一跳：“额，我们是不是等结婚那天洞房？”

    嘴上这么说，姜胆的手很诚实，也在撕衣服。

    柳茹茹吻上姜胆，嘴里含含糊糊的说道：“本姑娘是魔教中人，不在乎这些世俗虚礼，本姑娘今天要把你吃掉，免得你落到别的狐狸精手里，本姑娘要做你的第一个女人。”

    “你说你从不从了我。”柳茹茹露出贝齿威胁道。

    搞了半天，姜胆明白了，原来醋坛子打翻了，说是不在意，其实很在意。

    星光点点，巫山云雨，白日之下，喜鹊喳喳。

    良久，日落黄昏，两个不知羞耻的坏人躺在床上，都像是偷了大米的老鼠，各自心里得意满满。

    柳茹茹拢了一下发丝，吐了一口香气，风情万种的说道：“这样你才算是一个男人嘛，现在你后悔了，本姑娘也不负责的，嘻嘻。”(未完待续。)