
    自古人性最难测，谁也没有想到这长天镖局楚云朝的贪婪，直接把所有人的算盘全部打碎了。

    威远镖局内，哀声一片，这接二连三的打击直接把威远镖局所有人的信心打击没了，尤其是少镖头意外身亡，威远镖局彻底乱了套，老镖头老泪纵横，李夫人晕过去了，大小姐整日以泪洗面，威远镖局内慌乱一片，人心惶惶，即使威远镖局的福利诱人，但是谁会一条道走到黑呢？

    李长远强自镇定下来，开始主持大局，仇是一定要报的，还好，他还有小儿子李思远，不担心威远镖局没后，关键是怎么度过这一关了。

    门外临雁山庄庄主雁南飞亲自前来探望，独独不见了雁鸿图。李长远现在和临雁山庄一条线上的蚂蚱，自然不能因为大儿子的死便把救星拒绝于门外。

    雁南飞粗狂的面容，不见往昔的笑容，只是叹息安慰：“总镖头，节哀顺变啊，你放心，这笔仇，我雁南飞定然帮你报了，这陌无伤着实可恨，居然下此毒手。”

    李长远心里不好过，但是内心一片清明，威远镖局不过是池鱼之灾，是这场战斗的牺牲者，现在雁南飞假惺惺的说这话，李长远就已经开始有点察觉雁南飞的真面目了。

    李曼冰大小姐听说临雁山庄的人来了，便跑过来，四下寻找，却没有看见那熟悉的身影，顿时焦急的问道：“爹，鸿图呢？”

    他这一声爹，不是叫的李总镖头，而是叫的雁南飞，李长远心里叹息一声，傻女儿啊，还看不出来吗？人家这是抛弃你了。

    从刚刚雁南飞的称呼，李长远就知道事情不对劲了，雁南飞称呼李长远为总镖头，而不称呼亲家，这是关系疏远的第一步啊，李长远心里有点凉，一步错步步错啊，他终究小看了天下英雄啊。

    雁南飞络腮胡子的脸上充满了愧疚之色，说道：“冰冰，爹，临雁山庄对不起你，雁鸿图他……”

    雁南飞一脸为难神色，像是说不出口，李曼冰大小姐关心道：“爹，鸿图他怎么了？是不是身体哪里不舒服？”

    雁南飞其实也很可惜，这么傻的儿媳妇哪里找到，本来李曼冰是个很好的棋子，但是冒出的姜胆让她能更加发挥作用了。

    李长远经过这些打击，也看的开了，直接说道：“雁庄主不妨直说就是。”

    雁南飞突然怒骂起来：“鸿图他，他，这个兔崽子，这个畜生，他说他要闭关修炼，今后他不想再看见你。”

    雁南飞费劲的说完，李曼冰怔怔的呆住了，她无论如何没想到是这个结果，雁鸿图居然不要她了，而且还找了一个闭关的理由。

    李曼冰不死心的问道：“爹，雁庄主，鸿图他闭关之后会不会来接我？还是我去看看他，他误会我了。”

    李长远深吸一口气，闭上眼睛，雁南飞则是不说话。不知道何时，李夫人走了过来，李夫人脸色苍白，眼角的鱼尾纹也开始显现，李少云的死给了她太大的打击了。

    李夫人走到李曼冰身边，轻轻说道：“冰冰，要哭就哭吧，你还有爹爹，还有娘亲。”

    李曼冰附在李夫人身上，纵身哭道：“娘，我不信这是真的，我不信。”

    由不得李曼冰不信，李曼冰也就只能自欺欺人一段时间，然后就醒悟了，李夫人拍拍李曼冰的肩膀，她没了大儿子，不能再失去女儿了。

    李长远看着雁南飞说道：“雁庄主是来送休书的吧，李某接下了，家中有丧事，就不请雁庄主坐坐了。”

    雁南飞故作姿态，现在临雁山庄做出这一举动，对威远镖局来说，无疑是雪上加霜，也只有雪上加霜，才能把那个姜胆拉进来，现在能下的鱼饵，临雁山庄已经下了，而且做的很彻底。

    “送客！”经历这么多，李长远的城府又深了一层，也明白了许多道理，什么算计，都需要一个强大的自身实力支撑。

    现在的李长远无比渴望得到那消失的刺血石，无比渴望得到那传说中的“诅咒神石”，只有这样，威远镖局才能一步登天，他才能不负列祖列宗。

    雁南飞并没有立刻离去，而是正色的说道：“李总镖头，我临雁山庄这次确实不地道，为了补偿，接下来，我临雁山庄愿意派人协助威远镖局日常，临雁山庄不倒，威远镖局不倒，这是我雁南飞的承诺。”

    李长远抱抱拳，说道：“那就多谢雁庄主了。”

    姜胆和沈肯两人坐在一家酒楼，红保护柳茹茹去了，有些事情还是不能让柳茹茹知道的，毕竟在这里算计怎样得到别的女人，对柳茹茹本身就是一个打击。

    酒楼包厢内，姜胆坐在靠窗户的一边，沈肯坐在旁边，还有一个人，赫然是威远镖局的张管事。

    谁也想不到这个张管事居然是当年的那个“内奸”，这些人张管事一直呆在威远镖局，没有跑的出去，沈肯回来之后，便再次联系上了张管事。

    张管事拘谨的坐在一旁，小心的伺候着面前的两位，今非昔比，他是知道的，现在沈肯找他过来，无非是让他说说威远镖局的情报。

    张管事很快就把情报交待清楚了，然后不敢多说话，不但打不过别人，把柄还在别人手里，他没办法。

    姜胆轻轻敲击着桌面，沈肯劝谏道：“姜师兄，当断不断，反受其乱，现在正是您迎娶大小姐的机会啊！您不要犹豫了，直接派下聘礼吧。”

    姜胆却不同意，说道：“哪有那边退亲，我这边就去求亲的，于礼不合，这事你不用操心，此时威远镖局总镖头应该比我们还着急才对，除非他不想过了。”

    姜胆看着张管事，张管事一个哆嗦，姜胆笑笑，说道：“张管事，辛苦了，你回去吧，有事我会再喊你的。”

    姜胆使个眼色，沈肯便送张管事离开，自然少不了给张管事一些好处了。

    沈肯回来，然后就听姜胆吩咐道：“先晾威远镖局两天，等他们来求我，倒时我便顺水推舟娶大小姐为妾。四年前不做我的妻子，四年之后，我姜胆身边只有妾侍的位置了，身为一个男人，我不能对不起等我四年的柳茹茹。”(未完待续。)