
    姜胆拿起柳茹茹的小手，轻轻地嗅着。

    “素手柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，大概就是指的我家茹茹了。”

    柳茹茹翻个身，像树袋熊一般，吊在姜胆身上，嘴里嘟囔着：“知道就好，本姑娘终身就托付给你这色胚了，不准始乱终弃，否则我就阉了你。”面色潮红，带着余韵

    突破了那层关系，柳茹茹说话随意许多，褪去了青涩的外衣，柳茹茹现在呈现惊人的媚态，姜胆抚摸着柳茹茹的玉背，心思活络起来，不过姜胆很快把这心思压下去了。

    欲望就像深渊一样，若不控制，就像泛滥的洪水，一发而不可收拾。

    柳茹茹趴在姜胆身上，对姜胆的生理反应一清二楚，看姜胆在收摄自己欲望，顿时窃笑起来。柳茹茹手指下探，在姜胆耳边以一种腻死人不偿命的声音吟道：“相公，奴家还要。”

    一句话顿时点燃了即将爆炸的火山，姜胆告诉自己，欲望就像深渊一般，如果畏惧深渊，又怎么能见识深渊的真面目呢？

    翻身骑上胭脂马，轻车熟路，大战三百回合。

    良久，两人反复互相挑逗，影子不停的重叠又分开，半日过去，却见那黄昏已至。

    姜胆爬起来，眉心中一点神火一闪而逝。柳茹茹如同一滩烂泥一般，躺在床上不肯动，姜胆无法，帮她把衣服穿好。

    柳茹茹站起身来，流目盼盼，款款走来，嫣然一笑，姿态万千。

    “色胚，还没看够？”

    “娘子自然是百看不厌的。”姜胆伸出右手，搂住那不盈一握的细腰。

    “切，流氓，我去给你做饭去！”柳茹茹媚眼如丝，白了姜胆一眼。

    姜胆一把拉住她，说道：“这么漂亮的美人做饭我可舍不得，大概再过一会儿，幽心会过来喊我们一起吃饭，到时我正好介绍一下你。”

    柳茹茹想了想，也对，于是说：“你是男人，你是天，听你的，那我们就等一会儿吧，累死我了。”

    柳茹茹脸上潮红还未褪去，犹有余韵尚存，她不经意间看了姜胆一眼，也使那灯光摇曳。

    “说真的，你真的打算把我介绍出去？要不我还易容得了？幽心若是知道了我跟了你，那秦连山肯定也就立马知道了。”柳茹茹说道。

    姜胆眉头紧皱，这个问题他已经想到了，不过爱美是每个女人的天性，尤其是柳茹茹，她对衣服的要求都有强迫症，不可能喜欢自己易容的。

    “当初你为什么假扮成倔丫头？”姜胆问出了这个藏在心里的问题。

    柳茹茹睁大眼睛，然后说道：“别提了，我父亲那边要把我嫁人，我就跑了，后来拜了秦连山这老家伙为师，秦连山这老家伙是知道本姑娘身份的，但他想进一步扩大势力，所以便起了利用我神火教的心思。”

    “看多了我父亲那种掌握他人生死权的跋扈，厌倦了不停的勾心斗角之后，本姑娘羡慕起田园生活，便起了隐居的心思，没想到遇到你这个混蛋，居然把本姑娘挖出来了，那时你坑本姑娘，本姑娘会不知道吗？你和我爹一样，都不是好东西。”柳茹茹娇笑的总结道，“本姑娘从小在神火教长大，要权有权，要手下有手下，没想到到你这边成了烧火丫头。你说你对得起本姑娘吗？还让本姑娘等了四年！”柳茹茹白玉一般的手指使劲的戳着姜胆的胸膛。姜胆尴尬的不说话，和女人去讲道理，那是找虐，那时姜胆跟柳茹茹不熟啊。

    姜胆转移话题说道：“秦连山的武功如何？”

    柳茹茹撑起下巴，略微沉思，然后说道：“很强，虽然我和他一样都是顶尖高手，但是如果生死斗，我不是秦连山的对手，本姑娘虽然学的神火教绝学，但是还是打不过他，比试的话，倒是可以平手。”

    姜胆想了想，说道：“不对啊，红可以和秦连山打个平手，甚至压制他的，不应该啊！”

    柳茹茹白眼一翻，然后说道：“红这个小怪物并不能打赢秦连山好吧，事实上那次我也看到了，那时秦连山没有杀了红的心思，而红却开始拼命了，不一样，好吧！”

    姜胆如有所思。

    柳茹茹接着说道：“难题甩给你了，告诉你，本姑娘貌美绝伦，秦连山这老混蛋一直垂涎，不过不敢动我，要是他知道你得到我了，你自己想想，他会怎么做？还有七绝堂一直是阁主的傀儡，本姑娘给了你正版的，你想想怎么面对他吧，一个控制不了的七绝堂，秦连山绝对不允许，何况你我还联手了，春夏秋冬四堂，加上七绝堂，现在两个堂主结婚了，你说秦连山会疯狂到什么地步？”

    姜胆倒吸一口冷气，古人言红颜祸水，诚不欺我，这柳茹茹带来的麻烦果然是巨大的，但是吃干净了不认账，绝不是姜胆的风格。

    放弃自己女人苟且偷生，那姜胆宁可选择死亡。

    柳茹茹一点担心的神情都没有，实在不行，姜胆跟她后面回神火教就是，只是她父亲那边问题太大，不过四年前小妹回来了，嫁人可以小妹去啊，小妹不是一直嚷嚷着要开后宫的嘛，正好气死那个男的。

    姜胆苦思冥想，思索对策，以姜胆和红的实力，加起来，恐怕堪堪与秦连山一战，如果姜胆选择成魔，那倒是能够灭掉秦连山。

    柳茹茹揪着姜胆耳朵，问道：“想完没有，要不我去化妆易容？”

    姜胆摇摇头，说道：“不用，用不着藏着掖着，我的女人就是我的女人，木已成舟，他能拿我怎么办？他能因为这原因动手，别忘了你名义上是他的徒弟，何况他不敢事情闹大，你的身份是个定时炸弹。”

    柳茹茹开心道：“其实我也不喜欢做个倔丫头，丑死了，你能狠下心来对秦连山出手？”

    姜胆眉头一皱，冷哼道：“第一，我所有的师父都得死，即使他没毛病，我也要杀了他，不要问我为什么；第二，四年来我一直在报恩，自从秦连山这次想把我变成傀儡，我和他就差当面恩断义绝了；第三，觊觎我的女人的人都得死，我就是这么不讲理。”

    柳茹茹惊讶的张开樱桃小嘴，她怎么也想不通，为啥姜胆的师父都必须死。

    柳茹茹娇嗔道：“你知不知道女人的好奇心，你越不说，我越好奇，别以为我不知道红是什么人，不就是魔吗，你和红到底什么关系，什么来历，说说嘛，我可是你的女人，你连自己娘子都瞒着？”

    姜胆在柳茹茹尖叫声中，抱起了柳茹茹，然后说道：“该知道的时候，自然会知道的！”

    说完给了柳茹茹小臀部一巴掌。

    “姜师弟，好吃饭了！”幽心敲着房门，“看你们也没烧饭，一起吃吧。”

    姜胆放下柳茹茹，柳茹茹整整衣裳，便准备去开门，突然柳茹茹想起屋里气味没散，于是迅速把姜胆赶出去应付幽心，她打开了窗户透气。

    一切整理完了，柳茹茹便也出门了。(未完待续。)