
    柳茹茹小声的和姜胆说道：“清莲教你是不是觉得很神秘，别人都说两大魔教，一个神火教，一个清莲教，但是世上知道神火教的不少，知道清莲教的却不多，甚至只闻其名不见其人，因为清莲教一向是避世而不入世。”

    “为什么清莲教这么避世，还称为魔教？”一帮女人组成的帮派，居然被称为魔教，这就有问题了，尤其是这帮女人很少露面，居然也被称为魔教。

    柳茹茹悠悠然说道：“这就很简单了，因为朝廷，朝廷宣布神火教和清莲教为魔教，然后又承认八大门派为正派，你说八大门派会不会把我们定义为魔教？

    姜胆顿时悟了，为了证明是自己是正派，八大门派不介意顺手对神火教和清莲教落井下石。

    柳茹茹接着道：“你可别以为仅仅如此，事实上我神火教所作所为，那些恶行恶事，很多都是朝廷逼迫的。在朝廷宣布神火教是魔教的时候，就不允许魔教拥有驻地，不然就发兵攻打，相反给了八大门派和一流势力十七家都有田产，就我们魔教没有，为了生存，魔教只能实行入会制搞创收了。”

    这个世界主要的还是田产和矿石的世界，矿石归朝廷所有，那田产自然利益的大头，朝廷此举就算神火教有心做善事也不可能，名声臭了，干脆破罐子破摔。不过归根究底，其实正派和魔教的做法差不多，一个叫收地租，一个直接抢，后者行为影响更加恶劣，前面一个就温和多了。

    柳茹茹这么一说，姜胆差不多就明白了，朝廷一直不灭掉神火教，不是不能，估计是灭掉神火教的代价太大，说不定神火教也有类似于清莲教创派始祖的人存在，于是朝廷只打击魔教根基，却不灭掉魔教，估计也有接着魔教打击八大门派的意思，哪边势弱，朝廷便对哪边支援一点，从而达到坐稳江山的目的。

    “清莲教避世，倒是免去很多骂名，不过清莲教那帮疯女人，不知道为何在多年前和我神火教反目为仇，势同水火，那帮疯女人术法厉害着呢，我神火教历年来都吃了不少亏。”柳茹茹说道。

    同为魔教，理应相互帮助，从柳茹茹口气中，不知道几代之前，清莲教确实和神火教联手对抗朝廷的，却不知道什么愿意，导致双方反目成仇，仇怨结的比正派还大，有猫腻！姜胆如是想到。

    “那帮女人能和神火教平起平坐？神火教以一己之力独抗八大门派，清莲教有这个资格？”姜胆问道。

    柳茹茹白眼一翻，说道：“幸好本姑娘在神火教地位很高，不然真没办法回答你这个问题。我神火教能抗衡八大门派，是因为八大门派勾心斗角的厉害，清莲教那帮疯女人实力上肯定能抗衡我们神火教，天下九榜你知道吧？”

    姜胆点点头，然后说道：“我知道啊，江湖人应该没有不知道的。”

    柳茹茹问道：“既然你知道天下九榜，那你知道九榜具体的排名吗？”

    姜胆很尴尬了，这个他真不知道。

    柳茹茹拄着女式长剑，很明确的说了：“天榜功法，地榜术法，神榜高手，清莲教那帮女人极其擅长术法，提到地榜，就不可能不提到清莲教，术法不以体力争斗，而是玄之又玄，使用各种玄术，具体怎么排行的，我也不知道，天榜地榜神榜最神秘，压根我们只知道一个名字，也许我爹爹知道具体排名，不过有点很肯定的是，《七绝谱》属于地榜术法之一，虽然是刀法，但却属于术法，因为术法是内力运用的极致！”

    突然姜胆抱住柳茹茹，深吸一口，然后调笑道：“我家茹茹国色天下，妩媚动人，在天下九榜中的花榜肯定排行第一。”

    柳茹茹有些气人道：“就是，本姑娘这么漂亮应该是第一才对，不过本姑娘这倾城之姿，只能排，只能排……”

    柳茹茹声音越来越小：“只能排第十。”

    姜胆揽住柳茹茹，拉住柳茹茹的小手按在心口，轻声道：“那什么排名不重要，重要的是茹茹在我这边排名第一。”

    柳茹茹顺势躺在姜胆怀里，姜胆说道：“所谓的排名，要说没有势力参与，我不信，就像新秀榜一样，你相公虽然排名第二十四，但是新秀榜前九名，你相公也能争上一争！”

    柳茹茹静静的享受着这份难得的安逸，因为他知道姜胆和她不同，

    她厌恶争斗，姜胆却注定要去争斗，所以这种难得的平静时光很难得。

    突然想到什么，柳茹茹脸色由应赚请，俏皮道：“不过配你还是绰绰有余的，唉，某人无权无势，便能得到花榜第十的美女，你说这个人是不是桃花运太盛了。”

    姜胆笑道：“是啊，这是命中注定茹茹属于我啊，反悔也没用，我已经吃了。”

    柳茹茹脸色微红，抱住姜胆说道：“吃了就吃了，但是这个色胚居然还想找别的女人。”

    姜胆不接话，沉默是金。

    柳茹茹嬉笑道：“去吧，本姑娘没有阻挡你的意思，不要那样一副小媳妇的模样，不知道的还以为本姑娘怎么怎么滴你了。”

    姜胆赶紧转移话题，柳茹茹说不吃醋，其实还是一个醋坛子，避开这雷区，姜胆问道：“茹茹，《七绝谱》你怎么会有？”

    柳茹茹白了姜胆一下，明知道姜胆故意绕开话题，她还是回答了：“因为我们神火教抢的啊，不过只抢了前面五绝，最后面两刀没抢到，不过我觉得修炼前面四刀就够了，因为第五刀开始，《七绝谱》再修炼就没有办法解救了，清莲教的创派祖师并没有留下解开《七绝谱》封印情感的办法，其他人修炼了，就是真的永久封印情绪了。”

    柳茹茹掏出四个四种颜色的果子说道：“这叫七情封印果，能够临时封印情绪，只能修炼前面四刀，第五刀再吃一百颗也没用，你别小看这四刀，传闻七刀齐出，天下无敌呢，前面四刀就够恐怖的了，你没修炼成功第一刀吧，这个给你！”

    额，其实姜胆想说，他第一刀已经修炼成功了，思之如狂，就是把思念发挥到极致，然后封印，不过姜胆用了另外的方法达到了目的。

    姜胆收下七情封印果，然后抱住柳茹茹说道：“相公最擅长吃软饭了。”

    柳茹茹嘻嘻道：“能吃软饭也是能力。”

    姜胆接着道：“那第五刀茹茹可有？”

    柳茹茹却拒绝了：“第五刀不许练，练了你就不喜欢本姑娘了，倒时本姑娘找谁负责去？”(未完待续。)