
    幽心看到柳茹茹的一刹那，顿时惊呆了，结结巴巴道：“这，这位，位姑娘是……”

    柳茹茹昂起下巴，傲然道：“幽心，四年前本堂主传信叫你去救我相公，这么快就忘了？”

    幽心顿时失声叫道：“春堂主？”

    也难怪幽心这么震惊了，他怎么也想不到姜胆身边的那个烧火丫头就是春堂主本人，而且春堂主长得这么妖孽，实在让老实人幽心有些受不了。

    幽心犹然不信，幽心也没有见过柳茹茹的真面目，于是用询问的眼神看着姜胆。

    “怎么？不信？半年前秦连山让你查找我的下落，让你把那枚凤钗送给本姑娘，本姑娘可是没有收到啊！”柳茹茹接着扔下一个重磅内幕消息。

    这消息却是只有幽心和秦连山知道，秦连山知道柳茹茹在临雁城，却不知道柳茹茹在什么地方，于是暗中托付幽心寻找，不过幽心找到现在一直没有找到，那枚凤钗也退了回去。

    既然柳茹茹这消息都知道了，那肯定是春堂主了，也只有春堂主敢直呼秦阁主大名，幽心赶紧下跪行礼：“属下见过春堂主。”

    柳茹茹却摆摆手不承认道：“你不是我的属下，你是秦连山的属下才对，与本堂主没有半文钱关系，本座现在已经是姜夫人，做不了秦夫人，这套收起来！”

    幽心尴尬的站起来了，一直以来，秦连山为了讨好柳茹茹，暗中对幽心吩咐过，对春堂主要像对秦夫人一般尊敬，不然以堂主身份，是调动不了幽心的。

    见柳茹茹识破，幽心尴尬的对姜胆笑了一下。

    姜胆耸耸肩，然后揽住柳茹茹的细腰说道：“从今往后，柳茹茹就是我的女人，你可以直接汇报给阁主。”

    幽心愣了愣，然后很不自然的说道：“这事太重大，幽某却是打算汇报，对不住了！”

    幽心的反应没有出乎姜胆预料，以幽心的忠心，不汇报那才出问题了，幽心这个人，说实在点，就是愚忠的有些过分，只要是秦连山的吩咐，刀山火海，他也去做，不像姜胆，拜师就存了杀师的念头，尽管四年来姜胆任务完成的比幽心漂亮得多，但是姜胆只是偿还的心理，偿还完了，下手也不会客气的。

    柳茹茹和姜胆一起走着，出了房间，柳茹茹便不再是小妖精，而是妖精公主了，行走的姿势，分明有大家的风范。

    晚点时间，果然当姜胆介绍柳茹茹的时候，全部都在石化过程中，谁也没有想到一直跟屁虫的烧火丫头，有天褪下外面的伪装，居然是大名鼎鼎的绝色春堂主了。

    这一顿饭吃的很不平静，有祝贺的，有震惊的，而雪寒影眼神中露出异样的神色，在和姜胆敬酒的时候，不露声色传递了一句话：小心秦连山。

    姜胆像没听到一般，和雪寒影干了一杯。

    知道秦连山暗慕柳茹茹的，并且能够确定这种事情的，春秋阁只有幽心知道，幽心是秦连山的心腹，也是中间的联系人，不足为奇，连秦连山的儿子秦傲都只是知道他爹对春堂主很特别，并不知道具体情况。

    现在雪寒影知道了这情况就有些有意思了，姜胆暗暗揣摩雪寒影这个人，似乎这位雪公子辛辛苦苦打生打死参加这次七绝堂之争，并不是要竞选堂主，而是别有意思。

    不过这些与姜胆暂时关系没什么，用完晚餐，姜胆便不再瞒着柳茹茹，月下，柳茹茹和姜胆两人一起练剑，红还是那样，独自躺在屋檐上面，对红而言，这世上已经没有任何能够引起他情绪波动的事情了。

    姜胆既然修炼《七绝谱》自然要问柳茹茹的意见了，柳茹茹拿出姜胆手中的《七绝谱》说道：“《七绝谱》却是威力强大，是一种不可多得的刀法，但是《七绝谱》只能修炼前四刀，修炼到第五刀，人的情绪便开始被永久封印，练完第七刀，传说可以天下无敌，但是却没有试过，《七绝谱》的来历是个谜，从第一个修炼《七绝谱》的人开始，就没有人能够修炼到第七刀，往往第六刀开始，便无缘无故全部身死，仿佛是上天的诅咒一般。”

    姜胆诧异道：“我记得《七绝谱》是昆仑派的镇派功法之一，为何茹茹你会有？”

    柳茹茹不屑道：“什么它昆仑派独有的，不过是昆仑派势大的时候抢去的，它昆仑派真正独有的是《昆仑日月斩》，其他的不全是昆仑派当年为天下第一大派的时候明偷暗抢的？”

    “《七绝谱》虽然不知道是谁创的，但是第一个修炼《七绝谱》的却是清莲教的创派祖师，一个很痴情的女人，被情所伤，于是开始修炼这《七绝谱》，想要封印自己的感情，不过这女人也是一代天骄，在修炼《七绝谱》的第六刀之后，便以大毅力舍去修炼第七刀，也仅有她一人免于刀厄，其他修炼《七绝谱》修炼到第六刀的时候，几乎全死了。”

    姜胆瞬间便想到这个清莲教是怎么回事了，清莲教创教于蚩尤那个时代，是蚩尤身死之后创教的，清莲教的创派祖师蚩尤提了一句，说这个女人看似痴情，其实是个权欲永无止境的女人，为了权力，这女人能做出任何疯狂的事情，不过蚩尤也难得赞了这女子一句，说，这个世界上，如果没有轩辕黄帝和他蚩尤，那这个女人就是史上第一个女帝，很显然生于那个时代，是这个女人一生最大的不幸。

    值得一提的是，蚩尤说过，这女人一直没死，八万多年，这女人一直在冰封状态，按蚩尤的说法，是在等待机会，她迟早会来找姜胆的，因为炎帝的名号，神农氏的号召力，只有神农氏本人才行，谁也无法对抗轩辕圣殿。

    名不顺，言不正，八万年口口声声的炎黄子孙这口号不是白叫的，能对抗轩辕圣殿的唯有神农氏的人，也只有神农氏的人在名义上有资格叫板轩辕圣殿。

    既然那个女人一直没死，那么想要从那个女人手里夺得《七绝谱》，那简直是痴人说梦话，即使那时昆仑派是天下第一大派也不行，号称武林的起源的昆仑派在全盛时期，也无法从一个武道成神的人手中抢夺东西，除非那个女人故意相送的。(未完待续。)