
    姜胆便琢磨着，倘使直接告诉柳茹茹，他有办法，柳茹茹这丫头肯定不信，所以只能忽悠了。

    “茹茹，夫君肯定舍不得你的，这第五刀，夫君只是借鉴，不会修炼的。”

    柳茹茹将信将疑，她又想不给，但是又不想拒绝姜胆，为难之下，半推半就，给了姜胆。

    姜胆拿起第五刀开始观看，这一观看，便发觉体内的黑祖莲蠢蠢欲动，姜胆大惊失色，直接合上了第五刀的刀谱。

    柳茹茹见姜胆脸色有异，便关心道：“夫君，你怎么了？”

    姜胆闭上眼睛，慢慢调息，将刚刚蠢蠢欲动的黑祖莲重新压回心宫，姜胆对刘茹茹说道：“茹茹，这第五刀我明白了，为什么很多人修炼第五刀之后，便走上了不归路！”

    柳茹茹瞪大眼睛，夫君这么厉害，第一次见到这刀谱，就知道原因了？她都不知道呢！

    姜胆深深吸了一口气，喊道：“红，过来下！”

    红从屋檐上跳下来，来到姜胆面前，冷冰冰的脸看向姜胆之后，便露出柔和的神色：“姜，你找我？”

    姜胆把《七绝谱》的第五刀刀谱，交给红，说道：“你看下能不能练，如果我没猜错，你应该也能练！”

    “甚至这刀谱非常适合你！”

    红没有怀疑，姜胆说什么，他就信什么，错了也没关系。

    红没有犹豫，抽出观星刀，在月光之下，姜胆面前，便开始修炼《七绝谱》第五刀，红是魔功，和内力是两个就截然相反的派系，按理说不能修炼，但是红修炼第五刀却有如鱼得水的感觉。

    姜胆渐渐明白了，为什么从第五刀开始，修炼的人情感会彻底封印，这是另类的魔刀，需要魔攻支持，内力也能练，但是却练歪了，不是黑祖莲蠢蠢欲动，姜胆是猜不到这是一种魔刀的。

    柳茹茹张大樱桃小嘴，她就看不懂了，为什么红能轻易的修炼第五刀，这《七绝谱》究竟有什么秘密，传说中，七绝齐出，天下无敌，是因为《七绝谱》藏了天大的秘密，看来这不是假的，有人能解开这个秘密。

    姜胆渐渐明了，然后示意红稍后练习，姜胆和柳茹茹在月光下互相切磋修炼。

    有了柳茹茹的帮助，加上七情封印果的存在，姜胆修炼《七绝谱》的进展便变得不可思议。

    月光渐渐抬高，姜胆和柳茹茹修炼一会儿便休息了，初尝禁果的两人，自然密不可分，月光下，红捡起《七绝谱》开始修炼，他要用他的刀，为姜胆杀出一条血路来。

    红的修炼不同于其他人，红目前只会《不死心法》和魔刀，红天资聪慧，自学领悟了不死魔刀，但是一些内力的运用刀法，红就不能使用了。

    不死心法是刑天的传承，自然没这么简单，就像姜胆的《凤凰典》一样，姜胆到现在为止，都没有资格修炼，不死心法修炼到高深，才能领会不死心法真正的妙用，包括魔拳，干戈金戚，等等，在此之前，红只能走一步摸一步，魔刀红也不想用。

    因为过度使用魔刀，很容易控制不住魔性，黑祖莲给的是至高无上的魔刀，给的是真正的无情魔使用的刀法，是充满毁灭的刀法，是灭绝一切生机的刀法，自然没存什么善意，因为即使真正的魔，也不敢修炼到魔刀第九式，因为第九式是黑祖莲的专属。

    不过这一切红和姜胆都是隐隐约约感觉到，所以红和姜胆默契的不去继续修炼魔刀，红在最大限度内修炼了魔刀前三式，姜胆则是领会了四式，乃至五式，却没有去使用，唯一一次使用，便是那次屠城，真正的大恐怖的刀法，绝世高手也得死在魔刀之下。

    清晨的喜鹊喳喳叫着，柳茹茹慵懒的趴在姜胆身上，一件轻纱，掩不住柳茹茹那无限的春光，春帐之下，柳茹茹赖在床上，她轻轻踹了一脚姜胆。

    “色胚，你要去迎娶小三了？”

    姜胆苦笑道：“茹茹，我……”

    柳茹茹半睁着眼，妩媚的看着姜胆一眼，然后说道：“去吧，哪个有用的男人不是三妻四妾的，你是没用，本姑娘还看不上你呢，只要你不像我那爹一样，把我娘忘了，我就原谅你！”

    姜胆拿起水墨色的长袍，披在身上，然后亲了柳茹茹一口：“乖，等我回来，等我一统武林，你就是天下第一夫人！”

    柳茹茹白了姜胆一眼：“癞蛤蟆打呵欠，好大的口气，还天下第一呢，我爹都没能力说这话。”

    “死开死开！”柳茹茹催促道，“既然你要定亲，那就赶紧去吧。”

    走到大堂，姜胆便发了愁，因为定亲他虽然见过，但是需要长辈出面才行，能做姜胆长辈的，目前只有姜家村的养父养母，或者秦连山了。

    默认忽略掉双方，似乎没人能代替姜胆长辈了。

    这时幽心看出了姜胆的难题，告状归告状，只要秦连山没有收回命令，他就听从姜胆的吩咐，为姜胆分忧，这时姜胆有难题，幽心便道：“如果姜师弟不嫌弃，幽心可以代师弟前往，替师弟做这个媒人，如何？”

    姜胆大喜这再好不过：“多谢幽心师兄！”

    威远镖局大小姐再次出嫁，嫁给春秋阁秦连山的关门弟子，曾经最年轻的的姜长老，这消息不胫而走，李长远更是高调的宣布，要进行冲喜，冲去威远镖局的晦气。

    一大清早，幽心便带着一应事务前往威远镖局，春秋阁哪怕是办事处，规模人数也不可能小于当初的雁鸿图迎娶李曼冰的规模。

    第一次出嫁为妻子被休，第二次出嫁却只能为妾，临雁城很多人都看出了什么，有人甚至唏嘘，如果当初李长远直接把女儿嫁给姜胆，也许现在就不是做妾了，妾的地位怎么也比不上妻，这个世界上，妻不死或者不被休，那妾就永远没有上位的可能。

    李长远也觉得老脸无光，不过他忍了，小不忍则乱大谋，他一直这么告诫自己的，总有一天，他要算计他的人都加倍奉还。

    不过现在还是考虑怎么度过眼前的难关。

    值得一提的是，临雁山庄居然也派人来了，很戏剧性的一幕，甚至很多人在看，难道雁鸿图返回，准备取回休书？

    那这位姜公子就尴尬了，这么多人看着呢！(未完待续。)