
    办事处内，柳茹茹听到别人说雁鸿图也参加了这场婚礼，顿时觉得不好，男人的面子是数不清的，万一雁鸿图为了报一掌之仇，选择了与姜胆难堪，姜胆岂不是颜面大失。

    柳茹茹想了想，便穿着一身盛装，悄无声息的回到原来的住处，同时派人通知姜胆，万一情况不对，便去老住处那边娶她，以她的容颜绝对能撑起姜胆的场面。

    姜胆接到柳茹茹的传信，暗道一声傻丫头，便让红去保护柳茹茹，虽然柳茹茹功夫比他还高，但是姜胆没有忘记血兽的事情，血兽实力恢复不少，现在的血兽应该达到了变化的能力，血兽千变万化，柳茹茹没有能力识破血兽，万一被血兽抽了冷空，来个附体，姜胆就心碎了。

    红不同，红现在魔眼已开，能看清世上万物的情绪，只要有负面情绪，红就能看出这个人的本质，有红过去，姜胆才放心。

    幽心和姜胆二人来到威远镖局，临雁山庄雁鸿图亲自来了，出乎意料的是，雁鸿图并不是来抢亲还是取回休书的，姜胆是很担心，如果雁鸿图真的拉下脸来，承诺援助威远镖局，同时取回休书的话，以李曼冰大小姐的个性，还真有可能拒绝这场婚礼。

    不过柳茹茹这一举动，姜胆便放心不少，真是美丽的贴心小棉袄，这么快开始为夫君考虑了，聘礼抬进威远镖局的刹那，姜胆心提了一下，然后松下来了，那一刹那，姜胆颇有对不起柳茹茹的感觉，毕竟柳茹茹为了他可是拉下脸来了。

    威远镖局内，和大家想的不同的是，虽然雁鸿图本人来了，却不是以大小姐丈夫的身份过来的，而是以盟友的身份过来的。

    雁鸿图对姜胆抱抱拳说道：“姜兄，昔日你我有些误会，但是现在我想最终姜兄抱得美人归，应该不会再介意雁某了。姜兄放心，大小姐雁某四年来不曾碰过，因为雁某对姜兄这种痴情也是了解的。”

    “哦？”姜胆饶有意味的看了雁鸿图一眼，雁鸿图现在说这话，浑然不谈当初雁鸿图娶大小姐的场景，也浑然像没有发生那一掌之事，反而像一个朋友一般，此人的心计不简单啊，能够把自己的妻子送人，自己却面不改色，不简单啊。

    雁鸿图叹了一口气，深情的说道：“说来姜兄也不信，其实雁某早有喜欢的人了，为了不让雁某喜欢的女子伤心，为了不耽误大小姐的真爱，雁某只能出此下策，还请姜兄见谅，过去的事情，还请姜兄多多包涵。”

    姜胆一身半新郎装扮，闻言抱抱拳，顺水推舟的承认了：“那姜某就谢过雁兄的成人之美了。”

    同样在大堂的李曼冰大小姐盯着雁鸿图问道：“鸿图，真的是这样吗？”

    李长远面色有些不好看，李夫人同样面色不好看，谁都知道，雁鸿图这话有假，不过也只能作罢。

    雁鸿图对着李曼冰大小姐说道：“大小姐，雁某绝无虚言。以前为了两家联盟，雁某出此下策，还请大小姐不要生气。”

    雁鸿图说这话的时候，眼神之中古井不波，仿佛一个局外人，丝毫没有一点眷恋，最终大小姐失望了，也认命了。

    李长远有了心中藏了别的打算，他装作没看见雁鸿图和临雁山庄那帮人，笑着对幽心说道：“幽兄弟，老夫觉得择日不如撞日，冰冰是嫁过人的人了，也不在乎虚礼，不如今日定亲直接改为成亲算了，我们也成全这对新人如何？”

    “爹（长远）！”大小姐和李夫人同时看向李长远，李长远却手一抬，阻止了母女二人的说话，李长远说道：“我自有打算，你们二人如果还当我是一家之主，就退下。”

    李长远把话堵死了，李夫人和李曼冰只能恨恨的退下，定亲直接改为成亲，这未免显得送女人送的太迫不及待了，不过李长远却知道一点，迟则生变，万一姜胆提前离去了，那他岂不是赔了女儿赔了名声？

    姜胆明白李长远的打算，也不揭破，在幽心看过来的时候，便点了点头，事实上李长远想的很多，他吃了柳茹茹这件事，幽心已经飞鸽传书前往春秋阁了，用不了多久，估计姜胆在这边的实权就没了。

    幽心对李长远说道：“既然总镖头由此提议，幽心也没有意见，这样择日不如撞日，今日不若就此举行婚礼，成全这对璧人。”

    事情的发展千变万化，瞬息万变，定亲直接改为娶亲，这么乱来的事情，在临雁城这块已经浑浊一片的江湖来看，却也显得合情合理。

    当下聘礼收完，这媒人也不用走了，直接便举行了婚礼，李曼冰大小姐被簇拥到后堂进行化妆，今日即是定亲，也是娶亲。

    如果要论谁最心痛，不是李曼冰，不是李长远，而是李夫人了，大儿子尸体昨日夜里被草草葬下去，李夫人现在已经变得不认识这个曾经的是丈夫了，李长远的身影，在他眼里是这么的熟悉，又是这么的陌生，曾经体贴的丈夫变得如此急功近利，利欲熏心，想要卖掉自己女儿，李夫人不敢相信，也不能想象。

    忙忙碌碌的李长远很快发现了自己的夫人的异样，便走过来问道：“夫人，怎么了，冰冰大喜日子，你不开心吗？”

    李夫人别过头去，厌恶的说道：“我只看到了一场交易，没有看到冰冰哪里开心了。”

    李长远走到李夫人面前气呼呼道：“我知道我这么做，夫人很生气，但是夫人你想想，你看今天雁家那个小畜生是什么态度，他分明就把冰冰当成一个工具，还当着那么多人的面，说他四年没碰过冰冰，这都什么话？”

    “可是冰冰并不喜欢那个姜胆啊，你别告诉我你没把冰冰当成一个工具。”李夫人气道，“你也是，为了名利，养了这么多年的女儿，你都舍得卖掉，你忘了当初冰冰救你的时候，是冒着生命危险的吗？”

    “你还是不是一个人？”李夫人手指着李长远的鼻子。

    李长远深深吸了一口气，手举起来，想要打李夫人，却有颓然放下了。

    “你打啊，你倒是打啊！”李夫人把脸往李长远手边凑过去，她真的对李长远心寒了。

    李长远狠狠甩了下袖子，说道：“妇人之见，不嫁冰冰，我李家就完了，再说姜胆我挺看好的，他等了冰冰这么多年，肯定会好好对待冰冰的，这点你不用担心。”

    “那你也不用这么着急嫁冰冰啊！”李夫人据理力争，“你这么作做，姜胆还看得起我家冰冰吗？他这是纳妾，不是娶妻！”

    李长远耐心被磨尽了，要不是这么多年李夫人一直无怨无悔跟着他，要不是李夫人的武功比他高，他早就打过去了，李长远最后说了一句就走了：

    “我做的一切，都是为了李家，迟则生变，无论你怎么闹，冰冰必须今天嫁过去！”

    李长远的背影越来越淡，李曼冰在窗帘后已经是泪流满面，她抱住李夫人的身体哭道：“娘，爹爹这个样子好可怕！”(未完待续。)