
    血兽受伤逃之夭夭，不过这血兽没有想象中的那么胆小，而是计上心头，虽然它不敢再去姜胆那边，但是他可以变成姜胆的样子，前去袭击办事处啊。

    这胆量是随着实力的增长而增长的，吸食了那么多的血液，它的胆子渐渐肥了起来，又存了招惹幽心的心思。血兽是一个很记仇的生物，上次幽心把它打的死去活来，它非要报这个仇。

    于是血兽化装成姜胆的模样前往办事处敲门，血兽没敢放血仆过去从背后开门，因为高手对一些阴森的气息会有所感应，想客栈发生的事情，拿到春秋阁办事处显然行不通，它要是大大咧咧的过去，估计刚刚用血仆潜进去的刹那，便会再次挨打，甚至万一几率大点，被封印了就不好了。

    血兽敲开大门，屋内的人尚未离去，都在办事处内喝着喜酒，这时夜深人静，大门被敲开了，顿时所有人的目光都看向门口。

    外面血兽横行，这些人已经存了今晚在办事处过夜的心思，现在有人居然从外面回来，大家都很诧异。等看到门口是姜胆模样的血兽，众人便了然了，姜胆的实力大家都不清楚，只知道很不简单，姜胆敢在外面肆无忌惮的走动，他们可不敢。

    “原来是新郎官啊，来来来，我敬你一杯！”有个醉醺醺的大汉走过去。

    血兽露出狞笑，慢慢靠近这个醉汉，却被幽心阻止下来了。

    血兽眉头一皱，不悦道：“幽心，你干什么？还不退下？”

    那醉汉也不悦道：“就是，新郎官来陪酒，有啥不好的。”

    幽心冷笑道：“血兽别再装模作样了，你知道姜师弟出去了，但是你忘了姜师弟带人走了！”

    血兽冷哼一声，说道：“你个下人，还不退下，我带人还用向你汇报？”

    幽心却是哈哈大笑，顿时吸引了所有人酒客的目光，幽心直接拔刀而上，嘴里向众人解释道：“姜师弟出门前说过，果然他单独回来，不要多说，格杀勿论，而且不知道你从哪里得来的消息，以为我是姜师弟的手下！”

    血兽顿时愣住了，他的消息不是打听过来的，李少云的头颅不见了，是因为血兽把李少云的脑浆吃掉了，从而获取了李少云的所有信息，在李少云记忆中，幽心是听命于姜胆的，所以它才大胆的过来冒充的。

    同行而来的姜言在饭桌上，突然也跳将起来，说道：“没错，姜师弟为人谦逊，号称黑白君子，从来没你这么嚣张。”

    血兽又愣住了，李少云记忆中，姜胆可是极其嚣张的一个人，难道李少云是傻子？不应该啊！

    其实血兽的信息来源是很准确的，只是他忽视了姜胆和李少云的立场，人性这点是血兽永远想不通的，所以血兽注定又要挨打。

    在众目睽睽之下，血兽不再掩藏，化为一道血影，和幽心交战起来，很快办事处各种剑气刀气纵横，变成了武斗会。

    那个醉醺醺的大汉下厨一身冷汗，刚刚差点见了阎王。

    办事处打得热火如荼，姜胆和柳茹茹三人往办事处走去，一路上柳茹茹和大小姐不停地闹变扭，以前姜胆和柳茹茹没有确定关系，柳茹茹自然不会惹姜胆厌恶，去讨厌大小姐，现在知道了姜胆心中有了她，本来她就对大小姐看不顺眼，加上大小姐嫁过来了，还一心念着雁鸿图，柳茹茹就更加生气了。

    不过美人生气，也是别有一番韵味，姜胆看柳茹茹这样子便有些好笑，按理说柳茹茹如果拿出大妇的身份，李曼冰是不好顶嘴的，不过柳茹茹却非要争个理字，这就难了。

    姜胆推开办事处的大门，办事处的人刚刚坐下，这时看向姜胆的目光中带着不善，尤其那个差点死掉的醉汉，更是直接抽刀而上。

    “好你个血兽，刚刚被你逃了，你还敢再次装模作样的回来，以为来三个同伙，我就能忽悠过去？”

    姜胆一听便明白了怎么回事，姜胆双指夹住醉汉的大刀，屈指一弹，姜胆的手指与大刀碰撞之间，居然发出金铁交鸣之声。

    幽心脸色一变，随即呵斥那个醉汉：“休要鲁莽，这位是我春秋阁的姜师弟。”

    醉汉犹然不信，便问道：“幽兄，你可不能乱说！”

    幽心却不理他，而是对着柳茹茹一拜：“幽心见过春堂主！”

    柳茹茹手挥挥，示意不用多礼。而李曼冰大小姐这时合不拢嘴，眼前和她斗嘴的这个少女，居然是春秋阁大名鼎鼎，只闻其名不见其人的春堂主。

    李曼冰当下畏惧起来，连他爹都得奉承人家，她自然傲气不起来，本来以为相貌比不过就算了，还待柳茹茹只是丫鬟，没想到丫鬟大变样。

    柳茹茹挑衅的看了李曼冰一眼，李曼冰不知哪来的勇气，回瞪过去了。

    今天是新郎官，加上姜胆一向伪善，对于这醉汉，他没有采用强硬的态度，而是命人合理的安排了这醉汉的住宿。

    姜胆笑着对场下的人说道：“诸位，现在虽然接近子时，但是诸位尽情吃喝，办事处这边，姜某保证大家的安全！”

    有了姜胆这句保证，台下再次热闹起来。

    今天春秋阁办事处来了这么多人，但是姜胆基本上一个不认识，都是新面孔，毕竟四年前，那场拍卖会，临雁城的好手差不多被他杀干净了，现在这群新面孔，江湖新秀，自然不认识，这些人来这边送礼，无非是露个脸，顺带巴结一下。

    当然不排除某些人来这次聚会的目的是交友，江湖之上多个朋友多条路，姜胆有这个号召力。

    姜胆娶妾，果然是轰动临雁城的大事，那陌城主本来打算安排长天镖局这几天针对威远镖局行动，不过没想到了姜胆这时娶妾，那他就不能针对威远镖局了，临雁城少庄主舍弃爱妻，就是为了断陌城主的援助，这一点成功了，所以现在姜胆并没有参与两大势力之争。

    李长远有心争斗，奈何自己实力不够，尤其是等李长远看到自己女儿依旧是处子之身，他便只是叹气，一个劲催促女儿，奈何李长远不懂女人心。

    姜胆一直觉得很古怪，因为雁鸿图的做事方式很古怪，最大的矛盾就是雁鸿图完全可以以威远镖局制衡姜胆，而他本人直接与城主府作对即可，根本不需要打脸送掉自己的夫人，但是雁鸿图却做了，这就很不可思议，姜胆没有看透，所以按兵不动，同时也在调查血兽的踪迹，这次任务完成，春秋阁便与他姜胆恩义结清了，他姜胆就欠秦连山什么了，从秦连山把姜胆准备制造成傀儡的时候，姜胆就不欠他的了。

    人情债最难还，现在已经还了。

    不出姜胆所料，临雁城这几天不知道谁在传播一个消息，说威远镖局有刺血石这种宝物，刺血石别人不清楚，但是传播消息的人可以讲解了一番，说有了刺血石，就能得到诅咒神石，诅咒神石可是大名鼎鼎的神材，神火令，七榜第七的存在，就是那个诅咒神石锻造的。

    这一下风起云涌，血兽的恐惧比不上人内心的贪婪，谁不想天下第一？谁不想出人头地？捷径在这边，人人都眼红。

    另一种说法也出来了，叫做血兽是打不死的，必须要器榜神兵才能灭杀，没有器榜神兵，只能封印，封印了却是永久的祸害，临雁城因为这则谣言顿时风波四起。

    姜胆是清楚的，刺血石在他身上，威远镖局根本就没有，这传播谣言的人，其心可诛，如果所料不错，应该是雁鸿图在捣鬼了，这应该只是其中一环。(未完待续。)