
    诚然，姜胆最初的心思是霸占这李曼冰这绝色，不过柳茹茹带给姜胆的美感实在冲击太大，于是姜胆便起了圆梦的心思，而不只是单纯的占有，他需要一个圆满的梦，而不是残缺的梦。

    柳茹茹知道姜胆心思，有些气闷，不过柳茹茹毕竟是柳茹茹，她抓住姜胆的手贴在自己脸上，故意娇嗔道：“大情圣，别苦皱着一张脸，美人都到锅里了，你还怕跑了不成，快，来跟我说说，你刚刚对幽心说了什么，为什么眼神中暗藏杀机，幽心得罪你了？”

    没想到柳茹茹观察入微，这点都被她发现了，幸好是柳茹茹的发现的，要是其他人就不好了，姜胆暗暗检讨一番，然后对着柳茹茹说道：“其实也没什么，幽心师兄去翻李曼冰大小姐的嫁妆了，他怀疑刺血石在我这边。”

    一句话直接讲述完了所有的事情，姜胆语气平淡，但是柳茹茹却勃然大怒：“这魂淡，他有什么资格过问，我去找他，要是本姑娘出嫁，嫁妆里藏了刺血石，他是不是也要去翻翻看？”

    柳茹茹说的不无可能，真有这种情况，难怪柳茹茹勃然大怒。

    “所以说，可怜人必有可恨之处，值不得同情，各为其主，该算计的还是要算计。”姜胆平淡的说道。

    柳茹茹赞成的说道：“不错，你我回到中原结婚，秦连山肯定是个大麻烦，他明面上不好拒绝，暗地里去能****手，幽心是他的死忠份子，不如我们趁机剪除掉，如何？”

    生活在神火教，柳茹茹从来不是一个心慈手软的姑娘，她早慧，十岁左右就因为躲避父亲，偷偷跑出来，十四岁，武功便能和秦连山分庭抗礼，后来厌倦了争斗，起了归隐的心思，柳茹茹从不是简简单单的一个小女孩，比起很多天骄，柳茹茹也不遑多让。

    姜胆站在院中，左手一格一格的收起折扇，深吸一口气，姜胆便对柳茹茹说了计划：“这波谣言冲着我来的，不会这么简简单单结束，到时幽心是个很好的挡箭牌，为了维护春秋阁的声誉，幽心连我都敢冒犯，他还有什么不能做的，临雁城让幽心忌惮的不多啊，可惜了，当初他还救我一命呢，今日我却只能以怨报德了！”

    说完姜胆叹息一声，这就是江湖，有舍有得，舍弃一份仁心，铸造一番事业，若是姜胆今日手下留情，他日必定会为这留情而后悔，这一点，姜胆上辈子就明白。

    柳茹茹把手搭在姜胆肩膀上，给姜胆按按肩，娇哼道：“呆子，你这么说就不对了，明明是本姑娘当时不想出面，怕你看出破绽，才传音叫幽心去的好吧，当时本姑娘也在，只是你没发现而已，幽心迟疑了那么久，就已经是违抗本姑娘的命令了，要是在我神火教，早就执行火刑了，还能活到今天！”

    想到那一次的脱险，姜胆便笑道：“茹茹是我命中的贵人啊，原来幽心只是茹茹手下的小兵，那你相公的愧疚之心就去了几分，依我看，幽心为人务实，办事利索，但是可惜立场不同，只能利用他了，他一向谨慎，却有一点不能忽略，那就是他看不起临雁城的人，这一点可以利用。”

    “你打算怎么办？”柳茹茹说道，“我配合你，你反正腹黑。”

    姜胆白了柳茹茹一眼，有这么形容自己相公的吗？姜胆刚想说话，门口便响起敲门声。

    “来了！”

    这幕后推手不可能只制造谣言，而不可能不出面组织，不然谣言终究是谣言，成不了大事，这幕后黑手有心算计他姜胆，姜胆也有心利用这幕后黑手做一些事情。

    姜胆不知道这幕后黑手真正的目的，但是姜胆很肯定，幕后黑手也绝不了解姜胆在春秋阁即将面临的处境，否则不会用这么拙劣的计谋，而应该有更加完美的计划。

    门口敲门声越来越响，外面人声鼎沸，时不时夹着“交出刺血石，不然要姜胆好看”的话语。

    柳茹茹柳眉一竖，粉面带煞，不客气的说道：“这些人好大的胆子！”

    姜胆摆摆手，示意柳茹茹不要讲话，姜胆示意手下的人打开办事处的大门。

    大门外，第一个照面，便是雁鸿图本人。

    雁鸿图带着面脸笑容，对姜胆抱抱拳：“姜兄，实在不好意思，诸位江湖朋友盛情难却，推选雁某过来主持，还请姜兄勿怪！”

    姜胆站在场中央，往人群中望去，只见人群中人头攒动，还有几个是前几日过来喝喜酒的熟面孔，现在场中的人群，只剩下兴奋、贪婪和幸灾乐祸，尤其雁鸿图本人，虽然礼数周到，但是那得意的笑容却是藏不住的。

    “想不到江湖朋友推选雁少庄主过来的，不知道的还以为是临雁山庄领头的呢！”姜胆话里带刺，讽刺起来毫不含糊。

    雁鸿图收起虚伪的笑容，，不可置否的说道：“盛情难却，雁某也想为临雁城的百姓做点事，还请姜兄拿出刺血石，大家一起寻找，人多力量大，及早解决血兽才是正事。”

    “哼，谁告诉你们刺血石在我们这边的，这要解决血兽的问题，既然非要器榜神兵不可，那与其去找刺血石，不如直接去中原京城那边，朝廷的祖龙剑器榜排名第五，你们给朝廷这么多税收，朝廷不该帮你们解决生存问题吗？”说话的是姜胆背后的柳茹茹，柳茹茹说话比起姜胆来更加不客气，所谓的为了百姓做事，口号喊喊就好了，真要这么做，却一个人也不会。

    至于向朝廷借用祖龙剑，笑话，怎么死的都不知道，朝廷比起血兽来，更加恐怖无数倍。

    柳茹茹说话问到关键点，说到底这群人只是欺软怕硬罢了，在雁鸿图的带领下，便有了底气前来，常言道，强龙不压地头蛇，雁鸿图亲自来了，这群乌合之众便有了底气。

    “你这姑娘是何人？”雁鸿图没有见过柳茹茹，那天晚上柳茹茹过来的时候，很多人见到了，但是雁鸿图不知道。

    很多便有人走到雁鸿图身边，轻声道：“少庄主，这是春秋阁的春堂主！”

    柳茹茹傲然道：“不错，本座就是春秋阁的春堂主，同时也是夫君的未婚妻！”

    说完，柳茹茹便靠在姜胆身边，一副天大地大夫君最大，一切任凭夫君做主的样子。

    姜胆干咳一声，柳茹茹却不罢休，反而搂着姜胆的手臂更紧了。

    雁鸿图眼神骤然缩成一个针孔，随即便被嫉妒取代，柳茹茹乃是绝色，在天下都能排上第十的绝色，在进门的一刹那，雁鸿图便被征服了，甚至涌现出一股从未有过的占有欲，如果四年前是柳茹茹嫁给他，他绝对不会修炼《少邪剑法》的，美人一旦美到祸国殃民的地步，就能让男人变得不可理智起来，柳茹茹正是这样的祸水。

    (未完待续。)