
    “幽心师兄，刚刚我不过是问了下幽心师兄的态度，现在姜某已经明白了。威远镖局陪嫁的东西，姜某至今还没有拆开，幽心师兄若是有意，不妨去看看，以幽心师兄的能力，应该能看出来，拆封还是没拆封吧，如果有刺血石，那就拜托幽心师兄上交给阁主了！”姜胆轻轻摇了摇折扇，不慌不忙。

    姜胆现在看出来了，这幽心确实和传闻中说的一样，死忠于秦连山，是名副其实的一条狗，不知道秦连山怎么给幽心洗脑的，人都有劣根，都有自私的本能，但是幽心言行，却自始至终都是为秦连山考虑的，那表情作伪不得，对于秦连山的手段，姜胆不得不佩服，好好地一个人，变成死忠分子了。

    不过忠心于谁，并不是错，相反得看清形势，幽心却忠心的过分了。

    幽心一听，原来是姜胆试探他的，顿时脸臊红了，秦连山命令未到，他先做主了，他感到害臊，当下抱抱拳，说道：“姜师弟勿怪，幽心鲁莽了！”

    姜胆摇了摇头，折扇挥挥，自然的说道：“无妨，幽心师兄去看看更好，我不喜欢我们之间有所猜忌！”

    幽心迟疑了一下，然后说道：“这不好吧！”

    姜胆笑了笑说道：“无妨，幽心师兄去看下吧，你我是兄弟，岂能为了这点小事猜忌呢，去吧，姜某不会说什么的！”

    老实人就是老实人，很务实，明明可以私下去翻开来看看，幽心却还是说道：“姜师弟得罪了！”

    看到幽心离去的背影，姜胆折扇依旧，但是嘴角却暴露了真实的想法：老实并不是你不通人情世故的理由，我说翻，你就真翻。

    作为一个自我人权的维护者，姜胆很讨厌这种行为，别说他们不知道，就算知道，那是我的，我的东西属于我自己的私人财产，谁给他们的勇气来责问的。

    不过这样也好，幽心这么一去翻，打掉了疑心，接下来，外面不止留言这么简单，既然你效忠秦连山，为了秦连山不惜侵犯本人的隐私，那么接下来对不住你了，姜胆折扇摇摇，脑中瞬间定了计划。

    柳茹茹从后背拍了一下姜胆，小琼鼻微微一皱，说道：“喂，你笑的这么邪恶，在想什么呢？”

    姜胆转过身来，捏捏柳茹茹的小脸，说道：“我不叫喂，我是你夫君，你要喊相公，或者夫君，懂不懂！”

    恢复本来面貌的柳茹茹没有窘迫感，渐渐傲娇起来，柳茹茹头微微上扬，露出如雪赛霜的柳脖：“哼，我才不叫呢，多难为情！”

    “不叫家法伺候！”姜胆威胁道。

    柳茹茹顿时脸一红，说道：“谁怕谁啊，我决定了，我就叫你色胚，哼，家法就家法，谁怕谁！常言道：没有梨坏的田，只有累坏的牛，家法之下你别求饶才好！”

    说完柳茹茹示威般的挺了挺高耸的胸脯，一副我不怕你的表情。

    柳茹茹是神火教某大人物的掌上明珠，天生媚体，拥有花榜第十的美貌，一身功夫也属于顶尖，在江湖，无论何处，都是焦点的存在，不刻意之下，便是万人迷，这一故意展露出那傲人的资本，姜胆便直呼吃不消，当下按了一下柳茹茹的琼鼻，恶狠狠说道：“晚上走着瞧！”

    “切，走着瞧就走着瞧，谁怕谁啊，到时别腿软哦！唉，也就本姑娘慈悲为怀，一颗佛祖心肠，晚上收留你这个没人要的单身汉，不然你那位宝贝大小姐恐怕不同意你圆房啊？”说到这里，柳茹茹坏坏的一笑，凑到姜胆耳边低语道，“要不要我来帮你，下药啊，点穴啊、蒙眼睛啊，十八般武艺，你不会，本姑娘会啊！”

    姜胆两眼直翻，柳茹茹的大变样是他始料不及的，不过这也正说明了柳茹茹已经把他当成相公来对待了，所以说话不再避忌了。

    姜胆叹了口气，说道：“如果要那样，那还需要你出手啊，其实是我不想碰她，李长远这几次催促，我难道不知道吗？如果我现在以威远镖局威胁，她是不会拒绝的，但是我要的不仅仅是她的人，还是她的心，要她的人，我何必费事，来临雁城的时候，我直接劫走她就是，何必这么麻烦。”(未完待续。)