
    李夫人抱住李曼冰的头，不断地安慰。

    入夜，姜胆从李曼冰的房间走出来，李曼冰依偎在墙角，抱着被子只是落泪。

    不过姜胆并没有碰她，曾经她是他少年时期的梦，不过今天在带李曼冰回来拜堂的时候，姜胆满脑子却是柳茹茹的身影，或许最初打动他的可能是柳茹茹的痴情，也或者是柳茹茹那惊世的容貌。

    走在月光下，姜胆褪去了新婚的大红袍，换上了日常的水墨色的衣衫，姜胆仰望星空，天上繁星点点。

    “为什么梦实现了，我却没有欢喜的感觉？”姜胆在月光下自言自语，“是因为大小姐忘不掉雁鸿图吗？可是我却没有一点愤怒的感觉，为什么我只有怅惘的感觉。”

    “或许我这次来临雁城，最大的收获不是梦实现了，而是找到了真正喜欢的人也说不定！”姜胆拿起长刀，便要离开，这个地方他受够了。

    幽心看到姜胆拿着刀，诧异问道：“姜师弟，你要出门？”

    姜胆点点头说道：“我去去就回。”

    “可是外面有血兽，夜晚血兽的能力会大大增强的！”幽心很冷静的劝道，“而且你今天是新郎官，你现在出去，恐怕不好吧！”

    姜胆想了想，然后点点头，说道：“如此也对，我带冰冰出去溜达一圈，你们继续，如果是我一个人回来，那看见我便格杀勿论！”

    幽心不明所以，问道：“为何？”

    姜胆说道：“血兽现在有变化之能，千变万化，若是我一个人回来，那肯定是血兽，对他格杀勿论，直接动手，以你们现在的能力，击退他应该不难！”

    幽心见姜胆执意要离开，便无奈的点头同意。

    姜胆回到房间，对躺在床上发呆的李曼冰大小姐说道：“起来，跟我后面走。”

    李曼冰大小姐用疑惑的眼神看向姜胆，对于姜胆承诺在她不愿意的时候不碰她，她很感激，李曼冰问道：“去哪里？”

    姜胆平静的看着李曼冰说道：“小妾总要见主妻的，跟我后面走。”

    李曼冰闻言小脸顿时塌下来了：“我不去！”

    姜胆眉头一皱，然后说道：“真不去？”

    “好吧，我去！”李曼冰弱弱的回应了，万一她不答应，姜胆用强她就没办法了，她现在一点筹码都没有。

    就这样，姜胆带着大小姐悄悄从后面离去了。

    在姜胆离开办事处的时候，一双血红的眼睛静静的看着姜胆。

    这正是血兽！

    此时血兽虚空漂浮着，那一张鬼脸越发狰狞，眉角之间长出了弯弯的尖角。

    “桀桀桀桀！”血兽恐怖的笑着。

    血兽现在已经不满足去吸食普通人了，普通人对它效果已经不怎么样了，他想要吸食高手的内力，要问高手，自然是春秋阁办事处这边比较多。

    至于临雁山庄和城主府，按照它吸食的记忆来看，那边人手众多，都在修炼五行封印，万一一不小心被哪一组恰好成功施展了封印，它就惨了，办事处这边只有两组人在修炼，无疑方便很多。

    五行封印本是道家之物，道法不显，只能以剑气或者刀气施展，效果自然不稳定，所以五行封印施展是有成功几率的，人越多，血兽越担心。

    现在姜胆主动从办事处独自走出来，它便激动起来，按照曾经死在它手中的那些二流武者的记忆，姜胆恰恰好是一个武功不错的人选，尤其是姜胆地位很高，吸食了姜胆，那接下来办事处的那些人，便都会死在他的爪牙下面。

    对血兽来讲，这是天赐良机。

    姜胆带着李曼冰从大街上走着，大街上冷冷清清的，不见一个人影，对高层来讲，血兽之事不过尔尔，对于底层百姓来讲，血兽犹如恶鬼。

    “姜胆，我害怕！”李曼冰抱住姜胆的手臂颤声道。

    姜胆看了李曼冰一眼，顿时李曼冰立刻改口：“相公，我害怕，你看这四周一点声音都没有，鬼都没有一只，怪冷清的。”

    姜胆摸摸李曼冰的头说道：“不用担心，跟我后面，你不会有事，整个临雁城没有任何事物能过我这一关，包括那只血兽！”

    李曼冰亦步亦趋，跟紧在姜胆身边。

    “叮当”、“叮当”、“叮当”

    刚说没有鬼一只，便传来声音，凄惨的环境，诡异的脚步声，姜胆的刀上红缨随着脚步声的临近轻轻颤抖着。

    李曼冰顿时身体一阵寒冷，浑身起了鸡皮疙瘩。

    蓦然一回首往后看去，却见到一个翩翩而来，气质绝佳的美公子，真正是临雁山庄的少庄主，雁鸿图。

    雁鸿图翩翩走来，上来一抱拳说道：“姜兄好雅兴，居然陪新婚小妾夜间散步，雁某惭愧，却从未做过这样的事情。”

    姜胆笑了笑，说道：“我并不觉得遇到你是好事！”

    雁鸿图脸上怒色一闪而逝，随即消失不见，转而换成笑颜：“姜兄何出此言？”

    姜胆指了指大街，然后指了指临雁山庄的地方，说道：“这里距离临雁山庄尚有三十余里，雁公子出现在这地方，未免太巧合了吧？”

    雁鸿图率略微靠近一步，然后说道：“雁某昔日爱人重嫁，雁某心情不好，独自散步到这边，说来也是缘分，在这边遇到我昔日的爱人，冰冰，再给我一次机会好吗？”

    李曼冰顿时大喜：“鸿图，你说的是真的吗？”

    说完李曼冰便想跑过去，她还是忘不掉他。

    姜胆冷哼一声：“大小姐，如果你想变成一具干尸你就去吧！”

    李曼冰顿时刹住了脚步，回头看向姜胆，问道：“你什么意思？”

    姜胆把刀慢慢拔出来，遥指着雁鸿图，轻轻说道：“雁鸿图乃是枭雄，岂会对你念念不忘，眼前的应该是大名鼎鼎的血兽了，现身吧，朋友！”

    雁鸿图脸色一变，冷声音道：“姓姜的，你这么做未免太卑鄙了，爱情是自由的，冰冰有重新选择的权利，冰冰，我对我过去犯下的事情表示忏悔，冰冰，再给我一次机会，好吗？来我这，我带你去见我父亲，威远镖局的困难我们两家一起面对！”

    李曼冰大小姐忍不住轻移莲步，靠近雁鸿图。(未完待续。)