
    姜胆冷漠的看着，对于李曼冰这种行为，他很失望，就算李曼冰依旧喜欢雁鸿图，但是李曼冰并不应该靠近，因为她忘了自己的身份，她是他姜胆的小妾。

    静静的看着，没有阻止，姜胆面对血兽大意不得，若是被寻找到破绽，霎那之间，便有身死的厄运，姜胆默默运转《七绝谱》，将自己的感情缓缓封印。

    李曼冰慢慢靠近着，血兽甚至能清晰的问道诱人的肉香，但是血兽焦急的是，姜胆眼中并没有阻止的意思，甚至没有一丝情感波动。

    昔日和幽心正面相抗，被幽心打得死去活来，血兽跑了，它不想重蹈覆辙。

    暗影慢慢爬上李曼冰的脖子，姜胆清晰可见，但是姜胆依旧没有动。

    突然李曼冰像发现新大陆一般，连续退后数步，直接跑到姜胆身边，惊呼道：“你不是雁鸿图。”

    “雁鸿图”深情道：“冰冰，我是你的鸿图啊，你难道还不肯原谅我？”

    那哀婉的深情，伤心的表情，李曼冰心软了，不过李曼冰很快清醒过来，虽然李曼冰很想雁鸿图回心转意，但是事实上，眼前这不是人，而是人人闻风丧胆的血兽。

    李曼冰指着雁鸿图说道：“鸿图脖子上有个黑痣，你没有，你是假的。”

    李曼冰越想越怕，然后说道：“而且鸿图和我一起散过步的，你却说没有，你是假的，你是血兽！”

    血兽一把撕开脸上的表皮，变成另一副模样，惨白的面色，泛黄的獠牙，头上还有两个尖尖的弯角，这就是血兽成年之后的形状，而不是最初那无形的一个鬼脸。

    血兽桀桀笑道：“本来想轻松一点的，看来只能费点手脚了。”

    “会说话的血兽，看来年份不小，脑中的那块血精可是大补呢，据说比那些锻体的丹药效果还要强上百倍呢！”血兽意图制造一种恐怖的气氛，让姜胆惊慌失措，却没想到姜胆借此反过来借此激怒它。

    血兽一声怪叫，泛黄的獠牙上面两滴血液流出，整个身体化作一团血影，迅疾的扑上来。

    “啊~~~！”大小姐顿时尖叫起来，虽然她练武多年，但是却没有见过这种恐怖的场景，当下惊慌失措，死死地抱住姜胆的右臂，寻求安慰。

    血兽大喜，没想到这个女人帮了他大忙，姜胆右臂被抱住，那就意味着只能左手使刀，十成实力，也只能发挥三成。

    姜胆尝试着挣开手臂，却发现大小姐抱得相当死，越是挣开她抱的越紧。

    眼看血影要扑到眼前，就算再挣开右臂也来不及了。心中叹息一声，姜胆左手五指亮出五种颜色，分明是金木水火土五行属性的刀气。

    姜胆左手向前，一把把左手的掌印按向血兽，本来姜胆早就会这一招了，不过姜胆一直藏着，准备阴人用的，不过现在迫不得已，用了出来。

    血兽是不会想到，有人能够直接使用五行刀气的，因为正常人只能使用一种属性的刀气，但是姜胆不同，姜胆吞噬了太多人的内力，加上化龙真气是第一奇功，自然姜胆的内力属于五行了，刚刚姜胆只不过是把真气拆分成五种属性。

    虽然有大小姐这个拖油瓶，但是有心算无心之下，血兽注定要吃亏。

    血兽化作一团血影靠近姜胆，在靠近姜胆左手的时候，顿时露出惊骇的神色，从未有人使用出五行刀气，它大意了，这大意的结果就是它再次被封印，直至死亡。

    姜胆嘴角露出一丝微笑，胜券在握，即使右手被抱住，但是最终他赢了，这人心惶惶的血兽最终要栽在他手里了。

    “五行封印！”姜丹一声厉喝。

    “不~~~！”血兽由于惯性，止不住自己的速度，只能眼睁睁的看着自己往封印上撞。

    五行封印靠近血兽的身体，姜胆也迎面而上，结果似乎注定了，不过血兽本性凶厉，不甘再次被封印，紧急之下，拼着重伤，连吐鲜血，借力减缓冲过去的速度，同时血兽紧急刹车。

    姜胆冷哼一声，以为这样就能逃得掉吗？你能减速，我就不能上前吗？

    姜胆欲往前抢步而去，但是姜胆前冲的过程中，李曼冰大小姐死死地抱住姜胆的右臂，看姜胆往前冲，她一直闭着眼睛，以为姜胆要扔下她，当下死死地拽住，不肯松手。

    姜胆左手的封印距离血兽那虚幻的鬼脸只有一寸的距离，但是这一寸的距离却犹如天堑，一步天堂，一步地狱，不过如此。

    血兽虽然极其残忍，但是胆子却很胆小，经此一吓，便连连后退几步，大呼侥幸。

    “算你狠，青山不改，绿水长流，臭小子，你等着，总有一天，我要吸干你！”留下一句场面话，血兽就逃之夭夭，血兽极其胆小，这下逃走了，估计再也不会在姜胆面前出现了，或者说除非血兽有重大的把握，否则绝不出现。

    这次秦连山交代的任务悬了，如果血兽一直不肯出现，或者直接藏着，等姜胆离开再出现，那这次任务就泡汤了。

    看着右手臂犹然闭着眼睛，惶恐不已的大小姐，姜胆叹了一口气，没有责怪她，这是说道：“可以睁开眼睛了，血兽走了！”

    李曼冰闻言，依旧闭着眼睛，不肯睁开：“我不信，我不信，你肯定在骗我。”

    姜胆肚里有气，不过想想还是算了，于是便拉着李曼冰大小姐离开这里。

    李曼冰大小姐和刚刚一样，死死地拽住姜胆右臂，不肯动弹。

    姜胆问道：“你要在这里过夜？”

    李曼冰飞速的摇着脑袋，然后睁开眼睛：“不不不，我走，哇！血兽真走了？”

    “如果不是你，血兽已经死了，而不是走了！”说话不是姜胆，而是柳茹茹。

    柳茹茹在房间，突然红过来了，说姜胆遇到麻烦了，柳茹茹内心不信，但还是选择和红一起过来看一下。这一看恰好看到李曼冰大小姐拽住姜胆，使得姜胆功亏一篑的一幕。

    柳茹茹的容貌顿时震惊了李曼冰，她一直认为自己最好看，却从来没有想到还有比她还好看的人。

    “你是？”李曼冰疑惑道，“倔丫头？”

    从声音中，李曼冰感到很熟悉，但是她不敢相信，这么多年下来，一直倔强无比的那个丫头，居然天香国色。

    “不错，就是我，大小姐，不过我现在不叫倔丫头，我叫柳茹茹，是夫君的第一个女人！”柳茹茹看李曼冰拖姜胆的后腿，当下气得不打一处来，便出言争风道。

    “哦，原来姜胆的第一个女人是你啊，可惜，是倒贴的，姜胆还是喜欢我的，对吧！”李曼冰不甘示弱，她不喜欢姜胆，但是她看不惯柳茹茹的炫耀，尤其是柳茹茹的容貌，更让她有了危机感。

    两个女人，真正的身份一碰面，便争风吃醋起来，像互相开屏的孔雀，谁也不服谁，互相拿出了自己的砝码。(未完待续。)