
    事情已经发展到这个地步了，雁鸿图是主谋，这帮利欲熏心的江湖人却是帮凶，是可怜的帮凶，其实这刺血石最后的结果出来了，这些人会有机会得到刺血石吗？

    他们不过是雁鸿图的工具罢了，可惜还不自知，无论结果如何，他们注定是大势力之争的牺牲者。

    可怜人必有可恨之处！

    那个出来挑衅幽心的人，信心满满，或者他以为幽心不敢杀他，真是这样吗？正道人士，这个花花轿子人人抬，又有几个人正义的？这是一个美丽的谎言，不说别的，慈悲为怀，当今顶级武林势力，排名第一的，号称“天下武功出少林”的少林寺，那少林寺的主持苦禅大师，死在他手上的人不在少数，他不是依旧被人称为慈悲为怀吗？

    这决斗的结果，不用想，姜胆就知道幽心三招之内必定斩杀这个浑然不知，而把自己太当成一回事的人。

    不过姜胆阻止了，此人死不死与他无关，但是涉及到名声，涉及到根本，姜胆决不允许这样一个蝼蚁坏了自己的名声，落个藏刺血石，杀害江湖义士的名声。

    事情既然朝着不可发展的方向进行，姜胆便有了心思。

    当下姜胆阻止幽心出手，朝着人群问道：“既然诸位朋友不信，那就只能搜查了？”

    那汉子一看，果然春秋阁的人不敢杀他，于是他更加得意，经此一役，他的名声便上来了，叫做不畏强权。那汉子强硬道：“必须搜查，否则我锺明诚第一个不同意，若不搜查，早死晚死都得死，锺明诚愿意第一个为临雁城百姓捐躯！”

    这汉子说完还深情的对同伴说道：“锺某死后，家中妻儿，还请兄弟照料！”

    同伴垂泪道：“兄弟我不能答应，这种事情算上我一个！”

    说完这位同伴亦然随着锺明诚，同时撞向办事处的大门。

    幽心脸色铁青，这群人就吃准了春秋阁是善人不成？这群乡巴佬死不死与他何关，即使死再多，又怎么比得上春秋阁的荣誉？

    不过姜胆要阻止这么做，这两个傻帽为了几文钱，或者为了虚名便这么用力的演戏，真是辛苦了，难道不知道不作死就不会死？姜胆一直留心这两人，这两人根本没有全力撞过去，最多头破血流，不过在这两人撞向大门的时候，两枚暗器不知从何人手上暗地发出，直接射向这二人，这暗器不仔细观察，在阳光下根本看不清。

    姜胆传承了鬼罗的无影针，对这个还是很在行的，于是一道内力挥向那两枚暗器。

    雁鸿图心中暗乐，计划赶不上变化，他安排的后手其效果了，看到姜胆想要阻止两枚暗器，他立刻迎向姜胆这道内力，同时口中高喝：“姓姜的想要杀人灭口了！”

    阻止暗器，不需要多大的内力，因此雁鸿图很轻松的接下来了，那两枚暗器如预期一般射入这两人身体，两人嘭的一声，头破血流，倒在地上，趴地不起。

    这神来的一记补刀，姜胆阻止不及，该发生的还是发生了。

    雁鸿图瞬间变脸，当着临雁城江湖人士的面，指责姜胆道：“姜胆，你不为临雁城百姓做事就算了，这两位仁兄就算做的过火了，也是为了临雁城百姓做事，他们准备自杀，你为何还要强加杀害，让他们尸体无存，你究竟是何居心？”

    姜胆闭上眼睛，慢慢的思考着眼前的一幕，很明显，现在是雁鸿图在暗中操作着这一切，那两个人应该就是弃子，要的就是逼迫拿出刺血石，姜胆很好奇，雁鸿图凭什么这么肯定，刺血石在他手里的。

    亦或者，这雁鸿图别有心思。

    解铃还须系铃人，要彻底解决这问题，还是得回归刺血石这件本质上。

    “这两位仁兄一心为百姓，姜某实在佩服。不过姜某出手的动机却是为了救人，雁兄，你阻碍姜某救人，是何居心？”姜胆反问道。

    雁鸿图翻脸不认人了，说道：“哼，血口喷人，你那内力过去，分明是置人于死地，现在人死了，猫哭耗子假慈悲！”

    人群大呼：“交出刺血石，滚出临雁城！”

    “交出刺血石，滚出临雁城！”

    “交出刺血石，滚出临雁城！”

    ……

    沈肯便气道：“姜师兄，这帮人太不上规矩了，这都欺上门来了，师兄，下令吧，这帮小人，死了算了！”

    幽心也赞成道：“姜师弟，这帮乌合之众，欺软怕硬，给他们个教训，不然他们不知道天高地厚！”

    “住嘴！”姜胆小声低喝道，“教训容易，但是人心挽回就难了，这时我杀他们不费事，但是我要花十倍的精力去维护名声！”

    “姜师弟不必担心，就算杀了这些人又如何，昔日沈兄弟不也是一个毒计屠了一城的人，但是那又如何？我们是名门正派，杀他们，是替天行道。”幽心不以为然，小地方的人能干啥，呆这里是给他们面子，没有地气寒铁这种宝物，谁来这鬼地方。

    姜胆折扇上指，阻止了幽心接下来的动作，然后说道：“幽心师兄放心，这边交给我就是。”

    “诸位朋友，你们来这里，无非是想要刺血石吧，你们想要搜查是吗？”作为这件事中心点的人物，姜胆一开口，喧闹的场面便静下来了，这时门外已经围了不少百姓，一脸期待的看着姜胆，不说别的，姜胆这卖相，谦谦君子模样，有很大的杀伤力，群众不在乎争斗，只希望能解决血兽，至于姜胆和雁鸿图之争，他们不想管，反正损害的不是他们的利益。

    雁鸿图一看姜胆妥协，这才想起做了过火的事情，让计划偏离轨道，估计他回去要被雁南飞责骂了，当下只能戴罪立功，如果真能搜出刺血石，那以前安排的计划自然是不需要了，雁南飞说道：“是的，要想证明自己没有刺血石，那必须让我们大家搜查。”

    本以为姜胆会再三推辞，然后迫不得已才让搜查，谁料姜胆没有推三阻四，而是直接答应了：“没有问题，诸位想要搜查，尽管随意。”

    “姜师弟！（姜师兄！）”沈肯和幽心同时出言。

    “不必多言，让他们搜，清者自清，浊者自浊！”姜胆满怀深意的说了接下来一句话，“人在江湖，总要为自己的一言一行负责，这次也不例外，让他们搜！”

    幽心叹了一口气，姜胆这么说了，他也就只能忍了，沈肯不甘示弱，忿忿不平，便出言问道：“搜就搜，如果搜不到呢？”

    “搜不到，那就是我们误会春秋阁的诸位。”雁鸿图带着笑意说道。

    沈肯接着道：“搜到了又如何？刺血石如果找到了，那诅咒神石是谁的？”

    雁鸿图收起笑意，高举双手，然后郑重宣布：“如果搜到了，那也是姜兄为了我们临雁城百姓出力，找到了诅咒神石，雁某在这边承诺，绝不动诅咒神石一丁点，铸成的神兵，奖励给这次除去血兽的最大功劳者，他就是我们临雁城的英雄！”

    柳茹茹使劲掐了姜胆一下，对着姜胆嗔道：“色胚，还不想想主意，你看看，这都成了什么事啊！”

    “呸，明明我们春秋的东西，哪里轮到你来分配，跳梁小丑！”沈肯骂道。

    雁鸿图却不同意的说道：“难道不该给有功之人奖励吗？这样谁以后肯百姓做事？”

    “对！对！雁少庄主说得对！”人群中立刻响应起来，他们来找刺血石，为的就是争着诅咒神石，这一步登天的捷径没人不想要。

    “就算找到诅咒神石，也肯定没有他们春秋阁的功劳，一直藏着掖着刺血石，分明就没有为百姓着想的心思，要我看，最大的功劳，应该是雁公子。”路人甲说道。

    “雁某不贪图这诅咒神石，只要百姓平安就好！如果找到，这是大家的，不是雁某的！”雁鸿图适时的说了一句，声望顿时到了顶点。

    雁鸿图自己不要，其他跟着的人更加开心，一下排除了两大对手。

    沈肯还待说话，姜胆却怒色一闪，然后冷声道：“沈肯，你累了，回去休息，这里没你的事，再说一句话，你立刻自裁！”

    接着姜胆让开一条道，对江湖人士说道：“诸位既然不信姜某没有刺血石，姜某便让开一条道，诸位请便，随便搜！”

    雁鸿图带头进屋内搜查，路过姜胆这边，轻声嘀咕道：“算你识相！”

    一群江湖人士，顷刻间便进去搜查了，很快里面就传来砰砰嘣嘣砸东西的神色。

    “这房间你不能进，这是我们春堂主的闺房！”其中一个春秋阁的人忍气吞声到现在，看到这群粗汉要搜查春堂主的卧房，便忍不住出言阻止道。

    柳茹茹本来就很不开心，一听到这话，顿时便急了，拉住姜胆的衣袖，说道：“夫君，那是我的房间，我~！”

    女儿家的房间总有一些女儿家的秘密，按理说，江湖规矩，他们不能搜查柳茹茹的闺房。

    但是只听到楼上霸道的声音：“我倒要瞧瞧，这美人房里有啥，说不定刺血石就藏在这里，滚开，爷们要进去搜查搜查，仔细地查查！”

    说话间，那不怀好意的意思再明显不过了。(未完待续。)