
    不容置疑的语气斩钉截铁，带着浓重的血腥气息，是的，姜胆将要再次干出这种骇人听闻的事情，姜胆的杀心早在红尘谷那种地方磨练出来了。

    他本是一个一事无成，死后翻本的人，巧遇了蚩尤，他选择了试炼，选择了哪怕一刹那的辉煌，选择了不可避免的使命，选择了屠杀天下的道路。

    试炼中，他害怕蛇i，于是一次次在那种几乎真实的环境中，一次次被扔进蛇巢，与万蛇交战，他害怕非人力量的虎豹，于是他便同虎豹一次次生死搏斗，幻境不会死亡，但是折磨却一直继续，终于在他一次次亲手毁灭了自己所有害怕的事物的时候，他转世来到这个世界，他成为强者的路，谁也阻挡不了，无所畏惧，无可匹敌。

    顺我者昌，逆我者亡！

    幽心从大门旁再次带着一群陌生人进来。进来的一刹那，便看到柳茹茹幸福的依偎在姜胆怀里，顿时脸色就不好看了。

    他不知道事情的发展，只道爱情瞎了眼，连这样的男人都能忍，这一转头的功夫，居然原谅了，实在没什么可说的。幽心徒然的叹了一口气，意兴阑珊，然后便开始安排和布置。

    “环阳炎，你带着人去东边藏起来。”幽心站在大门口手东边一指。

    “是！”幽心背后迅速走出一个人应声道，“刘一刘二刘三……，你们几个跟我走！”

    “丘高明，你带人去西边藏起来。”幽心再往西边一指，剩下的一半人便往西边走去。

    调遣着，幽心便发现，手上的人马不够用，于是忍着气，说道：“姜师弟，这边办事处，原班人马，你打算怎么安排，莫非是装作不见？”

    姜胆悲天悯人道：“幽心师兄，办事处姜某只是客人，这种涉及到春秋阁荣誉的事情，自然交给幽心师兄比较妥当，不过，幽心师兄，得饶人处且饶人啊！”

    幽心直接把后面的话忽略了，他只听到荣誉两个字就够了，姜胆这一松口，幽心立马调遣人包抄后路，偌大的办事处，很快便被包围起来，有了外围人员的支援，幽心做的得心应手的。

    屋内，那帮自称是临雁城为百姓做事的人一通乱砸，自然是找不到刺血石的，姜胆有了准备，他们怎么可能还找到，或者说刺血石已经不在这个世界上了，姜胆已经把刺血石给吞噬了，天材地宝经过归墟大法的吞噬，能够强化肉体力量，这就是为什么柳茹茹掐不动姜胆的原因，姜胆没有修炼横练功夫，但是暗地里吞噬了不少像刺血石这样的宝贝。

    至于诅咒神石，姜胆已经有了眉目，本来打算人不知鬼不觉的在离开的时候取走的，现在闹得沸沸扬扬，只能先解决这边的事情了。

    凌乱的脚步声先后集中在大堂门口，临雁城的江湖人士找不到，自然到门口集合了，还有一些围观的百姓，他们一直在围观，全部在屋子门口观看，幽心调人过来，他们并不知道，也都看热闹般全部把姜胆围起来。

    姜胆面前，这些江湖人士围成扇形，幸灾乐祸的看着姜胆，还有丝丝爽意，比较春秋阁这么高高在上的势力，今天被他们搜查了，搜查了还不说，还砸了不少东西。

    不过也有明眼的江湖人士暗呼不好，因为不知道何时，这大白天的，春秋阁办事处居然把大门锁了，顿时这一部分人冷静下来了，听说这个黑白君子，黑起来六亲不认，人见杀人，鬼见杀鬼的，不知道这次出什么幺蛾子了。

    “诸位搜查的怎么样？”姜胆笑眯眯地问着众人。

    “黑白君子，我等有眼无珠，不识泰山，贵阁却是没有刺血石，我打破的东西照价赔偿，不知这样可好？”发现不对的江湖人士其中一人出言试探的问道。

    “怕他做什么，你敢对我们这么多江湖人士不利吗？有实力就能嚣张了？”一个不明所以的江湖人士说道，这一通乱砸，顿时给了他睥睨天下的勇气，认为天下英雄不过如此。

    顿时第一个出言的人暗骂一声蠢货，识时务者为俊杰都不知道，这话出去说说就罢了，现在人家把大门都锁了，这分明是赶尽杀绝啊。

    幽心冷笑的看着这些人，既然姜胆放权，等姜胆说完，接下来的事情就由他来做，这帮土鳖，居然打着大义的名声，敢来砸春秋阁，他要他们好看。

    姜胆笑眯眯地看着众人，颇为大方的说道：“这话说哪里去了，这么多百姓，姜某人也需要为百姓做点事情，区区这些杂物，不值一提啊！”

    姜胆这么说，那第一个出言的人心反而提起来了，砸了别人的东西，甚至有猥亵眼前这人妻子的可能，这人还能笑得出来，那这件事恐怕不能善了了。

    “既然诸位搜不到刺血石，那就说明刺血石不再姜某这边，姜某说过，人总会为自己的行为负责，砸的东西不是姜某的，姜某不管，等下诸位和幽心师兄解释去吧！”姜胆笑容渐渐收起来，手中的折扇顺手便交给了柳茹茹，柳茹茹顿时笑靥如花，姜胆这行为就说明姜胆已经生气了，而且后果很严重。

    不过姜胆向来做事不留后患，这种恶人肯定不能他来做，所以这名目先立好，等下恶人恶事做起来也没有心理负担。

    那位睥睨天下的江湖人士不以为然，还没发觉什么，傲然的说道：“砸了就砸了，我们不但要砸了，而且你一天不交出刺血石，我们就一天不离开，每天过来砸一遍，你能如何？莫非恼羞成怒？你杀的了我们，杀的了天下所有的正义之士吗？切！”

    雁鸿图却面色大变，因为他看出姜胆这些人，全部都是面藏冷笑和杀意的，暗道不好，便想出言说点什么，却不料姜胆说道：“这种话等下你还是和幽心师兄解释清楚吧，姜某现在要收回点利息！”

    姜胆面对着全部看向他的江湖人士和百姓，说道：“既然查不到刺血石，那就说明你们是故意找茬的！江湖规矩，不得辱人妻女，辱人妻女恒杀之！刚刚谁去我夫人房间，谁去我房间翻动衣物的，自己站出来，免得在众目睽睽之下被人检举出来不好看！”

    这群江湖人士你看我我看你，很快姜胆面前便出现这么十来个人左右。

    “还有吗？不要敢做不敢当！”姜胆冷笑起来，节奏现在开始随着他来主导了。

    在众人鄙视的目光中，几个人被推推搡搡出来了，他们依旧以为姜胆说的恒杀之是说着玩的，只是担心钱财问题，生命问题却没有考虑。

    幽心看了姜胆一眼，然后开口道：“围观那两个房间的百姓也出来吧，幽某已经安排人把你们的样子记下来了！”

    百姓一阵哗然，顿时便开始惶恐，人在门口看，祸从天上降啊。

    一群百姓也被像瘟疫一般隔离出来，春秋阁办事处的大堂很大，这点人出来显示的微不足道。

    有些人想说什么，全被姜胆阻止了，姜胆冷漠的看着这些人说道：“江湖规矩，谁都得遵守，你们辱骂姜某，姜某可以不计较，但是你们这种行为，触及到了姜某妻子，姜某给你们一条路，翻抽屉的人，接姜某三掌，三掌之后，我们便两清，围观的，受姜某一掌，也算两清，当然你们可以选择另外一条路，那就是死路，你们可以选择回去，但是姜某后来会一一拜访诸位，灭其全族！”

    不知不觉，这秋风萧瑟更加平添几分冷意，几片枯随风而下，落在堂中，这冷意让闹哄哄的大堂变的肃静起来，落叶无声，但是众人依旧听得出大家的心跳声。

    雁鸿图面色难看，以姜胆的功力，他是知道的，别说三掌，就说一掌，这些人都受不住，说了三掌，这分明是斩尽杀绝，预防万一啊。

    “姜兄，这件事是我们不对，不如……”人在屋檐下不得不低头，现在他们已经没有了大义的名声，这江湖规矩还把他们束缚的死死的，雁鸿图不得不低下高傲的头颅，尤其是在柳茹茹面前，雁鸿图更加显得难看几分。

    英雄只有在美女面前，才能显示出来威风，才会春风得意，才能如同开屏的孔雀，现在这样子，雁鸿图比死了还难受几分，不过姜胆不客气的打断了雁鸿图说话：“雁鸿图，不要急着做好人，等下你会明白，这领头的人是要有连带责任的，不，是主要责任，人是你带的，你却管不好，你这个领导人物，应该受姜某十掌，十掌便是两清了！”

    雁鸿图面色惨白，他真没想到，姜胆居然打算连他一起杀，姜胆全力施展，三掌之下，他就必死无疑，姜胆却说十掌，这分明是杀心已决绝了，没想到这次事情岔子竟然出现在这边，这简直是无妄之灾，被这十来个畜生这么一作死，瞬间大义这些名声便消失不见，反而江湖规矩助纣为虐，完了。

    那几个围观的百姓一看不好，立刻下跪求饶，反倒是那个明眼的江湖人士看出来了，姜胆没有打算放过他们，便高声道：“横竖也是死，我们和他拼了，历史是有胜利者书写的，今日他姜胆死了，他姜胆就是邪魔外道！”(未完待续。)