
    不过更加令雁鸿图震惊的是柳茹茹的身份，居然是春秋阁的春堂主，雁鸿图的嫉妒之心又上升了一层，虽然他出生在望族，但是这天地气运仿佛就钟情于姜胆一个人似的，飞一般的成长速度，不可思议的内力，蒸蒸日上的地位，连春堂主这样的绝色佳人居然莫名其妙的钟情于他，可是他雁鸿图呢？

    父子相互猜忌利用，要不是雁家只有他这么一个聪明的儿子，雁鸿图甚至都怀疑，他那位一直扮演粗犷的父亲，会不会对他下手，就是这样，老家伙还是不放心他，没有把临雁山庄真正的底牌交给他，什么漠北五毒自愿投靠，还不是老家伙一手安排的试探，雁鸿图心里很不平静。

    姜胆不知道雁鸿图在看到柳茹茹的一刹那思绪万千，但是看到雁鸿图愣愣的盯着柳茹茹，姜胆便心中不悦。轻轻咳嗽一声，然后姜胆不动声色的把柳茹茹藏在背后，柳茹茹的美，自己欣赏就够了，别人还是不能多看。柳茹茹窃笑一声，然后顺从的往姜胆背后挪了挪。

    人群中被柳茹茹美貌震惊的不在少数，临雁城这种地方居然出现一流势力的堂主，这就不简单了，事情变得复杂了，有人已经开始打退堂鼓了。不过这其中并不包括雁鸿图，雁鸿图发呆的时候，被身后有个人推了一下，瞬间醒悟，知道了自己的失态，不过雁鸿图当做什么也没发生，便开始了这次的主要任务。

    雁鸿图避重就轻，丝毫不谈朝廷，只说大义：“姜兄，这血兽的事情大家都知道，这一日不除，老百姓便多了一份危险，姜兄不会打算视而不见吧？”

    姜胆摇摇折扇，语态从容：“姜某自然不会视而不见，但是姜某不知这谣言从何传来，姜某却从未见过刺血石，这刺血石的事情姜某还是第一次听说呢，恕姜某孤陋寡闻。”

    “你说没见过就是没见过？我看你分明就是想藏着掖着，好自己偷偷去找诅咒神石！”人群中一个马脸汉子走出来嚷嚷道。

    很快另外一个人便应和马脸汉子说道：“没错，他这个伪君子，为了称霸江湖，想要独吞刺血石，丝毫不顾及别人的死活，姓姜的，你还算是人吗？”

    “要我说，这刺血石是大家的，他姜胆凭什么一个人独占？”又有一个人嚷嚷气来，显然这些人全是雁鸿图安排的托。

    姜胆平静的看着这些托，郑重的说了一句：“有些人，别为了区区几文钱，便做起托的勾当，红口白牙，嘴唇一碰，就确定了姜某这里有刺血石，证据呢？”

    雁鸿图不指望这点阵场能够逼姜胆就范，他确实知道姜胆这边应该有刺血石，但是却是根据情况猜的，因为有人向他告密了这件事，他一直隐忍不发，现在拿出来，自然是这消息到了派上用场的时候。

    本来接下来的台词，雁鸿图会讲既然姜兄这么说，雁某相信姜兄为人，就此告辞，不过雁鸿图被嫉妒冲昏了头脑，嫉妒像一条附骨之疽，雁鸿图冲动之下，便说了下面一句话：“哼，证据，我们拿不出你有的证据，但是你也不能拿出你没有刺血石的证据，想要证明自己没有刺血石，除非你让我们搜查这办事处，不然，你就是我们临雁城的敌人！”

    姜胆瞄了瞄，人群中赞成声一片接着一片，第一个人举起拳头向天一喊：“搜！”接着一群人都举起了刀剑，呼声震天：“搜！搜！搜……”

    从姜胆命人开门的刹那，沈肯便来到了姜胆这边，看到人群中这些人盲目和贪婪，沈肯气的拔出刀来，狠声道：“搜什么搜？一群混账，不要说我春秋阁没有刺血石，就算有刺血石，那也是独属于我春秋阁的，你们倒霉，是你们实力不够，怨不得别人，都给我滚！”

    “财产私有，这是朝廷的法令，你们想要搜查我春秋阁，凭什么？”幽心在陪嫁箱子那边仔细翻看，确实，和姜胆所说的一样，箱子没动，他亲自检查，里面并没有任何刺血石，反而是一些衣物首饰之类的。

    幽心看着人群，冷笑道：“你们这些废物一张口，便要搜查，可笑至极，就算朝廷怀疑我春秋阁窝藏罪犯，也得先和我们春秋阁阁主商议之后才能搜查，你们算什么东西，打算进我们春秋阁搜查，识相点，赶紧滚，不然有你们好看！”

    幽心一向看不起这些乡巴佬，说起话来自然不客气，人群中顿时沸腾起来，有一人站出来，说道：“果然在你们办事处这边，还口口声声说没有，幽心，你不是看不起我们临雁城的人吗？老子和你比划比划，看看谁更强？”

    幽心举起长剑，直接指向那人鼻尖，冷声道：“也好，就从你开始，让你们知道什么叫做井底之蛙，什么叫做废物永远是废物！”

    姜胆以手扶额，轻轻叹了一口气，瞟了沈肯一眼，却见沈肯义愤填膺，姜胆无奈，事情从沈肯那一句话开始便出了岔子，理是这个理，财产私有，隐私保护，换成任何一个人，都不可能接受无缘无故的家里被搜查，像罪犯一般。但是江湖却不是这么通情达理的，一个人即使有天大的理由，天大的委屈，只要大家众口一词，只要还想在江湖上混，就必须接受这种不公平，或者曲线救国。

    尤其是在这些人贪婪的眼神中，即使这次回去了，甚至搜查了，他们依旧还会以为刺血石被姜胆早有预谋藏起来了，幽心现在很愤怒，殊不知刚刚他想搜查姜胆的陪嫁物品的时候，和这群人一样，尽管他不是为了自己，是为了秦连山，但是行为上也是一样的。

    姜胆笑了笑，有些无奈，有些腹黑，既然贪婪是原罪，那就付出代价吧，姜胆心宫中的黑祖莲滴溜溜的直转，黑祖莲已经感受了大量的人性罪恶，所以黑祖莲表现的很活跃。

    为了避免幽心和那人的决斗，这决斗完了，众人害怕离去了，但是这黄泥巴落在裤裆里，不是屎也是屎了！

    姜胆摆摆扇子，阻止了这场战斗！(未完待续。)