
    幽心脸色一变，瞬间变得不好看了，因为柳茹茹怎么说，他都默认春堂主是未来的主母，他相信姜胆会以大局为重，到了总阁那边，一切就好说了。

    不得不说，幽心的想法很不切实际。

    姜胆立在场中，纹丝不动，丝毫没有阻止的意思，仿佛这一切都没发生。

    柳茹茹生气的看着姜胆，跟姜胆说道：“姜胆，你别告诉我，你是一个缩头乌龟，我是你的女人，都这样了，你都不阻止？莫不是你为了这名声，愿意头上一大片绿草原，就算你愿意，我还觉得恶心呢！”

    柳茹茹很生气，她从来没想到姜胆为了名声，会这样妥协，这简直不是她认识的姜胆。

    “你房间有什么？”姜胆摇摇折扇对柳茹茹问道。

    “没什么，就是换洗的亵衣和亵裤，你要是不在意，我就没话说，对了，你修炼的《七绝谱》也在那里！”柳茹茹头一昂，赌气的说道，但是眼角却在偷偷的瞄着姜胆。

    也难怪，哪个不气愤自己的男人没有担当呢？

    不过姜胆却没有看出来似的，说道：“那就没事，区区亵衣亵裤而已，不用在意，现在阻止，反而显得有鬼了，反正他们看都看了，也不差这一会儿！”

    柳茹茹本来就是激将法，没想到被姜胆气了个半死，真没看出来，为了名声，姜胆这都舍得。

    柳茹茹狠狠的甩了一下袖子，说道：“算我看错你了，你不阻止，我去，还不行吗？”

    姜胆一把拽住柳茹茹的手，说道：“不许去！”

    “你知不知道，那群畜生会对我的衣服做出什么事情吗？”柳茹茹铁青着脸色，那沉鱼落雁的容貌被气的红晕上涌，她再一次提醒姜胆说道。

    “不许去！”

    依旧是这三个冰冷的字，却伤了柳茹茹的心，柳茹茹直觉得看错了姜胆这个人，比他父亲还狠，还虚伪，还自私，她父亲为了权利，可以牺牲自己女儿，牺牲自己妻子，今天的姜胆简直就是一模一样。

    幽心也被姜胆气着了，不说别的，这样的男人也是奇葩，不过姜胆不维护柳茹茹的利益，他幽心却要维护未来主母的影响。

    当下幽心忍住气，眼神中藏不住的蔑视，面对着姜胆，犹豫了一下，他直言道：“姜师弟，虽然阁主让春秋阁一切听从你的吩咐，但是这不包括阁主藏在这边的秘密人马，我去调动他们，我想这一点姜师弟，管不了吧，既然姜师弟不愿意担当，我幽心来担当，未来的主母，绝不容许轻辱，我要让他们付出代价，至于这边原班人马，我也调集起来，让他们听从姜师弟的安排。”

    姜胆听到却勃然大怒，骂道：“你知不知道自己在做什么，你这样会连累春秋阁的！”

    幽心冷笑一声，然后说道：“告辞！”

    姜胆轻轻摩挲着手中的折扇，没有说话，也没有挽留。

    柳茹茹却气的脑袋发晕，这一生所托非良人啊，这典型的是未来的枭雄啊，柳茹茹一掌往姜胆脸上呼过去，脸上的泪水却止不住留下来了。

    “算我瞎了眼，看错了你！”这一掌没有打到姜胆脸上，姜胆后发先至，抓住柳茹茹的手。

    “你放手，以后我们没有任何关系！”柳茹茹肩膀剧烈的抖动着。

    看着柳茹茹被气得这样，姜胆便不再风轻云淡，而是抱住柳茹茹，说了一句不相干的话：“茹茹，你好久没回你房间了！”

    “那也不关你的事！”柳茹茹剧烈的挣扎着。

    姜胆搂着柳茹茹搂得很紧，不让柳茹茹挣开。

    “你撒手！”

    “不撒手！”

    “再不撒手我不客气了！”柳茹茹很暴躁。

    “这撒手了，我怕夫人会跑了，再也不回来了！”姜胆很平静，但是语气中却有了明显的变化，不再是风轻云淡了。

    柳茹茹放弃挣扎，只是哭：“你还是男人吗？我没有你这样的男人！”

    “茹茹，相信自己的夫君好吗？我是什么样的人，你不是不了解，你觉得我会让他们搜查你的房间吗？”姜胆只得揭开谜底，不忍柳茹茹继续伤心下去。

    这时楼上骂骂咧咧的传出了声响：“他娘的，这里面什么都没有，就他妈一个灵位，还说什么闺房，放他娘的屁！”

    柳茹茹泪痕挂在脸上，愕然的看向姜胆，目光中带着不理解，她的房间怎么会有灵位，怎么会是什么都没有？明明有床柜衣架，还有欢喜的衣服的，还有她易容的工具啊。

    姜胆脸上的剑眉顿时成了八字形，活生生的一个囧字。

    对于不理解的事情，柳茹茹直接采取了行动，一把掐着姜胆腰间的软肉，恶狠狠道：“本姑娘需要一个解释，是不是本姑娘白伤心这么久了！”

    其实这时柳茹茹有些猜测了，她又不傻，大概明白姜胆的目的是激幽心调遣那只秘密人马了。

    不过柳茹茹掐姜胆身上软肉，顿时发现拧不动，抱着姜胆，她没在意，现在便发现，姜胆不知道哪里学来的横练功夫，这一身仿若浑然一体的铜人似的，根本掐不起来。

    于是柳茹茹只能翻白眼，说道：“你自己说！”

    “你都猜到了还要我说！”姜胆迎合一下柳茹茹，装作很委屈的样子，“其实嘛，很简单，我查到幽心有秘密部队，但是我又找不到这支秘密人马，只能麻烦幽心自己带出来了！”

    柳茹茹琼鼻微微上扬，贝齿轻咬，带着审问的语气：“我问的不是这个，你什么时候对我房间下的手脚，为什么我一点都不知道！”

    “前天夜里，我去的！缴获了不少好东西，还有我那消失不见，带着点点梅花的床单，你要不要看看！”姜胆使了个暧昧的眼神，一副你懂的神色，顿时柳茹茹领会了。

    刹那间，柳茹茹傲娇不起来了，满脸通红，那是她偷偷藏起来的，和姜胆一起的，初夜的床单，没想到这色胚居然搜到了。

    “不看，你喜欢送你好了！”柳茹茹娇嗔道，“好啊，你个王八蛋，你居然不声不响的把本姑娘也算计了，有你的啊！那你有没有算算，这帮人出去，本姑娘的名声还有吗？”

    姜胆很诧异，然后说道：“你认为幽心是吃素的？幽心一向看不起临雁城的人，他去调遣秘密部队，你觉得这些人还能活着回去吗？死人永远不会讲话的。”

    “以后别要急着哭，要相信自己的夫君，你夫君是什么样的人，你不会不知道吧，说我我阴谋算计也好，说我卑鄙无耻也罢，但是不可否认，我姜胆绝对不会舍弃自己心爱的女人，去换取那些虚名权势。”姜胆捏着柳茹茹那精致妩媚的粉脸教训道，“名利权势我也要，这绝色妖娆我更不会放手，天下与美人，我姜胆要独吞！谁也别想动我的女人分毫！今天这些人，如果单单闹事，我可以原谅，但是既然想要搜查，既然敢有欺辱我宝贝夫人的打算，我要他们全部死无葬身之地！”(未完待续。)