
    这话说的很精辟，也道出了历史的本质，然而这江湖人人自保，又岂会做以卵击石的事情，所以注定只有他唱独角戏了。

    跪着的百姓依旧跪着，求饶的依旧求饶着，但是姜胆的杀心没有减少半分，一颗杀心古井不波，从姜胆身上的杀意四下横溢，不再掩藏，刺骨的寒意直接刺入在场所有人，就连幽心都感觉到彻骨的寒冷。

    雁鸿图直面姜胆，领会的更加清楚，姜胆身上的杀意几乎凝成实质，他甚至能看到无数冤魂死在姜胆手上，在姜胆周围哀嚎着，却不敢靠近姜胆半分，这是要杀多少人，才能凝结成这般实质的杀气，就算地狱的修罗，也比不上此时此刻的姜胆这般可怕。

    刚刚那个睥睨天下的江湖人士，就是他主动去进柳茹茹的闺房的，现在只有无尽的恐惧，他实在受不了，然后大喊一声：“拼了！”

    十几个人和那些一看求饶没用的百姓，顿时齐齐冲过来，后面的江湖人士蠢蠢欲动，“铿锵”一声，春秋阁办事处的人齐齐拔刀，森冷的声音瞬间把这些人的心沉入谷底。

    也许这位黑白君子只是对有人欺辱他夫人感到恼怒呢，毕竟是君子，不可能做出杀掉所有人的事情，这么一想，加上春秋阁刀锋森铃冷，他们便退缩了。

    有人想透了，但是也没用，孤掌难鸣不说，亦或者说宁愿自欺欺人。

    场中孤零零的十几个人一起飞蛾扑火般冲向姜胆，虽然姜胆只有一人，但是却如神魔般巍峨，不可战胜。

    “啊~~~！杀啊！”十几个人拔出刀剑冲过来，这群人连剑气刀势都没修炼出来，又有什么用。

    “凛冬飞雪掌！”春秋阁冬堂的绝学在姜胆手中绽放出光彩，重重水蓝色掌印在姜胆手中飞舞，几乎在同一时间，全部印在这些人身上。

    凛冬飞雪掌是冬堂的绝学，内力凝练寒冰之气，掌势如雪山崩塌，出掌如数九严寒，掌法若落雪飘飞，不着痕迹，便使人浑身犹如置身在冰魄之中。

    “嘭嘭嘭”数声想起，十几块冰块凌空落在地上，在地上摔得四分五裂，不具人形，幽心大吃一惊，这凛冬飞雪掌他也会，但是他自问做不到这种程度，春秋阁能做到这种程度的，应该只有秦阁主、三位长老以及专精冬堂绝学的冬堂主了，连少阁主也做不到这种程度，而眼前的姜胆犹有余力，不可谓不可怕。

    一掌之威，可怕如斯，直接把众人对抗的勇气给打没了，战斗的意志，在面临不可战胜的敌人，也会消失殆尽，这分明是送死的事情，谁会去做。

    这十几个人，连同冲过去的几个百姓，全死了，场面更冷了，一群江湖人士刹那间全部跪倒在姜胆脚下，舍弃了这并不重要的尊严，什么正义，全是狗屁，丛林法则才是生存的根本。

    雁鸿图实在跪不下去，选了接姜胆十掌，他的身份，自忖姜胆只会把他打得半死，应该不会杀他，就像那日在威远镖局一样。

    “咚咚咚！”门外响起敲门的声音。

    外面有人高声叫到：“黑白君子，老夫赛华佗，故人所托，前来拜会，还请黑白君子开门一见啊！”

    这声音苍老，却后气很足，显然这老人养生很有有一套。

    众人如听天籁，这何止是赛华佗啊，简直是救苦救难的活菩萨，众人恨不得把这位赛华佗供起来。

    江湖四大名医，赛神农、赛华佗、赛扁鹊、赛药王，这四人赛神农为首，医术最为高超，公认四人之首，赛药王是个奇女子，医术奇诡，更擅长炼丹，赛华佗和赛扁鹊，却是江湖上最好说话的两大神医，名声很响，有很强的号召力，受他们的恩惠的人很多，赛华佗无巧不成书出现在这里，而且恰恰此时出现，就显得有些不同了。

    姜胆缓缓吐气，看了雁鸿图一眼，然后说道：“开门，有请赛华佗！”

    不管如何，神医上门了，总不能拒之门外，姜胆只能先收拾下气势，等下再收拾雁鸿图了，今天他非死不可！

    雁鸿图也舒了一口冷气，暂时之厄解除了，今天能不能解这危厄，还是得看这位神医的态度了，神医如果开口求情，那估计姜胆不会一点面子都不给。

    临雁山庄以轻功出名，但是雁鸿图却没有尝试着逃跑，别的不说，春秋阁就有对应的轻功，这轻功秘籍比起他们临雁山庄来，只会出色，不会逊色分毫，不要人逃不出去，反而死的邋遢。

    春秋阁手下的人依言打开大门，只见一个老者，鹤发童颜，苍白的发须，背后背了一个药篓，他年纪一大把，却不见老态龙钟之态，相反还有枯木逢春的景象，不愧是江湖四大神医之一。

    “原来是四大神医之一的赛华佗前辈啊，晚辈姜胆，有失远迎，见谅见谅！”姜胆抱抱拳，又是一副君子好客的模样。

    赛华佗连忙回礼，说道：“不敢当不敢当啊，江湖上谈到黑白君子，谁不知道啊，今日的新秀榜，他日必是江湖风云人物啊！”

    赛华佗似乎对屋内的场景了如指掌，丝毫没有惊讶的神色，只是一个劲称赞姜胆。

    姜胆眉头一皱，洒然笑道：“区区虚名罢了，神医您老人家过奖了，今日的新秀，也许明日就是小时了了呢，说不得啊说不得！”

    姜胆意有所指，说不得这三个字加重了口音。

    赛华佗仿若未觉，而是从背后的药篓里拿出一封信，交给姜胆，姜胆狐疑的拿出信封，信封上什么也没有，没有任何署名，但是信封却是密封的，观看密封的时间，似乎才一天左右的时间。

    从时间上来算，赛华佗应该不会是特地来为难他的，真的只是凑巧过来。姜胆撕开信封，慢慢读着，很快，脸上的神色阴晴不定，信封上不知道写了什么，但是信封上的内容确实让姜胆内心起了波澜。

    姜胆手一哆嗦，然后运用内力，将纸张碾为粉碎。

    “原来是柳姑娘啊，别来无恙，你小时还抱过你呢！”神医赛华佗接下来一句话让柳茹茹脸色大变，“昔日，我和你娘柳静苏以师兄妹相称，后来她嫁给了令尊大人，我们便很少联系了，最近一次联系还是十七年前，那时我还抱过你一次呢！”(未完待续。)