
    姜胆感觉一阵胸闷，最终还是放走了雁鸿图。

    前堂那边，惨叫声不断，后堂这边，姜胆、红、柳茹茹一个房间，坐在书房内。

    柳茹茹解开一个心结，人逢喜事精神爽，这便越加显得娇艳起来，她在姜胆背后，给姜胆按着背，而姜胆斜躺在长椅上。

    虽然最后李曼冰大小姐出现阻止雁鸿图被杀是在他的算计之中，但是姜胆还是感到不舒服，看着自己曾经的初恋跪在自己脚下，为别人求情，姜胆本以为不在乎，但是发现自己还是小心眼的。

    任由泛着墨香的书册盖住脸，姜胆在椅子上闭目养神，柳茹茹则给姜胆按着肩膀，时不时笑一声，露出甜甜的笑容，红酷酷的站在那边，一如既往，办事干净利落，今天姜胆让他不要出手，他就没出手，整个场面像一个局外人一样。

    长椅摇啊摇，柳茹茹笑啊笑，终于长椅不摇了，柳茹茹笑够了，看姜胆这样子，柳茹茹伸出皓腕，扔掉姜胆脸上那本《论语》，白玉的手指捏着姜胆的下巴说道：“夫君~，想什么呢？”

    媚体之人不需要刻意的的妩媚，柳茹茹只是拖长了鼻音，便有万般动人，习惯了姜胆身边有这个红色的冰块，柳茹茹已经学会了忽略，在只有两个人的世界里，柳茹茹便很放得开，直接骑在姜胆身上。

    姜胆白了柳茹茹一眼，说道：“红在呢！”

    “不管，如如今天开心！”柳茹茹娇声娇气道。

    姜胆以手扶额，似乎这送到嘴边的大美人不吃不好，不过外面刀剑碰撞声一直没停下，姜胆也没有这兴致。

    “你有什么不开心的？在你的算计之下，前来挑衅的人全死了，黑锅幽心背了，最重要的是，你不是一直在担心雁鸿图的谋划吗？这不挫败了，夫君~给妾身笑一个！”柳茹茹趴在姜胆身上，用手撑着下巴，问道。

    “哪有那么简单，雁鸿图的谋划可不止这点，今天只是临雁山庄出师不利罢了，后续的计划我还没打听清楚，所谓阴谋，就是放在太阳之下无所遁形，但是如果不在太阳下面，而在阴影之中，那就得防备什么时候它给你来上一口。”姜胆环抱着柳茹茹的细腰。

    想到刚刚在堂前发生的事情，柳茹茹便好奇地问道：“那两个人是你安排的？我怎么不知道？”

    姜胆手指了指窗户旁边的信鸽，然后说道：“是我安排的没错，但是却不是我的人，几天前，我发现谣言四处散播，我就知道雁鸿图出手了，他不可能无缘无故把李曼冰让给我，只有一样，他有更大的图谋，他才肯放手，于是我派人暗中查探，并且布下了今天的棋局，那两个客卿长老如果我没猜错，应该是胖子安排的人手，这两个人一自杀，我没给雁鸿图考虑的时间便发难，算是打了雁鸿图一个措手不及，不过依我看今天的事情只是一个开始，还有后续的计划，但是这后续的计划，估计也就严加父子自己清楚了！”

    “胖子没去查？”柳茹茹问道。

    显然姜胆口中的胖子柳茹茹知道一点的，这胖子是多宝商会第一顺位继承人，多宝商会是整个朝廷最富有的商会，说富可敌国也不夸张，多宝商会的金币多到什么程度，朝廷要统一金银兑换比例，便要先问问多宝商会里面存了多少金条，以免大量的黄金直接把金银比例冲垮。

    有句话叫做财可通神，别的不说，赛华佗这样的人物，可以不给面子神火教，也可以一直记恨这柳静苏师妹，但是这胖子出手，赛华佗却拒绝不得，除非他以后不想买药材了，否则他就得把手中的增寿丹送过来，这就是钱的威力。

    “胖子已经去查了，应该要不了多久就能回复，我们只需要等一等就行了。”姜胆说道，“不过我总有些心绪不宁，你是知道的，我的直觉很少出错！”

    柳茹茹站起来，去端了一杯红酒，然后再次跨坐在姜胆身上，她红唇亲亲抿了一口酒，然后很香艳的给姜胆来了一个皮杯儿。

    皮杯儿是现在达官贵人，上层社会私下流行的喂酒方式，就是一个貌美女郎，先喝一口，然后嘴对嘴喂酒，这女郎好看，口齿留香，这酒就更香了，如果是一个胖女人这样，那纯属恶心。

    柳茹茹娇艳的红唇，这一举动，小姜胆立刻敬礼。

    姜胆知道柳茹茹看出他不开心，所以用她的方式去勾引姜胆忘却这种烦恼事，不要说，这效果不错，姜胆和柳茹茹白天进了卧房，关上了窗户。

    成王败寇，虽然这只是棋局中的小小的一部分，但是雁鸿图输了，此刻临雁山庄，在雁南飞密室中，雁鸿图****着上半身，身上全是被荆条打出的血痕。

    一条条血痕纵横交错，雁鸿图狼狈的回到临雁山庄，雁南飞便安排人救治雁鸿图，确定雁鸿图没大碍了，雁南飞便把雁鸿图带到密室，进行惩罚。

    “鸿图，你可知道这次错哪里了？”雁南飞坐在密室上手处，身边站着十个人，这十个人全部蒙着头，带着口罩，但是每个人身上都有怪响，像是藏着某种野兽一般。

    雁鸿图跪直身体，面对着雁南飞说道：“孩儿这次贪功冒进，使完美的计划出了纰漏，已经影响了大局！”

    雁南飞冷哼一声，说道：“哼！你知道就好，你应该清楚，我们为的是什么？告诉为父，你为什么今天这么冲动！”

    说话间，雁南飞又给了雁鸿图一记藤条，雁鸿图白晳的皮肤顿时再次浮现一道血痕。

    荆条早已经血迹斑斑，雁鸿图忍住痛楚，大声说道：“孩儿是因为嫉妒！”

    又是一记藤条飞过。

    “嫉妒，你需要嫉妒吗？若是独霸临雁城，你还需要嫉妒吗？你就是将来一流势力的少主，你告诉为父，你还嫉妒吗？”

    雁鸿图身体一颤，然后说道：“孩儿绝对不会再犯！”

    雁南飞打累了，便扶起雁鸿图，语重心长的说道：“孩子，别怪为父，家法就是这样，你是我雁家的麒麟儿，做事绝不能被自己情绪影响。”

    “是！”雁鸿图低头答应道。

    “好在计划没出大问题，那帮人不****不兽的东西，对力量的渴望超过你我的想象，虽然姜胆这次解释清楚了，这刺血石不在他身上，但是那帮野兽还是不信，对于这种事情，那帮野兽宁可信其有，从不信其无！”雁南飞边走边说道，“姜胆已经察觉到我们在针对他了，事不宜迟，你赶紧把李曼冰骗出来，到时姜胆和野兽基地的火拼就少不了了，无论姜胆输赢，野兽基地这块毒瘤也会从这边除去。”

    雁家父子对姜胆仔细研究了一下，加上今天的表现，更加确定，姜胆对自己的女人是很小气的，是占有欲极强的，也一直在保护着自己的女人，要是李曼冰被野兽基地抓住，那火拼就真少不掉了，虽然柳茹茹在姜胆心中分量更重一点，但是雁家父子却没这能力，只能挑李曼冰下手，只有李曼冰先是姜胆的女人，姜胆才会去拼命，所以这也是为什么雁鸿图忍痛休妻的原因，为了江山，他放弃了爱他的李曼冰。

    “对了，你把野兽基地的情报也送给姜胆一份，野兽基地的那帮人全是被兽性支配着，没有不好色的，他姜胆不想戴一顶绿油油的帽子，就必须立刻行动，他今天不是打了你一个措手不及吗，我们也用这招对付他！”雁南飞很肯定道。

    事实上，雁鸿图并没有看出李曼冰还是处这个问题，雁鸿图不是花花公子，自然没有心思去研究处与非处的区别，雁南飞更加是了，全是为权势奋斗的男人，这些问题自然不会去研究。

    不过歪打正着，姜胆还真会更加去拼命！(未完待续。)