
    雁南飞是老江湖了，他比雁鸿图看得透彻，他们不在乎什么污水，临雁城这巴掌大的地方，出一个土皇帝还是可以的，历史总是胜利者书写的，如果能够独霸临雁城，那之前的脏水什么的，都无所谓了，时间久了，自然江湖人就忘记了！

    翌日，清晨，太阳从东方升起，姜胆从柳茹茹的房间走出来，本来花榜美人在怀，姜胆应该斗志昂扬，但是姜胆起床右眼一直在跳，左眼跳财右眼跳灾，其他人这跳眼皮无所谓，但是姜胆是有大气运的人，这就不能不注意了。

    火红的太阳从东边升起没过多久，便消失的无影无踪，天气开始阴沉沉的。李曼冰大小姐一直和威远镖局总镖头那边联系，嫁过来没几天，加上她心有所属，对姜胆这边并没有多少归属感，所以恋家便显得很正常。

    一大清早，威远镖局那边便派来人说总镖头被人偷袭了。

    李曼冰大小姐当即着急的赶回去，来人正是负责人事的张管事，张管事是沈肯埋在威远镖局的一颗棋子，也是临雁山庄埋在威远镖局的一颗棋子，只有威远镖局不知道罢了，不同的是临雁山庄是张管事的最初的主子，而沈肯只是抓住张管事的把柄威胁着，这点姜胆也是知道的。

    原来的主子有令，张管事怎肯怠慢，当即便骗李曼冰大小姐出去，至于沈肯这边，他不需要顾忌了，因为临雁山庄雁家父子派人通知他，办完这件事，他的卧底任务就结束了，就可以去养老了，他自然不会再顾忌什么，看着李曼冰大小姐急匆匆的跑出去，张管事露出微笑，年纪一大把了，终于可以休息了。

    姜胆伸个懒腰，看向天空，今天真不是好天气，乌云罩头，也不是好兆头啊！

    不妙的预感越来越强烈，姜胆实在想不出临雁城谁能对他造成他威胁，至少目前的情况来说，没有人能抗衡他的实力，如果不是顾忌江湖规矩，如果不是朝廷这个庞然大物，现在时机成熟，他完全可以血祭临雁山庄和城主府，血兽喜欢血液，如果血液汇聚在一起，血兽是无论如何也会出来的。

    同临雁山庄不同于城主府，临雁山庄对姜胆来说，终究是个祸害，还是尽早铲除为妙，姜胆凝神静气，便准备回书房中练字养气。

    四年的时间，发生很多，姜胆的字迹隐隐约约有了大家的风范。一笔一划，大气磅礴，字体之间杀意凝而不发。

    书房内，柳茹茹不知何时梳妆完毕，在姜胆这边，帮姜胆磨墨，柳茹茹是知道的，姜胆不喜欢佣人，因为姜胆做事实在小心，有佣人在旁边，他练字便不能全心全意，免得某些习惯动作，或者其他不经意的信息被佣人掌握传递出去，那就不好了。

    这一点姜胆尤为谨慎，所以春秋阁内外，姜胆的朋友只有红、柳茹茹，沈肯只能算半个。

    一如既往，姜胆开始练字，不过没多久，这环境就被打破了，幽心接到一封信，同时还接到一卷资料，信封和资料先后到幽心手里，幽心有心隐瞒，却知道隐瞒不了多久，不如直接说出来。

    幽心敲开姜胆的书房门，姜胆诧异的看着幽心，这么没礼貌的事情，幽心很少做的。

    幽心什么话也不多说，直接把信封和资料递给姜胆，姜胆皱皱眉。

    书房内，墨香流动，一片寂静，姜胆在极速的翻看资料，资料是野兽基地的资料，野兽基地，就是当初姜胆遭遇的兽人，张志便是兽人之一，现在张志应该进化完全了。

    交给姜胆的信件是野兽基地送来的威胁信，要姜胆立刻拿出刺血石，否则整个野兽基地的人就轮流玩弄李曼冰，并且把这形象记录在留影石内，去中原贩卖。

    现在谁都知道李曼冰是姜胆的小妾，野兽基地这么做不可谓不疯狂。

    而另一份资料是临雁山庄送过来的，临雁城两大禁地，是临雁城所有武者的坟墓，对于这两块禁地，作为地头蛇的临雁山庄自然了解的很清楚，不过送过来的资料，故意落下了野兽基地首领现在的实力。

    临雁山庄已经孤注一掷了，这是阳谋，就差赤裸裸的告诉姜胆，你的女人被抢了，是我设计的。

    姜胆在书房中，眼神冷冷看着幽心，问道：“李曼冰确定不在吗？刚刚我还看到她的！”

    幽心很无奈，然后说道：“是，早上还在，但是我们一转眼，她就自己跑出去了，具体情况，服侍李曼冰的丫鬟已经交代了！”

    服侍李曼冰的丫鬟是陪嫁过来的，一直跟着李曼冰跑，李曼冰嫁到临雁山庄，她便陪嫁到临雁山庄，李曼冰改嫁给姜胆，她也改嫁过来，不过这丫鬟却比主子先**了，她在临雁山庄和某个侍卫勾搭上了，不过卖身契在李曼冰手上，所以一直没有嫁的出去。

    本来李曼冰一直呆在临雁山庄，她早晚会有自己的归宿，奈何，李曼冰改嫁了，她的愿望便落空了。

    爱情是盲目的，这件事如果没有这丫鬟帮忙瞒着，绝对拖不了这么久。

    “丫鬟呢？”姜胆闭上眼睛问道。

    “丫鬟被关起来了！这丫鬟应该是弃子，不过她还不知道！”幽心说道。

    姜胆点点头，然后说道：“暂时留着她，我还有用。”

    柳茹茹人前一直是以姜胆说话为主，这时听到这消息，不禁也气道：“这就是你的初恋？你的梦？这大小姐变得不少，变的不认识了！就一点责任心都没有，她是小妾，就算事情不向你汇报，也应该向我汇报吧！”

    柳茹茹的确很生气，本来她很支持李曼冰对爱情的执着，就像她一样，但是现在看来，这里李曼冰这么久，一点都没学会懂事，刁蛮有之，做事更是离经叛道，丝毫不考虑夫家的想法，姜胆双亲不在这里，不然这样的小妾早被打死了。

    姜胆摆摆手，说道：“现在不是说这事的时候，准备一下，你我红三个人，去救她。”

    柳茹茹柳眉一竖，说道：“你不是说任何人做事都得为此付出责任吗？她李曼冰如此行事，你为什么还护着她？”

    姜胆剑眉轻轻下压，手中折扇收拢成一根铁棍似的：“因为她是我的女人，这一次我会让她付出代价的，但是，这绝不是我带绿帽子的理由，我姜胆的女人，皇帝老子都碰不得，谁碰谁死！”(未完待续。)