
    柳茹茹面色苍白，颤抖的问了一句：“你都知道什么？”

    她看了姜胆一眼，显然，有些事情她也在瞒着。

    赛华佗人老笑容却很慈祥，说话和蔼可亲：“该知道的都知道了，包括你十岁的时候服用的‘十年丹’，早年的时候，我就跟师妹说过‘十年丹’研制的并不成功，当时她不以为然，现在看你这样子，我就知道她果然没有听，而且还用在自己女儿身上，唉！”

    赛华佗说的很真切，作为当初参与研制“十年丹”的人物，赛华佗自然知道十年丹的毒性有多剧烈，十年丹，向天借用十年青春，这种丹药几乎逆天而行，逆天而行的代价就是死亡，不过有两种生物却可以承受这种代价，它就是不死凤凰，一凤一凰，凤凰是天地气运所钟，浴火涅槃，是不死的，十年丹能有半成品，原因无他，里面夹杂着凰血，所以勉强算是半成品，不过凰血太少，凰族的女人个个都强大的离谱，并不是所有的凰族女人的血都有用，只有凰祖的血液才有用，凰祖是谁？这就不用想象了，所以这十年丹只能作罢！

    柳茹茹趴在姜胆肩膀上，没有了坚强，只有了不断抽搐的双肩，她服用了“十年丹”，心智和身体很早就成熟了，她十岁的时候便是现在这容貌，一直保持到现在，直到二十年之后才会改变，但是诚如赛华佗所说，她付出的代价也是巨大的。

    十年丹让她能够过早的去闯荡江湖，去比别人拥有更加优秀的武学天赋，但是过了十年，她每过一天，就如同别人每过一年，那种衰老速度，是柳茹茹接受不了的。

    姜胆拍拍柳茹茹的身体，看着赛华佗说道：“前辈来这边，不会只是告诉姜某这个消息吧，信中说了，这十年丹的解药你也研究出来了吧，给我吧！”

    “没想到信中把我这个糟老头子出卖了啊！你的那位朋友找到老夫，付出了老夫无法拒绝的价格，老夫情愿让出这毕生的成果，不过这解药也只是半成品，利用天地气运钟情的凤凰制药是要遭天谴的，所以除非凤凰自己赠予，否则天地气运反噬，这一因一果是注定的！”赛华佗慢悠悠的说道。

    但是柳茹茹却瞪大眼睛抬起头来，居然有解药，她娘赛药王可是研究了半生都没有研究出来，又舍不得浪费于是用在她身上，看她反应的，没想到倒是早就离去的赛华佗研究出来了。

    姜胆深吸一口气，直言道：“半成品？还缺凤凰血吗？凤血还是凰血？除了凤凰血之外，还需要什么？”

    “凤血、凰血、还需要什么？你当凤凰血是街上大白菜啊，凤血只有神农氏嫡传之人才有，神农氏嫡传早就消失不见了，至于凰血，有是有，但是也等于没有，轩辕圣殿，凰祖就在那边，谁敢靠近？”赛华佗胡须气得胡须吹起来，这简直是污蔑他的医术，凤凰血只要是医界中人，就没有不可求的，可是眼前这人却觉得很容易？

    赛华佗从怀里掏出一个小白瓷瓶，瓶子上贴了一张小红条，上面写着“增寿丹”：“说起来惭愧，这瓶丹药不止老夫一个人的成果，老夫还是拜访了赛神农之后才炼制出来，虽然不能彻底解决‘十年丹’的毒性，但是却能让柳茹茹丫头二十岁之后的时光不至于一天老上一年，具体效果不清楚，还有待试验。”

    “是不是加上凤凰血，就能彻底解除这丹药的毒性？”姜胆眉头微微一皱，然后说道。

    “凤凰的唾液也行，要么凰祖，要么雏凤，就这两样！”赛华佗很肯定的说道，“老朽东西送到，该离去了，再会再会！”

    刚刚的事情彻底震惊了幽心，幽心不知道上古宗族这些事，但是看柳茹茹的神色，却知道这是真的。柳茹茹玉手紧紧的抓住瓶子，能陪姜胆一天是一天，她楚楚可怜的问道：“夫君，我老了你还年轻，你会要我么？”

    “傻妮子说傻话，凤血不好找，神农氏嫡系消失了，但是凰血还能找到的。放心，有朝一日，我会亲自去轩辕圣殿，让那凰祖心甘情愿交出凰血的，不用担心！”姜胆安慰柳茹茹说道。

    既然凤血有用，甚至凤凰唾液也有用，那柳茹茹的十年丹毒性基本解了，世人知道九天之凤凰是神话传说，殊不知这不同的天地，在这个世界，凤凰指的是两个人，神农氏的嫡系传人便是雏凤，凰族的嫡系传人，拥有天命的，便是凰。而姜胆便是赛华佗口中的雏凤。

    不过事关重大，知道姜胆身份的除了鬼罗之外，也就红知道了，这次，姜胆依旧选择了不告诉她。

    柳茹茹不知道真相，只道姜胆肯为了她赴汤蹈火，有这心她便满足了，她当初莫名其妙的喜欢姜胆，也有十年丹的凰血作祟，凰血天生便对雏凤拥有亲近的感觉，柳茹茹体内凰血不多，但是却融为一体，这也是天地反噬之一吧。

    赛华佗说这些话，不过一炷香的功夫，这一炷香燃尽了，赛华佗便要离去。

    地上的百姓突然齐齐下跪：“请神医救救我等！”

    赛华佗笑呵呵的：“老朽老了，只是医人，不救人，不想过多的涉及江湖是非，你们求我没用，求正主吧！”

    赛华佗背着药篓即将离去，姜胆出门相送，柳茹茹紧随其后，这幽心自然留守看人了，在赛华佗面前，他根本没有说话的地位。

    赛华佗走到大门口，看到倒在地上的两人，发表了一声感慨：“这是何人啊？居然身中剧毒，可惜可惜！”

    姜胆眼神一亮，说道：“前辈可能救治？”

    赛华佗道：“若是再过半个小时，神仙乏力，现在还有救，怎么，黑白君子想请老夫救人，此人不是黑白君子所杀？”

    朱色的大门，两个人躺在地上，血色把这两人嘴唇的黑紫色掩盖，但是这种毒药难不倒赛华佗，赛华佗医术在江湖上人人称道，让人不得不服，这一盏茶的功夫，赛华佗便把两人救起来了，而姜胆也付了赛华佗五十两黄金。

    柳茹茹不解的皱着眉头，想不通为何姜胆要救人，姜胆的为人，柳茹茹还是清楚的，无利不起早想要姜胆变成救苦救难的烂好人，不如切实一点，许个愿望，自己成为女皇帝靠谱一点。

    姜胆救醒这二人自然是别有用意。

    (未完待续。)