
    五十两黄金，这种天价能做好多事情，姜胆自然不会浪费在两个人身上，但是这两个人却别有用途。

    在众目睽睽之下，这两个求名的人，醒来之后，第一件事就是跪下谢恩。

    幽心也被姜胆搞糊涂了，难不成姜胆真的打算大发善心？

    这两人戏剧般的醒来，然后狠狠的抽打自己的耳光检讨自己：“我们不是人，我们是被人怂恿过来的，我们收了雁鸿图的钱，便过来抹黑的，他说只要我们演一下戏，就给我们二两银子，我们就来了！”

    这两人一边抽打自己耳光，一边检讨，赛华佗对姜胆说道，同时也是解释给所有人听：“这是一种组合毒，恰恰老朽有研究，中毒者一般人都会以为登时毙命，但是这只是假死，意识还是清醒的，身体机能处于停滞状态，如果一直不施救，那就变成真死了！”

    锺明诚一把指着雁鸿图说道：“没想到最终要杀我的，居然是我的雇主，黑白君子，为我做主啊，小人不想死！”

    临雁城过来的江湖人士顷刻间就被愣住了，雇主要杀托栽赃，怪不得雁鸿图出手阻拦的，原来如此！

    不过雁鸿图却气的鼻孔冒烟了，这两人绝对不是他安排的，他原计划今日闹一下就走，然后姜胆拒绝承认，他立刻就走，但是却要散布谣言，让这件事假的变成真的。不过后来嫉妒心冲上头脑，便做出了打草惊蛇的蠢事，直接把日后的搜查改到了今天，更想不到的是，这两个奇葩居然攀咬上了他，二两银子，我靠！

    现在雁鸿图知道一点，他恐怕被姜胆算计了，这两个奇葩应该是姜胆安排的，连这赛华佗到来都是姜胆安排的，目的就是把这盆脏水加点料子，反扣到他头上，而他恰好被利用了，下杀手的人千真万确是他的，这两个人贸然出手，应该早就被收买了！

    姜胆站在所有百姓面前，说道：“杀手是谁，我想应该就在人群中，幽心师兄，麻烦你看看，谁身上还有类似的暗器，找出来，姜某要把他乱棍打死！”

    这是江湖人士中，两个人突然齐齐对自己脑门上一掌，直接横死当场。

    众人闪开一条道路，姜胆撕开这两人的人皮面具，居然是临雁山庄的两个客卿长老。

    雁鸿图脸色灰暗，这一次他输了，就算能逃过眼前之厄，回去雁南飞那边也不好交代。

    雁鸿图惨笑道：“姓姜的，你手段比我狠，你赢了，是我没沉住气！”

    姜胆却没有理他，围观的群众和不少江湖人士都颤巍巍的跪在大堂，人为刀俎我为鱼肉，说的就是这种场景。

    清了清喉咙，姜胆出言道：“姜某说过，人总要为自己的行为负责，诸位，今天砸的可不是我姜胆的地盘，这边全权由幽心师兄做主，姜某不管，你们自求多福！”

    幽心早就忍受这帮乡巴佬闹腾够了，既然姜胆配合交权，他就自然上前了。

    那么嚣张，抱着大义的名声就过来砸春秋阁办事处，真当正道门派是开慈善堂的？

    赛华佗走了，没有理会这些事情，连求情都没有，这些人很快就绝望了，不过尽管现在场面被控制了，但是外面的人不知道里面发生了什么，只会知道里面的人全死了，这对姜胆的名声尤为不利。

    所以姜胆这画龙点睛的一笔来了，在幽心准备做恶人的时候，姜胆便出言做好人了。

    “幽心师兄，百姓只是看热闹的，未免无辜，不如这样，把百姓放走，其他的凡是过来砸场的江湖人士，任由幽心师兄处置如何？”

    幽心眉头皱皱，说实话，他也不敢真的杀老百姓，这是一道免死金牌，老百姓不属于江湖，如果滥杀，朝廷问罪下来，他担当不起，现在姜胆开口了，他自然顺水推舟了。

    绝境之下，生机乍现，这些老百姓便立刻忘了本意如何，全部谢恩跑了，有人甚至临走之前朝着雁鸿图吐了口水，不是这人他们今日压根不会太岁头上动土，差点被这人害死了。

    姜胆很满意，有这些人代为宣传，他的君子名声将会更进一步，而临雁山庄继四年前的大黑锅之后，再次背上了黑锅。

    老百姓走了，中途有武林人士试图浑水摸鱼，幽心抓了一部分，还有一部分当做没看见，所谓围三打一，打的就是心理战，这样留下的江湖人士就会想着怎样逃跑，而不是拼死一搏，能够最大限度的解决这群乡巴佬，幽心很乐意。

    作为四季堂的第一人，幽心办事能力还是很强的，阴谋诡计不在行，但是不代表一点计策不会用。

    雁鸿图像是受伤的野兽一般，盯着姜胆，姜胆看着雁鸿图，对雁鸿图说道：“你也别觉得太悲伤，这算人者人恒算之，还是刚刚那句话，如果你侥幸接我十掌不死，我便放过你！”

    “好！”雁鸿图答应的爽快，他也明白，指望一群乌合之众根本不可能，姜胆这边盯着他盯的很死，他根本逃不出去。

    “第一掌，枯荣掌！”姜胆凌空一掌打过去，呼啸的劲风发出阵阵爆鸣，显然这一掌威力十足。

    雁鸿图运功在双手，企图接住这一掌，这一掌不是当日在威远镖局的一掌，姜胆已经使出了七分力量，姜胆存心打死他，居然敢对自己女人有想法，活的不耐烦了，真以他姜胆看不出来吗？

    雁鸿图接下一掌，直接被这一掌打飞，撞在墙上，化作滚地葫芦，他的功力差姜胆差的太远。

    雁鸿图抬起头来，便惊恐异常，真正要坦然面对生死，他做不到。

    枯荣掌，姜胆没有练到极境，但是练到了化境，这水平还在凛冬飞雪掌之上，雁鸿图双手接的掌力，双手便枯萎了不少，脸上生机被化龙真气夺去一部分，苍老几分，最可怕的还是雁鸿图察觉到自己的内力消失了一部分。

    “第二掌！”姜胆的掌力又强盛了几分，这一掌下去，雁鸿图非死不可。

    远处跑来一抹倩影，直接拦在姜胆面前，苦苦的哀求，这正是大小姐。大小姐在搜房的时候便知道了，那些搜房的人没有为难她，毕竟这位大小姐身份特殊，是雁鸿图的前任女人，所以他们没有放肆。

    世事如棋，结局如何谁也想不到，现在居然是这位大小姐跑过来替雁鸿图求情，而不替他们求情。

    “姜胆，我求你，求你放过鸿图，就这一次，好不好？”大小姐苦苦地哀求，玉容上尽是憔悴，姜胆和雁鸿图相斗，谁赢了，她都不好受。

    姜胆强忍住气，问道：“你可知道你在做什么？”

    李曼冰泪痕挂在眼角，点点头说道：“我知道，求求你放过他，好吗？就一次！”

    姜胆深深吸了一口气，然后说道：“刚刚我说了，每个人都要为他的行为负责，你也一样。”

    “只要你放了他，我什么都愿意！”李曼冰答道。

    “好好好！”姜胆连续说了三个字，然后收起掌势，“既然你肯这样求情，那好，我就放过他，但是你以后别后悔！”

    “不后悔！”(未完待续。)