
    “在她付出代价之前，我需要先把她救回来！”姜胆说完，便开始往大门方向前去。

    柳茹茹赌着气，却还是跟着姜胆后面去了，柳茹茹的实力犹在姜胆之上，送过来的资料，她也看了下，这件事如果她不参与，姜胆将会有生命危险，资料中说野兽基地有一只顶级的野兽，实力大约相当顶级高手初期，没有她在，姜胆是挡不住顶级高手的。

    姜胆的实力柳茹茹是知道的，他身边的红这个魔童，柳茹茹也是清楚的，但姜胆和红加起来也不是顶级高手的对手。

    如果说三流武者开始学武，二流武者登上武学的殿堂，一流的武者能够称霸一方，那顶级的高手就是已经开始融汇所学的武功，若是一生所学的武功全部融会贯通，打通天灵，就是绝顶高手。

    相比一流武者见招拆招，招式精妙，顶级高手更重要的是浑然一体，与天地融合，沟通天地大势，借天地之力，行人道之事，所以顶级高手一旦认真，出手便沟通天地大势，则有霹雳雷霆、开山裂石之威，而绝顶高手便是周身贯通一气，与天地相合，在一方小天地之内，天人合一，他就是这方小天地的主宰，与他对抗，就是与天地对抗，与天地对抗，则天地不容。

    所以朝廷不怕一流高手，再多的一流高手，军队也能够堆死，但是顶级高手便强悍的离谱，人数对顶级高手而言已经没有了用途，这也是朝廷对八大门派睁一只眼闭一只眼的原因。

    柳茹茹很生气，姜胆不清楚顶级高手的实力，以为红能够和秦连山对打，便是能够和顶级高手交手，这种想法简直大错特错，而且错的离谱了，那次秦连山压根没有动杀了红的念头，不然就没今天什么事了。

    秦连山在春秋阁的地位稳如泰山，春秋阁内，顶尖高手有四人，他和三位长老，秦连山有四季轮回这个绝招，便能够稳压三大长老，秦连山的实力还是不可小觑的。

    柳茹茹气的是，姜胆不知道双方实力比，就贸然出击。

    不过柳茹茹还是想错了，姜胆有和绝顶高手交手的经验，那次红也不是对手，那种绝望的，与天地对抗的感觉历历在目，不过有些事情却是不得不为之，若是自己的女人被强了，那学武还有什么用，即使成为强者，内心却也是懦夫。

    姜胆有自己的做人底线，这件事临雁山庄算的真好，即使姜胆知道这是一个圈套，还是必须像火坑里跳。

    红跟在姜胆后面，眉头紧皱，难得出言劝道：“姜，我们也许可以用其他的办法，仔细想想也行！”

    姜胆摇了摇头，拒绝了：“这事拖不得！”

    “去吧，这色胚打定主意的事情，谁也拉不回来，那边的顶级高手我来应付，到时实在不行，我们撤退不迟！”柳茹茹气呼呼道。

    野兽基地，在临雁城北侧贫民区，以前姜胆来过这里，但是并不知道具体的位置，不过信件上给了。

    眼前，谁也想不到这边便是野兽基地，贫民区这边有一座土丘，勉强称得上是山，而这座山的入口，居然是一家庭院。

    站在庭院门口，庭院牌匾上有着大大的朱色的字迹：梨园！

    这显然是挂羊头卖狗肉的。

    梨园只在这个土丘的一个方向，是进口，门口没有守护的石狮子，相反有两条吐着蛇信的巨石蛇像，姜胆三人站在门口，梨园大门紧紧地关着，仿佛睡着的巨蟒。

    姜胆身后，幽心带人赶过来了，姜胆和春堂主都过来了，他没有理由继续呆在办事处，只是带人前来。

    硕大的梨园吐着蛇信，缓缓打开血盆大口，里面传来猖狂的大笑：“姜胆既然来了，为什么不进来呢？也许你进来还能看到你的小妾是怎么玩死的！”

    这个声音，正是张志的笑声，报复的快意不言而喻。

    在幽心带人离开办事处的时候，雁南飞得知消息，眼中精光一闪，立地从椅子上做起来，哈哈大笑：“来人，传我命令，通知所有人按计划动手！”

    雁鸿图恭敬的一鞠躬，然后没有吝啬自己的赞美：“恭喜父亲大人，从此临雁城是父亲大人的天下了！”

    雁南飞好不得意，隐忍到今天，姜胆便是他一统临雁城的契机所在，雁南飞拍拍手，从幕后便走出十个人来，其中便有漠北五毒的存在。

    雁鸿图眼中闪过一丝了然，果然如此，五毒果然是奉他的父亲之命，前来试探他有没有反心的。

    五毒上前，给雁鸿图行了一礼，口中拜道：“见过少主！”

    和以往的少庄主不同，直接称呼雁鸿图为少主，显然五毒早就知道了雁南飞的计划。

    雁南飞说道：“幽心带人前往野兽基地，这一场火拼是免不了的，无论谁赢了，我们都可以做最后的渔翁，春堂主神秘莫测，有绝技傍身，但是野兽基地也不差，野兽基地的首领这些年换了一个新的首领，这个首领也是顶级高手，而野兽的副首领，便是原先的那个人，同样是顶级高手，虽然这两只野兽没有绝技，但是有野兽的绝强天赋啊，够这位伟大的春堂主喝一壶了，要是春堂主折损在里面，那就更好了，春秋阁如果亲自出面，那就完美无缺，从此，我临雁城就没有什么两块禁地了，只有我临雁山庄！”

    雁鸿图有些不敢置信，喃喃的说道：“爹，这是怎么回事，另外的一块禁地，您不声不响的解决了吗？”

    五毒和另外五个人对视一眼，然后再雁南飞的示意下之下，向雁鸿图跪倒：“我等十毒，便是第二禁地的执事！”

    仿佛有天空变了颜色，这一切都不敢相信，这十个人是执事，还口称他是少主，难道第二块禁地的主人，便是他的父亲。

    雁鸿图不得不接受这个让他惊喜的事实，一直以来，雁南飞就说临雁城有毒瘤，没想到只是单单指野兽基地，而不包括奇毒居。

    奇毒居是临雁山庄历代庄主掌握的绝密力量，一直没有丢失，只在每个庄主死的时候，才传给下一代，奇毒居之所以成为禁地，是因为里面全是剧毒，等闲人还未靠近三米，便化为脓水，久而久之，这便成为禁地，这一秘密一直隐藏的很好。

    雁南飞拍拍雁鸿图的肩膀说道：“我儿，你不是一直想要知道爹爹手上的秘密力量是什么吗？没错，就是他们，天下高手，无论力量再强，只要中毒，便生死操于我手，一直以来，我临雁山庄代代隐忍至今，为的就是摆脱朝廷的钳制，成为一流势力，如今机会来了，只要野兽基地被灭，城主府被毁，朝廷短时间内收不到消息，还有谁能够阻止我临雁山庄崛起？”

    雁南飞接着说道：“本来以我临雁山庄真正的实力，灭掉城主府，威远镖局，都不是问题，但是这个野兽基地一直态度不明，有时还和朝廷联手，压制我临雁山庄，野兽基地这绊脚石太大了，如今终于能够去掉了，我临雁山庄一统临雁城的时候到了！”

    “庄主英明，庄主英明，庄主英明！”重要的事情说三遍。

    (未完待续。)