
    一路前进，张志带着姜胆三人逐渐深入。

    野兽坐落在山丘腹心，这一路上的隧道全是被野兽基地这些人给开凿出来的，考虑到防守，万一被江湖人士哪天组织起来攻打，就凭这隧道，也能让这些江湖人士望而止步，难道张志嘲笑姜胆让幽心支援的话语。

    无声无息，山洞内除了脚步声，还听到滴水的声音，外面的日光已经开不见了，全靠里面的火把在照明。

    火把上的火焰跳跃不定，左右摇摆，微微晃动，偶尔有风吹过，便弯成一道弧形。

    不知道是不是里面这位野兽首领的恶趣味，还是野兽都比较喜欢绿色，两边开凿的岩壁全被涂成绿色，还刻画着各种花草树木。

    虽然极力做成贴近自然的景象，但是已经挥不去那一抹阴森和恐怖。

    不知不觉，三人便来了一处岔道，这岔道大约有三个路口，每个路口都是黑漆漆的，里面没有丝毫光明。

    张志从岩壁上摘下一颗火把，拿着火把往右边那条岔道走去，姜胆三人紧跟随其后。

    “这里终年不见阳光，里面也不知道多少人死在里面，有时这山洞会发生一些诡异的事情，你们跟紧了别被一些幻象带到那些陷阱里去！”张志不得不提醒一句。

    因为连野兽首领都无法弄明白那些幻象是怎么来的，有的时候，幻象也坑死了不少野兽基地内部的人，至今整个野兽基地没人弄明白，这具体是什么原因，只能归结于冤魂作祟。

    这么一说，柳茹茹便摸了摸手臂，她怕鬼，她总感觉有人盯着她，感到背后凉飕飕的。

    姜胆适时抓住柳茹茹的手，说来也怪，姜胆一握住柳茹茹的手，柳茹茹那种感觉就消失了，温柔的看了姜胆一眼，柳茹茹把身体靠近了姜胆一些。

    张志有嫉妒的看着姜胆，玄**配的欲望远远胜于人类，因为玄兽繁衍很困难，所以遗传基因中戴了疯狂的交配欲望，而移植了玄兽力量的人，也会被这种力量影响，会在潜意识内控制筛选适合生育的另外一半。

    无疑，柳茹茹便是人类中比较优质的交配对像。

    张志刺了姜胆一句：“别要在这边卿卿我我了，也许这时我们首领已经把那位大小姐给睡了，到时你哭都来不及！”

    这话张志都没有夸张的神色，新任的首领移植的力量最强，直接移植了某个玄兽的内核代替了心脏，同样，这位新任的首领受到的影响也最大，新任首领一直坚持自己是一个人，为了证明，同样也为了繁衍，新任首领劫走了不少女人安排在洞中，每日满足他的欲望。

    李曼冰的姿色虽然比不上柳茹茹，但是比这位新任首领抢夺过来的那些庸脂俗粉漂亮不知多少，尤其是李曼冰还有清纯的感觉，新任首领就更加喜欢了。

    洞中，移植力量的这些人，有些人被力量感染，喜欢上了对应的玄兽，就比如副首领喜欢玄猫一般，而有些人则是人类的审美观点，恰好新任首领更加喜欢美人。

    这位新任首领已经决定了，即使姜胆带着刺血石过来，他也不会放走李曼冰的，他要留下她，不过了为了防止姜胆没带石头，而是藏起来，他暂时不能动李曼冰，只能辛苦的忍着欲望，只要刺血石到手，其他的一切都不是问题。

    贪婪的看着十字架上昏迷的李曼冰，新任首领蠢蠢欲动。

    沿着右边岔道走到中间一部分，张志停住了身形，没有继续走下去，而是扣动着石壁。

    先是叩击了三声，然后又连续叩击了五声。

    石壁发出咯吱咯吱的声响。

    张志斜眼看着姜胆，不解道：“你来救李小姐，不就是为了她的身体吗？现在有可能首领已经享用了，为何你还不着急？”

    姜胆剑眉动都没动，脸色平淡，说道：“你们这些人为了力量，不惜抛弃一切，做一个兽人，相比较****，我想力量的渴望才是大过一切吧，只要有一丝可能，你们那个首领都不会动李曼冰的！”

    虽然没到那边，但是姜胆的分析却正是这情况，野兽首领几次把爪子伸向李曼冰，却有强忍着收了回来，他绝不甘心做一个没有力量的人，他渴望诅咒神石，只要有诅咒神石，他就不必躲躲藏藏的，整天像一只老鼠一般，躲在这山洞里，终年不见天日。

    只要他能力够强，他就能建立正派，魔教之外的兽教，不过这新人首领只是坐井观天罢了，压根不清楚那些顶级势力的底蕴。

    或者说，除了那几个人，其余人都不了解这些顶级势力的底蕴。

    张志对姜胆的分析无言以对，事实上他不得不佩服这个伪君子的分析，为了力量，野兽基地所有的人都愿意换取一切，哪怕是生命，这就是为什么野兽基地经常有人死在祭台上的原因。

    石壁缓缓打开，发出隆隆的声响。

    打开这道石壁，里面灯火通明，姜胆一眼看去，设计这隧道的人果然是设计的巧妙，先是三条隧道分散注意力，其次，真正的入口不是走到底，而是在中途，谁有想到呢？

    石壁大门打开，沿着道路走到尽头，便遇到一个趴在地上，有着尾巴的怪人。

    怪人问道：“这就是首领要带的人？”

    张志恭敬的答道：“是的，蜥蜴大人！”

    谁料这位蜥蜴大人瞬间暴怒，迅速回身，用尾巴给了张志一记狠的：“说了多少遍，不准叫我蜥蜴，叫我龙蜥！”

    这位蜥蜴大人出手很快，动作之间，犹如闪电，张志实力不及这位蜥蜴，只能屈辱爬起来擦了擦嘴角，低头道：“是，龙蜥大人！”

    现在野兽基地的首领，不再是那个绿眼青年，而是另外一个人，龙蜥自然不可能再给张志脸色好看，曾经的绿眼青年，现在只是副首领了。

    姜胆平淡看着，在龙蜥再一次出手的时候，姜胆瞬间拦了下来，龙蜥的尾巴和姜胆的宝刀刀鞘相撞，发出金铁交鸣的巨响，龙蜥吃痛，而姜胆却仿若无事。

    “你敢管本大人的闲事？”龙蜥不满的看着姜胆，“我要你拿刺血石来还！”

    说完龙蜥便扑了上来，眼神贪婪无比，显然对首领的恐惧已经不能压制他对刺血石的诱惑了。

    力量啊，力量！

    力量就在眼前，龙蜥扑了过去！

    (未完待续。)