
    “哈哈哈，老夫终于等到这一天了！”整个临雁山庄回荡着雁南飞的笑声，是的，这一天太久了，临雁山庄没有顶级高手，甚至一流高手都只有他一人，带上雁鸿图这个半个，临雁山庄无论如何，都不是野兽基地的对手。

    顶级高手这四个字，像大山一样，压得临雁山庄喘不过气来，想要成为顶级高手实在太难了，没有神功秘籍，想要成为顶级高手，简直难如登天，一部与天地契合的功法，便是成为顶级高手的敲门砖，能够拥有这些功法的门派，那个不是敝帚自珍的，雁家有自知之明，求人不如求己。

    既然没办法达到顶级高手，那就另辟蹊径，于是雁家先祖创建了奇毒居，苦心钻研用毒，代代隐忍，代代蛰伏，为了不引起朝廷的注意，奇毒居外围布置了绝毒，就算奇毒居的人行走江湖，也是用的江湖散人的名义，陌家对奇毒居有过怀疑，不过奇毒居终年不见人影，行事诡秘，也不侵犯朝廷利益，陌家就懒得管了，谁也没想到幕后的主人恰恰一直在和朝廷斗争。

    兵贵神速，雁南飞对雁鸿图下令道：“鸿图，你不是一直想要掌握这股力量吗？今天爹就把这些人交给你，你去杀了李长远和他夫人，那个叫李思远的小孩带回来，你说的没错，威远最大的财富不是金钱，而是人脉，我掌握了这个小孩，就是完全接管了威远镖局的一切，威远镖局的人脉，将会为我们光明的前途做铺垫！”

    雁鸿图神色激动，一直以来，他虽然知道雁南飞手中有极强的力量，却万万没有想到是以弱胜强的用毒高手，有了这些人帮忙，想要无声无息的暗杀掉李长远，那简直不费吹灰之力。

    李长远一死，李家的遗脉在临雁山庄长大，整个漠北，临雁山庄的关系网便打开了一道大门。

    同时，城主府内也发生了翻天覆地的大事。

    陌无伤在密室中接触了长天镖局的楚云朝，虽然大家都知道楚云朝是陌无伤的人，长天镖局也是陌无伤一手扶持的，不过陌无伤毕竟是朝廷官员，明目张胆的扶持一些人，在朝廷上会被别人攻诘的。

    密室内，没有过多的装饰，没有过多的豪华，一副书桌，一副砚台，仅此而已，这里毕竟只是临时的密室，不是陌家真正的密室。

    从楚云朝这个蠢货把事情办砸了，陌无伤就基本没有什么动作，在静静的等待和谋划，姜胆和他一样的人，若是为了区区少镖头之死，就和他翻脸动手，这是不可能的，他在等姜胆离去，最好带着威远镖局这个绊脚石一起走。

    如果姜胆能够和临雁山庄产生大的冲突就好了，不过这借刀杀人之计，他不是没想过，但是还没想好。

    他一直在约束着手下，不要去和威远镖局以及春秋阁办事处冲突，办事处在这边的意义他是清楚的，不涉及江湖争斗，只负责守护地气寒铁，姜胆走了，就剩下他和临雁山庄的正面决战了，这就好办多了。

    不过今天早上，幽心带着办事处一大批人马，前往临雁城北侧的贫民区，幽心便吓了一跳，随后知道是野兽基地惹毛了姜胆，他就不在意了。

    有了督查使令帮助的他，根本不在意野兽基地这个曾经的盟友了，甚至他也以为野兽基地那是个毒瘤。

    陌无伤下令，传楚云朝过来，安排接下来的事宜。

    虽然政客不缺乏耐心和等待，但是一直迟迟没有行动，督查使令早就不满了。

    朝廷办事，难道还需要束手束脚的吗？这是督查使令的原话。

    楚云朝刚刚到密室，陌无伤便带着老者过来，一起参与制定针对临雁山庄的计划。

    楚云朝头发蓬松，精神有些不振，好像是受了风寒，尤其是身上像是几天没洗澡一般，有一股异味。

    陌无伤和老者不好因为这件小事责怪，只能强忍着，开始说攻打临雁山庄的计划。

    这一次，督查使令亲自过来，带上大内高手，会一会临雁城这位土皇帝，陌无伤也开始调集陌家的人马，一级一部分士兵，准备一举铲平临雁山庄。

    本来谈着谈着，陌无伤便发觉头晕目眩，浑身乏力，老者也是面部发紫，唯独楚云朝不时地瞟过来一眼。

    陌无伤很快发觉不好，睁眼怒瞪，冷声喝道：“楚云朝！你做了什么？”

    楚云朝哈哈大笑，从袖口掏出一个瓷瓶，使劲掼在地上。

    “嘭”的一声响，外面便想起了喊杀声。

    这时兵马都调集到广场，哪来的喊杀声，只有一样，那就是这些人都是长天镖局的人。

    楚云朝居然背叛了一直扶持他的陌无伤。

    陌无伤和那大内高手老者同时倒在地上，动弹不得，却偏偏不死。

    陌无伤怎么也想不明白，为什么楚云朝会背叛他！

    楚云朝面露得意，他长天镖局其实一直是临雁山庄扶持的，本来是扶持长天镖局取代威远镖局的，不过后来陌无伤有意扶持长天镖局，雁南飞便想到了这一计策，最强的堡垒总是从内部攻破的。

    这不，陌无伤和这神秘的老者，尚未出招便躺在地上了。

    楚云朝带来的毒药，不是一般的毒药，是奇毒居研制的不动散。

    不动散，能够使一流高手在不察觉的情况下中招，中招之后，便会失去战力，像一个废人一般，连三岁小孩都能杀了这个人。

    这也是楚云朝身上有异味的原因，因为某人要求必须活捉陌无伤，不能杀他。

    楚云朝上前一步，一掌打死了这个一直报恩，为陌家服务的老者，可怜老者本来打算这一次帮完陌家就彻底离去的，没想到到头来阴沟里翻船。

    陌无伤双眼怒瞪，看着楚云朝，冷声问道：“为什么？就算你杀了我们，你们也对付不了督查使令，难道你们胆大的认为能和朝廷作对？”

    楚云朝坐在桌子上，说道：“可怜啊，还当自己是城主呢，不止是你，就算陌家这次也完了，上一次我杀李少云本来就是为了栽赃陷害，你真以为我楚云朝是那种目光短浅的人吗？可怜啊，到现在还不知道为什么怎么死的！”

    “也罢，让你死个明白！”门口响起一个陌生的声音。

    楚云朝眼神中光明大盛，随后黯淡下来了，这是督查使令的声音。(未完待续。)