
    走进大门的是一个中年人，身躯凛凛，胸脯横阔，穿着朝廷的官服，一双眼光深邃无比，却又深藏贪婪。

    “为什么，吉大人，是我陌家对朝廷不够忠心吗？”陌无伤想不通，他实在想不出为什么督查使令要杀他，为什么在刹那间众叛亲离。

    “忠心？”这位督查使令面露讥讽，“忠心能值几个钱？枉为你在朝廷当官多年，这一点都想不透，身为一个政客，仅仅是耐心和等待是没用的，还必须手段，你在这边这么经营这么多年，却依旧只是垃圾，朝廷要你何用？”

    楚云朝接口挖苦道：“陌城主，您一直说我楚云朝拘泥不化，不懂得变招，其实我楚云朝只是武学天赋比较差劲，不懂得变招，而您是政治的失败者，在您和雁家苦斗的时候，雁庄主便知道去朝廷打点了，你呢？除了逢年过节送礼之外，您就不知道有什么好东西都要先孝敬上官吗？”

    陌无伤瞪大眼睛，看向督查使令，督查使令承认了：“没错，不止是我，就连丞相大人都受到过雁家的重礼，而你这方面太差劲了。”

    陌无伤双肩颤抖，悲愤道：“姓吉的，我对你的孝敬少吗？扪心自问，我是不是有好东西都想送给你的？”

    “大胆！竟然敢对本使令直言呼喝！”督查使令眉毛一挑斥责道，“混账东西，竟然敢以下犯上！”

    楚云朝嘿嘿一笑，替督查使令解释道：“陌城主，休说使令大人不给你机会，其实使令大人已经暗示你几次了，只是你比较愚鲁，政治觉悟太低！”

    陌无伤不解！

    “半年前，雁庄主投靠丞相，表示愿意重新臣服朝廷，丞相密令，若是陌无伤再寸功未尽，便赐死，换雁家雁南飞当上城主之位！本使令为你拖延了半年，你依然是个废物，就算对朝廷忠心，朝廷也不会留你的！”督查使令很严肃的告诉了这个对陌无伤来说很残酷的效果。

    “可是雁家明明想成为一流势力的，这违背朝廷本意！”陌无伤犹自不死心的问道。

    “政治无绝对，主持政治的人才是关键，陌城主，你太蠢了！”督查使令叹了一口气，这个陌无伤他很喜欢，什么好东西都先给他，可惜，就是政治觉悟不行，丞相的密令已经很清楚了，而且雁家承诺，事后给他十个美貌的小妾，以后的孝敬不会少于陌无伤的两倍，于是这位督查使令便放弃了陌无伤。

    督查使令轻轻捏碎陌无伤的头盖骨，朝廷官员只能死在律法之下。

    陌无伤贪污受贿，面对督查使令盘问，妄想以武抗法，已就地正法！

    很快公告便贴遍了临雁城。

    临雁城百姓唏嘘，没想到陌无伤居然是这样的人。

    这依靠朝廷的势力，便如无根的浮萍，即使眼前权势滔天，转眼就灰飞烟灭了。

    雁家代代积蓄，终于形成了席卷临雁城的大势。

    不过这一切姜胆都不知道，姜胆首先要做的便是过了梨园这一关。

    梨园只是野兽基地的入口伪装，走到梨园庭院，在靠近土丘的一侧，出现一个黑黝黝的洞口。

    时隔四年，张志再次出现在姜胆面前，带着得意，带着嫉妒，带着愤怒。

    野兽基地这种移植野兽力量的手段，在四年得到突飞猛进，至少眼前的张志再次恢复了人的模样，如果说什么地方还想野兽的话，那就是瞳孔了。

    和当初的绿眼青年一样，张志的眼睛即使在白天还泛着绿光，而且张志的瞳孔还变成了蛇的瞳孔。

    不知道这四年来，张志这具身体，到底换了多少玄兽的零件，但从张志现在身上也能散发一丝危险的额气息，便知道张志的实力更上一层楼。

    移植野兽的力量，具体需要付出什么代价，这种捷径的代价肯定是巨大的，但是野兽基地一直保持着神秘，丝毫不肯泄露这弱点。

    张志看着姜胆，还有姜胆身后的一群人，露出一个不怀好意的笑容：“你们人太多，如果不想李曼冰遭受****，我劝你一个人进去！”

    柳茹茹瞬间不同意了，没有她，姜胆肯定不是那顶级高手的对手。

    姜胆眉头皱了皱，如果一开始便妥协，恐怕后面还有刁难，于是强硬的说道：“我、我夫人、红、我们三个进去，如果你们耍花招，那刺血石我们能够带出来，如何？若是不同意，我们便直接攻打这野兽基地！”

    姜胆在春秋阁身居高位多年，说话自带一番威仪，语气中不容商议。

    “你！”张志有气，昔日这姜胆只是虚伪，如今拽的跟二百五十似的。

    “3！2！1！考虑好没有？如果不答应这个条件，那就开打吧！”这是内心战，谁先让步，对方接下来就会掌握主动权。

    张志斟酌了一下，姜胆说的很霸道，根本不是商议，也就没有讨价还价的余地，虽然加上的这两个人是高手，但是张志犹豫了一下，还是答应了。

    新来的首领下了死命令，必须把姜胆带来，他可不管张志有什么旧怨，野兽的丛林法则更加现实，移植了野兽力量的人也是，野兽基地动不动便会死人。

    张志他还不想死，虽然人不****不兽的，好歹还活着，他恨恨道：“那就随我来，反正加上两个人也翻不起风浪！”

    幽心还待说什么，姜胆手一扬，把折扇扔了过去，换成了一把宝刀，到里面要去拼杀的，带把折扇装君子是行不通的。

    “幽心师兄不必多言，这里需要你主持大局，请你在这里为我们压阵，如果我们进去之后半天没出来，请幽心师兄施以援手。”姜胆说道。

    幽心带了很多人在这边，这也是姜胆开战的底气，只要柳茹茹拖住那个顶级高手，那接下来胜利与否，还看下面的人的实力。

    幽心接过姜胆的折扇，想了想，就同意了。

    张志不屑的耻笑道：“开战？是开玩笑吧，放心只要你老老实实交出刺血石，我们首领说话算话！”

    不露痕迹的夸赞了一下新的首领，张志便带着姜胆三人往山洞走去：“快点，跟上，跟丢了别怨我！”(未完待续。)