
    “一！”

    “二！”

    “三！”

    ……

    姜胆把刺血石抛向高空，与此同时野兽首领把李曼冰也抛了过来。

    姜胆和野兽首领各自奔向双方的目标，刹那间姜胆接住了李曼冰，而野兽首领接住了刺血石。

    两人在空中交互错过，拿到刺血石的刹那，野兽首领欣喜若狂，同时另一只手给了姜胆一掌。

    姜胆单手接过李曼冰，和野兽首领一样，同样的动作，两人想到一块去了，也默契的给了对方一掌。

    两道掌力在空中对撞，落地刹那，姜胆连退五步，然后被红扶住，天地之势果然可怕，以他如此深厚的根基，上千人内力的融合，居然只能勉强接下这一掌！

    顶级高手果然可怕！

    另一边，柳茹茹看姜胆去接李曼冰，猜到野兽首领要出出手，于是也跟了上去，却不料野兽副首领，也就是那个绿眼青年，在中途截住了她。

    四年前，绿眼青年遇到幽心，隐藏实力退去了，但是这会儿却能看出他和柳茹茹短时间内不分上下。

    不远处，柳茹茹浑身绿光环绕，一片生机盎然之像，天地之间的木属性力量开始往柳茹茹身边汇聚，初始若零星点滴，逐渐有大江大河之势。

    而绿眼青年则浑身旋绕青色，在这大厅之中，他身上的衣袍无风自动，看来是风属性，风属性不在五行之中，那是玄兽异能，看来临雁山庄没安好心，送来的情报介绍的野兽首领的实力应该是此人，而不是刚刚和姜胆交手的那人。

    那人比眼前的绿眼青年还可怕！

    两大顶级高手虚空对峙着，气势越来越盛，姜胆立在场地，擦了擦嘴角，现在情势不利，两大对面两个顶级高手，这一沟通天地大势，若不能速战速决，顶级高手的实力只会越来越强，这也是朝廷忌惮顶级高手的原因。

    不过就算他知道这边有两个顶级高手，他依旧不得不来，为了曾经的梦，为了童年的那一份执着，为了心中的那一份坚持，他必须来。

    高手之间，对决相差分毫，柳茹茹见到姜胆嘴边血迹，顿时着急，而这一丝破绽，顿时使得柳茹茹那毫无破绽的绿色罡气出现一丝晃动。

    身为龙猫力量的移植者，即使不是完整的龙猫力量，但是龙猫的风属性给予了绿眼青年无与伦比的速度，在破绽出现的刹那，绿眼青年眼前闪过一丝残忍，直接下了杀手！

    “小心（不准杀她）！”姜胆和野兽首领同时出声。

    风的力量切金断玉，无孔不入，柳茹茹很快便发现了，不过却也来不及了，撕裂一切的风，以那一丝晃动为切点，疯狂的冲击着，在眨眼的功夫，便有了上百次的攻击。

    柳茹茹毕竟是神火教出来的，顶级高手的实力她并非第一天达到，精研了许久，对自身的力量掌控，加上神火教历代先辈的经验，柳茹茹当机立断将冲击部分的罡气引爆。

    风与木的天地力量犹如山崩海啸，向四处爆发，犹如山崩海啸，冲击肆虐。

    占据先手的绿眼青年和柳茹茹顿时同时吐了一口鲜血，向两边倒飞出去，竟然是平手。

    姜胆一把抱住柳茹茹的娇影，连连后退，绝美的容颜嘴角挂着点点血滴，姜胆有些痛心，因为是他的原因才造成柳茹茹的受伤，姜胆不是一个推卸责任的人。

    “色胚，不要难过，本姑娘一时失误，不碍事的！”柳茹茹擦了擦嘴角的血迹，露出俏皮的一笑，只是贝齿缝隙血迹依旧。

    “小时候练功的时候，本姑娘收的伤比这重多了，不碍事！”柳茹茹反过来安慰姜胆了。

    另一边，迎接绿眼青年的则是野兽首领暴怒的一脚。

    “混账东西，你是不是不把本领主放在眼里，让你停手，你不停，打坏了本首领的女人，你赔得起吗？”

    野兽首领本能的已经把柳茹茹看做自己的囊中之物。

    绿眼青年顿时又吐了一口鲜血，然后解释说道：“首领，如果我刚刚收手，我会死的，天地大势的对拼，您不是不知道，比内力对拼，还凶险几分，那个女人的实力比我高出一分，我如果收手，就不是轻伤这么简单了，首领要女人，首先得得到才是！”

    野兽首领点点头，赞道：“确实如此，等下你缠住那个女人就行，我去把其他人杀掉！”

    迅速野兽首领就分配了新的任务，手下的死活他并不管，这就是野兽地基的生存法则。

    姜胆看着柳茹茹说道：“茹茹，你受伤了，你往后站！”

    柳茹茹却摇摇头说道：“你不要逞强了，这样，我对付那个首领，你和红一起对付绿眼鬼！我们边打边退！”

    “哈哈哈！”野兽首领哈哈大笑，“想跑，没门，想不到今天是大丰收啊，一个绝色不够，还不够，还把刺血石和更加美的女人送来了。”

    野兽首领渐渐疯狂，眼中疯狂的神色渐渐浓起来了，他体表的力量逐渐凝聚成金色，比刚刚对掌期间还要浓郁。

    “金克木，我来应付他，茹茹，你对付绿眼鬼！”姜胆说道。

    柳茹茹还待说什么姜胆又补了一句：“我是你男人！”

    这句话比什么道理都管用，柳茹茹默认了。

    “来人，给我抓住下面的几个人！”人多欺负人少，这很正常，野兽首领一声令下，所有孔洞的石壁全部打开，走出一个个奇形怪状，甚至有些更像僵尸一般的人。

    李曼冰到姜胆手里，便勉强站起来，看到这么多恶心的人，刚刚的呕吐感又来了，指望着她那三脚猫的功夫，恐怕不够。

    柳茹茹已经迎上了绿眼青年，两人悬浮在空中，再次交手，野兽首领露出狞笑，向姜胆三人逼了过来。

    “红，你保护冰冰！”姜胆很冷静，也闪过一丝疯狂，这边没有外人，他即使用出了某些功夫，别人也看不出弱点去。

    红犹豫了一下，然后站在李曼冰身边。

    姜胆看着逐渐毕竟的野兽首领，说出了让野兽首领暴怒的话：“你真天真，真以为那是刺血石？我早就说过，刺血石不在我这里，你偏不信，还抓我的女人，你再仔细看看，那是刺血石吗？”

    (未完待续。)