
    龙蜥双手撑地，轻轻一跳，便扑了过来。

    刚刚离得远还不觉得，离得近便感觉到刺鼻的腥味和药水的味道。

    想要在一个人身上装上野兽的部位，这些痛苦都是必须的。

    姜胆堪堪后退一步，红便化作一道红影，迎了上去。

    石壁之中的火把在打斗中摇曳着，不时看到龙蜥那尾巴把周围的石壁砸得粉碎。

    不过龙蜥却不敢硬接红手中的观星刀，观星刀不同于姜胆手中那五十锻的宝刀。

    观星刀在红身边多年，地气寒铁的分量也不低，地气寒铁能够更加有效地通畅内力与魔功。

    红****夜夜的用魔功淬炼观星刀，观星刀的杂志也去了不少，现在至少已经八十六锻了。

    只看观星刀擦着石壁过去，没有火星四射，仿佛刀切豆腐一般容易，龙蜥看在眼里自然不敢用辛辛苦苦接上去的尾巴硬接了。

    龙蜥反应敏捷，身体矫健，与那笨重的身形完全不一样的速度，姜胆看了看，然后出言道：“红时间紧迫，杀了他！”

    “等等，他是首领的人！”张志连忙出声音阻止。

    回答他的是姜胆的刀锋，姜胆把刀架在张志脖子上，张志连反应的能力都没有。

    虽然张志在进步，不过同样的时间，姜胆的进步更大。

    “你知道怎么进去吧？”姜胆说得很平淡。

    虽然姜胆嘴上说的很肯定，那首领一定不会碰李曼冰，但是兽性发作，谁能肯定就一定能行呢？

    所以，姜胆决定速战速决。

    红感应到姜胆着急的心情，当即暴喝一声，观星刀上红芒流动，一道惊鸿，重重刀影便把龙蜥包围起来，正是魔刀的第一式。

    无论身形有多敏捷，魔刀只能硬接，魔刀的刀气是从四面八方而来，封锁一切闪避的可能，接不下来就是死。

    龙蜥没有能力硬接，在惊愕中，被这刀山地狱般的魔刀斩成碎片。

    “认识！认~识！”张志擦了擦头上的冷汗，虽然知道这个伪君子变强了，但是没想到这伪君子手下的一个人就这么强了。

    柳茹茹很早就见识过魔刀，但是这么身临其境的观察之下，以她的武功造诣，居然想不出破解这一招的方法，只能直接沟通天地大势，不然就算有办法躲得了这一刀，也必定躲不掉第二刀。

    姜胆很平淡，这一刀他也会，红只领会了三刀，但是姜胆差不多会魔刀第五刀了，区别就是姜胆的魔刀一旦发功，便控制不住体内的杀意。

    “那就带路！”姜胆对张志说道。

    张志连忙扭动旁边的灯烛，在众人目光之下，前面与周围色彩一样的地板沿着花纹缓缓裂开。

    裂开的地板下方出现一排旋转的向下的石阶，石阶设计的很巧妙，每一块都好像一样，但是仔细观察，却又不一样，张志每走过一块石阶，石阶的顺序便重新排列。

    机关重重，暗藏杀机，最险恶的不是机关，而是人心。

    经过野兽基地的这么久的丛林法则熏陶，张志逐渐清楚，世上的主角并不是他，他只是芸芸众生的一员。

    越是清醒的认识，他越痛恨姜胆，虽然他对力量的渴望很严重，但是失去了承认一个正常人的资格，这代价太重，开始还不觉得，但是一直和一帮神经不正常的人混在一起，他也变得疯狂了。

    最初的嫉妒之心，慢慢演变了怨恨，尤其是看姜胆现在的地位，高高在上，美人在怀，还有如此高手为他舍身卖命，他心里就越加怨恨。

    本来这一切都是他的，这就是他的想法。

    不知者，无畏！

    张志怨恨之下，故意踩错了一步，一道玄铁重箭迎面而来，张志早有防备，迅速闪身。

    玄铁重箭加了破除内力的金属，即使高手也会被阴了。

    不过张志小看了姜胆的腹黑，姜胆岂是那种随意相信他人的人，姜胆也不是善类，在张志面露狠色的时候，他便注意到了张志的神色，还没等张志笑出声来，姜胆一把抓住张志挡在面前。

    姜胆出手的速度很快，快到张志没清楚自己是怎么被抓的，就活生生吃了一个亏，玄天重箭射进了张志的肩膀，上面的剧毒很快顺着血液流淌进他体内。

    张志瞬间脸色就变了，这剧毒是有解药，但是他身上没有。

    姜胆迅速给了张志一个截血指，点住了他身上几处大穴位，冷声说道：“我这截血指大概只能保你十分钟，十分钟过后，果然你还没带我门走进去，你就自生自灭吧！”

    这还不算完，姜胆捏开张志嘴唇，又喂了一粒毒药，说道：“为了防止你身上有解药，我给你吃的是七虫毒，如果冰冰少一根寒毛，你的下场就是生不如死，带路吧！”

    柳茹茹刚刚也吓了一跳，这玄铁重箭奈何不得他，但是姜胆没达到顶级高手，无法借助天地之力，以它专破内力的属性，她很担心姜胆中招，正要出手，没想到姜胆已经解决了，柳茹茹噗嗤一笑：“这恶人还需恶人磨啊！”

    不得不说，为了自己的小命，本来十五分钟的路程，硬是被张志缩成了五分钟，连滚带爬，终于在毒发之前赶到了野兽基地的腹心位置。

    不得不说，姜胆好像命中克制所有人一般，这张志每次算计他，都倒霉透顶了，完成了任务，那首领丝毫没有奖励，反而给了张志一脚。

    张志则是痛哭流涕，求解药去了，正厅位于中央，以正厅为中心，四周是各式各样开采的孔洞。

    而孔洞最高处，则是那位新任首领的房间，李曼冰恰恰被关在那里。

    石壁的隔音效果并不好，姜胆站在大厅内，和新任首领对话，但是那些孔洞中，人体试验的惨叫就没有停过。

    有人类的，有玄兽的，不知道野兽基地哪里弄来那么多玄兽，在大厅内，姜胆便看到了许许多多的瓶瓶罐罐，里面用药水浸泡着各种肢体，甚至活着的玄兽。

    为了移植力量，这些肢体一直保存着，找到和它们能够兼容的人类身体，这就是野兽基地试验一直研究的方向。

    不过目前为止，所有人都有缺陷，那就是兽性能影响本能。

    这也是为什么那只龙蜥趴在地上生活的原因。

    “刺血石呢？”野兽基地新任的首领从孔洞中爬出来，直接了当的问道。(未完待续。)