
    却是不是刺血石，真正的刺血石摸在手上有刺痛质感，野兽首领刚刚也感觉到刺痛，现在仔细察觉，便感觉到，这是冰冷的质感，冷的刺骨，而不是刺血石！

    “这是冰血石？”野兽首领惊怒的看着手上的那块石头。

    这不仅是冰血石，还是加了料的冰血石，姜胆特地在冰血石上涂了溶血绝毒，这也是为什么野兽首领不加细看便以为是刺血石的缘故，冰血石和刺血石很接近，介绍到刺血石的笔记中，必定记载了和他相似的冰血石，不知道野兽首领从哪里找来的古籍，居然能够这么详细。

    姜胆并没有答话，而是在野兽首领惊怒的瞬间，抓住那一丝破绽，抢先进攻。

    刀锋一冷，一道寒芒从刀刃流淌，姜胆抓住机会，直接施展了，《七绝谱》上的绝招。

    惊之斩，瞬间的爆发，让姜胆手中的宝刀以不可思议的速度爆发出一道道刀气，彻底占稳这先机，这是抢攻的绝杀，同种水平，在这蓦然的爆发之下，立刻来不及反应便会毙命。

    姜胆一旦运用起《七绝谱》，立刻便转化为无情的状态，眼中除了战斗之外，没有任何分心的事情。

    刀气横空，犹如霹雳弦惊，所过之处，摧枯拉朽。姜胆的内力属性五行兼备，融合百家，没有偏向哪种属性，暗金色的内力，瞬间的爆发出来，便显示出混沌一片的刀气，这也避免了野兽首领金属性内力的无坚不摧。

    野兽首领毕竟高姜胆一个大的等级，以一个正常人不应该具有的速度，迅速反应过来防守，同时便开始凝聚天地之力。

    打斗中，柳茹茹抽空对姜胆讲了一句：“不要等他凝聚天地之力，不然下场无法收拾！”

    绿眼青年顿时脸色不好看了，和他战斗，柳茹茹居然还有空讲话。

    柳茹茹神色焦急，但是姜胆进入无情状态只有最冷静的处理，先下手为强，这道理自然是懂的。

    在野兽首领开始凝聚天地之力的时候，姜胆便已经使用了第二刀，思之斩千变万化，万千招式，姜胆《七绝谱》练到小成，勉强也把思之斩凝聚成一刀，这一刀一出，顿时思念的情绪便散发在空中，像一团乱麻，道道刀气在空中飘散，或而进攻，或而直接斩断不断凝聚的天地之力。

    野兽首领大为焦急，这是哪来的邪门刀法，从来没听说过什么刀法能够斩断天地之力的凝聚的。

    另一边柳茹茹则送了一口气，姜胆这家伙，果然是练武奇才，七情封印果没送出去几天，这家伙竟然练熟了。

    还不止，姜胆又接着使出了第三刀和第四刀，忧之斩和恐之斩。

    这两刀，寸寸刀气，都像细针一般漂浮在空中，忧伤的情绪，在驱散空中的天地之力，恐之斩在磨灭那些驱散不了的天地之力。

    《七绝谱》的每一招每一式都蕴含着无穷的变化，但是凝聚成一刀，便有惊人的效果。

    惊之斩，至爆至瞬；

    思之斩，柔中带刚；

    忧之斩，至柔至阴；

    恐之斩，至刚至硬。

    四刀齐出，顿时野兽首领手忙脚乱的，姜胆面露无情，把握分毫的战机，在这无情无我的状态中，实在是刀法中可怕的极致，懂的去牺牲什么，懂的去换取什么。

    在野兽首领那不敢置信的眼神之中，姜胆身体撞向野兽首领的那一掌，同时一刀捅在野兽首领的咽喉之上。

    柳茹茹逐渐取得优势，稳打稳扎，看到姜胆已经斩杀了野兽首领，顿时大喜。

    于是，柳茹茹全心全意开始对付眼前的绿眼青年，翠绿色的光华，被青色的罡气斩断了又立刻复生，风属性的内力虽然也有撕裂的效果，但是不是金属性那般，直接无坚不摧，撕裂的效果对人体有大量的伤害，但是对木属性的内力罡气就无可奈何了，虽有克制，但是柳茹茹的运用经验何其丰富，反而渐渐取得了优势。

    红包护着李曼冰大小姐，红是谁，天命魔童，骨子里是不惧怕一切的骨髓，冷的彻底，冷的无情，有的只是无尽的毁灭。

    为了彻底执行姜胆的命令，红直接施展了魔刀，不死刀法都没有用，魔刀之下，断无生机。

    红的刀快如闪电，红芒若催命红线，地上残值断臂一片，相比那些前来的，各种古怪的兽人，红仿佛是披着血袍，从地狱中走出来的修罗。

    浴血奋战，刀刀干净利落，浑身上下，毁灭的意境充斥了一切，一道道红色的匹练不断制造各种杀戮场景。

    按理说姜胆斩杀了野兽首领，野兽基地这些人应该人心涣散才是，没想到却依旧没有退却的意思，反而更加显得疯狂，不像是哀悼，反而像是在表现什么。

    野兽首领不甘心的看着咽喉上的那把刀，他的喉咙漏风，依稀可以听出来，那说来的话的内容是：“你居然敢伤我！”

    姜胆眼中无情之色渐渐退去，在刹那间又恢复，此人究竟是什么东西，移植了什么部位，这种伤势，居然还不死。

    刚刚野兽首领的那一道掌力，虽然被归墟大法吞噬了一部分，但是却有一部分没有能够瞬间吞噬，给姜胆的五脏六腑造成了重创。

    内力不同于外力，横练功夫练不到内脏，但是姜胆的化龙心法却能够修炼内脏，强化肉身，因为化龙心发是世界上最完美的筑基功法，一遍遍筑基，直到化龙的那一刹那，在那一刹那升华到完美无缺。

    不过顶级高手的掌力不容小觑，虽然野兽首领凝聚不到一丝一毫的天地之力，但是本身的力量就足够惊人，这一掌，姜胆正面迎上，承受的一部分，本以为野兽首领会毙命，没想到，野兽首领却像一个没事的人一般。

    绿眼青年大呼要遭，手上的野兽首领才是最可怕的，穷寇莫追，狗急跳墙，受伤的野兽才是最危险的，它会疯狂攻击眼前的一切敌人，来保护自己。

    这也是绿眼青年无奈把首领之位让给此人的原因，因为疯狂起来的野兽首领，简直用可怕来形容！

    (未完待续。)