
    玄兽中不缺狡诈之辈，但是野兽基地首领移植的恰恰是力量型的玄兽，智力也因此受到影响，做事直来直去的。

    单看外表，方正的脸，粗布衣服，四肢健全，身上没有鳞片兽爪之类的，看不出一丝移植的痕迹，几乎和正常人没有什么两样的。

    实际上，野兽基地的首领受到的玄兽影响却是最重的，心脏被移植了选手内核，虽然获得玄兽的力量，但是却几乎不是人了。

    “我要先见到我的小妾，确定没有虐待的痕迹才行，否则交易一拍两散！”姜胆内心有想法，但是脸上却是古井无波的平淡，越是关键的时刻越要冷静。

    野兽首领眉毛之间凝成一个疙瘩，然后同意道：“好，你们跟我来！”

    很合理的一个要求，野兽首领无法拒绝，而且他发现了比李曼冰更加完美的女人，心中贪欲大起。

    跟着野兽首领，来到最上方的孔洞，野兽基地有很严格的上下级制度，首领居住的孔洞自然是最上方，最好最宽敞的一个地方。

    三人轻轻一跃，跟上野兽首领的步伐。

    进了最上方的孔洞，一路上所见触目惊心，残值断臂，活生生的人被挖去眼珠，按上了天目兽的眼珠，身为野兽基地的首领，他的人体试验远远要比其他人的试验要多，只有不断的试验，才能获得更强的力量，上一代首领，那个绿眼青年，在偶然间试验造出了最强的他，因此他成为了野兽基地主人，而绿眼青年则错失了良机，被逼退位。

    野兽首领指着那装在四爪祭台上的人说道：“那些是处理失败品的地方，如果你们今天交不出刺血石，你们的下场和他们一样！”

    四爪祭台上血肉模糊，不知道野兽基地究竟造了多少孽，又有多少人因此无故失踪。

    柳茹茹是个女人，看到这些，有些恶心作呕，姜胆不动声色握住柳茹茹的细手，坚定而又执着。

    很快，便到了李曼冰被关押的十字架。

    李曼冰早已醒来，奈何被点穴制住，动弹不得，她嘴巴想张开，却犹如万斤巨石一般，显然连同哑穴也被点了。

    野兽首领解释道：“这女人太烦，哑穴被点了，我现在解开，你们说两句，确定本首领没有骗你们！”

    隔空一指，直接解开李曼冰的穴位，果然解开的一瞬间，李曼冰便是呕吐起来，在野兽首领觉得是天堂的地方，在常人眼中，无异于修罗地狱。

    “看来这位大小姐娇生惯养的，除了呕吐之外就不会说话了，不过你们也看得出来，她没事，我没碰她！”野兽首领的耐心快要被磨尽了，“刺血石呢？”他再次问道！

    刺血石再不出现，他就发火了！

    姜胆手中出现一块红色的石头，李曼冰却瞪大眼睛，她听李总镖头说过刺血石是祖传之宝，怎么在姜胆手里？难道真的是姜胆杀了二伯父？

    “刺血石在我这，放人！”姜胆说道。

    野兽首领狞笑起来，极度激动之下，他浑身火焰闪烁，道道力量从玄兽内核上蔓延出来：“你们太天真了，到这里有你们做的主么？”

    “是么？我不这么觉得！”姜胆手中的刺血石出现一道裂缝，“你觉得你手快，还是我手快，你看你抢到手的刺血石有用没有，粉碎的刺血石我想是找不到诅咒神石的！”

    野兽首领生生的止住了脚步，他是顶级高手，看得真切，姜胆已经把刺血石捏出了一道裂缝，再捏就真的是一堆碎渣了。

    “放手，我说话算数，你只要把刺血石给我，我就放人！”野兽领主投鼠忌器，不敢乱来，希望来了，谁也不希望破碎。

    显然，姜胆并不信任野兽领主，他冷笑一声：“我不信你，先放人，到了外面，我就把刺血石给你！”

    野兽首领想也不想就拒绝了：“不行！到了外面你跑了我找谁去，我敢去天下追杀你么？不成！”

    外面的世界太危险，野兽首领这种异类，人人得而诛之，兽人在整个天下都是禁忌的话题，胆敢出现，天下共诛之！

    凡是诛杀兽人的人，必定获得江湖声望，可以说兽人就是移动的声望库，野兽首领也清楚，这也是他躲在这里不敢出去的原因。

    邪魔外道嚣张，他还是人，但是人类对这种异类是深恶痛绝的，这也是他不在临雁城活动的原因，深怕嚣张过头，马上来了那些强者过来。

    “你我各退一步，你不信任我，我也不信任你，别跟我谈名声，我不信，这样，我想放人，然后你把刺血石给我，剩下的我守不守信用不重要，重要的是各凭手段，如何？”刺血石就在眼前，野兽首领急不可耐，于是提出了折中的办法。

    “不能给他，给了他我们就不能出去了，这里机关重重，我们往哪里撤退？”柳茹茹说道。

    是的，天时地利人和都不在他们这边，这一开打，基本上是必输的选择。

    “救我~！”李曼冰的声音适时的传来，她吐得浑身虚弱，软弱不堪，现在她也不管刺血石哪来的，她就想离开这鬼地方。

    野兽首领伸出利爪，一把掐住李曼冰的喉咙，说道：“很公平的条件，为什么不答应，你捏碎刺血石，我就捏碎她的喉咙，你自己选择吧！”

    野兽首领在赌，因为这个条件要公平太多，他舍不得刺血石，但是他看出来了，姜胆同样舍弃不下这个女人，不然不会冒着这么大的风险过来。

    受制于人这种蠢事，没人愿意干，双方都互相忌惮着。

    野兽首领手越捏越紧，李曼冰的声音越来越微弱，大眼睛中流出泪水，满是祈求！

    叹息一声，姜胆说道：“好，你赢了，放人，这个条件我同意！”

    “姜！”红难得出言阻止道。

    “放人！”姜胆再次重申了一遍！

    野兽首领哈哈大笑，是的，最终他赢了，他终将拥有这笔宝藏！

    他松开李曼冰那娇嫩的喉咙，屈指一弹，解开了李曼冰的束缚！

    “你我同时扔过来！谁要有收回的企图，你我双方就各自毁灭对方想要的，如何？”姜胆为了预防万一，提出了保险的措施。

    “好，本首领也是这么想的！一起，我数一二三，一起扔！”野兽首领立刻答应了！

    (未完待续。)