
    “血，我的血，这是我的血！啊~~”感受到喉咙口流淌着的鲜血，野兽首领仿佛受伤的野兽一般，瞬间神志癫狂，疯狂的嘶吼。

    伴随着那嚎叫，股股力量从野兽首领身上溢出，野兽首领双手燃起金光，一掌向执刀的姜胆打来。

    瞬间的延迟，姜胆便判断出这股力量远远胜于刚刚那一掌，姜胆来不及抽刀，立刻弃刀后撤，电光火石之间，避开了这直接打来的一掌。

    金色的兽掌印，从姜胆身边擦肩而过，印在后方的墙壁上，顷刻间山摇地动，余波扩散到周围，几个在这个方向的兽人顿时化为一团血雾。

    不仅仅于此，野兽首领脖子上的长刀一寸一寸被金色的内力逼出。

    在这过程中，那磅礴的力量瞬间沟通天地之力，这一次的天地之力来的迅速，即使无情无我状态中的姜胆，也无力阻止。

    一力降十会，说的就是这个道理。

    这还不止，野兽首领的力量依旧在增长，力量增长的迅速，以至于空气也出现了爆鸣之声，强大的力量肆意横流，将周围的一切崩成粉碎。

    乱石穿空，掉落下来巨大的石块也直接间接的砸死了不少野兽基地的那些兽人。

    但是野兽首领视而不见，那惨叫之声也听而不闻，不断地提高着自己的力量，毫无保留，金色的力量源源不断的溢出，野兽首领浑身开始冒出血迹，混杂着金色的力量，一起流淌出来了。

    这金色的内力居然凝结成实质，像是黄金甲一般，把野兽首领包裹起来，想要再次伤他，就必须先把他的外壳打碎，不然他就是无敌的。

    不仅如此，野兽首领的形态也开始变化，头上的头发也变得金黄，还有三个弯弯的能量触角。

    超强的力量引发了剧烈的旋风，姜胆避无可避，直接被飓风拍在墙上，除了柳茹茹和那个绿眼青年，所有人无力抵抗这巨大的力量。

    “这是移植的什么力量？”柳茹茹惊骇的问道。

    绿眼青年却是捏了一把汗，这个状态的野兽首领才强的离谱，才能甘心让他交出首领的宝座。

    野兽基地一直在研究，倘若野兽基地试验中有人经过移植不死，就是野兽基地的新成员，现任首领就是绿眼青年的成果，他一手制造了自己不能控制的兽人。

    野兽首领状若疯狂，变成这个形态之后，他凶厉的看着姜胆：“小子，我就让你见识见识力量的真谛，只有我们这是不停地实验的人，才是江湖的潮流，你们这些人终将淘汰！”

    姜胆一直动弹不得，野兽首领却不管不顾，直接冲了上来，准备击杀姜胆。

    柳茹茹顿时大急，想要摆脱绿眼青年，不过绿眼青年迅速加强防守，同时缠住柳茹茹。

    “你根本不可能抗衡的了现在的首领，放弃吧，做首领的女人，我们才是真正力量的拥有者，我们才是真理！”绿眼青年有些狂热的看着自己的产品。

    不过柳茹茹如并不理会，柳茹茹眼神一发狠，就使出了两败俱伤的招式：“万花凋零！”

    以其木属性施展这一招，伤害尤其之大，一股无言的意境，在空中油然而生。

    凋零的气氛逐渐扩散在周围，这是柳茹茹一次顿悟中领会的意境，凭此意境，她能力撼顶级中期的高手。

    绿眼青年看柳茹茹嘴角流血，就知道不好，他本来就处于下风，现在这疯女人居然施展那些禁忌的招式，他只能跑路了。

    别的不说，风属性内力的顶级高手要跑，还真拦不住，柳茹茹也没存剿灭此人，只想去就救姜胆。

    尽管如此，绿眼青年还是被这意境给蹭到了一点，瞬间凋零的气息钻入他的体内，让他的筋脉萎缩一半，惊恐之下，绿眼青年更加卖力的跑路。

    意境这东西，本来是强者的专利，绝顶高手都做不到，但是一些天资聪慧的，却能领悟得到。

    不过还是晚了，野兽首领速度极快，一手按在姜胆的脑门上！

    “不！”柳茹茹吐血。

    意想不到的是，红并没有伤心的表情，红一把大刀舞的密不透风，以魔性抗衡这绝强的力量，带着已经惊呆的李曼冰一步步靠近姜胆。

    不过姜胆并没有死，反倒是野兽首领闪电般的收手，只见野兽首领身上的黄金甲少了一大块，姜胆头顶浮现出一片阴影，如果反应再慢一点，野兽首领这只手就废了。

    “这是什么？”野兽首领问道。

    姜胆并没有回答他，而是自顾自的说道：“原来顿悟的那股意境竟然能够对抗顶级高手的先天威压啊！”

    顶级高手借用天地大势，借用天地大势，首先后天入先天，这股势就是先天高手独有的。

    柳茹茹似嗔似笑，嘴里大吐鲜血，姜胆擦了擦柳茹茹嘴上的鲜血，说道：“傻妮子，不要担心我，天地不死，我不死！”

    这是姜胆最大的透露了，这个秘密可惜没人听得懂，还以为姜胆在吹牛。

    “吹牛！”柳茹茹白了姜胆一眼。

    事实上姜胆这句话并没有说错，天地不死，神农不死，不是他不死，他会以另外的形式存在，但是那比死了还难受，就像如今的蚩尤一般。

    姜胆以阴影护体，运转那日顿悟的成果。

    飞溅的乱石渐渐漂浮在空中，姜胆左手风，右手云，陡然结成一个印式：“风云印，气吞山河！”

    在领悟了意境的运用，姜胆迅速使用出来，顿时风云印威力倍增。

    曾经姜胆也翻阅春秋阁藏书，却并没有这方面的记载，他也曾吞噬绝顶高手，但是也没有这方面的记忆，如今却在柳茹茹手上看到了用法，不再像那日前往中原慕州一般，直接一力降十会。

    漂浮的乱石凌乱的排布着，姜胆身上爆发出炫目的光彩，这一刹那，姜胆身上爆发出无与伦比的气势，竟然能压倒野兽首领的气势，姜胆身边的柳茹茹眼神迷离起来，就是这种感觉让她迷醉。

    不经意间，举手投足，天地为之舞动。(未完待续。)