
    临雁城北侧贫民区，有一条地下河流，横跨过夜哭森林，直通北海。

    姜胆在这边没有过多的停留，便前往诅咒神石的藏身地点。

    可笑野兽基地这帮人，坐在诅咒神石旁边而不自知，道路的尽头是一条死路，完完全全被乱石所堵住，姜胆不受影响，魔刀横空，哗啦一声巨响，所有的阻挡都化为粉碎。

    出乎意料，在姜胆走进这古洞的时候，古洞内那诱惑的声音反而停止了。

    古洞内，一片浩然之气，邪性无存。

    千年前，有大儒在此寿终，临死前一刻还在读书，那朗朗读书声隔着千年时光，跨越时空传送而来。

    “子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？”

    “子曰：道千乘之国：敬事而信，节用而爱人，使民以时。”

    “子曰：弟子入则孝，出则弟，谨而信，泛爱众，而亲仁。行有余力，则以学文。”

    “子曰：君子不重则不威，学则不固。”

    ……

    读书声是一个老者的声音，抑扬顿挫，清歌激昂，严谨而又庄严。

    千年古洞内，正气浩荡，一片祥和，浩然正气，至大至刚，容不得一丝邪气，更别说至邪的魔气了。

    姜胆进入洞中的一刹那，古洞的浩然之气便扑面而来。

    黑祖莲乃是世间负面情绪的集合所化，若是黑祖莲直接降临，那洞中的浩然之气便会被魔气感染，但是黑祖莲现在只能通过姜胆这个宿主，对外界进行散发魔气。

    古洞内，周围邪气都被老者留下的浩然正气驱逐，姜胆立在古洞中，便自然断了与外界魔气的沟通渠道。

    仿若无根之萍，老者寿终在古洞，临死之前都在读书，为的就是镇压诅咒神石的邪气。

    诅咒之石，从天外儿来，一阴一阳，小的为阴，大的为阳，阴性诅咒神石被神火教所得，铸造成绝世神兵，神火令，阳性的这一块被老者所得，老者乃是千年前的大儒，有感上苍诅咒之可怕，有感诅咒神石之邪性，于是得到了诅咒神石，便隐居起来，每日诵读，希望能化解诅咒之石的戾气。

    不过显然没有什么效果，千年之后，诅咒之石依然引来了一个魔头。

    洞中，姜胆身上的魔气散发，和老者留下的浩然正气相对抗，诵读声依稀在姜胆耳边响起。姜胆身上，黑祖莲魔光大做，血红色的光芒特体而出，要扫除古洞内的浩然正气。

    老者千年之前，以儒入武，是儒家不可多得的绝顶高手，千年之前，未曾勘破生死，寿终正寝。

    死后正气从那骨架上源源不断，填充这洞内古洞浩然正气。

    魔气和浩然之气不分上下，诅咒之石趁机散发出力量，如果说魔气是纯粹的毁灭，诅咒之石的邪性则是诱导别人犯罪，重重幻象从诅咒神石内散发，化为一个个符文向老者骷髅扑过去。

    姜胆身上符文同样亮起来了，从姜胆身上飞出，隔空印在老者骨架上。

    “咔嚓”老者骨架已有千年，靠着浩然正气，千年不朽，如今邪道和魔道两种气息印在骨架上，顷刻之间，便化为粉末，消失在天地之间。

    一代大儒致死都没有留下姓名，仿佛从未在这世间出现过。

    不过老者死前，诵读身声音彻底爆发，浩然之气，若惊涛骇浪，瞬间压制了邪道气息。

    “天地有正气，杂然赋流形！”

    一声大喝，给了姜胆片刻的清明，但是这一刻却足够了。

    姜胆心宫中，黑祖莲欲再开一片莲叶，却被姜胆阻止了。

    “够了！”姜胆一声低喝，清醒刹那，姜胆便开始压制体内的魔性，只要姜胆不想借用黑祖莲的力量，黑祖莲就无可奈何。

    燃起了强者之火的人，每一个意志都极为坚定，每个人都有一个执着的目标，不因外物而动摇。

    魔性逐渐从姜胆身上褪去，黑祖莲不甘的旋转着，却没有夺舍的打算，毕竟红尘火是个地地道道的伪君子，万一不声不响被这个死对头给阴了，黑祖莲就无奈了。

    黑色莲花逐渐淡去，符文也逐渐退到心宫之中，黑祖莲缓缓收拢。

    它的力量再强，也奈何不得掌控它的宿主，当初失败了，以后就再也没有成功的机会了，除非姜胆主动舍身，就像这次成魔一般。

    每次姜胆成魔都是冒着危险的，黑祖莲是弑主的猛兽，力量虽强，却不是自己的。

    不过连续入魔两次，加上红尘魔池中，已经有了三次了，事不过三，姜胆隐隐约约触摸到了魔性力量的本源。

    诅咒神石亮起了种种光芒，绝色美女，恐怖骷髅，各色的幻象，不过都没有用途。

    姜胆眼神清澈，无动于衷，不管诅咒神石是否有灵性，姜胆都说了一句：“这个世上，没人任何幻象能够迷惑的我的心神，枉费心思！”

    确实是枉费心思，相比红尘谷的历练，这些幻象太小儿科了。

    诅咒神石长约三尺，宽度一指，通体黝黑无比，仿佛看出姜胆不受幻象影响，幻象逐渐消退。

    相比幻象，诅咒神石更可怕的是上苍的诅咒，“凡以此石铸兵者，必将身败名裂，生不如死！”

    这是上苍的诅咒，诅咒神石上面有十七个不知道哪来的蝌蚪文，年代悠久，姜胆身为神农氏后人，自然是认识这些文字的，甚至即使不认识这些人字的人，只要看一样，就明白这句话的意思。

    这就是上苍文的神秘力量，形状若蝌蚪，所以又称为蝌蚪文！

    整个临雁城还不知道他们所有人已经在鬼门关转了一圈了，在姜胆魔性爆发的时候，最老实的要属兴风作浪的血兽了，血兽感受到魔的气息，立刻不去吸血了，转而躲藏起来，现在姜胆魔性力量消退，血兽又感应到了，所以血兽又出来了，这次血兽的目标放在威远镖局身上。

    姜胆对着老者的身形拜了一拜，这种人值得敬佩，即使死后也是光辉永存的。

    都说浩然正气不绝，正气长存，不过现在江湖黑暗，这种人已经不存在了，或者说很少了！

    恭敬地拜完一拜，姜胆拎起诅咒神石便走，其他人要害怕上苍的诅咒，他就不用怕了。

    上苍的诅咒对其他人有效，对于神农氏嫡系却无效，准确说，对于雏凤才无效，因为雏凤掌握着红尘火，一切代价都有红尘火承受。

    姜胆到现在没了解红尘火真正的力量，因为不敢了解，这种后果太怕，姜胆有种直觉，那就是红尘火似乎是一个天大的布局！

    涉及的人物绝对非同小可，黑祖莲也是其中之一，所以姜胆尽量避开这两个煞神。(未完待续。)