
    第160章

    凤舞而凰动，柳茹茹虽不是凰，却有凰血。

    悬空的乱石向野兽首领包裹而去，速度之快，数量之多，直接把野兽首领围住。

    野兽首领双手虚空一按，一道球形的罡气在体外成，金属之壁，这就是野兽首领移植的玄兽的天赋，是野兽首领绝对的防御。

    野兽首领躲在壁垒之内，冷笑的观察着姜胆，姜胆身上的那阴影究竟是什么，他的力量打进去，居然没有丝毫的反应，反而差点把自己的手臂给断送了。

    那里面无尽的拉扯力量究竟是什么？野兽首领想不通，但是野兽的直觉告诉他，那团阴影很危险，很致命。

    姜胆抬起左手，虚空一抓，“凝”，刹那间，乱石将野兽首领裹成一个圆球。

    “尘爆！”

    姜胆左手一握，石球中的风云意境瞬间爆发，点点乱石化为惊天雷霆。

    以野兽首领为中心，四周呈现塌陷的末日景象。

    滚滚烟尘随着轰隆一声，四下汹涌！

    “完了吗？”李曼冰惊讶的看着这个青年，那个昔日在威远镖局还是小角色的他，现在居然强的这个样子，连他崇拜的爹爹，甚至雁鸿图都远远不是眼前这个青年的对手了。

    这种力量，堪称恐怖。

    姜胆一阵虚脱，这种跨境界的力量和意境，他使用出来，尤为吃力，即使他吞噬了二千人的内力也依然感觉不够用，因为二千人的内力百分之九十九强化了武道根基，剩下的百分之一凝练成了现在武功境界。

    野兽基地的那些兽人早就在姜胆爆发的时候，开始躲藏了，现在已经没有勇气出来放对了，毕竟连恐怖的首领都死了。

    事情的转折往往意想不到。

    烟尘散尽，那中心依旧站了一个金黄色的人影。

    场中央，野兽首领浑身流血，黄金甲也早就不知所踪，只是他的眼神很执着，很可怕。

    野兽首领盯着姜胆，又看了一眼柳茹茹和李曼冰，眼中欲望大盛，然后发出非人的嚎叫。

    “我，一定要杀了你，我一定要得到他们！”

    姜胆和柳茹茹有些怜悯的看这这个野兽首领，此人完全被玄兽身体的本能操纵着，已经彻彻底底不算人了。

    现在的野兽首领基本上什么也做不到了，他浑身金光暗淡，现在姜胆要杀他，易如反掌。

    不过姜胆也动弹不得，这种力量的虚脱，比身体的虚脱还严重。

    “红，去杀了他！”姜胆自己动弹不得，但是红可以。

    红双手擎刀，慢慢逼近，一道红芒力劈闪过，眼前的野兽首领却突然不见了。

    一道青色的身影突兀的出现，绿眼青年去而复返，在关键时刻救下了野兽首领。

    柳茹茹连忙和绿眼青年对峙起来。

    绿眼青年被柳茹茹的意境所伤，很是狼狈，但是柳茹茹也不轻松。

    “你我给退一步如何？”绿眼青年不得不谈条件，“你们安全离开基地，我们不为难你们如何？”

    再拼下去就是彻彻底底的两败俱伤，甚至是双方死亡。

    不过最先咆哮的是野兽首领：“你这个狗东西，谁让你替本首领做主的！”

    野兽首领他不甘心，他躺在地上喘着粗气，丝毫不理毛细孔之间流出的鲜血。

    绿眼青年对自己的这个杰作很得意，却不得不尊重他的意见：“首领，我们……”

    野兽首领挣扎爬起来，眼中金光大剩，居然还有余力。

    野兽首领说道：“我需要你的援手，我们干掉他们，刚刚我注意观察了，姓姜的身上那团阴影很恐怖没错，但是阴影的移动却不那么敏捷，空间飞溅的乱石有一部分他躲不掉，阴影也没有出现吞噬，说明只要速度够快，快到能够超越他的反应，我们就可以杀了他，这股力量，你不心动吗？”

    野兽首领这么一说，绿眼青年顷刻间便真的动心了，这团阴影勾起了他的研究欲望，他也想拥有这股力量，以他的速度，绝对能够让姜胆来不及反应，转眼间，绿眼青年就撕毁了刚刚提出的协议，反而贪婪的看着姜胆。

    不过柳茹茹挡在姜胆面前，这绝美的身影让他不得不摇头，因为他速度快没错，但是柳茹茹就像一道屏障一样，让他无可奈何。

    野兽首领疯狂的大笑，然后说道：“这次我们换下对手，我去抓这个女人，你去抓那个小子！”

    “首领，你还有余力？”绿眼青年不敢置信。

    “金芒兽的力量是那么强大，我只不过才用了三分之一，为了这个女人，我大不了虚脱一段时间，我一定要拿下她！”

    野兽首领的欲望是疯狂的，越痛苦越疯狂，越是执念越不放弃。

    另一边姜胆的心逐渐沉了下去，这简直不可思议，金芒兽是什么玄兽他不知道，但是眼前这个野兽首领浑身再次爆发出强烈的金光，比刚刚那时还强盛了。

    野兽首领凌空劈出一道劲气，柳茹茹连忙聚集聚集罡气抵挡，但是金克木，天生的相克，何况野兽首领如今的力量才是巅峰，柳茹茹已经收了重伤。

    摧枯拉朽，娇艳的血花盛开，但是柳茹茹依旧执着的拦在姜胆面前，不曾逃避分毫。

    因为旁边的绿眼青年在虎视眈眈，刚刚的话她也听说过了，姜胆的弱点在哪里。

    又是一道金芒，柳茹茹喋血。

    姜胆等人才撤退到门口，野兽首领越加疯狂，金芒一道强过一道，就像那海啸一般，逐渐蔓延，整个大厅，全是金色的光芒。

    这种克制之下，柳茹茹不得不连续使用两招禁忌招数抵挡，“万花凋零”、“以木生火”，每种力量都眼中的摧残着柳茹茹的生机。

    姜胆被扶着撤退，眼前的一幕幕逐渐呈现在眼前，柳茹茹舍生忘死的往他撤离，全是因为他要救她的情敌。

    姜胆摸了摸胸口，即使这样，柳茹茹依旧毫无怨言，姜胆双拳捏紧，然后下了一个决定。

    红和姜胆心灵感觉相通，瞬间便知道姜胆跪到姜胆的面前，说道：“姜，当初你救了我，现在让我回报你吧，我留下，你们走！”

    柳茹茹再一次被劈飞，她眼神光明有些涣散，但是已经执着的挡在姜胆面前！

    “为什么，为什么，为什么你宁愿死，也要保护那个小子！”野兽首领疯狂大叫，狂怒之下，野兽首领不在留手一道金光直刺柳茹茹胸口，想要一击毙命，眼前的一幕幕彻底刺激了这个没人爱的野兽首领。

    他恨这一切，他恨制造他的人，他恨这个世界不公平，所以他要彻底毁掉所有的美好！(未完待续。)