
    姜胆右手握住魔刀，横刀向天，看着眼前的两个人：

    “你们不是一直渴求力量吗？看我，这就是力量！”

    姜胆猖狂的大笑，脸上的符文闪烁，黑莲绽放出妖异的光彩。

    野兽首领四只脚匍匐在地上，恶狠狠的看着眼前这个令他感到恐惧的人：“你以为你不知道从什么地方得来的力量能强过我们吗？可笑，我就让你知道什么是顶级高手，什么叫做先天之下，尽是蝼蚁！”

    野兽首领和绿眼青年只是移植的玄兽的力量，并没有体会到顶级高手那种力量意境，是以只感觉到姜胆浑身力量在暴涨，却不知道姜胆身上的是世界上至邪的魔气。

    野兽首领和绿眼青年同时冲了过来，带着惊人的力量，挥爪向姜胆杀过来。

    “魔刀第一式，魔刀灭生！”

    姜胆手中的魔刀划过令人胆颤的血芒，整个大厅，无差别攻击，通体一片血色的光芒。

    刀光所过之处，碎尸万段。

    同样的一刀，姜胆手中的魔刀比起红施展起来，更加强盛不知道多少倍。

    野兽首领和绿眼青年应声吐血，同时倒地，这一刀的威力他们怎么也想不通，居然这么强，能够一招就败尽两人。

    眼看首领和副首领都不是对手，那些兽人便开始逃命。

    “想逃？恩哈哈哈。”姜胆肆意的笑着，如妖魔乱世，无法无天，“可能吗？”

    姜胆张手一吸，手上阴影浮现：“归墟大法！”

    有了天地魔气支持，沟通天地，归墟大法的吞噬速度和力场掌控能力不可同日而语。

    入魔的姜胆，归墟大法威力全开，不止山内，就是山外青山绿水，生机向姜胆这边涌现过来。

    躺在姜胆对面的绿眼青年和野兽首领感受的最清楚，生机无形无质，现在却浓郁到肉眼可见，可见这功法的霸道。

    “魔！”绿眼青年立刻认出了姜胆的状态，再不了解就是呆子了。

    姜胆身后虚影浮现，逐渐凝成黑祖莲的样子。

    野兽首领挣扎着爬起来，绿眼青年的话他也听见了，求饶已经没用了，只能拼死一斗了。

    生死关头野兽首领难得清醒，绿眼青年为了自己的儿子，也要拼死一搏了。

    整个野兽基地，被姜胆这么一记归墟大法搞得寸草不生。

    那些兽人不过是寻常之辈，又怎么受得了姜胆的归墟大法的霸道，无声无息中便泯灭于人世，了却了罪恶而又痛苦的一生。

    “砰砰砰”野兽基地那些历代储存的实验材料，外面的水晶全部破裂，破裂的刹那，生机尽被姜胆所剥夺吞噬。

    种种力量，百川归海，得到这股生机滋润的姜胆先前的伤势开始消失不见，魔性的姜胆长长的吐了一口气，嘴里吐出的气息既然化为一道直线。竟然将石壁射穿。

    野兽首领和绿眼青年互相看了一眼，突然两个人身体齐齐炸裂，融为一体，化成一个血肉怪兽，虽然这两人死了，但是血肉怪兽的力量却大大的增强了。

    魔性姜胆看到血肉怪物形成，并没有太多的吃惊，姜胆已经被这毁灭的欲望暂时控制，只会按照本能行动。

    下意识的，姜胆使出了魔刀第五刀：人道俱灭。

    这一刀无声无息，没有惊天地的毁灭，反而有种发璞归真的错觉。

    血影从血肉怪物身上穿过，一刀两断，没有任何悬念，两人体内的玄兽内核也顺势被姜胆吞噬，姜胆的肉体再次强化了了一番。

    一切结束了，野兽基地毁灭了，所有的兽人全部死在姜胆的刀下。

    不过对于姜胆来说，毁灭只是刚刚开始。

    身后的黑莲滴溜溜的旋转，姜胆身上的魔气大盛，紧接着整个临雁城天摇地动，所有的临雁城的人都往野兽基地这边看来。

    只见不知道存在多久的那座小山丘，突然被一股强大至极的力量掀翻在空中。

    一道道血红色的刀影凌空领出，天地被这刀光染上了血红色的光芒。

    一声巨响，不知何处的呐喊，山丘毁灭，无数的巨石从空中四面八方射过来。

    幽心一刀一刀劈碎了空中的乱石，他看向李曼冰，大声问道：“李小姐，你们出来的时候，姜师弟身上到底发生了什么？这是什么力量？”

    李曼冰躲在春秋阁，摇摇头，表示不知道，她们出来的时候，姜胆便显示的有些诡异了，他不明白，那是什么。

    无数人在这一次中丧生，临雁城一副末日降临的景象，持续半晌，这道红光消失不见了。

    魔性姜胆劈碎了山丘，便发现，在野兽基地，既然两条密道，姜胆选择了一条，这一条恰好避开了张志逃生的那一条，不然张志死了。

    这是一条思路，姜胆一路横冲直撞，死路之所以成为死路，是因为野兽基地也不知道这条路通往什么地方，一路上机关陷阱重重，却是天然的山洞路径。

    这条死路最大的危险便是中途那一条顶级玄兽，顶级玄兽和绿眼青年他们不同，顶级玄兽的力量是自己的，它能够感受天地。

    湛蓝玄鱼是一条顶级玄兽，来自于北海的玄兽，居住在这个山洞多年，多年前，它曾被一个儒家高手收养，后来儒家高手寿元干枯，它便一直居住在这边，按照儒家高手的临终遗言，守护在这边，不能让人进去。

    它确实做到了，一直兢兢业业，绿眼青年和野兽首领都奈何不得它，谁从这边过，它就攻击谁。

    远处姜胆像一团被魔气包裹的火球，直接飞跃而来。

    湛蓝玄鱼对魔气很敏感，这股力量，只要是真正自己感悟上顶级高手的，都能察觉到。

    玄兽也是有智慧的，也只知道便通的，当下立马潜入地下河流深处，不去阻拦姜胆，反而在地下河流装死。

    魔性姜胆感应到了湛蓝玄鱼的生机，便露出狞笑，不过远方有一道声音一直在呼唤着他：来吧，得到我，你就得到全世界。

    这声音和魔性姜胆有共振的作用，充满了蛊惑。

    魔性姜胆眉头一皱，向地下河流劈出一刀，然后便往那个方向赶去。

    湛蓝玄鱼躲在湖底，看到血芒临近，连忙鱼尾一摆，一道蓝光迎了上去。

    一刀过后，地下河流有血迹流出，湛蓝玄鱼身上鳞片光芒暗淡，要多凄惨，有多凄惨。

    书生，我只答应阻止那些人人前去获得诅咒神石，但是眼前这个是魔头啊，对不起了。

    湛蓝玄鱼一甩尾巴，顺着地下河流往北海游去，魔头出世，大陆危险了，虽然北海也很危险，但是相比较魔头而言，它还是觉得北海安全的多。

    书生，大陆太危险，差点就送命了，我要回家去了。

    从此，大陆再也没有看到这条千年湛蓝玄鱼。(未完待续。)