
    眼看柳茹茹香消在即，姜胆做不到无动于衷，蚩尤培养他做一个枭雄，做一个没有任何感情牵累的枭雄，他失败了。

    当柳茹茹在为他拼命的时候，姜胆终究是一个活生生的人。

    有些事情恐惧是没有用的，注定要去面对，只有坦然面对，才能逐渐掌握它！这句话是日后姜胆所说的，也是现在姜胆所做的。

    姜胆一把抱住柳茹茹飞舞的柳腰，一把接住了野兽首领的这一掌。

    这一掌，平分秋色！

    这一刹那，是姜胆和柳茹茹的永恒！

    黑色的莲花逐渐从姜胆心宫蔓延，朵朵诡异的黑莲，个个神秘的字符，从黑祖莲上面浮现，黑祖莲愉悦的旋转着，这些神秘的字符，似乎充满了天地之间最深的奥秘，和最强的力量。

    莲花和字符扩散到姜胆脸上，发出神秘的力量，姜胆的脸上戾气大增，不过眼神中却有一丝挣扎的清明。

    “相公，你快走，我来拦住他！”这个时候柳茹茹已经是半昏迷，姜胆抬起头来，让流出的眼泪倒流，他是姜胆他是无泪人，从前是，今后也是，没有谁能打败他，自己也不行。

    姜胆将身体内所剩下的内力注入柳茹茹体内，帮柳茹茹疗伤，姜胆的化龙真气在柳茹茹体内流转一周，吸收了柳茹茹体内的凋零意境和火毒，还有那无时无刻都在破坏柳茹茹身体的金芒，吸收了这些力量，化龙真气便化为甘霖。

    混沌属性的内力能化为各种属性的内力，水生木！

    柳茹茹立刻便醒转过来，惊讶的看着眼前的姜胆。

    邪恶的符文爬满姜胆全身，神秘的黑莲诉说着世间的呐喊，在片刻之后，天地之间，至邪之气便灌注在姜胆全身。

    “相公，你怎么了？”柳茹茹抱住姜胆的脸。

    虽然不知道发生了什么，但是姜胆身上肯定有不好的变故，这种气息，她升为顶级高手的时候感应到的，天地至邪之力！

    无论谁成为顶级高手，对这种力量都避之如蛇蝎，而现在姜胆却浑身充斥着这种力量。

    邪恶而又强大！

    再一次觉醒了黑祖莲的力量，姜胆便有了更深的体会，魔的力量，人类负面的力量，天地之间至邪的力量！

    姜胆的血液开始沸腾，魔气从姜胆心宫中滚滚而出，浩荡无匹，蒸腾而上。姜胆眉心逐渐出现一朵黑色的莲花，正是黑祖莲的模样。

    姜胆眼中红光四射，浑身上下笼罩着魔气，整个人在魔气中浴火重生一般。

    魔焰闪烁，真魔出世！

    姜胆体内凤血流转，血液不至于干涸，但是浑身发烫，外表的皮肤泛着丝丝魔气血泡。

    “我没事！”姜胆勉强的对着柳茹茹笑道，然后对红说：“你知道我的状态的，带他们走，走得越远越好，不要回头！”

    姜胆已经变成这个样子，红也知道无可奈何，便答应了。

    “我不走，我要陪着你，我不能在你痛苦的时候离开你！”柳茹茹说道。

    姜胆摇了摇头，说道：“你不懂，赶紧走，我会去找你的，跟着红走，我会骗你吗？”

    红也点头，说道：“主母，走吧，姜现在的状态我了解，没事，我们赶紧走吧，您留在这里，才是累赘！”

    柳茹茹将信将疑！

    “走！”姜胆发出最后一声暴喝，他的毁灭欲望他快控制不住了，他不能亲手杀了柳茹茹，这样他会后悔的！

    柳茹茹听从了姜胆的吩咐，跟着红，一路披荆斩棘，走的越来越远。

    场中很快就剩下姜胆和野兽基地的这些人。

    姜胆现在这个样子太古怪了，可怕的阴影笼罩着这座山，魔在虚空中狞笑。看到柳茹茹他们离去，姜胆便彻底的放开了手脚。

    在柳茹茹出了这座山丘之后，梨园的大门便被一道红芒封锁。

    无论柳茹茹怎么攻击都不管用，压根打不开这座大门。

    红闭上眼睛，叹了一口气，然后说道：“我们先离开，离开这里，离开临雁城，去中原慕州！”

    “我不！”柳茹茹不同意，李曼冰也不同意，幽心更加不同意。

    柳茹茹心系姜胆，李曼冰放不下家人，幽心不能放弃任务，三人都有各自的理由。

    后面的山中，发出剧烈的声响，封锁大门的红芒流动不息，光芒越来越盛，红作为天命魔童，他已经看到了真魔的笑容。

    红深深的看了一眼众人，然后对柳茹茹说道：“其他人，我不管，但是你必须离开，你既然不离开临雁城，那好带你去一个地方，这是姜胆的意愿，别问我为什么！”

    今天说这么多话，对红来说，已经是开先河了，不过他能感受到姜胆的意思，虽然姜胆已经成魔。

    既然是姜胆的意思，那众人便听从了，幽心不知道洞内发生什么，但是他还是选择了遵从，柳茹茹和红去了附近的一处贫民区，那里是通往鬼哭森林的密道，呆在这里就安全了，发了狂的姜胆是记不住这条密道的。

    野兽基地，山洞内。

    野兽首领和绿眼青年不安的看了一眼对方，野兽首领兽性终究占据上风。

    “啊~~~！”野兽首领感受到了危险，拼死一搏，右手插入心脏，强行加了第二颗玄兽内核，一大一小，两个金芒兽的内核。

    绿眼青年也做出了同样的选择，只是他偷偷地把张志丢到了某条逃生的密道，他是张志的启蒙老师，也是张志的真正父亲，在最后关头，父亲的光辉，让他选择了和刚刚柳茹茹一样的决定，自己留下来，给儿子逃命的机会。

    但是张志并不知道。

    姜胆冷冷的看着这一切，同时感受这这天地至邪的力量，这一次的魔性比上一次还要剧烈，还要汹涌澎湃，姜胆眼神一厉，最后一丝清明抹去，只剩下无尽的杀戮欲望。

    虚影逐渐凝成，一把由天地至邪之气打造的魔刀出世！

    姜胆身上升起红色的魔焰，绿眼青年身上泛着绿光，野兽首领也是金芒四射。

    这是怪物的对决，这是魔对决玄兽的场面。

    还未开始战斗，气势的冲击之下，那些兽人便被碾成粉末，山洞内地动天摇，石块如雨点一般下落。(未完待续。)