
    血兽乃是天生奇异玄兽，一切都是吸血为主，不同的血液汇聚在一起，吸血越多越暴躁。如是血兽一帆风顺，这种暴躁是不会体现出来的，但是如果血兽遭遇到目前的情况，在极度压抑之下就会爆发。

    但是它却拿姜胆没有办法，玄兽的本能，天生的直觉，让他有了另外一种选择，那就是狮子专挑软的捏。

    在场众人，柿子最软的应该是威远镖局了，不过威远镖局的那个大小姐它是见过的，如果扑向威远镖局，那显然并不划得来。看那个糟老头子和他的女人，嘴唇发青，天知道是什么剧毒，这血液不喝也罢。

    于是血兽便朝着临雁山庄的众人扑过去了。

    临雁山庄能够袖手旁观，姜胆也能。

    雁鸿图利用李曼冰的事情，李曼冰现在也已经清楚了，但是李曼冰还是担心雁鸿图，女人的初恋情结是怎么也说不通的。

    她楚楚可怜的看着姜胆，姜胆却无动于衷。

    身为过来人的李夫人叹了一口气，乌黑的嘴唇颤抖着说道：“冰冰，雁鸿图你还舍不得吗？娘和你爹都死在他手中，你还要为他着想不成？”

    李曼冰如遭雷劈，她不是没想到这种可能，只是不敢相信。

    “我不听，我不听，你们一定是骗我的！”李曼冰捂着耳朵。

    另一边，临雁山庄和血**上了手，虽然五行封印能克制和封印血兽，但是血兽的速度相比临雁山庄的轻功来说，那是天与地的区别，实力的长足进步，血兽的速度更加快了，往往临雁山庄的五行封印五个人还没有配合到，血兽便夺取一个人的性命。

    不仅是速度、实力，就连血兽的智慧也是雁鸿图算计不到的，血兽一路杀人，所杀的竟然都是水属性的武者，一来水和血最靠近，面对着血兽的附体，这些人的防御会相对弱一些，另外，五行缺一，是怎么也结不成封印的。

    五行中四行亮起来了，独独缺了水属性，注定是任人鱼肉。

    “姜兄，同为正道中人，你我一起铲除这血兽如何？”雁鸿图很清楚，所以瞬间有了大义的名号。

    可惜这个地方没有，因为死人是不能作证的。

    姜胆的无动于衷，雁鸿图很快清楚的自己的地位，便奋力挣扎。

    一道血光才能够天空之中降临，正是赶过来的红。

    “姜！”红只说了一个字。

    姜胆便瞬间知道红想说什么，姜胆点点头，然后说道：“你我一起出手，封锁一切空间，若是这血兽继续吸食血液，恐怕不好收拾！”

    没有任何废话，没有任何多余的动作，姜胆的一句话对红来说，那就是绝对的执行！

    红站在姜胆对面，一出手便是魔刀第三式，绝杀，困杀，杀尽一切，连同临雁山庄所有人一起囊括了。

    落叶在空中飞舞，被这漫天刀气所劈成两半，姜胆身上也同样泛起混沌的光芒，滔滔不绝的化龙真气随着经脉流淌，地上的刀齐齐颤抖。

    李总镖头摸了摸身边伴随多年的宝刀，手中渐渐乏力，拭去一把泪水，李长远把手中长刀向姜胆丢了过去：“贤婿接刀！”

    这一刻，李长远看的很开，人之将死，也内心真正认可了姜胆这个女婿，不因为名利，只为女儿的幸福。

    姜胆虚空伸手，隔空把李长远的宝刀摄了过来，姜胆双刀在手，左手凛冬飞雪刀，右手夏日炎刀，五行封印姜胆无法离体使用，终究只能防御，还不如一热一寒两种刀气。

    两种刀气化为冰龙和火龙，向血兽绞杀过去，连带着雁鸿图一起包裹住。

    血兽方向不妙，想要逃遁，奈何红的刀气满天都是，直接束缚了它。

    雁鸿图一声大叫，火龙贯体而入，瞬间夺命，冰龙和火龙把血兽团团围住，围而不杀。

    “五行封印！”姜胆五指上光芒闪烁，整个人带着旋风冲了过去。

    “或许当初是老夫错了！”

    这勃发的英姿看在李长远的眼里，李长远闭闭目，老眼留下了悔恨的泪水，曾经山沟里飞出了凤凰，他把凤凰当成了草鸡，如今凤凰展翅，他再也追不上凤凰的影子了。

    但愿冰冰过得好就行，李长远看向身边的女儿，谁料李曼冰看到雁鸿图被刀气贯体而死，瞬间压抑的情感爆发，冲过去

    雁鸿图身死，李曼冰便受不了了，跑过去扶住雁鸿图的尸身。

    这冲过去的倩影给了绝境中的血兽希望，血兽化为一副鬼脸，留下了一滩血液，血液顺着地面融合进了雁鸿图身体，雁鸿图伸手抬起手中的长剑刺向李曼冰。

    姜胆便早有发觉，奈何血兽抢先一步，姜胆只能放弃封印血兽，改为救李曼冰。

    少年的梦一步步被李曼冰毁灭，但是姜胆依旧救了她，因为这是责任，或许在姜胆找到柳茹茹的时候，临雁城的一切已经圆满了，只是姜胆太执着曾经了。

    如今放下了曾经却多了一份责任。

    魔刀密布天空，血兽侥幸逃过一切，不过拖延了被封印的时间，血兽有时比人类果决的多，它要试一试，姜胆身上，那压抑的感觉到底是什么。

    不试试也是死，试试还是死，不如一试。

    血影和姜胆逐渐融合，李长远和李夫人目瞪口呆，万万没有想到，最后坏事的竟然是自己的女儿。

    功亏一篑，还搭上了姜胆，不过这样也好，来世再见。

    李长远闭上了眼睛。

    雁鸿图的身体随之躺下，李曼冰抱住了，却惊愕的发现，这并不是雁鸿图，因为雁鸿图本人的那个痣并没有，显然是替身，一个过来送死的替身。

    这时姜胆和血兽合而为一，李曼冰也就痛恨自己了。

    “姜胆，相公……你没事吧？”李曼冰试探着问道。

    红却没有任何担心，目前为止，姜胆最强的甚至最不能碰的就是姜胆的身影了，血兽显然不知道，这一扑过去，便如飞蛾扑火。

    血液中吞噬的力量无处不在，血兽一附体，瞬间便惨叫一声：“道……”

    没说完，血兽就死了。

    姜胆的肉身晶莹剔透，血兽是炼体大补，功效犹在。

    红收刀而起，立在姜胆身边，同时眼中的杀意不加掩饰，憎恶的看着李曼冰这个累赘。(未完待续。)