
    诅咒之石不大，却重于千斤，姜胆拎起诅咒之石，却并不费力。

    转身便往回头的路走，却发现这古洞那边有一道缝隙，仔细观察，却发现这是一个石门。

    魔性的力量腿去，姜胆一掌劈过去，竟然只能留下浅浅的痕迹。

    这石门与周围岩石的颜色相近，但是却硬了无数倍。

    姜胆本不欲多事，但是石门之后逐渐传来脚步声，却没有人说话。

    脚步声很轻，来人应该是高手，而且是两个人。

    姜胆突然间感应到了，居然是红，因为魔性的奇特力量，姜胆和红是能够互相感应的存在。

    就像宝刀和主人一般！

    门后，红也停下脚步，柳茹茹诧异道：“红，怎么了？”

    红在密道之中，指着这扇石门，说道：“姜在对面！”

    柳茹茹有些焦急，问道：“他还好吗？”

    听得清楚是柳茹茹声音，姜胆便开口了：“你们和我一起同时挪动左边那扇石门！”

    姜胆口齿清晰，柳茹茹便放下了心，这个样子的姜胆才正常。

    化龙真气生生不息，一息不绝，内力自生，加上吸了那些人的生机和能量，姜胆的内功又精进一步。

    运起化龙真气，姜胆和红以及柳茹茹三人一同向一个方向使劲。

    “轰隆”一声这千年未动的石门再次被挪开。

    古洞内一片漆黑，本来靠着诅咒之石的幽光照明，红这是拿了一个火把进来，姜胆顿时觉得有些刺眼。

    片刻之后，三个人再次回去在一起。

    柳茹茹惊喜的扑到姜胆身上，没有问问什么，有的是深情的拥抱。

    “想不到这里的石门居然是通向野兽基地的暗道！”红打着火把照亮一圈。

    洞内黝黑，大儒的身体已经化为灰烬，除了一张石桌之外，基本上什么也找不到了。

    姜胆揽着柳茹茹便向门口走去，准备回去。

    “我们从这边暗道走吧，这时野兽基地那边应该全是人！”

    “嗯！”

    姜胆分析的很对，此刻城北的野兽基地全是乱石，整座山丘被魔性的姜胆斩成碎石。

    一堆人站在乱石上，雁家父子看着这一片废墟，顿时有些无言。

    这种破坏力，根本不是他们能够想象到的，移平一座山丘，这种力量简直骇人听闻，从来没有听谁说过有这种力量！

    “或许我们把顶级高手想的太简单了，顶级高手的实力我们并不能媲美！”雁南飞叹了一口气，江湖上顶级高手的实力谁能够想到，顶级高手都有一定的地位，谁会轻易出手呢？

    这也是雁南飞的一场误会罢了！

    雁南飞说道：“鸿图，以后雁家就交给你了，无论想什么办法，我们雁家一定要有顶级高手坐镇！”

    雁南飞语气凝重，雁鸿图不解的看着雁南飞，雁南飞说道：“为父马上就出任临雁城城主之位，效忠朝廷，只有效忠朝廷，成为朝廷大员，江湖人士才不敢肆无忌惮的对待我雁家，只是这城主之位如做针灸啊！”

    督查使令既然出现了，雁南飞做城主估计也会被架空。

    权利这东西，谁不想有。

    姜胆不知道野兽基地发生的事情，在他们准备离开的时候，便发现这千年古洞，内测石壁，居然有一行文字。

    对视一眼，三人掌心同时生火，把这一片古洞照的通明。

    石壁上，文字密密麻麻，红凑过去一看，然后说道：“是《论语》！”

    姜胆皱皱眉，不应该，论语这书大儒应该早就背熟了，不可能特意刻在石壁上，姜胆过去一看，还真是论语。

    “我们走吧！”确定是无用的论语之后，姜胆便准备离开。

    不料柳茹茹却拉住姜胆，然后说道：“夫君，我看好像是儒家的武功秘籍！”

    柳茹茹不是很肯定，因为连姜胆都认为是论语了。

    姜胆知道柳茹茹不会无的放矢的，于是再回头一看，是正宗不能在正宗的论语了。

    柳茹茹一笔一划，然后身体舞动，像一个泼墨书写的书生。

    姜胆就奇怪了，如果不是武功秘籍，柳茹茹是舞不出来的，但是柳茹茹舞的这个秘籍，却反而像书生写字，一点杀伤力都没有，手掌之间，却堪堪避开要害。

    哪有武功不杀人的？杀人避开要害算什么？

    柳茹茹练完，然后突然明悟了：“夫君，我知道了！”

    怪异的看了姜胆一眼，柳茹茹然后说道：“夫君和红一样，就想杀人，儒家的武功，怎么可能是争强好胜，比武斗狠的，如果是心地善良的人，自然能从中悟出这绝世心法，但是显然夫君和红都不是！”

    柳茹茹继续说道：“这是儒家的一篇养气的心法秘籍，不是杀人用的，是辅助修炼的，儒家的传承中，千年之前有一篇养气的法门丢失，想来就是此篇，千年之前，儒家的养气心法，名列第一，还在佛教之上，这篇绝世心法丢失，儒家的地位才逊色佛教三分的！”

    柳茹茹很激动，没想到居然有这么一份机缘在这边，不过虽然柳茹茹心善，但是柳茹茹也没有想把这心法还给儒家，而是交给了姜胆。

    或许这位大儒高手，是希望把这心法带回去的，奈何，遇到坏人了。

    姜胆按照柳茹茹教的心法，吐纳呼吸，长短不一，显然比姜胆自己摸索的养气法门不知道高出多少，仅仅片刻，气息便长远许多，儒家的法门前期养浩然之气，要在权利和浩然之气之中挣扎，过了这一关，便是筑基养气，儒家法门中期进展越快，后期气息绵长，因此前期最极为艰苦，相传儒家有一篇绝世心法，能够弥补了儒家前期乏力不继的缺点。

    无疑就是这本心法。

    看来这位儒家高手当初在社会的地位应该不低，不然不可能独自拥有这篇心法，不过这位儒家高手却是地地道道的正道之人，临死之前留下这篇功法，却故意没有写出来，而是藏在论语之中，想来怕心术不正的人得到它。

    “走吧！”姜胆一掌毁了这片石壁，然后离去。(未完待续。)