
    李长远苦笑的看着这个女儿，一步错步步错，现在居然去顾着雁鸿图这畜生，不过还好，雁鸿图死了。

    毒气渐渐上涌，李长远和李夫人脸上越来越黑，明眼人都看得出来，李长远和李夫人命不久矣，李曼冰发现不是雁鸿图之后，又回来了，她不敢看姜胆，却选择了隐瞒不报。

    姜胆的实力她是知道的，现在的姜胆完全可以横行无忌，雁鸿图完全不是对手，为了雁鸿图不受伤害，她选择了不说，但愿这一切都过去了。

    李长远握住李曼冰的手，对姜胆说道：“贤侄，李某人承认以前有对不住你的地方，也算计过你，不过李某人现在就要死了，想把冰冰托付给你，你能替我照顾她吗？”

    姜胆看着李长远，犹豫了下，还是说道：“你的二弟和三弟全是我杀的，刺血石在我这里。”

    李长远笑了：“谢谢！其实我知道的，雁家不会无缘无故提起刺血石的事情，一定是有根据的，威远镖局的张管事，那个畜生是卧底，但是也仅仅知道刺血石被盗了而已，雁家却有很大的把握刺血石在你那边，肯定是另有渠道，刺血石既然在你这边，那二弟和三弟的死就与你差不多有关系了，能有能力杀二弟和三弟的人，临雁城不多！”

    最后一个，李长远出乎意料的清醒，糊涂了一辈子，最后却想通了：“竞争不过人，算计不过人，是我李家咎由自取，怨不得别人，只是冰冰是无辜的，雁鸿图已经死了，老夫……老夫没多久了，冰冰却还是很刁蛮任性，甚至不通人情世故，老夫放不下她啊！”

    李长远剧烈的咳嗽，喷出的鲜血把地板腐蚀出一个个泡沫，李曼冰仅仅的抓住李长远哭道，突然她想到了什么，立刻跪求在姜胆面前说道：“我知道你有办法的，赛华佗，你能请到赛华佗，求求你，救救我父母！”

    无论李曼冰怎么拖拽，姜胆始终无动于衷，他说道：“那****求我放了雁鸿图的时候，我就说过，人总是要为自己的选择付出代价的，这就是你的选择，你必须承受，是的，就算我有能力去救总镖头和李夫人，我也不会出手，你面对现实吧。”

    李曼冰呆在原地，姜胆这次居然拒绝了她，他以前是不会拒绝她的，而这第一次拒绝却是救她父母，他有能力的，却选择袖手旁观，就痛苦一次，但是这次痛苦却能让她终身难忘，这是一堂血淋淋的讲解。

    李长远听说姜胆有办法救他们，却没有报希望，谁会去救二个将来可能是敌人的人呢，谁会希望伦理道德上压着二个人呢。苦笑了下，李长远把李曼冰拉回来，然后递给姜胆一张纸，纸上面赫然是遗书，在中毒的刹那，李长远便知道难逃一劫，因此留下了遗书，顺带刻画了雁鸿图是怎么下毒害他们的。

    这张与其说遗嘱，不如说是护身符，是针对临雁山庄给姜胆大义上制造的护身符，李夫人同样取出遗书。

    李曼冰再次抱住姜胆的大腿，姜胆眼中挣扎一闪而过，然后面无表情

    李长远交出遗书之后，便不看姜胆，而是颤抖着手抚摸着李曼冰的俏脸，他躺在地上，看着李曼冰说道：“冰冰，一生以来，爹爹最对不起的人就是你，早些年，爹爹是真的疼爱你，但是后来爹爹为情势所逼，也为了称霸临雁城，不惜以你的婚姻做赌注，是爹爹对不起你，原谅爹爹好吗？”

    “我原谅，我原谅，我真的没有怪过爹爹！”李曼冰手捂着李长远的手。

    “冰冰，我走之后，好好照顾你相公，其他的事情不要管，三从四德要牢记啊！牢记牢记！”

    李长远说话断断续续，说完这句话，李长远便拉起李曼冰的手说道：“冰冰就交……就交给……交给！”

    没说完，李长远气息便断了，雁家用毒的手段果然高超，压根不留李长远多活多久。

    “爹~！”李曼冰失去了继哥哥之后，再次失去了爹爹。

    李夫人看着安详走了的老鬼，叹息一声，临死之前，她反而没有老鬼看得开，她拉住李曼冰的手说道：“冰冰，答应我，好好跟在姜胆后面过！”

    李曼冰哭着答应了。

    “思远还在雁家，如果有机会，把思远救出来，现在思远小还没事，等思远大了，恐怕就危险了，冰冰，思远就靠你了！”临死之前，李夫人还是想到了李思远，和彻底放开的李总镖头不同，她的牵挂还有很多，但是来不及了。

    奋力靠在李长远肩膀上，李夫人和李长远死在一起。

    “娘~！”这下李家彻底完了，再也没有崛起的机会了，除了李思远那个小孩子之外，李曼冰在这世界上，真的一个亲人都没有了，再也没有一个像父母一般宠她爱她的人。

    知道是雁鸿图动的手，知道是雁鸿图没有死，但是李曼冰数次欲言又止，还是选择了不说。

    她宁愿还是当初的小女孩，宁愿什么都没发生，宁愿这是最后一次交集，她要离开这个地方，再也不和他相聚，从此天涯是路人。

    威远镖局内，除了李总镖头李夫人之外，其他人因为雁鸿图要全盘就收，反而没有大开杀戒，但是对于姜胆就不同了。

    这些人一直没死，甚至早就吃里扒外，已经准备投效新的东家了，李长远一死，即使他们知道内情，依然会去投效新的主人，因为朝廷治下的人心早就变了，有奶便是娘，这观念深入人心，怪不得他们。

    姜胆也不是审判罪恶的人，这些人死不死他不在乎，但是这些人知道了他的秘密，知道了他身上有刺血石的事情，尽管刺血石没了，但是他们依旧得死。

    “跑得了吗？”姜胆出声了。

    偷偷摸摸从后门准备离去的田发，白纵等人，瞬间就僵住了。

    田发也是种子武者，昔日嘲笑姜胆有他一份，姜胆不是圣人，也不想做那痛苦的圣人，仅仅剩下的是个种子武者，一排跪在姜胆面前，有的宣布投效，有的直接打自己耳光。

    李长远培养的这些人，终究只是下三滥，一个甘愿为李家赴死的都没有，连同活着的几个长老，都是这样，大谈对威远镖局有多忠心的，现在更加是转变态度最快的人。

    这些人已经不可雕琢，这些人活着对姜胆的意义不如死了，姜胆也是心狠手辣的。

    带着李曼冰走出威远镖局大门，正在欢喜的那些武者，看到姜胆对他们伸出了左手……

    红火漫天，威远镖局彻底断根，活着的就剩下李曼冰和李思远了。

    雁南飞在远处凝望着这烧红了这半边天的火焰，回头看看身边哭闹的娃娃，李思远，结束了，都结束了，他雁家赢了。

    假的雁鸿图死了，而他雁南飞是朝廷命官，有了朝廷这层皮，姜胆是不会杀他的，前一段时间的杜王业就是例子。(未完待续。)