
    三人再次从密道中出来，便有恍然隔世的感觉，那边野兽基地包围的人也逐渐散去。

    雁鸿图这时已经过去解决威远镖局去了，姜胆出来的时候，陌无伤已经死去了，临雁城一统的大势再也没有任何阻挡了。

    姜胆三人刚刚进办事处，就看见李曼冰哭着跑过来。

    李曼冰大小姐哭的梨花带泪，无限委屈，还有焦急。

    “怎么回事！”姜胆问道。

    看到姜胆安然无恙的回来，看到春堂主完好无损，幽心便舒了一口气：“是这样的，威远镖局又派人过来，说李总镖头和李夫人危在旦夕，有遗言交代，李小姐又想回去，我阻止了！”

    这次因为李曼冰惹出的泼天大祸，幽心很不满意，于是就加强了戒备，威远镖局再次来人，立刻被幽心发现了，幽心当即阻止李曼冰离开，经过这件事，幽心已经把李曼冰当成了外人，不是他，春秋阁在这边不可能这么晦气。

    “我带冰冰过去！”

    当下姜胆便下了决定，同一种手法，同样的骗局，不可能连续使用两次，尤其是看到野兽基地那边的场景，雁鸿图应该暂时不会脑袋不开窍来招惹他，那就是有其他原因了，或者雁家有了靠山。

    一路上李曼冰一直沉默着，半晌，低着头对姜胆说了一句：“对不起！”

    姜胆一笑置否，尽管他也很生气，不过被人算计这种事，真不好怪谁。

    只有千日做贼，没有千日防贼的。

    姜胆已经在考虑怎么收拾掉临雁山庄了。

    姜胆带着李曼冰来到威远镖局，威远镖局死气沉沉，大白日的，也显得鬼气森森。

    雁鸿图在一番筹划之后，神不知鬼不觉的毒死了威远镖局李长远和李夫人，便放心离去。

    然后谁也没想到，血兽在雁鸿图之后便进了威远镖局，本来雁鸿图的希望是全盘接管威远镖局，连李长远的小儿子，李思远，都被他带走了，顺带来个栽赃嫁祸最好不过。

    不过无意之间，血兽把这个锅给背了，威远镖局失去李长远和李夫人，加上总镖头刻意压制人才，威远镖局内人才凋零，所以血兽一进来，便是狼入羊群，惨叫一片。

    姜胆赶过来的时候，血兽已经吸食了一般人。

    眼前干尸一片，李曼冰发出尖叫，然后往姜胆身后缩了缩。

    那一日的一幕幕李曼冰大小姐亲眼所见，血兽的克星正是她的这位丈夫，百分百的封印能力。

    雁鸿图听说姜胆果然去了，便准备来个人赃俱获，没想到血兽一手把这个黑锅给背了。

    雁鸿图狠狠吐了一口痰，这孽障，早知道先铲除你。

    威远镖局内惨叫不断，在姜胆和雁鸿图先后赶来，便看到了血兽的场景。

    血兽看到姜胆，突然不跑了，而是桀桀的笑了：“如今我能力大增，小子，今天本兽要抱当日之仇！”

    说罢便化作一道红色的血影扑了过去。

    临雁山庄的人如临大敌，刀气剑气纷纷亮出。

    雁鸿图避到一边去，血兽这孽障，这能力还是太强了，无论谁被附身，基本上是死翘翘的，但是这孽障的速度快得不可思议。

    有些幸灾乐祸的看着姜胆，他不知道那日的事情，姜胆现在一个人，没人配合，一个人又如何施展五行封印？

    李长远和李夫人并没有彻底死绝，雁鸿图故意留着留口气，为的就是骗姜胆上钩，或者说是针对办事处的。雁家的目的，是临雁城只有一个真正的土皇帝，没有任何制约，陌无伤倒下去了，野兽基地灭掉了，奇毒居本来就是他们的，就剩下办事处和一个督查使令了，督查使令只需要利益，便能和他们站在同一条战线上，也就是说，临雁山庄的眼中钉就剩下一个了。

    地气寒铁，这种东西，雁家父子也是眼热的很。

    雁鸿图闪到一边去，故意不搭救，如果姜胆死在血手手中就更好了，任你功力通天，化为一具干尸，那又如何？

    显然雁鸿图失望了，姜胆五根手指直接亮出了五色光芒。

    有意无意，姜胆故意没有用内力护体。

    李长远颤巍巍扶着大门出来，嘴角铁青，乌黑发紫，李夫人也是。

    李曼冰急急地过去扶住总镖头和李夫人，姜胆和血兽打斗片刻，血兽十分警觉，就是不去附身。

    这血兽果然吸食了很多人的记忆，导致智力大增，竟能看出这故意的破绽。

    血兽和姜胆两人各自站在屋檐的一边，谁也奈何不了谁。

    血兽的速度太快，姜胆没有任何办法，这种速度的差距，很无奈。

    眉头一皱，姜胆便有了计划。

    红在办事处，突然感到姜胆在召唤他，于是便不声不响的离开了。

    红离开之后，柳茹茹便蹑手蹑脚的进了姜胆房间，柳茹茹一直在思考如何避开红，不过红的脾气柳茹茹很了解，就在柳茹茹咬牙切齿的时候，红主动离开了。

    这便给了柳茹茹机会，柳茹茹走到姜胆，看着诅咒之石不断发出蛊惑的气息，柳茹茹并没有被迷惑，反而眼神复杂，她在神火教见过神火令的，神火令没有眼前这块诅咒之石邪性，她不希望姜胆身败名裂，不希望姜胆把诅咒之石铸造成神兵，所以她要带着诅咒之石离开。

    李总镖头回天乏力，人之将死其言也善，他擦了李曼冰的眼泪，说道：“冰冰，不哭，爹爹死了是应该的，自作自受，只是苦了你啊，爹爹这一生中最对不起的人就是你们母子。”说完李总镖头乌黑的嘴唇竟然看着李夫人，李夫人温然一笑。

    曾经的风风雨雨，名利权势，彻底的改造了李长远，但是最后关头，李长远知道自己错了，李夫人便心满意足了。

    红急速赶来，高空之中，血兽即使想走，退路已经被雁鸿图封锁，雁鸿图的目的，就是让血兽和姜胆决一死战。

    血兽有苦难言，眼前这家伙，分明是克星，虽然眼前这家伙身上没有神兵杀它，但是总是笼罩着一股压抑的气息。(未完待续。)