
    若想杀官，必须有朝廷法令，否则就算天大的干系，也不能动朝廷命官，这是朝廷命官用血定下的教训。

    倘若人人都因为不公待遇而杀官，那朝廷命官岂不都死绝了？谁屁股下是干净的？这是朝廷命官的护身符，杜王业就是碰了这道护身符，才被处以极刑，任你有再大的冤屈，你也只能受着。

    姜胆和临雁山庄势成水火，然而却不能去动雁南飞，因为雁南飞已经公布了，是临雁城的城主，除非督查使令动手，否则谁杀都不行。

    正是因为这一条，姜胆不得不放弃拿下临雁山庄，反正雁鸿图死了，这事情就告一段落了。

    春秋阁办事处内，一片压抑的气氛，柳茹茹正低着头认错，红离开之后，柳茹茹立刻就把诅咒神石给扔了！

    身为神火教掌教的女儿，知道诅咒神石有多邪性，便趁机把诅咒神石给扔了，无数人梦寐以求的神材，她就这么给扔了。

    “扔哪里了？”姜胆闷着声问道。

    “我不知道！”柳茹茹别过头去，拒绝透露扔的地点。

    姜胆顿时一口气被堵在胸口，他又不能直说，诅咒神石的诅咒对他没用，看着柳茹茹倔强而又不肯认错的表情，他便感觉有些头痛。

    最终姜胆放弃了，就算他透露诅咒神石的诅咒对他没用，为了预防万一，柳茹茹肯定还会把诅咒神石给扔了，毕竟这种诡异的诅咒谁也说不清。

    颓然的放弃，得之我幸，失之我命，姜胆只能这么安慰自己了，到时只能通知多宝阁的那个胖子帮忙寻找了，这一会儿功夫，柳茹茹扔的应该不会太远。

    “算了算了，扔了就扔了吧！”姜胆摆摆手，这件事就这么揭过去了。

    柳茹茹诧异的看着姜胆，本来以为至少姜胆会大发雷霆，然后逼问她扔哪里了，没想到姜胆就这么轻轻揭过去了。

    “就这么算了？”柳茹茹有些不敢相信，这轻松的让她感到怀疑。

    姜胆没好气的瞥了一眼，说道：“哪能怎么办？你那么倔强，问你肯定不说，难不成我还要打你不成，好歹你也是我的女人！”

    既然已经成了事实，那就只能接受了，暴怒也于事无补，还不如想想怎么补救，采取什么措施呢。

    姜胆敲了敲手中的折扇，两个女人，没有一个是善茬，路漫漫其修远兮，改造夫人不是一天两天的事情啊。

    从幽心通风报信开始，已经过去很久了，秦连山那边也传来信息，秦连山像是什么也没发生一般，很平淡，只说了任务完成就回来吧，谁也猜不透秦连山在想什么。

    秦连山城府深沉，喜怒不形于色，种种手段一般都在暗处进行，尤其是收买人心这方面，秦连山做的要出色得多，相比江湖，秦连山更像一个政治人物。

    前段时间，沈肯突然回家省亲去了，这个时候也回来报道了。

    敲了敲门，然后沈肯便进来了，见到姜胆，沈肯便拜道：“师兄！”

    姜胆点了点头，然后说道：“沈师弟，回家的感觉如何？”

    沈肯答道：“父母安康，沈肯便知足了！”

    姜胆眼神微眯，然后笑道：“身为子女，为人孝道是理所应该的，你若想回去瞻仰父母，回去我替你和师父说一声就是。”

    沈肯却答道：“男儿大丈夫，八尺之躯，生而不能扬名立万，妄为人生，沈肯愿意跟随师兄再创辉煌！”

    姜胆满满的点点头：“既然如此，那随我一起回春秋阁吧，春夏秋冬四人早就回去了，这次回去，恐怕会生变故，你跟着我后面，恐怕要遭殃！”

    确实，秦连山的此刻的想法肯定不简单，肯定有其他想法，只是大家不知道罢了，而沈肯刚刚和姜胆一问一答，两人的心思却各不相同。

    “相公，我……”李曼冰欲言又止。

    姜胆站起身来，折扇一挥，说道：“我知道你想说什么，你弟弟李思远现在根本不可能救得了，雁南飞成了城主，我便不好抓他，他肯定把李思远藏在某处，想要成为一流的势力，你们威远镖局的关系网对他有大用，现在李思远的安危你不用担心，等有一天李思远价值没有了，而我又能稳压他一筹，他自然会把李思远送过来！”

    条条框框，姜胆刹那间便理清了，李曼冰轻轻咬着嘴唇，她真不知道该怎么说，报仇吗？果然她现在说雁鸿图还活着，以姜胆的个性，非要杀了不可，但是她做不到。

    李曼冰暗暗对天祈祷，爹娘，原谅女儿不孝，原谅女儿最后一次任性吧。

    说的好听，这是对感情的尊重，说的难听却不过是对现任丈夫的背叛，而姜胆却不知道这一切。

    时光如白驹过隙，离开临雁城已经半个月了。

    本以为秦连山会大发雷霆，却没想到秦连山反而笑呵呵的祝福姜胆和柳茹茹，还任命姜胆为七绝堂堂主之位。

    换成一般人，估计早就肝脑涂地了，但是姜胆不同，或者说心狠手辣的人心眼都比较多，那日秦连山见到他们的时候，秦连山的手按在剑上，松了又握，握了又松，姜胆便注意了。

    人老树成精，何况秦连山这样的人呢，秦连山每次安排的任务，无不是以利益为主要目的的，为了他的亲生儿子，他甚至不惜让关门弟子变成傀儡，这样的人，完全是以自我利益为中心的人，又怎么会是那种成人之美的人呢？有了这想法，姜胆便开始留心了。

    ……

    “姜师弟，恭喜你下个月成为七绝堂堂主了！”中原慕州醉仙楼内，几个青年在包厢中对坐着，其中一个青年率先开口道。

    另一个自然是姜胆本人，这青年言笑晏晏，语言之中带着一丝丝讨好，这个青年便是姜炎，姜炎接着道：“下个月开始，我们几个便要在姜师弟手下吃饭了，到时姜师弟，不姜堂主多照顾照顾！”

    这几个青年便是在临雁城突然消失的竞选者，他们本来想继续在临雁城呆着，尤其姜炎还准备好好表现的，无奈，秦连山直接通知他们回来，还没开始就宣布了他们几个任务失败了，霜降秋鹏颇有微词，未免护短护的太厉害了吧。(未完待续。)