
    满腹算计，在一纸调令面前，都显得苍白无力。

    不过事实上姜胆却看出来端倪出来，秦连山应该在保护其中某一个人，那种情况下，还有血兽存在，秦连山本人都没有什么绝对的克制办法，事情超出了秦连山的掌控范围，于是秦连山保险起见，直接宣布他们四人不合格。

    这看似霸道的举动，却藏着深意，不过似乎这四人都不知道。

    姜胆眼神微眯，没有说破，顺着姜炎的话说道：“好说好说，你我都是师兄弟，这些话便显得伤感情了！”

    惊蛰、处暑、霜降、二九，四人皆是意气风发之辈，如今突然分配到最差的七绝堂来，要说他们不丧气都是假的，现在姜胆故意拿着架子，四个人的表现各不相同。

    丁初春依旧一脸颓废，提不起半点兴致的样子，姜炎已经开始讨好，为了抢七绝堂堂主副堂主之下的第一人，秋鹏依旧愤愤不平，想要篡位，雪寒影像那傲雪寒梅，独立遗世。

    仔细观察完四个人，姜胆便有些把握，结合他自己的情报，便淘汰了秋鹏的可能性，这个人，不可能有后台，秦连山真要爱护这个人，不可能把他培养成这么一个糟糕的样子，除了秋鹏武学能拿得出手之外，无论相貌、心计都差得太远了。

    放下酒杯，姜胆故意说道：“秋鹏，你似乎不服？”

    秋鹏，立马拍桌而立：“没错，我就不服你，仗着是阁主的关门弟子，事事都抢先一步，论武功，你比不上我，论人脉，你比不上雪兄，论资历，你比不上丁兄！”

    秋鹏故意拉掉了姜炎这个人，这个吹嘘拍马之辈，他看不起。

    自高自大，自以为是，姜胆笑笑，多宝胖子给的情报说的真准确，这个秋鹏就是秦连山制造的杀人机器，一个好用的棋子。

    “要说资历吗，却是比不上丁师兄，要说人脉嘛，却是比不上雪师兄，不过要说武功吗？你差我差的太远了。”姜胆轻轻折扇，只见折扇上涌现出强力的吸力。

    秋鹏如遭雷击，道道精气和内力顺着折扇的脉络传递到姜胆手中。秋鹏立着的身体抖动起来，整个人渐渐悬空。目录惊骇。

    姜胆就这样不动声色，其他三人却面露骇然：“吸天大法？”

    “不是，是姜某的归墟大法。”姜胆否认了。空中的秋鹏逐渐消瘦，牙齿磕磕碰碰：“雪兄，救……救我！”

    曾经听说姜胆修炼了神火教残缺的《吸天大法》然后进行了改编，本以为没什么，却没想到如此霸道，秋堂副堂主之下第一人，居然在姜胆手里像一个小孩子一样，随意拿捏。雪寒影保持不了那种淡然，还是开口道：“姜师弟，七绝堂正是用人之际，下个月七绝堂重开，与其他堂主之间，我们少不了争斗，不如放过秋师弟一马。”

    雪寒影过来求情了。

    “好，我就饶他不死！不过死罪可免，活罪难逃，七绝堂重开，靠的不是你们，七绝堂每次重开，都号称第一，不是嘴上说来的，只要秋鹏接住我一招，我就让饶他不死！”姜胆谈笑间，折扇光芒大做，微微一用力，吸力顿时增加数倍，瞬间吸空了秋鹏一身的内力，而姜胆却没有任何变化似的。

    雪寒影过去扶住秋鹏，一摸手腕，便吃了一惊，这盏茶的功夫，秋鹏一身的内力居然已经被吸干，好可怕的功法，怪不得传闻这归墟大法虽然弊病极多，威力却能和四季轮转剑法一较高低了。

    但是姜胆却还不放过，要秋鹏接他一招，分明就是死路，雪寒影脸色微变，然后不动声色放开了秋鹏，失去了武功，秋鹏在他眼里就没有价值了，本来他还想把这个猪队友送给姜胆做礼物的，没想到姜胆直接取了。

    失去了雪寒影的扶持，秋鹏便像一根面条一样瘫在地上，完全没有了那种刚刚的自高自大，满是绝望。

    折扇隔空飞起，道道寒芒如细丝一般，这时包厢大门却突然打开了，居然进来一位公公，扶住了秋鹏本人。

    “黑白君子请勿动手，听洒家一句，以和为贵啊。”这位公公进来之后便解释道。

    洒家在明后帝朝特指太监，这位公公头上三根红领，身穿圆饼服，在朝廷宦官中地位应该不低，一般公公只有圆饼服，好一点的一点红，这位公公顶戴三片红，至少是皇帝身边的人，否则不够资格。

    雪寒影轻轻敲了敲，然后用酒水写下了一个巴字，姜胆瞬间明白，此人是谁，这位应该就是如日中天的巴公公了，东厂厂督。

    此人身边带了两个小太监，出现在此处却不知何意，传闻这位东厂厂督不但身体残缺，而且性格变态，手段残忍，尤其喜欢折磨那些英俊书生。

    对照一下，秋鹏长得如此歪瓜裂枣，对不起大众，这位厂公素不相识，却来为他求情，姜胆瞬间想到一个传闻，顿时汗毛倒数，一股恶心涌上心头，这位厂公有个癖好，宫内女子得不到皇帝宠爱，女同性恋便称为磨镜，这位厂公，失去了做男人的资格越是便喜欢另类的磨镜，就是，和长得奇形怪状的男人“磨镜”，姜胆一阵恶寒。

    怜悯的看着这个秋鹏，这比死还痛苦，说实话，秋鹏这人，在如今风头之上，姜胆不过打算杀鸡儆猴，起个立威作用，免得接下来管理七绝堂不好管理，倒是没有怎么折磨他，这下这位厂公插手进来，就不好说了。

    巴督主手捏莲花指，不阴不阳，一边扶起秋鹏一边细声道：“好狠的手段，居然废了这么英俊的小伙子一身武功，唉，洒家看着都同情万分啊！”

    “不但如此，还要再来一掌，岂不是要了这位英俊公子的性命，本督主实在看不下去，要主持公道。”巴督主阴阳不定，手指微微弯曲，脸皮全是白米分。

    “巴督主，虽然东厂监管天下，但是似乎管不到江湖吧！”姜胆站起身来说道，“这是我春秋阁内部的事情，莫非巴督主准备以厂公的身份介入？”(未完待续。)