
    慕州东郊，一见隐蔽的房间，一个青年正在死命的磨着一把刀，这把刀邪气凛然，尚未靠近刀身，便有惑人心神之力，这把刀正是用诅咒神石打造而成的。

    张志自从从野兽基地逃出来之后，便马不停蹄的往外逃，在路过临雁城与落水城之间的百步河的时候，河底内传来诱惑的声音，这声音让他无法拒绝，于是他就去了河底，惊讶的发现，这居然是所有人梦寐以求的诅咒神石。

    那上面的天文虽然他并不知道是什么，但是一眼看过去，他立刻就明白了字的意思，身败名裂，生不如死，张志突然流下了血泪，他如今已经是兽人了，还有什么名声，生不如死早就是了，害怕上天的诅咒？

    于是张志便觉得用这诅咒之石铸造一把绝世神兵，诅咒之石有天然的惑人心神的力量，指导着张志一步步铸造这把刀，以张志的铁匠水平，只能算是一窍不通，却也打造出了完美的神兵。

    不，并不完美，这把刀还未开锋，没有开封的刀算不上神兵利器，诅咒之石铸造的神兵，想要开锋，还需要刺血石砂轮，如果没有刺血石，那就永远没有办法开锋，铸造诅咒之刀，需要很多神材，张志或偷或抢，基本上都弄到了，唯独这刺血石找不到，难道就这么放弃了？

    张志并不甘心，他要扬名立万，他要天下人听到他张志的名字都吓得颤抖，所以诅咒之刀必须开锋。

    这时诅咒之石便开始诱惑，告诉了张志，另外一种，绝妙的开锋之法，这种开锋之法不但能够开锋，而且使得诅咒之刀的威力提升三成，这种方法叫做血祭。

    血祭的方式很简单，用所有铸刀者的亲属，乃至好友的心头之血，浇灌在刀锋上，那么诅咒之刀便会开锋，同时诅咒之刀惑人心神的力量也会再次提升一个档次。

    诅咒之刀亮着诡异的光芒，像一头魔鬼，而张志选择了向魔鬼献上了自己的灵魂，张志便回到家乡，杀天杀地，绝亲绝友绝怜绝爱，所有人张志认识的人，张志全部杀了，如今只剩下最后一个好友了，那就是鱼疏远，这是最后一个好友了。

    慕州东郊，一个伙计一样的年轻人赶过来，他就是鱼疏远，听说张志来了，他便赶过来接待张志，昔日两小无猜的好友，如今张志来访，他又怎么可能视而不见呢。

    张志眼中绿光闪动，显示着挣扎，但是最后却下定了决心，连鱼疏远的父母他都杀了，就算他和鱼疏远关系再好，鱼疏远也会恨他的。

    鱼疏远早就接受了现实了，那日应聘不上，他便打算做个伙计算了，于是便跟随着商会来到了慕州，在慕州一家店铺内当起了店小二，岁月在鱼疏远身上留下了不少的痕迹，也抹去了所有的雄心壮志，如今鱼疏远每月的薪水也就勉强度日。

    姜胆的名声如日中天，鱼疏远也是知道的，不过他没有选择去投奔姜胆，他是有自知之明的，如今童年的玩伴来了，鱼疏远便打算掏出这些年存的钱，好好招待童年同伴一场。

    看到张志低着头在哆嗦，鱼疏远便好心的关怀道：“张兄，身体不舒服吗？”

    张志还在挣扎，头也不抬的回答道：“没有！”

    手颤巍巍的伸向刀柄，鱼疏远犹然没有发觉，只是叹息着说着这些年的往事，最了说了一句：“如果当初我们没有狗眼看人低，现在也许我们也能跟在姜胆后面，吃香的喝辣的，也不用在这破茅屋里给人端茶送水了，唉！”

    张志手握住刀柄，鱼疏远犹然不知，继续说道：“张兄，你说我们现在厚着脸皮去找姜胆，他会帮我们一把么？”

    “不会！”张志一把抽出刀，面色狰狞，戾气大增，“人要靠自己，靠别人有什么用，何况那个伪君子，我终于知道我为什么一直晦气了，是因为你，因为你这个混蛋的名字，志大才疏，你为什么要叫疏，我杀了你！”

    鱼疏远愕然，大呼：“张兄，你疯了？”

    想要杀一个人，什么理由不重要，重要的是想法，鱼疏远岂能躲过张志的刀，只见刀光一闪，鱼疏远人头落地，死不瞑目：“黄泉路上，你父母已经在等你了，一路走好，不要怨恨我，要怪就怪这个江湖，出生在这个江湖就是错误！”

    天空划过红色闪电霹雳，电闪雷鸣，道道血色闪电劈在张志手中的那把刀身上，诅咒魔刀正式开锋，江湖再次迎来一场腥风血雨。

    慕州，天空之中居然有红色的闪电划过，闪电本是雷霆化身，审判罪恶之意，如今这闪电却充满了说不出的邪恶，宛如厉鬼哀嚎，苍天震怒。

    一道道闪电劈在张志身上，张志惨叫着，哀嚎着，同时嘴里兴奋的大叫：“我张志终于要出人投地了，我张志终于要出人头地了！哈哈哈！！！”

    一个老道经过慕州，看着慕州上空不断划过的闪电，叹息的摇了摇头：“这人啊，上天要是他死亡，必先使他疯狂，江湖上的神兵估计又要多了一件了，诅咒魔刀出世了啊！”

    这老者便是天下九榜的排行者，一个谜一般的人物，人称神算子，算计天下，这次到慕州来，是为了轩辕黄帝，也就是天下第一的那个人，黄帝的命令，前来查看，谁究竟是雏凤，谁究竟是神农氏的传人。

    中原慕州，风起雨涌，山雨欲来风满楼啊！

    中原慕州，江湖上又将腥风血雨，动荡飘摇，所有人终将化为皑皑白骨，铸造成一副王座，谁才是踏着这漫天枯骨，坐上这王座的人呢？

    秦连山？鹰长空？墨家巨子？亦或者是慕州城城主沐清风？

    天下九榜，器榜上，不知不觉，排名第七的神火令变成了第八，取而代之的是天下第七，诅咒魔刀。

    以诅咒魔刀的力量，居然排不上第六，器榜前六名的神兵也才是真正的大恐怖。

    昆仑山，一刀一剑，在剧烈的震动着，刀剑直指临雁城慕州诅咒魔刀之处，这一刀一剑便是昆仑派的镇派之宝，昆仑旭日刀，昆仑皓月剑，昆仑山大长老掌控者这一刀一剑，一直在寻找着主人，剑主已经找到了，是个阴年阴月阴日出生的纯阴女子，这旭日刀却一直没有找到主人，闲置了上万年了。

    昆仑日月，原先排名第八，如今排名第九。

    神火教总坛，神火熊熊，神火教教主莫问天，抓紧了手中的神火令，诅咒之石相互感应，他岂会不知诅咒魔刀出世？若是能够搭配诅咒魔刀，神火令和诅咒魔刀融为一体，便有机会问鼎器榜第六的神兵。

    莫问天心动了！(未完待续。)