
    秋鹏像抓起一根救命稻草，说道：“督主救我！”

    巴督主故意叹了一口气，然后说道：“本督主现在以江湖人士的身份说话，不知道有没有权利说两句呢？”

    姜胆瞬间明白了这个阴阳怪气的巴督主的意思，转手便把秋鹏卖了：“江湖人士就更加管不到我春秋阁内部的事情了，国有国法，帮有帮规，春秋阁有自己的一套行事准则，督主恐怕插手不了！”

    巴督主眼前一亮，虽然他很不喜欢英俊后生，但是眼前这个人，很聪明说的话很对他的胃口：“这么说来，恐怕本督主插手不了了！”

    巴督主故意叹了一口气便打算离去，秋鹏死死地抓住巴督主的袖子：“督主救我！”

    “除非你归顺本督主，否则本督主不好插手这件事！”巴督主瞬间抛出一个炸弹。

    秋鹏面露难色，他不想做太监啊。

    姜胆适时插了一句：“请督主离去，本堂主要处理那些以下犯上的人！”

    这一句瞬间让秋鹏有了决断：“督主，我愿意归顺于你，只求您不让我做太监！”

    巴督主大喜，连说三声好：“好（háo）！好（háo）！好（hǎo）！你想做太监，本督主还不同意呢！”

    “本督主就替你做主，替你主持公道，现在这位秋公子已经归顺与我，就是朝廷中人，本督主有权插手，黑白君子，你放下招来，本督主全接着！”巴督主瞬间站了出来。

    姜胆折扇轻轻摇了摇，然后说道：“江湖规矩，背叛者天下共弃之，本阁也有类似条令，凡是背叛者，一律诛杀，巴督主既然出面了，姜某也不能不知变通，只要督主能够接下姜某三招，姜某这件事便不再追究这件事！”

    雪寒影是知道内部的，这会儿一看，姜胆和巴督主狼狈为奸，一个牺牲秋鹏换取利益，一个为了自己恶寒的癖好，都不是善良的人。

    演戏演全套，巴督主立刻便同意了。

    姜胆有意立威，临雁城的发生的事情，这些人并不知道，真正见证他实力的唯有他自己而已，山洞中的情形就聊聊几人知道，就连幽心都不是很清楚，现在有意掌管七绝堂，姜胆便打算透露点实力，借助这个公公再好不过了。

    收起笑容，姜胆打出了第一招：“凛冬飞雪掌！”

    层层白影划过痕迹，本来无动于衷的督主，瞬间正色起来了，这个黑白君子的实力绝对在新秀榜有第二十四名的实力！

    巴督主自幼练武，一身“阴阳功”比数十年的童子功还精纯，刀枪不入，水火不侵，这一掌，巴督主轻松接下了。

    姜胆又出了第二招：“水火共舞！”

    这是在临雁城抓捕血兽时候使用的，如今姜胆又有了更好的想法，将它们糅合为一招。

    这一招刚刚出现，醉仙楼便响起了一声龙吟之声，在座的几人都大惊失色，果然，姜胆的实力可怕起来了，历年来七绝堂最强，便是因为七绝堂堂主最恐怖。

    巴督主脸色凝重起来，不在轻松写意，这黑白君子藏得不错，最起码有新秀榜二十三的实力！这一招接下来，巴督主连退三步，同时拍手称赞：“英雄出少年啊！”

    “第三招！七绝斩，思之如狂！”姜胆终于露出了这一手，这一手下去，雪寒影瞬间呆住了，如果刚刚只是吃惊，现在已经是惊吓了，姜胆居然真的练了《七绝谱》而且第一招已经练到小成了，天才啊！

    巴督主脸色大变，立刻运起了本家功夫，一阴一阳结成一个护罩，同时低喝：“先天阴阳功！”

    这一招巴督主想不出怎么防御，漫天刀气，他没把握这么轻松接下来，只能以力破巧，利用自身功力的精纯，来抵御这理不清的刀气。

    醉仙楼炸出一个大洞来，巴督主从里面倒飞出去，在空中摆正姿势，然后落在，接着又飞了回来，这次是赞不绝口：“黑白君子有如此实力，本督主佩服，佩服之至啊，三招已过，黑白君子是否履行诺言了呢？”

    五十多岁的巴督主微微一笑，然后问道。

    姜胆做了一个手势：“请便！”

    “那本督主就带人离去了！”说完，巴督主便满意的提着太监袍带着人离去，同时巴督主交代下来：“这次醉仙楼的赔偿记在本督主账上！”

    就这样，这位秋鹏在不知不觉中被拐卖了，犹然不知道接下来的悲惨命运。

    醉仙楼莺歌燕语被刚刚打斗声破坏，只见二楼有个大窟窿，正是巴督主撞坏的，同时所有人也清楚了，刚刚和巴督主交手的居然是现在风头正劲的黑白君子。

    巴督主什么实力，大家都清楚，但是看刚刚黑白君子尤有余力的样子，显然技高一筹，但是巴督主却笑呵呵的下楼，也不像战败的样子，大家都很好奇，却不敢过来询问，

    虽然比不出高低，但是姜胆的实力在众人已经被众人肯定了。

    姜胆背负着双手看着巴督主离去的背影，丁初春瞬间颓废的情绪一扫而光，恭敬的站在姜胆背后，这时他才想起，貌似他们的春堂主已经准备嫁给眼前这个人了。

    春秋阁总阁，秦连山一脸愠怒的看着柳茹茹，柳茹茹身边。

    秦连山强忍着气，问道：“你知道我的感情的，为什么？”

    柳茹茹一脸傲然：“本小姐喜欢谁与你有什么关系，别以为你是本小姐假的师父，你就能指手画脚，收起你的那一套，本小姐不吃，本小姐撕开的面具，能让你在江湖上无地立足！”

    秦连山瞬间摸住腰间的刀，柳茹茹不屑道：“你敢动手不成？”

    这一句话，吃的秦连山死死地，秦连山手慢慢松开，然后说道：“你喜欢他多久了，你明明说你和他没有关系的！”

    说道后来秦连山咆哮起来，整个总阁内堂想起了震耳欲聋的声音。

    “本小姐说错了吗？四年前确实没有关系，四年之后，那就不一定了，警告你不要对姜胆动歪心思，否则小心你的脑袋！”说完柳茹茹寒着脸离开了。

    “贱人！”秦连山把手附近的茶盏砸的粉碎，吓了旁边侍女一跳。

    紧接着一把长剑穿过侍女的胸膛，秦连山已经恢复了平静，望着死不瞑目的侍女，秦连山道：“要怪就怪你知道了本阁主的秘密，你今天不该来的！”

    绝望的侍女闭上了眼睛，这一幕幕翻过。(未完待续。)