
    虎毒不食子，但是虎毒至毒不及名利二字，名声，能够让人杀妻弃子，利益，能够让人视苍天与一切为砝码。

    红的父亲，正是为了求名，杀掉魔之后裔，这个名声足够他成名，于是他杀杀了自己的结发妻子，于是，他要杀了自己的儿子，但是最终儿子没有杀成，因为有人要分一杯羹。

    屠魔这种事情，功劳岂能让一个人全部占据了，红的父亲，如今的叶大侠叶生，当初准备连带儿子一起干掉的，不过却被一行大师阻止了，一行大师是德高望重的高僧，于是一行大师便提出了慈悲为怀，降魔成佛，留下一名随从，“感化”魔童，“感化”的时间越长，一行大师得到的名声就越重。

    当时叶生和一行大师两人因为此事，在江湖上声名鹊起，大义灭亲和终生平等同时被江湖人称道，两人也因为此事，成就大大的提高不少。

    春秋阁召开大会，四季堂和七绝堂同时召开，两人恰好在中原慕州，同时收到秦连山的邀请函，于是便联袂赶来，前往春秋阁。

    春秋阁秦连山，身为一阁之主，又是顶级高手，秦连山的见识自然是不同凡响的，叶生和一行大师的事情他早有耳闻，不过那时姜胆尚在他的掌控之中，红的存在对于春秋阁来说，利大于弊，如今姜胆隐隐约约有展翅翱翔的迹象，秦连山便开始琢磨了。

    秦连山不知道为什么到现在这个天命魔童还没有爆发，肯为姜胆效死力，但是秦连山可以肯定的是，无论如何，红是不可能效忠于他的，于是秦连山便通知这二人，秦连山猜测，也许魔性不够，所以这个红能够压制，但是如果红见到了亲生父亲，就会勾起童年的回忆，就会魔性大发，到时他这个关门弟子必定断了一条臂膀。

    姜胆是他的得意门生，也是他儿子将来的助手，他不想杀姜胆，却要限制姜胆展翅高飞，天鹅想要起飞，那需要两样东西，广阔的环境和强而有力的翅膀，秦连山是养鹅的那个人，自然熟知如何掌控一个人，双管齐下，首先要剪掉姜胆的羽翼，那就是红了，同时要给姜胆发挥自己的特长，但是发挥的空间却不能巨大，于是七绝堂最适合不过了。

    想要毁掉一个人，不一定要亲自动手，就像红一样，红的致命弱点就是他的身世了，只要红控制不了他的魔性，姜胆即使不肯放弃，也只能忍痛割爱了，甚至会亲手杀了红，以秦连山对姜胆的了解，这个关门弟子不是目光短浅之辈，所以不可能自断前程，有时秦连山很希望，姜胆是他的儿子，一想到自己的儿子，秦连山就忍不住低笑，这孩子啊！

    在秦连山刻意安排之下，红在后山，非常巧合的遇到了自己的亲生父亲和一行大师。

    叶生第一眼就认出了，这是当年被他抛弃的儿子，当即惊怒道：“孽障，你怎么在这里的？”

    没有任何亲情，有的只是惊讶和愤怒，惊讶的是这孽障居然在这个地方，愤怒的是究竟是谁把这个孽障带出来了的，不知道他叶大侠就是靠这个发家致富的吗？为什么要前来阻路？

    一行大师就比叶生要想得多了，他记得当年曾经安排了一个随从去感化恶魔的，现在这个天命魔童出现在这里便意味着有人把魔童救出来了，此人是谁？与春秋阁什么关系？这个天命魔童有没有记恨他们两？魔童如今是不是成魔了，实力怎么样？

    一连串的问题在一行大师的内心划过，最终看眼前这个魔童，一行大师便安心，成魔的魔童见人便杀，看到他们压根不会多说什么，魔童既然不动手，那就是神志清醒，没有入魔了。

    当下，一行大师双手合十，念了一句佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉，能看到施主降魔成功，皈依我佛，可喜可贺啊！”

    在没有摸清红与春秋阁关系的时候，一行大师明智的选择了恭贺魔童除魔成功，如果红除魔成功，那自然是他功德最大，上天有好生之德，他救了红一命，帮助天命魔童除魔成功这件事，只要魔童开口承认，那一行大师本人就天下闻名了，就算魔童没有除魔成功，而是被春秋阁某些有心人带出来的，一行大师也选择了不得罪。

    一行大师算盘贼精，但是叶生却已经没有了退路，无论他的孩子是不是真的没有入魔，他都没有任何好处，除了生育之恩，其它的他实在想不出来有什么对这个孩童的交代。

    红静静的凝望着自己的亲生父亲，也看了看这个和尚，眼神没有丝毫的波动，但是内心却平静不下来。

    是这个男人杀了他的母亲，是这个男人在他年幼的时候便想杀他，现在这男人依然不罢休。

    身为天命魔童，红能感应人的内心负面情绪，眼前这个陌生的父亲想的居然是再一次大义灭亲，成就他的名望，红不时地回想起幼年时，他的母亲在睡梦中惨死在这个男人的刀下，这个男人那举着刀狰狞的神色，红以为他跟随着姜胆忘记了，却没想到记忆深处这道伤疤再次被人揭开。

    杀意滚动，魔性的火焰渐渐燃起，红的双眼开始泛红。

    “滚！”红喝道。

    远处传来吹箫之声，有人虽未到这边，但是想箫声却传了过来，箫声不绝，但是人却没有出现，这箫声如泣如诉，却又夹杂着噪音，声波时而向上波动，时而低声哭诉，时而尖锐刺耳，时而金戈铁马。

    这箫声吹奏的曲调，有个赫赫有名的名字，叫做《入魔曲》！

    《入魔曲》虽然响亮，但是听过的人却不多，叶生和一行和尚都没有听过，但是音波里面传来的力量却不可小觑，来人的实力深不可测，只是在静静地观望。

    入魔曲能使一个普通人狂性大发，自然能使得心里万丈波澜的红焦躁起来。

    声波不知不觉中影响了众人的情绪，众人却察觉不到，这就是《入魔曲》的高明之处。

    “滚！”红逐渐感觉身体的毁灭欲望越来越强。(未完待续。)