
    莫问天，一代枭雄，心动就足够了，行动便会行动起来，于是，中原中州，莫问天赶过来了！

    虽然不是姜胆引起的，但是中原慕州开始风起云涌，一切皆是蓄势待发。

    时间一天天毕竟，中原慕州人越来越多，不过因为诅咒魔刀引起的大人物并没有来得及赶过来。

    秦连山站在山巅之上，独自凝神，时而压抑着，时而捏紧了拳头，时而又发出声声大笑，极为诡异。

    还有三天，七绝堂大会就将召开，春秋阁乃是排名第九的一流势力，十七个一流势力，春秋阁属于中游，七绝堂重开，本就是大事，春秋阁也没藏着掖着，反而昭告天下。

    同时，春秋阁还举行另外一场大会，四季堂堂主确认，虎父无犬子，秦连山的儿子，秦傲力挫群雄，成为四季堂堂主，有直接资格学习“四季轮转”这一套剑法。

    四季堂和七绝堂同时召开，表面意味着姜胆和秦傲在秦连山心中没有任何区别，其实姜胆却能看出来，这里面分明藏着伴生的意思。

    主人依旧是主人，奴才依旧是奴才。

    春秋阁热闹非凡，无忧山上住了不少江湖豪客，都是来参加观礼的。

    不过姜胆并没有接见任何人，而是把接见江湖豪客的事情交给了沈肯，沈肯好名利，能够多认识江湖朋友，能够为他自己铺路，沈肯乐意出力，这也是姜胆给他的机会。

    山中清水流淌，粗一看，似乎只见怪石嶙峋，细一看，鱼在水中摆尾，拘起一口水，便能觉得味道甘甜，细细品尝，嘴角留着竹香，这纯天然的清水，不得不称赞。

    姜胆在溪水旁边，拎着一根竹竿，带着一个竹笠，在这边钓鱼，不过姜胆的鱼钩上却没有鱼儿，只有森寒的铁钩，显然姜胆志不在钓鱼，而是在思考人生。

    身后脚步声轻盈，很熟悉，是春堂主柳茹茹的，姜胆没有回头，便感觉到柳茹茹气息，再一次入魔，姜胆身上带了一些魔的特性，现在的姜胆除了吞噬万物，除了凤血之外，隐隐约约做事透露着魔性，即使儒家心法，也不能压制姜胆内心的那股躁动。

    柳茹茹玉手搭在姜胆身上，说道：“夫君，在钓鱼？”

    姜胆回答道：“嗯，是啊，心静不下来，在钓鱼！”

    “没有鱼饵，夫君也想钓鱼，夫君的想法果然有趣！”柳茹茹很自然的靠在姜胆身上。

    “钓鱼不一定要鱼饵，姜太公钓鱼愿者上钩，我姜胆钓鱼却不是愿者上钩，而是告诉这些鱼，江湖险恶，我姜胆不是好人！”姜胆自顾自的钓着鱼。

    虽然这么说，但是在姜胆和柳茹茹谈话的时间内，还是有一条大鱼咬钩了，没有任何鱼饵，这条鱼依然咬到了钩子上，鱼血流淌在水面，水面渐渐泛红。

    “不需要鱼饵，依旧有鱼儿上钩，夫君好本事！”柳茹茹击掌赞道，但是她本人却拿过姜胆的钓鱼竿，把鱼拉上水面，然后掏出金疮药，给鱼涂上。

    姜胆皱眉，却没说什么，他知道柳茹茹必有后话，果不其然，柳茹茹说道：“鱼儿不一定要看见鱼饵才上钩，看见鱼饵才上钩的鱼，只能说明贪婪，而看不见鱼饵，它也下口，那就说明必有原因，就像我看上夫君一般，夫君没有任何鱼饵，但是我却愿意上钩，哪怕违背初心，哪怕再苦再累，我也和夫君一起走下去，你看这条鱼很古怪，这个季节，它居然有鱼籽，如果没猜错，这条鱼应该是饿得不行了，所以才咬鱼钩的，它是为了亲情，我柳茹茹是为了爱情！”

    姜胆心中有所触动，体内蠢蠢欲动的魔性再次被压制下去，不得不说，柳茹茹说的话打动了他，姜胆伸手，隔空射出几根针灸，针灸上带着滚滚内力，以内力疗伤，这鱼的伤口便以肉眼可见的速度好上几分，不仅伤口复合，而且多余的内力注入这条鱼身上，使得这条鱼的鳞片也光亮几分。

    伤口一愈合，这条鱼便在柳茹茹手中活蹦乱跳的挣扎，柳茹茹将鱼放回水里，一摆尾，这鱼很快就消失的无影无踪。

    姜胆顺手把鱼竿一起扔了，然后说道：“其实我又何尝不是一条江湖的鱼，明知道危险，却不得不咬钩，生命苦短，无论多危险的事情，总得去尝试一下，就像这条鱼，它为了后代，我为了自己，即使是铁钩，我依然得上钩，命运的主宰者恰恰是这钓鱼的人，今天如果不是因为你出现，它就死了！”

    “那是夫君没有去北冥钓鱼，传闻北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，夫君如是钓鱼钓到这种鲲鹏，谁主宰谁的命运就是两说了。”柳茹茹莞尔一笑，刹那间美艳的不可方物，“我相信，我柳茹茹的男人，哪怕目前是鱼，也是鲲鹏！”

    柳茹茹一边开导着，一边递过来一壶酒，打开瓶口，却有百种香味，百香酒，不知道柳茹茹从什么地方弄来的，柳茹茹这段时间很古怪，行踪神神秘秘。

    鲲鹏，传闻中是北冥中最大的玄兽，真要钓它上来，估计很恐怖。

    柳茹茹说的情真意切，姜胆自然很是开心，有一个会赞美自己的妻子，比一个时时刻刻损着自己的妻子要好得多，何况柳茹茹这么完美。

    “夫君有所感慨，肯定不是因为江湖这些人，夫君的才能不限于这片江湖，夫君的心志茹茹是了解的，夫君因为李曼冰小姐这几天的表现而恼火吧！”柳茹茹一猜就中。

    这几天李曼冰看姜胆的眼神，就像看杀父仇人一般，因为那时的姜胆拒绝救助李总镖头和李夫人，正如姜胆所说的，人总是要为自己的行动付出代价，这一切的代价，姜胆不会去替她承受，不但如此，姜胆还拒绝救助李思远，这更加让李曼冰不开心了。

    姜胆苦笑道：“是啊，这位大小姐每次看我的眼神，特别恨我，却又特别期待，好复杂的眼神，人总是要为自己的选择付出代价，我也是，所以我就得承受李曼冰的这种眼神！”(未完待续。)