
    感觉到快控制不了自己欲望的红便催促着这两个人赶紧滚。

    虽然这个男人想杀他，但是红还是不想杀了自己的亲生父亲，是的，他不能，所以他在控制自己的欲望。

    箫声越来越急，同时激起了叶生的名欲，叶生一看红浑身冒着魔光，却不对他们出手，肯定入魔不深，正是除去的好机会。

    一行大师当初所谓的感化魔头，不过是为了名望，现在有高人坐镇，一行大师心里边有底了，能有这种功力的，春秋阁不出一掌之数罢了，连春秋阁都不想帮这个魔童，一行大师岂会得罪别人。

    一行大师擦了擦眼泪，说道：“孽障，你既然出现在此地，必定杀害了我那可怜的徒儿，今天，老衲便来度化你这个不可救药的魔头，阿弥陀佛！”

    红背过身去，童年的一幕幕浮现，庙中，为了生存，他啃树皮，吃草根，还有一个故意拉偏架的和尚，即使他自己乞讨的馒头，自己却吃不上一口，一想到这里，红的戾气就大增。

    这两个人一个人为了名声可以不惜一切，一个人假惺惺的，伪善至极，都是他的仇人，虽然红一直杀人，但是红却不想被人算计，他被算计没有关系，但是他不能连累带他走出那间庙的姜，是以红一直在忍。

    “不想死，就赶紧滚！”这是红最后一次提醒了。

    后山中，那箫声越来越急，突然像是断了线一般消失匿迹，这种感觉就像突然把人置身在万丈悬崖之上，突如其来的空虚和绝望充斥在林间。

    “阿弥陀佛！”一行大师念了一句佛号，便准备出手，但是一想起那神秘的人物，和这古怪没有杀伤力的音波，他心里就有些毛骨悚然。

    叶生却管不得这么多，他已经没有退路了，或者说，即使有退路，他也不想走了，人往高处走，水往低处流，这孽畜既然能够牺牲一次，便能再次牺牲一次。

    “叶生老弟，请勿鲁莽，此地有前辈在，自有前辈做主！”一行大师提醒道。

    但是那突如其来的空旷感瞬间压倒了叶生的神经，叶生充耳不闻，提刀便上，刀刀夺命。

    一行大师虽然品行低劣，但是佛法也到了一流水平，自身便能抵御这这感觉，佛家功法，练气炼心，邪门歪道的功法一般情况下是无法动摇一个高僧的，秦连山这《入魔曲》水准并没有多高，因此，一行大师也能抵御。

    “前辈既然在此处，何不现身一见？”一行大师决定先把陌生人找出来，他可不是叶生这个莽夫。

    树林里寂静一片，仿佛这位前辈已经走了！

    叶生和红打的不分上下，这是因为红还没有动不死刀法和魔刀，红在极力克制自己的魔性，他给自己一个借口，除去这次，他和这个男人之间恩断义绝，至于那个老和尚，下次见面，再宰了他，不是他想出的馊主意，他童年压根就不用过着非人的生活。

    “孽畜，还不束手就擒？”叶生眼看着打不过红，无论他怎么进攻，红的实力总能稳稳地压他一筹，因此大为焦急：“一行大师，还不过来帮忙，这小孽畜已经初具魔功，我拿不下他！”

    一行和尚顿时大吃一惊，想不到这个孽障居然真的在修炼魔功，魔功不是早就失传了吗？为什么这个魔童能够修炼，这样就糟了，万一这个魔童记恨，那就完蛋了。

    当下顾不上什么前辈不前辈的，一行大师也参加了战团，务必将此獠击杀于此。

    秦连山静静地在远处观看者着，露出了满意的神色，眼前的一幕幕都是他主导的，为的就是激发魔童的魔性，借助江湖人的力量除去这个魔童，又或者只要把这个魔童逼的离开就好。

    抬起手中的玉箫，秦连山再次吹奏起入魔曲，去干扰战场。

    心神不宁平静的红，在挨叶生一刀之后，便渐渐杀意控制不住，一直以来，红一直在守，没有主动攻击，才造成叶生和一行和尚两个人压着他打的局面，在这一刀下去见了血，红便开始进攻了。

    初始不过为了教训，但是随着刀势的运转，红杀念四起，魔气渐渐蔓延在整个树灵之间，多年前在叶生杀掉他的母亲，想要杀他的时候，这生育之恩便已经荡然无存了，这一刀彻底的割掉了红的念想，只想杀人。

    这一次，没有姜胆的命令，红眼中逐渐泛起了复仇的光芒，他要报复，他要杀人！

    有一点秦连山猜对了，那就是红之所以一直能够清醒的跟在姜胆后面，是因为红现在能够控制身体内一小部分魔性，但是被秦连山这一激发，红的魔性便如打开闸门的洪水，化为天地之间最恐怖的存在。

    观星刀架住叶生的刀和一行和尚的棍子，红顺势一刀，劈飞了这两个人。

    “无论是谁把你带出来的，今天你这个小孽畜非死不可！”叶生眼神之中带着莫名的色彩。

    “等老衲今天除魔成功，老衲便去查询我那舍身伺候魔的可怜徒儿，老夫一定要他身败名裂生不如死！”一行大师不经意间触动了红这一生中唯一的逆鳞。

    他们要去杀姜，他们要让姜身败名裂？

    不！决不允许！

    红一声大喝，顷刻间魔功全开，加上入魔曲的推波助澜，红的力量直线上升，曾经一直不能练的魔刀第四刀练了出来。

    没有前三刀，直接第四刀，“刀下亡人”！

    “想要去找他，想要过我这一关！”疯狂起来的红说了额外的一句话，这一句话也标志着这两人的死亡。

    只见红光大作，森林中魔气滔天，无数的千年古树眨眼间全部粉碎。

    “前辈！”一行大师死亡临近，顿时大叫一声，希望这前辈出手相救。

    但是秦连山却很满意的自己的成果，接下来他装作什么都不知道就好了。

    一刀两断，一行变成了两行，心脏还在地上跳跃着。

    可怜又是一个江湖人，生与死是江湖人逃避不了的宿命。

    “人道俱灭！”魔刀第五刀红顺势使出来了，远处的秦连山突然瞪大眼睛，因为秦连山已经感应到了，天地之间的至邪之气居然往那边在集合，这是何等恐怖的事情。

    好像已经开始不在算计之中了！(未完待续。)