
    行若天地之别，静待风吹草动，一言一行，选择了就得承受这个代价！

    “夫君后悔吗？”柳茹茹问道。

    姜胆摇头，即使再来一次，他依旧不会后悔，他依旧会选择见死不救，因为这会暴露他的秘密，因为这会使得李曼冰得寸进尺，只有痛过了，痛的痛彻心扉，痛的永生难忘，李曼冰才会记住这个教训，才会接受她的自己的身份，显然现在的李曼冰正在转变之中，即使李曼冰恨他一辈子，姜胆也不会去救里总镖头和李夫人。

    “夫君不后悔，那就行了！”柳茹茹一步一步分析，俨然是一个完美的妻子，“夫君做事极端，却每每带着一点道理，只要本心无悔，夫君何必烦恼，旁人看不透，与夫君何关？”

    柳茹茹的话，便是压倒了姜胆内心之中骆驼背上最后一根稻草，其实姜胆想通了，但是他缺乏信任的人来认可，姜胆捏起柳茹茹光嫩的下巴，说道：“茹茹，第一次见面，你是一个倔丫头，还装着眼泪攻势，后来再次见面，茹茹你妩媚天成，现在却像一个睿智的皇后，茹茹，那个才是你？”

    柳茹茹昂起下巴，温柔之中带着得意：“只要本姑娘需要，可以一百二十种状态，你需要哪一种，本姑娘就是哪一种，那时初次见面，这个坏蛋，居然想用三百两套住本姑娘一身，去为你赚钱，四年之后，你回来了，看你好色，本姑娘便显露真容，如今你这个家伙躲在一旁生闷气，本姑娘就过来开导你，怎么样，你有意见？”

    傲娇起来的柳茹茹别有一番韵味，在这片刻的宁静之下，姜胆和柳茹茹一起度过了这天的时光。

    很快就要进行七绝堂大会了，姜胆要去做那个咬钩的鲲鹏，借助垂钓者的力量，从北冥深处，化为扶摇直上九万里的大大鹏。

    不过江湖各路人马姜胆没有亲自接见，但是姜胆却接见了另外一个人，一个姜胆早就埋下的棋子，墨眉！

    墨眉便是姜胆接下来的计划最为关键的一环，因为姜胆目前没有找到墨眉的代替人员。

    墨眉回到墨家，这几日辗转反侧，一直在思考一个问题，侠之大者，为国为民！他明白姜胆的意思，姜胆要建造自己的领地，在自己的领地燃起一线希望。

    一个黑暗江湖，人人侠义的希望！

    但是墨眉缺不想帮助姜胆，因为姜胆太冷静了，冷静的有些可怕，几乎凡是都是用天道的角度去考虑问题，却独独把自己忘却了，这种视角，处理起事情来，却是很完美，但是拥有这个视角的人，无一不是可怕的枭雄，江湖记载，八万多年的历史，出现过无数这样的人，每个人都带领江湖走向一片新的天空，但是每个人都是枭雄，这些枭雄能人所不能，知人善用，用人不疑，几万年前，有个叫曹操的枭雄，他成为武林盟主，天下群雄尽皆低头，一生无对手，在曹操的带领下，武林却是一片欣欣向荣。

    姜胆没有曹操的那些毛病，但是姜胆的眼神太深邃了，深邃的眼神藏着那不可估量的欲望，墨眉甚至怀疑，姜胆想要的不仅仅是正道的武林盟主这么简单，这种野心，墨眉十分不喜欢，甚至拒绝合作。

    不过他还是放不下姜胆对他说过的话，侠之大者，为国为民，为国为民，墨眉的侠义，是为了天下百姓，所以墨眉放不下这句话，如果只为天下百姓做事，那墨眉很乐意，但是为一个野心勃勃的人服务，墨眉就很抗拒。

    思前想后，墨眉还是来了，他想看看再做决定。

    春秋阁姜胆客房，香烟袅袅，两个香炉上方，青烟不绝，整个个房间内布置的整整齐齐，还添了不少家具墙上的白色墙壁也被贴了几张书帖，窗台多了两盆盆栽，这都是柳茹茹的功劳，柳茹茹回到春秋阁，压根就没通知春堂副堂主，而是一直以姜胆夫人的身份居住在这边，秦连山对此视而不见，阁主不发话，大家便都默认了，都以为时间是姜胆的特权。

    春秋阁是不允许带家眷长期居住的，男人是铁，习练武功，便能化作百炼精钢，女人是火，百炼精钢也能化为铁水，春秋阁的家眷都住在无忧山下，有的住在中原慕州，除了阁主，就姜胆把家眷带上山了，所有人都默然，关系户就是不一样。

    有了柳茹茹，姜胆的房间便不再凌乱，房间内有了女主人，这房间自然井井有条，客房是姜胆个人接待重要客人的地方，尽管几乎没人，但是柳茹茹还是安排打扫好了，姜胆的清居客是做不成了。

    墨眉找姜胆，全在姜胆意料之中，对人性的把握，是姜胆的特长。

    两人先是寒暄了一会儿，然后墨眉便开始询问，或者说，墨眉依旧不认为这江湖是黑暗的，在墨眉眼中，江湖还是三十年前的江湖，江湖人冷血的毕竟是少数，在明后帝朝治理下，百姓依旧安居乐业。

    姜胆笑了笑，没去和墨眉争辩，有时用事实打脸，才更加让那些嘴边泛光的人哑口无言，而墨眉只是活在梦中，“杜王业”的绞刑依旧不能让这位大少爷醒悟过来。

    那么姜胆便带着他彻彻底底的醒悟过来，让这位大少爷在痛苦中觉醒，在痛苦中呐喊，最后不得不在痛苦中选择帮助他，帮助他建立一个相对完善的山庄，帮他在黑暗江湖中铸造起一把希望的火炬，帮助他奠定这不可动摇的基业，然后他才能用星星之火，前去燎原。

    这一切的一切，姜胆知道，墨眉也知道一点，所以墨眉很痛苦，是不是要帮姜胆打造这样一把锋利的长剑，让姜胆所向披靡，还是看着百姓痛苦，侠义与道德在深渊中挣扎着，都在渴求生存，虽然都没错，但是却是二选一。

    所以姜胆提出，前往中原慕州一游，墨眉没有办法拒绝，但是也不会怀疑姜胆故意安排，因为中原慕州，不但是春秋阁的大本营，也是墨家的大本营，姜胆做不了假。

    随行的只有姜胆的妻子，柳茹茹和李曼冰，以及一些侍女。

    本来有红一起去的，不过红却遇到了人生中最麻烦，最痛苦的事情，他那个想要杀他的父亲找到他了！

    这将是红人生的一大劫难！(未完待续。)