
    江湖上顶级高手每次出手都是惊动江湖的大事，身为顶级高手，基本上都是江湖上有头有脸的人物。

    而且，身为顶级高手基本上没有江湖散人的，这江湖散人是达不到顶级高手的境界的，即使天纵之姿，也基本上不可能，江湖散人在江湖是活不下去的。

    所以大家都在猜测，究竟是哪门哪派的前辈要和秦阁主一较高低，而且看样子在后山还打出真火出来了。

    不过想来想去，都想不出谁与秦阁主有矛盾，非要与之比拼不可。

    姜胆带着墨眉等人正在下山的路上，在红使出魔刀的时候，姜胆便感应到红的状态不对劲了，等到彻底地动山摇的时候，姜胆便知道红那边出了问题。

    一般情况下，红是绝对使不出魔刀第四刀，更何况第五刀呢？也只有第五刀才能引起天地至邪之气的共鸣！

    没有犹豫，也没有解释，姜胆便立刻掉头回春秋阁后山。

    虽然大事很重要，但是红比大事更重要，接下的计划可以放一下，但是左右臂膀不能少。

    姜胆是从后门出发的，却从前门光明正大的回来，很多游客顿时有些唏嘘，没有顾及任何目光，姜胆直奔后山。

    后山一片狼藉，成片的树木倒在地上，更有甚者，树木燃起了不绝的魔火，当姜胆赶到的时候，红又正在与秦连山以及三大长老硬拼一招。

    魔刀的霸道在于力量的绝对优势，而且躲无可躲，非要硬拼不可，秦连山以及三大长老有苦难言，这种每一次过招，耳边万千冤魂哭嚎的场景历历在目，即使没有死亡，但是却比死亡更加痛苦。

    这一次招惹了魔，他们不希望有生之年再次和魔过招，完全就是找死，这种绝望的感觉，这种无力的虚脱感，还有那恐怖的额幻境，摧残着在场的四人。

    姜胆赶过来的时候，四人顿时大舒一口气。

    红满脸杀意，但是看向姜胆的时候，那眼神却罕见的清明下来。

    这种古怪秦连山和三大长老看在眼里，顿时大喜，果然一物降一物啊。

    “姜胆，你居然收养魔人，其罪当诛，现在是你将功补过的时机，还不赶紧为武林除害！”三长老不愧是讲书堂的长老，这嘴一张是非黑白顿时颠倒。

    “是啊，姜胆，你不知情收养魔人，大家不会怪罪，你要学习叶生这种大义灭亲的精神，叶生已经牺牲了，但是背后却有千千万万的武林正道啊，不除魔人，天地不容啊！”二长老也说道。

    不过他们嘴上说，却没有行动，刚刚他们偷袭的时候，便承受了后果，现在只能逼迫姜胆去杀这个魔人了，这个魔人似乎不会去反抗姜胆。

    姜胆一步步靠近，红手举着观星刀，慢慢松弛下来，红什么也没解释，只是痛苦道：“姜，对不起，我控制不了魔性了，你杀了我吧，我不会反抗的！”

    那边秦连山和三大长老大喜，这个小怪物今天一战，彻底把他们所有的骄傲打没了，还好没人看见，如果有人看见，那就糟糕了。

    江湖上的名声比性命还重要，比武的输赢直接关系着一个人的社会地位。

    不过姜胆却没有理会这四个人，而是把手搭在红的身上，一如宿命一般，曾经蚩尤也这样把手搭在刑天身上，姜胆和蚩尤说的话如出一辙：“我不知道事情为什么会这样，但是我相信你，一如既往！”

    刑天那么桀骜不驯，那种与天地抗争，敢于轩辕黄帝作战，死后亦不肯放弃，却甘愿臣服于蚩尤，不得不说，这一份信任至关重要。

    红也是这样，谁也不服，天地不惧，他唯一的生存理由就剩下一个，他是姜胆的刀，姜胆要杀谁，他就去杀谁，没有任何理由与同情，只要姜胆不想杀他，他就不会放弃。

    “可是……”红还待说什么，姜胆却不听，而是阻止了：“没什么可是，记住了，你的命是我的，我不同意你死！”

    “姜胆，你敢违背我们四人的命令？”三长老闻言大怒，他不敢挑衅那个魔头，但是却能够压制姜胆。

    谁料他猜错了，姜胆从来不是一个怕事的人，姜胆冷笑道：“我的红，我是了解的，他不可能无缘无故对你们出手，莫不是你以为这层身份能够逼迫我就范？

    敞开天窗说亮话，今天发生的一切，分明是三长老意图反叛，被我师父秦阁主就地正法而已！”

    姜胆赤裸裸的把这层外衣撕开，露出了本性，同时提出了一个利益分配，那就以三长老的死掩盖事实，同时讲书堂的权利分配作为果实。

    说话之间，天地邪气在不停的汇聚到红的体内，即使姜胆暗中帮红吸收了一部分也不行，因为红真正的完成了人道俱灭这一境界，彻彻底底的进化成魔，一个执念成魔的魔。

    红几次拿起观星刀，然后一脸痛苦的把刀放下，这毁灭的杀意在支配着他杀掉所有人，他不想，所以红极度痛苦。

    “嘭“的一声，刀落在地上，红也躺在地上，平日的冷漠表情，在痛苦的深渊和毁灭的地狱中挣扎。

    魔的力量岂是那么好获得的，这就是代价，要么执念成魔，要么彻彻底底为魔。

    “他怎么办？”秦连山开口问道。

    姜胆提出的利益他很心动，但是也很担心红的力量。

    “杀了我，杀了我，姜，杀了我吧！”红左手使劲按住右手，那只右手像被某种欲望支配，不属于红自己的一般。

    三长老一看，情形不对，立马自己主动出手，现在红没有刀，应该力量大弱才是。

    但是三长老一出手就坏事了，红只允许姜胆杀他，其他人想杀他，门都没有。

    红一拳轰出，魔性再次爆炸，不需要刀，一拳轰过去，三长老凌空吐血，这一拳，没有任何人替他分担，他本人与四人联手的差距太大，瞬间被秒杀。

    也是咎由自取，红现在的状态连姜胆也不敢保证，他居然主动出手，不是找死么？

    (未完待续。)