
    红的背影逐渐消失，姜胆毫无形象的坐在地上，开始擦去嘴角的血迹。

    那一拳，只是拳风刮到而已，面对着天地合一的人，以自身的力量去对抗一片天地，是完全行不通的。

    姜胆一直在强撑着，人若以绝对真心待他，他又怎会轻易放弃他。

    红今日的遭遇，姜胆早就料到，早晚会有这么一天，总是要面对的，姜胆选择了坦然。

    姜胆从来没有逃避的习惯，只要有这种可能，只要避无可避，他就会选择去面对。

    红的离去，不知道要多久才能回来，这段时间，没了红的威慑，他的压力就会大很多，不过姜胆却并不后悔。

    希望红能够早早的明悟吧。

    春秋阁秦连山果断把这件事定性为三长老叛逆，同时讲书堂的权利进一步被瓜分，见者有份，三长老的一派，死的死，降的降，偌大的春秋阁权力机构瞬间被洗牌了。

    只有绝对的利益，没有绝对的同盟。

    再次站到秦连山面前。

    春秋阁阁主大厅，秦连山看到只有姜胆一人，顿时很开心，离去前那一声长啸，在他耳中是那么的悦耳，背后的场景他没有看到，却能脑补出来。

    以己度人，他觉得他这乖徒儿应该会做出正确的选择。

    要么红死，要么姜胆死，二选一的选择题，姜胆做出了多选。

    秦连山靠近姜胆身边，安慰道：“徒儿莫伤心，节哀顺变。”

    姜胆用掌心捂着嘴，轻轻的咳嗽着，掌心一片嫣红，秦连山见状，更加确定了自己的选择，同时他对姜胆的提防心又提高了一层。

    能够亲手和曾经手足血拼的人，绝对不是良善的庸人，姜胆有实力，有胆量，还能如此有心计。

    秦连山只能叹了一口气，如果他的儿子也是这样，春秋阁何尝需要他多操心。

    可惜犬子至今未能上台面啊。

    秦连山是有大抱负的人，奈何岁月不饶人，如今秦连山想的是如何将位置传给犬子了。

    不过虽然秦连山已经认为自己老了，但是秦连山的色心却没有多少减弱，人到中年，他的侍女反而都是精挑细选的年轻女子，对于柳茹茹，他只能又恨又叹了。

    姜胆去而复返，再次出现在墨眉柳茹茹等人面前。

    姜胆歉意的道了个歉说道：“墨眉兄，本来想和你一起过去看看江湖究竟如何的，但是现在姜某有伤在身，行动不便，还望恕罪！”

    柳茹茹和李曼冰在一旁没有说话，墨眉倒是关心问道：“在春秋阁内，谁敢对姜兄出手？莫不是贵阁主出手？”

    姜胆笑着摇头：“这倒不是，墨眉兄多心了，姜某受伤之事还望保密，这几日姜某需要疗伤，就不能陪你一起去了，若是墨眉兄不着急，等这场七绝堂主任命大会过去，姜某在和墨眉兄一起去如何？”

    “不急于一时，姜兄自便，若是姜兄受伤，七绝任命大会有人敢来捣乱，我第一个不放过他！”墨眉很义气，这种趁人之危的事情，墨眉看见了绝对要阻止的。

    何况现在他和姜胆的关系已经复杂起来了。

    七绝大会如期召开，月底便已经开始了。

    七绝堂重开，绝对是中原慕州的大事，也是江湖武林的大事，江湖上正派顶级势力不过八家，除去这顶级势力，便属于一流势力了，偌大的天下，一家朝廷，十七家一流势力，在这一流势力之中，春秋阁排名第九。

    春秋阁的七绝堂历代不是危急关头，绝不开堂，只是一个挂名，如今七绝堂重开，难道到了危急关头？

    不，这并不是，只能说明秦连山想要在退位之前再次赌一把，赌一赌，把春秋阁的名次再往前面挪一挪，但是前面八家同意吗？

    江湖上一流势力排名：华山派、南海岛、天下儒院、泰山派、青城派、寂灭天宗、太岁剑派、墨家、春秋阁、绝命谷、蛇巢、天山派、唐门、天星道观、五毒教、心火宗、金鹰门。

    春秋阁想要向前挪一步，墨家巨子第一个不答应。

    墨眉本接到命令，这一次七绝堂重开，墨家巨子的命令是阻止姜胆登上七绝堂堂主的位置，同为中原慕州为总舵，春秋阁和墨家大本营都在中原慕州附近，一个在慕州的无忧山上，一个就在中原慕州，七绝堂重开对墨家威胁太大了。

    本着远交近攻的原则，墨家巨子做出了明显的选择，但是选的人却不对，因为无论他讲了多少大道理，墨眉都没听进去。

    墨眉背着一把墨剑，却是和墨家巨子的决定完全相反。

    墨家墨眉掌控不了多少，但是墨眉能够掌控自己，只要姜胆有一颗为百姓着想的心思，墨眉不介意墨家排名往后靠一靠。

    墨家巨子不知道墨眉是这么想的，知道估计要打死这个逆子了。

    不过总的来说，机缘巧合之下，最大的争议，墨家的危险无形中小了一半，为什么只是一半呢？

    因为墨家巨子还有暗手，就是担心墨眉不听命令，不过墨家巨子更放心儿子一点，所以安排的暗手，实力上并不能对墨眉造成多大的制衡。

    墨家巨子想的很好，若是墨眉拒绝执行，暗手就有效果了，但是巨子无论怎么也想不到墨眉是摆明车马的支持姜胆的呢！

    同样，比七绝堂重开更加大的盛世是四季堂，可以说，四季堂才是秦连山最关注的，因为这次四季堂秦傲将会参加，将会夺的四季堂堂主的位置。

    七绝堂能够吸引外界的活力，但是四季堂就是春秋阁的内斗了，这内斗尤为激烈，八仙过海，各显神通。

    秦连山想要自己的儿子毫无压力接任四季堂堂主的位置，这就显得尤为艰难，大长老虽然得到了一部分利益，同时秦连山承诺，执法堂是他儿子岳群的位置，但是大长老暗地还是不肯放弃四季堂的位置，春秋阁本来就是江湖门派，能者居上，要是秦傲在大庭广众之下，被他儿子岳群击败，那任由秦连山说破天，这四季堂堂主的位置就是他们家的。

    所有的聚拢过来的江湖人士，甚至有半道加入春秋阁的不都是为了这一天么？

    夺得四季堂堂主的位置，没有意外发生基本上是春秋阁未来三十年的主人。(未完待续。)