
    叶大侠汗流浃背，但是今天丢人丢大了，脱离了生死的危险，叶大侠顿时松了一口气。

    还好，这样子没人看到，一行那秃驴已经死了，等等，那位前辈！

    叶大侠顿时想到这一点，如果那位春秋阁的前辈把这件丑事宣传出去，那他叶生就彻底完蛋了。

    没了死亡的压抑，叶大侠的脑子开始活络起来，没有顾及身上的污秽，开始思考怎么应对。

    秦连山眉头皱起来，没想到这个天命魔童居然这样都没被魔性控制，那他不是白忙活了？

    三大长老反而舒了一口气，还好这个魔童能够自己控制，不然将是一场恐怖的恶战。

    大长老岳山出言道：“想不到这种卑劣的人，居然能活下来，这人简直是江湖的耻辱啊！”

    这样的品格，已经无法用语言来形容这样的人了，这种人如果不是才能限制了他，估计必然是江湖的一大祸害。

    秦连山却开口道：“趁着这个魔童在压抑魔性的时候，我们把这个魔头除去，他现在力量没有恢复，处于空缺期，你我是四人联手一击，必定能够为武林除害！”

    秦连山提出了他的建议，三十六计有个计谋叫做趁火打劫就是，如果红完全成魔了，秦连山只想把他赶出春秋阁就行了，但是这个魔童在压制自己的魔性，这就不允许了。

    绝对不允许尾大不掉的情况出现，随意这个魔童必须死！

    三大长老应命，他们也不喜欢那些随时爆炸的危险人物，能够一举建功最好不过，四人不约而同准备出手了。

    无独有偶，趁机想除掉红的还有他的亲生父亲。

    叶生看到红步履蹒跚，他不知道这是魔的力量，只以为红爆发之后的后遗症，于是歹毒的念头便无法遏制。

    在红转身离去的时候，叶大侠抄起身边的宝刀，向红砍过去。

    同时秦连山和三大长老也一起出手了。

    如果叶大侠不出手，红的情绪就不会极端化，那么接下来秦连山和红可能是一场苦斗，但是叶大侠一出手，结局就改变了。

    叶大侠的宝刀离红的心脏只有一寸，但是这一寸却再也插不进去了，魔功护体，堪比金刚。

    叶大侠并没有注意刀尖上的阻力，而是带着兴奋的笑容：“你娘和你，都是魔种，都该死，今天我叶某人再次为武林除了一害！”

    兴奋地笑容尤挂在脸上，红冷峻的脸色顷刻间变的暴怒起来，那竭力压制的魔性再也没有任何阻挡。

    “你娘和你，都是魔种，都该死！”这句话彻底触怒了红。

    滚滚的魔性力量从红的身体爆发，天地至邪之力在一瞬间聚集在红的身上。

    “去死！”浓烈的魔气充斥着附近，观星刀上鲜红如血，亮的发颤，无尽的怒意化作唯一的刀芒，这一刀就叫做人道俱灭。

    笑容尤挂在脸上，叶大侠的身体在这浓烈的魔气之下，被碾成粉碎，整个人凭空消失了。

    另一边秦连山和三大长老也已经杀到，秦连山和三大长老同时沟通天地之气，从天地之间抽出各个属性的力量，与自己的内力汇合，凌空劈向红的位置。

    红杀掉了叶生，叶生是他的父亲，尽管不负责，但是却是地地道道的真的父亲，他杀了叶生，等于毁灭了自己的人道纲常，于是便符合了人道俱灭这一刀的精髓，于是魔性的力量再次暴涨，暴涨到不可思议的境界。

    这一刻或许拼不过姜胆的力量，但是这一刻，红的魔的境界却超过了姜胆，因为姜胆自始至终都没有领会到这一个境界。

    这瞬间暴涨的力量让秦连山和三大长老却有苦难言，在掌力靠近红的那一刹那，出现了浓密呈粘稠状态的魔气，阻隔之下，这十二成的掌力打到红的身上只剩下六成。

    本来撑着红杀掉叶生旧力已去的时机，抓住红没有能力防守的时机，打他一个措手不及，但是十二成的力量变成了六成，这六成压根打不死魔童的，反而会把魔童彻底激怒起来。

    果然，红一个踉跄，吐出一口魔血，回头之后，双眼疯狂，想也没想，直接劈出一刀，和四人来了一个硬碰硬。这一刀没有任何技巧，只有绝对的力量，这一刀的结果就是双方同时倒飞起来。

    秦连山和三大长老空中飙血，而红也再次吐了一口血。

    魔的力量究竟来源于人心，来源于人心的罪恶、怨恨等等一切负面情绪，负面情绪越多，杀意越浓，毁灭的欲望越强，则获得的魔性力量越多，天地至邪之力集中的越快。

    秦连山四人站稳脚步，却发现红不但站稳了，而且力量更强了，这一刻秦连山相信了，想要杀掉天命魔童必须要神榜高手这句话的真实性了。

    只是现在却有些迟了。

    “阁主，怎么办，这么打下去，死的肯定是我们，而且春秋阁还有可能被这孽障全部毁了！”大长老焦急道，他可是不希望春秋阁毁灭的。

    在场的四大元老都不希望春秋阁毁灭！

    秦连山擦擦嘴，说道：“我已经派人去喊这个魔头的主人了，似乎我那个关门弟子有办法遏制魔性，我们坚持一会！”

    毫无疑问，这所谓的一会儿差不多就是地狱般的生活，红的招式压根躲无可躲，只能硬拼，每次硬拼，秦连山等人越大越心急，他们的力量来源于内力，内力不可能源源不绝，但是魔功来源于魔性，魔性不灭，力量不绝，即使有天地之力助阵，但是这个魔头有天地至邪之力助阵，相比之下，就更加不讨好了。

    秦连山叫苦不达，这一会儿的功夫，为什么力量增长的这么快。

    无论他们怎么想，也不会想到人道俱灭这一招的境界突破问题。

    巨大的响声在后山不断响起，天地之力与至邪之力的硬拼，每一次都地动山摇的，前来观礼的江湖豪客，住在房间内，只感觉房间在不停的颤抖。

    “能有这种力量，这种爆发，究竟是何人，居然敢跑来春秋阁撒野，敢想秦阁主挑衅呢？”所有人都在猜测后山发生了什么。(未完待续。)