
    魔刀这种刀法是不应该存在这个世界的，或者说存在于死亡的世界更加合适。

    在红使出了魔刀第五式的时候，秦连山便觉得事情大条了，第五刀魔刀一出，魔性大涨之下，加上天地至邪之力，秦连山也不敢上前去触摸这个霉头，尤其是红那血红的魔眼看向秦连山本人的时候，秦连山居然有一种窒息的感觉。

    “赶紧去找姜胆，不然春秋阁会被这个魔头毁灭的，姜胆一直控制着这小魔头到如今没出差错，定然也有办法！”这是秦连山第一个想法。

    想到这里，秦连山本人趁着红在和一行和叶生交手的时候，便传令三大长老，一起携手除魔。不过秦连山还派人通知姜胆去了，万一这小魔头不可遏制，为了避免春秋阁的损失，姜胆便是最后一道防护符。

    春秋阁一个阁主，三大长老，聚集在后山，远远的观望着一团火炬的红，大长老开口道：“阁主，这是怎么回事？”

    大长老一目了然，春秋阁的事情，他岳山也是知道的，八个堂，岳山掌握了执法堂，如果这点事都不知道，他岳山就白活这么久了。

    二长老和三长老，一个执法堂的傀儡长老，一个讲书堂的长老，两人都不是实权人物，这种事情事发突然，他们便被蒙在鼓里。

    秦连山悲天悯人而又深为痛惜的说道：“这件事说来话长，想不到我关门弟子身边的这个孩童竟然是天命魔童，如今在我春秋阁后山成魔，我等有连带之罪啊，当务之急，是我们四人联手铲除掉这个魔头！”

    大长老有些幸灾乐祸，他清楚这件事的内幕，甚至中间还有他的参与，现在秦连山的关门弟子尾大不掉，秦连山居然连他的关门弟子真正的实力都没摸清，不可笑吗？这是搬起石头砸自己的脚啊。

    事实上，幽心最近的情报告诉秦连山，姜胆的实力依旧只是一流中期，如果知道姜胆的真正实力是一流顶峰，估计真要下手铲除了，毕竟秦傲才一流初期啊！

    姜胆几次在临雁城显露的实力，见过的人除了最亲近的，基本都死了，还有就是一知半解的那些人，都以为姜胆是一流初期或者中期，幽心估计，姜胆最高实力也才一流中期。

    但是这种进度已经堪称恐怖了！

    红一刀之下，那名一行和尚一刀两断，血腥恐怖，这时叶生才明白现在的处境，这个当年随意斩杀的儿子，如今已经有了左右他生死的力量。

    红一步步逼近，手中的观星刀滴血未沾，却红芒四射。

    叶生一步步后退，面露惊恐，一想到那个吹箫的前辈，叶生便燃起一线希望：“前辈，救我一救，眼前这孽畜已经成魔了，前辈，前辈！”

    三大长老看着秦连山，二长老年纪最大，资历最老，虽然地位不及大长老，但是开口问话却还是可以的：“阁主，这个后生口中的前辈可是您？”

    秦连山站在三大长老中间，说道：“此人便是这个天命魔童的父亲，常言道虎毒不食子，虽然在江湖上有‘大义灭亲’的称号，在秦某看来，不过是沽名钓誉之辈，不急，我们看看，这个天命魔童究竟会不会杀了他这个父亲！”

    秦连山脸色有些不好看，这个人无意之间便暴露出一开始秦连山便插手的事实，在场的都是人精，这样一来，秦连山的行为便变的不光彩了，师父算计关门弟子的手下。

    三大长老脸色不变，大长老还称赞道：“阁主所言极是，我等静观其变才是！”

    连喊几句前辈，但是这个春秋阁的高人却迟迟不现身，叶大侠便绝望起来，拼死他是不敢了，现在的叶生的感觉就是处在地狱之中，四周都是至邪的刀气，稍微动作，便可能被乱刀分尸。

    红没有黑祖莲助阵，打不出姜胆那种惊世骇俗的力量，但是这魔刀第五大刀却不是一般人能够受得了的。

    万千杀意凝于一刀，这就是魔刀的精髓，魔刀九式，每一刀祭出，都是令鬼神哭嚎的招式。

    死已经很可怕了，碎尸万段的死法更加可怕，前两者加起来，都比不上等待碎尸万段这种死法的时间。

    这段时间内，是最绝望最无助的时刻。

    红与天地至邪之气沟通，融为一体，每一步都是地狱的哭嚎，叶生步步后退，然后不知不觉撞上了一块岩石，回头一看，后面居然是悬崖边上，红已经把他逼到了绝路，退无可退。

    碎石沿着悬崖边掉落，悬崖下一点回声都没有，无忧山海拔三千米，这里摔下去，有死无生。

    红的耐心逐渐被耗尽，一刀劈了过去，天地至邪之气，凝于这一刀，劈向绝望中的叶大侠。

    “宝宝！”只见这位大义灭亲，气节凛然的叶大侠，双脚一软，跪倒在地上，喊出了红小时候的乳名。

    这个名字是红的娘亲一直喊他的，红刀势顿时僵住了。

    那年轻的笑脸，那幸福的笑容，温暖的母爱，让红的戾气顿时散去不少。

    叶大侠身下大小便失禁，恶臭袭来，随风吹到了秦连山和三大长老鼻中，顿时四人对这个叶生厌恶到了极点。

    人心卑劣，却向往光明，这位叶大侠可谓是把人性的卑劣演绎到了极致，居然有脸喊宝宝，居然有脸用天命魔童的母亲来救命。

    不过这招确实有效，红的刀收住了，极其艰难的收住了，红人生中只有两大光明，一个是姜胆，虽然姜胆要的是他的力量，但是他很开心，另一个就是毫无所图的娘亲了。

    红要杀叶大侠是为了他自己不公的待遇，要收刀却是为了姜胆，一个弑杀父亲的人，江湖上是容不得的，他还希望跟随在姜胆后面，为姜胆办事。

    叶大侠一看这招有用，大喜之下，哆哆嗦嗦的说道：“宝宝，当年是爹错了，爹爹不该贪图名利，是爹爹对不起你们娘俩，爹爹不是人，求你看在你娘亲的份上，放爹爹一马！”

    说完，叶大侠连连磕头，用最卑微的姿势，跪下乞求活命的机会。

    “好，我就看在娘亲的份上，放过你这个狼心狗肺的畜生，当初不是娘亲，你不过是一个街头卖艺的混混，可是娘亲帮你最最后，你却杀她，从今天开始，你我一刀两断，不再是父子关系！”红收刀往回走，“这是娘亲最后一次帮你了！”

    红的娘亲死的时候，跟他说，活下去，所以红艰难的活着，姜胆的出现，给了他一个活下去的理由。

    直到红娘亲死的时候，红依然知道，娘亲是爱着这个狼心狗肺的畜生，所以红选择了放过他。

    红压抑着自己的魔性，艰难的回头，步履蹒跚，这魔性带来的毁灭欲望，实在太强，红已经感觉控制不住了，他要去一处静修，直到魔性他能控制为止。

    (未完待续。)