
    再杀一人，红压力的戾气逐渐上升。

    只见红的左眼与右眼只见，那通红的魔眼明灭不定，一股古怪的魔音不知从何处想起，只见观星刀剧烈的抖动，像是某种特殊的召唤。

    冥冥之中，有一种来自地狱的声音，在蛊惑着红，杀了他们，那么轻而易举，杀了他们，姜就不必听命于他们。

    姜胆和红因为同在红尘魔池中待过，所以有着特殊的感应，那股魔音姜胆也感觉到了，这股魔音是那样的熟悉，就在姜胆使出第五刀之后，也曾听到类似的召唤，而且这种召唤的可怕后遗症源源不绝，时至今日，姜胆压抑的那股魔气依然还在。

    这一阵魔音也引动了姜胆体内的那神秘的黑祖莲，黑祖莲缓缓地释放出符文与黑莲花，只要姜胆内心一认可，那种毁天灭地的力量将会再次回到姜胆身上。

    不详的气息越来越重，秦连山三人已经嗅到这种危险了，这是死亡来临的感觉，比刚刚还可怕。

    见势不妙，秦连山也不是蠢人，立刻甩锅了：“徒儿说的不错，三长老这孽障意图不轨，被本座识破，现已击杀，余下的事情，你们自己处理，本座不希望春秋阁有后患存在！”

    秦连山以为这魔气来源于红，其实，这魔气来源于姜胆，那股魔音同样在引诱着姜胆。

    这里没有千年大儒的古洞，在这里一旦爆发，就彻底沦为魔道了，永无后退之路。

    红的双眼通红，清明逐渐消失，魔性占据主导地位，秦连山等人消失的无影无踪，只剩下姜胆和红二个人对视着。

    在清明消失的那一刹那，红一拳轰向姜胆，漫天魔气席卷过来，姜胆没有避让。

    这是一场心里堵博，如果姜胆选择了依靠黑祖莲的力量对峙，那就是双双入魔了。

    索性姜胆赌的正确，那一拳，姜丹不避不让，到姜胆眼前的刹那，那一拳收住了。

    红仰天长啸，长啸之声在山谷回荡，无忧山都听到一股暴虐至极的声音，这股声音，里面充斥着无尽的毁灭，只要是人都听得出来。

    瞬间后山群鸟起飞，逃难死的离开，山上各种动物忙着搬家。

    魔到之处，寸草不生，动物有着危险的直觉，一些奇珍异兽，速度快的，已经跑了没影了。

    感觉压抑不住自己的魔性，红一把扭断自己的右臂，右臂上顿时血淋淋的，借助这股痛觉，红清醒了一点。

    “姜，我感觉我控制不住了！”红呻吟道，“你快杀了我吧，不然你也得死的！”

    姜胆是个腹黑的人，但是却是有所为有所不为的人，红一路上任劳任怨，生死托付在他的手上，一路上这么多风风雨雨，都走过来了，姜胆岂会亲手杀了红。

    “发生了什么事情？”姜胆问道。

    红开始叙述这件事：“我杀了那个畜生，那个杀害我母亲的畜生，然后我就领悟到了魔刀第五刀的精髓，那就是毁灭人道，但是我却控制不住了，我忍不住想杀人！”

    姜胆眉头微微一皱，刚刚魔气还是伤到他的体内里，好在归墟之体能够承受的力量极限很大。

    “你受伤了？是我伤了你吗？我怎么能伤害姜！”不经意间，红看到姜胆嘴角的血迹，顿时痛苦道。

    他眼神瞄了一下地上的刀，然后捡起地上的到，刀身透亮，映照着红此刻的模样，完全是魔气组成的一个人影，火红火红。

    “伤害主人的刀，不配活在世界上，刀就是护主的！”红喃喃自语。

    说罢，便抽刀自刎。

    姜胆眼疾手快，一把拍开，然后说道：“我不许你这么做！”

    “姜！可是！”

    “是你伤害了我没错，但是练武过程之中，被自己的刀所伤的人不计其数，难道他们都要扭断自己的刀吗？就连这把观星刀，我练武的时候，有时也会伤到自己，但是有一点，红，你要知道，我姜胆需要的不是那种容易折断的刀，你是吗？”姜胆沉着声音问道。

    擦了擦嘴角的血迹，姜胆接着说道：“没有人能够一开始就十全十美，我们都在进步，都在变强，你也是，我不仅要求你力量变强，我还要求你毅力变强，这股魔音我也听到，但是我挺过来了，因为我知道，人之所以为人，就是因为人能够控制自己的行动，你是魔，我也是魔，但是你我同样是人。”

    红站在原地，右手那折断的手臂逐渐复原，不死魔功传自刑天，魔功之下，疗伤具有神效，哪怕红右臂粉碎，也能慢慢复原，这就是魔的再生能力。

    听到姜胆的话语，红开始学着姜胆，不停地压抑自己的情绪。

    然后姜胆开始讲他对魔的看法：“红，有些事情我该告诉你了，其实我已经早就猜到你和你父亲有这么一劫，江湖路越远，你遇到你父亲是必然的，只要你那个父亲是这幅德行，那么早晚都免不了这一刀。拖到以后，或许真的没有办法控制，但是在第五刀的时候，我相信你可以，可以控制自己的魔性！”

    姜胆手上逐渐冒出魔气，但是姜胆本人却没有入魔，红诧异极了，除非入魔，谁也使不出魔功的。

    姜胆接下来的话语解开了姜胆一直藏着的谜底：“魔的力量之强，是所有人都想掌握的，偏偏是所有人都不能掌握的，别人不能，但是我姜胆能，早在从临雁城开始，我就骗田诺试验九转灭心丹，然后我得出了魔的力量岂是是六欲的极限，只要有欲望在，只要世界不公平的事情在，只有世界的怨念还在，魔的力量就不会消失。”

    “当今江湖冷漠无情，唯利是图，当今天下民不聊生，所以我们获得的力量就越强，也就越难控制，本来我已经放弃了，但是《七绝谱》的出现是一个契机，《七绝谱》的第五刀和魔刀的第五刀有惊人的相似共同之处，其实魔功人也是可以修炼的，也是能够掌握的！”

    姜胆爆出了一个惊天的秘密，这个研究成果拿到江湖上来说，绝对是前无古人的，魔功人居然能够修炼并且掌握。

    姜胆接着说道：“之所以其他人不能掌握，是因为凡是触及到这股力量的人基本上都控制不住自己的欲念，然后完全沦为魔物，所以所有的人都害怕魔的力量，也就不敢去涉及，但是不涉及，不去尝试，又怎么知道能不能掌握呢？”

    “我修炼归墟大法，修炼化龙卷，修炼七绝谱，修炼魔刀，一步步的尝试，最终我掌握了这个秘密，掌握了魔的本源，我相信今天我把这个秘密分享给你你也能做到我这样！”

    姜胆开始传授给红使用魔功而不自误的方法，这套方法与江湖上所知道的遏制魔功的方法居然完全相反：“其实魔功也是一种力量，只不过，太难掌握罢了，内功与魔攻互补，我觉得才是人体真正的奥秘所在，一味的压制自己的魔性，就像是围堵洪水，等洪水积累，则堤毁人亡，最好的方法就是疏通与治理！”

    无巧不成书的是，此刻少林寺有个少年练功走火入魔，这个少年没有经过红尘池，没有服下黑莲，更加没有正确的方法，所以这个少年面临的就是死亡。

    好在这个少年走火入魔程度不深，若是好好治理，虽然不能修习魔功，但是未尝不能因此功力大进，因为魔功与内功是相辅相成的。

    内功修炼比魔功慢的太多，但是胜在根基扎实，魔功修炼极快，但是却很不稳定，朝朝暮暮都可能发狂，两者的相生相克相辅相成，同时修炼成功，则相得益彰，最终便是一代传奇。

    但是这个少年的家属选择了相信少林寺的除魔心经，加上这个少年那过门的妻子和母亲一直叮嘱他：“要相信少林寺的高僧，你要除去自己的心魔。”

    少年一发狂，少年的妻子和母亲就盯着他喊：“放下，自在，放下，自在！”

    殊不知这种方法，即使堵住了此刻的心魔，日后不走火入魔也就罢了，一旦走火入魔，就会激发人体全部潜能，功力大进，然后全身枯竭死亡。

    少年很配合，一步步念着除魔心经，最后却发起狂来。

    老和尚一直盯着这少年，老和尚也在念除魔心经，这少年有些朝廷背景，所以是方丈亲自出面的，然而效果不是很好，这滔滔洪水，堵不上去。

    所有的声音在这少年耳中全部化为噪音：“放下，自在，你们少鼓噪，本少爷很烦你们！”

    话没说完，方丈却已经出手了：“孽障，居然冥顽不灵，今日老衲除魔于此，为武林除一大害！”

    方丈武功极高，一出手，就是人命，少年直接毙命于此，可怜这个少年的母亲和妻子，还没清楚怎么回事，这少年已经死在方丈的掌下。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”方丈收手，念了一句佛号。

    少年的母亲也是信佛之人，于是也双手合十，面含双泪说道：“我儿冥顽不灵，有劳大师教诲，佛祖慈悲，保佑我儿上西天，登极乐世界！”

    少年的妻子也念了一句：“阿弥陀佛！”

    殊不知，不是这些人，让这个少年静下心来，也许这轻微的入魔不会死亡呢？

    不过这一切这些人全部归结于少年的冥顽不灵，可怜可悲。

    而姜胆却不是这么教育红，只见姜胆说道：“杀一个人算什么，你那个父亲，他死不足惜，人生在世，对得起自己的本心就好，你何必管别人的看法，六欲演化为魔念，你我以执念入魔，又有何不可，只要坚持自己所作所为，问心无愧，是人是魔又当如何？”

    “你现在需要一个清净的地方，我知道一处，就在中原慕州附近，通往中原中州，那边有一条山脉，胖子告诉我，那边有一处绝地，绝地冰封，生机不存，但是你可以去那边，那边的绝对寂静正适合修炼魔功，我相信你在那边，定然能够掌控自己，回头你我在一起携手！”(未完待续。)