
    四季堂的角逐暗中不少人在谋划，但是有些人在场外就已经被淘汰了，比如秦连山的六个弟子，包括姜胆在内，柳茹茹是肯定不会去参加角逐的。

    四季堂的规矩就是，成为其他堂主的人是不能担任四季堂堂主的，而且，想要成为四季堂堂主，必须学会春秋剑法，夏冬刀法，四堂的武学四季堂堂主都必须会。

    所以秦连山从很久以前就开始安排秦傲当上四季堂堂主的位置了，连关门弟子姜胆都安排了七绝堂堂主之位，也就是说，目前真正有实力竞争四季堂堂主位置的，其实就三人，那四个江湖散人，也会被秦连山刻意安排之下，对上秦连山其他的弟子。

    胜负似乎早在秦连山内心决定了，连副堂主的位置秦连山都有了安排，机关算尽，秦连山的为人。

    不过，江湖上一流势力未来的主人，很多人都想插一手，有些人只不过藏得横生罢了。

    在一处僻静的场所，春秋阁大长老岳山正在对他的儿子岳群说:“我儿，马上是四季堂堂主大赛，你一定要竭尽全力，虽然爹爹给你安排了执法堂堂主的位置，但是不是还没确定不是么？你去争一争四季堂堂主的位置，你不用担心秦连山那老匹夫，他想用一个执法堂的位置来换取春秋阁接下来的绝对权力，我呸！”

    说到秦连山岳山那脸上明显有一丝忌惮，他曾经有把柄在秦连山手上，不过，这么长时间，岳山已经把自己的把柄处理完了，所以岳山有很大的底气去和秦连山叫板，赢了最好，输了也没关系，还有执法堂的堂主位置给他儿子坐着呢，他不急。

    春秋阁的二长老自然也不甘示弱，在指点着他的孙子雪寒影：“乖孙子，你呢，就不要去竞争四季堂堂主的位置了，这位置啊，早就有人了，支持秦傲的不止秦连山本人，还有一个特殊的大人物，他就是我们慕州城城主大人，慕州城城主大人不是那些小的城主，慕州城城主是有实权的人物，单单他手下的十万兵马，就能够让我们春秋阁很忌惮了，秦连山这个盟友找的好啊！”

    雪寒影也是第一次听到二长老说这样的话，这消息太劲爆了，简直不敢置信，一直以来，默默无闻的慕州城城主，居然在暗中支持江湖某个势力，说出去，简直是骇人听闻，朝廷难道准备对江湖下手了吗？

    不过这事想想也就很恐怖，雪寒影接着道：“爷爷，难道我们就这么放弃手中的权利？要知道我们在春秋阁这些年被打压的很惨了，难道我们要一直忍气吞声不成？”

    二长老那老迷糊的双眼绽放出一丝精光，说道：“当然不是，我们爷孙，在春秋阁经营多年，这么多年的努力，可能因为困难就退缩了？我们还是有机会的，不过绝对不是这次，这是一个错误的时间，这是他秦连山的主场，所以我们要暂避锋芒，爷爷要你去凭实力竞争四季堂副堂主的位置，这点我已经和秦连山达成了交易，他也会帮你的！”

    雪寒影有些不甘心，却同意了他爷爷的话，有了慕州城城主相助，这绝对是天时地利人和齐全了，谁也不是秦连山的对手。

    慕州城城主内政厅，身为慕州城城主的是一个中年人，身上穿着猛虎袍，猛虎袍是御赐的，代表着朝廷，代表着军权，这中年人一身的霸气，眼神深不可测，这么多年来，慕州城在这个中年人的经营下，如铁桶一般，慕州城百姓无论怎么受苦，却从来不敢去反抗这个中年人，因为这个中年人有十万的兵马，有如云的大内高手，他在慕州城就是天。

    “明日，是四季堂堂主竞选，安排的什么样了？”中年人背负着双手，眼神像雄鹰一般看着窗外的风景。

    帘后细语轻声，是个女子，女子答道：“大人放心，傲儿这孩子肯定能坐上四季堂堂主的宝座，要我说真是的，大人大儿子已经是城主大人的接班人，何必安排您的小儿子去抢夺四季堂堂主的位置，当您的儿子，荣耀岂不是胜过区区一个四季堂堂主？”

    这绝对是所有人想不到的事情，秦傲居然会是慕州城城主的小儿子。

    多年前，慕州城城主就有了安排，圣眷这东西是靠不住的，哪天皇帝看他不顺眼了，说不定就是满门抄斩，他不得不给自己留条后路，秦傲正是他的血脉。

    二十多年前，慕州城城主去春秋阁做客，那时秦连山的春秋阁并没有排行第九，而是排在第十六位，仅仅在金鹰门之上，他“巧遇”了慕州城城主，并且和慕州城城主结为异性兄弟，得到了慕州城城主的大力帮助，春秋阁一跃成为第九名的实力，接着恰逢姜胆这个杀神出世，彻底的清算了对春秋阁有敌意的势力，算是坐稳了这个位置。

    没人知道慕州城城主一直在暗中支持秦连山，因为朝廷命令，朝廷官员不得支持或者打压朝廷册封的江湖正派势力，慕州城城主花了好大的心血，就是为了暗中操作。

    仅仅是兄弟情义，这几乎是不值得的，这压根就是没有巨大回报的投资，反而在自己势力内竖起一个强大的对手，但是慕州城城主还是这么做了。

    那次巧遇，秦连山是故意的，慕州城城主也是故意的，在春秋阁逗留多日，秦连山的夫人怀孕了，这种事情只有慕州城城主的心腹知道，身为一流势力的一阁之主，秦连山居然被人二十多年前就带了绿帽，而且替别人养了孩子养了这么多年。

    知道这种事情的，现在就慕州城城主本人和几个心腹知道，其余的都死了，连秦连山的夫人，在生下秦傲之后，便被慕州城城主安排人毒杀了。

    慕州城城主要一条稳定的后路，万一圣眷不在，他的香火也不会断绝，反而会在江湖上有另外一番名堂。

    所以秦傲当上四季堂堂主，是慕州城城主的一手安排，明日绝不会有任何差错，有任何差错的都该死。

    (未完待续。)