
    春秋阁内，秦连山摸着自己的胡须，在叮嘱秦傲注意事项，以及注意哪些人，他们出招方式有什么弱点，秦连山一一交代，甚至还亲自再次教了一下秦傲四季轮回的武学。

    秦连山对秦傲交代道：“傲儿，比武场上切不可轻敌，你这次对手很多，你要注意这么几个人，有四个江湖散人，他们分别是解阳秋、陈阳嘉、隗天罡、己永春，这四人你注意下解阳秋剑法奇快，但是下盘不稳，你若遇到他，直接抢攻，他必输无疑；陈阳嘉为人稳打稳扎，这样的人最不好对付，要拼实力才行，你只要使出四季轮转这一招，他必败无疑讲究的就是爆发，他防御不住的；隗天罡、己永春这两人习惯使用大刀，刀法讲究霸道，但是灵活比不上剑法，你切勿被激将法激怒，与他们硬拼，你只需要以巧破拙就好，这些人都不足为虑，他们又怎么可能得到我春秋阁春秋剑法的精髓！

    但是，真正你要注意的是岳群还有雪寒影，这两人从小在春秋阁，对我春秋阁的剑法和刀法极为熟悉，你万万要小心，爹将来的位置就是你的了！只要你当上四季堂堂主的位置，爹的位置将来就是你的了！”

    秦连山一遍遍叮嘱，秦傲已经开始不耐烦了，他一向自负，于是说道：“爹，你就放心吧，跟你说，既然红那个小怪物死了，春秋阁内，年轻一辈没谁是我的对手，如果是你那个关门弟子的话，我还得小心一下，其他人在我眼中不值一提！”

    上次和姜胆合作去抓杜王业，姜胆的武功虽然秦傲心里不爽，但是还是察觉出来，姜胆的功夫和他差不多，之所以他不觉得姜胆武功超过他，是因为他内心压根不信。

    秦连山对这个秦傲极为头疼，打不得骂不得，很是棘手，姜胆的武功明明超过他一大截，到他嘴里，就变成了差不多，这简直是目中无人，那个岳群和雪寒影，也不是简单的人物，能够去四季堂大会角逐的，基本都是春秋阁年轻一代的佼佼者。

    秦连山叹了一口气，望着秦傲消失的背影，然后对身边的侍女说道：“去通知姜胆过来，本座有事找他！”

    单单嘱咐是完全不够的，秦傲的个性在四季堂比武之时，肯定要吃大亏的，唯一的办法就是弥补了，为了这次大会，秦连山七个徒弟，除了姜胆和柳茹茹，其余五个人全部被安排过去替秦傲拼命，他们要打败所有的人，然后败给秦傲就是。

    本来秦连山是不打算安排姜胆的，因为这一天上午是四季堂大会，下午是七绝堂大会，姜胆应该保持体力，面对外敌才是。

    但是现在看秦傲这表现，秦连山还是不放心，于是便要求姜胆也过来了。

    “拜见师父！”姜胆一路走来，温文尔雅，自从开始修炼儒家心法，练字养气，姜胆的形象开始还不觉得，现在越来越明显了。

    秦连山微微一皱，这气质变化有点脱离控制的感觉，但是现在不是追究这个问题的时候，练了就练了吧，春秋阁可不是八大顶级势力之一的龙门，没有修习别的门派的功法，就立即处死这条门规，春秋阁是你愿意学哪家的，就学哪家的，只要不背叛春秋阁就好。

    眼看姜胆行礼，秦连山便点点头，示意可以了，然后便对姜胆说道：“胆儿，你的伤势如何？”

    姜胆回答道：“那日所伤，好的七七八八，但是还没有完全好！”

    姜胆在骗人，其实在他回住处的时候，便吸取了天地之间的生机，后山那片地方，寸草不生，生机全部被他吞噬用来疗伤了，姜胆可不是那种迂腐的人，面对师父，就完全相告，能骗就骗，这是姜胆的原则，现在的姜胆想要他为秦连山拼命基本不可能。

    知道了秦连山的心思，那张傀儡七绝谱，秦连山与姜胆的恩义就已经两断了。

    现在姜胆还留在春秋阁，无他，这是成功的捷径罢了，都是各有各的追求，没有恩义所言。

    秦连山并不知道这一点，甚至秦连山还不知道姜胆修炼的《七绝谱》是柳茹茹给的，神火教有七绝谱这个消息，属于内部机密，秦连山并不知道。

    或许秦连山还在等，等姜胆完全修炼成《七绝谱》的那一天，他能掌控姜胆的那一天呢！

    所有的一切都在井然有序的安排，秦连山便开始询问姜胆七绝大会对在场的人的安排，七绝大会阁主任命，再比试一番就能继任，但是七绝大会最大的压力来源于外界，因为七绝堂平日是不召开的。

    “胆儿，你对七绝大会安排的怎么样？”秦连山问道。

    姜胆抱着折扇，微微一抱拳，说道：‘师父放心，七绝堂任命大会绝不会出错，徒儿定当全力以赴，徒儿已经把七绝大会最主要的对手，也就是墨家巨子继承人的墨眉请到我春秋阁做客，徒儿已经说服墨眉，支持徒儿当七绝堂堂主之位，至于其他人，徒儿不知道有哪些英雄豪杰，所以没太大的把握！“

    姜胆说的很中肯，墨眉在春秋阁做客这种事情是瞒不了秦连山的，还不如坦然。

    秦连山满意的点点头，然后说道：“在我门下所有弟子和门人之中，我最放心的就是你了，你从不会令为师失望，为师相信，这一次，你依然能够解决好，不过现在为师有一点麻烦！”

    秦连山的注意没变，他继续说道：“傲儿这孩子你是知道的，他想当四季堂堂主之位，有些困难，其他人为师不担心，为师担心的就是岳群和雪寒影这两个人，这两个人与傲儿的实力相差无几，江湖新秀榜虽然他们排名在后面，但是新秀榜的排名不是神算子前辈的排名，做不得数！所以为师希望你去帮助傲儿，拦下这两个人，成功之后，立刻后撤！”

    话说的轻巧，秦连山丝毫没有关心姜胆的伤势问题，姜胆也像没有发觉一般。

    姜胆皱了皱眉，然后一如既往，仿佛没有变化的说道：“是，师父！”

    真的一如既往吗？秦连山和姜胆两人都心照不宣罢了，秦连山那日在后山姜胆拒绝他杀红的时候，秦连山已经隐隐察觉到姜胆的变化，姜胆更加不用说了，压根没按好心。(未完待续。)