
    枭雄和英雄最大的区别就是他不会相信任何人，慕州城主勉强算半个，秦连山算完整的一个，姜胆也算一个。

    在隗天罡冲过来的过程中，姜胆黑白折扇一直没有放下，作为一个伪君子，赢就要赢的堂堂正正，至少在大庭广众之下如此。隗天罡本人走的是刀势，他本人同样学习了四堂的所有法诀，单单用四堂的法诀想要解决他，就会很费时间，同样也会给下午七绝堂大会造成不必要的麻烦，若是人人觉得可欺，那下午就是恶战了。

    隗天罡本人直接冲了过来，身为一流初期的高手，隗天罡本人非同小可，还有城主暗中教的秘技。隗天罡一出手就是狠辣的刀势，层层刀光直取姜胆首级，但是姜胆武功高他太多，在在旁人看来是惊天的力量，在姜胆看来不过尔尔。

    论起刀势，论起根基，即使秦连山都得对姜胆写个服字，何况眼前这人，在这一刀临近的时候，看姜胆不避不闪，隗天罡大喜，化虚为实，最好一击致命。

    却不料恰恰中了姜胆的圈套，姜胆担心此人一直躲闪，浪费时间，所以做出了轻敌的样子。刀锋临近，姜胆面前出现了一道气墙，这是由内力化作的气墙，隗天罡无论怎么用力都像深陷泥潭之中，这只是一瞬间，而在这一瞬间，姜胆很漂亮的夹住了隗天罡的刀刃。

    顺着刀刃，姜胆运起归墟大法，抽取此人的功力，直接吞噬过来。

    道道内力沿着刀刃，化作姜胆的内力，但是见到姜胆的内力太深厚，深厚的这么多内力全部吞噬也没有什么明显的变化。

    “打啊！赶紧打啊！”台下的武林人士叫嚣的，别的擂台都打得火热，这边怎么突然静止了，古怪得很。

    隗天罡想要开口说话求饶，奈何内息的流动让他开不了口，他的神色逐渐变为惊骇，四十多年的苦修，他最终居然连武道根基都不剩了。

    姜胆松开刀刃，隗天罡软条条的坐在地上。

    打开折扇，姜胆便说道：“这位师兄，你我素不相识，却出手如此狠辣，今日只是比武，你却想要取姜某性命，如此歹毒之人，如是留着武功岂不危害江湖，姜某不愿杀生，就化去你的武功，望你好自为之！”

    伪君子说话一向漂亮，隗天罡这个性格早就得罪了不少人，这时候失去武功，求别人怜悯都不可能，还有他一生积累的财富也将是他的杀身之祸。

    台下的声音逐渐静止了，好像发生大事了。

    隗天罡脸色苍白，双目无神，半晌说了一句：“这就是江湖上传闻的《归墟大法》？”

    死也要死的瞑目，败不能败的冤枉。

    姜胆点点头，这点没什么需要瞒着的，江湖上早就知道姜胆会使用魔教的《吸天大法》，而且是残本改编的，身为一流正派势力有一点好处，那就是只要是正派的功法，都是正义的。

    《吸天大法》在魔教，那就是臭名昭著的魔功，在春秋阁加上改编这两个字，就是威名远扬的神功。

    秦连山在远处看着姜胆，察觉到姜胆吸收了别人的内力，居然没有一点变化，顿时再次确认，这改编的《吸天大法》只能吸收别人的内力，而不能储存，甚至化为己用，这最后一点贪念也就在无形中打消了。

    “好，败在黑白君子的独门武功之下，我隗天罡输的不怨！”隗天罡挣扎着往台下走去，城主大人的命令他尽力了。

    旁人一扶，顿时大惊，内功全部失去，这是变成废人了啊！

    江湖武林人士不少打算在七绝堂大会闹一闹呢，四季堂大会他们只有看的份，七绝堂却不一样，他们可以借着祝贺的名声闹一闹，但是现在很多人打消了这种想法。

    失去一身武功，那是生不如死啊，看着隗天罡独自离开，那落寞的背影，实在让人胆寒，这种功法的震慑力远远大于威力，何况他们并没有察觉到《归墟大法》真正的威力。

    姜胆微眯着双眼，刚刚他吞噬了所有的内力，然后便会了隗天罡所有的武功，这其中有一招是两败俱伤的招式，不是春秋阁的，玩味的看了那离去的方向，姜胆等待着下一个对手。

    下一个对手是谁，全是秦连山暗中安排的，所谓的抽签，在内力高手面前都是儿戏，想要谁对上谁，那做点手脚再容易不过了。

    姜胆的下一个对手就是狠角色岳群了，无论秦连山喜不喜欢姜胆，但是这时，秦连山都不得不承认姜胆的武功在所有真传弟子之中，属于最强。

    岳群上来，先抱抱拳，然后说道：“姜师弟，久违了！”

    姜胆还了一礼：“见过岳师兄！”

    岳群脸上的神色明显浮现出忌惮的神色，这归墟大法他压根没见过，没见过又怎么知道如何破解，他可不想沦为废人。

    “姜师弟，你我同门，点到为止最好，你觉得呢？”岳群提出了一个方法。

    姜胆笑道：“就听岳师兄的！”

    岳群又说道：“姜师弟的来意我是清楚的，不如这样，我也不让姜师弟难做，你我文斗如何？”

    “如何文斗？”姜胆问道。

    “场中有一香炉，你我以此为中点，香炉落在谁那一边，谁就算输！”岳群立马想到了避过归墟大法的方法，那就是隔空比拼内力，以香炉为界限，拼的是内里的爆发，一击而退，归墟大法这种法诀就能避开了。

    香炉从高空抛下，姜胆和岳群约好，不得进行人身攻击，只能对香炉出手。

    姜胆眼神微微眯着，在香炉被抛起的刹那，姜胆就有了决断，四季堂堂主肯定不属于他，秦连山要留给他的儿子，那么姜胆就必须要失败了，这场比赛的胜负并不重要，重要的是岳群这个人，未来的执法堂堂主，关系要处好才行。

    秦连山这是逼迫姜胆和执法堂对立啊，这一手平衡玩的漂亮，众目睽睽之下，若是执法堂堂主输了，这脸面就不好看了。

    不过姜胆也有姜胆的办法，香炉落下的刹那，姜胆和岳群同出一掌。

    这一掌出去，岳群便知道不好。(未完待续。)