
    简单“城主大人为何不直接安排小公子去夺得墨家的位置？”里面的女声再次响起。

    没慕州城城主转过身来，沉声道：“墨家传承已久，这么多年来没有被灭掉，是有道理的，墨家现任巨子不是一个简单的人物，他应该察觉到我在暗中帮助春秋阁，但是他却不知道我为什么要去帮春秋阁。”

    事实上墨家巨子怀疑了几次了，因为秦傲长得越来越像慕州城城主，不过这只能说明是巧合，他不信秦连山能忍住这一口气。

    四季堂堂主的竞选大会还是召开了！

    无忧山上，近几日集结而来的江湖豪杰这一天全部来到了春秋阁设置的擂台周围，有名有姓的自然有座位，无名人士凭实力进来。

    擂台周围，乱糟糟的，仿佛是菜市场一般。

    姜胆等人在秦连山面前，秦连山在后台再次叮嘱了这六个徒弟，尤其是姜胆，他深深的看了一眼，能够稳压秦傲的，估计也就他了，这是一个变数，但是姜胆不可能这么蠢，有他秦连山在，有慕州城城主大人在，就算姜胆赢得了最后的胜利，也成不了四季堂堂主的位置，只能是死亡，他相信姜胆不至于这么蠢。

    “等下你们几人，各自上台比试，所有的参赛人员，都是我春秋阁内部的人，能不要下杀手就不要下杀手，某些中途进来的散修无所谓，没有伤亡也是不可能的，你们一定、务必要帮助傲儿夺得比赛胜利，听明白了吗？”

    姜胆等人齐齐一拜：“是，师父！”

    在场其余五名弟子，现在都已经身居要职，分别是春秋阁的春堂副堂主、夏堂主、秋堂主、冬堂主，本来还有一位副堂主的，但是三长老一死，立刻被秦连山安排到了讲书堂做堂主。

    秦连山门下弟子显赫啊，一门七个堂主，柳茹茹是春堂主，只不过不管事而已。

    仔细研究就会发现，甚至很多明眼人已经看出来了，秦连山这是把春秋阁江湖势力独吞的节奏啊，连姜胆马上都变成七绝堂堂主了。

    大会如火如荼的召开，姜胆等人都参赛了。

    一个上午就能举行结束的比赛，自然参赛人员不会很多，秦连山门下差不多占据了一小半名额。

    这些年来，姜胆声名鹊起，春秋阁不少人是知道姜胆这个人的。

    姜胆第一个面对的便是春秋阁四季堂某个门人，这个门人是江湖散人，为的就是参加四季堂堂主的角逐，为的就是一步登天。

    等他看到自己的对手是姜胆的时候，瞬间肚子里对秦连山破口大骂，这简直不要脸了。想骂秦连山的不止他一个，凡是能够成就堂主之位的，都不是简单的角色，秦连山看人的眼光是非常毒辣的。

    面对这些堂主，参赛人员都在诋毁秦连山，就连看比赛的江湖豪客，都觉得秦连山做得太过了。

    这名散人面对姜胆，然后讪笑的问了一句：“原来是姜师弟啊，您不是未来的七绝堂堂主吗？堂主是没有资格参赛的吧！”

    姜胆手上一把折扇亲亲扇动：“师兄说错两句话！”

    “那两句？”这名江湖散人不解道。

    “第一，师弟我虽然这么说是七绝堂堂主，但是目前还不是，所以我是有资格参赛的；这第二嘛，似乎堂主不准参赛这条，师兄不该来问我，而是应该问问我们的师父！”姜胆微笑的把锅甩的一干二净，秦连山的黑锅，他才不背呢。

    江湖散人顿时愕然，然后直接举起手中的宝剑，抱了一拳，说道：“既然如此，李某认输就是，姜师弟的实力我恰好见过，我不是姜师弟的对手，就不自取其辱了！”

    这位姓李的江湖散人倒也实在，立刻就退出了，没有心存侥幸，四年来姜胆的战绩是实打实的，虽然有红这个小怪物帮忙，但是这位姓李的江湖散人恰好看到姜胆出手，尤其是最近传言，东厂厂督和姜胆交手不分胜负的话，直接让他打消了和姜胆交手的欲望。

    姜胆保持风度，还礼道：“多谢李师兄承认！”

    另一边，其他的堂主那边，情况差不多，不是认输的，就是被各大堂主打得爬不起来，说来也是这位姓李的江湖散人幸运。

    这位江湖散人一下擂台，立马收拾东西离开了，日后江湖上泼秦连山脏水的，他就是其中一个主力，秦连山这种内定的做法，完全是忽悠他们这些人，在春秋阁位春秋阁白白卖命，白白浪费青春，由不得这个江湖散人不痛恨秦连山本人。

    秦傲那边，倒是真的很一帆风顺，城主的影响力不同小可，所有上台面对秦傲的人，都是交手两招，然后大声称赞：“秦公子武艺非凡，在下不是对手，愿意认输！”

    秦傲打着打着，也就越来越骄傲了，秦连山这些人教他的武功，果然是天下第一，什么少林啊，武当啊，这一刻，秦傲眼里，不过尔尔。

    很快姜胆便遇到一个不肯认输，还拼命地主，他就是秦连山口中提到的那位隗天罡，此人擅长使用大刀，而且他并不是江湖散人，他是慕州城城主安排的暗子，除了城主本人谁也不知道。

    他接到的命令就只有一条，遇到秦傲立刻认输，并且一定要大声宣传，秦傲武功高超，遇到其他人就必须打败。

    因为这位江湖散人完全遵照着城主大人的命令，就算死，他也要位秦公子铺平道路。

    “姜师弟，不知道你是用剑还是用刀？”先发制人，如果姜胆用剑，那他接下来就言语逼迫姜胆和他硬拼，不硬拼，他就喷粪。

    姜胆何人，也是腹黑的主，即使有百分之百的把握，姜胆依然会选择更安全的方法。

    “唉，师兄是前辈，若是师兄用刀，我用春秋阁精妙的剑法破了师兄的刀法，恐怕不美。你我都是春秋阁师兄弟，用刀用剑恐怕伤了和气……”

    姜胆还没说完，这个江湖散人就拒绝了，开玩笑，点到为止，让你保留实力去争四季堂堂主的位置？城主大人会让他生不如死的！

    “刀剑无眼，生死务论，姜师弟，对不住了！”说完这名叫做隗天罡冲了过来，秦连山并不知道这个人是慕州城城主安排的，就算知道，也不会说的，毕竟姜胆若是能够受点伤，变数便少了许多。

    (未完待续。)