
    在所有人都在为各自的势力增强做准备的，只有墨眉在坚持着他心中的侠义。

    有时墨家巨子也在后悔，是不是墨眉幼年的时候，教导出了问题，为什么他这么聪明，这么有大局观，现在教导出来的儿子，非要坚持着这一个侠义呢？

    无论墨家巨子怎么想，他还是选择支持他的儿子掌权。

    墨眉武功不差，人品也行，朋友也多，但是就算没有太多的心眼，这一点墨家巨子极为无奈，或许墨眉遗传的他母亲的吧。

    七绝堂大会召开，墨眉没有丝毫阻止的意思，自然跟随着墨眉的人也不会乱动。

    七绝令在秦连山手上，开始递给姜胆。

    就在姜胆接过七绝令的时候，一个不合时宜的声音想起来了。

    正是墨家巨子安排的暗子，他叫多兰，是这次事宜的补救人物，绝不能重开七绝堂，不然他们墨家冲击太大，多兰阻止道:“且慢，秦阁主，若是我记得没有错的话，在任命之前，是允许江湖人士挑战的，不知道这一条秦阁主有没有作废。”

    秦连山严肃的表情，庄严而神圣，他说道：“这是自然，如果江湖同道愿意挑战，那秦某绝不阻止，但是只限于我这位关门弟子同辈的人物，这一条也是规矩。”

    墨眉看到多兰站起来，脸色就不好了，多兰是他墨家的人，却没有得到他的同意，私自出来，明显就是有他的父亲的额受命，不然多兰并不敢。

    “这要有这条规矩，那就可以了！”多兰笑了，这条这要秦连山认可了就行，就怕秦连山否认，如果秦连山否认，谁也拿秦连山没辙。

    不过七绝堂重开，要开的堂堂正正，那就需要江湖武林同道的认可。

    “那么根据规矩，我们这么多江湖同道会宣传三人，三人之挑战过后，如果没有问题，那我们就共同祝贺秦阁主，再得一得力臂膀了！”多兰没有夸大事实，也没有企图引起舆论压力。

    在春秋阁企图制造混乱，以势压人，简直是找死的选择。

    历代名门正派，哪个手上不沾满血腥，多兰要是敢起哄，春秋阁的人出手杀了他，那也没话说，以势压人，首先的有势力，或者双方实力差不多的时候。

    在别人的地盘，在别人的本土上，多兰还是有自知之明的。

    墨家个春秋阁关系并不算僵硬，直接冲突反而不美，顺着江湖规矩打压，那就再好不过了。

    “这是自然，不过姜兄受了伤，上午又被安排出战，这种情况下，我墨眉看不过去，这种趁人之危的事情，不是我墨家的风格，多兰，如果你还是我墨家的人，我不允许你出战！”谁也没想到率先和墨家多兰打擂台的，居然是墨家的巨子儿子。

    “唉，墨家墨眉果然是侠义心肠，老子从来没服过人，这一点就服你！”一个粗豪大汉站出来说道。

    毫无以为，大家都能看得出来，墨家在这次七绝堂重开会受到冲击，但是墨眉选择了不趁人之危，还要打抱不平，这不得不让人佩服。

    人在黑暗之中行走，往往向往光明，这墨眉光明磊落，不得不让人佩，不过这样的人往往死得比较早！

    如果不是墨家巨子这座靠山，别人担心报复，墨眉早就被人利用了，而现在姜胆却是那个胆大包天的人，他要利用墨眉这颗侠义之心。

    多兰站在场中央，尴尬的不知道该说什么，墨家巨子绝对不允许在公共场合去挑衅他儿子的威严，而且这次行动的人马大多数全部都是墨眉掌控，一开始他就处于绝对的劣势。

    虽说士可杀不可辱，但是听从上级安排却是江湖默认的规矩，这一条是铁令。

    不过多兰也不是庸人，不可能就这么罢休，当下他不看墨眉而是直接对秦连山说道：“秦阁主，我多兰以个人的身份前来挑战，不知道秦阁主是不是允许呢！”

    墨家巨子的命令总是要完成的，但是带过来的墨家成员，相比之下，墨家成员更愿意听从墨眉的安排，而且公开和墨眉较量，无论这次任务完成得怎么样，他都难逃一死。

    比任务失败更加可怕的是，不但任务失败了，而且还得罪了巨子的儿子，间接性的损坏了巨子的威严，这才是最致命的。

    所以墨眉一出头，多兰便选择了避让，这是多年的江湖经验，他这么做没人会笑话他没有血性，反而会赞扬此人能够识得大体。

    秦连山看着此人，不由赞叹，墨家稳居第八位，不是没有道理，而是真的人才济济。

    眼前这人，办事能力和做事态度都是上上之选，在春秋阁能比得上他的也就幽心一个人了，姜胆办事能力可以，但是却已经有了自己的想法，不是很好掌控啊。

    不过秦连山怎么想，秦连山还是微笑的答道：“自然可以，不止多兰兄可以挑战，其他任何人都可以挑战！”

    墨眉眉头皱着，然后没有说话，多兰以自己的名义挑战，那他墨眉就不能说什么了，墨家可没有限制人身自由这一条的。

    不管怎么说，多兰终究站在姜胆对面了。

    姜胆从一开始就没讲话，等到秦连山说完，姜胆便走出来，他对多兰抱抱拳，说道：“那就请多兰兄多多指教了！”

    墨家的机关术和炼药都是一绝，剑法方面，就差强人意了，不过墨家的剑法防御居多，稳打稳扎，以静制动，这一点占了一个便宜。

    姜胆想要七绝堂堂主，那就必须打败他，而他只需要防守就行了，以墨家那种防守著称的剑法，想要进攻，便有些困难了。

    所以多兰一上来就摆了一个防御的手势，分明是准备打消耗战。

    姜胆看着多兰，微微露出笑意，防守战对别人来说有用，对他来说却是没用的，他的招式恰恰爆发能力极高。

    “既然多兰兄不愿进攻，姜某只能得罪了！”姜胆寒暄了一下，便出手了。

    其实直接暴露一流高手顶级的实力，也能一刀破了这剑法，但是姜胆选择了隐藏，这江湖人人都藏着底牌，姜胆藏着的尤其之多。(未完待续。)