
    这一掌出去，岳群便知道不好。

    人的影树的名，看姜胆出掌的姿势，和掌势形成的效果，两人一出掌从细微之处便能知道对掌的结果。

    两人使出的都不是自己的压底箱绝招，岳群使用的是春秋阁的夏日炎掌，这一掌打过来，空气中便酷热无比，姜胆则使用的是冬堂的凛冬寒冰掌。

    夏日炎掌和凛冬寒冰掌相生相克，如果会四季轮转心法，便能加以调和，打出去的掌力便是时寒时热，寒则冰冻三尺，绝对零度，热则岩浆奔腾，熔铁化金。

    不过若是简简单单对掌，那么这两掌是完全相克的。

    夏日炎掌和凛冬寒冰掌同时印向香炉，香炉僵持在空中，左右摇晃不定，不过香炉在缓缓落下。

    细看之下，便知道是岳群败了。

    因为在下落的过程中，香炉已经往岳群方向偏离一寸了，一开始是一寸，在下落的过程中，就不止一寸这么简单了，下落的过程中，积少成多，没有意外的话，最终肯定是姜胆获胜。

    虽然大家都说，胜败是兵家常事，比武切磋有输有赢，但是越是有头有脸的人，越是有头有脸的人物，越是放不开，越是不能接受自己会失败这个事实，何况岳群志在四季堂堂主之位，就算不能当四季堂堂主之位，他若输于姜胆，岂不是说执法堂弱于七绝堂吗？

    说自欺欺人也好，说虚名负累也罢，但是这就是江湖正派的现状，实力等于地位，面子大于一切，宁可死，绝不服输，相比较魔教就务实的很多，输了就是输了，不承认便是死。

    岳群眉头一皱，几次想要使出绝招，但是都忍住了，但是他又不甘心服输，所以岳群就使出了十分的内力。

    江湖上，内力的拼斗凶险万分，一不留神便非死即伤，有进无退，不过当岳群把内力输出到香炉的时候，却立马察觉到自己的内力如泥牛入海，消失的无影无踪，不仅如此，他的内力居然有倾泻的的迹象，滚滚内力被一种奇特的力量抽取出来。

    岳群顿时大惊，没想到这归墟大法居然如此诡异，隔空的掌力居然能够不借助外物直接吸取，未免太可怕了点。

    感觉到内力如流水般奔腾消逝，岳群当机立断，撤回自己的内力，四季堂堂主竞选失败没有关系，但是如果成为废人，那就完蛋了，一切全部玩完了，即使他的父亲也没办法扶持一个废人当上执法堂堂主的位置。

    岳群咬咬牙，几次想要使出大长老交给他的绝招，但是一想到他的父亲的叮嘱，这一招，只能在生死关头使用，决不可轻易泄露旁人，如果有人看到你这招，你就一定要杀死他，没有办法杀死他，轻易别用，慎重慎重。

    几次的思想挣扎，和来回犹豫，都只不过在一刹那，一刹那，岳群想了很多，他不得不选择放弃，秦连山那个老狐狸还在看着呢，贸然暴露，以后就完了。

    何况他的功力远远不及大长老，他使出这招，和姜胆那奇异莫测的归墟大法比起来，压根就是五五开之数，谁胜胜负都不好说呢，这属于白忙活了。

    狠狠的瞪了姜胆一眼，这仇他记下了。

    事实上姜胆已经留手不少了，不然岳群想要抽身离去，怎么么可能，不是他有那个做大长老的父亲，姜胆绝不介意把这个人连皮带骨的吞噬掉，如果刚刚姜胆不留手，而是全力催动归墟大法，形成吸力漩涡，眨眼功夫，岳群就会变成骷髅。

    为了防止那个大长老狗急跳墙，毕竟顶级高手能沟通天地大势，实力迈入先天境界，这一步就是一个天堑，跨出去就是有了成为神的资格，跨不过去，就是一介凡人，姜胆凭自身实力，不是这个大长老的对手，所以要暂避锋芒。

    秦连山最希望的就是姜胆和大长老一脉结仇，这样柳茹茹便能制衡大长老了，不过姜胆岂会让他如愿？

    所以姜胆选择了留手和掩藏实力。

    香炉缓缓下落，姜胆却故意加大内力，一掌拍碎了香炉。

    碎落的香炉四下溅射，岳群顿时一愣，江湖人士和负责岳群与姜胆决斗的裁判也是一愣，这是为什么？

    不过岳群很快就明白了，同样迅速明白姜胆用意的还有在观战的秦连山，秦连山脸上笑呵呵的，内心却是铁青一片，不愧是他的好徒弟，算计并不比他差。

    又要接受他的命令阻止岳群成为春秋阁四季堂堂主，又要不得罪大长老一脉，这本身机会是一个死棋，但是硬是被他解出了活棋。打一棒，给个甜枣，这手法姜胆信手捏来。这第一掌，便是示威，是告诉岳群你不是我的对手，这第二掌拍碎香炉，那便是友好了，这一掌其实也是告诉大长老一脉，你我不是敌人，我是奉命行事。

    香炉粉碎便保全了岳群的面子和地位，这一棒一枣之间，留给岳群的就只是感恩了，本来按照秦连山的命令，这一次他们大长老一脉会丢尽脸面，不过现在看来并非如此。

    姜胆传达的意思，岳群立刻就明白了，他感激的看了姜胆一眼，说道：“久闻姜师弟实力惊人，新秀榜排名在我之前，我还有点不服气，今日所见名不虚传啊！”

    姜胆还了一礼说道：“多谢岳师兄赞扬，江湖传闻做不得数，岳师兄实力不低于姜某啊，天下九榜，还是神算子前辈算的最为正确，其他的不过是江湖人士帮忙抬起的轿子罢了！”

    岳群和姜胆寒暄，但是这负责裁决的裁判就为难了，怎么判决呢？

    要判姜胆赢吧，姜胆拍碎了香炉，破坏了规则，要判姜胆输吧，香炉却是应该落在岳群那边的。

    裁判左右为难，姜胆倒是替这位可怜的裁判解了围：“岳师兄和我实力相差无几，这香炉冷热不均匀，是以碎裂，我和岳师兄不分上下，不如算是平手如何？”

    岳群顿时领悟了姜胆的意思，这般输掉倒也情有可原，他道：“江湖人称黑白君子分黑白，明是非，姜师弟所言甚是，不过四季堂只有一个堂主，我们二人平手，是都不能当的，不如这样，你我都算输了如何？”

    岳群自忖和姜胆难分胜负，不拼命压根不行，但是拼命却又得不偿失，那归墟大法暂时他没想到怎么去破解，最后两败俱伤，渔翁得利这种事情，绝对不能的。

    “自然应该如此！”两个人都需要完美的失败，这最好不过了。

    既然两个人都商量好了一起出局，那裁判也没什么好说的了，直接判这两人全部出局算了。

    秦连山眼神微眯，对着大长老笑道：“这么退出可惜了啊！”

    大长老却笑道：“不可惜不可惜，犬子本来志不在四季堂堂主之位，这堂主宝座应该是令公子的，现在退出，正合我意，阁主以为呢？”

    秦连山笑着敷衍了。

    一起失败，两人一起离开，离开的是后续，岳群对姜胆说道：“姜师弟非池中之物，只是可惜了啊，明珠蒙尘。”

    顿了一下，岳群接着说道：不管如何，今日我欠姜师弟一个人情，他日用得上我执法堂，姜师弟只管开口！”

    (未完待续。)