
    “有些事情不是逃避能解决的了得，这只能去面对。

    如果只有你和我两个人，没有使命，为了你我可以放弃一切去隐居，但是这是不可能的，你考虑过我们以后的孩子怎么办么？你难道想要我们的孩子也和我们一样隐居吗？他隐居了他如何找到他的心上人？如果他不隐居，而我们隐居了他就需要从社会底层，没有一点根底的去往上爬，他就得吃的比别人更多的苦楚。

    你知道当时我去应聘威远镖局，同行的还有谁吗？当时他们求职的那种神态你没见过，完全是一条哈巴狗，倔强的带着自己最后一丝尊严的结果就是四处碰壁，你想我们的孩子从那里起步吗？

    当今江湖，当今天下，没有关系网，没有财富，没有过人的智慧，就没有江湖地位，就只能卑微的活着，你希望我们的孩子是这样吗？”姜胆说得斩钉截铁，说的毫无余地，“那些想要隐居，想要逃避的人，完全是对自己孩子不负责，他们选择了懦弱，选择了躲避，却会让他们的孩子听天由命，这是他们的悲哀，这是曾经我的悲哀，所以我绝对不允许出现这种情况，人强我更强，这就是我的观点！”

    柳茹茹呆在原地，或者说她没有想到这一层，孩子，这似乎很遥远，却也在慢慢靠近，孩子是躲避不了的。

    姜胆搂着柳茹茹，目光专注的看着她说道：“如果有那么一天，我完成了使命，我们的孩子有了长大了，我答应你，远离这个江湖，但是现在，我希望你帮我，好吗？”

    柳茹茹靠在姜胆身上，神情复杂，目光摇摆不定，最终柳茹茹点头答应道：“好，为了你，为了你的使命，为了我们的孩子，我一直守护在你身边，你在哪，我就在哪。”

    孩子是天下每一个母亲的关注，柳茹茹也不例外，她自然不想让她的孩子受到伤害，天下有几个母亲原因让自己的孩子委屈的？

    所以柳茹茹妥协了，一直对她父亲退避三舍，一直在躲避她父亲的她，选择了面对。

    她收到飞鸽传书，她母亲的传信，神火教教主莫问天前来中原慕州了！

    躲避是躲避不了的，但是事情还有转圜的余地。

    下午，七绝大会如期召开。

    七绝堂堂主任命大会！

    七绝堂堂主由历代阁主直接任命，本属于内事，但是每次七绝堂重开，都是春秋阁危难之际，如今春秋阁鼎盛，秦连山选择了开启七绝堂，就对江湖人士有了影响。

    不知道从何时开始，七绝堂任命之后，有了江湖同道挑战认可这件事，只有挑战过去的人才能得到江湖同道的认可，才能被称为七绝堂。

    七绝堂的比斗不是在内，而是在外，只要是江湖人士，和姜胆年轻一辈的，都能选择挑战。

    挑战成功，七绝堂换人，挑战失败，七绝堂堂主就确认下来。

    这一次也不例外。

    七绝堂坐落在无忧山东面，朝着阳光的一面，七绝堂的大会也在那边召开。

    七绝堂大殿，门口喇叭唢呐，钟鼓齐鸣，号角吹的十分响亮。

    门口那边，不停地有人在招呼：

    “天下儒院荀少侠送来全套上等文房四宝一副，稀有水墨画一张，特来祝贺！”

    “慕州田家送来宝刀宝剑一副，特来祝贺！”

    “慕州侯家送来白银千两，特来祝贺！”

    “墨家送来疗伤圣品丹药一瓶，机关图纸一张！”

    ……

    门口的叫声一直没有停过，江湖人过来，要么就是过来庆祝的，要么就是过来巴结的，还有过来捣乱的。

    天下儒院，门生众多，千千万万，论人数，哪怕顶级势力也比不过天下儒院的支持，天下儒院还和朝廷合作，很多朝廷大员都有天下儒院的某位长辈做老师，天下儒院失去了那至关重要的内功心法，却依旧不可小觑。

    荀少侠上来和姜胆见过一礼，荀少侠的气质更像一个读书人，而不像一个一流高手，但是谁若是小觑这位年轻的儒生就得吃大亏了，天下儒院，要么不出高手，要出高手都特别擅长持久战，他们气息绵长不断，内功心法的特性注定了持久战天下儒院第一，就连“天下武功出少林”的少林寺，和“历史最悠久”的昆仑派，在这一点上都比不过只是一流势力的天下儒院。

    不过顶级势力的功法都具有超强的爆发能力，而且天下儒院虽有顶级高手，但是却没有绝顶高手，这一点注定了天下儒院只能是一流势力。

    另一边，墨眉按照他父亲的指示，带着贺礼送过来了，只是他父亲的嘱托，支持四季堂堂主，务必阻挡七绝堂重开这一句话被墨眉扔了。

    墨眉和姜胆互相抱抱拳，然后就走到专门的座位上。

    七绝堂大会一切按照流程一步步进行，一会儿，春秋阁阁主秦连山亲自来到七绝堂，对姜胆进行授命。

    武林同道不约而同的把目光投向墨眉身上，秦连山已经把令牌拿到手上了，只要令牌交到姜胆手上，这七绝堂就算正式开启，面向江湖了。

    身为中原慕州，同样的墨家，应该不允许七绝堂重开才对，这涉及到了墨家的利益，这时墨眉应该有所准备才是。

    墨家巨子安排了不少人手，那些暗子都暗中联系了不少江湖人马，现在只要墨眉跳出来，说上一句江湖规矩，那么接下来就是挑战了。

    然后墨眉眼观鼻鼻观心，四方不动，偶尔还露出笑意，顿时可怕准备看戏的热大跌眼镜了。

    墨家巨子安排的暗手正在暗暗着急，果然，到了关键时刻，这位墨少侠就出了问题，似乎不打算去针对这七绝堂了。

    令牌秦连山拿在手上，准备交付给姜胆。

    这位墨家巨子安排的人坐立不住了，目光越来越集中在墨眉身上，但是墨眉依旧不动。

    这七绝堂重开应该是春秋阁的内事，以往挑战只不过是帮助七绝堂检验他们的堂主能不能有担当能力，解救春秋阁的为难。

    如今春秋阁没有为难，那就不应该存在这个挑战，是以墨眉选择了不动手。

    不但不动手，墨眉还有可能去和姜胆联手，墨家巨子不在场，否则会气死的。

    (未完待续。)