
    这话是私下交流，旁人并没有听到，姜胆保全了他的面子，岳群自然会投桃报李。

    姜胆一抱拳，然后和岳群分开了。场中，秦傲成为四季堂堂几乎是铁板钉钉的事情。

    不过这位秦公子或许脑袋抽筋了，每个人都不是他的对手，每个人都称赞他武艺高强，顿时他便飘飘然了，有些人是城主安排的，自然是会认输，有些事秦连山安排的，也是交手几回合立马认输。

    至于那些野生的，基本上是铁板钉钉过不去这铜墙铁壁了。

    秦连山暗中操作，雪寒影一路也是突飞猛进，最终被安排和秦傲决战，不敌，惜败。

    中间的水分有多少，大家都清楚的。

    或许这无数的称赞让这位秦公子飘飘然起来，比武的过程中，他每次赢一个人，或多或少的讽刺两句，比如你这招使得不对，那招垃圾之类的话。

    那些被城主安排的人憋着一肚子气，被秦连山安排的也是憋着一肚子气，真论武功，谁胜谁负还是未知数呢，一个黄毛小子，居然夸海口瞎指点。

    但是这些人却不得不顺口称赞说秦公子大度，多谢秦公子的指点。

    大长老眼神之中闪过一丝精光，然后对秦连山称赞道：“令公子的心胸为人佩服啊，在别人失败之后，不加以吝啬，反而指点起来，难得可贵啊！”

    秦连山满脸笑意说道：“这是自然，傲儿这孩子对自己的武学一向不吝啬，我也是看中他这一点，才竭尽全力的支持他当四季堂堂主之位的！”

    两人都在笑，这中间的过程，秦连山是非常清楚里面猫腻的，秦连山曾经对秦傲嘱托过，让秦傲学会收买人心，所以今天比武场上才有了这么一番“指点”。

    不仅是指点，有的甚至是秦傲故意刺伤，然后丢下疗伤圣药，加以笼络。

    这一点传到慕州城城主耳中，慕州城城主点头微笑，这秦连山真的把秦傲当自己的儿子了，不但武功全部教会，而且还教他笼络人心，难得可贵啊。

    只是这人心却不是慕州城城主能够算计的，慕州城城主能够算计上层，却不能算计人心，尤其是底层小人物的人心，本来这种作弊式的胜利就已经让这些失败的同僚不满了，只不过碍于命令，他们不得不执行罢了。

    但是他们的内心却把这嫉妒深深埋藏起来，这一翻指点，恰恰让众人对着秦公子印象差到极点，当然嘴上却必须称赞的，这种敢怒不敢言的情绪在慢慢积累。

    毫无疑问，在本土势力，有了慕州城主和秦连山的鼎力相助，秦傲顺风顺水，当上了四季堂堂主，而雪寒影当上了四季堂副堂主。

    二长老一脉开始初步涉及权利，更类似管家的一种，现在看来，唯一格格不入的就是这个大长老一脉了。

    七日之后，四季堂堂主即位，这消息很快传到了姜胆耳中。

    姜胆正在打坐调息，这消息没有出乎他的意料，四季堂本来就不是他的主场，他的主场是下午的七绝堂，一个以武力压服众人的堂口。

    柳茹茹盘坐在姜胆旁边，神情有些恍惚，突然她对姜胆说道：“夫君，你我不如隐居算了，这江湖斗争激烈，你我不如找个没人的地方隐居，你说好不好，到时男耕女织，我们幸福的在一起，我什么都听你的好不好？”

    姜胆摸着柳茹茹的手，诧异道：“为什么会有这种想法？”

    柳茹茹有些烦躁，半晌说道：“你不觉得现在的江湖很可怕吗？人人都是冷漠无情，自私自利，当权者杀人无罪，土财主祸害一方，官商勾结，百姓更是互相拆台，损人不利己，就连你和秦连山，不也是相互在算计吗？这样的江湖，即使一统，又能怎么样？”

    “夫君，听我一句，我们隐居吧，我们找个无人问津的地方隐居吧，我来照顾你好不好？”

    柳茹茹的语气中带着哀求，那绝美的容颜更是让人心碎。

    姜胆抓住柳茹茹手说道：“茹茹，到底发生什么事情了，让你这么想的？”

    柳茹茹别过头来去，避开姜胆的目光，然后说道：“没发生什么，只是看你这么辛苦，我不忍心！”

    姜胆摸了摸柳茹茹的秀发，然后说道：“曾经，我过着你想要的过得那种生活，然后我厌倦了那种平凡的日子，平凡的日子不一定是幸福的，贫贱夫妻百事衰，你不懂底层的生活，你以为隐居这么简单吗？”

    柳茹茹目光闪烁不定：“我曾经隐居过！”

    姜胆摇了摇头，然后说道：“隐居是不现实的，尤其是这个江湖，尤其是对我而言，隐居是绝不可能的，当初我很平凡，凡是退缩，但是生活的却并不如意，每日看着别人在进步，我却在一直原地踏步，这种感觉很可怕，所以我选择了去拼搏，去辉煌，凭什么别人能够主宰我的命运，而我却要被圈养，我不甘心！

    于是我答应了某个人，接受他的传承，作为代价，我背负着不可逃避的使命，我逃避不了，我也放不下，放不下的不仅仅是权利，更加放不下的是承诺，是我自己选择的辉煌，我就必须走下去，平庸这个词，在那一刻我已经扔下去了。

    隐居，说得好听，是隐居，但是说的不好听，却是其实是逃避现实，你考虑隐居的后果了吗？如果我当初平凡，甚至连一口饭都吃不饱，你还会看我一眼吗？不会！隐居的后果就是彻底被江湖淘汰，隐居的后果最后只剩下无奈！”

    柳茹茹眼睛一眨一眨的，然后说道：“可是现在你已经很强了，也已经辉煌过了，也已经有了我，还有了李曼冰了，为什么就不能为我们着想，去考虑隐居呢？”

    姜胆从床上坐起来，然后嗤笑道：“有些使命不是你说放弃就放弃的，就是我要隐居，有人也不会让我隐居的，给他足够的时间，他总会找到我的，倒是我不强大，就必死无疑，隐居对我而言只是等死罢了，而我不想死！”(未完待续。)