
    柳茹茹的出现顿时使得秦连山一怔，随即秦连山冷汗就下来了。柳茹茹不是其他人，柳茹茹是神火教教主莫问天的亲生女儿，十年容颜不变，丝毫不见衰老，当年可是名震江湖的人物。

    秦连山就担心这个东厂督主看出柳茹茹的武功路数，东厂厂督的见识和他的地位相关，见多识广不用多说了，偏偏神火教还是臭名昭著，朝廷的死对头，这一露馅，他秦连山就完了。

    轻轻咳嗽一声，秦连山不声不响的站出来说道：“包督主好雅兴，想要指导指导后辈本是应该的，但是方式太过激烈了点，不如秦某陪督主过两招如何？”

    包督主诧异的看着秦连山，这家伙从一开始就做缩头乌龟，关门弟子被要挟了也不见出面，怎么这关门弟子的女人一出现，他就跳出来了。

    仔细观察了一下柳茹茹，包督主说道：“确实是个大美人啊，啧啧啧，难不成你秦连山想要老牛吃嫩草，和关门徒弟抢女人不成！”

    包督主笑意藏在脸上，凝而不露，这似笑非笑的表情引起江湖武林同道哄堂大笑。

    “秦阁主，你是不是打算老牛吃嫩草啊！”有人迅速调笑起来。

    然而不等秦连山出手，姜胆便下了杀手，隔空一拳，直接将此人打爆，爆裂的尸体血腥无比，触摸惊心，场中的气氛冷了下来。

    “黑白君子，你这样未免太残忍了吧，都是江湖中人，大家只是玩笑而已！”说话的是中原慕州田家的主事之人。

    姜胆的养父养母还有那哭哭啼啼的弟弟顿时止住了声音，他们从来没有见过姜胆如此暴虐的一面。

    只见姜胆背负着双手看着众人，说道：“无论是谁，谁敢对我的女人动心思，我照杀不误，调笑也不允许，不要问为什么，因为我比你们要强！”

    这霸道的态度丝毫不像一个君子所为，姜胆接着道：“我姜胆行事，先问本心，如果我本心透彻，我杀人无悔！”

    这一句话溅起了绝大的波浪，江湖人士，看着强势的姜胆，都慢慢退下了。

    “好好好，我就喜欢你这种强势的年轻人，本督主非要与你比试不可，你放心，本督主不以大欺小，动用先天的实力，我们堂堂正正的打一场，如何！”包督主一反阴阳人的状态，直接拍掌称赞，“如果你不想令堂出事，如果不想令弟出事，就不要逃避，痛痛快快和本督主打一场！”

    包督主话讲完，身后的太监就把架在姜胆养父养母四人身上的刀靠近了一点，姜胆名义上的弟弟哭的更加响亮起来，十八岁的人居然还像小孩子一般：“哥，你就和他打一场吧，我不想死啊！”

    姜胆的养父养母一看刀贴着小儿子身上，立马给姜胆给跪下了：“儿，爹娘求求你，看在我们养育你多年的份上，救救你弟弟吧！”

    二老双膝一跪，直愣愣的跪在冰冷的地上，也彻底跪绝了姜胆所有的退路，包督主脸上的笑意泛滥，都是一家人，为什么差别就这么大呢，一条是龙，一条是毛毛虫！

    柳茹茹站在姜胆旁边，想要替姜胆说话，分析姜胆的难处，这先天境界突破了，不谈天地大势，本身的实力就翻了好几倍，二老这么做，无疑是要姜胆送死啊！不过柳茹茹却被姜胆伸手拦下了，姜胆说道：“看来我避不掉了，好，我们就真真正正打一场，请！”

    姜胆手势一扬，向外面做了一个请的姿势，不同于与场中之人比武，两人真真正正打起来，这七绝堂大殿是吃不消的！

    “夫君！”柳茹茹有些担心。

    姜胆目光深邃而又悠远，他说道：“茹茹，今天是避不掉的，这位包督主筹划已久，用双亲威胁，我不得不就范，等下比斗，你趁机救人！这场中，能够拦下你的人除了这个姓包的，就只有秦连山了，秦连山不可能，一切就指望你了。

    姜胆和包督主选了一个开阔的地带，两人各自站在石狮子上，互相望着。

    姜胆出言道：“包督主一再针对，姜某实在不明白何时得罪了包督主，还请包督主告知一二！”

    这一仗打得莫名其妙，包督主应该不可能为了秋鹏这样的角色来特地针对他的，那这位包督主所为了什么。

    包督主轻轻掠了掠衣冠，然后说道：“这很简单，本督主一向看不惯年轻才俊，你恰好是年轻才俊中的佼佼者，本督主今日不杀你，但是本督主要给你一个终身难忘场景！”

    寒风从两人之间穿过，枯黄的落叶漫天卷起。

    包督主眼中冷芒四射，这些年来，他受够了青年才俊的看不起，那种藏在眼神深处的鄙夷，日积月累逐渐激怒了这位大权在握的包督主。

    尤其是那些儒生，为了成名，不择手段，就靠着骂他成名，谁骂的最狠，谁骂的最文雅，谁就能飞黄腾达。

    这由不得包督主不生气，那些大儒总是一嘴一个阉党，一嘴一个阉狗，一开始包督主不在意，但是地位的上升，包督主就开始要脸了。

    所以这些年来，包督主想尽一切办法，组织罪名，对只要大儒犯罪，等待大儒的就是酷刑，而那些青年才俊，包督主是想打压就打压，反正这些人没权没势。

    而今天包督主准备再次打压这个年轻人，虽然这个年轻人有点势力，但是对包督主而言，打压起来却是没有一点压力，他要在江湖所有人面前，彻彻底底的打掉这个年轻人的骄傲，让这个年轻人颓废下去，心思不可谓不歹毒，手段不可谓不狠。

    寒风吹散一地落叶，包督主脸上的虚假的笑容慢慢绽放。

    “本督主知道你在等什么，但是本督主要告诉你一件事，本督主有备而来，岂会不防备你救人，本来安排了大内高手阻挡秦连山的，没想到那缩头乌龟不露头，这也正好，我手下的这位正好拦住你那个女人！”包督主笑的阴阳怪气。

    要彻底打击一个人，就必须在他全力以赴的过程中彻彻底底打败他，让他绝望才行，这样他才会颓废，包督主心里才会得到满足。

    离得很远，但是姜胆看到了有个人在远处和柳茹茹对峙着，而姜胆的养父养母被压到近前来。

    包督主再次强调了一下：“想要救他们，你就得打败我，拿出你真正的实力来，不然就等着给你弟弟收尸吧！”

    姜胆的养父养母老泪纵横，跪下给姜胆磕头道：“姜儿，爹娘求求你，救救你弟弟吧！”

    杀气在两人之间环绕，姜胆身上的杀意越来越浓，包督主却越来越兴奋：“好，要的就是你全力以赴，只要你全力以赴，无论输赢，本督主都放过你一家四口！”

    (未完待续。)