
    “包督主的意思就是我们大家的意思，我们怎么会反对呢！”说话间一对双胞胎走了出来，这一对双胞胎显得很平庸，唯一让人过目难忘的应该是两个人各瘸了一条腿。

    这两人一脸谄媚的笑容，和一脸看不起江湖同道的目光，说话之间却有代表了江湖同道，不得不说这矛盾的对立在这两个人身上得到了统一。

    包督主是朝廷的东厂督主，实力即使在江湖，也是名列前茅的人，一身先天阴阳功练到了极致，实力加上皇帝的圣眷，使得包督主变的炙手可热，即使慕州城的城主见了包督主也得礼让三分，寻常人想要拍马屁还无法靠近呢。

    类似的马屁包督主早就听了无数遍了，一点感觉都没有，这对双胞胎的马屁到他耳中直接过滤了。

    不过这对双胞胎似乎没有察觉，反而喋喋不休，继续使劲的拍，那股热情劲，以及不要脸的程度，就差不多该去舔包督主的宝贝了。

    天下儒院在朝廷也有一番影响，朝廷的许多大儒和东厂督主势如水火，因为看到这个阴阳人在拆台的时候，本来也打算过河拆桥的荀少侠立马改变立场。

    凡是东厂督主要算计的人，那就是天下儒院要保护的人。

    荀少侠站起身来，直言讽刺道：“我从来没听说过君子需要阉党庇护，君子坦荡荡，行为中正，光明正大，姜兄的名字我听过，人称黑白君子，分清黑白，赏善罚恶，这天下谁会去和他作对呢，要我说包督主的这番好意还是省省吧！”

    “你！”包督主兰花指指着荀天，尖细的嗓音男人女音，这天下儒院，包督主一直致力铲除掉，这帮儒生一直在和他包督主作对，简直是不知死活。

    有道是无论什么样的材料，只要放对地方，就是好材料，这拍马屁也是。

    刚刚拍了半天的马屁，比不上这次的谩骂，只见这对双胞胎老大呵天天对荀少侠跳脚道：“什么东西，居然敢用这种语气和包督主说话，我们包督主一番好意也不是对你的，用不着你来拒绝，要我说天下儒生都是垃圾，没有为什么，儒生就是垃圾！和儒生靠近的人也是废物，这什么黑白君子在我们眼里，那压根什么都不是，告诉你们，包督主说的都是真理，我们是检验真理的代言人。”

    这十分嚣张谩骂的话语，包督主都不敢说的话，这个双胞胎老大说出来了，说的包督主心花怒放啊，这两个是个人才，可以收做一条狗。

    双胞胎老二则悄悄拽了一下老大的衣襟说道：“大哥，是不是说的太过火了？”

    呵天天小声回答了：“这你就不懂了吧，骂得狠，包督主才会收留我们，一旦我们被收留了，我们就同在朝堂办事了，这个儒生就是我们的竞争对手啊，现在不喷他，以后喷他的资格都没有了！”

    呵红牛说话声音虽然压低了，却不知道以己度人，它本身就是武功低微的一个市井泼皮，自然不知道高手能够顺风听声的，它觉得声音很小，但是大家都听到了。

    顿时所有人就像远离****一样远离这两人，生怕被臭味熏到，虽然大家都不是好人，但是这两个人已经不算人了，它们不但身残，而且智残。

    荀少侠岂会理这些人，蔑视的正眼都不瞧它们一下，仿佛这两个奇葩不存在一样，这种渣渣的竞争方法压根上不了台面，连贻笑大方的资格都不具备，小丑尚还卖演技，这种渣渣只能卖存在感才能苟延残喘，骂他都是给他们生活的资本。

    而姜胆直接忽略了这两个，人总不能和宠物对话噻，选择性的跳过这两人，目光落到了包督主身上。

    包督主则决定收下这两条狗，这种脸垫在地上的生物真的不多了，不说别的，任何不要脸的奉承这两人都能说出来，任何有后害极大的话这两人都能说出来，还有什么是他们不能做的，只是这忠诚方面还需要培养才行。

    姜胆的目光落到了包督主身上，包督主的目光也落到了姜胆身上。

    “有本督主在，想来也不会有什么人过来阻止姜公子接任七绝堂堂主之位，不如这样秦阁主立刻任命如何？”包督主率先开口了。

    秦连山是老狐狸，自然看得出这位包督主明着帮姜胆，实则坑了一把，把情绪藏在内心，秦连山顺顺利利的把七绝令交给了姜胆。

    这时包督主接着开口了：“既然七绝令已经到手，那就是本督主的人情还清了，本督主一向仰慕年轻才俊，非要与你比过一场，姜公子不会拒绝吧！”

    嘴上这么说，但是这位包督主手指一挥，便带上了四个人，这四个人居然是杜王业，姜胆的养父养母，还有他那个名义上的弟弟。

    他们应该在姜家村才是，为何反而在包督主手上，还做了人质。

    杜王业满脸淤青，脸肿的不似人形，姜胆的养父养母则在一般不停地哀求，而这位名义上的弟弟，也就是姜胆的养父养母的亲生子，神情除了哀求之外，还有躲躲闪闪的目光。

    “包督主这是何意？”姜胆脸沉了下来，这件事不能善了。

    居然抓了他的养父养母，是可忍孰不可忍！

    包督主却满脸微笑：“本督主还怕姜公子真的不认识这几个人呢，原来是真的，这其中的细节本督主就不多说了，本督主只想告诉你一句，想要救他们，你就得先和本督主切磋一场，切磋之后，姜公子的这些私事，包括这个来历不明的人，本督主可以做主，一并送给你，否则本督主大刑伺候，让这四人生不如死！”

    柳茹茹一直在堂外，她也是第一次见姜胆的父母，却看到这幅惨兮兮的模样，这包督主逼人太甚，而秦连山却在研究他的胡须，不出一言。

    “姓包的，本姑娘和你切磋如何？”同为先天顶级高手，只有先天才能对付先天。

    包督主是个阉人，但他看到柳茹茹仍然有惊艳的感觉，而场中那些江湖人士瞬间便被柳茹茹的那种致命的美给镇住了。

    世上还有女子美的如此妖艳，又如此耀眼，此女只应天上有，绝不是世俗人能够拥有的！

    “她是谁？”有江湖人士问道。

    (未完待续。)