
    刀锋亮出，姜胆便开始和多兰交手。

    姜胆的招式大开大合，却有粗中带细，这层层的刀气慢慢的裹挟着，一步步紧逼。多兰并没有学过墨家的“墨守成规”这顶级的防守剑法，他学的最高的便是“固步自封”了。

    固步自封这一招，立在原地，若是没有强大的力量支撑着，那么使用这招的人便稳如泰山。

    这么多年，姜胆熔炼了不少武功，基础的刀法改进了又改进，这一招一式便隐隐克制着多兰。

    论起招式的精妙与熟练，多兰并不比得上姜胆，他的固步自封有个很大的弱点，那就是不能移位，一旦移位，这一招便破了，那混元一体的防守真气便会乱。

    渐渐地多兰不低，耗下去，败亡只是时间问题。

    “看来多兰比不上这个黑白君子呢，没想到春秋阁刀法也如此精妙啊！”一位江湖人士开始说道。

    另一位则接口道：“错了，不是春秋阁刀法精妙，而是这位黑白君子经验老道，你看这招横切，恰到好处，虚虚实实，以刀气掩护，多兰就不得不去防御，现在多兰防御的有些手忙脚乱了，胜负已定啊！”

    无论怎么说，多兰都在坚持着，姜胆身上有伤，他是知道的，耗下去对他只有好处，而没有坏处，即使他不能打败此人，那也应该能为后来的人创造机会。

    有了这想法，多兰便不退让了。

    几百招很快过去了，很多人都看出了多兰的打算，那就是用墨家的武学去拖住姜胆。

    外围的墨家人员看着墨眉，或许墨眉公子上去，以墨守成规对敌才更有效。

    “东厂厂督到！”一阵高声传来，顿时满堂哗然。

    东厂厂督居然亲自前来，只见包公公一身官服，从堂外光门正大的走过来。

    不久前姜胆和东厂厂督交手的事情大家都知道，现在当事人来了，自然要问个明白。

    包督主满脸笑意的穿过众人，然后和秦连山打了个招呼：“洒家不请自来，还请秦阁主不要见怪！”

    秦连山抱拳还礼，说道：“督主能来我春秋阁，那是我春秋阁的荣幸，又怎么会见怪呢，督主请！”

    东厂厂督却笑道：“这倒不是，本督主来这边也是恭喜这位姜公子。”

    秦连山说道：“督主何出此言，小徒还有挑战未过了，过了才是大家承认的七绝堂堂主！”

    知道东厂厂督不是过来捣乱的，秦连山便暗暗松了一口气，这位督主的实力不可小觑啊，那先天阴阳功震惊天下，沟通天地大势，先天立于不败，如果这位督主是过来为难的，这十拿九稳的七绝堂堂主之位就悬了，不过还好。

    “数日前，本督主和这位姜公子交过手，年轻才俊啊，以本督主的眼光看来，在场的年轻一辈都不是他的对手，就连令公子，恐怕也不是他的对手！”这位包督主看似赞扬，却立刻把姜胆的底牌揭露出来，“要论功力深厚，根基扎实，连本督主都不得不佩服这位姜公子，持久战对他是没有效果的。”

    包督主虽然还没有到这里，但是场中的情况却仿佛亲眼所见一般。

    多兰自然不同意了，根基扎实他承认，但是说功力深厚到让这位包督主佩服，那多兰便认为是噱头，是故意来为姜胆造势的。

    想不到堂堂黑白君子，居然和阉人混在一起。

    包督主当然不知道多兰怎么想的，不然多兰早就死于他的掌下了，阉人最恨别人说他是阉人。

    “本督主知道你不服气，不过也没有关系，本督主还看不上你，犯不着与你解释！”包督主轻轻笑道，他那略带桃红色的脸腮，透露出几分妖气。

    “本督主那日与令徒交手，令徒那七绝斩绝对是震惊江湖的狠辣招式，连本督主在与天地相合的时候，都必须要用先天阴阳功抵挡，何况是墨家这固步自封呢，以本督主看，令徒上来直接施展七绝斩，三招之内，这个人必死无疑！”包督主笑着对秦连山说道。

    秦连山一惊，他到现在为止都不知道姜胆已经学会了《七绝谱》的招式，一直以来，他都认为姜胆没有修炼成功，因为《七绝谱》太难修炼了，耗时比较长，没想到姜胆不声不响的修习了，这点姜胆并没有说，反而隐瞒着。

    秦连山内心便起了心思，他这徒儿到底瞒着他多少事。

    只见包督主接着说道：“那姜公子，那****与本督主交手，当时本督主收获了新的玩具，没有注意，不过后来细细想来，你的武功不止这么简单吧，本督主估计，你应该达到了一流顶峰的实力，甚至是半步迈入先天，一如先天，便化凡脱俗啊，倒时江湖上的大人物又多了一位啊！”

    东厂厂督从来不是善良之辈，那日所说的欠着的人情，今日便打着帮忙的幌子，暴露姜胆的实力。

    以东厂厂督的身份，应该是不会信口开河的人物，秦连山双手一直背负在后面，这是已经慢慢握紧。

    这小畜生天资真是可怕，很多人一辈子达不到境界，他短短几年功夫，便达到了，看他精气神，全部饱满的样子，秦连山便更加看不透了，不知道这小畜生武功进展如此迅速，是怎么办到的。

    秦连山很好奇，但是内心除了愤怒之外，还有其他的想法，这小畜生该不会打算成为先天顶级高手，然后来和他抢位置吧。

    内心的想法翻腾，秦连山脸上的笑意越发真诚：“没想到我这个好徒儿实力如此惊人，连我这个做师父的都不清楚呢，惭愧惭愧，要不是我这关门弟子谦让，估计四季堂堂主都是他的了！”

    秦连山不声不响，便埋了一个炸弹，慕州城城主，绝对不允许有人威胁到秦傲的地位，不过这暗招却没几个人看出来，姜胆也没不知道。

    过来围观的江湖人士同样目瞪口呆，年轻的一流高手就很罕见，基本上都是出生开始，就各种灵丹妙药，然后才有今天的水平，但是这个姜胆出身草根，即使过去真有背景，现在也没有了，但是他不声不响，不但达到了一流水平，而且还达到了一流巅峰。

    这一瞬间，所有的目光都集中在在姜胆身上，姜胆暗暗骂了一句，这阉人果然不是东西。

    包督主笑意存在脸上，说道：“本督主过来，其实是摆明一个态度，本督主欠这位姜公子一个人情，今日谁敢阻拦姜公子成为七绝堂堂主，就是和本督主作对，和本督主作对就是和朝廷作对，和朝廷作对，就是造反，本督主便让他死无全尸！”

    (未完待续。)