
    深深地吸了一口气，平复一下内心鼓荡的心情，姜胆握住了刀柄挥刀而上，包督主也运气先天阴阳功和姜胆来一场硬碰硬的决战。

    只见包督主浑身的罡气呈现黑白两色，形成一个太极图样，先天阴阳功在顶级功法里面也是名列前茅的，天榜功法收录的是天地强者的功法，乃至至强者的功法，在天榜功法之下，便轮到这先天阴阳功了。

    包太监先天阴阳功已经练到了至境，他和绝世高手相差的就只有对天地的感悟了，这要跨过这道门槛，那么他就是绝世高手，他就有资格录入皇家下人谱里面，皇家记载的下人谱最低都是绝世高手级别的。

    黑白两色的罡气笼罩着姜胆，这先天阴阳功刚柔并济，浑然一体，气势越来越强。

    周围空气被这强大的内力席卷，逐渐凝成过来，天空的空气骤然一缩，呼吸有刹那的压抑，包太监真正到手，实力之强，实属罕见。

    旁边的围观的江湖人士都感到一种压抑的沉默，作为老太监对手的姜胆，压力可想而知。

    “包督主不愧是天下第一高手，乃是我辈的楷模啊！”呵天天一看这情景就立马拍马屁说道。

    “何止是楷模，我看要是包督主想要去争一争神榜第一也是必然的，那个什么神算子，肯定是瞎排名的！”呵红牛立马就到。

    旁人以厌恶的眼光看着这两个臭虫，离的远远的，神榜第一的强者乃是从古至今的传奇，历经无数的年代，无论是谁都不得不佩服，这两个人所作所为完全是一对蛆虫，令人作呕不已，偏偏还自鸣得意，感觉良好。

    不要说神榜第一，包太监的武功不过是顶级高手的天下第一，随便出来一个绝世高手，甚至神榜强者，无论谁出来，包太监都是被秒杀的分，在这两个蛆虫嘴里，那就是无敌，如果有一天换个人当上督主这个位置，想必这两个蛆虫会毫不犹豫加入打击包太监的一面，而且还是最狠的。

    历史上有很多这样的例子。

    空气中的压抑越来越重，狂风卷起落叶，肆虐在空中，姜胆刚刚劈出的一道刀光在先天阴阳功的防御下顿时化为无形。

    先天阴阳，阴阳并济，功到至境，万法不侵。

    “先天阴阳掌！”老太监一声利啸，打出了至强的一掌。

    这一掌宛若天地倾覆，海水倒流，空间的气息凝为一体，一掌下来，宛若一道晴天霹雳。

    掌未到，气势先到，这气息的恐怖着实吓人，时时刻刻往骨髓渗入，姜胆运起儒家心法，顿时浩然之气由内而外，堪堪抵挡住这逼人的气势，随后姜胆握住刀柄，也使出了一刀：“横扫千军！”

    这浩然之气一出，荀少侠就咦了一声，难道这个姜胆是儒门中人？儒家弟子遍布天下，功法流传出去也不足为奇，荀少侠惊讶之后便淡定了，丝毫不知道这是他们儒家失传已久的至关重要的心法。

    相比包太监的那种浑然一体的霸道，姜胆选择了硬碰硬的横扫千军，横扫千军是基本刀法，但是这刀法强就强在功力越深，气势越强，一刀既出，千军易斩，对付包太监这种武功，需要的就是最强的爆发。

    霸道的爆发与浑然一体的平衡，包太监和姜胆的力量冲撞在一起，完美地演绎了一场武学争斗。他们一个是顶级高手中的高手，一个是根基无人能比的神秘青年，浑厚的变态，这力量的碰撞，毫无花俏，硬碰硬，一时千层浪卷，乱世穿空，场地中发生惊天爆炸。

    烟尘漫天，里面飞出来两个人，包太监神色平和，丝毫没有像对战一场的人，而姜胆却倒飞出来，嘴角渗出血迹。

    柳茹茹登时大急，但是老太监带来的高手静静地看着她，不求无功但求无过，柳茹茹也没有办法，这人是自己练上的武功，和野兽基地那些水货顶级高手不同，是真正的顶级高手，真正的顶级高手存心黏着相同级别的高手还是做到的。

    “怎么，你还是打算藏拙吗？你的七绝斩呢？你的归墟大法呢？你在临雁城纵横的武功呢？非要本督主下令宰了你一家四口不成？你才肯真正交手吗，如果这样的话，本督主就下杀手了！”包太监脸上的笑意没有收敛的意思，“本督主最后再问你一遍，你是出全力还是本督主下杀手呢，你要知道那个假冒你的人的身份本督主已经查清了！”

    雷动，东厂督主居然连这个都查到了，简直有些不可思议，说是神通广大也不为过。

    姜胆擦了擦嘴角的血迹，这老太监无非就是打击他冲击顶级高手的信念，顶级高手要与天地沟通，与天地沟通，天地大势之下，没有对自己的信心，沟通不过，就是死路一条，老太监不可谓不狠。

    既然如此，那就拼了，是他自找的，居然敢说大话，不用先天高手的实力。

    “枯荣掌！”

    枯荣掌姜胆已经练到极境，一流掌法中，这招虽然不是威力最强的，但是却是最歹毒的。

    秦连山眉头一皱，这枯荣掌他是知道的，但是姜胆练到这种境界却是第一次展露出来，果然是武学奇才，不能为我所用，那就只能杀了，秦连山有些可惜，但是秦连山还是决定在尝试着控制这个武学奇才。

    掌风阴寒无比，万物顺着掌风而陷入枯荣至之境。

    然而这一招却恰恰被老太监的先天阴阳功克制，万法不侵不是说着玩的，老太监已经是金刚之体，虽然身残，但是内家功力却也打不进去。

    先天阴阳功对实力不如自己的人，有绝对的压制能力，先天立于不败。

    老太监阴测测一笑，然后嘲讽道：“雕虫小技，技止于此，那你也是废物！废物是不应该活在这个世界上的，阴阳无双！”

    太极图临空降临，化作巨大的磨轮，生死动荡，在这太极图之中轮转，这老太监的功力着实惊人。

    相比临雁城的那两只野兽，功力何止高了一层啊！(未完待续。)