
    这阴阳无双的力量，玄奥无比，姜胆一时间也想不出怎么破解，太极图博大精深，数万年以来，又有几人能够穷尽它的变化，每个人的出生，都有自己的生辰八字，每个人的武学都有自己的特色和理解。

    将自己的理解和运用，藏到博大精深的太极图里，那就越加显得奥妙无穷，种种变化，在刹那之中根本无法理解。

    对付这样的武学，一般都是一力降十会，然而老太监才是力量的强势一方。

    姜胆用刀护体，死死地抵住这强大的力量，他本人被这一招逼得连连后撤。

    老太监脸色狰狞：“既然你死都不肯露出真正的实力，那就去死吧，阴阳造化掌！”

    凌空一跃，老太监一掌打向姜胆天灵，避之不及，就只有死路一条。

    柳茹茹暗道要遭，姜胆身上仿佛一直藏着一个大秘密，如同云雾笼罩，若是真的逼急了，姜胆的实力就显得极为可怕，那魔性的力量，简直触目惊心，人力所不能及啊！

    黑祖莲在姜胆体内飞速的宣传，姜胆的心宫已经贴满了黑莲和神秘的符文，只要姜胆一接受，那就是无穷的力量。

    诱惑和死亡的双重近逼，姜胆岌岌可危。

    风随风而荡，老太监的阴影逐渐遮住姜胆，那姜胆却还在对抗那招阴阳无双，简直是双重打击。

    力量的绝对渴望逐渐占据上风，但是姜胆还是把他压下去了，如果每次都考黑祖莲，那他还是姜胆吗，还是那个立志自强成为天下最强的姜胆吗？

    不，不是！

    “滚！”姜胆一声厉喝，不仅仅是对老太监的，也是对心宫中黑祖莲所说的。

    阴阳无双姜胆破不了，既然破解不了，那就占为己有吧，姜胆一手插进这硕大的太极，全力运转归墟大法，阴影在姜胆手中浮现，像是撕开天幕一般，姜胆直接把这招给吞了。

    头顶上的老太监已经大刀了姜丹身上，顿时发出砰的一声，姜胆倒飞出去，老太监也不好受，但是老太监去却变态的欣喜道：“好，好强的外加横练功夫，再吃本督主一掌！”

    又是一掌打过去，这一掌打出，北风在哀鸣，落叶在哭泣。

    姜胆横起刀来，一把劈了过去：“雨后初晴！”

    “崩”一声巨响，这一刀划破空间的压力，斩断气机的封锁，所以的压力宛若雨后初晴，清新的空气逐渐透过来，凉丝丝的。

    仅仅破招，那还不够，姜胆又开始再出一刀：“孽龙出海！”

    孽龙是指的是拥有强大力量却兴风作浪的恶龙，但是孽龙的实力却不可小觑，因此这招孽龙出海便是江湖人所送，这些都是姜胆用归墟大法学来的招式。

    老太监逐渐凝重起来，姜胆的实力已经开始让他重视，此人居然破了他的阴阳无双，还给了他一刀，绝不能让他成为顶级高手，上天对他不公，他就对世人不公：“阴极阳生，阳极阴生，阴阳护体！”

    爆裂的刀气四处冲撞，场地地动山摇，切磋场地在两种力量之下，瞬间被倒塌，七绝堂三个烫金大字大匾刷的一下，砸死了两个围观的群众。

    场面逐渐混乱起来。

    这一招气贯长虹，一气呵成，这一招石破天惊，老太监在地上留下了不少的深浅不一的脚印。

    乘胜追击，姜胆没有罢休，而是接着出招，趁他病，要他命。

    手中阴影浮现，强行把老太监往这里拉，不让他卸力，逼着老太监硬拼，同时姜胆握刀的右手连出四招：“七绝斩之思之如狂，死吧！”

    “你不是要见识见识七绝斩吗？今日姜某让你死个瞑目！”姜胆扑了上来，身上的归墟大法，有着无与伦比的控场能力，逼得老太监始终卸力不能，而且老太监内力在一直被他吸收，这内力消耗的速度极为可怕。

    老太监脸色大变，顾不得什么不能不动用天地大势的承诺了，直接沟通天地阴阳护体，然后七绝斩的可怕不仅仅于此，他还斩断了老太监于天地沟通的桥梁，逼着老太监困兽斗。

    没有了天地大势这个王牌，先天高手，在一流高手面前就再也不是那种渴望而不可及的状态了。

    老太监吐血，这是他成名以来，第一次手上：“本督主要你死！”

    老太监也是狠人，硬着受姜胆一刀，拼着爆发，和姜胆两败俱伤，他受一刀，姜胆挨了一掌。

    这一掌也同时把姜胆分开，两人化作滚地血葫芦。

    半晌，姜胆和老太监同时挣扎着起来，两人受伤都很重。

    “你输了，你用了先天的实力！”一身黑白相间的水墨袍子上，全是斑斑血迹，不仅有他自己的，还有那个老太监的。

    老太监身负重伤，血流不止，但是离开了姜胆那七绝斩那思之如狂的一刀范围，脱离了那招范围，老太监便沟通天地大势给自己疗伤。

    姜胆脚踩大地，暗中运功，吸纳周围的生机疗伤。

    “不错，本督主败了，败得心服口服！”东厂厂督恶癖极多，***嫉妒，打压年轻，心理变态，但是不能否认这位督主确实比很多政客好得多，因为这位督主是真小人，却也敢于承认。

    包督主一边疗伤，一边回应道：“不错，本督主输了，本督主言而有信……”

    还未说完，秦连山逮到机会一掌打向姜胆，这一掌看似武无力，实则暗藏杀机。

    姜胆没有防备，立刻鲜血飞溅，柳茹茹一声尖叫：“秦连山！”

    秦连山被一喊，瞬间便有点清醒，刚刚他看到姜胆在一流高手中，便能逼得顶级高手重伤，杀意便忍不住了。

    于是出现了这一幕，超过我的都得死，这种场景。

    然后姜胆并没有死，归墟之体的强悍可见一斑。

    惋惜的看了一下自己的成果，秦连山清醒过来，便变的义愤填膺：“混账东西，你居然敢对包督主下手，为师绝不容你！”

    借着这一个名义，秦连山还想出手。

    让人惊奇的是，他的手居然被东厂厂督挡住了，包督主一脸不屑的看着秦连山：“姓秦的，少耍花招，本督主不要你多管闲事，识相的给我滚！”

    (未完待续。)