
    对伤重的人出手，墨眉出于道义，所以不齿，荀少侠出于政治利益，所以也不准，他这边还没宣传，那边人就死了。

    若是在他宣传之后，姜胆本人死了，那还可以栽赃个罪名，说阉狗包天佑忌惮君子的发展，派人暗害了他，但是问题是包天佑刚刚当着众人的面离开，言语之间说的很清楚，结果他前脚刚走，后脚姜胆被人趁机偷袭，那岂不是无法栽赃了吗，这不符合政治利益啊。

    所以，不仅墨眉阻止了，连荀少侠也阻止了：“趁人之危，岂是君子所为，你代表不了天下武林同道，你不承认没关系，小人而言，无关痛痒，我儒院愿意承认黑白君子为新秀榜第十五人！”

    新秀榜排行还看背后的实力背景的，红能够排到第三，完全是红的身份查不出来，红的原来的名字都没有，怎么查。姜胆能成为十五人，在这个背景下面，已经很不错了，其实姜胆的名字可以往前再挪几步，但是儒院的三公子，却是排名第十四，所以荀少侠就默认姜胆只能排名第十五了。

    要论宣传造势，天下武林势力之中，确实没有哪个门派是儒院的对手，儒院在失去了那本重要的秘籍，在皇室的支持下，广开天下门路，门人弟子无数，偏偏还总站在道德的制高点，不得不说，如果儒院说姜胆十五名，天下人就真以为姜胆十五名了。

    多兰内心打鼓，但是一想到墨家巨子那一如非攻那柄武器一般的黑脸，多兰不得不硬着头皮上了。

    越是看似平易近人的政客，越是虚伪，也越是对自己人手段狠辣，这也是为什么墨眉即使和墨家其他人处世观念不同，但是墨家依旧没人敢于违背墨眉的原因，就因为这个墨家巨子的原因。

    “我只想问问，黑白君子，你是不是怂了！”多兰坚持道。

    墨眉脸色恚怒，一而再再而三，这个多兰简直就是丢尽了墨家的脸面，这次回去非要告他一状不可。

    墨眉斥责道：“多兰，我最后警告你一次，收起你那套，这不是怂不怂的问题，怂不怂从姜胆战包天佑的时候，就已经看出来了，你现在想趁人之危，我决不允许！”

    姜胆的归墟大法着实可怖，这三言两语的功夫，姜胆便好了三五成，既然暴露了一路巅峰的实力，姜胆不介意再次展露出来。

    远处成林峰上，秦连山站在这边，而大长老也在一旁，大长老出言道：“阁主，姜胆已经接下了七绝令令牌，我们是不是去帮下他！”

    秦连山目光盯着眼前这棵树，仿佛没有听见，大长老懂的意思，便不再出言。

    这孽徒隐藏这么深，实力这么恐怖，他究竟想干什么？所以秦连山现在很愤怒，是不是姜胆一到达顶级高手的实力，就会立刻向他这个阁主发起挑战呢。

    “孽徒，孽徒啊！”秦连山手在颤抖，这武学天分让他开心，同时也为这武学天分恐怖，这完全是不符合情理的武学啊。

    “爹，他毕竟是您的关门弟子，我们袖手旁观不好吧！”秦傲巴不得姜胆死了，但是秦傲又不想在秦连山面前落下个无情无义的样子。

    一语惊喜梦中人，秦连山关心则乱，这一理清关系，立马便想通了，想要束缚这匹野马，朝堂上也许不行，但是江湖可以，朝堂还有法律这件武器，但是江湖却不一样，一日为师终生为父，只要他秦连山一天不把姜胆逐出门户，姜胆就一天得受他管辖。

    池塘就这么大，你想化龙，一飞冲天，基本不可能。

    赞赏的看了秦傲一眼，秦连山便说道：“救，当然要救，我儿果然是重情重义的人，不但要救，等下你陪为父亲自去救！”

    秦傲大喜，这是把人情送给他啊，他爹果然是爱他的。

    姜胆轻轻点点柳茹茹的素手，示意她放开，姜胆脚落在地面，看着众人，然后问道：“就只有你一个人吗，想要挑战姜某的都出来吧，姜某一并接下！”

    多兰顿时大喜，这姜胆果然上钩了，瞬间多兰的同党便都出来了，还有一些不认识的江湖人士。

    墨眉和儒院荀少侠想要阻止，姜胆却说道：“这是姜某自己的事情，还请诸位不要插手！”

    露出一丝残忍的笑容，姜胆手上吸力大增，阴影浮现。

    “杀啊！”随着多兰一声令下，十几个人包围过来。

    这已经不是挑战了，而是置人于死地了。

    姜胆五指秉龙爪，瞬间吸纳天地之气，这一张手便成了在场所有人的噩梦。

    “归墟大法！”

    无穷无尽的吸力从姜胆手上爆发，化作死神的镰刀，无与伦比的控场能力，那独战群雄的背影，也深深刻在在场每一个人心中。

    无敌，强横，残忍。

    就像是上古妖法一般，这些人冲过来的过程之中，一步步在不知不觉地情况下，生机尽绝，化作千年骷髅，内力全部消失，比普通人还普通人。

    但是这一切仿佛毫无知觉，就这样十多个人，步入了临雁十二煞的命运，死的务无比惨烈。

    秦连山秦傲赶到现场的时间不过一盏茶的时间，这一盏茶的时间，这些人全部死了。

    惊骇的看着姜胆，秦傲顿时觉得此人和红一样，都是怪物级别的。

    吞噬了众人的生机，化为己有，姜胆的伤势便好了九成九，只剩下皮外伤了，这还是姜胆故意控制的结果。

    “地榜术法！”秦连山见多识广，瞬间辨认出来，也只有术法才能如此作为。

    天榜功法，地榜术法，功法是根本，术法是武器，何其恐怖。

    “不是术法，是归墟大法加上三分之一的枯荣掌力，用归墟大法吸取他们的内力把他们变成普通人，外加三分之一的枯荣掌力，足够让他们死的不能再死了！”姜胆眼睛一眨不眨的就撒了谎。

    归墟大法的秘密绝不能让秦连山知道，不但如此，姜胆还故意装作伤重的样子，靠在柳茹茹身上。

    柳茹茹感受到姜胆那沉重的体重，便知道这混蛋在演戏，又在骗人！(未完待续。)