
    江湖势力不敌朝廷，这是公认的。

    包督主乃是朝廷东厂的人，眼下权势滔天，他乐意，自然会给几分秦连山面子，他要是不乐意，连伪装都不用，秦连山能耐他如何？

    江湖上的那一套花花轿子人抬人的把戏，包太监完全可以不用理会。

    秦连山尴尬的立在原地，有心毙掉这个老太监，无奈这个老太监借用了天地之力，天地之力加身，刚刚那点伤势对顶级高手来说算不得什么。

    同为顶级高手，秦连山却不得不承认，他不是包太监的对手，若是包太监武功平庸，又怎么会得到皇帝的重用呢？

    春秋阁最厉害的便是四季轮转这一套剑法，对这个老太监来说，完全无用，天地相合，近乎无敌的防御，阴阳轮转，恰好包含了四季轮转的变化，秦连山即使发怒，也于是无补。

    不过秦连山城府深沉，脸上什么怒意都没有，反而有的是笑意：“孽徒伤了包督主的金体，秦某看不过去，于是出手教教训教训这孽徒的，如果包督主本人海量，大人不记小人过的话，秦某就不多事了！”

    包督主一声冷笑，朝廷之中尔虞我诈，各种手段层出不穷，这秦连山也耍这一套，分明是他嫉妒自己徒弟的天分，却要嫁祸给他包督主，好一个伪君子。

    “本督主海量倒不至于，不过本督主却不想被人利用，你给本督主滚一边去，本督主有话对这小子讲！”这一刻，东厂厂督拿出了他的官威，说话一点都没有不客气。

    那傲然的姿态，浑然没有把秦连山放在眼里，秦连山在他东厂，也顶多算是一个不错的高手，离他本人还差得远呢，所以包督主内心是看不起秦连山的。

    秦连山脸色微变，不过他城府深沉，不以为意的笑着退下了。

    姜胆这时用刀支撑，摇摇晃晃的站起来了，而这时东厂督主却没有趁机动手，反而走过来说道：“小子，本督主是要打压青年才俊，但是本督主有本督主的骄傲，本督主要别人输得心服口服，今日，本督主没能打压你，但是今后你还会遇到本督主的，小子，本督主在顶级高手这个层次等着你，下次再见！”

    包太监接通天地，一言一行，言出法随，这一方小天地不停地回荡着他的声音。

    “督主，这……”东厂那个带来的高手脸色一跨，费了这么大劲，居然就这么算了。

    包督主不客气道:“难不成本督主要向你汇报不成！”

    这话一说，那位高手顿时冷汗就流下来了：“是属下冒失了，属下该死！”

    包督主轻轻擦了擦嘴角的血迹，然后挥手示意：“放人，我们走！”

    姜胆的养父养母被东厂的人开始松绑，那名大内高手恨恨的解开绳子之后，就站到了包督主身后去了，包督主手捏兰花，嗓音似阴似阳：“本督主说道做到，你的那些饭桶家人，本督主全部放过了，今后不要落到本督主手里，否则就不止这么简单了！

    本督主看不惯年纪轻轻就声名显赫的年轻人，这些年轻人一个个仗着天地的宠幸，目高于顶，本督主很不喜欢，凡是本督主见到了，本督主一定打压到底，今日你能够赢过本督主，本督主也不食言，本督主视你为今后对手，中间过程中就不过来打压了。

    虽然不打压了，但是本督主却也是好胜之人，本督主给你十年时间，本督主成为先天高手寿元增进一倍有余，十年本督主等得起，十年后，无论你成不成为顶级高手，本督主都要再和你一战，告辞！”

    留下一份限时挑战书，包督主便走的毫不犹豫，丝毫不提杜王业的身份，这一点看来似乎比真君子还君子，真是一个古怪得人。

    “就这么走了？”柳茹茹有点不相信，外面传闻这个东厂厂督残暴不仁，性格怪癖，行事不择手段，怎么突然这么好说话了？

    这一点不止柳茹茹想不通，儒院的荀少侠也想不通，不过不影响儒院趁机造势：“恭喜黑白君子一战成名，黑以一流高手的实力，战败阉狗天佑，天下武学又出一奇才啊！”

    荀少侠在君子两个字上加重了语气，君子，儒家对品德高尚的人的一种称呼，重君子，无非是说儒家战胜了包天佑，这样儒家的声势又可以再进一步。

    姜胆不傻，自然听的出来，他脚下运功，吸取大地生机疗伤，远处树叶晃动，察觉到这现象的只有身边搀扶他的柳茹茹，柳茹茹有些惊异，却也见不多说。

    姜胆站直了身子，然后回应道：“荀少侠这么说姜某有亏了，包督主的真正实力天下人都是知道的，说姜某打败了他其实不尽然，这次包天佑手下留情，倘若他不要脸，姜某这次难逃一死啊！”

    “嗯~黑白君子果然是谦虚的江湖新秀，荀某佩服！”无论怎么说，荀少侠这顶帽子扣上去了，只要能打压包天佑这个死太监，荀少侠不介意帮姜胆造势。

    话锋一转，荀少侠接着说道：“不过堂堂东厂督主，顶级高手，居然被打败了，看来传闻也是不真，什么绝顶高手之下第一人啊，我看假的很！”

    赞完姜胆之后，荀少侠便开始贬低这位东厂督主了，一褒一贬，对称鲜明啊。

    姜胆受了重伤，这一点大家都看出来了，包太监前脚刚走，后脚多兰就跳出来了：“姜公子，你我还没有打完，我们接着打如何？”

    人不要脸天下无敌，这句话说得很有道理。

    “住嘴，姜公子身受重伤，莫非你想趁人之危？”墨眉冷哼道。

    然而多兰并没有理会墨眉，而是挑衅的看着姜胆：“刚刚我们的比试被中断了，所以你拿这块令牌，我第一个不服，我想不服的还有千千万万的武林同道！”

    “对！”声音寥寥无几，本来多兰的盟友不止这几个，但是人的本能也是趋吉避凶，现在的姜胆他们已经不想去针对了，但是还有几个顽固派，在坚持着多兰所做的事情。(未完待续。)