
    姜胆在那雪白的宣纸上开始练字，笔走龙蛇，气势雄浑。

    柳茹茹在近处观望着，只见眼前的姜胆气息绵长，但是姜胆身上那股浩然之气却并没有浓郁多少，反而给人一种温和的霸道感觉，这种气息，随着姜胆不停地书写，越来越密集，这种儒雅霸道的矛盾气质在姜胆身上得到了统一。

    “茹茹，过来看看我练得字怎么样！”姜胆笑着招呼道。

    柳茹茹凑近一看，她见过无数的珍藏，也见过无数的典籍，这评论下来还算中肯，她道：“我见过我见过无数的字体，夫君的字体我确实没有见过，夫君子的字和夫君的人一样，初一看，都是温润如玉，宛如一个翩翩君子跃然于纸上，但是细细看来，却又独具一格，这儒雅的气质只是表象，夫君内心应该是像那被堤坝阻拦的洪水，这性格在字中也很压抑，旁人一看便不知不觉心情烦躁。

    但这都不是夫君独创的字的精髓，夫君的字，还不成熟，但是却隐隐约约有压抑中的爆发的迹象，夫君的字一旦大成，将会汲取天地之精华，形成日月之行若出其中的气势，同时又将具备天地运转的规律，儒雅、汪洋恣意，同时兼备规则，这三者矛盾统一。应该是夫君字体大成之后的表现。”

    以字看人，姜胆不得不佩服柳茹茹这个美貌与智慧并存的古典美女，她其实也是很矛盾的人，只是当局者迷罢了，她性格多变，激进与畏缩并存；她的样貌贤惠与妩媚共存，古典与时尚合而为一；出生名门，贵族的教育使得她自带天然的华贵，但她却有具备江湖儿女的情怀。

    两个同样是矛盾集合体的人，在这一刻轻轻相拥，丝丝火花迸溅。

    杜王业呆在一边，静静的看着，留下了眼泪，曾几何时，他和他青梅竹马的未婚妻也是这样，相濡以沫，然而他所有的一切全被那个狗官毁了，他不得不重新一路躲避追杀，最后更是放弃自我，做一个不是他的人，可惜他还是失败了，一辈子的失败者。

    “你伤势怎么样了！”姜胆看到杜王业表情复杂，便有所猜测，柳茹茹脸色羞红，躲到姜胆身后，性格的多变，即使已经是夫妻关系，她依旧还是那么羞涩。

    “姜公子，杜某无能，这点事也办砸了！”杜王业叹息一声。

    姜胆点头说道：“从你出现的这一刻，我就知道事情办砸了，我想知道为什么会办砸的，你过去的时候并没有带任何尾巴，我特地去留意了，为什么我刚刚离去，就出现这么大的纰漏！”

    姜胆这么问，杜王业脸色阴晴不定。

    “说吧，不要藏着掖着，姜某不是那种不明是非的人！”

    杜王业叹息一声，说道：“杜某本来一直认为没错，但是杜某还是把人心想的太简单了，令弟初得豪宅，挥霍无度，便开始这惹是生非，姜家村的人他很快就得罪遍了，于是姜家村的人便开始对付令弟，令弟没什么武功，所以令堂就求到我这边，就像刚刚那样，令堂直接跪下，我不得不帮忙啊！

    但是一步错步步错啊，我的帮忙反而使得令弟更加嚣张，整个姜家村被他搞的乌烟瘴气，他就纠集了一帮地痞，索要保护费，又与一些帮派勾勾搭搭，姜家村敢怒不敢言。

    这种放纵式的嚣张，让他目高于顶，一遇到敌手，就爆出你的名号，凡是打不过就说，我哥是姜胆，本来这也没多大事，姜家村而已。但是万万没想到令弟第一次去临雁城就惹出了事端，临雁城知道姜公子您的大名，然后令弟就迅速被城主府的人控制了。

    我前去搭救，不料，城主府戒备森严，我不知不觉中中了剧毒，之后我就什么都不知道了。”

    杜王业犯不着说谎，杜王业很有担当，而且一个心死了的人，是不会有任何说谎动机的。

    姜胆搁下手中的毛笔，若有所思，他说道：“我这父母啊，对我这个弟弟真的是很疼爱啊，小的时候开始，什么好东西都给他，我从来没去争过，吃的穿的用的，从来都是我这个弟弟优先啊，想不到一个多年，他们二老还是这样，溺爱啊！”

    柳茹茹眉毛抖了抖，张口欲言，姜胆示意道：“茹茹，你我不是外人，这位杜王业也不需要担心他，说吧！”

    柳茹茹气道：“还能有什么，你那个令弟我看着就讨厌，这么大年纪，哭哭啼啼的就算了，也不关我的事，但是他一被放开，丝毫没去关心你，反而赤裸裸的盯着我，那目光像是看一个***一般，我看他是你弟弟，不然我早就教训他了！”

    如果刚刚的事情只是让姜胆觉着这个弟弟只是不成器的话，这个时候，姜胆便已经有些发怒了。

    成事不足败事有余的家伙，居然敢这样？

    说到曹操曹操到，正在谈论姜胆这个弟弟的时候，就听到外面一阵吵闹。

    “凭什么不让我见我真正的哥哥，我要去见他！”这是姜胆的弟弟姜虎的声音。

    姜胆二老希望姜虎出人头地，虎啸山林，于是起了这个名字，然而现在看来还不如病猫。

    “二公子，您不能进去，这是堂主的书房，没有堂主命令，谁也不得靠近！”沈肯的声音传来，声音显得极为头疼的样子。

    确实棘手，这个姜虎知道这里的人不敢打他，都是直接用身体去撞的。

    就在姜胆练书法的功夫，姜虎被秦连山解晕之后，已经调戏了某个长得还有点姿色的侍女。

    姜家村那是什么地方，比临雁城还偏僻的地方，那里的女子并没有山沟里飞出凤凰的迹象，气质和姿色怎么可能比得上中原慕州，而且春秋阁挑选侍女向来严格，稍微难看一点的都不要，一到这里，被姜胆解救下来，他不思悔改，反而认为这是他的天堂。

    “胡说，我是他弟弟，他的就是我的，我凭什么不能进，滚开，再不让开，小爷就把你剁碎了喂狗。”姜虎很嚣张。(未完待续。)