
    就算这种解释，秦连山依旧怀疑，秦连山是个多疑的人，江湖的上位者，光光靠关系是不够的，还必须要自己的头脑和武力。

    秦连山正好两样都有，知道那一掌打出去，他和姜胆的关系便出现了巨大的裂痕，秦连山也不多问，而是直接说道：“傲儿看你被围攻，于是通知为师，没想到为师过来的时候，你已经把他们都解决了，不错不错！”

    像是什么都没发生一样，仿佛那一掌不是他打的一般，秦连山笑意盎然：“徒儿，不要怪为师打你那一掌，那一掌为师是做给包天佑看的，倘若为师不打这一掌，那我春秋阁会被连累的啊，这天下是权贵的天下，这法律是权贵的法律，你不要怨恨为师啊！”

    秦连山语重心长，姜胆答道：“徒儿并没有怪师父，一日为师终生为父，不是嘛？”

    嘴上说不怪，但是语气就有点冲，秦傲顿时懊恼起来：“得瑟什么，亏我一番好意劝爹前来，没想到你不识好人心！”

    秦连山眼神微眯，却暗道你终究城府浅了点，怨气暴露出来的，不过暴露出来也好，咬人的狗不吠，狂吠的狗没什么大用。

    事实上一到房间，再起便没有事情了，刚刚的伤势和语气都是装的，秦连山是个多疑而又聪明的人，若是直接不动声色，秦连山反而怀疑，现在这样，秦连山应该会消除一点戒心。

    柳茹茹看姜胆坐下，便去拿金疮药给姜胆治疗外伤：“你真是的，刚刚吓死我了，我宁愿你被天下人唾骂，也不要去担一点风险！”

    姜胆却摇了摇头，然后说道：“这是没办法的事情，你不知道那个脸色发肿的人，那个假扮我的人，其实是我安排的，包天佑已经知道他的身份了，却故作不知，目的就是要挟我。”

    柳茹茹好奇道：“他是谁啊？”

    姜胆眼神深邃：“他叫杜王业，一个刺杀了不少朝廷归隐的人！”

    “前一段时间，我帮助杜王业炸死偷生，让他代替我去尽孝道，我行动已经很隐秘了，为什么还会暴露我的身份！他的身份一旦暴露，我就是反贼，我就是不忠。”

    “刚刚我那养父养母跪下求我，我若是不应战，那便是不孝。”

    “看着养父养母之死，我无动于衷，便是不仁！”

    “坐看弟弟死去，我依旧不动手，那就是不义气！”

    “不忠不孝不仁不义，全部扣一个人头上，这人连魔教都不能容纳！”

    这一举动解开的一瞬间，柳茹茹给姜胆擦拭伤口的人也呆住了，没想到，不声不响，这才是最狠的，也最退无可退的地步，难怪姜胆要全力迎战，只是姜胆却没有动用魔功罢了。

    “杜王业呢？带他进来，我要问问怎么回事！”姜胆说道。

    柳茹茹犹豫道：“这不好吧，你现在伤势未愈，就急着召见此人，不怕露馅吗啊？”

    姜胆眉头微皱：“这是没有办法的事情，当务之急，就是把这人带过去，你赶紧去，偷偷带过来，其他人我不放心！”

    姜胆的养父养母还有弟弟以及杜王业，在姜胆离去的时候，便被送到姜胆卧室旁边。

    一路上沈肯在保护着，然而就在春秋阁内，沈肯还未看到人影，便被不知道从哪里冒出来的石子打晕了，来人快准狠，下手没有容情。

    同一时间，想到这点的还有秦连山，秦连山也派人过去捉拿那个假冒姜胆的人。

    等秦连山赶到的时候，姜胆的养父养母都晕倒在地上，尤其是来人，不知道有意无意，在姜胆这个弟弟身上补了两脚。

    秦连山胡须微微捻动，然后解开了是三个人的穴道，离去了。

    有人抢在他前面做这事了，毫无疑问，应该是姜胆了，这个冒充姜胆的人，身上究竟有什么秘密，值得姜胆不惜重伤也要派人抓过去？

    卧室内，姜胆盘坐着在疗伤，头上烟雾笼罩，隐隐约约有太极图的模样。

    所有的招数，只要被姜胆吞噬过的，姜胆就能领悟这种武功，“阴阳无双”、“阴阳造化掌”、“先天阴阳掌”三大先天阴阳功的绝学姜胆已经学会了“阴阳无双”，阴阳无双这一招是姜胆当时怎么也无法破解的这一招，在用归墟大法吞噬之后，姜胆便也学会了，老太监一声苦练的先天阴阳功，他的经验深入内力的每一寸，吞噬了老太监那么多内力，加上吞噬了那阴阳无双的招式，现在姜胆也学会了。

    如果包天佑知道有这么变态的术法存在，估计会直接击杀了姜胆不可。

    敲门声响起，姜胆说道：“进！”

    这个时候来敲门，而且脚步声轻盈的，也只有刚刚出去的柳茹茹了。

    果不其然，柳茹茹进来了，还带着一个脸色发肿的人，此人正是杜王业。

    杜王业一进来就惨笑道：“抱歉，我没能完成我们之间的交易，我暴露了！”

    杜王业一路上肯定挨了不少毒打，这不成人形的脸就是证据。

    姜胆什么话也没说，而是先扔过去一瓶疗伤药：“这是我春秋阁的独门疗伤药，你先服下，有事我待会儿问你！”

    本来可以不浪费这瓶药的，但是姜胆做事谨慎，不想告诉别人他的伤势已经好了。

    杜王业从瓶里倒出两颗雪白的丹药，药香弥漫，没有任何的犹豫和怀疑，杜王业便把丹药服下了，姜胆就算要杀他，他也不会反抗，从刑场出来的那一刻，他就已经心死了。

    这个世界对他而言，不过是苟延残喘罢了，活着也没多大的价值。

    服下丹药的杜王业脸色逐渐好转，于是他盘坐在地上，开始自己运转功力疗伤。

    杜王业功力不济，受伤颇重，一时半会儿是好不了的。

    姜胆便取来这次儒院送的文房四宝，开始练习书法。

    以儒家那心法运转，养气这一道关卡却也是极为容易的，儒家的浩然之气并非要内心为善，现在儒家很多学者都有一身的浩然之气，然而却都是政客，只要心态好，浩然之气便会散发。

    (未完待续。)