
    书崩啦，不写啦，本月完本啦。剧情大跳跃。

    姜胆不以为意，说道：“这世上再好的管理制度，也得看管理的人才行，她们有的是别人的间谍，有的则很久之前便违背了规则，以前无不好出手，所以睁一只眼闭一只眼，这次正好借助这个姜虎把这些人清理掉，直接清理暗子恐怕会被别人察觉！”

    “七绝堂要重整，这些人要不得！”

    五天时间，姜虎便采购了所有的材料用来装修。

    七绝堂在无忧山东面，装修的如火如荼，还有两天，便是庆功宴了。

    这时姜胆不放心，过来查看了一下，结果一看脸色铁青起来。

    姜虎这魂淡，什么样的材料都敢买，这客人用的桌椅，居然采用的木屑粘合的，庆功宴的餐具更加是买的二手的，远处的锦旗赫然是抹布一样的眼色。

    柳茹茹脸色也很不好看，她是有洁癖的人还是有强迫症的人，颜色的搭配，柳茹茹很在意，更加别说这黄不拉几的眼色了。

    大门上挂着的红色布匹，这个姜虎租用的也就算了，居然还是租用的掉了色的。

    姜虎听手下的人汇报，说姜胆过去检查了，姜虎便知道不好，连忙把他嫌碍事的两个老东西拖了过去。

    七绝堂牌匾之下，气氛凝重。

    姜家二老笑呵呵的看着这装修，便先赞道：“我儿就是有用啊，这么快就弄完了，这装修的提挺好看的啊！”

    姜胆脸色不悦，本来他就不想把这差事交给这个姜虎，但是姜家二老的一顿蛮横表演，逼得他不得不让步。

    姜胆眼神微眯，露出危险的光芒，人的忍耐是有限的，再说姜胆小时候也没怎么需要靠二老养活，姜胆需要的只是一个普通背景作掩护而已。

    “爹娘，这哪里好了，你看看这些东西，明天观礼的人还有庆功的人都会过来的，你让姜胆怎么做？”

    柳茹茹颇为厌恶的看着这个姜虎，这个姜虎一进门就眼神赤裸裸的看着她，让她好不生气。

    姜虎从小的概念就是，天下的都是他的，姜胆的更加是他的，所以明知道不好，他也不是太在意，他把两个老东西拖过来是另有用意的。

    姜胆的养母不喜的看着这个女子，婆媳天然不和，不是一天两天的，当下骂道：“我儿你是怎么做的，怎么连自己儿媳这点教养都没有，不知道尊重婆婆吗，看见婆婆，先跪下行礼！”

    “至于这个摆设，我看就挺好的，你要是看不惯，你就离开我们姜家啊，像你这种女人，我们姜家还不要呢！”

    柳茹茹想说什么，姜胆用折扇挡住了：“姜虎，我看在爹娘的份上，这是最后一次，下次不要再让我见到了。”

    “我们走！”

    秦连山一直在看这场闹剧，看完之后，便笑了：“这人啊，总是有缺点的，只要加以利用，那就变得很有趣，我很好奇，我的徒儿，你究竟会忍你弟弟到什么时候？”

    清风飘过，将秦连山的话语吹成碎片。

    以姜虎这样的人，没有秦连山的帮忙，他谁也指挥不动，秦连山就是要这个姜虎一步步把姜胆这些年营造的君子名声给败坏了，然后再逼迫姜胆杀了他，这样姜胆的名气外衣就不存在了。

    名气这个东西有时候有很大的麻烦，但是名气最大的作用便是号召力，只有一个默默无闻的人，才是最好的手下，比如幽心。

    没有任何名气的人，想要造反，那就必须先造名气，然后师出有名。

    姜胆和柳茹茹带着一批人走在大道上，柳茹茹已经知道了姜胆的生母并不是姜家二老，于是说话之间也就少了些顾忌，她问道：“夫君，你真的打算再容忍你这个弟弟？”

    “他才来几天，你看看你的周围，是不是全是乌烟瘴气的，尤其是，唉我知道你顾忌养育之恩，但是！”

    “不用说了，我有分寸，七绝堂的观礼大会和庆功宴我自有办法，这点事无所谓，若是姜虎能够改过自新，那最好不过，若不然，哼，那就别怪我了！”

    姜胆的杀心从来没有弱过半分，仁慈对他来说，向来都是奢侈，养猪最大的意义就是把猪养肥了，这样杀才有价值，如果姜虎自己瘦下来，那姜胆也不会去动它。

    另一边姜虎一脸懊恼，本来他想要说的是另外一件事，结果直接把姜胆惹毛了。

    “拽什么拽！早晚有一天，我都要去取代你！”姜虎恨恨道，“要是我当年早出来闯江湖，今天肯定比你混得还好！”

    一想到柳茹茹，还有姜胆娶的那个小妾，姜虎的内心就平静不下来。

    姜虎十八岁，正是青春冲动的时候，秦连山在一旁怂恿，姜虎很快就准备干一件大事，那就是给姜胆的那个小妾下药。

    秦连山这么说：“兄弟如手足，女人如衣服，你有你爹娘宠爱，只要生米煮成熟饭，你哥哥肯定放手。”

    姜虎一想，挺有道理的，哥哥的不就是他的吗？顿时他便视秦连山派来的人为知己，为军师。

    不过姜虎决定，要干就干一票大的，李曼冰他肯定要下药的，柳茹茹他也不想放过，不过俗话说得好，饭不是一口吃下去的，路不是一步走出来的，姜虎决定，先从李曼冰开始下手，小妾应该不会引起姜胆的反弹吧。

    人都有逆鳞，姜胆也是，姜虎不知道，他的身边早就被姜胆安排了人手。

    姜虎的一举一动他都知道，在他知道姜虎准备买药对付李曼冰的时候，姜胆便已经打算下杀手了。

    弟弟又如何？这世上的感情羁绊对姜胆来说，基本没有。

    姜胆的原则一向是有恩报恩，有仇报仇，姜虎既然不想活了，他变成全他。

    杀人是要师出有名的，以前杀人可以说是秦连山的任务，如今杀人，却需要找一个理由，一个无懈可击的理由，就像造反一样，总要有一个告天下书一样，姜胆便在准备这个东西。

    能在不露家丑的情况下，让这个姜虎死的有意义才是。

    (未完待续。)