
    “杜某不知啊，天下之大，却无杜某容身之处啊，这次令弟的事件，杜某便知道了一个道理，姜家村的那些百姓，何尝不是一个平凡人，但是在令弟的折腾下，他们过的日子也不开心啊，躲是躲不掉的，吃住用穿，是人的根本，就注定了人不可能独自隐居，就算隐居也要出来走动！”杜王业长吁短叹，为自己的发现感到无奈，“抢劫这种事情，杜某做不出来，做不出来杜某就的有生计才是，但是若是杜某选择了生计，那就免不了不公，不公就是要反抗，反抗杜某就会暴露。”

    “人啊，做人难，做一个好人很难，做一个真正的平凡人更难，杜某不知能干什么了！”

    杜王业一片茫然，虽有一身的武艺，却陷入了这走不出的怪圈。

    姜胆将手中的书信一折，然后交给杜王业，说道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，杜兄，与其心死，茫茫然过一辈子，不如帮我做一件事请，把这封信带到中州，去一家多宝商会，找一个胖子，你会发现接下来的人生还是有希望的。”

    杜王业接过信，将信将疑，谁有这么大的能力能让他走在阳光下面，只是他承诺姜胆的事情办砸了，去一次中州也无妨。

    书信是折叠的，并没有密封，杜王业随时可以看，但是杜王业却没有立刻看。

    “我能知道信的主人是谁吗？”

    姜胆一笑：

    “多宝阁的少阁主，一个肥球一样的人物！”

    杜王业倒吸一口气，多宝阁居然和这个姜胆有联系，多宝阁号称富可敌国，居然屈尊和姜胆折节下交，奇了怪了。

    姜胆没有多说，而是说道：“信封你可以看，最好背下来，若是被人抢了，你就立马把信封撕了，或者交给他也无妨，信封的内容隐藏了我独特的暗号，谁拿去也没用，你去吧！”

    “好，我就再信姜兄一回，反正我杜某烂命一条，已经没有退路了！”

    看着杜王业悄然离开的背影，姜胆笑笑，这个杜王业还是没改掉他这个义气的毛病，或许正因为改不掉才显得可爱吧。

    但愿那个胖子这次办事牢靠一点。

    柳茹茹不解其意，她一直想不通为什么姜胆自称是二老的养子而不是亲子，但是却不说出来。于是柳茹茹问了出来。

    “虽然二老确实是对你弟弟比较偏爱，但是不至于你否认是亲子的关系把。”

    姜胆目光看向星空，然后说道：“有的时候，眼见不一定为实，你认为亲子与养子有什么区别呢？”

    “亲子与养子最大的区别应该是血缘关系吧，亲子是父母的直系血缘关系，而养子就疏远了！”

    柳茹茹回答了，这是大家都知道的问题，身体发肤受之父母。

    姜胆肯定了柳茹茹回答，然后说道：“确实是如此，但是我是二老所生不错，却不是他们的孩子！”

    柳茹茹脸上一片震惊，这简直匪夷所思。

    “世上能这么做的人就只有三人，恰好我真正的师父也能做到这一点，所谓鸠占雀巢不过如此，为了小心行事，我出生在偏远的姜家村，但是有一点我的血脉与姜家村的血脉却没有一点关系。”

    “从娘胎出现的，不一定是自己的血脉，就像从石头里蹦出来的不一定是美玉，也可能是猴子一般！”

    “世上的事情没有绝对的不可能，一切皆有可能，唯有成为强者，才能初步掌握自己。”

    “我神不知鬼不觉的，和我那个弟弟一起出生，一切都是为了躲一个人，一个我师父毕生的对手！”

    姜胆刚刚说到，能做到这一点，天下只有三人，现在他师父是一人，那另外一人居然能够稳稳的压住他的师父，那这个人多强。

    “难道他是天下第一？”柳茹茹捂着口，神榜第一高手，从来没有换过，千年以来，万年以来，风吹日晒，从来没有人去怀疑过。

    神榜是一个禁忌的榜单，里面是神的排名，而不是人的排名。

    姜胆点头说道：“现在你明白了吧，为什么我不肯隐居，为什么我要去争，争辉煌，争自强，争一线希望。”

    “平庸是庸人的幻想，平庸的苦恼在太平盛世只是乏力，但在乱石，那就是罪过。”

    “江湖已有乱象，天下烽烟已经燃起，朝廷的利益集团已经开始逼得民不聊生，贪婪无度，七杀必出！”

    “这是我的机会，也是天下人的机会，懂吗，茹茹？”

    柳茹茹似懂非懂，七杀，那不过是传说，七杀究竟代表着什么，乱世之贼？也不尽然。

    不出意外，果然姜虎是个扶不上墙的烂泥，借着二老的名义争取到了采购这肥差，别人中饱私囊，那吃相一般是主八我二，贪婪许多的，则是五五分成。

    这姜虎不要别人怂恿，自己便做出了最好的打算，用最少的钱，买最差的物品，留下最多的钱，去祸害最好看的姑娘。

    这算盘打得飞起，纵容他的自然是二老了，二老在一旁一直夸姜虎聪明，姜虎却不买账，反而来了一句老东西，滚远一点。

    万两的采购，姜虎只花了不到百两，剩余的他全部私吞了，在这么长的时间，他还祸害了春秋阁的几个侍女。

    春秋阁的侍女向来只留下两种人，一种绝对是处子，一种便是主人的私房。

    姜胆没有私房，那么这几个自然是处子了，失去了处子之身的女子，自然是要被劝退的，而姜虎来求情都没有。

    轻轻地敲打着手边的折扇，姜胆对身旁的柳茹茹说道：

    “茹茹，那些侍女的安置费都给了吗？”

    柳茹茹一说到这事，就一肚子气：“你那个弟弟，真不是东西，这才几天，什么下三滥的招数都用了，这几个侍女何尝无辜，居然……”

    柳茹茹还待再说，姜胆却拿过一张折纸递给了柳茹茹，这张折纸上详细的写了这几个侍女前前后后的事情，包括家境之类的。

    这是一张情报，由沈肯的情报和姜胆自己组织的情报队收集的，请报上密密麻麻的字，柳茹茹看到之后，顿时气恼了：”亏我还给了她们双倍的钱。”

    柳茹茹没有怀疑情报的真假，姜胆犯不着去污蔑别人。(未完待续。)