
    姜胆却闷气横生，这二老喜欢小的不是一天两天的，或许是偏听偏信，但是也有可能是故意的。

    “娘记得你小的时候，这么大一丁点，是娘一把屎一把尿的把你养大的，你现在，哎，娘不活了~~~”姜胆的养母再次哭了。

    已经有不少侍女围观了，外面开始聚集了一群人，书房的大门一直开着，大家都看到姜胆的母亲在哭了。

    秦连山一直在暗中观望着，这时便冷笑起来，人无完人，还道这个姜胆没啥缺点的，看来掌控姜胆的希望，便落到他这个偏爱的母亲身上了。

    沈肯还没离去，刚刚恰好被二老堵住了，这时也很尴尬，不由的说：“堂主，不如就把采购的事情交给令弟吧！”

    这时柳茹茹对这个姜胆的弟弟简直厌恶到了极点，她向来考虑都是以姜胆为中心的，得罪了姜胆比得罪了她本人还严重。

    姜胆气道：“好，既然你想要这份差事是吧，行，，采购的事情就交给你了，若是你办砸了，以后不得再过来索要任何差事，七绝堂重开，重中之重，绝对不允许出任何一丝差错，你去办吧！”

    谁料姜虎却不干了，他立马拉着姜胆的养父的袖子说道：“爹，哥好凶啊，我不要帮忙了，我是一片好心，他却凶我！”

    姜胆的养父论起拐杖便打，这木制的拐杖如何能近姜胆之身，还未靠近，便被姜胆自身的护身罡气击碎了。

    “好好好，养不教父之过，是爹不尽责，养了你这个不孝的东西，居然知道还手了！”

    天知道这二老是不是武功白痴，一流高手有护体罡气都不知道，而且外面人这么多，堂堂新任堂主，新官上任三把火，还没烧起来，便被自己父亲给打了，像什么话啊！

    然而二老丝毫没有考虑，姜胆的养母便说道：“你弟弟只是想帮你做事，他初出江湖，没一点经验，就算办砸了，那又怎么样，大不了再办一次就是了！”

    这话说的，好像七绝堂的开门仪式，可以反复办一样，这是江湖所有人的大事，不是七绝堂一家的事情，反复开，亏她想得出来，还没开始，就已经把这个姜虎护的好好的，连失败的借口都找好了。

    柳茹茹不动声色的松开了老太太的衣袖，这样的父母让她感到厌恶，她有强迫症，对不喜欢的东西坚决抵制。

    “好，你去办吧，我不怪你就是！”姜胆背过身去。

    这时姜虎才欢天喜地的。

    不过姜虎想要的并不止于此，姜虎又提出了一个要求：“哥，我一个人采购人手不足，我看今天送我们过去的那个侍女不错，你把她给我当助手吧，有她在，弟弟干活都是一身的力气！”

    “滚！”姜胆咆哮道，巨大的声音吓了姜虎一跳，感觉到好像触碰到了姜胆的底线了，姜虎便嘀咕道：“不给就不给，我自己去找！”

    姜家二老也摇头叹息：“逆子啊！”

    这一场小闹很快整个春秋阁就知道了，丢人丢大发了。

    卧室内，送走了姜家二老，姜胆便出声道：“门卫呢？”

    门卫顿时感到不好，便进来了。

    姜胆不善的看着这两个门卫，说道：“你们可知罪？”

    门卫立刻跪下道：“堂主，我们是被逼的啊，他可是你弟弟啊，我们不敢啊！”

    姜胆闭着眼睛，睁开来，寒芒四射：“当初我是怎么跟你们讲的，除非我本人同意，否则除了我的妻子之外，任何人不得跨进我的小居一步，你们倒好，一下放进来三个人，你们不敢，你们有什么不敢的！”

    “你们在其他那里我不管，但是在我这边，你们就要知道一件事，那就是职责，选择了接受这个岗位，你们就得承担起这个岗位的责任，今天，我不惩罚你们，但是明天我不想看见你们，滚！”

    姜胆冷然，直接赶走了这两个门卫。

    春秋阁的待遇是非常好的，俗话说宰相门前七品官，眼前这跟着的主人要飞黄腾达了，他们却被赶走了。

    “要么走，要么死！”

    两个门卫最终还是离开了。

    柳茹茹给姜胆倒了杯茶，柔柔的说道：“你何必对这些小人物撒气呢？”

    “我想姜兄并不是仅仅为了撒气这么简单，他应该是做给别人看的，他现在的地位不同了，想要管理好下属，仅仅是仁慈是不够的，恩威并施，今天这两个门卫能够因为他们是姜胆的父母就枉顾姜兄的命令，明日其他人要进来，两个门卫也不会拦着，有等于没有，要他们又有何用？”说话的赫然是已经心死了的杜王业。

    杜王业站在旁观的角度上，分析的很透彻，姜胆也是这么考虑的。

    七绝堂重开，他的目标又近了一步，想要完成蚩尤的交代的使命，第一步便是要学会管理。

    一个不听话的下属，对一个指导者来说，无疑是很致命的。

    姜胆提起笔便开始书写，边写边说道：“人的侥幸心理一直都存在着，一次侥幸，以后借口就多了，我不好拿长辈训责，但是我能管理他们。或许你认为我这种处罚对他们太残忍了，其实我还是仁慈了，他们很幸运，我今天刚刚当上七绝堂堂主，否则今日就是他们毙命之时。”

    “我要建立一套规则，我需要别人去不折不扣的完成，我要用血的教训来告诉所有人，规则就是生死线，违者必死，只有痛楚才能让一个人迅速记住教训！”

    字帖上的字杀意横生，一笔一划，仿佛千军万马。

    柳茹茹顿时明白过来，所谓的杀鸡儆猴就是这道理吧，她的父亲神火教教主也是这么管理的，光有恩惠，没有惩处，在这江湖早就被人生吞了。

    姜胆在练气，柳茹茹在磨墨，杜王业站在这里坐立不安，这天下之大，他再次被揪出来的时候，却已经没有了容身之处，世上已经再无杜王业这个人了，他的存在仿佛就是别人的累赘。

    “姜兄，我要离开了！”杜王业提出了辞别。

    姜胆边写边说：“杜兄何处去？”

    (未完待续。)