
    门外的吵闹声声逐渐靠近，看来沈肯阻挡不了这个姜虎了。

    杜王业轻声道：“姜公子，您看到了，就是这样！”

    姜胆点点头，姜虎什么个性，他自然是清楚的，所以他从来没有想过姜虎能够闯荡江湖，胸无大志不说，为人劣根太重，二老的溺爱起到了很大的作用。

    “啪”的一下，大门被撞开了，姜虎一脸兴奋来到姜胆的书房，一看到姜胆，姜虎就更加开心了。

    “哥，你这帮手下怎么回事？连我都拦着，他们狗眼瞎了，没看到我时你弟弟啊，他们分明是看不起你啊，哥！”一见面，姜虎率先倒打一耙。

    跟混混厮混久了，先下手为强的道理，他还是懂的。

    沈肯顿时气了，要不是你是姜胆的弟弟，你连无忧山都靠近不了，得瑟什么，同样是一母同胞的，为什么一个恨不得夺尽天地之间的造化，算计惊人，城府深沉，另一个一点优点没有继承到不说，反而更像是天下第一的大草包啊。

    柳茹茹看的不看一眼，不但地痞流氓暴发户，而且还是地地道道的一个草包，真不知道为什么两个人的差别这么大。

    姜虎进门，一看到柳茹茹，眼睛便是一亮，想不到他哥身边有这样的绝色美女，姜虎都嫉妒了。

    姜胆挥挥手，示意沈肯退下去，顺便吩咐道：“沈肯，这几天我伤重，顾及不了七绝堂，你筹备七绝堂重开的事宜，所有的权利暂时全权交给你了，事情有很多，你要认真对待，该采购的采购，该花销的花销，去吧！”

    沈肯脸上的懊恼一扫而光，对着姜虎的怨气也少了几分，姜胆的安排无疑让沈肯获得了更大的权利。

    姜虎立马不同意了，这沈肯还没走，姜虎就出声了：“哥，你怎么这么放心这个下人呢，他们肯定会偷工减料，还会藏私，到时你这个什么堂口被这些人搞得一塌糊涂就不好了。”

    沈肯顿时气道，这什么人啊，他还在这里呢，当年他跟着姜胆从临雁城开始打拼的时候，这泥腿子还不知道在干什么呢。

    姜胆没有理姜虎，而是对沈肯和气的说道：“去吧，沈师弟！”

    沈肯当即一抱拳，立刻答道：“多谢姜师兄放心，沈肯一定不负所望，办理得妥妥当当的，绝不会有一丝一毫的差错，哦，不对，是堂主大人！”

    沈肯满心激动，姜胆还是信任他的。

    姜虎就不乐意了，这明显的是一大块肥肉啊，怎么能落到别人的口袋里呢，在他眼里，姜胆的就是他的，姜胆的钱就是他的钱。

    “哥，你看这个人马屁拍得多好，肯定是个耍滑的下人，这种人我见的多了，哥你千万别信这些人，要我说，我去采购，肯定办理的比他好一百倍！”

    这句话姜虎丝毫没考虑立场，得罪人的话顺嘴就出来了。

    一波未平一波又起，这个姜虎能有今天，还有姜家二老的助阵，姜虎来见姜胆，二老怕吃亏，便央求着侍女带他们过来。

    侍女只敢把人领到书房门口，在门外等候，这时姜虎的声音远远传来，二老不放心，以为姜胆欺负了小的，便要过来主持公道。

    一进门，姜胆便称呼道：“爹，娘！”

    柳茹茹便乖巧的和姜胆一起去扶二老。

    姜家二老开口了：“胆儿啊，我跟你说，这外人啊总不如家里人可靠，不如你就让你弟弟帮帮你吧，你弟弟为人忠厚老实，这件事交给他没错！”

    “忠厚老实，我看不见得，要不是他，今天姜胆犯得着和那个老太监死斗吗？”杜王业看着这个混球就气得不打一处来，不是这个王八蛋到处逞能，活脱脱的暴发户泥腿子的迹象，他也不会落到今天的境界。

    二老一来，姜虎气势便壮大了，他知道的，姜胆可能不在意他，但是绝对不会不顾及二老的看法的，有了他爹娘出面，这件事就妥了。

    当下姜虎便拉着二老的手，说道：“娘，你也看到了，哥他宁愿相信外人，也不肯相信自家人，你评评理啊！”

    姜胆眉头紧皱，这些人根本不知道江湖险恶，就知道乱来，乱来是要死人的。

    当下姜胆出言道：“爹，娘，事情不是你想象中的那样，这位沈肯，乃是我的师弟，和我一起出生入死的，他不值得信任，我还能信任谁呢？”

    沈肯顿时感动起来，热泪盈眶啊，士为知己者死，同样是姓姜，姜胆的话语就让沈肯有效死命的冲动，而另一个，别谈了！

    姜胆的养母却哭哭啼啼：“儿啊，是不是你有用了，就连娘的话都不听了，你知不知道，当初娘带你是有多辛苦啊，你现在，娘不活了……”

    姜虎面带得意，只要娘一哭，姜胆便会松口，以往都是这样的。

    但是这次姜胆并没有松口，姜虎一看，决定再加把火力：“娘，你不知道，哥现在已经不要我们了，你看，他安排的什么东西来伺候您老人家，人家东厂那帮太监一来，他就被人家给解决了，而且，你看，现在哥又不信任我们，分明就是赶我们走啊！爹，你也说句公道话啊！”

    杜王业却很生气，这个姓姜的实在不是东西，他为了救他被毒晕了，然后交给东厂，当然会被人家给直接解决了，要不是这个姓姜的，他杜王业一身武功，去哪个地方不好隐居啊！

    姜家二老，一向溺爱这个姜虎，姜虎这么一说，二老便信了几分，姜胆的养父便说道：“孽子，你可知道当初你娘十月怀胎，生你有多辛苦，你现在居然不孝，是的，我们拿你没办法，但是天下人的眼睛是雪亮的，总会有主持正义的人出现，天作孽尤可活自作孽不可活啊，举头三尺有神明，你对得起你娘吗？”

    柳茹茹却听得很矛盾，为什么姜胆说是养母，而二老却说是生母呢，这其中到底怎么回事？

    柳茹茹茫然，女人是猫科动物，猫科动物最大的特点就是好奇，柳茹茹此刻的心情就是愤怒与好奇并存着。(未完待续。)