
    无忧山上，海拔甚高，气候很凉，不过外面很凉，姜虎的房间却是春意融融。

    他借着姜胆的名义，邀请李曼冰前来入宴。

    房间内，那香木燃烧，朵朵香气凝成一个个圆圈，姜虎在房间内期待着，房间内的熏香，姜虎用了特殊的配方，只要和酒一兑，便能形成最猛烈的春药，药效开始，猛虎也能变成春猫。

    不过他等来的人却不是李曼冰。

    秦傲今天愤怒以及，刚刚有故交邀请他喝酒，于是他便过去了，结果人到路上，就听到风言风语了。

    所有人看他的目光都是怪怪的，他的小妾，在今天居然被人偷走了，而且偷走他小妾的人他居然不知道。

    等他来找的时候，外面就传出了消息，他的小妾被姜胆的弟弟姜虎给睡了。

    姜虎的卧房，姜虎一脸惬意，刚刚那滋味别提了，这美人不知道谁送过来的，直接从空中扔了过来，果然是娇艳如花。

    色心萌动的压根没有考虑后果，再不问这女子的身份的时候，在睡梦中就把好事给办了。

    对姜虎而言，失之桑榆，收之东隅，上天是照顾他的，所以便有了美人从天而降的事情。

    这是上天赏赐的。

    姜虎用手抚摸着这个美人的细腻皮肤，发香中尤带着那种特色的清香。

    秦傲一脚踹开大门，便看到了眼前让他龇目欲裂的一幕。

    姜虎才来几天自然是不认识这位傲气冲天的秦少阁主，也是四季堂的堂主。

    当下喝骂道：“你是哪来的奴才，敢打扰老子的好事？你要知道，姜胆是我哥。”

    秦傲愤怒至极，抽出长剑，大骂道：“谁来也没用，今天，老子要你死无全尸。”

    愤怒以及的秦傲已经忘了秦连山的嘱托，什么智谋什么东西的，统统忘得一干二净。

    一个傲气的人，不是一个有傲骨的人，傲气的人受到了这么大的侮辱，那自然是要反击的。

    一看这个人杀气浓郁，姜虎便吓醒了，所有的色心统统没了。＼躺在床上的美人也悠悠醒过来，一醒过来便是尖叫。

    这女子的尖叫，以往是那么动听，如今却如此刺耳。

    “少阁主！”女子说了一声。

    姜虎却吓得胆寒了，这就是传说中的春秋阁少阁主，完了，惹大祸了。

    姜虎顾不得穿衣服，便准备跑路，去姜胆那边求助。

    少阁主剑法如神，一剑贯体，直接把姜虎捅了一个透心凉，等秦连山赶到这里的时候，姜虎尸体已经凉了。

    那女子抱着衣服哭泣道：“秦傲哥哥，我也不知道怎么回事，我怎么就到了这里，秦傲哥哥，你要为我做主啊！”

    秦傲目光凶厉的看着这女子：“娶妾娶色，但是现在你的色不足以弥补本公子的颜面，你说，本公子应该拿你怎么办？”

    秦傲的小妾顿时颤抖着跪下来，求饶起来：“秦傲哥哥，饶我一命，我以后肯定更加加倍服侍您的。”

    看出了秦傲的杀意，这个小妾立马求饶道。

    “贱人，你已经脏了，又有什么颜面活下来，死去吧！”

    长剑透体，余温犹在，美人长辞。

    秦连山冷漠的看着这一切，事情居然已经发生了，姜胆不愧是他的徒弟，昨天才想着算计他，今天他已经先下手为强了。

    “姜胆，姜胆，这杂碎在哪，我要去杀了他！”秦傲发狂了。

    秦连山一手点住了秦傲的大穴，说道：“傲儿，你冷静下。”

    “爹，我怎么冷静？”

    长剑在秦傲手中滴血。

    “你这么急冲冲的过去准备找姜胆干嘛？犯错的是他的弟弟，又不是他本人，你凭什么去杀他。”

    “其实，你想杀他，你是他的对手吗？他现在一流水平顶峰，就差天地感悟，进入顶级高手了，就能和你爹爹我平起平坐了，你觉得你杀的了他吗？”

    一捧冷水透心凉，凉的秦傲本人彻底的心情过来。

    人是清醒过来了，但是怨恨却没有减少半分

    反而更加增加了，秦傲看着秦连山说道：：“爹，你不会以为他是你的关门弟子，你就打算帮他吧？”

    秦连山一记耳光：“孽障，你以为你爹是什么人啊，胳膊不往里拐还往外拐啊？”

    秦连山眼中闪过残忍的弧度，却不知道是对谁。

    尽管秦连山一再劝道，但是心痛的少阁主还是没有罢休。

    少阁主就在想，你让我不好过，我就让你痛不欲生。

    杀一个姜虎，姜胆当然不会痛心，但是杀了姜胆的父母，那就不一样了，他要姜胆愧疚一辈子。

    血液慢慢流淌，江湖险恶，是是非非。

    姜胆在石狮子上喝着酒，抬头仰望碧蓝的天空，天还是那么蓝，但是人心却已经黑了。

    姜胆皱皱眉，红这一去也没有回来，不知道到底怎么样了。

    柳茹茹和姜胆在一起，陪着姜胆，姜胆无言，有此佳人，一生之幸啊。

    观礼大会如期举行，庆功宴也照常开启。

    那些劣质的桌椅散发着难闻的问味道，前来送礼的江湖人士都皱着眉，这七绝堂堂主未免太不把人放到眼里了吧。

    姜胆一身盛装从大门走来，依旧是水墨色的衣衫，还要那标志性的折扇。

    “黑白君子，你也是江湖上成名的人物，不会用这等宴席来欺负我们吧？”一个江湖人士问道。

    另一个江湖人士也说道：“我们承认不是你们春秋阁的对手，但是这种欺负人的方式，恕我直言，来这里的所有人都不能接受，大家都争一口气，你说是不是？”

    ……

    姜胆举起手，在姜胆的示意下之下，喧闹声逐渐平息。

    姜胆的声音很富有磁性，温文尔雅，语气中不带一点火气：

    “相比大家都很恼火这是宴会的规格吧，老实说，姜某也非常愤怒，甚至说是气愤，这两天姜某一直在疗伤，所有的事情全部委托给在下的弟弟，没想到啊，在下的弟弟如此不堪，中饱私囊，令姜某在武林同道面前蒙羞！”

    “对于中饱私囊的这个种行为，姜某比诸位还要愤怒！不过在下的弟弟也为这次的行动付出了代价。”

    姜胆以手掩面，手中的辣椒粉轻轻捻开，顿时泪流满面，无限悲痛。

    “少阁主是一个严肃的人，对于违反春秋阁门规的人，已经处决了，在下也不好说什么，门有门规，家弟之事，看在死者已矣的份上，还请江湖同道原谅家弟，姜某不甚感激啊！”

    众人恍然大悟，也有消息灵通之辈得到了消息，尽管春秋阁全面封锁这消息，但是架不住人多眼杂啊，少阁主头顶一绿，大家日后慢慢都清楚了。(未完待续。)