
    这几天柳茹茹心神不宁，她的父亲莫问天即将到达慕州了，她又何去何从？

    父亲莫问天的实力她是知道的，她的夫君姜胆的实力他也是知道的，姜胆的实力看上去没多强，但是柳茹茹知道临雁城那被崩碎了的大山，那是何等恐怖的伟力。

    她一直在躲着她的父亲，因为她的父亲希望她嫁给神火教大长老的儿子，但是柳茹茹拒绝了，还跑出去了。

    等到她的父亲看到姜胆的时候，估计会直接下杀手吧，她的父亲一向都是一个唯我主义者，顺我者生逆我者死，这是她父亲奉为宗旨的人生目标，事实上神火教内，除了大长老一脉，基本上都是他父亲说了算。

    但是莫问天要的不仅仅是神火教大部分人听令，莫问天要的是所有人。大长老一脉，背后有神秘高人支持，莫问天即使手持神火令依旧不能把大长老一脉压服。

    既然不能压服，那么莫问天采取了政客采用的手段，联姻！

    既然我不能征服你，那么我便把你变成自己人，这就是莫问天的想法。

    大长老的儿子确实喜柳茹茹，，魔教随心所欲，敢爱敢恨，杀人无罪，只要你有这个能力，大长老的儿子喜欢柳茹茹的事情也没藏着掖着，神火教高层人员基本上都知道。

    莫问天也有意通过嫁女儿的方法，来达成神火教的高度统一。

    清莲教那帮娘们，最近几年，仗着术法高超，每次都为难神火教教徒，偏偏神火教教徒不争气，同样是年轻一辈，被清莲教那帮娘们打得落花流水。

    莫问天是个自负的人，但是清莲教的实力他还是知道的。

    清莲教的底蕴很厚，门人弟子，高手层出不穷神火教则反之，经过多年的内斗，再加上神火教的传教方式，神火教内良莠不齐。

    所以莫问天求变，而柳茹茹却不这么想，柳茹茹觉得还是爱情至上，于是柳茹茹跑了。

    莫问天对女儿很是宠爱，柳茹茹随妈姓，但是莫问天的关爱并没有半分，如果莫问天真的有心追查柳茹茹的下路，那应该早就查到了，只是莫问天却故意莫而不宣，他也希望女儿能够媳幸福。

    而现在，如果让莫问天知道，他的女儿已经希望上了这么一个年轻人，以莫问天的脾气，顺我者昌，而姜胆是怎么也不可能同意的、

    一边是自己的父亲，一边是自己的夫君，手心手背都是连在一起的。

    柳茹茹进退两难，所以柳茹茹再次选择了逃避。那就是等到莫问天到慕州的时候，她带着姜胆让过去。

    这几天莫问天已经在心中问她过得好不好了，柳茹茹内心生吃是惧怕摩尔逆天的，所以柳茹茹回答的含糊其辞了。

    姜胆并不在乎莫问天，也不知道柳茹茹的想法，爱妻这两天神思不宁姜胆是知道的，轻轻地把一件衣服披在柳茹茹身上，姜胆便关心大到：“茹茹，怎么啦？这两天看你一直不是很高兴的样子，来，告诉我，谁欺负我家茹茹了！”

    姜胆并不知道莫问天要来慕州，从中州到慕州，中间隔着巨大的山脉和玄兽。

    这座山脉的玄兽实力还非同凡响，也只有真正厉害的人才能大胆从中州大大咧咧的走进慕州，莫问天恰恰是那种强大的人。

    莫问天这次来慕州，最大的目的便是诅咒魔刀了。

    江湖上最近有一种说法甚嚣尘上，有个年轻人，机缘巧合之下，铸造了绝世魔刀，大小战役数十场，无一失败。

    莫问天便带着神火令赶来了，如果诅咒魔刀和神火令合而为一，那力量将会增强到何种部分？

    柳茹茹把手搭在姜胆手上，然后说道：“夫君，没什么，听说夫君已经说服墨眉助你一臂之力了，可喜可贺啊！”

    柳茹茹把话题转移过去了。

    姜胆知道柳茹茹有话没说，但是姜胆是不会逼迫柳茹茹的，姜胆顺这柳茹茹的说道：“是啊，这很不容易呢，我要重新一个村落，这个村落就是试验点，我给它取名叫胆茹村，你和我一同管理，然后把墨眉树立成一个光辉的形象，墨眉负责教导这个村的新一代向善，媳妇随便你干什么，我们最终的目的便是喜欢建立一个公平民主公平公正的村落，这就是新的江湖的一把火焰。

    星星之火可以燎原，如果这个村落确实能够建立，那么就说明我的想法是对的，然后我们依照这个想法，把这个村落慢慢扩大，最后慢慢取代黑暗江湖，岂不是相当美好？”

    这是一个很伟大梦想，柳茹茹愿意帮助姜胆完成这一切：“嗯，夫君说的都是对的，我愿意协助夫君一起！”

    莫问天的事情柳茹茹想不通了，既然想不通，柳茹茹就不想了，车到山前必有路。

    神算子一直在慕州，那日他看到柳茹茹的面相，先是一惊：“此女应该有凰之象！”

    再仔细一看，却又摇了摇头：“可惜可惜，此女人生中有一大劫，过的料，那边涅槃重生，过不了，那就灰飞烟灭，可惜可惜，不是真正的凰！”

    神算子这神秘的老者连说几句可惜，然后就消失不见了。

    柳茹茹那日听到这老者所说的话便震惊了，柳茹茹很小的时候，莫问天请来专门的披命学家研究命礼，最终便发现，柳茹茹在二十岁左右会有一场大劫。

    眼前这位老者，就看了几年，就能判断出柳茹茹接下来的命运，这修为，这眼光着实可怖。

    柳茹茹这几天一直在帮助姜胆建立新的村庄，知道自己躲不了父亲这一关，柳茹茹便放开了，无论将来结局如何，她不希望姜胆和她的父亲产生冲突，也不希望姜胆为了她在他父亲的手下唯唯诺诺。

    天很冷，柳茹茹这几日竭尽全力的去帮助姜胆整治村落，一条条不同于如今黑暗江湖的命令从柳茹茹口中发出，天下是什么，竞争是什么，没有人能够说清。

    水能载舟亦能覆舟，姜胆有自己的一套管理方法。(未完待续。)