
    中原，墨家。

    此刻的墨家巨子勃然大怒，墨眉的所作所为全在他眼里，七绝重开，那个姜胆也是吃素的。

    秦连山的野心已经暴露出来了，要取代墨家的地位。

    而身为墨家巨子的儿子，也是下一任墨家巨子的继承人，他的儿子墨眉，居然在大庭广众之下，把墨家的利益给出卖了，这让墨家巨子尤为愤怒。

    身为下任墨家巨子，墨眉不思量着为墨家做打算也就罢了，居然还为了什么侠义之道就把墨家的利益拱手相让。

    “眉儿，跪下！”墨家巨子手持非攻，对着墨眉喝道。

    “我不跪，我没有错，我为什么要跪？”墨眉当然不服气。

    墨家巨子更气了，混账，墨眉是他的儿子，他怎么舍得真心用墨规去惩罚他，这只不过是一个过场而已，但是这个榆木脑袋的墨眉居然死不认错，墨家巨子真生气了。

    “啪”一个耳光打的墨眉措手不及。

    “我怎么养了你这么个儿子，读书把自己读傻了都，哼！”

    墨家巨子甩袖而去。

    墨家，一群元老聚集在一起，谈论着这次七绝堂事情。

    其中一名元老率先发难：“巨子，不是我多说，墨眉公子我对他能否继承巨子之位产生怀疑，一个不为墨家的利益考虑的人，又如何领导墨家继续往前走？”

    墨家巨子冷哼道：“厂元老，你这话什么意思，什么叫做我儿不为墨家做考虑？”

    厂元老冷笑道：“天下群雄都知道了，你家墨眉，为了侠义之道，牺牲了我墨家的利益！”

    巨子却不屑道：“以你的智商却是只能看出这一点，我儿墨眉我认为此举正符合我墨家的利益。”

    厂元老不信，他要看看这位墨家巨子是怎么为他的儿子做辩解的。

    墨家巨子眼中浮现出危险的光芒，也好接这一次机会，好好清理下墨家内部反对的声音。

    ，这个厂元老最近找机会收拾他。

    墨家巨子说道：“当场的情况江湖同道也都看到了，姜胆的实力是一流的顶峰，连东厂厂督，在实力压制之下，也只能和姜胆做到两败俱伤，试问我儿如何才能乱中取胜？”

    “那也不是他出卖墨家的利益的事情，我认为那个多兰恰恰是我墨家的忠臣，忠心耿耿，为我墨家牺牲。”厂元老贬低墨眉的同时，同时抬出了另外一个形象，也就是为墨家牺牲的那个多兰。

    多兰是墨家巨子的心腹，多兰的死，多墨家巨子也是一个打击，但是棋子而已，墨家巨子不是很心疼，只有很可惜。

    棋子的作用就是用来换去利益的，在墨家巨子的口中，多兰很快就变成了一个不知变通的形象。

    “在我看来，我儿做得比多兰要好得多，当时姜胆成为七绝堂堂主基本上是铁板钉钉的事情，谁也组织不了了，我儿顺手推舟，还还为墨家争取了一个好的名声，只是眼下最大的利益，而多兰的呢，大家一眼就看出了我墨家在组阻止，在害怕春秋阁的崛起，所以我墨家学则了打压，真以为江湖同道眼睛是瞎的吗？我看我儿此举正是在最恰当的时机为春秋阁做了最大的用途，厂元老，你还有什么话要说？”

    一张嘴胜过十万千军万马，墨家巨子不仅仅是武功了得，这嘴上的功夫也不是白说的。

    厂元老目瞪口呆，不得不佩服起墨家巨子的狡辩，墨眉是什么样的人，大家都清楚。

    他可以为了为了所谓的侠义之道做任何事情，但是却独独不会从利益的角度出发，墨眉，很想江湖上失传已久的那种侠客。

    在墨家巨子的大力庇护之下，墨眉被墨家巨子关了两天之后，又再次被放了出来，而且经过这次事件，墨眉的声望被提高的一截，尤其是江湖的形象，反倒是多兰的形象彻底被毁了，人死了最后的价值也被榨取的一干二净。

    政客之所以可怕，是因为政客面对利益，能够算计任何人，从而达到利益最大化。

    几天之后，姜胆和墨眉出现在醉仙楼，还是那个包厢。

    姜胆和墨眉都盘腿而坐，面对面的交流着。

    “姜兄，你说的帮助墨某行侠仗义，具体是什么？”墨眉开口问道。

    两缕清香在屋内飘荡。

    姜胆笑道：“墨眉兄果然是侠义中人，既然墨眉兄有大侠义之心，那么姜某就想问问，墨眉兄可知如今的朝廷？”

    “侠之大者，为国为民，墨兄的侠义，是针对百姓的，还是针对朝廷的？”

    墨眉不悦起来：“自然是为了朝廷和百姓，你为什么要把朝廷和百姓分开？”

    姜胆不急，反而举例子说道：“那么墨兄认为，我们初次见面，那守城的官兵，与老百姓可是一体的？”

    “自然是一体的！”墨眉说的有些不自信。

    “哦，那么墨兄认为，那些百姓都是自愿缴纳大量的银钱过路了？还是墨兄认为朝廷的良民税合理了？”姜胆步步紧逼。

    墨眉皱起了眉头最终说道：“这应该是少数，我觉得百姓过的还是挺好的，虽然不算富裕，但是不至于贫穷！”

    姜胆不接话，而是转移话题了，要想一个忠君爱国的人接受这叛逆的思想，那就需要做好充分的打算。

    “既然墨兄这么认为，姜胆便对墨兄说两句，你想要行侠仗义，至少应该知道行侠仗义的准则。”

    “这是自然。“墨眉说的很肯定，“像那种打家劫舍的人，墨某看到决不轻饶。”

    姜胆摇了摇头：”那只是小的侠义之道，大的侠义之道，为国为民，墨兄不如和我一起走访走访，去看看这个百姓究竟需要什么如何？“

    墨眉答应了，这是很现实的问题，姜胆说得很有道理，况且在中原慕州，春秋阁的影响力是比不上墨家的。

    姜胆和墨眉乔装打扮，便开始走访底层，墨眉有墨家巨子护着，衣食无忧，吃住不愁，所以墨眉压根不知道真正的底层如何，而姜胆出生在姜家村，对底层的生活最清楚不过了，这一次的冲击对墨眉而言，绝对是惨痛的，乃至终生难忘的。(未完待续。)