
    铁家村，是中原慕州郊区的一家小的村落，姜胆和墨眉两人化妆便来到了铁家村。

    铁家村基本上只剩下一些女人和老人在种田，其余的青壮年全部外出了。

    为了生计，为了生活更加好一点，也为了更加存一点钱，铁家村的老人与妇女争相前往河边，用鱼叉在戳鱼。有人戳鱼，有人则觉得戳鱼满了，赚不了什么钱，就拿网去捕鱼这一捕鱼，矛盾就出来了。

    同样是为了赚钱，捕鱼的一网捞下去，这河水不是活水，既往捞下去，来回几次，这河里基本就没什么鱼了，这就惹怒了那些捕鱼的人了，都是为了一口生计何苦相互为难呢？

    捕鱼的认为，这河里的鱼是大家的，那么他也有份，他捕鱼没错。

    捕鱼的也是有这么认为的，河流是大家的，凭什么你来捞俩个网让大家都没有鱼吃呢？一堆妇女，别看都是雌性动物，战斗力却不俗，很快就打起来了。

    墨眉便待出手，却被姜胆拦住了：“墨眉兄，你要出手阻止，我不拦你，但是，你的告诉我，你怎么去劝诫她们？“

    “捕鱼的人肯定是打死不肯让出他捕的鱼，但是那些百姓确实有生存的权利的。

    这一想法，墨眉就无语了，这怎么分都有一方受伤，这一想，墨眉便举步维艰，左右为难，四处除了他自己掏钱之外，压根没有其他办法。

    这种授人以鱼的方式，今天找他在这边，所以他能做到，他日要是他不在呢？

    墨眉最中还是掏腰包了，没办法，他实在看不下去这女人和女人比拼的过程，这不符合侠义之道。

    墨眉坐在一家普通的老百姓家，便开始询问有关这家的事情，为什么这家的男主人居然不在，反而女主人去外面打拼，抢着要鱼。

    这家女主人怪异的看了一眼墨眉，从语气和气质上，这个女主人便知道了墨眉的身份，应该是那些人口中的上层人物，一出生便有天之骄子的光环，所以才不了解底层。

    女子叹了一口气说道：“我家丈夫自然是外出工作，这念头种地不是太好种地啊！苛捐杂税加起来的税收简直恐怖，单单只是种田的话，每年估摸下来的话还没税收缴纳得多。迫不得已，男主人出去打工，而女主人在家戳鱼为生，维持生计，一年到头来，生活在底层的打工者，也只是堪堪吧朝廷需要的税收缴纳完毕，多余的几乎没有了。

    走到这里，墨眉又叹了一口气，他逐渐明白了，姜胆为什么让他自己选，他选的起村庄，那就不可能是姜胆捣鬼了，

    中原慕州这样的小镇多的不计其数，没有可能例外。

    姜胆有野心，他想统一江湖，却离不开墨眉的帮助，或者说姜胆统一江湖之后，建立新的江河的时候少不了墨眉这样的侠义之士。“既然来了，我们何不去试着招聘呢》”姜胆提出了一个建议。

    这个建议也彻底的坚定了墨眉支持姜胆的决心。

    姜胆当初也曾求职难的，自然是知道其中的猫腻的，这铺天盖地的虚假广告和那些中介，简直是吸血鬼。

    人的一生时光匆匆能有几多许，这一被骗就是水岸时光不剪了，有的被骗到了魔教，有的变成了乞丐，有的则变成了兽人。

    连续五天时间，墨眉吃遍了苦头，最后不得不承认江湖是黑暗的，而且朝廷为了堵住悠悠之口，一方面极力宣传忠君思想，一方面派出大量的五文党，凡是为朝廷说一句好话，那就奖励五文的作用最大的就是辱骂那些有反心的人和说实话的人，只要有人冒头他们这群忠君爱国之士人便迫不及待的开房，遇难难听至极。、

    墨眉第六天不死心，又选了一个最差的地方去招聘，结果还是被骗过去买宝剑了。

    祖传宝剑，锈迹斑斑，削铁如泥。

    墨眉每次被骗之后，都去举报这些人，然后朝廷的态度很暧昧，嗯嗯啊啊跻身之后，就打发了墨眉离开。

    而墨眉第五天起的时候，便发现他第一天被坑的公司还在这地方，朝廷眼根就没管，也就是说，他可以拿着百姓的钱，对着百姓敲骨吸髓，对于给他送礼的这些组织，他都是视而不见的，只要有钱，朝廷就特别好说话。

    不过墨眉专程装成一个很普通的人，于是就发现了各种问题。

    墨眉在街上仰天长叹，这慕州官吏的不作为，甚至为虎作伥，结果恰好被五文党听见了，迅速就把墨眉给骂了：“怎么找，你自己不努力还怪朝廷？”

    “就是，现在这种年轻人啊，我们见多了。”

    还有语言更加粗俗的，“不喜欢啊，那就滚！”

    总之墨眉这一句话，让五文党看到了赚钱的希望，也罢有志于改革的吗，墨眉气的半死。姜胆一直在冷眼旁观着。

    路上的街道，别人指指点点的，所有的路人像是瘟疫一般躲着姜胆和墨眉两人。

    墨眉很气愤，为什么如今的世道，连一句公道话都不能讲，墨眉不服气，也是暗中跟随这些五文党，他要看看这些五文党到底是干什么的。

    中午，铃铛声响，城主府外，管家像是在维护狗一样，对者这些五毛党大声呼和，像一条狗一样使用。

    这些五毛党摇尾乞怜，丝毫没有任何羞耻之心，早在朝廷收买他们的时候，他们就成为了这不是传销中的传销一员工，他们的主要工作就是帮助慕州城主府去骂那些不同花的人，所以他们一步步蚕食着老百姓的信念，协助慕州城主改变，变的奴役化，这样才好掌控。

    墨眉亲眼看见，刚刚在大街上教训他的那个五文党，此刻菊花上插着一根烧火棒，摇的很痛换，城主府的管家就像喂狗一般，嚣张恣意，尊严是什么，对于五文党来说根本就不重要了。

    再次和姜胆汇合在一起，墨眉神情滴落，有说不出的伤感，这江湖不仅仅是冷漠，不仅仅是唯利是图，还有比这更丑陋的现象。

    墨眉对姜胆说道：“我同意的看法，江湖黑暗，我愿意协助你去开辟一个新的江湖。”(未完待续。)