
    信上面的自己很清秀，是一个女人的笔迹，姜胆对这笔迹再起清楚不过了，是李曼冰的笔迹。

    李曼冰知道雁鸿图没有死，而且还和他有联系！！！

    姜胆眼睛通红，然后又逐渐变得很冷漠了，那又如何，柳茹茹还是成了现在这样半死不活的状态。

    虽然有鬼罗毕生的功力增添了生机，但是这种生机却还在不停地流逝，就像，点点滴滴，等鬼罗的功力耗尽了，就神仙乏力了。

    “我想你应该看看上面是什么内容！”胖子提醒道。

    “是什么内容不重要，重要的是她背叛了我，叛我者死！”姜胆抱起柳茹茹的身体逐渐离去。

    信件在空中流逝，上面有的只是一句话：以后你不要再烦我了，离去了终究是离去了，再见不如不见。

    胖子叹息了一声，想要跟上去，却刹住了脚步，接下来的路，他跟不上，他也不敢跟上，那是一个秘密的绝望之地。

    红尘谷，是这个世界上最神秘的地方，也是轩辕黄帝一直在寻找的地方。

    在这里，岁月流淌，在这里终年住着一个失败的强者，他就是蚩尤，上古兵主蚩尤。

    红尘谷内，似虚非虚，似实非实，介于虚实之间，需要的时候便是实体，不需要的时候就是虚拟。

    谷内近似荒芜，只有一棵树、一个“人”、一把刀、一盏灯，还有一条血红色的长河，这滔滔不惜的血红色长河，伴随着无数岁月的孤寂。

    在这边，这个失败的至强者蚩尤住了整整八万年，八万年蚩尤在谷中除了每万年一次的活动之外，蚩尤永远都站立在那里，永远的闭着眼睛，仿佛什么都不存在一样。

    岁月流逝了，八万个春秋过去了，谷还是这谷，“人”依然还是这个“人”，刀还是那把刀，灯还是那盏灯，只有那条血色的长河在无声的奔腾。

    姜胆身上红尘火幻灭，一步踏入了红尘谷，这个地方，除非他或者蚩尤同意，否则谁也进不来，这里是神农氏的最后一道屏障。

    蚩尤，亘古之前就存在的人，一出生便是先天圆满的人，天地气运所钟的人，如今落魄到如此境地，但是蚩尤依旧是武道巅峰，武破虚空的人，世上能做他对手的也唯有轩辕黄帝。

    “你来了？”蚩尤开口道，这声音没有任何感情色彩，仿佛天音似的。

    是的，八万年前他就死了，死了之后来到了这红尘谷，也从那一刻开始，蚩尤开始用红尘火燃烧自己的感情换取强绝的力量的。

    “是的，我来了！”没有过多的话语，两人一问一答。

    “你转世强了很多，但是还是太弱了！”蚩尤站在眼皮抬都没抬一下，就说出了一句评价。

    是的，姜胆无论怎么变强，在蚩尤眼中都是弱者。

    “你不该来这里的，来这里他会发觉的！”蚩尤口中的他自然是从古至今从未变动过的神榜第一高手，轩辕黄帝。

    轩辕黄帝一直在找蚩尤，准确说在找红尘谷，在找红尘火。

    “你转世投胎不就是为了避开他的追查吗，为什么提前回来了？”

    “有些事情不得不回来，我要长明灯，我要凤凰巢！”姜胆抱着柳茹茹身体，在树下放着。

    “不行，绝对不可能，长明灯凰还需要，我不能给你，你想别的办法吧！”蚩尤一口回绝了，无论当初凰是怎么背叛他的，他永远都割舍不下。

    八万年了，每一万年了过去蚩尤都燃烧一种情绪，八万年之后的如今，蚩尤所有的情绪都燃烧殆尽了，只剩下最后一种，那就是爱情了，这是他一直放不下的。

    姜胆凝望着这个从始至终都闭着眼睛的男人，是的，这个男人是他的师父，也算是他的领路人，姜胆如今的成就与蚩尤有很大的关系，可以这么说，没有蚩尤，姜胆也不过是一个平凡邋遢的地球青年罢了，是蚩尤造就了他如今的成就。

    是他选择了蚩尤，也是蚩尤选择了他，他们两既是师徒关系，也是合作伙伴关系。

    姜胆开口道：“我必须得到长明灯和凤凰巢，是必须！”

    姜胆这话说的很肯定，几乎没有一丝转圜的余地。

    蚩尤更是霸道：“没有这个可能，如果你非要，那我就杀了你！徒弟可以没有，但是长明灯必须是我的！”

    蚩尤眼神一直没有睁开，因为这一睁开就是他活着的最后一天，从他死后开始，他只有9次睁开眼睛的近机会，万年一次，其他时间，他都没有这机会，但是就算不睁开眼睛，蚩尤也能秒杀掉姜胆。

    姜胆眼中闪过不忍，但是看到柳茹茹的身体，姜胆还是说了：“你要长明灯，无非是要帮助凰祖度过涅槃，但是如果凰祖死了呢？”

    “不可能”蚩尤一声一声利啸，顿时红尘谷天崩地裂，这强绝的气势直接把姜胆砸的吐血。

    “凭你，想要杀凰，没这可能性，你能在她手下逃命就算不错了！”蚩尤像是在说服自己，也像在告诉姜胆一个事实。

    姜胆擦了擦嘴角的血迹，慢慢爬起来，说道：“没有什么不可能的，我是杀不了，但是有人杀的了啊，轩辕黄帝昭告天下，九万年的时间快到了，让你亲自前去，不然他就杀了凰祖，让你永生永世的痛苦着！”

    “不，不，不！这不可能，凰是他的女人，他怎么忍心杀自己的女人，你一定是在骗我，骗我离开这里你好拿到长明灯。”蚩尤眼皮极力想睁开，却又忍住了。

    眼看柳茹茹的身体上，那股内力逐渐散去，姜胆便有些着急，这样下去可不行啊。

    姜胆看了看蚩尤，深深地吸了一口气说道：“本抱歉，你交给我的任务我完不成了，我的师父，轩辕黄帝想要什么，你比我更加清楚，八万多年前，他能利用凰打败你，他能利用《黄庭内经》刺激你，而不顾凰的名声，八万年之后，他又何尝在乎过凰，对他而言，什么也比不上红尘火重要，不是吗？”

    “我不是轩辕黄帝的对手，所以我来告诉你，去不去随你的便，反正结局都一样，去了你可能救出凰，不去轩辕黄帝未必下杀手，你自己看吧，我已经把我知道的消息都告诉你了。”(未完待续。)