
    纵然无敌于天下又如何？莫问天是神火教教主，一身武功先天圆满，江湖上正道谈之色变。

    然而这一刻他也惊呆了，柳茹茹从出生开始，就算定了人生有一大劫，但是莫问天怎么也不会想到，到头来竟然是他逼死了自己的女儿。

    “是你，是你杀害了老夫的女儿！”莫问天举起手来劈掌打过去。

    掌力在半空凝滞，停滞不前，莫问天手掌举起来，却迟迟打不下去，女儿之所以一死，还不是在求他放过这个眼前这小子。

    莫问天恨极了眼前这个人，但是女儿的遗愿他又怎么忍心去下手。

    “你为什么不下手？”姜胆抱住柳茹茹的身体，柳茹茹身体余温犹在，那一幕幕音容仿佛就在昨天。

    “滚！”莫问天闭起了眼睛，泪水从他脸颊两侧划过。

    “把我女儿留下，老夫今日饶你不死！”

    姜胆却疯狂的大笑，眼神之中夹杂着毁灭：“莫问天，你真以为你是谁？你以为茹茹非要选择死亡是什么原因，是因为我需要你饶恕吗？不你错了！”

    莫问天拳头捏紧：“那你说是什么原因？”

    丝丝凉意从姜胆心宫中散发，黑祖莲以前所未有的速度旋转着，这欲望的极致之中，便藏着大悲大喜，姜胆此刻却有种心死的感觉。

    爱情能让一个人焕发生机，也能让一个人彻彻底底的疯狂，而姜胆正在走向极端。

    天地之间至邪之力无风自动，莫问天看着眼前这个他不承认的女婿，是那样的陌生而又可怕。

    姜胆转过头来，双眼瞳孔出现了黑祖莲的模样，黑祖莲常人没有见过，但是看到它的一瞬间，莫问天就想到了一个字：魔！

    传闻中魔早就死了，但是魔的力量却流传在世间。

    姜胆一拳打过来，顿时整个庄园地动山摇，魔气爆发，庄园外交战的敌我双方都被这滔天的魔气冲击而死。

    莫问天已经是先天圆满，和天地连为一体，但在这一拳之下，却吐出了鲜血。

    先天圆满，绝顶高手，姜胆不是没有杀过，恰恰杀了一个，莫问天比那人更强，但是事至如今的姜胆又不当初强了何止一倍。

    “莫问天，茹茹之所以选择死亡，不是求你饶过我，而是求我饶过你，你以为你现在的实力是我的对手吗？不要说你，就算是现在神榜高手过来，谁敢说能够稳赢我姜胆？茹茹知道劝服不了我，也知道劝服不了你，所以，她想一死来化解我们之间的冲突，可笑你一直执迷不悟！”

    姜胆拳法如飞，圈圈地动山摇，没有任何章法，但是莫问天却怎么也躲避不了。

    莫问天也是狠人，他不信自己的先天圆满的实力居然拼不过眼前这个只有一流水平的小子，但是不断受伤的身体确实却时时刻刻提醒着他，他败了，败的是那么彻底，那么无助。

    女儿选择了死亡，居然还有保全他的意思，莫问天泪如雨下。

    周围形成了一个巨大的大坑，坑中魔火四射，莫问天躺在坑中，嘴角鲜血直流，他仰头望天，眼神之中闪过片刻的茫然。

    他今天急乎乎的赶来，之所以不死，居然是因为女儿的缘故。

    颤巍巍的爬起来，莫问天手上已经很重了，邪气入体，他必须找个地方疗伤才行。

    魔气逐渐扩散，姜胆有意抑制心宫中的黑祖莲，然而这悲伤的情绪弥漫到了他的灵魂深处。

    “滚！”姜胆已经忍不住要杀死眼前这人，但是姜胆也不能杀他，因为他对不起柳茹茹的付出。

    无论是临雁城四年的等待，还是生死两相随的陪伴，亦或者是无怨无悔的付出，这燃起的希望之火的村子，都有他和柳茹茹共同的心血。

    临雁城的等待让姜胆感动，野兽基地的拼命让姜胆动容，从始至终，姜胆才发现，到今天为止，他居然没有给她一个婚礼。

    现在柳茹茹死了，她最后一个遗愿，他有怎么能舍得打碎？

    莫问天踉踉跄跄的离开了，离开的身形是那么苍老，女儿没了他心中的无敌信念也没了，这对他的打击太大了！

    “我还有神火教，我是神火教教主，我还有妃颜，我是有女儿的！”莫问天仰天大嚎，像是在说服自己。

    远处一道人影飞来，仿佛神仙中人，但是此人动作却几乎看不清。

    明明在天际，却有眨眼之间，便到了身边，竟然是鬼罗。

    鬼罗先对姜胆行了一礼，然后看了一下莫问天，说道：“十代，我想首领夫人还有救！”

    这句话，很平淡，却在莫问天与姜胆之间又如石破天惊。

    “你说什么？”姜胆一把抓住鬼罗的衣衫。

    鬼罗老了，脸上的皱纹更深了，鬼罗说道：“这世上能够起死回生的，只有一种人，那就是凤凰一族，浴火重生，涅槃不灭！”

    莫问天呆住了，颤抖的问道：“他是，他是？”

    鬼罗很肯定的说道：“教主，时隔多年，我们又见面了，鬼罗见过教主！”

    “你刚刚叫他什么？他是谁？我女儿还有救？”莫问天弹珠般连问了三个问题。

    鬼罗一一回答了：“他就是神农氏第十代，新一代炎帝，也就是我们神火教创派祖师的首领，蚩尤的后人，我们是自己人！”

    这个消息比刚刚说他女儿能复活还要让莫问天吃惊。

    居然是他，轩辕圣殿通缉的这个人，难怪他不表露自己的身份，难怪他能掌握魔的力量，这一切就顺理成章了。

    骤闻柳茹茹还有救，姜胆大喜，心宫中黑祖莲的旋转却噶然而止，如同被掐着脖子的鸭子。

    只有姜胆本人同意，或者在姜胆大喜大悲的情况下，黑祖莲才能趁虚而入，姜胆一恢复正常，黑祖莲就没办法了，一朵强者之火强行截断了黑祖莲与外面天地至邪之力的沟通，姜胆很快就恢复正常了。

    这些天，姜胆也不是白过的，红的离去，姜胆对魔的力量的理解又深入一层，迟早会完全掌握魔的力量的，这只是时间问题。(未完待续。)