
    鬼罗眼界不是莫问天能够比拟，莫问天只是他的晚辈而已，莫问天成为神火教教主的时候，鬼罗已经准备隐居了。

    魔的力量不是说能掌握就能掌握的，至少上一任蚩尤就没掌握，而眼前这位新任十代，明显具有天大的胆子，还有智慧，已经初步掌握魔的力量了，如果没有那个人，神农氏应该再次迎来辉煌了吧，可惜，那个人像是神农氏的克星一般。

    鬼罗轻易的从莫问天的天地穿过，来到姜胆身边，那苍老的双手按住柳茹茹手上的筋脉，输送功力。

    “十代，要想救她，就必须要四样东西：一个强者的毕生修为，长明灯，凤凰血，涅槃巢，十代，鬼罗能为你做的就只有这么多了，我鬼罗使命终究到了！”鬼罗笑了，笑的是那样想和。

    从他懂事开始，就有人告诉他，他是鬼罗一脉，世世代代效忠于神农氏，年轻的时候他也叛逆过，但是随着时间的怎样，慢慢的他就认识到了自己的使命。

    这一代一代的传承，鬼罗的称号也慢慢流传下来，如今，能够为神农氏少主办事，他无悔。

    一个年纪大到一定岁数的强者，骤然失去一身修为，那必然是衰老致死，鬼罗已经有了这个准备了，他反正也活不了多久了，不如为使命做点事情。

    莫问天惊骇的看着鬼罗，神榜高手！！！

    鬼罗炸死多年，居然一回头便是神榜高手了，神榜高手莫问天也见过，事实上神火教就藏着一个惊天地泣鬼神的神榜高手，莫问天见过一次，今天又见到了第二位神榜高手。

    先天圆满的绝顶高手与天地相融，神榜高手却有超脱天地的力量，所以鬼罗才从莫问天的小天地之中来去自如。

    鬼罗接着说道：“十代，长明灯我想蚩尤大尊应该交给你了，涅槃巢我也不知道在什么地方，应该就在凰族一脉手里，凤凰血的话，十代，全部看你的了！”

    鬼罗不急不缓的交代着，姜胆几次都准备制止，然而选择了束手而立，亲疏有别，他更希望柳茹茹活着。

    活着，姜胆才觉得这个江湖还是生动的，他在外面打拼才有劲头。

    莫问天在一旁呆立着，消化完这则消息之后，莫问天选择了沉默，这消息无疑有巨大的价值，但是莫问天除了枭雄的一面之外，还有割舍不掉的亲情。

    四年前他的小女儿妃颜回来了，他从小女儿身上感受到那种隔阂，他受不了。他一生中就只有两个女儿，真正有感情的，还是这个他逼婚的柳茹茹。

    浊泪流过，落地无声。

    莫问天选择了不知道这件事，缓缓地离开了这里，他带不走自己的女儿，因为他没有救活自己女儿的本领！

    女婿！若你真能救活我女儿，我就不逼着我女儿嫁给他人，我就承认你是我的女婿。莫问天慢慢离去了，姜胆也没有阻止他。

    莫问天这一去，神火教又起了波折，为了发泄痛苦，为了减去自己的罪责，莫问天选择了最暴烈的方法，不再用政客的怀柔手段，而是用最直接最霸道的方法去收拾大长老一脉。

    你大长老一脉自恃有高手撑腰，我神火教掌教背后又岂会无人？只是代价给不够罢了！

    莫问天离去，还留给了姜胆一句话，这句话不似假话，却揭露出了一个不可能的事实：“是秦连山告诉我，你们在这庄园的，否则我不知道在这边！”

    说完他就离开了，秦连山他就交给这个女婿去收拾了，如果连秦连山都收拾不了，那又怎么称得上是神农氏后代呢？

    “啪”的一声，鬼罗倒在地上，失去了毕生的修为，鬼罗也不过是一个普通人，神榜高手再少一人！

    “我去了！”鬼罗笑了，含笑闭上了双眼。

    对鬼罗而说，这一生圆满了，任何遗憾都没留下，对姜胆来说这才是开始。

    姜胆抱住柳茹茹那余温尚存的身体，闭上了眼睛。

    长明灯么，蚩尤并没有给他，但是他知道长明灯在什么地方。

    甚至还知道长明灯在做什么。

    凤凰一脉，凤是天命，凤不需要涅槃便能永生，而凰却需要长明灯才能一次次涅槃成功，否则凶险万分，成功几率不过五五开。

    蚩尤有一个爱慕的女子，就在轩辕圣殿里面，虽然她背叛了蚩尤，但是蚩尤的长明灯一直为她点着，无论多么痛，蚩尤都一直自己背着。

    而今天，姜胆却要做一件让蚩尤不开心的事情了，他要给长明灯换主人，只有长明灯才能一直保持着柳茹茹的生机。

    姜胆抱起柳茹茹的身体，便准备前往红尘谷，那边，是长明灯的所在，也是姜胆来到这个世界的根本。

    就在姜胆准备离去的时候，来了一个胖子。

    这个胖子的到来，迅速引来姜胆的杀机。如果天下还有谁能够这么迅速找到他的位置的人，就只有这个胖子，秦连山压根就不知道姜胆出现在这边，又怎么通知莫问天过来的，又怎么施展这一石二鸟之计的。

    一只手扶住柳茹茹，一只手直接掐住这个胖子，直接把这个胖子提起来，这个胖子便是多宝阁的少阁主。

    “放手，你误会本……本少爷了，我们是合作伙伴啊！”胖子结结巴巴的把话说完，姜胆的凶性依然不减。

    “除了你，还有谁能够迅速找到这里，你说！今天你要是说不出来，就别想活着见到明天的太阳。”

    姜胆一松手，大地顿时被这个胖子砸出了一个坑。

    这多宝阁的少阁主，爱财如命，同时也是一个非常具有投机和理财观念的人才，他率先找到姜胆，然后和姜胆展开合作，为的就是姜胆以后的潜力，这一招抢在了很多人前面。

    “我说。”看到姜胆像一头暴怒的狮子，胖子明智的选择了不废话，直接交代了他来的目的。

    “我是来告诉你三个消息的，第一，临雁城的雁鸿图并没有死，还在谋划着对付你；第二，你的消息还有一个人知道，她就是李曼冰；第三，雁鸿图和秦连山合作了！”

    说为了证明自己说的是真的，这胖子还递过来一封信，是他截留下了的。

    瞬间姜胆便明白了一切在，真相水到渠成！(未完待续。)