
    前言一

    序章红尘谷

    这是一片虚无的世界，也是看似一片荒芜的山谷，谷内一棵树、一个“人”、一把刀、一条河和伴随着无数岁月的孤寂。

    八万年的岁月流逝了，八万个春秋过去了，谷还是这谷，“人”依然还是这个“人”，刀还是那把刀，只有那条血色的长河在无声的奔腾。

    曾经血色的河水也有奔腾的咆哮，“人”有叱咤风云的时候，刀有落改朝换代的经历，而这一切都随着“人”沉寂而逐渐沉寂下来，让整个世界都寂静无声。

    他叫蚩尤，一个首级和身体被分尸封印，但是绝不服输的一个人。每隔万载岁月，他元神都会从红尘谷离开，和轩辕黄帝再次在虚空中交战，七战七败，从不例外。

    又一个万载岁月过去了，这次蚩尤元神再次和轩辕交战，同样败于那上古第一的轩辕神剑之下。和以往不同的是，这次蚩尤回到红尘谷中脸上的没有任何交战之后的情绪，仿佛这一切只例工形式，早有预料的失败，也早有预料的打算，他在等，等他一个能够翻盘的机会，一个彻底赢轩辕黄帝的机会，而这个机会来了！

    红尘谷中今天迎来一个陌生的元神，这个元神是这么的脆弱，以至于似乎风一吹就会散去，阳光一照就会彻底灰飞烟灭，而蚩尤却一脸狂热看着这个元神。

    他茫然地看着这个比他强壮无数的元神，问道：“你是谁，我为什么在这里，这是哪里？”

    “吾姓姜，不过无论你们那个世界还是吾这个世界，别人都喊吾蚩尤，你也可以喊吾蚩尤，吾是一个战败者而已！”蚩尤表情逐渐恢复冷静，但是眼神中那意思的火热却怎么也藏不住！

    八万年了，连续失败八万年了，他终于找到失败的原因，并且找到改正的方法了。而这一切都源于眼前这个人，这个人就是他胜利的契机！他不能不激动。

    蚩尤继续道：“你为什么会在这里，因为吾。是吾利用和轩辕战斗的波动，利用这个谷的力量，根据吾这数万年的计算，打开了时空隧道，把你带来的，这是红尘谷！”

    这个脆弱的元神叫姜胆。

    姜胆喃喃道：“蚩尤？轩辕？那不是五千年前就已经死去的人物吗？为什么会有万载岁月！”

    两个元神就这么站立一问一答，蚩尤道：“你所在的那个世界叫做地球的那个地方，其实是这个世界的投影，而且是经过时空错乱后的投影，人还是那些人，只是历史变了，时间变了，世界的基本法则也变了，那些人每个都与这个世界有联系，每个人都在那个世界不停地重生，发展着你那个世界，而总有一群特殊的人，他们与这个世界一点联系都没有，他们死了就真死了，再也没有重生的可能性，而你就是其中之一，姜胆！”

    姜胆迅速震惊了：“你知道我的名字！”

    “这是自然，你们世界那些人，无论怎么重生，对吾而言都是老面孔了，熟的不能再熟，而你是新面孔，在吾这个世界里也找不到对应的人，所以，你就是那个特殊的人群之一！”

    姜胆慢慢消化着这一个惊人信息，他想不通时空错乱怎么计算的，万载岁月与五千年的历史的比例，也想不通他现在算是死了，还是算是活着，亦或者处于休克的状态，总之想不通的事情，就不想了，因为这都不重要了。

    蚩尤详细的介绍这个世界，这个谷。

    这个世界没有名字，没有什么地球之类的称呼，就只有大陆这两个字。大陆之大，不知其广，不知其厚。大陆上有虚空，下有时空，东有东海，西有昆仑，南有天池，北是北冥。[更新快，网站页面清爽，广告少，

    在这个世界，法则完全不同，即使有火药的配方，核弹的制作资料，你也制作不出这种大规模的杀伤性武器，因为法则不同，即使你找到了、制作了，然而可能它毫无反应，法则之下，世界发展也不同。

    这是一个以武为主的世界，武力就是战斗力，听说在秦始皇之前有仙、有神、有鬼、有妖、有道法、有魔法，但是后来不知道什么原因，在秦始皇即将一统天下之时，诡异的全部销声匿迹了，再也没了踪迹，连曾经遗留下的法宝也都失去了法力，变成破铜烂铁。

    法之不存，以武成风！

    秦始皇一统天下，或许知道仙人不在，神道消失的原因，北冥、东海、昆仑、天池四处异兽全部跑出来作乱，统称为玄兽，从此大陆人与玄兽的竞争开始了，一直没有中断过，人无法彻底打败消灭玄兽，玄兽也无法打败人，形成了矛盾共生的局面。

    而红尘谷却是这个世界的核心，它似虚非虚，似实非实，可以变为虚幻，也能变为实地，蚩尤的元神最初的诞生地点就是这里，传闻这里是九九帝至极的孕育处，也是轩辕黄帝一直在寻找的一个地方，他要来此处斩杀蚩尤，否则蚩尤元神就会在此处无限重生。

    历史的真相往往有胜利者书写，蚩尤本是这个世界孕育的天命之人，而轩辕黄帝则是上界之人，一个上界神秘莫测之地的来人，从一开始，蚩尤和轩辕黄帝的竞争就注定了，开始蚩尤在这个世界，有着绝对的主导地位，后来，轩辕黄帝连施手段，杀凤斩气运，夺凰取造化，铸轩辕神剑，灭蚩尤于涿鹿，在仙的帮助下，封印蚩尤首级与身体在大陆最南端和最北端，防止蚩尤借红尘谷无限重生。

    蚩尤无法，只剩下元神，蚩尤元神，必须在红尘谷中斩杀，否则即使封印，也是无效的。

    都说红尘万丈，世间滚滚而来，所以蚩尤将这诞生之地取名叫做红尘谷。

    红尘谷有了主人，叫蚩尤，它随蚩尤的心意来移动方向，此刻红尘谷便在北冥深处，幸亏红尘谷庇护着姜胆，否则以姜胆那脱离肉身弱小不堪的元神，恐怕早被北冥分解掉了。

    蚩尤继续道：“轩辕杀吾之后，分尸封印，天下诸侯见天子乃是轩辕之后，纷纷作乱，于是画吾的形像，威慑天下，天下都以为吾蚩尤不死，并且居轩辕之幕府，于是‘八方万邦皆为弭服’。”

    蚩尤仰天怒目：“吾不服！于是吾每隔万年，便去轩辕世家和轩辕大战，但是每次只要轩辕一出轩辕神剑，吾立刻就会失败，近些年，吾发现一个事实，每次吾找轩辕挑战，及时他处轩辕神剑，吾三天三夜也不会拜，随着挑战次数，吾眼看着胜利即将到来，偏偏每次都胜利不得，吾恨不得将轩辕引入红尘谷，因为红尘谷中，吾实力会大增，必能一雪前耻！”

    姜胆好奇道：“那你为什么不引轩辕黄帝来红尘谷，反而把我从我那个世界弄来了？”

    蚩尤没有掩饰自己的情绪，因为没必要，他严重闪现出一丝悲哀：“因为在吾即将差点准备把他引入红尘谷的时候，吾反思了他以前的手段，才蓦然惊醒，这一切这是套路，他一直在演戏，他每次都装作吾差一点就能获胜的结局，目的就是让吾带他来红尘谷，吾虽然是失败者，但是吾因为失败了才懂得反省，经过这些年的研究，吾终于发现了一个惊人的真相，那就是吾无论怎么努力和他作战，吾都是必输无疑。”

    “为什么？”这下姜胆真的惊讶了，能够让兵主这样勇猛的人说出这样的话，这是得多绝望的情形才行。

    “吾每次交战都有感觉，隐隐约约被他那把轩辕神剑克制的死死的，吾开始没有在意，直到三万年前，吾回到红尘谷反思得出惊人的一个结果，让吾不得不面对现状！”

    “吾修炼《凤凰典》中的《凤典》，身怀‘红尘火’，红尘火乃是这个世界的本源力量，居然被轩辕神剑克制，那就只有一个原因了，那就是轩辕神剑里面肯定有上界的本源，只有上界的本源才能压制我的‘红尘火’，所以如果我真把轩辕引入红尘谷，那就只有一个结局，吾身死道消，红尘火被剥夺，只有拥有红尘火才是这个世界的主人，才能修炼九九帝至极，否则，人只能修炼到九五之尊，到了九六，在这个世界就过犹不及，不被这个世界容纳，就会被这个世界毁灭，即使轩辕也不能！”蚩尤继续讲道：“从吾死后，吾每隔万年只能出去一次，而平时只能以天下为棋子和轩辕作战，以前朝代的更替都有我和轩辕的影子。”

    “夏朝是轩辕的主宰，于是吾便落子，有了‘天命玄鸟，降而生商’，商朝推翻了夏朝，可是吾没有得意多久，仙人插手，再加上凰儿参与进来了，吾乃凤之转世，凰儿却是我的未婚妻，她修炼《凤凰典》中的《凰典》，可是凰儿却喜欢了轩辕，于是有了凤鸣岐山，吾之商朝毁于仙人与凰儿。”说到这里，蚩尤脸上掩饰不住的痛苦，显然这件事对他打击很大，“而在当时有本《黄帝内经》流传于世，吾知道，这是轩辕的挑衅！黄帝内经是一门双修的典籍，他在嘲笑吾，丢了天下，丢了配偶！吾不甘！吾恨之，吾差点引他来红尘谷拼个鱼死网破！”

    前言二

    “可是吾最终忍了，吾忍了，忍了！！！你懂不懂！！！”蚩尤一脸狰狞的对着姜胆咆哮道。也在这是姜胆可以清晰的感觉出蚩尤体内那山崩海啸的力量，那股毁天灭地的恨意！

    蚩尤冷笑道：“凰儿一心帮轩辕，却不知道轩辕只是利用她，她自以为为了爱情，可是她又得到什么，每隔百年她就得涅槃重生，她就得忍受一次次重生之苦，轩辕帮她什么了吗？没有！她活该！吾绝不姑息背叛者，及时她再怎么痛苦，吾只会冷笑！”虽然蚩尤故作淡定，但是蚩尤的眼神却出卖了他，眼睛是心灵的窗户。不过显然这道掩饰姜胆没有白痴的去揭穿它。

    “后来吾再落下一子，秦始皇！他在吾暗中帮助下，一统天下，然而他称皇帝那天，图腾竟然是轩辕的龙图腾，吾一下明白了，吾所有的全是替他人做嫁衣！秦始皇既以龙为图腾，又祭祀于吾，妄图从吾这里求取长生不老药，想要做那九九帝至极的至尊，他做梦，在他将自己发展为九六之尊时候，天地将其毁灭，而吾用项羽毁灭秦朝，意图再次掌控江山，这个时候，仙神离去，圣人不在，吾拥有红尘谷，不料却被轩辕所指的刘邦取而代之！吾察觉出了，下棋，吾不是轩辕的对手，即使吾拥有再大的优势也不行，吾心灰意冷之下，开始精研武术，偶尔插手下天下事，给轩辕添个堵！”

    姜胆一直是一个很好的观众，他静静地听着蚩尤的自述，一边开始算计着，他也揣测出了蚩尤的本意，但是谁也无法知道姜胆此刻想什么。

    蚩尤停下言语，走到姜胆面前：“吾猜你也知道些我把你弄来这里的目的了，这片天地的力量，吾都可以借用，只要你肯继承吾之衣钵，这种能力你也有，而且你会独有，因为吾会死去，彻底的死去！”

    “为什么是我？”姜胆必须弄清楚每个细节，哪怕有所猜测，也必须亲口问清楚，一丝猜测都不行！

    蚩尤答曰：“因为你是特殊的新面孔，凰儿也是天生，也修炼了《凤凰典》，她无法知道红尘谷的真实情况，也不知道红尘谷的位置，但是如果我在这个世界上做什么，凰儿会有心灵感应，我在这个世界上谁身上做手脚，她都能很快知道，我把传承给了谁，她立刻就知道，然后轩辕肯定会把我的传承者杀了，我的传承者的命运，会重复着我失败的命运，日复一日年复一年，这绝对不是吾愿意看到的！而你就是这个契机，我把传承给了你，让你做九九帝至极的至尊，她感应不到！她只知道我已经传承了！然后轩辕世家会出来寻找我的传承者，不过这无异于大海捞针，这也是吾脱离轩辕的算计的契机。”

    姜胆笑了，他很果断的问道：“我能得到什么，我又必须付出什么，有什么我需要注意的！”

    蚩尤手中

    由于蚩尤的算计，他来这个世界已经十三年了，他本是地球人，在这个世界却出生在周边小村的农户中，十三岁了，在这个世界已经算是成年了，在那个村子里十三岁的男子已经独立了，很多男子在邻村或者附近娶妻生子，继承父亲的职业，开始务农。但是他不同，他背负着他的责任，他有他的任务，所以他必须拼搏，何况他姜胆也不是一个甘于平庸的人，所以他毅然拒绝了父母给他安排的相亲，带着一套缝缝补补的衣服，和一些碎银，在村里人那嘲笑声中离开，去那未知的江湖打拼。

    上辈子平庸，这辈子绝不。刹那辉煌，也胜于永远的平庸，何况他还继承了蚩尤的遗产，成为了红尘谷的主人。

    他记得转世之前，蚩尤这样对他说过：“我蚩尤天生神力，出生就是先天圆满，能够直接修炼《凤凰典》，而你却不行，因为你的内力不够。我的血脉之力不能给你，你只要身怀我的血脉，轩辕就会察觉，你一转世估计就会直接被找到，他的手段现在我也不能估测了。但是我可以给你另外一个人的血脉——炎帝，炎帝也姓姜。另外这些年我也不是一直没有长进，既然注定失败，我也为你的崛起做好了准备，我二万年前，利用红尘火的奇异特性，拼着无限复活的次数，抢了轩辕的武功秘籍，他一直没有传承给族人的秘籍《化龙卷》，剩下的时间，我仔细研究这门秘籍，并根据这秘籍和我一生惟一见到的一次场景，那次感悟，创造了《归墟大法》，现在我连同红尘火，一并传承给你，替我打败他！”

    《化龙卷》是一门奇特的法诀，它的内力来源于熔炼，以身体为熔炉，熔炼世间万物特长化为己用，修炼的功法越多，领悟的越深，模仿世间万物的特长越多，则化龙卷威力越大，内力越发精纯。

    姜胆拿起《化龙卷》，只见那卷玉简上封面上写着《化龙卷》（上卷），翻看化龙卷上篇仔细阅读：世上本无龙，万物皆欲成龙，鲤鱼欲成，蟒蛇欲成，毛毛虫亦欲成。何为龙？能压万物而为龙，即使非龙也是龙。故，需借万物之所长，习之，越之，则为尊，为龙！这秘籍就是自己修习，自己去模仿，然后去超越。姜胆如是理解着。

    上卷中，除了概述之外，就是一篇玄之又玄的心法，无招无式。

    而《归墟大法》是蚩尤两万年来所创，灵感来源于世俗魔教中的《北海神功》，并且结合他一生中只见过一次的归墟，以归墟吞噬万物的特性，创造出《归墟大法》，和《北海神功》不同的是，北冥再大，却吞噬不了陆地，但是归墟可以，《归墟大法》比《北海神功》更加彻底，更加具有魔性，是高手捷径的无上法门，连经脉、寿命和潜力一起吞噬，极为恐怖，但是却也有重大的缺陷，那就是修炼此功，伤人先伤己，功法霸道至极，吸收的内力越多，反噬越大，反噬越大则需要不停地去吸收更多吸高手的内力，一旦停下，反噬随之而来，反噬之下，主人必死无疑，唯有将《归墟大法》修炼成本命功法，溶为一体，这弊端才能消失，而想融为一体，则需要红尘火，也只有红尘火这种具有不灭属性的本源，才能支持《归墟大法》融为本命之时不至于身损。

    尾声

    大浪滔滔，海声依旧。(未完待续。)

    