
    这消息宛如晴天霹雳，凰是他这么多年唯一坚持的存在，如今也要离他而去了吗？

    蚩尤不愿相信，也不敢信息，但是以蚩尤对黄帝的为人，他知道这真有可能，为了红尘火，为了世界本源，为了回到自己的故乡，轩辕黄帝绝对能够做出这种事情出来。

    八万年了，靠近九万年了，轩辕黄帝算准了这一段时间，所以在逼迫他，逼他前去，这样便能彻彻底底的解决他。

    这是最后一次，错过了这一次，轩辕黄帝就只能再等九万年，等新的天命之人出现才行，蚩尤没有理由不相信。

    只是蚩尤眼睛闭着，心里明白，他的传承早就给了他的徒弟，红尘火这种神物自然是交出去了，神农氏一脉不能自他手中断绝啊！

    “这是真的？”蚩尤有点不相信。

    姜胆便说道：“你觉得呢？虽然我有骗你的企图，但是你认为我会骗你么？等我功力大成，我们两个联手，或许能战胜那把轩辕神剑，但是我功力没有大成，小成都算不上，所以说我不希望你去的。”

    “你培养的我和轩辕黄帝一样，为了胜利不择手段，不计较自己的女人，你认为我会为了长明灯而拱手相让自己的胜利希望吗？”

    “不，我不会的，我之所以告诉你，是因为我不想你埋怨我，说真的，我身上流着神农氏的血脉，拥有这凤血，我也算得上是你的后代，你觉得我会算计你吗？”

    这一条条合乎情理，即使蚩尤感觉到姜胆所言不实，但是蚩尤没办法拒绝，因为不怕一万就怕万一，凰有个三长两短，他绝对不能原谅自己。

    对于不好的事情，蚩尤都是宁可信其有不可信其无，为了预防万一，他决定去轩辕圣殿那边。

    尽管这一去，他就回不来了，尽管这一去他就有可能和凰一起死去，但是他不能不去。

    因为天不怕地不怕的蚩尤，唯一的弱点就是她了。

    情字一物最是伤人，蚩尤败在这个字上败得太彻底了，败的义无反顾，以至于八万多年的时间，蚩尤依旧选择了不悔改。

    蚩尤终于忍不住了，睁开了眼睛。

    这一睁眼，顿时山摇地动，天地起火。

    蚩尤的双眼红尘火四射，蚩尤燃烧起了他最后一丝情绪，从今往后，蚩尤将不复存在，被这红尘火所杀，变成一个不是蚩尤的蚩尤，一个没有任何感情色彩的的蚩尤，有的只是无比的强大力量。

    蚩尤身形一闪，便冲出了红尘谷，飞向轩辕圣殿。

    谷中留下了道道红色的火焰，耀眼无比，那是红尘火的遗迹。

    蚩尤身上的红尘火和姜胆身上的红尘火是完全不同的，姜胆身上的红尘火是神物，是世界本源，蚩尤身上的红尘火只是余烬。

    蚩尤早就把红尘火传承给了姜胆，即使轩辕黄帝杀了蚩尤，那也得不到红尘火。

    姜胆望着蚩尤离去的方向，跪在地上磕了一个头，然后说道：“师父，恕徒儿之罪，是徒儿骗了你，你为了爱情能够杀掉自己徒弟，我为了爱情同样能骗自己的师父，师父如果师娘真的爱护你，徒儿也不出这种手段，但是师父，你真的爱错了人了，或者说，这段感情害你，万年之前便是，万年之后依旧是，师父，对不住了！”

    这一次，姜胆为了柳茹茹，冒了天大的风险进的红尘谷，然后骗了自己的师父。

    虽然姜胆不骗蚩尤，蚩尤也活不了多久，就会被红尘火烧尽，但是姜胆却提前了一段的死亡时间。

    蚩尤和轩辕黄帝一直都是不相上下，但是凰却是轩辕的人。

    世上凤凰本事一对，奈何有了龙的存在，轩辕黄帝便是龙。

    化龙卷是轩辕黄帝的本命功法，轩辕黄帝已经修炼到了第九层，化虫为龙，没有任何人能够阻挡成为龙的人。

    因为龙最初可能是一条毛毛虫，但是毛毛虫在这不断地进化中，不断地学习了其他种族的优势，最后变得角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，万物的变化虫如果学尽了，融合为一体他便是龙，九天之龙。

    熟知世上一切的武功，达到日月同辉的境界。

    而姜胆正在这一条路上，慢慢靠近，这就是化龙的真谛。

    没有人是天生龙种，他需要学习。

    蚩尤呢，则是天生凤族，是天命所眷顾的神农氏一组，上古第一族。天生神力，出生便是先天圆满，很多人一辈子都打不到境界，蚩尤一出生就有了，而且还有天命的凤凰典，没有轩辕黄帝，蚩尤是当之无愧的第一，然而这就是宿命，也是某种安排。

    姜胆抱起柳茹茹，把她放到树上，这棵树便是凤凰巢，凤栖梧桐，这就是上古时期，也是唯一的一株梧桐树，坐落在红尘谷，凤天生不死，长生不死，凰却不行，凰必须依附凤的存在才能不死不灭，才能一次次涅槃。

    只有长明灯和凤凰巢同时具备，才能万无一失的涅槃。

    凰祖，每次涅槃，蚩尤都暗中帮助，否则凰祖哪能长生不死，更谈不上一直陪伴轩辕黄帝数万载了，蚩尤事实上最痴情也最悲情的人。

    长明灯摇曳，上面映射出一直身形较好的凤凰，凤凰中一道清丽的人影，她雍容华贵，她仪态万方，她母仪天下，她就是凰祖，一直没有死的凰祖，一直存在于轩辕圣殿的凰祖，蚩尤的最初恋人与配偶，时也命也，终究还是败在女人手的一个大傻瓜。

    东海之上，波涛汹涌，蚩尤携天地之威，降临东海海畔，东海之上顿时风云变幻，一场大战在所难免。

    一道清丽的人影从轩辕圣殿升起，她就是凰祖，只见凰祖手持轩辕神剑，眼神复杂的看着蚩尤，如果说她一生之中最对不起谁，那就是眼前这个男人了，为了她，眼前这个男人连江山都丢了，还被五马分尸，首级封印在天地四处，终身不能聚合。

    她对不起他，她承认。

    轩辕神剑金光万丈，剑上传来笑声：“蚩尤，怎么9万年到了，你便迫不及待来送死了吗？”

    蚩尤看到凰祖来临的架势，那还不知道，他的徒弟和他一样，为了自己的爱情堵了一把，爱情这两个字，让他八万年前输给了轩辕黄帝，八万年之后，他又输给他的好徒弟。

    好，果然都是同出一脉，都是为了目的不择手段，看到凰没有事情，蚩尤便放心了。

    蚩尤眼中的感情逐渐烧尽了，换取了最强大的力量，那一抹豪情在凰祖的眼中久久不能散去，那八尺身躯光芒万丈。

    来吧，为了自己的爱情一战，即使为此死去又有何妨？

    蚩尤冲了过去，身上红尘火燃起：“红尘九变，红尘万丈，万丈豪情，豪情不离佳人！”

    这就是红尘第九变，九变成天。

    轩辕神剑光芒亮起，世上能有何种兵锋能与它匹敌，又有何人能够挡得住他的锋芒？

    剑之所向，所向披靡！

    东海之上，虚空之中，大战如火如荼。

    英雄豪情，女人泪！(未完待续。)