
    夏云裳在白玉庵的小半月甚是悠闲，每日随着母亲上香礼佛，听着大师讲解佛法，也许是因为这次怀恨重生，也许是因为那个未曾谋面的孩子，夏云裳每日看着眼前慈眉善目、低眉俯览芸芸众生的佛祖中心总会用起无以名状的情绪，不知是喜是悲。

    在这佛门静谧之处，云裳细细的梳理自己着情绪。

    前世的自己从出世起就背负上了极高的期望，来自祖父、来自楚家、来自皇宫，在这样的压抑下，自己的心是不平静的吧，想要抗争，想要远离这些世俗凡尘，自己渴望纯洁的、不参与政治利益的爱情，所以当楚氏姊妹给自己设局时，自己便意动了，甚至不惜对抗家族，只求换得一心之人。

    谁知最终害的腹中孩儿化作一滩血水，自己也枉死宁国侯府。

    如果说怨恨楚氏姊妹，痛恨李承胤，那么自己呢？是否也要怨恨自己有眼无珠？

    每每想到这些，夏云裳都会离开佛堂，似乎担心被佛祖听到了心声，静静的坐在佛堂外的走廊上，听着飞檐下随风清响的铃声，看着“大雄宝殿”四个熠熠生辉的金字发愣。

    可惜这种远离俗世烦恼的时光并不久，当然，云裳也不希望太久，重生归来在这样祥和的环境中似如隔世，云裳总会在半夜惊醒，不知身处何地，这让她恐慌。

    上官瑞安最终带着云裳于生辰前三天赶回了镇国公府。

    刚进府门，便见身穿紫色缠丝绣牡丹纹云锦长裙的苏若雪正面如红霞的指挥着来往的婆子，一见两人归来，便忙迎了上去。

    “裳儿可算回来了，长公主也是个能偷懒的，倒是拉着我在这忙了小半个月。”苏若雪摇着团扇抱怨道。

    “苏姨辛苦了，我娘亲是看着苏姨最是能干心细的，能者多劳呀。”夏云裳笑着去拉苏若雪的手往正厅走，“我和娘亲这一回府就看着苏姨在张罗着，可是辛苦。”

    “还是裳儿心疼我。”苏若雪笑着说道，“倒不像某些人”说着揶揄的扫了眼立在一边的长公主，长公主噗呲笑出声来。

    “我也心疼你呢，看，这可是我去白玉庵求的，放佛案前供奉了小半个月了”说着便见上官瑞安取出一块喜鹊登枝的翡翠镶金玉坠，“你们家哥儿的事，我可也关心的紧，好生收着。”

    苏若雪的独子楚修杰今年年满二十，正等秋闱时分科举考试，庆国公府与镇国公府不同，镇国公府走的是从军的路子，而庆国公府则是从文的路子，倒是互相帮衬着。

    夏云裳的哥哥，夏云轩十四便进了军营，自己打出一片功勋，现年十八，已然封为少将，又是镇国公未来世子。

    楚修杰走文官的路子，虽然也是庆国公府世子，但是科举还是要考考的。

    “行，看着这的份上，我也不数落你们了。我这还有一点事安排呢，你们快去歇着吧，这离生辰也没几日了。”苏若雪也不计较，欢喜的收了玉坠，打发着上官瑞安、夏云裳走，便又去安排事宜去了。

    两人也不计较，见了老太爷便各自回院休息去了。

    刚刚回到栖云阁，碧荷与蓝蕊便匆忙迎来上来。“小姐可算回来了，璇大奶奶将前儿定的四套成衣送来了，就等小姐试了。”碧荷说道

    “可不是吗？这首饰头面也新做了四套就等小姐定夺了，不好了也好改。”蓝蕊也急忙说道

    “行了，看你两急的，小姐这不刚刚回来吗？用了午膳再定。”紫娟看着两人着急上火的样子笑道

    “紫娟姐姐是不知道呀，这段时间小姐不在，璇大奶奶忙的很，每日安排这个，准备那个，可送来好些让小姐定夺，别的还好，这成衣、首饰可是不好弄的，偏巧这几日不便出城，便只能等着小姐回来，这要是不合适，可没多少时间改了。”碧荷回到

    “当日的衣物可是改了几次，错不了的”红玉笑着说道，“待用了午膳，再让小姐定下衣服头面便是了。”

    夏云裳的关注点当然不在这些，“这几日不便出城？”夏云裳疑惑的问道

    “是了，小姐这几日在城外并不知道，听说是因为辽国的三皇子私自入京，不甚被歹徒所伤，还被截取了重要物品，具体是什么就不清楚了，皇上命二皇子全力侦查，所以才会出现这个出城困难。”蓝蕊抑郁的说道

    “这事是多久前的事？”红玉问道

    “说来也巧，辽国三皇子受伤的时间和小姐落水的时间是一天，但是开始排查的时间是五天后，具体原因奴婢就不清楚了。”碧荷想了想回到

    “辽国三皇子私自入京，本就存在问题，当时肯定不想伸张，估计丢的是很重要的物件才不得已表明身份，再到皇上重视安排二皇兄排查，应该还是要点时间的。”云裳说道，心中却默默的想着，这时间倒是奇怪，正好是落水当日。

    “奴婢看着这时间倒是巧。”红玉想了想说道

    “嗯，二房那边可有何事？”云裳缓缓问道，这出了白玉庵，自己便知清净的日子结束了，回到府中必然要面对这些俗世缠身，所幸不能解，不如掌握主动，自己也很好奇那封信的作用。

    “回小姐，那日也奇怪，夏小姐从庆国公府回来后气冲冲的去了二夫人那里，奴婢远远听着似乎是因为夫人请了璇大奶奶请来不满着呢。”碧荷回到。

    呵，不满，看来这夏雨绮被侧夫人宠的失了脑袋，竟然去抱怨这个。

    “后来呢？”云裳笑着问道

    “后来，也就不了了之了，第二日璇大奶奶来的时候，二夫人可是好一顿抱怨，被璇大奶奶给呛了回去，也就歇着了。”绿翘憋笑着说道。

    云裳微微摇头，看来二夫人也是个傲慢的，着实有些……

    “那庆国公府那边呢？可有消息？”

    “回小姐，巧儿传信说，楚梦瑶见了首饰发了好一顿脾气，却还是收下了。”

    “发了脾气？楚梦瑶挑的是哪一件？”

    “两件都拿了去。”云裳微微点头，也不知是楚梦熙真心心疼这妹妹，还是别的缘由，竟然一件也不选。

    “嗯，我知道了，近日铺子可有事？”

    “回小姐……”

    生辰的安排井然有序的进行着，苏若雪见长公主回来了，便也告累回庆国公府去了，身为长媳，这庆国公的内宅事物也都是苏若雪掌管着，这几日也都辛苦，上官瑞安倒是也不留她，便接着忙碌起来。

    -生辰当日-

    镇国公府门口一派喜气洋洋，镇国公府嫡孙女，皇帝的侄女，尊正长公主上官瑞安的女儿，一品郡主静怡郡主。

    这几重身份已然让京城中所有的贵族重视不已。更何况静怡郡主夏云裳今日生辰过后便是十五，还有一年便要及笄，更是重要的很。

    夏皓宇身穿绛红色如意云纹直裰，腰带墨玉腰带，满面笑意倒像年轻了不少，沙场中威严肃穆少了很多，夏云轩身穿红色织金云纹直裰，腰带白玉腰带，头梳赤金冠，继承了夏皓宇和长公主的优点，本就长的英俊不凡，因在军营中磨练一番，到不像京中的公子哥们有些柔弱之气，眉宇之间铮铮英气逼人，两人均是和气的与门前迎客，到引得众位前来的小姐羞涩不敢直视。

    而命妇们也在打量着这样的一对父子。正当宾客络绎不绝之时，便见远处皇帐顶顶，众人皆知是太后携皇上、皇后前来恭贺。

    夏皓宇连忙吩咐小厮通知老太爷、长公主一行。其他人等便静静候着自动按官阶站好。

    “臣等参见太后娘娘，太后娘娘万福金安，参见皇上，吾皇万岁，参见皇后娘娘，皇后娘娘金安。”

    “众爱卿平身，今日是侄女静怡郡主的寿辰，特来祝贺，各位爱卿不必拘束。”说着身穿黄色祥龙云纹云锦黄袍的上官御转身与同样身穿黄色百鸟朝凤吉服的皇后扶太后娘娘下凤撵，一行人走至门前。

    太后笑着对夏老太爷说道：“今日哀家见了觉着国公爷似乎又年轻了几岁？”

    “太后调笑了，倒是许久不见太后，太后可好？”夏老太爷回到

    “好，今日见我这孙女出落的越来标准了，哀家就更好了。”太后说着便看向头梳垂鬟分肖髻，戴赤金镶红宝石双鸾点翠步摇立与长公主身边的夏云裳。

    璀璨的头饰下是一双灵动的杏仁眼，未语还休，琼鼻如刀削，颊边梨涡微现，修长的脖子上仅挂一赤金百命锁，玫瑰红蹙金双层广绫长尾鸾袍衬的肤白若雪，腰间系一坠珠金丝阮烟罗腰带，阮烟罗腰带在腰后系成蝴蝶结，散在广绫长尾上更显得腰肢纤细不盈一握。

    太后目光轻轻扫过，却定在了云裳的头面之上，这对到也是点翠步摇，刚好与前些日子的赏下的点翠玉步摇、点翠耳坠配成一整套点翠妆，怎么好好的竟然只带着这支赤金的步摇。

    对上太后疑惑的目光，云裳微微一笑，夏雨绮不知你是否大胆到刚将点翠妆戴至太后面前。

    “是呀，裳儿越发出挑了。”皇后笑着说道。

    “太后娘娘、皇上、皇后娘娘里面请。”夏皓宇恭敬的说道

    太后点了点头，一行人便浩浩荡荡的前往正厅之中。待皇上一行走远，众大臣才稍微放松，心中对镇国公以及静怡郡主又看重了几分。