
    宴会散后，太后便携长公主、云裳回到慈宁宫中，因秋日夜深便换了三顶软轿缓缓前行。半个时辰后，复又回到了慈宁宫中，太后自宴会之中一直情绪低迷。云裳心中隐隐自责。

    “母后不必过于哀伤。”长公主柔声劝到

    “大姐姐许是觉着应景才选了那样的曲子，皇祖母别过于气闷”云裳小声的说着，上前扶着太后的手缓缓的说道。

    “哀家并不是因为曲子，而是，哎”太后缓缓的叹了口气“裳儿不必担心，今日也是乏了，便先去休息吧。”

    “儿臣甚是想念母后，今夜想恳请母后留宿。”长公主俯身说道

    太后看向眉目柔美的长公主，只觉心中五味杂陈，明白长公主是为了宽慰她，便点头应下。

    云裳则至长公主出嫁前的宫殿，永宁宫中休息，所幸两宫离得不远，约莫三刻之后，云裳等人进入永宁宫中，因疼爱长公主，自公主出嫁之后，永宁宫一直保持完好，每日均有人打扫，现已入夜，永宁宫中宫灯盏盏，倒是显得十分热闹。

    绕过前殿，穿过百花吉祥图照壁，正厅映入眼帘，只见正厅中央放一金凤展翅鎏金熏香鼎，两侧放置六把白玉面玫瑰椅，首位两侧各放置一人高红釉美人抱花官窑瓶，立一对掐丝珐琅鸾鸟，中放红珊瑚百宝树，绕过正厅穿过花园，便入了正房。

    只见正房右侧为镂花红木屏风，后方便是一处小型茶室，左手见一黄花梨木拔步床。屋内摆设文雅而奢华。

    “公主殿下，浴汤以准备完毕，请公主移驾。”一边的宫女恭敬的说道

    “嗯，你们下去吧，有紫娟、红玉侍候便可”

    “是”

    三人出了正房，转至右侧偏房，待入了偏房，云裳叹气着说道：“今日可是累坏了，好困。”

    紫娟、红玉笑着替云裳更衣，红玉想了想问道：“小姐，奴婢现在还不是很明白太后为什么那么震怒。”

    “小姐当时特地将那柄玉箜篌送去修时便知楚大小姐会弹吗？”紫娟问道

    “嗯”夏云裳点了点头“楚梦熙第一次参加这样的宴会，自然会想出众，更想得了皇祖母的喜欢。”

    “那为何？”红玉不解的说道

    “那箜篌并不是所有人都能弹的。”夏云裳笑着说道，也不再解释，将身体潜与温热的浴汤中，凝脂般的肌肤在花瓣的衬托下格外抢眼。

    沐浴罢，云裳只觉异常疲惫，刚刚回到厢房便觉浑身无力，困意袭来，连外衣也不待紫娟、红玉两人除去，便躺与床上睡去。

    夜渐渐深了，厢房之中仅屏风外点烛火，走廊上的宫灯购过窗纱撒入微弱的光来。

    吱的一声门轻轻的开了，“这便是夏云裳？”

    “正是”

    “到是个美人，主子真打算便宜了李承胤那个废物？”

    云裳感觉到两束目光紧紧的盯着自己，听着声音似是两名女子，今日刚刚进了正厅便觉熏香来的奇特，长公主喜欢燕居香语，自己喜华帏凤翥，而香炉之中是浓浓的百合香，甚至还掺杂了那日迷昏自己的香药，沐浴之时体温升高，更是促进了药性发作，怎能不妨。

    所幸自那日之后便留了心，放了可解毒的清心丸以备不时之需。看来倒是防对了。

    “行了，别计较这些了。”夏云裳手指一紧将一只金簪握与手心，却不想那两人并不向前，反而走至窗下的黄花梨木雕花桌，打开桌上的紫檀木螺钿镶宝梳妆匣，复又关上，合上厢房之门出去。

    云裳紧绷的神经缓缓放松下来，这两人想要做什么？云裳焦急的听了一会，只闻房外微风轻轻吹拂树枝的声音，又过了片刻，云裳起身借着走廊上的灯光打开梳妆匣细细看着。奇怪，首饰头面一样不多一样不少？刚刚那两人到底想要做什么？云裳将梳妆盒层层拆开，并无任何异常。

    云裳疑惑的将梳妆盒恢复原样，疲惫的躺回床榻之上，忽然一阵悉悉索索的声响，云裳一惊，闭目装睡，半晌只闻轻轻的猫叫之声，身上微重，只见一只全身通黑的小猫，正眼中泛着绿光的看向自己，云裳大惊，叫了出来，猫咪一惊，跳到地上脊背弓起，警惕的看向云裳，云裳向床内靠了靠，却发现半晌无婢女进来，难道是那两人将婢女引走或是下了药？

    云裳看向地上的猫咪，轻轻呼气，没事没事，只是只小猫而已。

    “猫咪”夏云裳小声的唤着，猫咪似乎觉着云裳没有危险，便慢慢放下了警惕，云裳这才发现这只小猫的前脚受了伤，长的也很瘦小，心下一软，便起身从梳妆台的抽屉中取出一方白色苏绣帕子，“猫咪别怕，让我看看可好？”

    云裳小心的靠近猫咪，只觉它并未躲闪，便轻轻将其抱起，只觉伤口似乎还有少量渗血，便起身转至茶室，从阁中拿出一瓶金疮药来，细细撒好将猫咪受伤的前脚包扎妥当。猫咪似乎是感激云裳，用柔软的小舌头舔了舔云裳的手背，乖巧的让人心疼。

    “你呀，是不是走丢了，还受了伤，以后不要乱跑知道吗？”

    “喵”

    “嗯～好累，太困了”云裳揉了揉眼睛，抱着猫咪躺与床上，不一会便进入了梦乡。

    清晨分割线

    “小姐”

    “嗯？现在什么时辰了？”夏云裳在紫娟的呼唤下悠悠转醒，看了看窗外问道。

    “回小姐，卯时二刻”

    “嗯”云裳应了，不情愿的靠在软枕之上，抑郁的说道：“每次进宫均是没法好好休息，哎”

    说完挣扎了会，由紫娟、红玉服侍着起身，换好一身五彩鸾鸟蜀锦襦裙，外罩月白茜雪纱半袖，腰系阮烟罗绕丝腰带，足蹬双蝶缀珠绣鞋，坐与梳妆镜前，只见菱花镜中峨眉清扫，杏目含情，红唇微绛，绿鬓如云，只觉见之忘俗。

    “小姐今日梳流云髻可好？”红玉笑着问道

    “嗯”云裳笑着应了，扫了一眼梳妆匣中的首饰说道，“可曾带了备用的头面？”

    “倒是备下了，一套玉兰暖玉头面，一套南珠头面，不知小姐想用哪套？”红玉问道

    “南珠头面吧。”

    “是”红玉应声，出了厢房，片刻过后，复捧一金丝楠木梳妆匣，取出其中南珠头面为云裳带好。

    “小姐可用膳？”紫娟问道

    “不必了，想来皇祖母必会留膳，早些去给皇祖母、母亲请安吧。”

    “是”

    “对了，你们进屋可见了一只小黑猫？”

    紫娟、红玉两人相视摇头说道：“未曾见到。小姐需要寻找？”

    “不必了，出发吧。”

    待到慈宁宫中，长公主已然起身，而太后娘娘因昨夜晚睡，到还未醒，由掌事嬷嬷兰芝姑姑前来拜见：“老奴见过长公主、云裳公主。”

    “嬷嬷快别这样，昨夜母后可是睡得不安生？”兰芝姑姑乃是太后的随身侍女，自幼便在太后身边深受重用，更是看着长公主、云裳长大，长公主视其为长辈亲人，倒是亲近尊重。

    “哎，太后昨夜忧思，幸而有长公主在身边陪伴，好歹缓和不少。”

    “母后近些年身体不佳，还望嬷嬷在旁多多规劝才好。”

    “长公主放心，老奴省得。长公主与云裳公主还未用膳吧，太后已经吩咐留膳，且无需等候。”

    “多谢母后、皇祖母。”

    早膳用罢，只闻外间传来太监的声音：“奴才见过长公主、云裳公主。”

    “免礼”

    “皇后娘娘劳请长公主前往坤宁宫一叙。”

    “有劳公公。”

    “不敢，长公主请。”

    “裳儿”

    “娘亲”

    “母后今日想来起的会晚，你也不必在此候着，便自去逛逛吧。”

    “嗯，谢谢母亲。”待长公主与公公走远，云裳也不再等候，说道：“今日天气不错，便去御花园逛逛吧。你们不必随着了，紫娟、红玉跟着便是了。”

    “是”

    御花园分割线

    “小姐，这个时候御花园中可真美，像画一样。”红玉笑着说道

    “哼，真是没见过世面的小家子，这里哪里比得了我们那北狄国的景色美。”突然传出的女声，打破了原本安静的画面，应声望去，只见一名面容姣好的女子，脸色不似云裳般雪白，到带点蜜色，一双桃花眼中含着些许不耐，头戴红黄两色绕金珊瑚缀珠小帽，身穿大红长袍，领口、袖口、裙摆皆用凤型卷草纹点缀，颜色绚丽，足蹬浮光锦鸢尾花纹小靴。

    “见过兀鲁娅公主”夏云裳笑着行了半礼。

    “你知道我是谁？”

    这位兀鲁娅公主是北狄国一名亲王的女儿，名为和硕特·娜仁托娅，赐公主之位。两天前刚刚进入京城，想来今日是随着北狄国太子和硕特·巴雅尔一同入宫觐见皇上的，据说这名公主本来便是以将要和亲的身份入宫，性格跋扈。

    “公主容貌不俗，自然认得。”夏云裳笑着回到

    “竟然知道我是谁，还行半礼，倒是胆子不小呀！” 娜仁托娅很是不满，临行之前便知自己是前来和亲的，虽然诸多不满，但也只能接受，既然入宫那么这宫中所有女子均是自己的障碍，看这女子的穿着，并无凤簪，想来位分不高。