
    伴随着杀猪般的惨叫，姚老板满是横肉的脸瞬间通红，“哪个王八糕子敢伤老子！”

    “冷轩，掌嘴”冰冷而略带敦厚的男声响起，声音刚落，便见一名玄色水纹直裾的男子穿过月牙门闪至姚老板身边，咔的一声那肥厚的下巴便被歇下，接着便是啪啪的耳光声，身后的家丁见自己主子受了欺负刚要上前，却被另一名玄色衣衫男子挡住。

    “滚开”当首的家丁怒吼到，不待上前，几人便被打翻在地。

    “真是聒噪”只见头戴赤金镶玉冠，身穿莲青色云纹深衣，腰系银白莽绣腰带的上官瑾琪满脸不耐的步入苑中，眉如刀刻，双目含冰，微抿的嘴唇代表着他现在的心情很不好，随着脚步传来腰间玉佩清脆之声，这般绝尘之貌到与这小院中的烦杂有些格格不入。

    “见过三皇兄。”云裳浅笑着行礼。

    “参见三殿下。”众人在云裳的声音中方才缓过神来，纷纷行礼。

    “皇妹也在此处？”上官瑾琪悠悠的说道，声音稍有缓和。闻言，冷轩、冷情直想翻白眼，对视一眼对着各自面前的人儿，下手更狠了些，院中除了风声便是阵阵的惨叫。

    “是，没想着在此处能见到皇兄。”云裳也不在意这阵阵惨叫，轻笑着与上官瑾琪寒暄。紫娟、红玉两人也是眼观鼻，鼻观心，可班主就淡定不了了，赶忙上前说道：“参见三殿下。”

    “嗯”上官瑾琪从鼻子中勉强挤出一个音来，算是应了，一双凤目看向班主。

    “殿下，这姚老板～～”

    “如何？”

    “殿下可否命两位壮士停手，这在打下去，小民担待不起呀。”

    “班主放心，这出了责任自有我与三皇兄担着。”

    “皇妹说的是。”上官瑾琪的脸上难得有了笑意，可这下班主却更想哭了，“云裳公主，三殿下，这，小民，小民…………”

    “三殿下，恕小女多言，这如若姚老板出了事故，想来对殿下与三妹妹的名称均是不好，还请三殿下慎重。”楚梦熙微微福身说道。

    “三妹妹？怎么皇妹除了瑾柔，还有其他姐姐？”上官瑾琪不屑的扫了一眼楚梦熙说道，闻言楚梦熙只觉脸上一白，这分明是在指责自己不懂尊卑，乱攀了身份。

    “小女错言，还请三殿下，云裳公主责罚。”楚梦熙跪地说道。云裳眼中浮出一丝笑意，见上官瑾琪正一脸善意的看向自己，心中了然，“紫娟，快将楚大小姐扶起。”

    “是”紫娟应声，上前将楚梦熙轻轻扶起。

    夏云裳复才说道：“本也是亲戚，便排了个称呼，倒是让三皇兄见笑了。”

    上官瑾琪见已达目的，也不多言，点了点头表示知晓。侧身见那富商一副出气多进气少的样子，吩咐道：“冷轩、冷情，将这几人绑了，送去京兆尹处，就说冲撞了本宫与云裳皇妹，让他看着办。”

    “是”两人顺手解了几人的腰带将人绑上，也不待上官瑾琪吩咐，直接将几人的下巴均卸了省的吵闹，各拖着三人悠悠的走出院子。

    “多谢三皇兄。”

    “皇妹客气。”

    “三皇兄今日前来可要看戏？”

    “不了，本是有了兴致，这会倒是一点全无。”

    “既然皇兄没了兴致，不如我请皇兄延禧楼品茶如何？”

    “不如去醉月轩吧？”

    云裳笑着点点头，眼中满是狡黠的说道：“那我就不客气了。”

    不客气？上官瑾琪哑然失笑，这丫头是知道自己是醉月轩的幕后东家，想吃霸王餐了吧。

    “皇妹请”

    “皇兄请”

    两人刚要走，楚梦瑶不乐意了，这三殿下到了这连看自己一眼都不曾，这又要去醉月轩去，夏云裳怎么也没提着带着自己呀。

    “三，云裳公主”楚梦瑶一脸期待的看向夏云裳，直等着云裳开口说带着自己。夏云裳抱歉的看了看上官瑾琪说道：“楚大小姐、楚四小姐可愿一同前往？”

    “谢公主”两人应声跟于夏云裳身后。

    “呃，我看着主子的眼神都结冰了。”

    “哎，这两位小姐也真是……不识相呀！”

    “哥，我们，要不要躲远点？”

    “嗯，躲远点吧，在主子身边云裳公主也出不了事。”

    一行人浩浩荡荡的来到了醉月轩，直接到了六楼的雪梅厅，雪梅厅的布局与芷兰厅多有相似，入了正厅便见一张雕花雨花台面紫檀木桌，周放八张紫檀木雕花太师椅。桌心的雨花石纹路形成一棵梅树的样子，煞是好看。

    墙上挂红梅映雪美人图，图中美人身穿鹅黄斗篷，微微侧身，只勾画出一面侧影，上书“数萼初含雪，孤标画本难，香中别有韵，清极不知寒”。旁摆两对高低不等青釉梅花直颈瓶，中放银质海水纹飞鸟香炉。右手侧摆一八开雪景绣屏。

    楚梦瑶首次到了醉月轩的六楼，见厅中布置的雅致豪华，只觉虚荣心得到了很多的满足。欢喜的准备坐下，却见上官瑾琪一个厉眼扫来，楚梦瑶微楞，又没觉着是错，犹豫一会复又坐下。

    “楚四小姐真性情。”

    “谢三殿下夸张”楚梦瑶一点也没觉着有何不妥，只当三皇子喜欢这样便欢喜的答道。楚梦熙也不答话，不屑的扫了一眼楚梦瑶，默默立在一边。

    “三皇兄请”夏云裳笑着对上官瑾琪做了一个请的手势，

    “皇妹请”两人相让了片刻，便分别坐下，楚梦熙这才缓缓走至夏云裳的左手侧坐下，楚梦瑶见这番场景才觉得自己出了错，猛然站起，刚要说话，便闻夏云裳说道：“四妹妹可是有事？”

    “没，没事。”楚梦瑶呐呐的坐下，心中一阵害怕，都听闻三殿下一派冰冷的性子，自己会不会被记恨上了？想想刚刚姚老板的样子，楚梦瑶打了个寒颤，恐慌的看向上官瑾琪，正好迎上上官瑾琪不耐烦的眼神，更觉害怕，双手不自觉的颤抖起来。

    “怎么？看楚四小姐似身体不适？”

    “没，我没事……”楚梦瑶战战兢兢的答道

    “真的无事？我也看着四妹妹脸色不大好。”

    “我没事，可能有些累的了。”

    “哦，四妹妹没事便好。”

    “小的参见三殿下、云裳公主、两位小姐。”掌柜的入内打破的有些紧张的气氛。

    “嗯，起吧。”上官瑾琪冷冷的答道，抬手饮茶。

    云裳也不介意，笑着说道：“三皇兄，云裳不善点菜，不如由三皇兄点如何？”

    上官瑾琪点了点头，掌柜的连忙将菜单拿与上官瑾琪，只见上官瑾琪未翻菜单，点到：“彩莲满塘、金针银芽、彩凤临霞、琼脂天猪、金芽玉版、天禄白将，另上一壶黄山毛峰。”

    “是，小的这就去准备。”

    自上官瑾琪点菜时，云裳心中便是微惊，这一样样点的均是自己爱吃的，连茶也是，如若说是巧合，这是否太过巧了？现在用的茶乃是安溪铁观音，也属极品，想来这醉月轩本就是上官瑾琪的产业，他的口味掌柜定是了解的，那也就是说上官瑾琪应该是喜铁观音的。云裳盯着茶盏微微发愣。正在这时冷轩、冷情回来禀告。

    “属下拜见主子，拜见云裳公主。”

    “请起”

    “如何？”

    “回主子，属下已将情况告知京兆尹，徐大人说这等刁钻之人、藐视皇族之人定不会放过，已关入牢房。请主子放心。”冷轩回到。

    “啊？”楚梦瑶听闻这样便被关了牢房，心中有些恐惧，惊呼出来。这一下上官瑾琪彻底不开心了，脸上都快滴出墨来。直惹得冷轩冷情两人自动往后靠了靠，楚四小姐你自己死就行，别拖着我们呀，我们是无辜的，主子，要罚的话就罚她一个人呀，和我们没关系呀～

    “本宫看楚四小姐真是病了！”上官瑾琪不爽的说道

    楚梦熙只觉上官瑾琪含着怒意的目光向自己和楚梦瑶扫来，心中暗骂，蠢货！真是个成事不足败事有余的，平白来的和皇子同餐的机会就这么给断送了！还有连累着我！

    “小女也觉着四妹妹有些异样，想带四妹妹回府以便诊治，扰了三殿下、云裳公主雅兴实在抱歉。”说着拉着楚梦瑶起身谢罪。

    “嗯，病了就好好养着，本宫定会嘱咐庆国公多加关心。”

    听闻有意加重的关心两字，楚梦熙心中快呕出血来，也不敢争辩，笑着说道：“多谢三殿下关心，小女与四妹妹先行告辞。”

    “嗯”

    得到首肯，楚梦熙拉着楚梦瑶便出了雪梅厅，一路脸色沉沉。

    转眼雪梅厅中只剩夏云裳、上官瑾琪以及两人的贴身婢女、侍从，气氛倒是有些尴尬。

    “今日多谢三皇兄相助。”

    “看他们不顺眼而已。”

    呃，这个话我可怎么接呀，云裳扶额，哦了一声低头饮茶，小二适时的出现将菜品摆上桌来“菜品已齐，请云裳公主、三殿下用膳。”

    “嗯，下去吧。”上官瑾琪淡漠的拿起黄花梨雕花木筷优雅的吃起来。云裳一阵气结，本着食不言的涵养，嘟了嘟嘴举筷吃了起来。两位主子到是淡定，别人可就不淡定了。

    “主子没救了”冷情对着冷轩挤了挤眉

    冷轩无奈的望天，对了冷情眨眼道：“彻底的。”