
    云裳心情不佳的离开同济堂，由紫娟搀扶上了马车，三人见云裳脸色如冰也知她心情不好，云裳入了马车坐定才发现三人均担心的看着自己，勉强笑笑道，“我无事，只是没想到竟然会受这般算计，看来我真是太过心慈手软了。”

    “小姐可知道是谁？”紫娟问道

    “有人选，但还不甚清晰。”云裳缓缓吐气说道

    “小姐觉得是？”红玉问道

    “原本已有三人是肯定的，但现在看来这背后还有人，而且在宫中。”云裳冰冷的讲到。

    “宫中？”碧荷轻呼，三人茫然对视，这宫中谁个不知云裳公主是皇太后、皇上的心头肉，怎么有人敢？

    “自然是敢，原本我还疑惑不解，现在倒是有些想明白了。那套头面是一年前宫中赏下来的。宫宴那晚有人潜入我房中将头面换了，这一年中我戴这头面的机会可并算不上多，入宫之时也常换着戴，那么也就是说。。。”云裳看着三人。

    “那人有这副头面的样图。”紫娟惊讶的说道

    云裳点了点头，“那宫中的人不是都有嫌疑？”红玉皱眉说道

    “宫中能取得赏赐之物样图的应该是嫔位以上的娘娘才对。”碧荷想了想说道

    众人点头沉思，赏赐之物均是司珍宫中负责制备，样图更是由尚宫亲自保管，如果是没有位分的妃子连司珍宫的尚宫都见不着，如何能得了样图。

    “碧荷，这蛊虫养成需要多久？”云裳思忖着说道

    “回小姐，从书上说少则三月，多则一年。”碧荷想了想回到

    “嗯，曹爷爷说催动蛊虫需要养蛊之人的血，可是养时便需养蛊之人的血来饲养？”

    “在选定蛊虫时应该是需要养蛊之人滴血认主的，可是这些均是书中的，奴婢也不甚清楚。小姐可有想法？”碧荷问道

    “暂时还没有头绪，我们先回府。”云裳看着几人缓缓说道

    三人点头，在外谈论密事多是不妥。便不再言语，因这样的事情众人心中均是压抑不已，马车上四人均皱眉思索，只闻及车外传来的喧闹声，和车轮压过石板地面的清响。云裳将帘子掀起一角看向窗外，而眼神却飘忽起来。

    好手段，难怪前世当日自己竟不能自控，险些出了事故，之后更是深情款款，每次见了李承胤都更觉痴迷，越陷越深，最后闹出个非君不嫁的誓言来。

    重生归来还一度怀疑自己前世是怎么了，如何能看上李承胤那样的，说相貌比不得几位皇子，说文才比不得薛楠哥哥，说武艺和自家哥哥相比不知差了十万八里，哪一样在这浩大的京城之中都是提不上半个字的，而自己却坚贞成那样，看来这蛊虫真是了得。毁了倒是有些可惜了。

    约莫过了一个时辰众人回到府中，从侧门入内，云裳也没了心思去拜见老太爷、长公主等人。吩咐道：“紫娟，红玉，你两人将买回的礼物分别送与御风苑、琼瑞阁，碧荷将药香送与书房。如若问起就说出门乏了就不去拜见了。”

    “是，小姐”三人领命，嘱咐着一旁候着三等丫鬟小心伺候着云裳回惜云阁。便取了物件分别散去。

    云裳一步一思的穿过正厅往惜云阁去，结合前世和那天晚上听闻的话，今生也是谋划着将自己与李承胤放在一起，奇怪，为什么选李承胤？

    从这样看并不是因为楚梦瑶喜欢李承胤所以才选的才对，或者说是故意让楚梦瑶看上李承胤，以此来遮掩真正的目的。

    楚梦熙现在应该是与妙音阁合作，以她的身份是拿不到样图的，那妙音阁定是有人在宫中，不，应该说是宫中那人是妙音阁的主子。人选不外乎皇后、白贵妃、端妃、丽妃、温淑妃、叶修仪、赵婕妤。

    他们除了要把控自己外，最重要的是为了虎符，应和夺嫡脱不了关系，那么首当其冲的是皇后、白贵妃、端妃、丽妃。

    皇后期望自己嫁于二皇兄，那么断然不会给自己下蛊，那么便是白贵妃、端妃、丽妃三人之中。

    “小姐回来了。”蓝蕊、绿翘正在苑门口候着，见自己小姐回来笑着迎了上去。

    “小姐怎么心思重重的样子？”蓝蕊问道

    “等紫娟他们几人回来了，再告诉你们。”云裳扶额说道

    “小姐可是头疼？”绿翘关切的问道

    “嗯，这出去了一天倒是有些乏。”

    “小姐要不要小睡一会？”

    “不必了，这眼看着就是晚膳的时辰了。”说着进来正房，靠在美人榻上，说道：“今日府中可有事？”

    “回小姐，太后娘娘命人送了国宴的帖子来。”蓝蕊坐与榻旁剥着蜜桔说道

    “账房那边将小姐的例银送来了，说是小姐现在例银是宫中和府中共同出的，所以共九十两。”绿翘捧着玫瑰红枣桂圆茶入内说道。

    “嗯，这倒是多出不少。”云裳点头说道，这一年下来除了阁中各项食材、笔墨纸砚等物件支出是府中公出，每年的衣服、首饰、例银均是宫中、府中各一份，连带着铺子的收入，一年下来应该有些结余。

    “小姐”紫娟等人送完礼物均回到房中。

    “嗯，都回了。”

    “是”

    “很好，书房议事。”

    “是”

    待几人穿过小院入了书房，只见书房右侧摆四大橱各色书籍，左侧放一张金丝楠木四角书桌，桌上笔墨纸砚一应俱全，桌后靠墙处摆两屏百宝阁，书房中厅摆六张相对而放的桦木玫瑰椅。

    云裳挑一右侧首位坐下，嘱咐道：“均坐吧。”

    “谢小姐。”

    紫娟坐与云裳相对处，其余四人分别坐定。书房门从内关上。云裳缓缓吩咐道：“紫娟，将今日之事重复一遍。红玉、碧荷你两人听着如有遗漏便补充。”

    “是，小姐”三人答道，紫娟领命起身，将今日从戏园至同济堂的事大致叙说一遍。

    红玉补充戏园之事，碧荷补充同济堂之事。书房之中气压略低。

    而另一边

    “公子？公子？”

    “嗯？啊～～”李承胤被德梦苑中小二叫醒，扭了扭僵硬的脖子，摆了摆已经麻木的胳膊痛呼到，“嘶，戏开始了？”

    “戏？什么戏？”小二疑惑道

    “就是公主点的戏”李承胤不耐烦的说道

    “公主？早走了，好家伙，可惹了一通麻烦了，我们班主说了以后这种事再多的银子都不敢了。”小二不开心的说道

    “啊？怎么了？”李承胤皱眉说道

    “嗨，三殿下把姚老板一顿好打，直接送京兆尹了，你说说，这事闹的！”

    “三殿下？也来了？”

    “可不是吗，要我说这姚老板也是该，竟然大着胆子去惹皇家，不过我们班主说了，我们在这给你们搭台子可把自己搭进去了。”

    “你们班主呢？”李承胤问道

    “在后院呢。”

    “劳烦小哥带我前去。”说着从怀中掏出一两银子塞与小二手中，小二颠了颠手中的银子，笑着说道：“行嘞，那我现在便去告知班主。公子稍等。”

    过了片刻便见小二回来说道，“公子请吧。”

    李承胤随着小二穿过前院到了后院处，只见班主正在后院看戏谱，上前说道：“班主，今日之事实在抱歉，改日必当将赔罪之礼送上，还望班主见谅。”

    只见班主摆了摆手说道：“李二公子，这事，哎，出了这样的岔子，我也很是为难呀。”

    “这三殿下突然出现的确很出意外，我也是刚刚听闻这位小哥说了才知道。”

    “不过说来李二公子怎么没有出现？”

    “不知怎的觉得异常困倦便睡着了，说来抱歉。”

    “无碍，当时的场景李二公子不出现也是好事。”

    “嗯，多谢班主。我还有些事就不久留了，告辞”沉默片刻，李承胤告辞离开。

    “李二公子客气，请”

    待李承胤走远，小二问道：“爷，那小子会不会被下药了？睡的那叫一个熟呀。”

    “你可知道他昨晚在哪？”

    “在哪？”

    “惜红苑”

    “呵，合着去那样的地方了，身体乏了吧。”

    “行了，今日之事也算帮我们解决了姚老板的问题，就是可能得罪了三殿下和云裳公主。”

    “嗨，班主也太小心了，得罪他们的是姚老板，我们可是苦主呀。”说着使了使眼色，指了指门。

    “嗯，还是你小子聪明”班主笑着说道：“从今日起闭门修正。”

    “是，班主。”

    李承胤离开了戏园，急急的赶去庆国公府，通过门卫给楚梦瑶传了信，想着晚上能见面了解下情况也好，却被告知两人还未回府，心中一阵气氛。

    “看来李二公子醒了。”柳如烟通过窗户看着一脸匆匆的李承胤轻笑道

    “哼”楚梦熙轻哼道：“均是成事不足败事有余的东西。”

    “哎～好好一出戏这给这么个废物弄毁了，不过呀，”柳如烟看着楚梦熙说道：“他越是废物，越好不是？”

    “嗯～还是如烟聪慧。”

    “也是你自己的心思不是？”

    “其实我一直好奇，如何选的李承胤？瑶姬不知道李承胤的情况？”

    “瑶姬的身份能知道多少？”

    “那我的身份呢？”

    “楚大小姐何必着急呢，等楚大小姐成了五皇妃时不是更好？”

    楚梦熙听闻笑着说道：“如烟的消息倒是快呀。”

    “楚大小姐的婚事如烟怎能不在意？”柳如烟轻笑着从怀中取出一张撒花签

    “楚大小姐请看。”

    “这是？”楚梦熙疑惑的打开只见纸上写着：上官瑾墨 丽妃之子 现年十九 喜烟罗紫 君山银针 歙砚 苏墨 善丹青之术 武功中成

    “攻人攻心，楚大小姐是聪慧之人，有这些便够了。”