
    “请祖母息怒，均是梦熙的过错。”楚梦熙掩下目中锋芒低头道

    “熙儿，你每次都这般袒护她，她可曾领情？”苏若雪不满的说道

    “怎么？”甄老夫人疑惑的问道，难道还有什么自己不知道的？

    苏若雪缓缓说道：“今日不是我那嫂嫂来了吗，便着人小心送至门前，可巧了见着熙儿回来，母亲是不知，那一掀帘子梦瑶大大方方躺着，熙儿在一旁的小凳上坐着回的，吩咐着来母亲这里，那梦瑶也是个不知好歹的，直接摔着脸走了。”

    “哼”甄老夫人本就因今天被三殿下派来的人嘱咐，折了面子，心中窝着火呢，现在又听闻这样的事，更觉得楚梦瑶长幼无序，目中无人，“反了她！”

    “祖母、母亲”楚梦熙一脸委屈的唤到，“今日梦瑶在外受了惊，身体不适，也是我嘱咐着她躺着的，原本也想着来拜见祖母，只是头晕目眩多有不适所以才先行回院了。妹妹还嘱咐着我向祖母、母亲赔礼呢。”

    “行了，我呀，知道你是个心善的，舍不得看着胞妹受罚，可她哪一点值得这样？嗯？国有国法，家有家规，她这般目无尊长，日后还得了？”甄老夫人生气的拍着桌子说道

    “祖母息怒，自姨娘去了后梦瑶可能过于悲伤，所以总会……”楚梦熙辩解道

    不这么说还好，这么一说，惹得甄老夫人和苏氏更是不满。

    “悲伤？那日姨娘去了，还是熙儿前去守了一夜，更自私库掏了银两买了棺材，这梦瑶可曾去过？”苏若雪不满的说道

    “还有这等事？”甄老夫人问道

    “是了，儿媳担心母亲听了难受，就未禀告。”苏若雪抱歉的说道

    甄老夫人不在意摆摆手说：“你也是担心我，楚梦瑶连自己姨娘去世都不能守灵可见是个没心的，”说完看向楚梦熙道“你姨娘在世时那般偏疼于她，可你姨娘走后呢，哎～罢了罢了，这楚梦瑶我也是没心管了，让她去家庙那边静思吧……”

    “祖母，这～～”楚梦熙刚要反对，却见苏若雪将其拉起，轻轻摇头，笑着面对着甄老夫人说道：“儿媳尊命，一会便派婆子送梦瑶去家庙静心。”

    “嗯，好，熙儿这出去一天也乏了，先回吧。”甄老夫人疲惫的揉了揉眼角说道

    楚梦熙心中暗笑，只觉这样的结果比自己想的还要好，这求情的样子也是做了，面上也挑不出错来那便够了，面上却只见担忧，福身到：“是，熙儿先行告退。”

    “嗯，去吧。”甄老夫人笑着说道，迎着楚梦熙征求的目光，苏若雪点了点头，楚梦熙方才起身离开。

    “母亲”苏若雪接过丫鬟手中的蜜饯凑与甄老夫人面前，老夫人笑着说道：“你看着熙儿可是不愿意？”

    “倒是有些，但想来今日也是气着了，不似我们想的那边艰难。”苏若雪想了想说道

    “嗯，所以这样的时候最好，将楚梦瑶送到那里断了熙儿的心思，我们也省心了。”甄老夫人笑着说道

    “母亲说的是。”苏若雪笑着点头说道。

    “对了，想起一件事来，说来母亲定然开心。”

    “哦？是吗？何事？”

    “自那日中秋宴后，五殿下的心思可都在了我们熙儿身上了。”苏若雪笑着说道

    “当真？”

    “当真，儿媳如何能骗母亲，今日我那嫂嫂来便是为了这事，想着日后我们熙儿成了五皇子妃帮衬着妙涵呢。”

    “嗯嗯，妙涵也是个好姑娘，可想有看重的人家？”

    “妙涵还未及笄，倒是不急着考虑，不过，我想着这熙儿因之前待选耽误些时日，婚事可不能再拖了。”

    “放心，熙儿的事，我如何能不重视，后日……”房中传来甄老夫人与苏氏两人低沉的声响，院中一派安静。

    楚梦熙在锦溪的服侍下缓缓回到静姝苑，例菜已送至：“见过大小姐。”

    “嗯，起吧。”楚梦熙笑着应了。

    “谢小姐”

    锦溪看了看桌上的菜问道：“怎么摆了果盘？”

    “回锦溪姐姐的话，大少爷今日得了赏赐，便吩咐奴婢送了些过来。”

    “大哥？”楚梦熙微楞，复又问道：“可是每院均有？”

    “回大小姐，大少爷只送去大厨房老夫人、老太爷、大夫人、大老爷、二夫人、二老爷以及小姐的例份。”

    “这么说静心苑没有？”

    丫鬟抬头看了看大小姐，心中只想着这大小姐也是心善，竟然还关心那不成器的妹妹，丫鬟抿了抿嘴说道：“是”

    “有劳，锦溪”

    “是，小姐”锦溪应声，从荷包中掏出半两碎银子赏了，丫鬟欢喜的接了去，谢恩离开。

    “书兰、书香”

    “是，小姐。”

    “将这蜜橘送些与我那四妹妹，就说是我借着大哥的赏赐送去的。”楚梦熙笑着拿起一个蜜橘说道

    书兰、书香心中这不是好差事，可也不敢反抗，应声道：“是，小姐。”

    待出了房门，书兰闷声道：“我看小姐就是想支我们走，送蜜橘哪里需要两个人。”

    “哎”书香摇了摇头，拖着盘子往静心苑走去，“唉？哼”书兰轻轻跺脚，回头看看了房中，抑郁的跟了上去。

    “小姐”锦溪一边布菜一边说道：“这样对书兰、书香是否？”

    “太过明显？”楚梦熙偏头问道

    锦溪点了点头，楚梦熙笑道：“不明显他们如何能真的上进？怎么能争抢着为我尽忠呢？”

    锦溪闻言一笑，说道：“还是小姐高明。今日便只多挑了会帘子便将楚梦瑶给赶走了。”

    “看着你的眼色我便知有人在旁，不过再做做样子而已，有何难的，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我没想到老夫人竟然下令让楚梦瑶去家庙。”

    “想来这老夫人是觉得容不得她了。这下小姐可就更放的开手脚了。”锦溪笑道。

    “嗯”楚梦熙满意的吃着菜品，只觉比平日的更好一些。

    约莫过了两刻却闻静心苑闹将起来了，锦溪皱眉到：“怎么回事？”

    却见书兰气喘吁吁的跑入房中：“锦溪姐姐不好了……”

    “大呼小叫成什么样子，怎么不好了？”

    “老夫人下令今晚便送四小姐去家庙，正巧我和书香将大小姐的水果送去了，四小姐觉得是大小姐挑拨离间的，要冲过来呢！”

    “什么？”锦溪一惊，转头看向楚梦熙一脸征询的样子，却见楚梦熙不紧不慢的说道：“书兰，将你刚刚的话传给老夫人。”

    书兰微楞，“是”转身往苏氏的院子方向跑去。

    “你们见了四小姐过来，均别拦着，明白了吗？”楚梦熙吩咐道

    “是，大小姐。”

    “小姐这是？”锦溪笑着，右手立起呈切菜状看着楚梦熙问道

    “嗯～～”楚梦熙笑着端起香茗品了起来，小抿一口说道：“只是这以后会无趣了不少。”

    “小姐这以后怎会无趣呢，不是还有……”锦溪用手比划了个五，楚梦熙羞涩笑而不答。

    “楚梦熙，你给我出来！你个贱人！”楚梦瑶匆匆从静心苑赶到静姝苑，还未进门便在门外叫嚣着，引来其他苑的婆子下人们围观。

    “不过，这母亲的命令下的也真够快的。”楚梦熙皱眉道

    “小姐是不懂这个，这大家门户想将人送去家庙之中，怎么能清天白日之下呢？”锦溪笑着说道

    “是吗？”楚梦熙看着锦溪笑着说道，“不过这样也好，想来老夫人、母亲还在气头上呢，这个时候更能体现出谁更好些。”

    “小姐多虑了，这在老夫人、夫人心中，可曾有过楚梦瑶的地位？”楚梦熙闻言眼中满满的笑意，瑶姬，你心疼了那么多年的女儿就要被我送到家庙去了，你在那阉官府上过得开心不？知道了会心疼不？

    “大小姐，大小姐，四小姐闯进来了。”丫鬟惊慌的说道，虽说楚梦熙不让拦着可这要是楚梦熙伤到哪里，他们这些个下人可不好受。

    楚梦熙笑盈盈的走到院中说道：“四妹妹怎么来了？快请进。”

    “贱人！收起那张恶心的笑脸，别以为我不知道你的心思，少在这四妹妹长，四妹妹短的！”楚梦瑶双目圆瞪，恨不得吃了楚梦熙。

    “四妹妹怎么这么说？姐姐我……”楚梦熙委屈的说道

    “滚，我才没有姐姐，别以为我不知道，姨娘这几日在信里说的清清楚楚，别给我装！”楚梦熙闻言一惊，反倒放下心来，放低声音说：“这么说来，你是故意装作不知道了？”

    “哼，怎样？”

    “这么长时间里，你，均是在故意的折腾我？”楚梦熙眼中含怒，缓缓的说道

    “对！怎么样？被我耍的团团转是不是很开心！”

    “哼，那又如何？我无非是受了点委屈，比不得你要去家庙凄惨。妹妹放心，等妹妹去了家庙我一定让李承胤好好的讨夏云裳的欢心，了了妹妹的心愿。”

    “你，你个贱人！”说着就想楚梦熙扑去，楚梦熙也不拉，估摸着时间差不多了，自动将头上的发髻打乱，哭着说道：“四妹妹，四妹妹不要呀，老夫人与母亲均是为了你好呀，四妹妹……”

    “你个贱人，又在装什么装！那两个老妖婆！”

    “放肆！！”