
    “想来楚四小姐也该醒了吧？”柳如烟笑着问道

    “嗯”楚梦熙抬头对上柳如烟的双眸说道：“如烟这般聪慧应该能懂得我的心思。”

    “我妙音阁只用有用之人，再说了，既然要合作，自然不会坏了楚大小姐的事。”

    “如烟可真是妙人。”

    “楚大小姐过奖了～”

    “小姐？”门外传来书兰的声音，柳如烟微微扬眉，楚梦熙点头说道：“那我先告辞了。”

    “不送～”

    吱呀～房中挂着字画的那面墙被打开从中走出一名身穿蓝色卷草虎纹长衫的男子，正是巴雅尔。“怎么？美人让我藏在此处便是为了让我知道这些？”

    “还有这些背后的情报，想来太子殿下必然理顺了～”

    “美人真是用心，本宫不过提了句楚大小姐，美人就废了周章来为本宫解答，本宫十分感动。”说着便将柳如烟抱起直接抱至偏厅的美人榻上，柳如烟也不拒绝，在怀中娇笑道“太子好生心急”

    “见了你这般的美人，叫人如何能不心急？”巴雅尔笑着去亲吻如烟修长白皙的脖子

    “太子光心急可不行，有时候需要懂的克制。”

    “美人想让本宫克制？”巴雅尔不在意的说道，伸手将如烟腰间腰带抽去，触及凝脂般的肌肤心中微喜，“美人儿这样的诱惑换了谁能克制的了呀？”

    “嗯～～太子～～如烟说的是～兀鲁娅公主”

    “好好的提她干嘛？”

    “太子～这两天公主不是说着身体不适吗？”

    “嗯，请了御医，说无大碍。”巴雅尔胡乱的答道，双手略带粗鲁的揉着一对雪峰，惹得如烟娇 喘阵阵，“太子～～啊～～太子殿下，容如烟说句话～～嗯～～”

    “本宫可没有堵上美人的嘴哦，你尽管说。”说着顺着敞开的衣衫一路吻下。

    “那日御医是娘娘的人～～啊～～御医说，嗯，公主有孕～～”

    “什么？”巴雅尔抬头看向已双眼迷离的柳如烟说道，“娜仁托娅有孕？”

    “是呢，娘娘嘱咐我告知太子殿下，望太子殿下早日处理才好。”

    巴雅尔眼神微震：“本宫知晓。”

    “不过这不直接告诉本宫，却这样转诉倒是让本宫很是不爽。”说完不待如烟反应，拿起扔在一旁的腰带将如烟纤细的手腕狠狠绑与美人榻上，扯下如烟仅剩的抹胸欺身上去，“看来只好由美人来平息本宫的怒火了。”

    “太子殿下，啊～不要～～殿下～～嗯～～”约莫过去半个时辰，房间中如烟痛苦的声音方才平息，长长的睫毛挂着晶莹的泪珠，香汗涟涟，双腕已勒出道道紫痕，有气无力的唤到：“殿下～～～”

    巴雅尔伸手抬起如烟白皙的脸颊，笑着说道：“美人，这次算是小惩大诫，记得传信给娘娘，本宫要的是坚定的同盟，本宫可不想忙了半天只是为他人做嫁衣，明白了吗？”

    “是，如烟谨记”

    “嗯，这便好，娜仁托娅那边想来这半月都无法服侍本宫，所以～～”

    “如烟回去便安排。”

    “嗯，你们皇帝似乎十分在意什么守宫砂？”

    “是，这守宫砂乃是女子贞洁的象征。”

    “娜仁托娅呢？”

    “公主封了嫔位，不用大宴，所以也不需要提前三日入宫点守宫砂。只是～～～”

    “如何？”

    “哎呀，殿下～～～”如烟吃痛轻呼到，晃了晃疼痛的双腕。

    “说吧”巴雅尔冷冷的解了如烟手上的绳子，坐起身来，如烟不敢怠慢也不待穿衣，忍着手腕的疼痛为巴雅尔更衣，“这公主已非完璧，如若不处理必然会出现纰漏”

    “嗯，继续”

    “所以娘娘想着等公主恢复的差不多了，便在私 处动个小的手脚，虽还是有些不同但好歹能瞒过去不是？”

    “嗯，这个倒是不错，替本宫谢谢娘娘。”巴雅尔笑着说道，“今日本宫先回了。”

    “等等，殿下，”柳如烟笑着唤到，到也不觉得周身赤裸有何不妥

    “如何？舍不得本宫走？”巴雅尔坏笑道，伸手掐了一把柳如烟的细腰。

    “殿下～～～”柳如烟娇笑着，转身从一旁的小几上拿出一瓶药来，“用了这药，公主腹中的累赘便能去了。”

    “嗯”巴雅尔接过小瓶，看也不看便放在怀中，转身离开。

    待巴雅尔离开，一名婢女模样的女子赶忙入内，帮着柳如烟将衣衫穿着妥当，说道“盟主受苦了。”

    柳如烟已不复刚刚娇媚的模样，冰冷说道：“看来这位公主很不受待见呀，殿下竟然都不问问那药的情况。”

    “这北狄公主也是大胆，竟然怀了身孕，要是当日不是娘娘亲信的御医前去，当时便出了事故。”

    “哼，她不是胆大，是没有权利，北狄公主有孕一月有余，你说这孩子是谁的？”

    “啊？难不成？”

    “嗯”

    “那殿下会舍得吗？”

    “如何舍不得，均是要送出去的棋子。这样正好，用了重药，待流产后再动了那样的医术，北狄公主这辈子都别想再有孩子。”柳如烟阴冷的说道

    “盟主圣明”

    －马车之上

    “大姐姐，我头还是好晕。”楚梦瑶刚刚醒便被楚梦熙拉入马车中，只觉阵阵头晕，扶额说道

    “要不去药铺看看？”

    “不了不了，我最讨厌喝难喝的药了，还早些回去吧。”楚梦瑶一听要去看郎中赶忙摇头道

    “行，不去不去，那待我回去了命小厨房做些安神药汤给瑶儿送去。”

    “嗯，我睡会，大姐姐往那边去去。”说完也不待楚梦熙答应，直接躺与软垫之上，马车上的空间本就不大，楚梦瑶这样横着躺下弄的楚梦熙彻底没地方坐了，只得起身坐与车内侧面的长椅上，心中一团火蹭蹭的往上窜，奈何楚梦瑶没半点要抬眼看的意思，只顾着闭目休息，惹得楚梦熙也没法子。

    谁成想楚梦瑶其实并未熟睡，哼，真当我把你当亲姐姐看呀，看你那副虚伪的嘴脸我就恶心，别以为我不知道那天你说的都是假的，什么我不是姨娘的亲生女儿，什么我们才是亲姊妹，我呸。

    而一旁的楚梦熙则已平静的想起了晌午时上官瑾琪的话来，待会回府有你好受的。两人各怀心思在马车中默默等待。

    “大小姐、四小姐，到了”随着马车停稳，外面传来书兰的声音，由着书兰从外打帘，书音扶着下了马车，楚梦瑶由香菱扶下马车。

    “妹妹，这刚刚回府我想去祖母那请安，妹妹可要一同？”

    哼，又想去讨好老巫婆，我才不去，去了给你当陪衬？哼，“不了大姐姐，我这还头晕着呢，我就先回院了。”

    “好，香菱，小心伺候着。”

    “哎，大小姐放心。”香菱答道，待入了侧门，锦溪笑着迎了上来，“小姐”

    “嗯，东西买好了？”

    “小姐放心，现在可去老夫人那？”

    “嗯”楚梦熙轻轻整了整发髻，笑着说道：“现在就去。”

    “是，小姐”锦溪笑着应了。

    “书兰、书音”

    “是，小姐”

    “你们先回院吧，不必跟着了。”

    书兰、书音不甘心的对视一眼，撇了一眼满脸笑意的锦溪，恭敬的说道“是”

    目送楚梦熙走远，书兰抱怨道：“小姐现在眼中就只有锦溪那个贱人，哪里有我们的位子。”

    “哎，这也是没办法的事，小姐心里就只信任她一人。”

    “这样下去怎么行。”

    “不行又能如何？别忘了我们早将小姐得罪尽了，小姐如何能信的了我们？只求面上还过的去便不错了。”

    “可是……”书兰不情不愿的被书音拉着回院

    “小姐，看着书兰书音的样子似有些不甘心呀。”

    “不甘心？他们也配？”

    “是锦溪多言了。”

    “不碍事，在这府中我能信的过的也就只有你了。他们不甘心便不甘心吧，两个婢女能翻出什么浪来。”

    “多谢小姐信任。”锦溪一派感激之情。

    楚梦熙轻轻拍了拍锦溪的手笑了笑。

    “对了小姐，刚刚回府时听闻一事。”

    “何事？”

    “三殿下派人来说四小姐处事欠妥，望夫人多加管教。”

    “只有四小姐？”

    “接信的是我一老乡，自然只有四小姐。”锦溪眨了眨眼，楚梦熙心中了然，笑道：“只通知了夫人？”

    “这样重要的事情当然要通知老夫人了。”

    “嗯，锦溪越发能干了。”楚梦熙满意的点头道。

    “不能帮衬着小姐，便只能从这些小事上为小姐进点心了。”锦溪笑着说道。

    主仆两人均是一脸笑意的至老夫人的院子。

    “见过大小姐。”

    “嗯，劳烦姐姐通传。”

    “锦溪姑娘客气，奴婢这就去。大小姐稍等。”过来片刻便见莺歌而出来相见：“大小姐来了，快请进，老夫人刚想着问大小姐回府了没，大小姐就来了。”

    “谢谢莺歌姑娘，我也是刚刚回府，劳祖母挂念了。”

    “大小姐客气。”

    “老夫人，大小姐来了。”

    “熙儿来了。”

    “见过祖母、母亲。”

    “快起来，来，坐祖母这。”

    “唉”楚梦熙缓缓走至老夫人身边，笑着说道：“今日出府顺路去买了点延禧楼的桂花糕和玫瑰酥，请祖母、母亲品尝。”

    “嗯，好孩子。”老夫人别的不爱，最爱的便是延禧楼的桂花糕，可这糕点一点都不好买，不排半天队是买不到的，顿时眉开眼笑的应着。

    “这延禧楼的糕点可不好买，怕是等了大半天吧？”苏若雪心疼的说道

    “没等多久，母亲放心。”楚梦熙低眉顺目的答道。

    “嗯嗯，熙儿真是个乖巧的，不像某个人，平白尽淘气！”老夫人不满的说道。