
    “去准备马车吧。”云轩恢复原本平静的面容说道。

    “是，少爷”玄铁疑惑的转身去准备马车，一边走一边摇头，少爷今日是怎么了？小姐受伤未醒，按照少爷平日的性子，应该没心思出门才对，怎么？

    云轩见玄铁离开，随手抽了本书看了起来，却发现原本着迷的兵法此刻也无心思看了。过了片刻，玄铁回来说道：“少爷马车备好了，在府前停着。”

    “嗯，好。”云轩看了看窗外的雨，披上一件黑色披风，举伞没入雨帘。

    。。。。。。信国公府

    “二小姐，相信夏小姐定会无事的。”木樨端着茶盏小心放于甄琳萱手边，琳萱微微叹气，秀眉不见松解，盯着青釉白花茶盏，摇头道：“云裳失踪都一天了，我这心里总是放不下，也不知云轩哥哥他们……”

    “二小姐，夏少将拜见。”芝巧笑着入屋到。

    琳萱双目一亮，木樨笑着说道：“看来小姐可以放心了。”琳萱微微点头，嘱咐道：“请云轩哥哥至正厅。”

    琳萱也不待换身衣衫，批了件妃色梅花双面绣披风，由木樨扶着小心穿过小院入了正厅，刚进正厅便见夏云轩一席银白直裰正背对正厅，看着外面的雨滴发愣，听闻脚步声，云轩转过身去，只见琳萱乌发简单挽成单螺，一对和田玉兰花绕金步摇，随着轻柔的步伐发出清脆的声响，双眉清扫，目中含忧，琼鼻如玉，朱唇粉红，一席月白兰花云锦襦裙，腰肢不堪一握，系一浅蓝蝶珠腰带。家常的妆容却是一番柔弱亲切之态，云轩竟然不自觉的嘴角画出一个优美的弧度。

    “琳萱妹妹。”

    “云轩哥哥，可是裳儿有消息了？”琳萱见云轩嘴角的微笑，悬着的心觉得好似下落了几分。

    “嗯……”云轩笑着点了点头，缓缓走到琳萱身边，“裳儿已经回府了。”

    “裳儿可有事？”

    “受了些伤，不算重。”

    “受伤了……芝巧，去库房取那只千年人参来。”琳萱细心嘱咐道。“明日我去看看裳儿。”

    “嗯，好。”云轩只觉心中熨帖及了。

    “云轩哥哥可查出是谁将裳儿掳了去？”琳萱担忧的问道

    “尚且不知，我这一会便要回去审问，有了进展再来告诉妹妹。”云轩温柔的说道。琳萱心中一暖，这么说云轩哥哥的特地来告知自己的？琳萱微微低头，脸上浮出一抹红晕，微微点头。看着琳萱娇羞的样子，云轩竟然有些不知说什么才好，不禁暗暗骂自己起来，哎，真笨！应该说点什么呢。而面前的琳萱也有些手足无措了，刚刚自己一心关心裳儿的情况，现在……琳萱抬眼正好对上云轩如墨的双目，不觉避开眼神来。而云轩对上琳萱那对清澈的眸子，却如受到了鼓励一般，想伸手握住那双如玉的柔荑，空气中渐渐弥漫上甜蜜的气息。

    “二姐姐……”一个稚嫩的声音响起，云轩刚刚伸出的手生生顿住，琳萱微微一头抬手将耳边的碎发轻轻挽与耳后，凝脂般的面上染上点点红晕，云轩的心停了一拍，好似空气也有了些稀薄。琳萱抬头抱歉一笑，绕过云轩说道：“婕儿来了。”

    “婕儿见过二姐姐。” 云轩转身看去，只见一名年龄约莫八九岁，还带着些许稚气的红衣女子正眨着大眼睛看着两人，手中握着一朵带着水珠的粉色荷花欢喜的跑了进来，在云轩面前立住歪着头看着云轩，大眼睛扑闪扑闪的，小脸蛋因跑来的缘故还泛着粉红，鼻尖渗出晶莹的汗珠，煞是可爱。云轩不觉笑了出来，蹲下身来，比琳婕稍高一点，笑着看着甄琳婕道：“你就是琳婕吧？我叫夏云轩，琳婕可记得我了？”

    “你认识我？嗯……”琳婕细细思索了半刻，摇了摇头道：“我不认识你呀。”

    “是吗？我们真的见过哦。”云轩笑着说道

    “啊？二姐姐，这个大哥哥说的是真的吗？”“嗯，是真的，不过当时婕儿还太小了。”

    “哦～好吧”琳婕看了看手中的荷花举到云轩面前说道：“送你！”

    云轩一愣，笑着接了过来问道：“真的？”

    “嗯”琳婕点了点头道：“大哥哥来后二姐姐心情好了，这个是谢礼。”

    云轩闻言偏头看去，只见琳萱脸上的红霞更重了，嘴角划出一个幸福的微笑：“谢谢婕儿”云轩从怀中掏出一柄碧玉云纹宝剑道：“我没有什么好礼物，便将这个作为回礼吧。请婕儿笑纳。”

    琳婕接过去欢喜的在手中把玩，抬头嫩嫩的说道：“谢谢哥哥，嗯～”琳婕微微迟疑了会拉起云轩的手，绕道琳萱面前道：“二姐姐，这个哥哥是未来二姐夫吗？”此话一出，琳萱脸上的红晕更是下不去了，连带耳朵都染上了粉红。

    “哎呀，四小姐，这话可不能乱说。”一旁的奶妈吓了一惊，赶忙将琳婕拉到一边。

    琳婕疑惑的说：“音妈妈。”“四小姐，这婚事要父母之言，媒妁之言的。”音妈妈笑着说道，抬眼看着笑容大放的云轩和一脸羞涩的二小姐，小声的说道：“不过四小姐的眼光倒是不错。”

    “音妈妈”甄琳萱嗔怪道。“好好～”琳婕拍着手道：“音妈妈也觉得我眼光好吧，我去告诉娘亲去……”说着蹦蹦跳跳的出去。

    “哎～”琳萱焦急的唤到。音妈妈看了一眼琳萱笑着说道：“二小姐放心，奴婢现在便去看着四小姐。”

    音妈妈意味深长的看了一眼夏云轩暗暗点头，笑着去追已经跑不见了的甄琳婕。

    一时间厅中就剩下甄琳萱和夏云轩，并自己的随从，可这样的好事，身边的侍卫丫鬟均是一派围观的样子，琳萱不觉有些急了，对上夏云轩的眼神更是有些局促，只觉心事均被看破了，而云轩还沉浸在琳婕那句二姐夫中，欢喜的不行，琳萱没有反对是不是……

    “四妹妹她……”甄琳萱不知如何是好，万一云轩哥哥没有那个意思，这……焦急的匆匆开口道。

    “真是很聪颖的孩子。”云轩笑着看向琳萱，目中深情点点，看着手中被琳婕塞入得荷花，深深吸了口气，拉起琳萱羊脂玉般的手将荷花送与琳萱手中，柔声说道：“我还有事，先回了，别担心。”琳萱看着交织的双手，羞涩的低着头，呢喃的应了。虽然有些不舍，可想到府中还有事情要处理，只能轻声道别，转身离去。琳萱看着云轩渐渐消失的背影，低头看着手中的荷花不觉微微一笑，如花绽春风，侃侃将粉荷比了下去。

    。。。。

    “水～”睡梦中云裳喃喃说道，不自觉的想翻个身去可一动便牵扯到了伤口“咳咳～痛～痛～”

    一双温暖的手将自己轻轻搂起，将云裳小心护在怀中，轻轻吹了吹手中的杯盏，凑到云裳唇边，清水汩汩湿润着云裳干涩的喉咙。云裳昏睡太久，不觉喝的有些急了，剧烈的咳嗽起来：“咳咳～～”难受的感觉让云裳从昏睡中醒来，双目迷茫的看着眼前的菱花帐。

    我回来了～云裳突然有些想哭，一日的时间却让云裳倍感煎熬。“我～”云裳带着哭腔刚刚发声，却发现，等等这只手，云裳一惊慌忙起身。

    “别动”身后之人冰冷的说道：“如果不能让伤口撕裂的话。”

    一股恼怒涌上心头，这人怎么总是半夜出现，而自己现在正以这么暧昧的姿势被搂在那人怀中。

    “阁下是否应该将我放开。”云裳冰冷的说道

    “你别动。”上官瑾琪低沉的说道，云裳刚要恼怒，却发觉黑衣人正扶着自己慢慢躺下，似乎生怕碰到自己肩上的伤口，黑衣人的身体呈现出一个很不舒服的姿势，“你们那些丫鬟还真笨，这样总是一个姿势怎么行。”

    云裳看着黑衣人笨拙的将一月白的枕头垫于云裳右肩下，云裳眨了眨眼睛奇怪这是什么材质，竟然肩上没有疼痛的感觉，原本僵硬的左侧身子总算能活动活动了，云裳动了动麻木的左手，笑着说道：“多谢～”

    “哼，我只是怕你死了。”黑衣人冷哼了一声，将头偏向一侧。云裳哑然失笑，这人，是傲娇吗？

    “对了，那两位暗卫如何了？”云裳问道

    上官瑾琪一阵气急，怎么开口问的是那两人，难道不该问问我的情况吗？冷冷说道：“已经处罚。”“处罚？为何？嘶～”“别乱动。”看着云裳的右肩，上官瑾琪心中一惊，赶忙说道

    “为何处罚他们？”云裳生气问道。“不能护着自己的主子，理应受罚。”黑衣人转过身去背对云裳说道。“可是当时来的土匪太多了……”云裳争辩道

    “你真的以为那些是土匪？”黑衣人转头看向云裳道

    难道？云裳一愣，是了，暗卫的身手了得，按说那些土匪应该是帮草莽武功应该不至于很高，而且既然是土匪公然绑人何必身穿黑衣呢？

    见云裳意识到了问题，黑衣人复开口说道：“如果我没猜错，那些人应该也是暗卫，而且等级不低。”云裳惊讶的看向黑衣人，那就是说那人先用暗卫将自己抓走，再将自己送到土匪手中，呵，还真是大费周章呀。