
    “嘭！”一声巨响，上官瑾琪面前那张上好的紫檀木书桌应声而裂，桌上的笔墨散了一地，冷轩、冷情单膝跪在面沉如墨的上官瑾琪面前。

    “一天过去了！你们竟然告诉本宫什么都没查到！本宫倒是不知何时天痕这般无用！”一夜无眠，距离云裳失踪已经过去了八个时辰，这一分一秒对于上官瑾琪来说都是煎熬。

    想到云裳在这八个时辰里可能会经历的事情，瑾琪只觉心肝俱痛，眼中闪着嗜血的杀意。

    “禀主子，祺淼、祺寒觐见”

    “他们还有脸来！让他们滚进来！”瑾琪愤怒的吼道，原本自己听从了云裳的话，不将两人调走，现在，在两人的保护下，云裳被劫走，生死不明，他真是恨不得将两人剥皮抽筋。

    “见过三殿下”祺淼、祺寒两人身绑绷带，黑着脸入内拜见，对于云裳的失踪，两人也是自责的很。

    瑾琪毫不怜惜的看向两人，冷冷道：“何事！”

    “三殿下，属下在冷宫之中找到了这个。”祺淼忍着手臂的剧痛，从怀中掏出一块烧的面目全非的布片。

    瑾琪微微皱眉道：“这是？”

    “回三殿下，属下与紫娟姑娘比对了，正是云裳公主当日所穿的衣衫。”祺寒沉声道，当时两人寻到这样的物件时，心中的恐慌一点点蔓延，云裳公主当日到底遇到了什么样的场景，两人不敢想象。现在更不敢对上瑾琪想要杀人的眼神。

    “冷轩！昨夜可曾搜过冷宫！”瑾琪瞳孔剧震，努力的平息汹涌而上的怒火问道

    冷轩双眉紧皱道：“回主子……不曾”

    “啪！”一阵凛冽的掌风打在冷轩背后的墙上，瞬间墙上出现了一个浅浅的掌印。

    “给我查！”“是！”冷轩微微松了一口气，对着冷情点了点头，起身准备离开。

    却见祺淼、祺寒两人重重跪与瑾琪面前道：“求三殿下让属下一同寻找。”

    “云裳失踪，你们还有脸在此！”

    “主子被掳是属下的过错，属下只想尽一份力，不论结果如何，属下均知无颜再面对主子。”祺淼痛苦的说道，云裳公主待他俩不薄，现在云裳公主出事，他两有不可推卸的责任，而且看着冷宫的情况，恐怕……

    “主子，祺淼、祺寒熟悉云裳公主，如若能帮忙寻找……”冷情求情道

    “准”瑾琪只觉烦躁异常，挥了挥手道：“都给本宫滚！一日之内不给本宫查出消息，小心本宫废了你们！”

    “是！”四人领命，匆匆离去。

    瑾琪什么样的性子，四人均是了解，下这样的命令必然是失去了最后的耐心。

    顷刻之间大殿之中，只剩下上官瑾琪一人，瑾琪握着那残破的布片，眼中一片担忧，裳儿，你到底在哪里？

    -第三日子时-

    距离云裳公主失踪已经过去二十六个时辰，众人的恐慌越来越大，云裳公主被绑去，到现在没有一点有用的消息。

    冷宫离玄德门最近，那日从玄德门出去的所以车辆均经过了仔细查证，好不容易发现一辆可疑的车辆，待进一步查实，却发现从车夫到当日在车内的冷宫妃子均死于非命。

    线索再一次断了……

    瑾琪一席黑衣立在大殿之中，重华宫中气压低的吓人，自云裳失踪以来，瑾琪便不眠不休，动用了一切可动用的力量，不管是自己掌管的天痕，还是直属父皇的禁军。自己均调动了起来。

    可现在……瑾琪眼下的铁青越来越深，而心中的恐慌也越来越大……

    “主子！咳……”冷轩匆匆入了正殿，因为走得太急，不禁轻咳起来，“有消息称见北狄太子今夜去了近郊一处庵堂，一待便是二三个时辰，刚刚离去。”

    “庵堂？”瑾琪冷冷转过身来，巴雅尔那家伙可不是个会去庵堂的人，那么说，这个庵堂必然有古怪。

    自云裳失踪所有当时宴席中的人均成为了瑾琪监视的对象，而目前的情况来看，宫中之人并无特殊行动，那么，这个巴雅尔就最是可疑。

    “可曾入内查看？”

    “回主子，庵堂之中有数十名侍卫，仅有四名尼姑打扮的女子，而那女子……”冷轩低沉的说道

    “不是尼姑”不是疑问句而是肯定，庵堂之中数十名侍卫存在，自然，这尼姑只是个幌子。

    “是，那四名女子是妙音阁送与巴雅尔的。考虑到云裳公主可能被关在那里，不敢轻举妄动，特来禀告。”

    瑾琪右手紧攥，这样看来，云裳在那里的可能性很大，必须一搏！

    “吩咐下去，带上十名暗卫，半刻之后，出发！”

    “是！”

    半刻之后，瑾琪依然一席黑衣，腰侧配以宝剑，脸上带着那最熟悉不过的银质面具，出现在众人面前。

    “今夜行动如发觉并不是公主所在，立刻撤回，如若确实……杀无赦！”瑾琪嗜血的说道

    “是！”十名暗卫中，冷情、冷轩、祺淼、祺寒赫然在列，其他六名也是身经百战。眼中均是一片冰冷。顷刻间，数条黑影闪过，大殿中空无一人，冷风喧嚣的灌入大殿，吹起桌上未干的画卷。

    -庵堂-

    庵堂中静静悄悄，两名侍卫打着瞌睡不知危险已然到来。

    “咔……咔……”两声清脆的响声过后，两名侍卫悄然倒下。众人如鬼魅一般四下寻找起来。

    “主子，东面没有异常”“西面无异常”“北面正常”“南面正常”

    听闻着回禀，瑾琪的眉头皱的更紧了起来，难道……弄错了？不会……这个庵堂透着古怪，定然没错。四处没有问题，那么便是……大雄宝殿！

    瑾琪做了个手势，众人悄悄的来的大雄宝殿旁，不想看见的却是一派奢靡。

    八名侍卫正与那四名身穿僧袍的女子玩闹在一起，四名女子身上的僧袍均是散乱着，露出里面鲜艳的肚兜来，靡靡之音不绝于耳。

    “美人，来呀……”“哈哈……”“真想尝尝地牢里那位的味道……”

    “可不是，看那皮肤，看看那胸……哎呀……”

    “放心，殿下说了，待他玩腻了，便给咱哥几个，咱们也尝尝公主的味道！”

    “哈哈哈……”

    “等他玩腻！就他那软趴趴的东西能上吗？”

    “啊哈哈……”

    淫 乱之词不绝于耳，瑾琪双目微瞪，狠狠说道：“给我杀！”

    “是！”

    “嘭！”“什么人！”

    “啊……”“噗……”“啊……”阵阵惨叫过后，原本雄伟的大雄宝殿，倒了一地的尸体，鲜血溅在慈眉善目的菩萨身上，甚是讽刺。

    瑾琪宝剑微压，架在一名女子的脖上问道：“说！公主在哪！”

    女子哪里见过这架势，伸出手来颤颤巍巍的指了指菩萨面前的功德箱。冷情上前一脚，便见功德箱倒了下去，露出楼梯来，下面似是密室，隐隐有些光亮。

    “主子……”

    瑾琪侧头一看，点了点头，手腕微动，女子的脖上溢出鲜红的血液，双目微瞪倒地而亡。

    众人小心的入了密室，下了台阶之后。只见，一处铁栏杆后一名女子赤裸身子被绑在木架之上。见状暗卫纷纷背过身去，倒吸了一口凉气。如若，如若那边是云裳公主…………

    “铛……”瑾琪抽剑砍断了栏杆上的锁，一个箭步冲到云裳面前。

    “咳咳……”听闻了声响，云裳虚弱的咳嗽了几声，抬起头来。

    看着云裳的状态瑾琪只觉心口被狠狠的插了几剑，痛的不能自已。云裳的嘴角留着鲜血，浑身上下不着片缕，到处都是青紫和伤痕，一道道鞭痕满布双峰。

    “裳儿……”瑾琪只觉眼中微涩，痛的双手颤抖，刚忙接下披风将云裳包裹起来，解下云裳身上的绳子。

    “唔…………”云裳感到身上一暖，手上身上的绳子被小心的解开，可自己现在的样子……云裳只觉得悲痛异常。小银……小银来了……可是自己……现在这个样子……

    瑾琪感受到怀中云裳的僵硬，自责的说道：“对不起……对不起……我来晚了……对不起……”

    对不起……云裳暗淡的眼中忽的闪现了些许光亮，他……并不觉得自己……

    “小……银……”云裳用尽了力气唤到。在这里多久了，被羞辱，被抽打。自己真的好希望就这么死了吧，经历了这样的事情，自己都无法面对，原本的尊严被扯了下来，如同那些衣衫，被剥离了去，只有屈辱，只有……

    “裳儿，对不起……”瑾琪搂着有气无力的云裳，右手攥的咯咯直响，巴雅尔！我！要！你！死！

    “我好脏……小银……”云裳不觉痛哭出来，被折磨时自己没哭，现在被救了，却那么那么想哭。

    “不！裳儿是最完美的仙子，裳儿最好！”瑾琪慌忙的说道。

    “主子！有人来了！”冷轩紧张的说道，现在自己在暗室中，如若出口被堵，那么就麻烦了。

    瑾琪眼中闪过嗜血的红光，来人了是吗？很好！

    “裳儿，我们走。”瑾琪将云裳打横抱起，领着众人出了暗室。却不想暗室外已被冰蓝色的火焰包围。

    “哈哈……阁下，想走恐怕没有那么容易！”巴雅尔恶毒的声音从外传来。

    “嘭嘭”十名裹着石棉袍的男子出现在大雄宝殿之中，领头的正是巴雅尔手中大将布拉，顿时激起了瑾琪的恨意。

    瑾琪温柔的对云裳说道：“裳儿，要小心些。”说完以左手搂着云裳，右手执剑准备迎战。

    云裳轻轻点头，伸出右臂搂住瑾琪的腰，冷冷的盯着那熊熊的火焰。

    瑾琪所带来暗卫均是高手，可惜来者也不差，看着火焰不断蔓延，瑾琪瞥见云裳的脸色越发差了起来不禁一急，挥剑斩杀了一名敌人，解下石棉衣将云裳紧紧包裹起来，

    “裳儿，再坚持一会。”瑾琪温柔的说道。

    高手对决最恐心急，布拉轻轻一笑，称其不备刺来一剑，正对云裳的后背，瑾琪眼下一惊，急忙转身，堪堪受了一剑，背上的黑衣被划破，鲜血汩汩而下。

    “小银……”云裳心疼的唤到。瑾琪微微低头，对着云裳轻轻一笑道：“别怕”

    转身挥剑相格，布拉手腕一转，身子微侧，躲过剑锋。瑾琪刚要再进，感到背后杀意，右足点地，往前一跃，挥剑侧身，正在此时，布拉在前一阵掌风袭来。