
    “大胆叶修仪，谋害皇嗣，攀折皇子，更有设计裳儿之嫌，来人，将叶修仪拿下，剥夺封号，送入慎刑司等待盘问，宫女雪兰收受贿赂，背叛主子，谋害皇嗣，凌迟！”太后怒声说道。

    “太后饶命！”“太后饶命！”

    叶修仪大惊失色跪与大殿之上，慎刑司是什么可怕的地方，不是压在冷宫之中就意味太后要她死！都是丽妃，都是！

    “丽妃，丽妃娘娘救我，我都是听从您的安排的呀，丽妃娘娘！”叶修仪厉声喊道，发髻上的珠翠已除，蓬头散发更觉得有些凄凉。

    丽妃嫌弃的退到一边：“叶氏，你刚刚攀咬三殿下还不够，竟然还想攀咬本宫！放肆，给本宫掌嘴！”

    说完丽妃身后的宫女上前便是两耳光，顿时叶氏白皙的脸颊红肿起来。

    “丽妃好大的权力。”皇后冷笑道，此处，有太后和自己在场，什么时候轮到一个妃子来处置，是不把自己和太后放在眼里吗？

    “皇后娘娘何必动气，太后不是还没有发话吗？”丽妃轻笑着说道。

    平时他们这般争斗太后实在懒得管，可惜，今日太后的心情很不好。

    “丽妃越制处置不当，降为昭仪，以儆效尤。”太后皱眉道。

    丽妃，不应该是音昭仪一愣，看了看皇上，只见皇上根本没有搭理自己，不敢抗衡太后的权威，不情不愿道：“谢太后娘娘教诲。”

    “嗯”太后撇了音昭仪一眼，继续说道：“和充媛研制解药有功，有怀有龙裔，理应嘉奖，晋为修容。”

    娜仁托娅微微一笑，起身恭敬道：“多谢太后娘娘抬爱，臣妾定当恪守本分，保我皇儿平安。”

    音昭仪闻言气急，恪守本分，这是在说自己没有恪守本分吗？音昭仪看着娜仁托娅还不明显的小腹，眼中冒火。正在此时宫人来报。

    “回太后娘娘，因三殿下突然吐血病重，辽国大殿下已带着名医前去重华宫中，不得前来，请太后娘娘恕罪。”

    “什么？瑾琪吐血病重？”太后一惊，猛地站起，“快，摆驾重华宫”

    “是”

    “朕随母后一同前去。”上官御也起身说道。

    皇后点了点头，与长公主一起扶着太后起身往宫门外而去。太后刚走两步回头说道：“裳儿身子弱便别去了，好生歇着。”

    “太后娘娘，臣妾不便前去，请太后准许臣妾再此陪伴云裳公主。”娜仁托娅恭敬的说道。

    太后点了点头：“你也有着身孕，别太辛苦。”

    “多谢太后”

    一行人浩浩荡荡往重华宫而去，顷刻间慈宁宫中恢复了平静，娜仁托娅微微叹气缓步行至云裳面前。

    云裳虚弱的笑了笑，伸出手拉过娜仁托娅道：“刚刚很危险。”

    娜仁托娅不在意的笑笑道：“不会，从叶修仪去威胁我之时，我便觉得奇怪暗中设计，只是没想到这般顺利，还拉下了丽妃，不，音昭仪。”

    “云裳，我留下来最重要的是想问清楚一件事。”娜仁托娅轻声问道

    “嗯，你说。”

    “那日救你的到底是谁？”娜仁托娅皱眉问道，“三殿下与你中了一样的毒，是不是他？”

    云裳面色微沉，低头看着苍白的手掌。娜仁托娅微微叹气道：“看你这样子，应该是他。刚刚听闻三殿下吐血病重，你的脸上闪过的担忧骗不得我。”

    “他，我不确定。”云裳只觉心中如一团乱麻，原本自己坚信上官瑾琪是害自己的人，更与娅儿有了私情，可是他现在中毒病危，娅儿所言只是为了迷惑叶氏以换取解药，那么，他到底……

    “娅儿，如果有一人你原本全身心的信任他，可是你却发现他骗了你，你会怎么做？”云裳痛苦的问道。

    “相信自己的心。”娜仁托娅目中蒙上一层薄雾，“云裳可还记得我之前说过的心上之人。”

    “嗯”云裳点了点头。

    娜仁托娅压低着声音说道：“当日北狄皇看上了我，我不愿意，便想着和他逃走，第一次，被我的兄弟和叔父抓了回来，他被打的半死。第二次，我去了约定的地方，可是没有看见他，只见他的仆人架着车而来，我亲信了仆人的话，第二日，我在北狄皇宫醒了。”

    云裳闻言心中一紧，看着娜仁托娅拍了拍她的手道：“难过便不要说了。”

    娜仁托娅摇了摇头道：“没事，都过去了。可是云裳你知道吗，我当时多么多么恨他，恨他为了权势将我送了出去，可是最后呢，我看到被叔父囚禁的他，我的心在滴血，原本耳朵会欺骗你，眼睛会欺骗你，可是你的心不会。前段日子我托人打探他的情况，却得知，他知晓我被送来和亲，心痛不已，已经，去了……”

    “娅儿……”云裳心疼的唤到。

    “云裳你知道吗，解药之中如若没有碧落草，雪莲和火灵芝交融会导致更严重的毒，而那碧落草是三殿下以血养成，他伤的那般重，每日一碗鲜血养着，是多么危险的事情，可是他做了，解药只得一丸，他给了你，云裳，他之前怎么欺骗了你，我不清楚，但是，凭借他现在的做法，我相信他，有他的苦衷。”

    以血养成……只得一丸……

    往事的一幕幕萦绕心头，耳朵会欺骗你，眼睛会欺骗你，唯有你的心不会……

    两行清泪缓缓流下，心痛的厉害，好像被挖了去一样，他那般对待自己，可是自己却怀疑他，甚至，还以剑相伤，自己都做了些什么！

    云裳挣扎的起身道：“我要见他！”

    “嗯！”娜仁托娅含笑的点了点头，抬头扶起云裳大声说道：“备轿撵！”

    “是，小主”

    因是冬日，云裳体弱，轿撵不敢行的太快，云裳不觉有些着急，“娅儿怎么这般久？”

    娜仁托娅替云裳压好衣角道：“现在去了太后等人均在反倒不好，走慢些，你也舒服一些。”

    “嗯，娅儿，他，最近，好吗？”云裳颤抖的问道，右手紧紧握着那个小小的玉埙，悔恨，自责，心疼，各种各样的情绪萦绕心头，小银的面具终于和瑾琪的容颜重合，最终却定格在瑾琪那失望的苦笑之中。

    “云裳”娜仁托娅安慰的拉起云裳冰冷的柔荑，“他，会好的。”

    过了半个多时辰，终于到了重华宫中，太后等人已经离去，正殿之中白胤飞正皱眉饮茶，白大夫的话一直在脑边回响。

    “和修容与云裳公主到。”

    “她们来做什么！”冷轩皱眉道，刚要哄人，白胤飞抬头阻止，“请”

    “大殿下你……”冷轩愤怒的问道。

    “他应该想见她吧。”白胤飞叹气着说道。

    过了片刻，娜仁托娅扶着面无血色的云裳艰难的往正殿而来。

    “云裳公主、和修容”白胤飞恭敬的行了半礼，云裳眼神失焦，楞楞的问道：“他，为何会吐血病重，为何没有用解药”

    “为何？呵，云裳公主马上便要与二殿下喜结连理，还要来过问我们主子的事情吗？”冷情不满的说道。

    “冷情！”白胤飞厉声训斥道。

    只见云裳眼中含泪，颤抖的问道：“是因为我……他在哪？我要见他！”

    白胤飞微微叹气指了指内室道：“他在里面，白大夫刚刚行过针，还在休息。”

    云裳只觉身子像灌了铅，每一步都费尽了力气。娜仁托娅心疼的看着云裳步步往前，看了眼白胤飞点了点头，抬步往院外走去。

    白胤飞慢步跟上，看着立于院中仰头看天的娜仁托娅道：“多谢和修容。”

    娜仁托娅没有回头，轻轻摇了摇头：“我错怪了你和三殿下。大殿下，你说人死了会变成星辰吗？”

    白胤飞微笑着点了点头道：“嗯，会。”

    “可惜现在还是白天，我看不到他。”四下无言，两人抬头看着昏蒙蒙的天空，风轻轻吹过。

    内室之中，瑾琪仅着单衣被放在一张巨大的冰床之上，可就算这样依然满脸通红，额头上冒出豆大的汗珠，胸前的伤口因不适而裂开，蒙上一层血雾。

    “小银~~”云裳眼睛一酸，泪珠不住的滚落下来，身子失去重心扑在冰床边，颤抖的取出袖中的丝帕去擦拭瑾琪额头上的汗珠。

    “裳儿”瑾琪艰难的睁开双目，嘴角划过一丝苦涩：“看来我真的不行了，她，怎么会来……”瑾琪无力的抬起右手替云裳擦泪道：“就算是幻想，我也不忍心看你哭，就算你那么恨我，不信我。”

    “对不起，三皇兄，对不起……”云裳泣不成声的说道，心痛的无力呼吸。

    瑾琪无力的笑了笑，转而剧烈的咳嗽起来，云裳一惊，慌忙的唤到：“太医，快去请太医！”

    在偏殿休息的白大夫听到声响，刚忙入内，只见哭成泪人的云裳正在替脸色铁青的瑾琪顺气。娜仁托娅此刻也赶到，将云裳扶起道：“云裳，我们在外面等等，让白大夫……”

    话未说完才发现瑾琪的右手紧紧握着云裳的手，娜仁托娅眼中微酸，脱下身上的披风，盖与云裳身上道：“劳烦太医这样诊脉。”

    白大夫点了点头，上前诊脉，过了片刻微微叹气道：“此毒将入心脉，恐怕……”

    “恐怕什么？”云裳慌张的问道，“解药，之前的解药不能再研制吗？”

    白大夫打量了下云裳道：“这位便是云裳公主？”

    云裳点了点头，问道：“大夫，解药？”

    “现在还差一位碧落草，就算有碧落草的种子，也需要至少三日才能养成，恐怕来不及。”白大夫摇头说道。

    “难道没有别的办法了吗？”娜仁托娅担心的问道。

    “有道是有，但是……”白大夫为难的说道

    “什么办法？”云裳像抓到了救命稻草，焦急的问道。

    白大夫沉声道：“便是云裳公主，你的血”

    “我的血？要如何做？”

    “云裳公主现在血液之中含有解药，以云裳公主的血为药引应该可以解毒，只是这样的话时间会长一些。”

    “需要多久？”白胤飞皱眉问道。

    “少则五日，多则半月，且看云裳公主每次可取多少血。”

    “五日，不能再拖”云裳坚定的说道，瑾琪受伤极重，如若再拖延时间，恐怕真的撑不下去了。“现在便取吧。”