
    兴圣宫中一盏鲜血之中，绿色的嫩枝渐渐生长，泛着清脆的光芒。

    瑾荣接过金疮药敷在手上的伤口之处，手上已经是第二道伤痕了，还有一日碧落草成，三弟的毒也便解了吧，裳儿，是否能够安心了……

    瑾荣苦笑着接过涵苍递来的绷带将手上的伤口简单包扎。

    “瑾荣”云轩快步飞入正殿之中，一阵疾风吹起瑾荣的衣角，带着些许凉意。云轩定眼看着瑾荣受伤包扎的手掌，眼中一沉。微微叹气道，“抱歉”

    瑾荣闻言微微一笑：“怎么？跑我这道什么歉？”

    “这可是碧落草？”云轩低眉问道。

    “嗯”瑾荣微笑着点了点头，“过两日我便需护送和修容前往北狄，京城之中多加小心。”

    云轩见瑾荣不愿多说，微微叹气，此事恐怕自己最不适合讨论，裳儿是自己的亲妹妹，瑾荣是曾经出生入死的兄弟。自己无论如何说均是不是，所幸由他们去吧。

    “宫中可有异动？”云轩皱眉问道。宫中幕后之人还不清楚，巴雅尔那边成了死结，能着手的地方只剩下叶氏和丽昭仪，均是后宫妃嫔无确实把握不便押解审问。而他们两人到底知晓多少还不得而知。

    “目前还未见对裳儿不利的动态，倒是有人想对和修容动手。”瑾荣双目微沉，那日云裳软轿出事可并没有逃过他的眼睛。

    “为了和修容腹中的皇嗣？”云轩皱眉问道，“目前众皇子已成年，且不说和修容所怀是否是皇子，即使是皇子对谁人能构成影响？”

    国宴之时对裳儿下手，意图取得虎符，从这点来看应是具有势力之人，无论是想颠覆舅舅的王朝，还是想夺了皇位。

    难道想谋害和修容之人是后妃，只为争宠？此两件事不是同一人所为？

    两人均从对方眼中看到了疑惑。

    “此事暂不清楚，内务府那边我也查证过，没有可疑之处。”瑾荣轻声说道。

    “嗯，此次出使北狄，那人如若想动手，这便是最好的机会。”云轩沉声道。

    “的确，此行路途遥远，一旦和修容有损，到时候查证起来更是麻烦，如若误了谈判，恐怕和修容与我均无法交代。”瑾荣嘴角含笑缓缓说道，眼中闪着冰冷的光芒。

    云轩闻言嘴角微扬，接过涵羽呈上的茶盏，轻轻说道：“恐怕你不会给他这个机会。”

    “嗯”瑾荣微微点了点头，站起身来对着云轩道：“去书房一叙。”

    “好”云轩微微一笑，此行北狄暗藏汹涌，只是不知鹿死谁手。

    夜色渐深，宫中各处点起明亮的宫灯，皇宫之中渐渐恢复寂静。

    御书房中灯火通明，上官御一席明晃晃的九龙盘云云锦龙袍，端坐在玉案之上，提着朱砂玉笔在奏折上仔细批阅。

    “皇上，已经亥时了，皇上多日不曾召唤后妃，今日是否？”高峰接过上官御批阅好的奏折，放于一侧，小声问道。

    上官御缓缓接过奏折，抬眉道：“召和修容”

    高峰一愣，笑着说道：“皇上，和修容身怀有孕不足三月，恐不便伺候皇上，是否……”

    “去传吧，朕今日想见见她。”上官御平静的说的，眉宇之中隐隐带着些许不易觉察的温柔，和修容有些像她吧，却透着不一样的坚毅。上官御的脑中闪现出那日娜仁托娅求情的样子，明明担心的双手紧握，仍然不愿放弃她的家国，这样的女子，甚好。

    “是，老奴这就去。”高峰微笑着躬身准备退下。

    “等等，摆驾含章殿。”上官御起身说道。

    “是，摆驾含章殿！”高峰上前扶着上官御缓步绕过玉案，接过小德子递上的裘衣替上官御披好，道：“这夜着实有些凉了，和修容身怀有孕的确出行不便，如若想云裳公主一样遇着软轿坏了，可就麻烦了。”

    “裳儿的软轿坏了？”上官御微微皱眉问道。

    “是，昨日内务府来报，云裳公主乘坐的软轿轿杆断了，云裳公主险些伤着。”高峰担忧的说道。“今日因软轿之事，云裳公主、二殿下均问过一遍。内务府的总管担心特地禀告了老奴。”

    “怕是寻你来求情吧。”上官御轻笑着说道。

    “老奴不敢”高峰连忙福身道。

    “罢了，无碍，裳儿也不是计较的个性，日后小心。”上官御摆摆手道，轿杆断了却引起了云裳和瑾荣两人的重视，恐怕事情没有那么简单，后宫之中终究不太平。

    “谢皇上隆恩。”高峰微微松了口气，笑盈盈的扶着上官御上了龙撵往含章殿而去。

    此刻的含章殿中，娜仁托娅正拿着一本《大学》轻声诵读，清脆甜美的声音在含章殿的正殿中悠悠传开。

    “知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。”

    “物有本末，事有终始。”一个低沉的男声响起，却并未觉着突兀，却似是增添了几分意境。

    娜仁托娅闻言一惊，慌忙起身微微福身道：“臣妾参见皇上”

    “起身吧，怎么看起这书了？”上官御拿过美人榻旁的书问道。

    娜仁托娅微微一笑，轻声说道：“回皇上，臣妾今日请教了蒋太医，蒋太医告知臣妾，胎儿与母亲心心相惜，臣妾说的话他均能懂得，臣妾便想和他多说说，都说天朝儒雅渊博，臣妾便去讨教了云裳，拿了这本书来。”

    上官御点了点头道：“觉得此书如何？”

    “嗯，臣妾懂得的浅薄，但觉着甚好。”娜仁托娅笑着回道，在刚刚知晓自己怀有身孕之时，自己并没有这般上心，总想着这孩子不过是邀宠的工具，甚至在云裳中毒之时，自己能毫不犹豫的打算牺牲掉他。

    可是，经过了这一切，自己竟然那么的放不下，那么的期待着这个孩子的到来。

    娜仁托娅的右手不经意的抚在平坦的小腹之上，眼中闪着温柔的光芒。上官御忽的觉得心跳为之一窒，上前两步伸出右手叠在娜仁托娅右手之上，笑着说道：“此去北狄路途遥远，朕命你必须平安归来。”

    “皇上……”娜仁托娅眼中一震，抬眼对上上官御深邃的双眸，一时间竟然不知说些什么。

    “时辰不早了，早些歇着吧。”上官御低声说道。

    娜仁托娅心中一惊，自己有孕在身皇上也是知晓，现在却……自己的身份恐怕……娜仁托娅脸色微白，低眉道：“是，臣妾服侍皇上就寝。”

    冰莲、冰菱眼下焦急，刚要上前相劝，却被高公公偏身挡住，只见高峰暗暗对着两人摇了摇手，冰莲、冰菱只得担忧的看着娜仁托娅扶着上官御入了内室。

    “高公公，奴婢自知皇上垂爱是天大的荣耀，可是我家小主……”冰菱担忧的说道，心中早就将皇上等同于色欲熏心的昏君，骂了不知道多少遍。

    “是呀，高公公，我们小主体弱恐怕……”冰莲眼中含忧，眼神不住的瞟着那紧闭的房门。

    “瞧您两位姑娘着急的，皇上哪能不知道这些，你们呀，就别担心了，候着吧。”高公公笑着摆了摆手，两人无奈只得退到一边紧张的等候着，冰菱急的都想冲出去将蒋太医拉来一起候着。

    约莫过了三刻，一直让冰菱、冰莲两人担忧的声音并没有传来，两人紧张的神经方才缓缓放下。而此刻的后宫却因含章殿的一幕引起了不小的波澜。

    “什么？你说皇上去了娜仁托娅那个狐狸媚子那里？”丽昭仪愤怒的问道。

    “回娘娘，刚刚得的信，说皇上摆驾去了含章殿，现在，恐怕已经安寝。”侍女恐慌的回道。

    “你在说一遍！”丽昭仪厉声问道。

    “娘娘……”

    “啪！”丽昭仪上前抬手便是一耳光，顿时侍女白皙的脸颊上印着通红的手掌印，“那个贱货怀有身孕还不忘勾引皇上！”

    依白将剥好的蜜橘递了一瓣至丽昭仪唇边，笑着说道：“娘娘莫气，依奴婢说，这倒是好事。”

    “依白，你现在也来气我？”丽昭仪气急败坏的说的。

    依白轻轻一笑：“娘娘有五皇子傍身，又有江南娘家依靠，地位稳固，她一个和亲公主如何能比拟？更何况还未过三月，胎位可是不稳的很。”

    依白笑着替丽昭仪捶肩道：“娘娘当日怀着五殿下时，小心谨慎，可是不曾侍候皇上，而娜仁托娅，现在为了固宠竟然动了那样的手段，试问她腹中的孩子还能保得住吗？”

    “你说的倒是，只是，万一保住了？”丽昭仪皱眉道。

    “娘娘莫要心急，她不是还有两日便要出使北狄吗？到时候路上颠簸，再加上行房，这孩子怎么能保得住。”依白冷笑着说道。

    “行房？”

    “嗯，之前叶氏没能完成的，这次便一下完成了吧？”

    “你说的是……上官瑾荣？可上官瑾荣向来谨慎，恐怕不行……”丽昭仪皱眉说道。

    “娘娘，这随行之人中可不仅有上官瑾荣，娜仁托娅这般不堪寂寞，不甘寂寞勾引二殿下不成，便勾搭上了侍卫，致使出使路上便滑了胎，送回宫中，到时候……”依白恶毒的说的，眼中闪着算计的冷光，如毒蛇吐信，好不险恶。

    “嗯，秘密安排下去，至于那边，暂时别说了，本宫也是烦够了他们。”丽昭仪不屑的说道，整日高高在上的样子，也真是烦躁，前些日子还平白被教训了一顿。

    “是，娘娘，奴婢这就去安排。”依白轻笑着起身出了长春宫。

    只是在他们均未注意到的地方，刚刚挨打的宫女眼中闪着戏谑的光芒，转身消失在黑暗之中。