
    是呀，不去看看怎么知晓是冰天雪地，还是万物复苏。白胤飞兀的一笑，瑾琪，她，比你勇敢。

    “那，我们且看看他是否值得仙女妹妹冒险。”白胤飞笑着往暖春阁走去。云裳点了点头，跟上白胤飞的脚步，不知是白胤飞走的过着急，还是云裳走的有些乏了，云裳竟然觉得有些心悸。

    云裳一步步踏上光洁的大理石台阶，暖春阁的门便在眼前，时间这样的赶，恐怕他还未到吧。云裳微微吸气，对着紫娟点了点头。

    紫娟缓缓推开那雕花红漆大门，只见上官瑾琪一席黑色绒布蜀绣猛虎直裰立于暖阁中央，因失血过多而未恢复的脸色仍有些苍白，许是刚刚赶得过急，隐隐有层薄汗。一双惊才艳艳的凤目在见到云裳后又亮了几分。

    “裳儿……你来了……”状似平静的话语下，是背在身后的那双紧紧握着的手。

    “见过三皇兄”云裳压下心中的悸动，微微福身道。

    白胤飞眼中闪过一丝恶趣味，上前对着瑾琪的后背便是一巴掌：“呦，不错，看来白大夫医术的确精湛。”

    “咳咳！”瑾琪受力不觉剧烈的咳嗽起来，牵扯到背上、胸前的伤口，疼的双眉微皱。

    “三皇兄”云裳一惊，慌忙上前几步，从袖中取出一方淡粉丝帕递与瑾琪面前道：“三皇兄可还好？”

    白胤飞嘴角一扬，推着紫娟等人便往外去：“哎呀，看来瑾琪伤还没好，快，寻白大夫来。”转头对着瑾琪给了一个快夸我的眼神，可惜，瑾琪并没有领情的意思。

    片刻之后，原本站满了的暖春阁中仅剩下瑾琪、云裳两人。

    瑾琪微笑着接过云裳的帕子，攥与手心却丝毫没有要用的样子。

    “三皇兄重伤未愈，还请小心。”云裳轻声说道。

    “我倒是更喜欢小银这个称呼。”瑾琪略带失落的说道，“裳儿，可还怨我？”

    怨你？云裳抬头对上瑾琪那双凤目，只觉眼中均是脆弱，何时一向冰山似的三皇兄眼中的寒意消退，只剩下那深深的担忧。

    “如若说怨，应该是怨我吧，是我不明是非曲折伤了三皇兄，还请三皇兄恕罪。”云裳满含歉意的说道。

    可在瑾琪耳中却尽是疏离。

    “裳儿，当时情况不明，你做出那样的反应实属正常，何谈恕罪，均是因为我为告知你身份，方才导致了这般情形，因我的隐瞒，导致了裳儿的受伤。裳儿，你，能原谅我吗？”瑾琪紧张的说道。

    这些日子里他将自己代入裳儿的处境，如若换做自己，恐怕会做出比裳儿更极端的事情，无论如何说，均是自己的过失。

    “三皇兄，此话让云裳无地自容。”云裳鼻子微酸，

    “裳儿……”瑾琪一时心疼竟不知说什么才好，正当瑾琪手足无措之时，一个细微的声音传入耳中。

    瑾琪微微侧目，眼中闪过一丝狡黠，上前一步，低声对云裳说道：“裳儿，借发簪一用。”

    云裳微楞，不知何意，微微点了点头，刚要伸手去取，却见瑾琪抬手从云裳的发髻上取下一只珠花发簪。

    瑾琪嘴角微扬，右手一挥，发簪如箭般从瑾琪手中飞出，刺破青绿水纹薄纱飞驰而去。

    “啊！上！官！瑾！琪！”

    不过片刻，阁外传来白胤飞的怒吼声。

    “嘭！”门被从外推开，只见原本玉树临风的白胤飞，赤金冠上那只珠花赫然站立。好不滑稽，跟随在白胤飞身后的紫娟、碧荷均憋着笑意，不住的瞟着脸已经绿了的白胤飞。

    “辽国大殿下似乎很闲？”瑾琪冷冷的说道，刚刚那边温和的态度似乎只是幻觉。

    “那个，本宫突然想起二殿下将要出使北狄，安排事宜繁杂，本宫不便久留。告辞！”白胤飞正色道，拔下头上的珠花，递与云裳面前，大声说道：“仙女妹妹听本宫一句劝，万年冰山不好惹，本宫先行一步，不必相送！”

    说完飞也似的纵身而去，留下一脸黑线的瑾琪和茫然的夏云裳。

    “此等妄言不听为妙。”瑾琪微笑着说道。

    “我到觉着大殿下所言极对。”云裳轻笑着说道，眼中闪着点点善意。

    瑾琪微微一笑，取过云裳手中的珠花，轻轻插与云裳的发髻之中，珠花微凉的触感没入那柔软的发丝，云裳身上淡淡的清香萦绕鼻尖。

    那香气如此迷人，似乎变成了根根羽毛，顺着鼻腔入了心房，不住的撩拨这那颗悸动不已的心。这几日的思念似乎还未平息，现在更是添了几分莫名的心慌。

    “裳儿”

    瑾琪醇厚的声音从头顶传来，眼前是那雪白的毛领，隐隐可以看见瑾琪因为紧张而上下滚动的喉结。那熟悉的气息伴随着温暖的空气侵入云裳那脆弱的神经。

    “嗯”半晌云裳方才找回自己的声音。

    “我知道我不该隐瞒身份，我以我的立场去犯了愚蠢的错误，裳儿，我只想守护在你的身边，可以吗？”瑾琪紧张的问道，不敢低头去看云裳的眼睛，生怕从中看到自己不想面对的情绪。

    “嗯”云裳眼中扬起一道阳光，嘴角微弯，点了点头。

    瑾琪的焦急、担忧似乎一下子被阳光驱散，却有有些不敢相信，低头对上那双朝思暮想的双眸，轻声问道：“裳儿，此次我可是在梦中？”

    云裳轻轻一笑：“难道我只能出现在梦中？”

    瑾琪眼中的笑意迅速蔓延，微微偏头，轻轻附上那渴望已久的红唇，如花般柔嫩的双唇似乎是儿时最喜爱的蜜糖，直惹的他深深的沉醉，那轻柔的呼吸似乎是一种魔咒，让他只想深一些，再深一些。

    怀中是云裳柔弱的身躯，那边纤细，似乎轻轻一折便会弯曲，可这样的身躯里却有着这样迷人的灵魂，让他日夜不忘。

    云裳只觉得男子浓浓的气息充斥着鼻腔，空气渐渐稀薄，身子也似被抽去了力气，只得靠在瑾琪那宽大的胸膛之上，心中却甜蜜的似乎化不开来。

    感受到云裳生疏的回应，瑾琪只觉得身子越发燥热起来，感受到身体的变化，猛的惊醒，突然觉着这样似乎是对云裳亵渎，不觉将云裳轻轻推开。

    这一推正好将云裳从迷情中惊醒，云裳大口的呼吸着新鲜的空气，脸颊染红，低着头不敢去看瑾琪。刚刚他……

    瑾琪也许怎么都不会想到，云裳是重生而来，前世，在蛊虫的作用之下，嫁于李承胤。虽说李承胤是以靠云裳夺取世子之位，骗取虎符为目的，但李承胤可不会放过云裳这般美丽的女子。

    刚刚瑾琪的变化，云裳还是敏锐的察觉到了。不觉脸上更红了一些。

    而此刻的上官瑾琪却如临大敌。

    糟了，云裳会不会觉得我太过好色，云裳刚刚从巴雅尔那个恶棍手中逃脱，这样的作为，云裳会不会厌恶？

    瑾琪小心的大量着云裳的神色，似乎除了娇羞并无异样。

    应该无事，云裳尚未及笄，哪里能懂得这些。

    瑾琪深深吸了口气，轻声唤到：“裳儿。”

    “嗯”

    “伤，可好些？”

    “已无大碍，三皇兄的伤……”

    “为何我便是三皇兄，而二皇兄却是荣哥哥？”瑾琪不满的看着云裳，竟似孩子样的抱怨道。

    “嗯……小……银，你的伤可好些？”云裳羞涩的唤道，连耳朵均染上好看的粉色。

    “嗯”瑾琪拉起云裳的手，放于胸前道：“这里，还有些疼。”

    云裳微微抬眉，这里便是自己刺的那剑吧。

    “你可知晓，三殿下胸前中了一剑，在偏半分性命不保，可他却依然以血养药，凭这点，我信他。”

    娜仁托娅那日的话历历在目，云裳只觉口中犯苦，只差半分，自己便亲手杀了小银，幸好他无事，否则，我该如何面对自己，面对他……

    不知不觉，泪水滴滴落下，顺着白皙的脸颊，低落在微攥的手背。

    “裳儿？”瑾琪一惊，刚忙将抬起云裳的脸颊，只见云裳双目含泪，嘴角微抿，惹得瑾琪一阵心疼。

    “裳儿，可是我说错了什么？如若是，你尽管打我，骂我。”瑾琪紧张的说道，心疼的替云裳擦着眼泪，只觉那温柔的泪水，滴滴流入心间。

    “嗯嗯……你没错，是我，是我太傻了……”云裳摇了摇头，哽咽着说道。

    “我们都太傻了，错过了那么多时光，裳儿，我们要如何弥补？”瑾琪微笑着问道。

    云裳不觉眨着大眼睛愣愣的看着瑾琪，这个反应怎么，有些……

    瑾琪嘴角一扬：“裳儿刺伤了我，打算如何赔我？”

    “啊？”

    这个转变是不是也太快了？云裳只觉得脑子似乎有些不够用了。

    “裳儿打算如何赔我？”瑾琪轻声复述道。

    “我明日亲自登门道歉。”云裳气鼓鼓的说道，真是的，刚刚还那般甜蜜，不住的宽慰自己，现在怎么……

    “裳儿打算以何作为赔罪之礼？本宫不缺金银玉器，更不缺店铺产业，珍奇药材恐怕已被我两人用完。”瑾琪故作思索状说道。

    云裳恨不得立刻给他一个大大的白眼，可是无奈，毕竟自己理亏，只得无奈的问道：“那么三殿下想要何等谢礼？本宫偏偏只有这些俗礼，既然均配不上三殿下，不若便免了吧。”

    说完撇了一眼，转身便要走，却被瑾琪从后搂住，附于耳边轻声说道：“有一个宝贝，原本只应天上有，地上仅在裳儿那，不知裳儿是否舍得？”

    “是何宝贝？”云裳微微偏头避开那微痒的呼吸。

    “此宝贝，年方十五，惊才艳艳，名唤夏云裳……”