
    “嗯”云裳眼中被温柔浸满，眉梢嘴角不自觉扬起。

    “我备了给你的年礼，再过两日便是你的及笄之年，你……”瑾琪略带紧张的说道。

    可最想说的话还是说不出口。

    你可愿意做我的正妃，你可愿意入主重华宫，你可愿意与我一生一世一双人，你……

    “嗯？”

    “咳，不知为你备下的礼物你可喜欢。”瑾琪低头看向云裳，正巧看见云裳发髻上那支赤金桃花簪。嘴角一扬，将金簪拔了下来道：“换一支吧。”

    云裳感到头上微动，定睛一看只见瑾琪将那支金簪拔下，有些疑惑的看着瑾琪。

    瑾琪将金簪放于云裳手中，转身坐与马车上的软塌之上，扬手做了个请字。云裳这才发觉两人好似上车有一会了，却站在马车中央。不觉脸颊一红，缓步行至马车后端，也不与瑾琪坐与一处，而是坐与瑾琪右手侧的软塌之上。

    瑾琪眼中闪过一丝无奈，沉声道：“裳儿打算出府？”

    “是，需要买些年货。”云裳笑着答道。

    “可有想去的地方？”

    “碎玉轩吧。”

    “好，启程碎玉轩”瑾琪扬声道，低声的声音穿透马车传入马夫耳中。

    “驾！”“咕咚~”

    马车终于行驶起来。瑾琪的马车之中均以黑色暗纹绒垫铺饰，正位之上垫以灰色狼皮，马车可容纳六人，两人坐着十分宽敞。马车中央的沉木暖桌上放置着一大一小两个长方形剔花檀香木盒。

    整个马车显得十分简约。

    可这每一样物件都透着名贵，连同车上挂的珠子都是难得的两个婴儿拳头大小的夜明珠。

    云裳不禁腹诽，这夜明珠倒是有些糟蹋了。

    “裳儿，打开看看。”瑾琪拿起桌上小小的盒子放于云裳手中道。

    云裳感到腿上一沉，抬眉正对上瑾琪期待的目光。不觉莞尔。

    抬起素手打开盒子，不觉眼中一亮，方才明白刚刚瑾琪所说的换一支的意思。

    只见这个长方形的剔花檀木盒中放置着满满一盒首饰。从钗、手镯，一应俱全。在黑色绒布的映衬下色彩斑斓。

    “这是？”云裳好奇的问道。

    瑾琪见云裳似是有几分喜欢，心中欢喜，从左向右一一讲解道：“这支鸾鸟金簪持鸟喙处轻轻拔出便是一把匕首，这支是牡丹粉玉簪有三片花瓣可拆卸，每朵花瓣之上均淬有巨毒，这只百命锁，其心中空，按动这处红宝石便可诱发机关，发射烟花。这支赤金手钏……”

    云裳愣愣的听着瑾琪详细的介绍，总共两只簪、两个项链、一对手钏，做工精巧且不说，竟然做成了武器，除却项链是发送信号所用，其他的均包含暗器。

    除却项链，这几样首饰，再加上之前的那个金钗，估摸着也能对付十个人样子，给自己争取时间。

    就算不如此，每天一样首饰，既不显眼，又能在危机的时候给自己争取时间。

    云裳随手拿起那对赤金珐琅百花手钏，笑着说道：“这些耗费了不少时日和巧思吧？”

    “你可喜欢？”瑾琪低眉问道。

    “嗯，件件精巧，又如此好用，谢谢。”云裳笑着说道。

    “希望这永远只是首饰。”瑾琪低声说道，眼中隐隐有着担忧。

    桃花舞蝶簪本是与这一套首饰一同制备又最先准备好，担心云裳接受不了，或者有些抗拒，便先给了一支，不想云裳日日戴着，这才放心将这些交于云裳。

    “我也如此希望，只是不知那些人是否会如我们的愿。”云裳苦笑着说道。

    如若只是李承胤、楚梦熙、楚梦瑶，她到并不担心，即使今生楚梦熙得了五皇子正妃，也不足为惧。

    可今生才发觉，那敌人自己根本无从知晓，甚至还牵扯到了江湖门派。这其中有多少势力涉入其中不可估量。

    前世、今生，很多事都变的，今生不必迷糊不清，也有他在身边不是吗？

    “马上便是新年了，便不想这些恼人的了。小银怎么想起今日来了？”云裳笑着问道。

    “宫中无趣，出来逛逛。”瑾琪面无表情的说道。看着云裳微微点头的样子，暗暗苦笑。

    “为何想去碎玉轩？”

    “想去选些年礼，今年倒是有些不同。”云裳微笑着说道。

    “嗯。”瑾琪点了点头道：“的确有些不同，甄小姐的年礼恐怕国公府众人均要费不少心思。”

    “是呀，想来过了新年哥哥与琳萱的婚期也会定下来吧。”云裳期待的说道。

    “嗯，国公府想来今年会有喜事。”瑾琪低声说道，看着云裳轻声问道：“夏少将还较我小上一些。没想到倒是比我更早些。”

    “前些年皇舅母提出替你选妃，倒是被端妃娘娘挡了回去，否则也是该有三皇嫂了。”云裳打趣的说道。

    低头把玩那些个首饰，却半天不见瑾琪应话。抬头看去只见瑾琪正目光灼灼的看向自己。

    心中一突道：“莫不是我说错了？”

    “前些年，你未及笄，母妃深知我心自然挡了回去。”瑾琪看着云裳直直的说道。

    那副理所当然的样子惹得云裳一阵脸红。

    “三皇兄莫要胡言，难不成我一日不及笄你便一日不议亲？”云裳低头掰着手指说道，似乎那淡粉的指甲吸引了她全部的心神。

    “嗯”瑾琪低低的回道。

    低醇的声音穿过耳膜直撞心房。“噗通、噗通”

    马车之中静的出奇，只听闻着车外小贩的叫卖、车轮滚滚，前世的记忆再次涌入脑海。

    “皇妹今日大婚，皇兄以此对龙凤呈祥白玉雕祝皇妹新婚幸福。”瑾琪一席暗红云锦直裰立于自己面前，眼中带着自己看不懂的情绪。

    那一身暗红的衣衫衬托着英俊的面容，生生将身穿大红新郎袍的李承胤比了下去。

    只是当时的自己心思全然在那个骑着白马的男子身上，不曾分给他丝毫。

    大婚后，婚姻的甜蜜，辅助李承胤的艰辛，在侯府受到的委屈，让自己将这个面若冰霜的男子完全忘记。

    成婚一年，李承胤这名庶子，一路平步青云，步步平顺。隐隐有替代宁国侯府世子李承启的势头。

    成婚第二年，三皇兄带兵出征，一名被家族放弃，仅有郡主身份的自己远远的站在皇族最偏远的角落。

    “皇妹，可好？”一席金黄盔甲的男子穿过众人走向自己。

    “见过皇兄，一切安好，皇兄一路平安。”梳着妇人发髻的自己，在这样耀眼的男子前显得那般平凡，惊人的美貌似乎有点凋零，到底是为什么？

    当时自己明明才十七，可却劳顿异常。

    身穿戎装的瑾琪张了张口，终究什么都没说，微微作揖，转身行至部队最前方。

    转过头来再次看向自己，那一眼似乎穿越了人海只为多看自己一眼。

    队伍在众人的欢呼中缓缓出发。那一次便是永别。

    前世的自己被蒙蔽了双眼，现在想来，前世李承胤之所以那般平顺，均是瑾琪在京之时，走的路子也是禁军的路子。

    前世的瑾琪似乎……一直未娶正妃，重华宫中无妾侍通房。甚至传出三殿下有龙阳之好的传闻。

    “裳儿？”瑾琪微微皱眉轻声唤到，眼中涌出些许担心。

    刚刚裳儿想到了什么？脸上一时悲切哀伤，一时怒火涛涛，一瞬又充满温情。这是，怎么了？

    “皇兄，我，不好。”云裳沉浸在前世的种种之中，竟然缓不过神来。

    而瑾琪却想到的是，楚梦熙的算计，李承胤的谋划，山匪的绑架，宫中被掳，巴雅尔的伤害，中毒的苦痛。

    一时间，心中的怒火无法遏制的燃烧起来。

    “莫怕，日后我会护着你。”瑾琪心疼的说道，抬手去扶云裳如绸缎般的发髻。一下一下，极度轻柔，似怕弄疼了云裳一般。

    “嗯”云裳失神的应道。

    云裳略显空洞的眼神刺的瑾琪心中酸痛，起身坐与云裳身侧，将云裳拉入怀中，柔声说道：“裳儿辛苦了。”

    云裳缓缓闭上双目，鼻尖萦绕着熟悉的松枝香气，耳边传来坚定的心跳声，这个怀抱温暖的让人沉沦。

    “殿下，云裳公主，碎玉轩到了。”马夫的声音从外传来。

    陌生的声音闯入进来，这才将云裳从前世的回忆中拉了回来。可这一回神，云裳才发觉自己陷入了更加尴尬的场面。

    “呃，三皇兄~”云裳细弱蚊纳的声音从怀中传来。语气没了凄苦，到充满了娇羞。

    瑾琪眼中一暖，笑道：“何事？”

    “碎玉轩到了。”云裳羞红了双颊轻声说道。

    “裳儿想好买什么了吗？”瑾琪平静的问道。

    裳儿的身上真香，淡淡的梅花香气混合着少女的清香，惹得瑾琪一阵恍惚，若不是瑾琪定力强大，恐怕现在便想着拉起云裳回宫请旨赐婚。

    这样的裳儿太过耀眼，才貌、家事、皇上和太后的宠爱、崇高的身份地位，让裳儿成为这京城中最受瞩目的女子。

    而更令瑾琪在意的是二殿下上官瑾荣的态度。

    在知晓裳儿中毒的情况在依然请旨赐婚，这便是皇兄对裳儿的在意。

    上官瑾荣，皇位，本宫不屑一顾，可这怀中的女子，便是你将万里江山捧与本宫面前，本宫也绝不放手。

    怀中的云裳并不能看到瑾琪眼神的变幻，撇了一眼瑾琪并未放松的右手，微微叹气道：“我也未曾想好，便去看看再定吧。”

    “好，我也为母妃选见首饰。”瑾琪低声道，这才将搂着云裳的右手不舍的放下，待云裳坐直，方才起身，对着云裳伸出右手道：“走吧。”

    云裳低眉看着那双有力的右手，嘴角一扬，伸出左手，搭了上去，小小的手而被温柔的包裹起来，那只手传递来主人的力量，似乎想将这股力量传递给云裳。

    两人缓步行至车帘处，瑾琪低声说道：“裳儿，小心”

    云裳会意，点了点头，原本她不懂，现在她却明白了一二。

    瑾琪身后代表着天痕，对自己越上心，越亲密，自己便越危险。

    前世，瑾琪的冷漠是否便是他给自己的保护呢？如若今生自己夜间没有警惕，没有察觉到落水的蹊跷，他，是否还会在暗处默默保护。

    “小银，小心。”云裳微微一笑，瑾琪掀开车帘，看着云裳由赶来的紫娟扶下马车，方才一脸冰冷的出来马车，却不想刚刚出马车便见了最不想见的人。

    “三皇兄”

    “五弟”