
    女子的质问声颇大，可在这嘈杂的街道上这般响亮，却引起了云轩的怀疑，自己离那名宫女约莫十米远，因为马匹的冲撞，本就宽阔的街上人本就不少。一名女子声音有这般穿透力应该是个习武之人。

    而她口中的公主是？云轩微微皱眉，却不想去搭理这名女子。将马匹交于匆匆赶来的主人手中。足尖点地，右足在墙上微微借力，如离弦之箭朝琳萱而去。连一个眼神都不曾给予凝安公主。

    “没事吧？”云轩担忧的打量着脸色有些苍白的琳萱。

    琳萱见状悬着的心方才放下，轻声道：“可曾受伤？”

    “放心，不曾。”云轩笑着抬手摸着琳萱的头道，“耽误了一些时间，现在便去彩月楼吧？”

    “那边的女子不管真的无事吗？”琳萱担忧的问道。

    “无碍，既然是异国公主自然有朝廷命官安抚，我只是拉住马匹而已。”云轩扬声说道，话语之中灌注内力，传入凝安公主耳中。

    凝安公主兀的仰头看去，美丽的瞳孔中涌现出汹涌的怒火。在辽国，无论是众位皇兄，还是皇亲国戚，哪个男子见了自己不得讨好一番，只要自己一个微笑便能让他们神魂颠倒。可是，就在这里，自己竟然入不得他的眼。

    “你！”凝安公主压制着怒火笑着说道：“夏少将就这般不愿见我这个故人？”

    琳萱闻言微微侧目，却见云轩关注看着自己的眼神，嘴角微抿，也不多言，由云轩护着下了楼去。

    两人出了店铺，目不斜视的继续往彩月楼走去。惹得凝安公主一阵皱眉。

    “公主？”侍女轻声唤到。

    “回八方馆。”凝安公主冷冷的说道，“这次你不愿面对我，没关系，很快，你便必须注视着我。走！”

    “是，公主。”

    凝安公主扬起高贵的头颅，缓步离去。

    云轩微微侧目，眼中染上一丝冷漠，低声解释道：“如若我没有猜错，那便是辽国十公主，凝安公主。”

    “云轩哥哥与她熟识？”琳萱轻声问道。

    “有过一面之缘。”云轩思忖道。

    “凝安公主在这个时候入京是？”

    “不甚清楚，想来不日便会有解释。”云轩笑着回道。凝安公主不在宫中，不在八方馆中，却出现在东街，又出了这样的事故，看来需要警惕一二。

    现在天朝与北狄关系紧张，如若这时候辽国再出事端，恐怕不妙。看来需要修书与叔父，以防凝安公主刁难。

    混乱的街道逐渐恢复了正常的秩序，因为这一出，马匹的主人也是耗费了不少钱财。云轩一路护着琳萱以防被路人磕碰，走过马匹主人身边时，只闻那人小声嘀咕一声道：“真倒霉，跑到巷子里不就好了，那姑娘真碍事。这一下要赔这么多银子！呸！”

    “这位小哥，你刚刚说一位姑娘碍事？”云轩皱眉问道。

    “哦哦，是您呀，刚刚多亏公子您了。”男子赔笑说道。

    “无妨，不过举手之劳，只是听小哥的意思，难道这马本来不会冲到主街之上？”云轩疑惑的问道。

    “是呀，这眼看的就冲到那边的巷子里去了，结果一个姑娘起身就是一脚，这才冲到街上的。”马儿的主人愁眉苦脸的说道。

    “那姑娘穿着如何？”琳萱柔声问道。

    “就是刚刚那位姑娘。”男子指着远去的凝安公主道，“就是那个穿粉色的。”

    云轩与琳萱对视一眼，均从对方眼中看到了警惕。

    “小哥，无论怎么说着街上人多，还是注意些好，所幸没人受伤。”琳萱安慰的说道。

    “哎，是呀，不幸中的万幸。真的多谢你夫君了。”男子感激的说道。

    “我们……”琳萱双颊一红，刚要解释。

    却闻云轩笑着说道：“不用客气。”

    云轩笑着拉起琳萱的手道：“前面便是彩月楼了。”

    “嗯”云轩的不解释，让琳萱竟然满心甜蜜，羞涩的点了点头，对着男子微微颔首，往彩月楼走去。

    彩月楼的小厮见两位到了，微微松了口气道：“夏少将、甄小姐，小人早早候着，见两位未到还有些担心呢。”

    “云轩哥哥一早便预订着要来吗？”琳萱惊讶的问道。

    “嗯，萱儿妹妹请。”云轩狡猾的笑着说道。

    琳萱笑着点了点头，两人随着小厮上了顶楼。不过片刻，一名淡紫锦服女子笑盈盈的入内道：“见过夏少将，见过甄小姐。”

    “有礼了，之前与叶三公子定下的东西不知如何了？”云轩笑着问道。

    “早早便准备好了，请两位过目。”紫衣女子笑着扬了扬手。

    身后两名华衣女子捧着两个锦盒入内，缓缓打开锦盒，只见两只锦盒之中均是正红鸳鸯锦。紫衣女子取出一件，由另两名女子将其展开来，正红的鸳鸯锦做成床单样式，上一金线勾勒，精湛的蜀绣绣出一对对彩色鸳鸯，每对鸳鸯造型具有不同。各个栩栩如生。

    紫衣女子笑着说道：“甄小姐请看，这是样品，因此做的略小一些。这一床单共有九十九对鸳鸯，选用上好的鸳鸯锦为底，用了双面绣的技艺，前为鸳鸯，后为鸾鸟。”

    两名持单女子，双臂交替，将单面翻了过去，只见各色鸾鸟翩飞，足足九十九只。

    “甄小姐请再看这个。”紫衣女子指着另一匣子说道：“这也是以鸳鸯锦为底，以银线勾勒，上绣各色孩童，共一百名，既是百子。是被套。”

    紫衣女子将被套对折拿起，只见其上孩童，或赏花，或垂钓，或放纸鸢。好不热闹。鲜艳的色彩，在正红的被套上相互辉映。

    “可还满意？”云轩温柔的问道。

    “这……是……”这一看便是大婚时所用，琳萱不觉羞红了双颊，糯糯的问道。

    “回甄小姐话，这是放于婚床之上的。当然，这呀是为了讨个好彩头。按着夏少将的意思，还备下百花绣喜被，只是呀，夏少将要求的凤凰锦实在有些少，便没做下样品来。”紫衣女子笑着说道。

    “现在备下是否，早了些？”琳萱娇羞的问道。

    “甄小姐，这可不算早，这只是样品，还需修改，就这也绣了整整两个月的时间，若是制成喜被怎么也要三个月，这喜被讲究双数，约莫要六床的样子，每一床花色不能一样，可要费上不少功夫。原本这是也该长公主操心，可是没想到是夏少将亲自上门来定的。”紫衣女子笑盈盈的回道。

    琳萱微微低眉，红唇微启，上前两步轻轻抚着那鲜红的锦被，低头不语。

    “暂且放下吧，待想到如何改动再唤你们。如何？”云轩见琳萱羞涩不语，念及女孩子家脸皮薄，在外人面前讨论这些似是有些不妥，笑着嘱咐道。

    “是，请两位稍用茶水。”紫衣女子对着另四名女子微微点头，将锦被放于靠窗茶室的桌上，退了下去。

    “这锦被两月前便定下了？”琳萱低声问道。

    “嗯，那日皇舅赐婚，正巧在大殿遇到叶三公子，便拜托给了他。”云轩不好意思的说道：“当时太激动了，竟然不知晓这该是母亲准备的。”

    “也不知道这些准备的对不对，合不合萱儿妹妹的心意。”云轩有些忐忑的问道。

    “均很好，只是，长公主那边？”琳萱有些不安的问道。

    “母亲知晓后便将婚房的布置和采办交给了我，可现在才发现是个苦差事，看来是被母亲摆了一道。”云轩轻笑着说道。

    婚房的装饰的确不是个小事，但一想到，很快那便是自己与琳萱的家，竟然不知从哪里来个无限的力量和思绪，平日里不甚了解的规矩习俗都研究上了。

    “那，便好。”琳萱微笑着说道。

    “婚房必须是正红，可能有些俗气了，可我对红色有些分辨不出，不知如何点缀才好，裳儿建议我以不同层次的红色点缀，以不显单调，可，我真的不懂。”云轩不好意思的笑了笑道：“萱儿妹妹可有想法？”

    “嗯~裳儿的建议的确很好。”琳萱声若蚊蝇纳纳的说道。

    见琳萱首肯，云轩方才微笑着说道：“嗯，那我便按着这个想法准备，待你入府，想到什么了便再改动，可好？”

    “嗯嗯”琳萱害羞的点了点头。看了看耀眼的红色，脸上的甜蜜便怎么也掩饰不了了。

    另一边选好首饰的云裳与瑾琪正起身准备回府去。

    “禀主子，云裳公主，东街之上马匹失控，似差点伤到凝安公主，现马匹已经被夏少将制服。东街恢复畅通，可以启程。”冷轩沉声道。

    “哥哥？哥哥可曾受伤？”云裳担心的问道。

    “回公主话，夏少将无碍，现与甄小姐在彩月楼中。”

    “那便好。等等，刚刚你说凝安公主？”云裳皱眉问道。

    “正是。”

    “怎么？这个凝安公主有何不妥？”瑾琪轻声问道。

    “我总觉得这事有点奇怪，小银，凝安公主何事入京的？”云裳偏头问道。

    “昨日”

    “昨日入京，今日应该是入宫觐见，从皇宫到八方馆，应该并不经过彩月楼那条街才对。”云裳皱眉说道。

    “裳儿的意思是？凝安公主故意为之？”瑾琪沉声问道。

    “我现在还不好做出评断，只是觉得不对劲。”云裳低眉思忖道。

    前世，琳萱嫁于二皇兄为正妃，自己出嫁之后，哥哥便替代爹爹驻守边关。后随瑾琪征战，频频传来捷报，更传来辽国凝安公主被哥哥所救，倾慕哥哥的传闻。

    等等，哥哥与瑾琪征战的地方离辽国都城相距甚远，一名公主如何能出现在战场之上？难道说这也是计谋？