
    鸣銮殿虽然不是三大主殿，但端妃位列四妃，育有皇子，在宫中的地位颇高，却一向是个不争不吵的性子，与众位嫔妃关系倒还融洽。鸣銮殿中到是一派和气。

    母子两感情颇好，端妃倒是没有皇后的担忧，虽然瑾琪与二殿下瑾荣均是十六之后便受了皇命，一个接管天痕，一个在军营历练，也颇少回宫，但好歹想念了还能在下朝之时偶尔来殿里坐坐。

    “琪儿，今日初一便又长了一岁了，今年也要平安和顺。”端妃娘娘亲自夹了一个吉祥如意卷放于瑾琪碗中。

    “多谢母妃，”瑾琪眼中带着淡淡的笑意，夹起一块滑 嫩的开屏武昌鱼放于端妃娘娘碗中到：“记着母妃爱吃这个。”

    “琪儿有心了。不知云裳爱吃些什么？”端妃笑盈盈的看着瑾琪问道。

    “母妃，除夕之事是儿臣鲁莽。”瑾琪诚恳的说道。

    端妃眼含笑意道：“我儿已经长大了，云裳也算是我看着长大的，是个好孩子。你也莫要怨恨长公主，云裳是女子，在天朝即使身份高贵也逃不出众口，长公主保护孩子的心，母妃能够理解。”

    “多谢母妃。”瑾琪微笑着回道，“母妃多用一些。”

    “琪儿也是”

    母子两开怀的用完晚膳，聊了聊方才散了去。

    瑾琪看了看已经黑了的天空，空气虽然还有些寒冷，却带着一丝淡淡的花香，倒是舒畅不少。

    “出宫”瑾琪眼中一亮，低声道。说完不待冷轩反应，纵身一跃，在琉璃屋脊上匆匆掠过，消失在黑幕之中。

    冷轩微微叹气，主子，能不能别这么突然，您老人家武功高，让属下怎么追？哎，冷轩收起抱怨，纵身往镇国公府方向而去。

    -惜云阁-

    刚刚在老太爷院中用完膳的云裳，正缓缓往惜云阁走去。

    “小姐，今日夏小姐便留宿府中了？”红玉轻声问道，虽然相较侧夫人，对夏雨绮还未到厌恶的程度，但看着碍眼却是真的。

    “她是府中的小姐，留宿在此本就正常。娘亲也未将她的院落封了。”云裳微笑着说道，夏雨绮的道行在云裳看来到算不上多么厉害，但自己与红玉一样，看着碍眼，可目前夏雨绮还威胁不到她，犯不着现在去费心费力。

    “今日初一，你们可曾回家探望？家里可都好？”云裳笑着问道，不愿众人想到不开心的事情，岔开话题道。

    “今日晌午便回家用的年饭，有段时日没回去了，才发现弟弟妹妹均长大了。”绿翘笑着说道。

    此话一出，众人顿时打开了话匣子，你一句，我一句聊开了。

    不过三刻，回到惜云阁中，却见冷轩隐身暗处正无奈的抱臂等候。云裳一愣，笑着说道：“冷轩？可是三皇兄来了？”

    “见过云裳公主，主子，属下也不清楚主子是否在此。”冷轩嘴角不觉抽了一下，明明主子早自己先行，更何况主子的轻功比自己高出一个等级，可自己都到了，却不见主子的身影，他也是很茫然。

    “回天痕受训。”一个冰冷的声音兀的从空中响起，众人寻声看去，只见一席紫红衣衫的上官瑾琪不知何时出现在院门之上，手中握着三两只含苞腊梅。

    冷轩见主子出现，顿时挫败感丛生，瑾琪手中握着腊梅，花香四溢，而惜云苑中并无腊梅花，自己未曾注意到这么明显的问题，更为感知道主子的到来，便是自己的失职，万一出现的不是主子而是敌人，自己和云裳公主早就死于非命。念及此地，冷轩连反驳都不曾，紧紧皱眉抱拳单膝跪地道“是。”

    瑾琪纵身跳下院门，将腊梅递与云裳道：“如何？”

    “嗯？嗯，清香扑鼻。今日怎么来了？”云裳微笑着问道。

    “一些事情想不明白，想听听你的意思。”瑾琪轻声说道。

    “可是荣贵人与宋婉仪之事？”云裳偏头问道。

    “裳儿果然聪明过人。那裳儿可听出我刚刚说谎？”瑾琪目光灼灼的看向云裳问道，黑曜石般的双目在灯光的照耀下，一闪一闪，似有着让人着魔的力量。

    “三皇兄说谎了？我倒是看不出，看来三皇兄的功力却是了得。”云裳低眉看着手中的腊梅，迈着莲步往正殿走去。

    瑾琪嘴角一弯，缓步立与云裳身侧，初春的气息已经进了，冬日的寒风却还不见停歇，瑾琪有意无意的为云裳挡着些风，生怕云裳着凉，感受到瑾琪的小心，云裳的嘴角越发柔和。

    两人入了正殿坐下，紫娟便将刚刚寻了的白釉青枝瓶拿了来，云裳取过修剪花枝的小剪，细细修去旁支，将腊梅整理妥当，一支支插入花瓶之中。腊梅的清香萦绕在两人之间，虽无交谈，但这一幕却温馨的不忍打扰。

    抬眉对视之间，似心灵相通般美好，笑容在两人脸上绽放蔓延。

    待云裳将花枝均修剪得当，摆了插瓶，方才开口道：“如何？”

    “甚好”

    不知云裳问的是花，是情，亦不知瑾琪回的是花，是人。

    “端妃娘娘可好？”云裳有些羞涩的问道。

    “母妃很好，让我问她未来儿媳安。”瑾琪微笑着回道。

    “端妃娘娘的话倒是让我有些不懂了。”云裳故作不解的看着插瓶道。

    “无碍，以后便懂了。”瑾琪低声说道，“裳儿也知晓今日宫中之事？”

    虽然眷念温柔的气氛，但宫中之事，瑾琪总觉得哪里不对，如不能排除对云裳的潜在危险，他如何放心。

    “嗯，当时我与娘亲，舅母均在皇祖母宫中。宫人急急来禀明了事端，所以便是知晓，处理之后舅母特地到慈宁宫中回禀，之后我与娘亲方才出宫。”云裳思忖着回道，“小银可是觉着此事有些蹊跷？”

    “嗯，裳儿可记得昨日在假山之上滑到之事？”瑾琪轻声问道。

    念及昨日之事云裳不觉双颊一红，轻轻点了点头。

    瑾琪看着脸带粉红的云裳，眼中的温柔更甚几分，更加怀念起云裳在自己怀中的馨香。

    “当时便觉有异，冷轩查到发现那处有一层薄冰，方才导致裳儿险些滑到。而后冷轩将冰除去，一夜的时间，无雨无露，如何能再结一层薄冰？”瑾琪微微皱眉说出自己的疑惑。

    “这么说是有意为之？目的是……”云裳眼中浮现一层浓浓的疑惑，他们的目的到底是谁呢？

    “这也正是我想不明白的地方，荣贵人的确有节日采摘新鲜花朵送与母后宫中的习惯。而宋婉仪，也的确是母后亲自为五弟挑选的妾侍。两人有孕时日却如此相近。”瑾琪低声说道，语气之中带着些许不解。这两人到底是谁谋害谁呢？

    “他们两人均知晓自己有孕吗？”云裳问出了一个她很是好奇的问题。

    “不曾查证，裳儿可是想到了什么？”瑾琪看着皱眉的云裳问道。

    “我也说不清楚，两人均是舅母的亲信之人，又无利益冲突，却在初一这一天均出现在御花园中，更双双失掉了第一个孩子，再加上明明出去却又出现的薄冰，实在太过可疑。可又一时间想不通其中关窍。难道一人知晓另一位有孕故意设计，却失算了？”云裳偏头问道。

    “或者……”瑾琪低吟道。

    两人对视一眼，同时说道：“第三人”

    -承乾宫-

    “殿下，绮姝姐姐今日失了孩子甚是伤心，殿下可要好好安慰安慰姐姐。”楚梦熙一边替上官瑾墨整理衣衫一边柔声说道。

    “哎，这也是本宫的第一个孩子，本宫也甚是失望。”上官瑾墨叹气道，宋绮姝生的美貌，虽在他眼上尚且不及楚梦熙，可也是百里挑一的美人，所怀的也是他的长子，他也是有些失望。

    “殿下莫要失落，孩子终会来的。今日失了这个孩子许是与我们无缘吧。”楚梦熙伤心的说道，似如自己小产了一般，眼中隐隐有泪光闪现。

    上官瑾墨看着伤感的楚梦熙，心软的厉害，搂着楚梦熙道：“便是我们无缘，熙儿若有了孩子本宫就算拼尽全力也会护你母子平安，不会再出现今日之事。”

    “殿下~妾身~有殿下这句话便知足了。”楚梦熙微微仰头看向上官瑾墨，一行清泪缓缓落下，带着温热的体温被上官瑾墨抬手拂去。

    “殿下~~”楚梦熙柔荑轻扬握住上官瑾墨的右手，四目相对，上官瑾墨只觉有一种情愫萦绕心头，美人在怀，他上官瑾墨可不是坐怀不乱的君子，不然也不会在延禧楼明明中了媚药也不自知。

    上官瑾墨低头吻上柔软的唇，贪婪的品味着楚梦熙特有的甜香。顿了片刻，楚梦熙眼中温存消失不见，轻轻推开上官瑾墨道：“殿下，时辰不早了，早些去绮姝姐姐房中歇下吧。”

    “怎么你倒是忍心让本宫走？”上官瑾墨低头问道，搂着楚梦熙纤细腰肢的手却不老实的在上下移动。

    “殿下~妾身当然~不舍得殿下~可是绮姝姐姐今日受了这样的重创，殿下若是不去，姐姐会寒心的。”楚梦熙娇嗔的说道。

    的确宋婉仪是皇后的人，得罪了也不好，罢了罢了，便去吧。上官瑾墨笑着说道：“罢了罢了，便依你，可本宫这般听话，熙儿不打算表示表示？”

    “殿下~~”楚梦熙素手在上官瑾墨胸口轻轻绕着圈子，撩拨的上官瑾墨一阵欣喜，方才软糯糯的回到：“殿下这是疼惜爱妾可不算听话，妾身全听殿下的便是了。”

    上官瑾墨闻言更是喜欢的紧，抱着楚梦熙亲了又亲方才不舍的往宋婉仪房中去。目送这上官瑾墨离去的身影，楚梦熙双目冰冷，嘴角微扬，宋婉仪，你，不过如此。