
    “哥哥，为何我要走？夏小姐与他在一起真的可行？”谢佳瑶一边渐渐放缓速度，皱眉问道。

    “我的傻妹妹，你认为我们为何回出现在哪里。”谢健雄笑着看着小妹说道。

    “哥哥！”谢佳瑶嘟着嘴唇不开心的嚷嚷道。

    “是，是，我错了，我回去再和你解释。”谢健雄一见妹妹皱眉，顿时怂了，赶忙讨好道。

    “哼，驾！”谢佳瑶努了努嘴，扬鞭策马朝着城门的方向而去。

    “哎，瑶儿慢些！”谢健雄看着谢佳瑶策马的样子，心里着实捏了一把汗，虽说自家妹妹的马术是自己教的，那可是有一定的技术的，便是这样的速度在丛林穿梭，恐怕都不会有事，可是，还是忍不住紧张。手上也不觉扬鞭加速追上。

    两人一路回了府邸，刚刚好到了用晚膳的时间。谢佳瑶也知晓这时问了多有不少，忍道晚膳结束，拉着谢健雄便走。

    “唉唉，瑶儿你慢些，待会仔细肚子疼，到时候爹肯定要骂我。”

    “哥！”谢佳瑶转头看着谢健雄无奈的表情，微微顿步。

    “好，好，我说，瑶儿是好奇为何我要走吧？”谢健雄也是真拿这个妹妹没办法，笑嘻嘻的问道。

    “嗯，你快说，我快给你急死了。”谢佳瑶扁了扁嘴。

    “你可记着我们为何会出城？”谢健雄偏头问道。

    “因为一个小贼偷了我的荷包。”谢佳瑶抱怨道。

    “你的功夫是我教的，我最知晓，一般的小偷能偷到吗？还骑马逃走？”谢健雄双手抱胸问道。

    “哥的意思是有人设计？”谢佳瑶虽然天真率性，但可不代表她笨，在这京城尔虞吾诈久了，这点脑子还是有的。

    “嗯，随后，我们听到了声音才刚去的，时间刚好是李承胤救下夏雨绮的时候。”谢健雄低声说道。

    “哥是说他们故意的！可是，我记着李承胤明明与楚梦瑶订婚了呀？难道，他心系夏雨绮？”谢佳瑶震惊的捂嘴说道。

    “我看到未必，你也说了，这马车原本是夏云裳的不是吗？”谢健雄皱眉说道。

    “难道？”谢佳瑶眨了眨眼。

    谢健雄笑着揉了揉谢佳瑶的头道：“别想了，这事尚是我们的猜测，可是李承胤既然想让我们见证此事，便让本少爷帮他宣传宣传，你不是也说过，夏雨绮、楚梦瑶均对夏云裳不好吗？”

    “嗯，话是这样说，可是……”谢佳瑶犹豫的说道。

    “放心，你哥我会注意分寸的。”谢健雄对着谢佳瑶眨了眨眼，一派你哥你还不放心吗。

    “好吧，我累了，回了。”谢佳瑶摆了摆手往自己的院子走去。

    “哎，真是，这么快就不要我这个哥了。”谢健雄笑着目送谢佳瑶走远，打了个响指，低声说道：“将今日之事告知瑾琪。”

    “是”

    李承胤，夏雨绮，楚梦瑶，这三人到底要如何相处，想想还真是挺期待的。

    “李二公子留步。”夏雨绮面蒙薄纱冷声说道。

    “夏小姐”李承胤拱手道。

    “李二公子不必客气，你与我四妹妹已经订婚，今日之事便当作未曾发生。”夏雨绮冷冷的说道。

    “夏小姐放心，李某定守口如瓶，只是……”李承胤皱眉道。

    “只是什么？”夏雨绮冷冷看着面露难色的李承胤心中阵阵说不出的烦躁。

    “今日夏小姐也见了，谢公子和谢小姐均在场，李某也不知事态会如何发展。”李承胤叹气道。

    “那……”夏雨绮不觉发愁，这两人均不是她可以得罪命令的，而李承胤，恐怕也无用。

    “不过请夏小姐放心，无论事态如何发展，李某均听从夏小姐嘱咐，夏小姐今日受惊了，还请好好休息。李某告辞。”李承胤微微躬身拱手道。

    “小姐”司琪抚了抚夏雨绮的胳膊道。

    “多谢，告辞。”夏雨绮转头入了镇国公府大门。李承胤脸上的得体的微笑转瞬消失。

    “二少爷。”

    “走！”

    “吁吁”正当三人准备离开，见一辆马车缓缓在镇国公府大门前停下。

    马夫利索的摆好脚踏，车帘被从内打开，碧荷先行下了马车，立在脚踏旁静静等候，红玉扶着云裳缓缓下了马车。

    “小姐小心。”

    李承胤只觉心头似一瞬窒息，这样的场景怎么好似在哪里见过，柔和的月光混合着通明的红色灯笼撒在女子的身上，似乎给女子蒙上了一层光晕，带着一种天生的贵气，掺杂着女子的天资，只觉得一阵恍惚。

    “拜见公主”李承胤上前拜见道。

    “李二公子？这么晚怎会在国公府门口？”云裳皱眉看着李承胤，心头涌上浓浓的厌弃和疑惑，

    “哦，今日有幸遇到公主的二姐姐，刚好将夏小姐送回。”李承胤笑着攀谈道。

    “如此，那多谢李二公子了。”云裳微笑行了半礼，绕过李承胤便要离开。

    李承胤哪里愿意错过这个机会，便要上前去拉，却在理云裳只半步的地方被一名黑衣男子挡住去路，红玉、碧荷两人冷冷的看着李承胤震惊的样子，并肩立于云裳身后，刚好将李承胤的目光挡了个结实。

    男子看着李承胤被震慑的样子，嘴角浮上一抹嘲笑，冷声道：“李二公子请回，不送”

    “二少爷？”

    “你们刚刚怎么不动作？”李承胤低声训斥道。

    “回二少爷，那人，恐怕是暗卫。”

    “暗卫？身手如何？”

    “在我们三人之上，恐怕不出十招便能将我们三人同时制服。”男子皱眉道，刚刚那名身手散发出来的戾气必然是经过无数鲜血洗涤而出。而身为暗卫定然是百里挑一的习武之才，他们惹不起。

    “他一直守在云裳公主身侧？”李承胤皱眉问道。

    “很有可能。”

    李承胤闻言看着紧闭的府门，心中不知该庆幸还该懊恼。如若那人在云裳公主身边，那么今日即使是云裳公主的马车被他们设计失控，也绝对等不到他去英雄救美，早就被暗卫处理妥当，云裳公主连半根头发都不会少，甚至连给他们惊马的机会都没有。但是，现在的情景……

    夏雨绮，楚梦瑶，此二人若是都娶了？不行，两人必须做个取舍，毕竟还有云裳公主，在楚梦熙的帮助之下，很快便能除掉楚梦瑶，到时候便只要云裳公主。等等，不若让楚梦熙帮着将楚梦瑶杀了，娶夏雨绮过门，到时候再借机接近公主，诱发蛊毒，让云裳公主下嫁。

    李承胤越想越兴奋，早就将楚梦瑶那痴心的模样忘的干干净净。

    “走”李承胤心中甚是满意自己的布局，原本的阴霾一扫而空，看了看威武的镇国公府，似这已经是为自己预备下的，转身离开。

    “二少爷，可回府？”

    “不急，你现在便去茶馆酒肆宣扬宣扬。”

    “宣扬？”

    “嗯，今日爷可是救了夏侍郎的嫡女，镇国公府夏老太爷的孙女夏雨绮，更是亲自送回府去，受到云裳公主的感激。难道不该宣扬吗？”李承胤坏笑着问道。

    “是，我等明白。”

    “嗯，去听雪苑。”李承胤心情大好的往着烟花柳巷而去。

    黑暗中一抹颀长的身影划过漆黑的夜空消失不见。

    惜云阁中云裳靠在雕花黄花梨木椅子上闭目由着紫娟替自己擦干秀发。

    “小姐，那李二公子着实讨厌，早知道当让三殿下亲自送小姐回府的。”红玉皱眉说道，一想到李承胤看向小姐那算计的眼神就浑身不舒服，恨不得将他那双眼睛挖了去。

    云裳闻言嘴角微扬，想起那人不情不愿的样子，笑着说道：“天痕事务繁杂，不过一顿饭的时间，冷情冷轩便似乎有不少事情禀告，明日还要上朝不是？更何况，若是这样的情况都需他护着，我倒是真无用之人。”

    “小姐说的是。”红玉点了点头，觉得小姐说的十分在理。看着三殿下的模样便知事务繁忙，可就是这样，也还是陪着小姐安心用完晚膳，小逛了片刻才在小姐的阻拦下看着小姐离开的。

    “不过，看着李承胤那模样，当真想三皇兄在场扇他一顿才能解气。”

    “小姐”

    三人相视一眼，不觉笑出声来。夜渐渐深了，明日便又是新的一天。在这个京城之中永远不缺新鲜的事情，不缺真情，亦不缺狡诈。坐看风起云涌需要胆识也需要谋略，而总有一些不知死活的人以为自己掌握了一起，且只是他人的笑话。

    “主子”

    “嗯，如何？”

    “李二公子这几日均不会出现在公主面前，至于流言，已经散开。”

    “关于裳儿。”

    “主子放心已经并无公主的传言。”

    “很好”瑾琪眼中冰芒凛凛，若不是暗中看着裳儿回府，还当真不知晓李承胤胆子如此之大，原本以为他有所收敛，看来自己真是心慈手软，此次让他断只手，下次，哼，便不是这般便宜的事情。

    红鸾账内，原本奢靡的景色早就不见，呈现一派慌乱。

    “哎呀，爷的手，快来人！快来人！”

    “爷？”

    “快！将这抬开！哎呀哎呀！”

    “来了来了”

    “一二三！”

    “咚”

    “啊啊，让你们抬开一群废物！快！快点！”李承胤右手被重重的灯柱压住，点燃的烛台顺着衣衫点着了右臂，偏偏这个灯柱以实心铁柱雕刻而成，十分重，来的两人根本抬不起来。

    “怎么了？二少爷！”

    “快点！快点！小爷的手！”李承胤见一直跟着自己的两个小厮来了，赶忙叫嚷到。

    “咚”

    灯柱终于被抬了开，小厮扯过被褥将李承胤右臂上不断燃烧的火焰扑灭，却发现原本白皙的胳膊早就伤痕累累。

    “请郎中！快！”

    “这是怎么了？”

    “妈妈，李二公子他，他”

    “怎么了？说个事情都说不清楚，李二公子怎么了？”老鸨扭着腰肢，往里屋一看，顿时慌了神，大声说道：“李二公子，公子没事吧？”

    “滚开，要是我家公子有个三长两短，小心你的牌子！”小厮将已经昏厥的李承胤架着往外走去。

    “哎？大爷？大爷？”老鸨唤到。

    “妈妈怎么办？”

    “哼，你个庶子能掀出什么风浪，无事。”老鸨摇着扇子说道，这喜欢着柳如烟的人可多着呢，想砸牌子也看那些个大爷可愿意。

    推荐推荐：

    锦儿前来推荐自己很喜爱的书，大多是古言呦：

    大李喵小姐 《重生之凰女驾到》

    如梦秀儿 《王妃如此多娇》

    袭人 《重生之将女太嚣张》

    鹿公子《上神大人，小妖要造反》

    蒻水 《妃为君纲：商女太嚣张》

    守北 《重生之天才药师王妃》