
    “小姐，小姐，不好了”司琪喘着粗气冲了进来道。

    “大中午的嚷什么呀，昨夜气的我一夜未能安眠，你怎么也不然我好好歇着。”夏雨绮揉着微酸的胳膊皱眉问道。

    “不是，小姐，这外面在传李二公子为救小姐伤了胳膊，恐怕要废了，惹得凝安公主让人传了信来问小姐是不是已经有了心上人了。”司琪着急的说道，一口气说了这么许多，不觉有些轻喘起来。自家小姐的想着念着的便是那大皇子侧妃的位子，百般接近讨好凝安公主也是为了这事，现在倒好，半路出来了个李二公子，可让小姐如何是好。

    “什么！怎么回事！难道是谢佳瑶、谢健雄两个贱人传的消息！”夏雨绮一惊，从床榻上噌的蹿了起来。

    “小姐，小姐，现在可怎么办呀？”司琪也是愣住了不知如何是好。

    “怎么办？我哪知道怎么办！对了，夏云裳！她，她肯定有办法，去惜云阁！”夏雨绮暴躁的说道。

    “对，对，奴婢服侍小姐更衣。”司琪急忙应声说道。

    夏雨绮急急忙忙的换了衣衫，司琪也是心下着急，为夏雨绮梳发时连着弄疼了夏雨绮几次，惹得本就烦躁的夏雨绮更加不满。

    “轻点！”

    “是”司琪匆匆为夏雨绮挽了一个单螺，插上一支赤金玉兔奔月簪便扶着夏雨绮往外走去。

    夏雨绮的院子离云裳的院子，说近不近，说远到也不算远，约莫两刻的路程，因为着急，在这还颇为寒冷的天气中，夏雨绮却走的一头大汗。

    惜云阁外的嬷嬷远远见了夏雨绮赶来，微微叹气，暗自抱怨了下倒霉，便带着笑脸迎了上去：“见过夏小姐”

    “三妹妹呢？”夏雨绮不客气的问道，一边用手扶胸，大口喘气。

    嬷嬷看着夏雨绮这般模样，不觉微微皱眉，女子的礼仪向来重要，因夏云裳是镇国公府嫡女，自幼便是严格要求，这封了公主，更是注重仪态，非紧急之事行走不能见裙摆翻飞，不能气喘如牛，更不该疾声厉色。而夏雨绮却条条都违反，也不知到底将礼仪忘到了哪里。

    “回夏小姐，此刻小姐正在书房，还请夏小姐稍候。老奴入内通传。”嬷嬷虽然心中有些不满，但该说的还是要说。

    “书房？我去寻她。”夏雨绮抬步便走，嬷嬷赶忙拦着道：“夏小姐，还请在偏殿稍候，老奴这便通传。”

    “你”夏雨绮皱眉看着不识抬举的嬷嬷，满腔的怒火再次被点燃。

    “小姐，小姐，我们此次是想请公主帮忙的，小姐稍安勿躁。”司琪生怕夏雨绮再与下人起了冲突，赶忙说道。

    “嗯，你便去通传吧，快些，偏殿的路本小姐认得。”夏雨绮不情愿的说道。

    “是”嬷嬷福了福身便往书房走去。

    书房之中，云裳正在核对这几日的账本，这几日因是大年，店铺的生意倒是越发好了起来。

    “咚咚”

    紫娟闻声出了书房，只见嬷嬷正在外等候：“紫娟姑娘”

    “嬷嬷何事？”

    “夏小姐请来寻小姐，恐怕是遇到了什么事，神情很是不好，老奴请夏小姐在偏殿等候小姐。”嬷嬷平静的说道。

    “好的，紫娟这就禀告小姐，辛苦嬷嬷了。”紫娟闻弦知音，当然知晓嬷嬷是在提醒小姐当心些应付。

    “紫娟姑娘客气。”嬷嬷笑着说道。两人互相行了半礼散开了去。

    紫娟转身入了书房之中，行至云裳身侧柔声说道：“小姐，夏小姐来了，似乎心情不佳，现正在偏殿等候。”

    “二姐姐？可知何事？”云裳放下账本偏头问道。

    “暂且不知，夏小姐来时神色不佳，嬷嬷也不便多问。”紫娟接云裳手中的毛笔在荷塘鸬鹚青玉耳洗中洗净。

    “便去见见吧。”云裳揉了揉有些酸胀的双目，柔声说道。

    “是，小姐”

    偏殿之中，夏雨绮焦急的绞着帕子，等待着夏云裳的到来，刚一见夏云裳出现，便急匆匆的迎了上去。

    “三妹妹，这次你可要帮帮我！”夏雨绮拉住云裳的手臂不安的说道。

    “二姐姐这是怎么了？莫要着急，慢慢说与我听听。”云裳安慰到，拉着夏雨绮至一侧的鹊枝玫瑰椅上坐定，轻声道：“给二姐姐上盅花茶。”

    “是，小姐”

    “二姐姐莫急，用些茶水。”云裳温柔的安抚道。

    “如何能不急，现在满京城都在传我与李承胤的事情，再这样下去我的声誉和清白就要白白毁了！”夏雨绮着急的说道，语气中不觉带着一丝哭腔，“三妹妹，你是公主，你快点想想办法，这事，一定是谢佳瑶和谢健雄传出去的！”

    “佳瑶和谢公子？二姐姐是否弄错了？以我对他们二人的了解定然不会做出传人之言的事。”云裳摇头说道，虽然不知到底何事，可就凭这些年来的相处，已经前世的记忆，佳瑶和谢公子绝对不是这样搬弄是非之人。

    “怎么不是他们，当时在场的就只有他们？”夏雨绮坚定的说道，眼中如点了火一般，一片通红。

    “当时？二姐姐所说的到底是何事？”云裳不解的问道。

    “公主是这样的，昨日我们小姐乘坐马车出城，可是不想马匹惊了失了控，险些出事，被救了下来，当时在场的就只有谢小姐、谢公子和李二公子，而李二公子曾经与小姐保证绝不透露半个字。可今日谣言已经传遍了！”司琪皱眉解释道。

    “那，是何谣言呢？”云裳柔声问道。联想到昨日李承胤那副得意的模样，心中已经有了个大概，但还需再问问。

    “说李二公子为了救下我家小姐伤了右手，怕是要废了。”司琪皱眉回到。

    “当时李二公子可是送二姐姐回府的？”云裳疑惑的问道。

    “嗯”

    “当时李二公子右手可曾受伤？”云裳继续耐心问道。

    “当时，不曾，当时他还与我行礼作揖，当时手是好的”夏雨绮一愣，立刻说道。

    “碧荷”

    “是，小姐”

    “去库房取一根百年人参并三两血燕交于祺淼，让他给宁国侯府李二公子送去，就说镇国公府感谢李二公子救助二姐姐的恩情，千万记得看看李二公子的右手。”云裳细心嘱咐道。

    “等等，你这不是坐实了这件事吗？”夏雨绮焦急的拦到。

    “二姐姐，此番流言只是在说李二公子救了二姐姐受伤，如若是以二姐姐的名头去送，一来二去自然是坐实了二姐姐与李二公子有情。可这流言一未说二姐姐与李二公子有私，二未说二姐姐当时衣衫不整，与李二公子有肌肤之情。我朝的规矩，情况危急之时，只要不有失礼教，便是男子救了女子，女子也可不用嫁。更何况我想着，当时二姐姐定然衣衫整洁，无越矩之处。而此时以镇国公府的名义送去礼物，便是谢礼。”云裳低声解释道，轻轻的声音却似夏雨绮的救命绳索，让夏雨绮心中一震，顿时来了精神。

    “嗯，我是刚刚被冲昏了头脑，这样的确可行，只是这点礼也太少了吧？百年人参也太寒酸了，都说了是镇国公府的名头，怎么也要千年人参吧。”夏雨绮蔑视的说道。

    云裳嘴角一弯，笑着说道：“二姐姐，此时情况较紧急，主要是为了弄清楚李二公子的手是否受伤，何时受的伤，也好弄清楚是谁人传出的谣言不是，这礼，不急在这一时。”

    “好吧，那你去办吧，累死我了，我回苑了，等有了消息通知一声。”夏雨绮揉了揉太阳穴，起身离开。

    “二姐姐慢走。”云裳面上不见半点不开心，目送夏雨绮离开。

    “小姐”紫娟微微皱眉上前扶着云裳，眼中的不满显而易见。

    云裳倒是不甚在意，笑了笑：“不碍事，这些物件药材年年都赏，也用不完。只是我没想到李承胤倒是胆子挺小，话只敢这么传，倒是我高看他了。”

    “小姐肯定是李二公子？”碧荷好奇的问道。

    “嗯，佳瑶和谢公子我还是很了解的，更何况传出这样的谣言对两人根本无关痛痒。而且如果我没有猜错，这点谣言掀不起一点风浪。”云裳笑着说道。

    到不是云裳看不起两人，可是就两人的身份而言，的确不足以引起众人的关注。“去忙吧，我也有些困了。”

    “奴婢服侍小姐午睡。”紫娟见云裳心情未见有损，微笑着说道。

    “嗯”

    待云裳离开，碧荷方才拿了库房的钥匙，去了药材交于从暗处出现的祺淼道：“小姐的嘱咐想来你也听见了吧？”

    “是，碧荷姑娘放心。”祺淼低声说道。

    “嗯，你便换了衣衫去忙吧。”碧荷打量着祺淼的身形说道，“倒是小厮的衣衫恐怕不妥，便让取了管家的衣衫来。”

    “多谢姑娘”祺淼嘴角微扬，对着碧荷道谢到。

    碧荷点了点头，两人一同出了库房。

    冷情看着两人渐渐离去，心中讽刺一笑，李承胤和夏雨绮到真是高看自己，这京城名贵如此之多，就是听雪苑花魁的绯闻都比两人这样无趣的消息传得快。如若当时云裳公主被带上到是一场风波，可惜，主子不会准许什么阿猫阿狗都和云裳公主扯上关系。不过这个夏雨绮聒噪的很，把两人凑在一起到也有趣。

    而另一边，夏雨绮可算是安下心来了，又开始幻想着大殿下侧妃的美梦。

    “小姐，这下可以放心了，是否给凝安公主修封书信？”司琪笑盈盈的问道。

    “你不说我倒是忘记了，可不能让凝安公主担心了。”夏雨绮骄傲的说着，似乎已经以凝安公主嫂嫂的身份自居了一般的可笑。