
    “小姐，前面便是燕语楼了。”司琪面带笑意的说道，不知为何，甄琳萱看着夏雨绮和司琪的互动，越发觉得可疑。云轩哥哥是少将，又十分熟悉皇宫，定然不会有事的。甄琳萱握紧刚刚被夏雨绮攥红的右腕，努力平静着呼吸。

    “你们是何人？怎么到我们燕语楼来了？”一位年纪约莫十岁左右的伶官扑闪着大眼睛，疑惑的看着两人问道。

    夏雨绮推了推甄琳萱示意道：“庆国公府甄小姐湿了衣衫，想借贵地换身衣衫。”

    伶官打量了下一身水渍的甄琳萱的确有几分眼熟，听夏雨绮这么一说倒是想起了：“噢，这位便是甄小姐呀，之前见过小姐的舞姿，十分佩服。”

    “舞官客气，不过寻常技而。”甄琳萱客气的笑道。

    “小姐真是谦逊之人，燕语楼有两处更衣的厢房，还请两位小姐随我来。”伶官对这位甄小姐印象极好，便笑盈盈的上前引路。刚行两步，便见一名红衣女子缓步前来：“这三位是何人怎么到了我们这处？”

    红衣女子细细打量着三人，奇怪的问道，在对上夏雨绮发间的紫水晶时眼中一亮，转而看向甄琳萱。

    “这位姑娘倒是有几分眼熟。”

    “回舞姬，这位是庆国公府甄小姐，这位是……” 伶官一愣才发觉刚刚忘记问另一名小姐的名讳了，一时间尴尬的看向夏雨绮。

    夏雨绮道不在意，扬声道：“夏侍郎府上夏雨绮。”

    红衣女子掩唇一笑，果然是个笨的：“你去忙吧，这两位小姐由我带去吧。”

    “这……”伶官十分喜欢这位甄小姐，想与她多聊聊，可是这位红衣舞姬，乃是辽国刚刚献来的，颇受总管的青睐，自己只是一个小小的伶官，连品阶都无……

    “一会宴席要表演，会很忙，你便好好准备准备去吧。虽然我入宫时日不多，但这燕语楼还算熟悉，你且放心。”红玉女子笑着看着纠结的伶官说道。

    “是，多谢姐姐。” 伶官笑着应道：“还请三位随这位姐姐前去。”

    “多谢”

    红衣女子领着两人上了三楼更衣处，只见两个更衣处，一在东侧，一在西侧，南北两处放置各色舞衣。

    “请夏小姐至东侧更衣，此处有炭火可供烤衣，而甄小姐请至西侧。”红衣女子笑着说道。

    “有劳”司琪笑着对着女子福身道，说完便扶着夏雨绮往东侧更衣处走去。

    甄琳萱微微皱眉，没有唤自己一起？若是此时夏雨绮出了什么事端，或是丢了什么物件，自己会不会……

    “甄小姐在想些什么？”

    “无事，我的侍女去取衣衫还未来，还请舞姬到时候告知她一声。”甄琳萱笑着说道，起身准备跟上夏雨绮。

    却见夏雨绮转身道：“甄小姐怎么跟着我呀？那边呢”

    甄琳萱笑着说道：“木樨还未到，我也不变更衣，便去你那处，许还能帮上忙不是。”

    “你能帮什么忙，还不如去那边将湿衣服换下。不会这个也要人伺候吧？”夏雨绮皱眉问道。

    红衣女子这下对于公主为何选了这位有了个很好的了解，果然够笨，是个献死的好选择：“既然小姐的丫鬟未到，不若我替小姐更衣？”

    甄琳萱赶忙道：“不敢劳烦，想来我的侍女很快便到了，我便在屋内等候，多谢舞姬。”

    “甄小姐请便。”红衣女子微笑着转身下楼而去。甄琳萱微微叹气，有些不安的看了看合上的东厢房，转身往西厢房走去。

    推开西厢房的门，只见房间并不算大，但一应物件齐全，窗边摆着一宽大的梳妆台，上立半人高贴花铜镜，梳妆台上胭脂水粉一应俱全，其靠近右侧摆着一铜鹤香炉正燃着不知名的焚片，香气扑鼻。左手边放置一美人榻，上铺洁白兔毛毡。右手边摆放三个一人半高衣柜，窗户外对着来往的大道，对面的高楼一时间琳萱也想不起是那座了，缓缓坐与梳妆台前，等待木樨的到来。刚要抬手掀开脂粉盒，却发觉一阵头晕。

    “怎么回事？”琳萱重重摇头，想将不适的感觉赶走，却觉得眼前的景象越发模糊。不对，这个房间有古怪。琳萱努力的睁开双目，偏头看向正在燃烧的香炉。心慌不已，是因为香炉吗？这个香，琳萱感觉到眼前的物品越来越不清晰。

    “吱呀”一声清响，琳萱心头一喜，低声唤到：“木樨，木樨”

    “美人，谁是木樨？木樨木樨，让我来好好怜惜怜惜你吧。”一名陌生男子的声音闯入琳萱的耳边，琳萱心头一震，挣扎着看向男子，只见这名男子身穿侍卫服饰，正向自己走来。

    琳萱大惊，紧紧握拳，修长的指甲扎入血肉，疼痛刺激这琳萱麻痹的神经，意识清新了两分。

    “放肆！本小姐乃是国公府嫡出，给本小姐滚！”琳萱踉跄着起身靠在梳妆台上，大声说道，“来人！”

    “嘘嘘，美人，你是国公府嫡出，我还是皇子呢，你要是喜欢，我还是皇上，喜欢吗？哈哈”男子并不做停顿，想琳萱扑去。

    琳萱反手抄起身后的脂粉盒向男子扔去，“砰”的一声，刚好砸中男子的膝盖。银质的脂肪盒颇有些重量，男子吃痛，牙咬切齿的叫嚣道：“敬酒不吃吃罚酒，待会看老子怎么折磨你！”

    说完便扑向琳萱，上前撕扯琳萱身上的衣服，男子的戾气冲琳萱而来，因为药物，琳萱只觉得头重脚轻，难受的厉害。想推开，但一名娇生惯养的小姐，哪里有男子的力气大。

    “放开！滚！”琳萱努力的挣扎，可是仅有的意识告诉自己，外衣已经被男子撕坏，男子的鼻息在自己的颈处，恶心极了。

    “嘭！”一声巨响门被从外重重撞开。

    一阵劲风吹过，男子被高高提起摔在地上：“哎呀，谁！”

    “萱儿”云轩搂着神志模糊的琳萱，焦急的无法言语，一时间杀气腾空。

    “云轩……哥哥”琳萱无力的唤到，一颗泪珠缓缓滚落，还好，你终于来了。

    “你他妈谁呀！起开！”地上的男子不知死活的叫嚣道。

    云轩头也不回，冷声说道：“玄铁，挑断手脚，扔大理寺候审！”

    “是！”玄铁目含冰霜，冷冷回道。

    “等等，事关小姐名节，夏少将……”木樨着急的说道，不安的看着云轩怀中闭目沉睡的小姐。

    “杀，剁了，喂狗！”云轩不在压抑杀人的心，沉声说道。

    “你！皇宫之中肆意杀人！你！”侍卫没想到自己接的是这样的活，一时间慌得不行，从刚刚的情况来看，这人自己是打不过了，难道就要这样栽了吗？

    “宫中杀一个两人不若蝼蚁一般。杀！”夏云轩失去了最后的耐心，出了厢房，往下狂奔而去。

    玄铁不在多言，冷哼一声，上前咔咔几声卸下男子的下颌、手臂，直接一脚踹断双腿，拎起杀猪般惨叫不已的男子，往楼下走去。

    “玄铁大人。”

    “大人客气，这名刺客藏身楼内，意欲在宫宴之时行凶，少将命属下告知大人，此乃宫宴，谨慎为妙。”玄铁意味深长的说道。现在知晓此人的身份的便是只有当前几人。若是送至大理寺卿，恐怕……

    巡防大人也不是傻子，其中关窍当然明白的很，赶忙道谢到：“多谢大人提醒，此事不曾发生，只是多了个死人而已。”

    “大人圣明。”

    “玄铁大人客气。请”

    “大人，此人险些伤到将军，所以，恐怕要劳烦大人许我跟随。”玄铁微笑着说道。

    “这是自然，请”

    “请”

    两人客道一番，一同离开了恢复平静的燕语楼。

    “小姐，怎么办，夏少将，夏少将将甄琳萱救走了，怎么办？我们会不会有事？”司琪焦急的从外赶回屋中惊恐万分的说道。

    “什么！”夏雨绮原本满是笑意的脸色彻底不能平静，惊的失手摔了手中的梳子。

    “小姐”

    夏少将对甄琳萱的疼爱有目共睹，刚刚自己见了木樨那个贱人跟在夏少将身后，不用想也知晓定然是木樨将夏少将找来的，这样，夏少将必然知晓了小姐的目的，怎么办，怎么办，难道小姐的侧妃没有希望，连命运也不能掌控了吗？

    “别叫！怎么办！我能怎么办！”夏雨绮焦急的拉着头发，“凝安公主！对！凝安公主肯定能救我！凝安公主在哪里？”

    “这，奴婢也不知。”司琪无助的说道。

    “那个舞姬，她，她一定知晓，快去寻她！”夏雨绮拉着司琪说道。

    “是，小姐”司琪听到了明确的讯息后，留下急的团团转的夏雨绮冲了出去。

    过了片刻气喘吁吁的入内道：“小姐，那名舞姬不知去了哪里，这里的人都说不知道呀。”

    “什么？”夏雨绮彻底慌了，愣愣的靠在梳妆台上，恐慌的绕着手。“这是和我无关，我只是，只是和她一同来更衣而已，对，就是这样。”

    “小姐”司琪刚要说话，便被夏雨绮打断道：“闭嘴，给本小姐把衣衫弄好！”

    “是，小姐”司琪不安的上前给将衣衫换下，一点点清洗掉茶渍，不知是不是心慌，袖上的水渍越来越多。

    “司琪！你个死丫头，不想我穿了吗？”夏雨绮尖声叫唤道。

    “啊，小姐恕罪，奴婢，奴婢这就烘干。”司琪不敢再分神，这会倒是快了些，可火炭烤衣到底需要时间，这一折腾竟然过去了半个多时辰。

    “咚咚”

    “谁！”夏雨绮被敲门声一惊，跳了起身大声问道。

    “夏小姐，奴婢紫娟，云裳公主命奴婢请夏小姐至永宁宫。”紫娟冰冷着语气说道。

    “不见！本小姐正忙着呢！”夏雨绮大声说道，根本不打算开门。夏云裳是什么人，可是甄琳萱的手帕之交，又是夏云轩的亲妹妹，自己可不要去见她。

    “那得罪了，上”紫娟冷声说道。

    “咚！”大门从外被撞了开来。只见两名侍卫手握佩剑，横眉冷对，低声道：“夏小姐请。”

    “你！你们好大的胆子！”夏雨绮故作强硬的叫嚷道。

    “白衣夏雨绮接公主懿旨，云裳公主传夏小姐至永宁宫问话，不得有误，夏小姐如果不想事态变的更加难看，便请走吧。”紫娟冷声说道。

    “你！我偏不去呢？”

    “那就只能压着夏小姐前去了，上吧。”紫娟根本不打算给夏雨绮面子，少爷说的明白，如果夏雨绮不去，便给她打晕了也好，打折了也好，只要活着就行。小姐也是默许了。现在夏小姐不愿去没事，便让侍卫给压过去。

    “放开，我自己去！”夏雨绮见人高马大的侍卫想自己走来，顿时怯了，怒目看着一旁气定神闲的紫娟，咬了咬牙，往外走去。