
    “小姐，少爷与甄小姐准备出宫了。”紫娟低声说道。

    云裳缓缓从书中的抬起头来：“人人尽说江南好，游人只合江南老。春水碧于天，画船听雨眠。垆边人似月，皓腕凝霜雪。叔父用心良苦。”

    “小姐”紫娟微微皱眉。

    云裳笑着起身道：“无事，二姐姐本性并不算太坏，可惜，镇国公府再也容不下她，叔父心疼，选了江南这个好去处，也好。”

    紫娟点了点头，接过云裳手中的书放好归位，小姐终究不忍心吧，这样的过错，如果将于太后或者皇后处置。一个是朝中少将，镇国公府唯一嫡孙，一个是信国公府嫡出，未来镇国公府当家主母。这样的身份放在这里太后、皇后哪个能饶过夏雨绮，宫中设计，更是扰乱宫闱之嫌，恐怕连同夏府也要倒霉。小姐若想下手，夏雨绮的命……

    “凝安公主希望你留下我朝，不然，本宫要如何灭你！”云裳冷冷说道，这次让凝安险些成功，是她的失策。

    “小姐，凝安公主今日的衣衫……”紫娟皱眉说道。

    “你也注意到了？”云裳偏头问道。

    “嗯，这衣衫与小姐的衣衫意味相同，而她的更加……凝安公主难道想嫁于皇子，日后等后位？”紫娟压低声音问道。

    “你猜猜她会选谁？”云裳轻笑着问道。

    “奴婢不敢猜测。”

    “此处只有你我，冷情在外守着，放心。”云裳低声说道。

    “是，奴婢斗胆猜测，大殿下是辽国后裔其地位特殊，更有辽国贵女而正妃，想来凝安公主不会做无用功。五殿下，恕奴婢不敬，恐怕绝无可能，剩下的便只有二殿下和……三殿下……”紫娟微顿，看了看云裳的脸色，见云裳脸上很是平静稍稍放心。这样的话在云裳面前说当然无事，可提到三殿下，紫娟的心还是抽了下，万一凝安公主想选三殿下……

    “我也是这么觉得。她此次所为哥哥心中应该也有些猜测，再加上之前三皇兄的努力和我的配合，她那一身衣衫便是对我最大的告知，她不配二皇兄，而三皇兄，只要她敢说，便别怪我不客气。”云裳微微眯眼，射出危险的目光。瑾琪与她经历生死，一颗真心恨不得捧与面前，她从来不是木头人，早就心心相惜。心里哪里容得下她人。

    紫娟微笑看着自家小姐，这样真好。

    -养心殿-

    “儿臣参见父皇。”瑾琪一席黑衣金线龙纹直裰，跪拜行礼，动作干脆，不带一丝拖沓。

    “嗯，都布置妥当了？”上官御一席明晃晃的九龙吐珠黄袍，将手中的奏折放下，抬头看向这个自己颇为自豪的儿子。

    他不是没有犹豫，老二，为将之才，为人却儒雅温和，老三，武艺极高，统帅之才，冰冷严肃。此两人均颇得他心，也都倾心云裳那丫头。此两人若为君，各有千秋，若为臣……难啦。

    “是，已经妥当。”瑾琪低声回道。

    “好，刚刚云轩报了假，裳儿那边恐怕有事，你去查实。”上官御抬眉说道。

    “是”瑾琪抱拳躬身而退。

    行至养心殿外，低声问道：“劳烦夏公公，云裳公主那边？”

    “三殿下，此时老奴也不清楚，不过云裳公主无事，殿下大可放心。”夏公公笑着说道。

    瑾琪点头谢过，转身往永宁宫而去。夏公公看着瑾琪远去的身影，抬头笑道：“起风了。”

    “师傅，快些回屋吧，可别冻着您老。”身侧的小公公笑着说道。

    “哎，你呦，这风可不是在屋里便能躲的了，罢了罢了，杂家也老了，便看你们的造化了。”夏公公脸上的皱纹稍稍舒张，笑了笑往内走去。

    小公公疑惑的看着自家师傅那高深莫测的笑容，耸了耸肩在养心殿前站的笔直。

    此刻的瑾琪心中越有着几分焦急，走路似乎带着风，夏云轩告假，裳儿那边，应该不是裳儿出事，定然不是，那么能惊动夏云轩的，难道，甄琳萱出事了？

    瑾琪微微皱眉，脚上的速度却不见减慢，如不是现在皇宫之中人员众多，现在去的又是后宫，恐怕瑾琪早就用了轻功了。所幸永宁宫并不算远，瑾琪很快便赶到了。此刻的永宁宫一派祥和，似乎并无不好的事情发生。

    还好，不是裳儿……

    瑾琪悬着的心终于放下了一些，抬步往内走去。

    “参见三殿下”

    “云裳皇妹所在何处？”瑾琪冷声问道，看向宫女的眼神疏远而不含温度。

    裳儿在永宁宫被换了首饰，那么这宫中的人，都有嫌疑。

    宫女低着头感受到头顶传来的寒意，微微吞了吞口水，恭敬的回到：“云裳公主先正在书房，请容奴婢前去禀告。”

    “嗯”瑾琪冷声哼了一下，算是应下了，宫女不敢耽搁匆匆往书房行去。

    书房重地，云裳公主有命，除却紫娟等镇国公府一众丫鬟，寻常人等不得入内，宫女也不敢轻易冒进，在门外轻扣的两下，低声唤到“紫娟姑姑。”

    紫娟闻声开门问道：“这位姑娘可是有事？”

    “三殿下拜见。”宫女如实回到。

    “稍等”紫娟笑着转身问过云裳的意见方才说道：“请三殿下。”

    宫女一愣，看着紫娟道：“可是要请三殿下至书房？”

    “是的，请三殿下书房一见。”紫娟笑着回道，越过宫女看向不远处的三殿下。

    小姐现在倒是连避嫌这样的虚事也懒得弄了，看来是真心准备接纳三殿下了。

    “是，奴婢这就告知三殿下。”

    “不必了”瑾琪冷声说道，绕过宫女对着紫娟点了点头，往书房走去。

    紫娟笑着福身，不语。

    瑾琪缓步行至书房之中，只见云裳靠在椅上微笑看着自己：“怎么来了？”

    “父皇命我查清楚一些事，还要请裳儿解惑。”瑾琪温柔的说道，每次看着自家主子的变脸速度，冷情冷轩两人都要啧啧称赞，就凭主子这功夫，不去学个川剧变脸都可惜了。

    “查何事？”云裳不解问道。

    “既然你无事，而夏少将告了假，想来是甄小姐出事”。瑾琪冷静的分析道。

    “嗯”云裳微微蹙眉，低声道：“没想到还是……”

    “夏雨绮如何处置？”瑾琪轻声问道。

    “你怎么会知晓？”云裳一愣惊讶的看着瑾琪问道。

    “来的路上了解了下。”瑾琪低声道。

    凝安公主现处椒房殿，而这天朝与凝安公主交好，并满心幻想着嫁入皇宫的，就只有夏雨绮那个蠢材，想猜到不难。

    “叔父打算将她送至江南婶母的老宅，自此京城中再无夏雨绮。”云裳疲惫的说道：“这算是我对她最后的仁慈。”

    瑾琪微微叹气，上前摸着云裳柔顺的发髻，低声道：“咎由自取，不值怜悯。”

    “只是有些伤感，人的贪恋真是个可怕的东西，迷失本心而不自知。”云裳把头靠在瑾琪的腹部，闭目不语。

    “能迷失的均非本心，所幸我们早有防备。”瑾琪并不相信那些受蛊惑而迷失本心的说法。

    在战场有人视死如归血染疆场，在京城也有人为了分毫之利便拔刀相向。夏雨绮说到底便是嫉恨裳儿和甄小姐所拥有的一切，嫉妒将恐惧掩盖，只剩下淬毒的欲望。凝安公主只不过是抛出了一个虚无的诱饵，便这般毫不顾忌的扑抢上去，却连凝安公主的一片衣角都不曾损到。

    “嗯，幸好琳萱无事。”云裳微微心安，不觉婉儿一笑：“倒是你，这枕头一点也不舒服。”

    云裳抬头看向瑾琪道：“怎么连肚子都是硬的。”

    瑾琪低眉一笑，拉起云裳的手放于心口的位置低声说道：“只有满是你的这里是软的。身披铠甲才能护你周全。”

    云裳心中一甜，手指似乎染着火，急匆匆的抽出手来，嗔怪道：“倒是不知三皇兄这说话的能力见长，不知今日会不会被凝安公主选中了。”

    “凝安公主选什么？”瑾琪不知怎么又撤出了凝安，微微叹气，看来要将他的裳儿身边的杂草都铲平，不然如何能让裳儿安心陪着自己。

    “凝安公主今日恐怕要选夫婿。”云裳故作平静的说道。

    “嗯，恐怕二皇兄要遭殃了。”瑾琪嘴角一扬，露出一个了然的笑意。

    他这段时间替镇国公府散步传言可也没闲着，顺便帮自己也打好了基础，若是凝安公主想活着凳上后位，便只有离他远远的，当然，也就要去选择那在遥远北狄的二皇兄了。

    “为何这般肯定？”云裳疑惑的看着瑾琪胸有成竹的模样，略略斜眼问道：“莫不是，你将二皇兄也宣传了一番？”

    “二皇兄文成武德自然不必我费神。只是宣传了下本宫凶残冰冷，更无缘皇位而已。”瑾琪笑着说道，眼中闪过一丝狡黠。

    这样的神情让云裳想相信他的话都难，不用猜也知晓，这人定将二皇兄的事迹扩大了好好吹捧了一番，再一对比，二皇兄温顺和气，而他不近人情，对凝安公主多有防备，若她是凝安公主也定然……

    前世京城之中为了盛传瑾琪有龙阳之好？他身边没有宫女、太监，只有侍卫和暗卫，这点不错，可哥哥身边也是如此，一个皇子的名声有多重要，他一定比自己清楚，一旦传出这样的消息，莫说太后，皇上也不敢将江山传与他。就算做样子也会娶上一两个通房。难道，前世也是他自己……

    面对云裳复杂的神情，瑾琪微微皱眉：“怎么？”

    “呃，无事，只是，你当真不想争位？”云裳压低着声音问道。

    瑾琪面沉如铁，看着云裳坚定的说道：“原本不想，可现在必须。”

    二皇兄现在的确有优势，可自己也不差，这个皇位自己必须争，这万里江山才是保你一生的彩礼。