
    “怎么？”玄凝看着云裳若有所思的模样，低声问道。

    “无事，只是没想到不过靠一两张儿时画像，凝安公主竟然能想象出你的模样，不得不说凝安公主却是厉害不是？”云裳轻笑着说道。

    “咳咳”

    “你放心，你说的我记下了，至于联合，我还需要再想想。”云裳低声回道，不到万不得已她当然不愿意与上官瑾荣交恶，但这前提是她的二皇兄定不会记恨和设计自己。而二皇兄他，会如她记忆中一样吗？

    “今日云轩大婚，莫要想这些。”玄凝微笑着说道。

    “说到这，倒是你与郡主如今怎样了？”云裳好奇的问道。

    玄凝嘴角微扬笑着说道：“日后你该称呼她为太子妃”

    “你母后同意了？”云裳惊喜的问道。

    “若她不想大权旁落，大可试试本宫的决心。”玄凝不在意的说道，似乎在说一件稀松寻常之事，可这背后多年的努力却不是一两句话能够说清的。云裳看着玄凝幸福的模样，眼中笑意炫目而温和。

    外面的婚宴还在热热闹闹的进行着，云轩被众人灌了不少酒，所幸这自幼在军营中长大的经历让他练就了一身好酒量。但也不愿多待，故作醉酒推辞着离开。

    “哎，新郎官可是着急了？”

    “是呀，这酒还没喝完怎么能走呢。”

    “诸位，本将当真不适酒量，抱歉。”云轩摇摇晃晃的说道，舌头似乎也有些不大利索。

    “不行不行，这京城中第二的美人都给你娶走了怎么能这么放你走呢。”

    “诸位，云轩真的不善酒量，还请诸位放过，本世子陪诸位。”甄琳昕笑着说道。

    “这小舅子出来相救了呀。”

    “来来来，喝”

    云轩见众人开始围着甄琳昕感激一笑，转身快速离开了宴席往竹湘苑而去。

    明晃晃的烛光照亮了整个正房，窗纱上贴着硕大的喜字，外面宾客的笑声不绝于耳，云轩竟然有了几分恍惚，这日日盼着的人儿现在正在自己的屋中，这便是他们日后将携手一生的地方。笑容在嘴角蔓延，随着步伐的靠近，心中不其然的涌现些许紧张。

    “见过姑爷”芝巧立于正殿门前，见夏云轩出现，微笑着福身道。

    “萱儿，可生气了？”云轩略微紧张的问道。

    且惹得芝巧一阵迷茫：“生气？”

    “宾客拉着，耽误了些。”云轩微微吸气解释道。

    芝巧不觉轻笑着说道：“姑爷进去看看不就知晓了。”

    云轩点了点头微微攥拳，入了内室。

    只见龙凤红烛照射之下，琳萱端坐于床榻之上，双手有些紧张的握住，静静等待着云轩的到来。

    “见过少爷。”

    “请少爷为少夫人掀盖头。”紫娟笑着捧着一柄宝剑上前道。

    云轩笑着接过宝剑，反手以剑柄轻轻一挑，大红的盖头下露出琳萱不胜娇羞的容颜，精致的妆容、华贵的头饰，均不及那如黑曜石般灿烂的双目，红唇轻点，难得的浓妆不见一丝媚俗，全然是让人惊艳的美。云轩明明知晓琳萱的美，此刻却也愣住了，心跳不自主的加快三分，那醒了酒似乎也醉了。

    “少爷？少爷，请用子孙饺子。”木樨笑着捧着一盏饺子笑着递与云轩。

    云轩接过饺子小心夹起一只递至琳萱唇边，红唇亲启咬下一口来。只闻紫娟在旁问道：“少夫人，生不生？”

    琳萱脸颊一红，低声道：“生”

    众人掩唇一笑，欢喜的递上准备好的交杯酒，这一系列行程下来，方才算礼毕。见也是差不多了，众人哪里会留，匆匆将内室的门合上，出了门去，留下激动而忐忑的两人相靠而坐。

    “萱儿可真美。”云轩轻笑着说道。

    “云轩哥哥~”琳萱不好意思的唤到。

    “自今日起”云轩握起琳萱的手放于心间道：“便唤我夫君了。”

    琳萱脸颊更红了两分，抬眉看向深情的云轩，稍稍停顿，甜甜唤到：“夫君~”

    话音刚落，带着几分酒气的唇附了上来，带着几分温柔，带着几丝急切细细的品尝着唇间的美味，打开那小小的贝齿，一路侵袭而来，云轩只觉得气息有些紊乱，心也跟着急切起来，看着有几分迷离的琳萱低声道：“萱儿~”

    “云轩哥哥~”琳萱有些喘息的唤到，云轩嘴角一扬，抬头取下琳萱头上厚重的凤冠霞帔，轻轻托着琳萱柔顺的发髻，将她放平，抬手合上床帘，轻柔的去品尝着新婚的幸福。

    -八方馆-

    “如何？”凝安公主带着几分的期待的问道。

    却见依诺双眉微皱道：“画卷被云裳公主截下了，并未送到甄琳萱手中。”

    “噢，是吗？看来夏云裳已经戒备本宫了。”凝安公主讽刺的说道：“可惜呀。”

    “是奴婢无用，还请公主责罚。”依诺跪拜道。

    “起来吧，这事怪不得你，本宫在国宴中的所作所为，夏云裳不会一点都没有察觉。”凝安公主笑着看着手边的小金鱼，在青绿的琉璃盏中悠悠荡荡。

    “那夏少将也？”依诺皱眉问道。

    “嗯，所以从本宫计划之时便决心要嫁于未来储君。”凝安公主低眉笑道。

    “公主深谋远虑。”

    “谈不上，不过是个没有办法的办法，只是这个夏云裳实在碍事，她与上官瑾琪订婚，定然会影响天朝皇帝的观感，对立储君不利。”凝安公主冷声说道。

    “那公主……”依诺担忧的问道。

    “哼，一只金鱼而已，在温室里待惯了是适应不了池塘的，你说是吧？更何况这池塘里还有着蛟。”凝安公主轻笑着说道，从水中将那只红珍珠捞了起来，满意的看着鱼儿失去了水张口不住的挣扎着，嘴角一扬将金鱼重重的摔与地上，抬脚便踩：“本宫与她不可共存。”

    “是，公主。”依诺冷冷看着死去的金鱼，眼中没有半点怜悯。

    “话说回来，夏雨绮那个蠢货呢？”凝安公主多日不见夏雨绮，突然才想起自国宴之后夏雨绮似乎销声匿迹了一般，难道给夏云裳弄死了？

    “回公主，夏雨绮被夏侍郎关在府邸，对外说是重病卧床。”依诺低声回道。

    “哦？夏云裳没有把她如何？”凝安公主微微挑眉问道。

    “并无。”依诺思忖着回道。

    “呵，倒是个心慈手软的好公主，可惜了。”凝安公主笑着说道，结果依诺递来的手帕轻轻擦拭着纤细手指上残留的水痕。转身往外走去。

    外面的月亮正好，向下洒下洁白的光辉，风中裹挟着阵阵花香，也不再似冬日般寒冷，似乎春天在一瞬间到来了一样，驱散人们的寒意。凝安公主缓步走在还算明亮的院子之中，明明暗暗的烛光给凝安公主洒下深深浅浅的阴影，远处的黑暗似乎一个深渊，充满的诱惑但有充满的恐惧。正如辽国的深宫。

    凝安公主知晓宫中是个竞技场，争夺皇宠，争夺权力，争夺财富，唯一廉价的便是爱情。从前她知晓，现在她更知晓。她想要的是什么？她自己也不甚明白。在来天朝之前她想的是那个将她从密林中救出的大哥哥，他的胸怀那么的温暖，眼神那般坚毅而可信。

    而后她知道，那个大哥哥的笑容并不会为她绽放，他的眼中只有一名叫做甄琳萱的女子。她不能接受，自幼便被捧在手心，被辽国众位皇子贵族追捧的公主，连夏云轩的一个眼神都得不到，她气愤难平。

    而现在，她到底要什么呢？后位？她也不知道，可是她知道，谁人都不可以在她之上，夏云裳，哼，一个养在镇国公府的郡主，被抬为公主又如何，没见过皇宫的诡谲，又怎么和她斗。

    “依诺”

    “是，公主”

    “想办法让夏雨绮与夏云裳见面，记住本宫要夏云裳毁容。”凝安公主想起那个美丽的女子，心中毒计一现，嘴角一扬，笑的极甜，似乎带着几分嗜血的模样，看向身侧的依诺。

    依诺并不惊讶，低声道：“是，奴婢这就准备。”

    “好，如若失手……”凝安公主挑高声线问道。

    “奴婢愿自罚。”依诺恭敬的回道。

    “不必，以前母后总是喜欢罚你，那些手段，真真无趣。”凝安公主轻笑着回道，顿了片刻道：“如若失败，便想办法毁了夏雨绮的吧，可别浪费了。当时候她与夏云裳的怨恨更深了，可不是聊聊天送送礼就能解决的。女子的容颜大过天。”

    “是，奴婢谨记。”

    “但是如若这个你都办不好，可就别苑本宫心狠了。”凝安公主冷声笑道，看着依诺的眼神带着几分轻佻的样子。

    “公主？”依诺有些不解，但总觉得那眼神看着心里有些发毛。

    凝安公主扬手抬起依诺的下颌，靠近说道：“你可是喜欢本宫大皇兄？”

    依诺闻言一惊，赶忙跪下道：“奴婢不敢。”

    “有什么不敢的，这皇宫之中爱慕本宫大皇兄的可是多了去了，够住满这八方馆的。”凝安公主笑着环视四周，俯身道：“不过，你记着，如若这次再失败，本宫只好拿你去讨好讨好你那叔父，说不定他老人家能够帮本宫办点事，你说是吧？”

    依诺闻言双目剧震，一丝寒意从心底升起，她叔父同时也是她的师傅，为人阴险却身手了得，因此颇得重用，但熟悉他的人都知晓他的特殊癖好，在其手中被残害的女子不知多少，当时依诺年纪尚小，还不懂得这些，只是知晓叔父的书房之中均是奇奇怪怪的东西，还有时不时传来的女子的惨叫之声。八岁之后自己便入了宫，等到慢慢长大，每年最不愿意的便是回家探亲，叔父猥琐的眼神和那不断传来的惨叫，让她不寒而栗。

    但他的叔父却一路平顺，现在更是被辽国皇帝委任至各国相交，与凝安公主不同时出发，现在却正好在天朝。

    “奴婢，定当不辱使命。”依诺压着心惊沉声道，如若可以，她更愿意被打到皮开肉绽，也好过生不如死，可是，她能如何？