
    镇国公府与信国公府联姻的喜事，让整个京城热闹了起来，从夏少将的贴心准备，太后、皇上的赐礼，再到迎亲队伍的浩浩荡荡，新娘子喜服的精美绝伦，这一切均成为了全京城的谈资，惹得闺阁女子恨不得比照着甄琳萱的衣衫来定制喜服，不过几日，彩云楼也是挣得盆满钵满的。

    可这样的繁华和谐却被一个可怕的消息惊碎。

    “少夫人，少夫人不好了，府上，府上出事了。”木樨匆匆冲入竹湘阁的正厅之中，气喘吁吁的焦急嚷道，因为着急额头上已经是一层薄汗。

    甄琳萱微微皱眉将手上的账本放下，看了看也是一脸茫然的云裳道：“莫着急，你且慢慢说府上出了什么事了？”

    “紫娟”云裳低声唤到。

    紫娟会意，倒了一盏茶交于木樨手上道：“且用了茶再说，歇一歇。”

    木樨摆了摆手，急的快要哭了出来：“少夫人，云裳小姐，皇上下命封府，府上一应人等关押应天府候审，少夫人这可怎么办呀！”

    “什么？舅舅要动国公府？”云裳皱眉问道：“紫娟去看看官兵可到了？”

    “云裳小姐，不是，不是”木樨着急的拉住准备离开的紫娟，慌张的说：“是信国公府！”

    “为何？”云裳闻言甚是不解，若是动镇国公府，云裳是一百个不信，所以才能淡然处之，换句话说自己与娘亲的公主身份，便是舅舅和皇祖母也不会把他们两怎么样，那么镇国公府便有无限生机。可若是信国公府……

    “奴婢也不知道，是，是少爷的侍卫传的信来，现在应该夫人那边也知晓了。”木樨焦急的回到，如若不是今日是回门的时候自己前去确定马车是否准备妥当，恐怕也不会这么快知晓。

    “木樨，轩说了什么？”琳萱闻言顿时慌了神，焦急的问道。

    “奴婢只听到说信国公府涉嫌谋逆，现在，现在全数扣押候审。”木樨带着哭腔无助的看着琳萱说道。

    “谋逆！”琳萱闻言双唇微颤，谋逆是什么样的罪名，她怎么可能不知道，莫说是信国公府满门，就是镇国公府也难保不受到牵连，可是怎么会是这样的罪名，父亲一样平淡，哥哥虽然早早承袭了世子之位，但也并不是专营之人，更不奢望权势，怎么会谋逆呢！一定是假的，不会的，“云裳，这是陷害！云裳！”

    “琳萱莫急，舅舅定然也存在疑虑不然不会只是候审。”云裳柔声安慰道：“娘亲现在可在琼瑞苑中？”

    “夫人她”

    “夫人到”

    琳萱与云裳对视一眼， 心中觉得有了些着落，匆匆起身只见长公主一席一品绛红宫装匆匆赶到。

    “母亲”

    “娘亲”

    长公主对着两人点了点头，拉起琳萱的手道：“萱儿莫怕，事情的始末现在暂时还不知晓，信国公府一向行的正，定然不会有事，你莫要着急。裳儿马上与本宫一同前往信国公府。”

    “是，娘亲”云裳郑重的点了点头，此刻爷爷、爹爹还有哥哥均在朝堂之上，既然下了这样的圣谕朝堂之上定然腥风血雨，现在能够抽身前往信国公府的便只有他们了。

    “母亲我也一同前去。”琳萱着急的说道。

    “不可，你虽已出嫁，但到底是信国公府嫡女，一旦前去如若不顺利，莫说保护其他人，可能连你也搭了进去。”长公主低声道：“你且安心在府上。本宫与裳儿去去就来。”

    “琳萱，此刻你不能再出事。”云裳轻声安抚道。

    琳萱心中也知晓自己无权力在身，去了也未必能帮上什么忙，还可能造成长公主与云裳的困扰，只得点了点头，目送两人匆匆离开。

    出了竹湘阁长公主微微叹气道：“难为这孩子了，传令下去，任何人不得放入府中。可疑人等一律扣押，待本宫或老爷回府再审，不许惊动少夫人。”

    “是”众人纷纷行礼领命。

    云裳看着一脸谨慎的长公主，心中咯噔一下，恐怕事情比自己想象的还要严重。

    “娘亲担心什么？”云裳皱眉问道。出事的是信国公府，自己与娘亲出府也是为了尽量保护信国公府众人，而这任何人不许放入府中这条命令似乎是针对信国公府众人的。

    “甄老太爷、甄太子少傅定然在宫中，那么府里只有谢夫人等一众女眷，消息传递不到信国公府那么……娘亲是担心有人在此时牵扯国公府？”云裳双目微瞪，紧张的问道。

    “嗯，此事颇有古怪，不得不妨。”长公主轻声说道，冰冷的声音似乎不像平时的温和，带着一丝云裳不知晓的高深也担忧。

    “嗯，娘亲思虑周全。”云裳点头应答，这次的事情十分突然，确实可疑。

    因本定了今日琳萱回门省亲，因此马车也是早就备下了的，为琳萱的到来特地准备的新马车没能迎来新主人的到来，却迎来了巨大的事件。云裳端坐于马车之中，心中涌现出无数的疑问，低声问道：“娘亲，信国公府谋逆是否与二皇兄联系上了？那么坤宁宫也出事了吗？”

    长公主双眉紧皱低声道：“恐怕如你所说，信国公府是皇后的母族，如若没有皇子的缘故何来谋逆，只怕此时皇嫂已经被囚。”

    “此事难道为何夺嫡？”云裳不解的问道。

    长公主看着云裳心中不知该喜该悲，喜的是云裳这一年多来愿意崭露头角，悲的是这样的聪慧到底是一种疲惫。

    “娘亲？”

    “这正是奇怪的地方，现在能与瑾荣那还在并驾齐驱，有争夺储君之位的便是瑾琪，”长公主微顿，接着说道：“可本宫觉得此事不会是瑾琪所为。”

    “娘亲”云裳嘴角微扬，心中有几分安稳，自己从来不曾有过片刻的怀疑，瑾琪行事磊落，或许有些冰冷，但是绝不会做这种事情，有了自己和他的能力，即使是与瑾荣相争，也有六成胜算。而且云裳也相信瑾琪的为人。

    “那么此事到底是何人所为，为了何事？无论从哪个角度来看瑾琪都会受益，所以，裳儿，你与瑾琪也要万事小心，若此事是我们均未想到的人所为……”长公主没有再说下去，但云裳也听明白了，此事如果是个他们均未考虑的人，那人却能在这样的时候布出大局，恐怕早就有了计划，那将是多么可怕的事情。

    而一定将风头正旺，出生东宫的二皇兄除掉，不，不用除掉，即使最后此事成为一个悬而未决的事情，皇后、信国公府也将不复舅舅的信任，那么自然，牵扯其中的二皇兄也无缘储君之位。

    “娘亲说的我记下了。”云裳郑重的说道，担心的掀开窗帘看着窗外依旧繁华的街道，不过两日，原来热热闹闹迎亲走过的街道，今日却是在这样的情形下再次走过。

    不过三刻马车已经赶到了信国公府门前，此刻的信国公府门前聚集了一整队士兵，均全副盔甲，手中的宝剑在阳光下闪着渗人的寒光。

    “吁，停”

    “长公主，云裳公主到了。”

    “嗯，娘亲，儿臣扶您下车。”云裳恭敬的说道。

    “好”长公主起身理了理衣衫，搭这云裳的手出了马车。冷声道：“领队在何处？”

    “属下拜见长公主、云裳公主”众人见长公主与云裳公主出现自然不敢怠慢跪拜道。

    “起，领队是何人？”长公主冷声发问道。

    “回长公主话，是禁军大统领。”

    “现在何处？”长公主环视四周继续问道。

    “现在恐怕在正殿。”侍卫恭敬的回答道。

    “云裳”

    “是，母亲”

    “随本宫一同去见见大统领。”长公主威仪的说道。

    侍卫不敢阻拦，为两人让出一条道来，若不是使命使然，众人很是愿意亲自带着两人去寻。

    此刻正殿之中大统领正双目微凝，看着眼前的刀剑，很是不解。

    “大统领，长公主、云裳公主到。”

    “哦？快请。”

    “长公主、云裳公主请。”

    不过片刻大门处两抹靓丽的身影映入眼帘，大统领看着两人脸上挂着得体的笑容，心里却想的是云裳公主这么好 性子的人怎么就被上官瑾琪那个万年冰山给拿下了呢？可惜呀可惜。白白损失了五十两银子。等等，现在可不是分神的时候，定心定心。

    “大统领安好呀。”长公主扬声说道。

    “见过长公主、云裳公主。”大统领沉声回道。

    “听闻皇兄命大统领查证信国公府，想来应该查的差不多了吧？今日是本宫儿媳回府省亲的日子，可不好耽误了才行。”

    “这，长公主，此时恐怕不妥。”大统领为难的拱手说道。

    “噢？为何？说来为何大统领在此处？”长公主不急不缓的说道，似乎只是闲来的聊天一般。

    “回长公主话，皇上命卑职查证信国公府谋逆之事，还请长公主尽快回避。”大统领低声说道。

    却见长公主面不改色，笑着说道：“大统领莫不是与本宫说笑，信国公府上下一向忠君爱国，怎么会是谋逆呢？”

    “卑职也是奉命行事，其他，并不清楚。”大统领恭敬的回道。

    “奉命？罢了，既然你要查本宫的儿媳回府省亲怕是不行了，云裳”长公主扬眉说道。

    “是，母亲”云裳恭敬的福身道。

    “将亲家与琳婕那孩子请到国公府去，这样也算是见到了，虽然换了地方也勉强能算上省亲。”长公主偏头说道。

    “长公主，这恐怕不妥吧。”大统领皱眉说道。心里想的却是，长公主你真是太好了，真真是我的救星呀，这事一看就是有问题，这兵器这么粗制滥造，十把之中只有五把能用，还都用的不是好钢，用这样的武器就想谋逆，这也太心大了。这禁军共五千人，人人兵器精良，真的不能比。

    现在自己强硬一点也罢，到时候发现冤枉了信国公府，自己就直接得罪了信国公府众人，这些道不可怕，可怕的是得罪了云裳公主的嫂嫂，一旦被云裳公主记住了，呃，上官瑾琪那个黑心的家伙还不知道会不会折磨自己呢。关键那家伙武功高强，打不过，靠！

    “如何不妥，皇兄命你查证谋逆之事，而非谋逆之人，更何况，两名女子，其中一名不足十岁，能做些什么？云裳快些去，莫要耽误了时辰。”长公主冷冷的看着大统领说道。

    云裳微笑着对着大统领福了福身，转身离开正厅。因为大统领并未发话，而云裳有身份尊贵，一路上官兵也不敢多言，只得看着云裳将谢夫人与甄琳婕带走，而他们的丫鬟婆子自然不能跟着了。

    “拜见长公主，大统领。”谢夫人微微福身，虽然妆容有些寡淡，但衣衫整洁，神态也还算平静，一旁被云裳拉着的琳婕并没有弄清楚发生了何事，扑闪着大眼看着众人。

    长公主心中微微送气道：“所幸大统领还算明理。”

    “不敢不敢。不过还请长公主看管好两位。”大统领低声回道。

    “嗯”长公主傲慢哼了一声，扶着谢夫人的右臂缓缓离开，似乎并不着急的模样也众人感受到长公主那绝对的权势。

    “慢！”