
    可是，这样做得益的人……瑾荣的目光看向五殿下上官瑾墨的证词，眼中闪出一丝怀疑。

    镇国公府、信国公府、庆国公府、宁国侯府。此四府在朝中影响深重。此等作为，可将自己、母后已经信国公府除去，但镇国公府一时半会还动不了，毕竟有太后、父皇的存在，那么便是让裳儿遭殃。而目前裳儿并未受审，听大统领的意思，裳儿甚至与三弟一同寻自己而去，至今恐怕未归。

    裳儿受到影响，身为未来夫君的三弟恐怕也未能免过，那么，五弟，是你吗？

    “怎么无话可说了？”严尚书冷声问道，眼中带着几分得意。

    “欲加之罪何患无辞，本宫自然无话可说。”瑾荣轻笑不语，此刻不知情况，只能硬抗，不知裳儿现在如何。

    “我看不用刑法恐怕不得问出所以然来。”严尚书冷眼看着袁大人道：“谋逆之罪可诛九族，心慈手软，可对得起浩浩皇恩。”

    袁大人皱眉不语，他也并未想到二殿下竟然选择不做反驳，皇上在看到虎符之时并未有太多波动，甚至不见传唤云裳公主，而此刻二殿下却因这虎符闭口不提，这到底出了何事。

    “袁大人与二殿下颇为交好，不忍心也是可以理解的。”鲁督御史轻笑着说道。言语之中恨不得将袁大人也推向谋逆之罪。

    “鲁大人，本官向来公正，二殿下是否清白和与本宫的关系并无联系，更何况，二殿下常年在外，鲁大人此言到底何意？”袁大人冷声问道。

    鲁大人嘴角微扬道：“本官佩服大人的公正，既然如此自然不能因殿下的身份而忘了国法。”

    “本官也是此意，来人，拉下去杖责二十，让二殿下冷静冷静。”严尚书厉声说道，如果可以他恨不得说出杖责五十，最后直接打残了才好。

    “慢，皇上并未……”袁大人扬声阻止道。

    “袁大人这般公私不分，是否真的适合参与三司会审？”严尚书不客气的问道。

    袁大人皱眉不语，现在三司会审，但目前三人之中只有自己存在疑惑，或者说自己根本不相信二殿下会谋逆，因为在袁大人眼中，二殿下是最可能立为太子之人，完全没有必要……

    严尚书冷笑一声，扬声道：“拉下去”

    “是！”衙役领命，上前刚要去拉瑾荣，只见瑾荣讽刺一笑，抬手道：“不必，本宫会走。严尚书真是秉公办案，若有机会，本宫真想告知父皇。”

    严尚书闻言楞了片刻，转而嘲讽道：“本官到时候一定感激殿下。”

    严尚书看着二殿下转身离去的背影，眼中闪现一抹恶毒，一个将死之人还在这里恐吓自己，真是可笑。

    衙役们看着清清贵公子般的上官瑾荣嘴角带着冷笑道：“殿下请吧。”说完两两对视取出那带着三根两寸倒刺的木板，木板极重，再加上那阴测测的倒刺，莫说二十大被，就是两板子恐怕也受不了。

    瑾荣目含冰霜，面无表情的趴着春凳之上，双手紧握，不让自己喊出一个字来。板子重重的落下，只要一抬并带起血肉，顷刻间原本灰色的衣衫鲜血一片，血肉横飞。而瑾荣此刻汗如雨下，却不让自己发生声音，紧握的双拳青筋毕现，眼中的怒气却不见丝毫消减。

    “十！”两位衙役惊讶的看着安静的瑾荣，只要那绷紧的身体揭示着主人的疼痛，可这样的安静实属奇怪。他们甚至以为这位二殿下已经昏过去了。这样的刑法就是彪形大汉恐怕也难以承受，可这位皇子。

    “嘭！”

    “都给本宫住手！”一个冷峻的声音兀的响起。

    众人寻声看去，只见上官瑾琪一席黑衣，衣服上血迹斑斑，脸上带着一丝疲惫，显然是激战一场才赶到此地。身后云裳公主云鬓微乱，衣衫到还整洁。

    瑾琪看了一眼面色苍白的瑾荣，瞳孔剧震，快步走到大厅之中，冷声道：“给皇子动刑，你们好大的胆子！”

    “见过三殿下，云裳公主。”三位大人不敢怠慢，怎么说都是风头正盛的皇子公主，虽然不知这是哪一出，但三位该有的礼节也还是到位的。

    “本宫不懂刑法之事，三位大人均是国之栋梁，这倒是给本宫上了一课，舅舅尚未定二皇兄的罪命，便想着屈打成招吗！”云裳眼眶微红，匆匆接下身上的裘衣，铺在瑾荣身上，梗咽的低声道：“荣哥哥，我们来晚了。”

    瑾荣看着云裳含泪的模样，心中涌上一抹酸楚，低声道：“辛苦……你们了。”

    是呀，你们，从今往后，我便只能称呼你们，裳儿，我真的很想娶你，可惜，现在我只能祝福你了，明明想了一个月的时间，可现在见到你，心里还是这样的难受。

    “公主殿下慎言，本官只是尽职尽责而已。”严尚书恭敬的说道。

    “好，带上来！”瑾琪扬手道。

    只见四人拖着两名黑衣人入内，其中一人右侧衣衫全无血染，一副出气多进气少的模样。另外一人，下颌被下，身上也伤痕累累，倒还好些。

    “此两人在京郊设下埋伏，意图谋害本宫、云裳皇妹，更设计陷害二皇兄，严尚书，本宫在等你秉公处理。”瑾琪话语刚出，众人均是一惊。

    谋害皇子、公主本就是重罪，而现在还牵扯到设计陷害二殿下，这，到底是怎么回事？

    “还请三殿下言明。”袁大人不解的问道。

    “此事本宫也很想问清。不过此等事情，恐怕不是本宫能管的，是吗？严尚书？”瑾琪冷眼问道。刑部是什么地方他并不关心，也懒得插手，可现在在刑部出现二皇兄被用重刑就是绝对的可疑。一位皇子，竟然敢动这样的刑法，到底是谁给了他承诺！

    “这……”严尚书低眉不知如何回答。

    瑾琪冷哼一声道：“既然如此，冷轩，将二皇兄请回宫中，本宫与云裳皇妹、二皇兄一同面圣，还望到时候，严尚书还能告知父皇自己的尽职尽责。走！”

    “三弟，本宫在此等父皇驾到。”瑾荣忍痛说道，到不是不想面圣，实在是担忧这样做的后果。现在自己牵扯到的不光是瑾琪，还有云裳、信国公府，更重要的是母后尚在宫中情况不明。这一切让他不敢妄动。

    “荣哥哥，舅母不知情况，所以你万万不能留在此地。”云裳低声道。这才两日，刑部就敢动刑，要是再过几日，谁知道自己会不会收到二皇兄畏罪而死的消息。云裳不惮以最坏的心思去揣测朝堂，人心从来都是个叵测的东西。

    瑾荣闻言稍作思忖点了点头，云裳微微松了口气，命人将瑾荣小心放在藤椅之上，冷声道：“三位大人记住今日所言。”

    瑾琪给了云裳一个安抚的眼神，一行人浩浩荡荡的离开了刑部，而那两个倒霉的黑衣人又毫不怜惜被拖走了。留下一脸震惊还未缓过神来的三位大人。

    瑾荣受伤颇重，而云裳与瑾琪两人现在赶到全是因为并无马匹可用，两人倒是不客气，直接拉了刑部尚书的马车便命人将瑾荣放了上去。

    “去趟同济堂。”云裳皱眉嘱咐道。

    “是”

    马车上并无软塌，上下的颠簸上瑾荣面色越发难看起来。

    “那两名黑衣人是？”瑾荣强忍着不适低声问道。

    “到了宫中自会了解，皇兄现在应该好生休息，这一战不知如何。”瑾琪凝眉道，眼中的冷意清晰可见。

    “五弟？”瑾荣皱眉说出自己的疑惑。这是目前他所能想到的。

    “暂时未知。”瑾琪皱眉道。

    “我与瑾琪也不知他们到底是谁派了的，只知道与妙音阁有关。无论如何审问均未得到回应。”云裳气愤的说道，原本以为破了阵法，又将人抓了，定然能查出问题，可现在什么都不清晰。知晓是妙音阁所为不难，难得是如何找出谁人才是阁主。这才是症结的关键。

    “恐怕他们也不知道。”瑾荣忍痛说道。

    “为何……”云裳疑惑的问道。

    “这也是我所担心的。”瑾琪皱眉说道，位低者不知主子也很正常，毕竟这个妙音阁与皇宫有着千丝万缕的联系，那人必然不会常常出宫，那么这些杀手不知道主子也很正常。

    “我到并不这么认为，当日，国宴我被掳走那日，祺淼祺寒他们说偏殿之上有善用毒之人，这次我们也是遇到这样的情况，我想他们多少还是知道一些。”云裳思忖着说道。

    “嗯，待禀明父皇，我来好好审审。”瑾琪沉声道，语气中带着几分狠绝。云裳面前，他并未对黑衣人用重刑，可这并不意味着他是和善之人。天痕暗牢中的东西可比这刑部高明多了。

    “咳咳”因为身体受创，瑾荣不禁轻咳起来，脸色也更加难看。

    “二皇兄”云裳担心的唤到。

    “无事，咳咳，裳儿，今日在刑部见到了你的虎符，你的虎符可曾丢失？”瑾荣强忍着痛苦问道。

    “虎符早在国宴之后便丢失，舅舅知晓此事，做了防备，二皇兄放心。”云裳柔声说道。

    “这便好，咳咳。”瑾荣心中稍定，又低低的咳嗽起来，这一咳再加上马车的颠簸，振的伤口格外的疼痛。流血不止。

    “二皇兄再坚持一下，同济堂到了。”云裳紧张的说道。

    瑾荣嘴角微扬看着云裳和瑾琪道：“今日真的多谢两位。”

    “二皇兄？”

    “皇兄”