
    “拜见公主殿下。”李承胤微笑的拱手行礼道，微微抬头看着云裳微笑的容颜，精致的妆容下更显得面若芙蓉，肤若凝脂，那天然而成的高贵让人移不开眼去，莲步轻摇，伴随着颀长的身姿裙摆微摆，发髻上的玉簪闪着亮光耀人双目。

    李承胤只觉得一颗心均悬在了空中，这样的人儿哪里是楚梦瑶可以比拟的人物，莫说是拜倒石榴裙下，就是现在让他跪舔也愿意。

    云裳看着李承胤那色眯眯的模样，心中直觉得恶性的慌。压下心中的反感，云裳缓缓拉着楚梦瑶缓缓落座。

    “李二公子是本宫未来的四妹夫不必多礼，请坐。”云裳微笑着说道。淡淡的看了看刚刚还满怀委屈的楚梦瑶，顿时有了靠山，也不再唯唯诺诺。云裳对着楚梦瑶使了使眼色。

    楚梦瑶笑着对着李承胤道：“胤郎，在三姐姐面前不必拘礼，快些坐下吧。”

    李承胤点头一笑道：“是，多谢公主。”

    刚想往云裳身侧坐坐，不想紫娟冷冷一咳，狠狠瞪了一眼，那分明是在告诫男女尊卑有别的意思。李承胤见云裳公主根本没有搭理自己的意思，正了正色，快步行至靠门的位置坐定。

    云裳轻笑着看着楚梦瑶说道：“李二公子似有些紧张。”

    楚梦瑶嘴角一扬，这时候倒是机灵的很，笑着拉着云裳的胳膊撒娇道：“三姐姐，胤郎只是有些不熟悉三姐姐而已。”说完便起身坐与李承胤身侧笑盈盈的说道：“胤郎莫要担心，我三姐姐是最和善不过的了。”

    “本宫与四妹妹自幼便长在一起，感情自然不同他人。”云裳刻意咬中不同他人四字，眼中顷刻间带着一丝锋芒，却很快便消失不见，似乎真的只是在说两人关系融洽一样，只有云裳知道那被深深被迫的痛苦。

    “是呢，三姐姐自幼就很疼爱我。”楚梦瑶笑盈盈的看着李承胤说道。李承胤脸上带笑心中却烦的很。

    不禁暗暗腹诽道：若不是知晓你们关系融洽，我至于这么着急吗？现在好了，看来云裳公主……等等，蛊毒，怎么一着急差点把这个给忘了呢。嘿嘿，云裳公主，这次可不能让你跑了。

    “公主，楚小姐应该已经饿了，我现在便去点菜。”李承胤想借机溜出去做些手脚，可云裳哪会给他这个机会，更何况，若是没有提前点好菜，这碧荷精心的准备可不就白费了不是。

    “李公子且慢，本宫已经让掌柜的帮忙点好了菜肴，碧荷让小二起菜吧。”云裳偏头嘱咐道。

    “是，小姐”碧荷得了指示，嘴角一扬，微微福身退出了芷兰厅，往厨房而去。

    醉月轩的厨房建在一楼大厅的后面，因来此的达官贵人太多，难免有些要求，便有了丫鬟小厮们可以进厨房最外一层的规矩，不过这厨房最外一层便只是个休息传达的地方，倒是看不见里面的忙碌，只能透过镂空的雕花窗隐隐看见其中的热闹。

    小厮一件碧荷来了，笑盈盈的迎接道：“见过碧荷姑娘。”

    “您客气，这是备下的药，昨日点了三盅药膳，便将李二公子的那份汤换成这个。”碧荷将从马车中刚刚取出的药包递与小厮道，“可别弄差了。”

    “碧荷姑娘放心，敢问姑娘一句这其中可有巴豆？”小厮接过药包问道。

    “并无，怎么了？”碧荷不解的问道。

    “是这样，昨日冷轩大人前来传信的时候，给留下了一包巴豆说是别让李二公子受了委屈吃不够才好，不知这巴豆，碧荷姑娘，您说还放吗？”小厮笑嘻嘻的问道。

    碧荷噗嗤一笑，没想到三殿下身边还有这么腹黑的人，既然这楚四小姐和李二公子均不是好人，便让他们受受苦也好出出气。

    “放，也被惦记着李二公子，忘了他的未婚妻子。这般偏心可不成。”碧荷浅笑着说道。

    “碧荷姑娘提醒的是，小的这就去准备。”小厮得了准信也便打算放心大胆的捉弄两人了。既然是主子和未来主子讨厌的人，那便好好整整。听闻主子可是爱狠了这云裳公主，这云裳公主看不惯的人，嘿嘿，别怪小人我要拿你去讨好人了，两位自求多福吧。

    “其他的菜倒是可以起了。”碧荷笑着说道。

    “瞧小的着急的，小的这就派几人随姑娘送去。”小厮笑着唤了三名婢女端着菜随碧荷一同上楼去。

    过了片刻，碧荷笑盈盈的回了芷兰厅道：“公主、楚四小姐、李二公子请用膳。”

    “这是玉带虾仁、松鼠桂鱼、酿茄子、月塘荷香、凤穿金衣，请用。”

    云裳微笑道：“聊了许久也有些饿了，用膳吧。”

    “是”

    云裳原本便不愿与两人多说话，本着食不言的规矩，便也不再多言。楚梦瑶却并不打算安安静静的用膳，当然若是就这么安静了倒是无趣了。

    “胤郎，这凤穿金衣味道极好，外焦里嫩的，你尝尝。”楚梦瑶微笑着取箸替李承胤夹了一块。

    李承胤尴尬的笑了笑道：“你也多用些，呃，今日劳云裳公主破费了。”

    “三姐姐一向大方，这次为了瑶儿的事情，妹妹记在心中，待日后入了宁国侯府便更是亲上加亲了。”楚梦瑶笑盈盈的说道，可这话全然不该是她这个未出阁的姑娘应该说的。

    这样的举动无异于自降身份的讨好，若是李承胤是个知好歹感恩情的，便也能记着，可李承胤，一个能亲手杀死自己结发妻子的人能够记恩。云裳讽刺一笑，并不接话，微微点了点头，这次的大方可能便是最后一次了，你们两人好好品尝吧。

    “咚咚”

    “见过公主殿下，见过两位贵人，小的给诸位上菜。”小厮敲门而入，转从身旁的小几上端过放着三个仙鹤翩飞白瓷官窑盅的托盘，笑着说道：“此道药膳用时较久，让诸位久等了。”

    小厮首先走到云裳公主身侧，将当中的白瓷盅放于云裳面前，轻轻揭盖只觉一种中药混合的清香散发出来，与空气中的食物的香气融合在一起。

    小厮接着走向李承胤与楚梦瑶拿出，将托盘放于桌上，双手端起盅来，右手不经意的从盅底略过，将手中的盅放于李承胤手边，再将剩下的放于楚梦瑶面前。转而躬身退下。

    云裳面不改色，低头去饮那药膳，云裳与楚梦瑶的均是正常的药膳，用了红参、虫草等重要细心熬制而成，其中的主菜乃是一只小小的鹌鹑。鹌鹑炖的极烂，汤汁的鲜美入了肉里。而李承胤却不同，小厮可是一点也没怠慢，那药汤可是占了汤的大半，原本想着一半一半的加，转念一想，可不能便宜了这小子，这下直接加了八成，药汤可没有云裳他们的药膳可口，李承胤不觉双眉微动。

    云裳冷冷一笑，柔声道：“这道药膳倒是滋补，三姐姐与李二公子觉得如何？”

    “用料考据，不错。”李承胤微笑着说道。一边安慰自己可能是这药膳做过了，有点苦。可当着云裳公主的面也不能说什么，不然还让公主以为是对她不满呢。想着看了看正吃得欢的楚梦瑶，硬着头皮将药膳用了个干净。

    不一会小厮有到了，笑着放着份主食，鸭掌海参饭，小厮微笑着躬身退下，阖门之时在李承胤与楚梦瑶的背后对着碧荷使了个眼色，碧荷会意，赞赏一笑。低声道：“小姐药效差不多了。”

    云裳抬眉看向有些坐立不安的李承胤，嘴角一扬道：“李二公子你与四妹妹的婚事打算何时准备，本宫的百子喜服已到，既已订婚便本月成婚吧。”

    李承胤闻言一愣，本就焦躁的状态更加明显，着急的大声嚷道：“不行！绝对不行！本少爷什么说过要娶她！”

    “胤郎你在说些什么？”楚梦瑶不敢相信自己的耳朵，再看李承胤，只见他似是烦躁极了，一把推开楚梦瑶想冲到云裳公主面前，露出急切的表情道：“公主，公主，本少爷想娶你呀，来，刀，刀呢！”

    “放肆！”云裳怒目而视，两道黑影从外而入，挡于云裳公主面前。

    楚梦瑶顿时楞在当场，而药物作祟的李承胤根本没有意识到危险。

    “什么人！我放肆？呵呵，等你情 蛊发了，你到看我怎么放肆。”李承胤抬头便要去拿祺淼祺寒手中的刀。

    祺淼微微扬手，一阵劲风将李承胤的右手打落。

    李承胤便一吃痛，大声嚷道：“你敢打小爷我，小爷我是你未来姑爷你都敢打！你胆子不小！”

    云裳冷眼旁观道：“李二公子是想娶本宫而非本宫的四妹妹？”

    “正是，我娶她一个庶女？小爷可是八王爷的亲子！她哪里能配！”李承胤嚣张的说道。

    “八王爷？你是说已故的八王爷？”云裳心中微惊，凝声问道。

    “正是，公主，你看我们是不是很配？”李承胤坏笑着想继续靠近。

    祺淼祺寒可不是摆设，两人对视一眼上去便是一掌，祺淼顺手将李承胤的腰带抽去，还未带李承胤反应过来便已经被五花大绑了起来。

    云裳起身居高临下的看着楚梦瑶道：“四妹妹现涉及皇家私事，四妹妹请回。”

    楚梦瑶被突如其来的一幕弄得晕头转向，愣愣的看向云裳，木然的转头看向被绑起来的李承胤道：“他说他是……”

    “四妹妹若想置身事外，今日便什么都未听到，攀咬皇室，当死。”云裳冷声说道，眼中的温和荡然无存，全然是威仪的模样。那个死字带着无限的寒冷，惹得楚梦瑶与香蝶身后一寒。

    楚梦瑶畏惧的点了点头，带着香蝶匆匆离开，连百子喜服也忘了带走。

    云裳看着阖上的房门，转身冷冷看向叫嚷不断的李承胤道：“你到底是谁！”