
    “皇上！”“皇兄？”

    两人寻声望去，只见上官御双目似有睁开的迹象，而此刻两人均立在上官御的床榻旁，许如涵的话语冲入白贵妃的脑海。

    “主子请记住，一个月后皇上醒来之时，睁眼看见的第一人便是他会终生随爱之人。主子已经错过日日陪伴皇上将音容刻入皇上脑海的机会，此次绝对不能出错。”

    绝对，不能

    白贵妃不着痕迹的将长公主掩于身后，却不想长公主并不放弃，轻轻拉过白贵妃道：“皇嫂莫急，传曹太医、楚太医。”

    上官御在话语声中缓缓睁开双目，白贵妃心下一急，将长公主推与一侧，可惜推错了方位，长公主重重摔与床榻之上，正在上官御的脚边位置，上官御吃痛向长公主的方向看去，低声道：“安儿？”

    安儿……只这一个词，白贵妃只觉得天旋地转，所有的希望在一瞬间破灭掉，到头来上官御看到的第一个是上官瑞安，日日陪在身边服侍将音容刻入脑海的是上官瑞安，自己算什么，自己这么做到底得到了什么？这之后上官瑞安依旧是皇上心中最重要的女人，而自己呢……

    “元霜？”上官御带着几分沙哑的声音再次响起，而此刻的白贵妃早就面露哀伤，由凝楚扶着方才勉强站好。心痛的唤到：“皇上~”

    “贵妃看起来很不舒服。”上官御沉声道。

    白贵妃苦笑一声道： “妾身有何不好的？皇上说笑了，不过有些疲惫了，妾身先行告退了。”

    “哦？贵妃当真没有不好？难道不是细心谋划终究失败的不甘吗？”上官御冷声道。

    白贵妃蒙的抬头看向上官御清明的双目和那淡淡的疏离，嘴角一扬道：“臣妾倒是不明白皇上在说些什么。若是皇上在怪罪刚刚推了长公主，实属本宫思君心切无心之失，臣妾向长公主赔罪。”

    “是吗？朕还以为是因朕醒来见到的第一人并非贵妃，不能听贵妃差遣之故。”上官御冷冷说道，起身坐直看向白贵妃，白贵妃这时才意识到上官御虽然身穿内衣，但衣衫整洁，并不像刚醒之人，更何况他刚刚所说。

    “臣妾不知皇上所言何事。”白贵妃镇定的说道。

    “老三，带出来。”上官御扬声道。

    “是”一个声音突兀的从床榻后方响起，只见上官瑾琪一席黑色祥龙皇子袍，手中压着一名犯人衣衫的男子，男子眼神呆滞，似乎不知身处何处。

    “三殿下？”白贵妃警惕看向上官瑾琪，微微后退一步道：“这是何人？”

    “这便是中了贵妃所下蛊毒之人。”瑾琪冷声道。“路大夫。”

    “草民见过皇上、长公主、三殿下。”路大夫入内道，警惕的离男子远远的，却不想男子在听闻路大夫的声音之时，那原本呆滞的目光顿时清明了两分，目含爱意的看向路大夫，若不是瑾琪将男子的强行压制真是恨不得冲至路大夫面前不可。

    路大夫正色道：“草民将皇上身上的蛊虫种于此人身上，此人比皇上早三刻醒来，原本精明的罪臣便成了这般模样，并且，唯草民之命是从，同时，不愿与草民分开片刻。”

    “你便想将朕变成此等模样！”上官御怒声道。

    “不，不是，如涵说的不是这样。”白贵妃慌张的辩解道，她怎么可能这么做，她怎么会让上官御成为一个神志不清的废人，她爱的是那个治国治民，拥有治世之才的上官御，是那个纵马擎苍武功了得的上官御。她不是，她没有这样想过。

    上官御突然失去了怒气，疲惫的说道：“你果然是妙音阁阁主。”

    白贵妃心中一惊，双手不住的颤抖起来，果然，不是竟然，上官御他，早就猜到了。

    上官御挥手道：“你们先下去吧，白元霜留下。”

    “是”

    “主子”凝楚警惕的拦与贵妃面前，白贵妃沉默片刻道：“都不必离开。”

    “白贵妃莫不是再等八王府的援兵，以及各宫中的太监宫女？”瑾琪冷声问道。

    白贵妃眼中闪过一丝讶异，顷刻的慌张很快便归于平静，默默看向上官御道：“你都知道？呵呵，你果然是最适合做皇帝的人。”

    “你们先下去吧。”白贵妃苦笑着说道。

    凝楚不安的看向白贵妃，心中知晓此刻他们败了，微微咬牙对着白贵妃道：“公主小心。”

    白贵妃闻言瞳孔剧震，一抹酸涩涌上心头，强忍着不去回头看凝楚的容颜，低声道：“凝楚小心。”

    片刻的杂乱后养心殿中又复归平静，上官御静静看向依旧美丽的白贵妃，叹气道：“你，恨朕？”

    “恨过。”白贵妃平静的回道：“可是很难。”

    “安儿”

    “嗯”白贵妃点了点头：“我无时无刻不恨着她，她是你的皇妹，却占据着你的心，蒙住你的感情，你的心中可曾有过我的身影！”

    “朕可以给你贵妃的位分，甚至给瑾翔尊贵的地位，可你知道朕的心中容不下别人。”上官御冷声道：“朕可以准许你伤害朕，甚至朕的江山，可，你，为何要伤害安儿，伤害裳儿！”

    “为何不能！上官瑞安！她夺走了我夫君的心，夏云裳夺走了我的女儿！”白贵妃疯狂的嘶吼道。

    “瑾苡的事是个意外。”上官御轻声道。

    “意外？呵呵，好个意外，若不是夏云裳将瑾苡带到冷宫，瑾苡怎么会被哪里的妃子伤到，怎么会救治不醒，夏云裳，夏云裳不过大病一场，之后呢？她什么事都没有，甚至连瑾苡都一同忘记！可是我呢？我没有一刻忘记过！我要夏云裳死！”白贵妃大声吼道：“这是你欠我的！是你们天朝欠我的！”

    “所以你联合巴雅尔设计云裳，着意毒害八弟，利用八王府建立屯兵库，陷害瑾荣和皇后，与辽国皇子联手调兵与天朝边境，更下蛊于朕！”上官御起身质问道。

    “皇上都知道了，为何还要问臣妾？”白贵妃笑着问道。

    “安儿与夏皓宇的相遇也是你安排的。”上官御沉声道。

    “是”白贵妃冷笑着说道：“只是没想到依旧没让她远离皇宫。”

    缓缓转身道：“御，若是可以，本宫愿回到十六那年，今生今世永不相见。”

    上官御看着白贵妃挺直的脊梁和那高傲的头颅，心中五味杂陈。冷声道：“贵妃白氏、大皇子上官瑾翔谋害于朕，念并未造成实际伤害，除去贵妃之位，贬为庶人，大皇子上官瑾翔贬为庶人，永世不得回京。”

    白贵妃身子微振，冷声道：“本宫不会感激皇上仁德。”

    “朕本不仁。”上官御沉声道。

    白贵妃嘴角微扬，回眸一笑，轻声道：“御，本宫要你记得本宫的容颜，终身不忘。”

    “朕，记得”上官御低声道。

    白贵妃转身缓缓离开，那一转身似是时光流转，一霎数十年，上官御目送白贵妃出了内室，端坐于床榻之上半晌不在言语，他依旧记得那日春光正好，御花园中那名五凤吉服女子明艳的笑容，美丽的刚刚好。

    皇上的旨意在一天之内传遍朝堂，原本支持大殿下的臣子们也顿时改变了口风，直言二殿下乃是嫡出，实乃帝王之才。这一天之间白贵妃、大殿下从炙手可热的贵人，变成了无人问津的庶人，更是终生不得回京城之中。而仅仅三日的时间，后宫、前朝、八王府、听雪苑、延禧楼，约三百口人死的死，关的关，一时间朝中人心惶惶。

    云裳看着手中的卷轴微微双眉紧皱，心中泛出许多哀伤。

    “在想什么？”瑾琪温柔的声音入耳而来，将云裳的哀思驱散一半。

    云裳放下手中的卷轴低声道：“在想白贵妃的事，原本在我心中白贵妃是难得的贵妃，温柔和善，把持有度，如若不是舅母在场，我真的认为她是皇后的不二人选，没想到……”

    “佛说，人皆有欲，有欲故有求，求不得故生诸多烦恼，烦恼无以排遣故有心结。只是白贵妃的心结过深，无解。”瑾琪沉声道。

    云裳仰头看去，阳光撒在瑾琪的侧脸，柔和的让她心安：“你呢？可有欲？”

    “有，你便是我的欲，我的心结。”瑾琪微笑着说道，那宠溺的模样惹得云裳阵阵脸红。

    “你也是我的心结。”云裳低声道，嘴角的笑意渐渐蔓延，额头突的一暖，不用抬头便觉一甜，低头浅笑间似整个房间均充满了香气。

    “皇后的病也好多了，明日百花宴，我在镇国公府门外等你。”瑾琪低声道，轻轻拂过云裳的发髻，柔软光滑的发髻似乎浸入心里，惹得瑾琪一阵心痒。

    “嗯，明日李承胤也会去。”云裳眼中划过一丝狡猾轻声说道，与其说李承胤有机会前去，不如说是她特地给这位李二公子送去的请帖，将这出戏的戏子们均找齐了可不是容易的事情，也是时候该解决了。

    “你那日留着他的血便是……”瑾琪想起冷轩的回禀，思忖着问道。

    “便看明日的好戏吧。”云裳狡猾的笑道。

    瑾琪嘴角一弯道：“静候大作。”