
    云裳微微环顾这才发现从一开始入阁，上官瑾琪便不见了踪影，刚刚一片混乱倒是不知，现在看来倒是奇怪的很。云裳随着太后与皇上至了花厅之中，原本好好的一场百花宴成了现在的场景，太后的心情可是差的很。

    正当众人等候着大统领和楚太医之时只见上官瑾琪并上官瑾荣缓步入内道：“儿臣拜见父皇、皇祖母。”

    “起身吧。”太后摆手道，看着仪表堂堂的两人，心中总算有些安慰，还好还好，这孙子辈的能才的不多，就属此两个孙子最得她心，也没闹出些乱七八糟的事来，看着舒心多了。

    “启禀父皇、皇祖母，儿臣在阁外找到了原本应该陪在楚庶妃身边的侍女。”瑾琪起身道。

    “侍女，此等不懂规矩直接宫规处置。”太后一听是楚梦熙身边的，厌烦的命令道。

    “皇祖母，这位侍女恐怕知晓一些事情。之前在御花园中见到孙儿刚要说话，却在见了三弟后匆匆离开不见。”瑾荣沉声道。

    “正是，此后又出现在忘仙阁外，且暗中观察，并且颇有身手。”瑾琪低声道，从袖中掏出一物呈上道：“父皇请看。”

    “这是何物？”上官御看向这个四四方方的小盒子皱眉道，只见盒子一侧设有一个突起的方块，而相对面则是留有圆孔。

    “回父皇话，此物乃是一种暗器，按下方块便有细针从中射出，经查此针涂有箭毒木，见血封喉。”瑾琪冷声说道。

    “这里能放多少只毒针？”上官御沉声问道。

    “约莫十支。”瑾琪低声道。

    闻言众人不觉倒吸一口凉气。十支毒针足以将当场之人杀死，这样的威胁如何能不除。

    “哀家倒是不知楚庶妃身边当真卧虎藏龙。”太后冷冷说道。“她莫不是想将这人都杀了好替她主子遮掩？”

    “回皇祖母话，她的目标只有三人。孙儿、二皇兄、云裳皇妹。”瑾琪朗声道。

    “什么！”太后双目微瞪，两位皇子一去，这天朝成年的皇子便只有上官瑾墨一人，和修容即将临产，虽然太医们均说是皇子，可毕竟年幼，这是在给上官瑾墨铺路吗！竟然还想杀了裳儿，真是好歹毒的心思！

    “皇宫森严，这样的暗器怎么会带到宫里？”云裳皱眉问道。

    “因妙音阁铲除尚不彻底。”瑾琪沉声道。

    “那个侍女是妙音阁的人？”太后怒声道。

    “正是，经供述，此人正是妙音阁之人，因早年便被安排在楚庶妃身边，便未查出。而今日她的目的便是孙儿与二皇兄、云裳皇妹。只是计划出了岔子而已。”瑾琪扬声道。

    “你们都先下去，瑾荣、瑾琪、瑾柔、云裳留下。”上官御出言道，对于这宫中之事传出终究不好，众人闻言，均松了口气，知晓皇家之事可不是闹着玩的，一不小心很容易招惹皇上与太后。反正今日的事情也够他们消化的了，便均忙不迭的行礼告退。

    夏公公挥了挥手，命小太监们将花厅的门均合上，并嘱咐着只许大统领和楚太医入内。

    “继续”上官御沉声道。

    “是，儿臣拷问此人，这位名唤锦溪之人说是自己想替妙音阁报仇，言语之中均是痛恨之意，当然，她并不知晓父皇和皇祖母会前来。”瑾琪低声道。

    “这么看来她倒是想颠覆整个天朝！”太后怒声道。

    瑾琪与瑾荣适时的保持了沉默，这样的话语是绝对不能从他们的口中说出的，而此刻瑾柔与云裳自然是上前替太后顺顺气，也聪明的绝口不提。

    “启禀皇上、太后，公主、殿下，大统领与楚太医到。”夏公公禀报道。

    “宣”

    “宣~”

    “微臣拜见皇上、太后，公主、殿下。”

    “免礼，如何？”上官御低声道。

    “回皇上，楚庶妃与李二公子的伤均不轻，更麻烦的是剑上抹了药，恐怕伤口不易愈合，同时老臣在厢房的杯中查到了春药，与楚庶妃体内的一致。同时，香炉中发现一些药粉，可至人视线模糊不辨来人。还有就是，楚庶妃身怀有孕约莫一月。”楚太医回到。

    “微臣对厢房进行了检查，发现所有的帘帐均被从上割断，断面整齐，以丝线相连，下坠铃铛，极易掉落，同时宝剑乃是近期放置，根据微臣所看，挂宝剑之处原本应当挂着字画。”大统领低声回到。

    “百花宴是谁人布置？”上官御皱眉道。

    “回皇上正是五殿下亲自布置，这，忘仙阁也是五殿下亲自派人整修。”夏公公秉公回道。

    “裳儿，今日是你陪着楚庶妃至的忘仙阁？”上官御偏头问道。

    “回父皇正是，当时楚庶妃与裳儿叙旧，并说想寻楚四小姐一同，可行至一半便觉头晕不适，裳儿便陪着庶妃至忘仙阁中，见庶妃十分难受便命碧荷去请楚太医，自己留下陪着。之后见碧荷总是不来，锦溪也不曾回来，心中着急便匆匆来寻五皇兄，之后便与皇姐一同到了忘仙阁。”云裳低声回道。

    “正是，当时儿臣与皇妹正在闲话，楚庶妃入内后便拉着皇妹说是要去寻楚四小姐。”瑾柔补充道。“之后便见皇妹匆匆忙忙赶来寻找五弟。”

    太后双目如炬，又看惯了这后宫之中的尔虞我诈，略带疲惫的对着上官御道：“皇儿觉得此事如何？”

    “上官瑾墨宫中行凶除去朝中职务，承乾宫改为幽宫，承乾宫众人无诏不得出。楚庶妃……”上官御沉声道，他当然明白这局便是上官瑾墨、楚梦熙所设，其目标恐怕是夏云裳，可他乏了，不想再去探查这一切，但考虑此时正是人心惶惶之时，若再罚一名皇子，恐怕人心动摇。更何况，皇家丑闻……不提也罢。

    “楚庶妃身为宫妃，枉顾宫规，与外人苟且偷欢，为净宫廷，杖毙！李承胤即为世家子弟，却不顾礼义廉耻，杖责二十，发配边疆。”太后冷声道。

    “皇祖母，庶妃现身怀有孕，还请皇祖母轻饶。”云裳出言道。

    “裳儿你，罢了，贬为庶人，赏梅花烙，压与幽宫。”太后出言道。

    “谢皇祖母。”云裳谢恩道，眼中却闪着一丝幽暗，大姐姐，你一生向往权力，向往被万人朝拜，一死如何能解我心头只恨，本宫要你日日受苦，夜夜哀啼，方能安抚本宫那未出世孩子的亡灵。至于李承胤，哼，你放心，发配边疆之路遥远，便看你要一路血痕而去，还是要爬着去。

    “你们均下去吧。”太后低声道。

    “是”

    众人缓缓退下，云裳看向瑾琪道：“你当时便知有危险？”云裳低声问道，她刚开始还想着瑾琪是否是为了告诫二皇兄才要陪同，现在看来是自己想多了。

    “嗯，你为何要救她？”瑾琪不解的看向云裳问道。

    云裳看了看不远处的瑾柔、瑾荣两人，低声道：“有些时候活着比死更痛苦。”

    瑾琪微微点头，伸手握住云裳微凉的指尖，将这一日阴谋放逐脑后，过了片刻才复说道：“楚梦瑶自颈椎以下均断，也许你想知道。”

    云裳微微仰头看向瑾琪关切的目光，嘴角微扬，心中轻松了许多。

    下月便是大婚，这样轻松的准备真好，有你在，真好。

    皇家的丑闻在皇上和太后的处理之后渐渐恢复平静，转而被三殿下上官瑾琪封为太子之事盖了过去。作为未来太子妃的夏云裳的婚事自然又被提高了一个台阶。

    一品公主、太子妃，这样的身份让这场婚事越发引人注目。太后更是扬言要亲自主持。

    一月的日子在忙忙碌碌中终于到来了，不知是不是因为心中的期待，云裳竟然难得的一夜失眠，险些熬出了个熊猫眼来。

    初夏的气息随着风抛洒过来，清晨还带着一丝慵懒的凉意，可此刻的镇国公府可真是忙的热火朝天。大红的绸缎点缀着整个镇国公府，似一片红色的海洋。而海洋的中心真是惜云阁。

    “小姐”紫娟笑盈盈的唤到，将火红的床帘拉开，与一众丫鬟们盈盈拜道：“小姐吉祥。”

    云裳嘴角一弯，取过床榻旁的红包便散开道：“同喜”

    虽是一夜未眠，云裳的容颜到似并未受到影响，反倒更加红润起来。云裳换了红色的鸳鸯戏水锦缎凤尾鞋，有紫娟、碧荷、红玉三人服侍着沐浴，宽大的浴池之中飘满了朵朵牡丹，香气四溢。

    云裳将自己浸入那温热的水中，不其然的想起前世的大婚，倒真是有些狼狈呀，心中更多的是忐忑和对未来的不安，而此刻，云裳轻轻拂过手上的玉钏，嘴角上扬，画出幸福的笑意。

    沐浴罢，由安慈姑姑、安柔姑姑、蓝蕊、绿翘，替云裳更衣，大红的嫁衣，层层叠叠，华贵异常，由十名司衣局的绣娘耗费三月的时间绣成，全衣以金银双线并珠玉绣出整整八对龙凤，并各色吉祥图案，整件嫁衣便让人移不开眼去。虽然用了轻薄的凤凰锦绣制，可这一身可也不轻。

    只是此刻的云裳尚不觉得什么，但看到凤冠霞帔之时，不觉心中一突。

    整个凤冠以赤金打造，点缀以红宝石，三串珊瑚由凤口垂下，刚好附于云裳额间，仅这一样便是云裳平日所带首饰的总和，莫说还有牡丹金梳篦、珊瑚串珠金扣。云裳只觉得头上沉沉的一时间到有些哭笑不得。

    “裳儿可真美。”长公主微笑着坐与一侧，看着梳妆的云裳，心中感慨万千。终于到了云裳出嫁之日了，原本设想了千千万，到底还是不舍。

    云裳笑着转头道：“裳儿不过是继承了娘亲五分美貌而已。”

    “就说你嘴甜，说实话娘亲本不想你嫁入皇宫之中，可现如今，你还是……”长公主微叹道。

    “娘亲~”

    “娘亲知晓你与瑾琪是真心相爱，娘亲也为你感到高兴，只是瑾琪日后定是为帝的路子，娘亲有些担心。”长公主低声道。

    云裳眼中微暗，是呀，日后瑾琪为帝她为后，可终究要与后宫众人一起分享夫君，她心中又如何愿意呢。