
    永弘二年，云裳一袭杏色梅枝落霞云锦袄裙靠与美人榻之上，眉梢见褪去了少女的青涩，却而代之是那温柔若水的淡雅和初为人母的沉静，纤细的身材似乎并未受到影响，梅子色绣凤腰带轻轻系于腰间，满头秀发挽成百合髻，一对梅花珐琅缠丝花钿与衣衫相映成趣。

    修长的柔荑轻轻拍着正在熟睡的上官琰、上官珝，嘴角挂着安心的笑容。

    两个娃娃如画中的瓷娃娃一般，长的粉雕玉琢，煞是讨人喜欢。许是龙凤胎的缘故，两人总是靠着彼此，不愿分开。

    上官瑾琪一席九爪龙袍微笑着从外入内，刚好看见这温馨的一幕，嘴角也不觉缓缓上扬。缓步行至云裳身侧，相视一笑，将云裳拉入怀中低声道：“裳儿辛苦了。”

    云裳心中一甜，却推道：“不比皇上与摄政王辛苦，听闻前朝均传着皇后乃天降凤仙，若进了凡人叨扰将有损国运。臣妾倒是不知，二皇兄千里迢迢取的凤石竟如此神奇。”

    瑾琪嘴角一扬道：“想给朕选妃的人越来越多，既然如此麻烦不若一劳永逸，劳烦皇后了。”

    云裳无奈的笑道：“你还要如何？”

    瑾琪眼中划过一丝狡猾，靠在云裳的耳边低声道：“为了朕的江山社稷，子嗣繁荣，劳烦皇后陪朕多加努力，莫要让母妃担忧。”

    云裳闻言顿时脸颊滚烫，虽已育有一子一女，可到底成婚不过一年有余，云裳的脸皮到底是有些薄了，略微推了推瑾琪，往后退了退道：“皇上丰功伟绩，定能保江山稳固。”

    “朕道不知，皇后如此看重朕。”瑾琪坏笑着问道，将云裳重新锢于怀中，轻轻咬了咬云裳的耳垂低声道：“裳儿可愿让我更深入的了解了解裳儿的心声。”

    云裳只觉心慌的厉害，连同呼吸也被瑾琪带的深深浅浅，那声音似乎带着一丝诱人的魅惑，让她不愿拒绝，想想自怀胎六月起，便拘着瑾琪，每每看着瑾琪压抑的模样心中也确实……

    瑾琪敏锐的感觉到怀中人儿的变化，嘴角一扬，将云裳打横抱起，往内室而去。厚重的房门将内室的绮丽景象隔于其外。

    瑾琪不再压抑，重重附上渴望已久的唇，这几月的禁欲让他难受极了，右手一扬将云裳的腰带缓缓松开，透过层层衣衫触及那如凝脂般的肌肤，顿时只觉身子热得厉害，“裳儿”

    “嗯~”云裳双目微睁，似有些迷离之色，轻轻怀抱过瑾琪坚实的臂膀，瑾琪心中一窒，顿时将密密麻麻的吻痕覆在这朝思暮想的人儿身上，只想更加用力的拥有。

    不知多久，云裳终于支撑不住瑾琪的次次索取，沉沉的进入梦里。

    “轰隆！”

    “娘娘~娘娘~她死了！”

    “你们怎么办的事！”

    这是~哪里？云裳一阵恍惚，楚梦熙、楚梦瑶、李承胤，这个小院，这是前世？云裳只觉手脚冰冷，缓缓转身一阵心悸，那是自己，不，是自己的尸体。简陋的衣衫被污水、雨水浸湿，如瀑的发髻散落漂浮，似被抛弃的布偶。

    云裳惊觉后退，这才发现自己分明是透明的。

    “咚！”

    “什么人！”李承胤听闻重重一声顿时一惊，转头看去，只见一行黑衣戎装男子冲入院中，还未待他们反映过来，当首的男子飞身至木桶边，将水中的已经死去的夏云裳搂入怀中。

    “云裳！云裳！夏云裳！”男子不住的唤着，不敢相信的探着夏云裳的鼻息，在众人看不见的地方一行清泪滴于夏云裳的脸颊。

    “你是何人！”楚梦瑶冷声问道，“竟然大闯宁国侯府！”

    男子将夏云裳轻轻抱起，冷声道：“本宫是取你们性命之人！宁国侯府所有活物均给云裳皇妹陪葬！”

    “是！”

    “三~三殿下~”楚梦熙在看清来人之后不觉心中一颤，身为贵人私自出宫，现在更是害死夏云裳。等等，夏云裳已经被皇族抛弃了不是吗。

    “三殿下，夏云裳乃是侯府贱妾，你一介皇子竟然为了一名贱妾想杀宁国侯府众人！”楚梦熙怒声道。

    “三殿下，臣劝殿下三思，再者殿下擅闯宁国侯府已是重罪，若是想危害本世子，是否太过自大，不怕皇上问罪吗？”有了楚梦熙的话，李承胤更是嚣张了起来。虽然三殿下是皇子，可三殿下在外征战，定然是不受皇宠，夏云裳，不过是一个废子而已，难把他们怎么样！

    可惜他们不知，瑾琪掌握天痕，之所以征战不过是因想躲过自己的心，可谁成想不过一月，不过一月的时间，自己将夏云裳身边的暗卫撤离，为什么会这样。自己后悔了，自己明明后悔了，千里迢迢想赶回来看她，可是为什么，为什么会这样！我的云裳为何……

    瑾琪原本冷酷的心，更加坚硬，冷冷看向有恃无恐般的三人，面无表情道：“夷平宁国侯府，李承胤与他旁边的贱妾凌迟！”

    “你！你敢！”楚梦瑶大声嚷嚷道，却见瑾琪连一个眼神都难得给予。

    待瑾琪刚刚踏出小院破旧的木门，院中便一阵刀光四起，院中，甚至整个宁国侯府侵浸在血染之中。

    宁国侯府一天之内成了死宅。皇上大怒，革除瑾琪天痕职务，贬至皇陵守灵。皇陵幽静却凄凉，瑾琪却似乎并不在意。选了一处山清水秀之地亲自将夏云裳的尸体葬于此处，日日陪伴，风雨无阻。在这里，没有亲贵皇子，只有一个失了爱人的心碎之人。

    建元四十六年，皇上病重，二皇子意图谋逆，关押刑部，大皇子上官瑾翔摄政处理国事，朝中大臣多数拥护，天朝似将变天。而瑾琪依旧不问世事，无论何人来劝，均留守皇陵而不出。

    “凤星灭，帝星微，紫微星弱，红鸾星陨，三殿下真心不顾这天狼入侵？”

    瑾琪微微偏头，冷声道：“天象如此，国师当顺天而行。”

    “殿下生而帝王之相，而现因天狼伤及红鸾星，至命格突变，红鸾星陨，而紫微星日渐削弱。此乃祸国之像！”国师低声道。

    “本宫乃是罪臣，何来帝王之相，国师看错了。”

    “臣自未看错，云裳郡主天生凤格，突发陨命乃是灾祸。”国师不急不缓的说道。

    瑾琪闻言不觉苦笑：“云裳天生凤格？看来命也可改。”

    “自然可改，帝后同陨，逆天改命，天道更替，岁月流转。未可知也。”国师缓声道。

    “逆天改命，岁月流转？”瑾琪闻言双目微瞪看向国师紧张的问道。

    国师微笑道：“殿下不必着急，此等只有十分之一的几率，且，需殿下以命相换。”

    “云裳可活？”

    “确切的说是回到数年之前。”

    “数年？”瑾琪微微皱眉。

    “这时间需天时地利不可知。”

    “本宫命便可？”瑾琪冷声道。

    “今日子时，血撒疆土，时光轮转，天命可改，殿下谨记。”国师深深的看了一眼上官瑾琪，转身离开。

    瑾琪低头拂过云裳的墓碑，眼中充满宠溺的温柔，默默念道：“今日子时，逆天改命。”

    瑾琪突然变得忙碌起来，匆匆在云裳的坟墓旁掘了一个新窟，之后便静静靠与云裳坟墓旁低声道：“裳儿，你知道吗？从你十岁时起，我便每年给你准备十抬嫁妆，现在已经七十抬了，我常常幻想能够娶你的场景，那我该有多么幸福。”

    “裳儿你知道吗？我早就想杀了李承胤，将他抛尸荒野，让他万劫不复，他多么幸运能得到你的爱，我嫉妒他，嫉妒的快要发疯，我逼迫自己离开，到那遥远的边关，可我没有一刻不想你，疯狂的思念将我折磨的发狂。裳儿，我好想你，哪怕再看你一眼也好，即使你眼中从来不曾有我。”

    云裳静静看着喃喃自语的瑾琪，那俊朗的面容带着憔悴和疲惫，可那温柔的眼神从来不曾变过，云裳好像上去抱抱她，可是透明的身子只能穿过瑾琪的身躯，泪水漫过眼眶，流入心里。

    瑾琪缓缓抬头，嘴角一弯从怀中掏出一柄明晃晃的匕首，轻声道：“若老天怜我，我愿以命相换。”

    “不！”云裳大声喊道，血从瑾琪的胸口蔓延出来，如一朵妖艳的血色莲花，将瑾琪包裹其中，那双曜石般的双目渐渐失去了光泽，目光却依旧看向云裳的墓碑。

    爱妻夏云裳之墓

    “瑾琪”云裳痛苦的唤到，恨不得扑上去将血止住。却突然发现自己越发的透明渐渐消失。

    “时光流转，帝后归位”国师抬头看着不断变换的天空，嘴角上扬朗声道：“紫薇东移，红鸾上偏，天命已改。”

    “轰隆~”

    “啊！”

    “裳儿，可是吓到了？怎么满脸泪水？”

    云裳重重喘气，将头埋入瑾琪的怀中，泣不成声道：“嗯，吓着了，幸好有你在。”

    “我一直都在。”瑾琪柔声说道。

    是呀，你一直都在，不论前世今生，不论生死两隔，原来佛从来均在怜惜我。