
    姬茹熙被扔到了乱葬岗，抬她的人都不敢看她，胸前的窟窿血都没有凝固。她的魂魄未曾离开过身体。

    不知道过了多久她感觉这已死的身躯慢慢有了生的迹象，她能听到周围的声音。

    “哎呀，这个地方可真是阴森啊，臭死了，想我一代宗师怎么会怕呢。”

    “哎呀，什么东西害老子摔了一跤。”张子凡把灯笼靠近些，一个半截的尸体绊了他。“哎呀，妈呀”

    张子凡正巧摔在姬茹熙的旁边，一时间忘了恐怖。天底下怎会有这么好看的人呢。他伸出手想要探探姬茹熙还有没有气息。“没气了，真是可惜啊。”刚说完姬茹熙的手指动了动。

    “啊，救命啊，炸尸了。”张子凡拔腿就跑，他确认后面没东西跟着他，靠在大树上喘着粗气。转念一想，自己还是回去看看吧，万一没死呢，况且还那么漂亮，再说了自己是张天师之后，怎么能怕鬼呢。他这样说服着自己，壮胆往回走着。

    张子凡把姬茹熙的尸体带回了家。“难道是我的错觉，她根本没动过。”张子凡一边自言自语一边翻着自己家族流传下来的古书。

    姬茹熙慢慢试着移动自己的手指，努力睁开沉重的眼皮，昏暗的灯光下坐着一个看书的人影。她感觉自己的身体很僵硬，不如原来灵活，试了很久做了起来。

    “是你救了我吗？”她的声音因为干涩而沙哑。

    张子凡迷糊中听到有人说话，转头看到床上的人坐了起来，吃了一惊。

    “咦，你的额头你的额头怎么出来一个泪滴形状的痣啊，还蛮好看的吗。我来给你把把脉吧。”张子凡走到床边搭上了姬茹熙的手腕。

    姬茹熙的手很是冰冷，没有丝毫温度，而且没有脉搏。张子凡的手再颤抖，转而探了探姬茹熙的鼻息。

    “妈呀，你没有呼吸没有脉搏，你是人是鬼啊，可别害我啊。”

    姬茹熙见张子凡的腿也在颤抖，大概是吓得跑不动了吧，不由得笑了起来。

    “我也不知道为什么又活了过来，可是我的身体好像很僵硬，不知道怎么回事啊。”

    张子凡见姬茹熙很无害的样子，长得也漂亮慢慢的不再害怕，清了清嗓子。

    “咳咳，这事问本天师就问对人了，我家祖上可是赫赫有名的张天师呢。”张子凡自豪的拍拍胸腹。

    “天师。”姬茹熙捂着嘴偷笑，刚才看到自己都快吓死了，还天师呢，想来也是个半吊子。

    见他翻阅的书还是很古老的，怎么回事自己也不知道，只能相信他了。

    “有了，有了。”张子凡很是兴奋，书上记载说：“僵尸，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭。被天地人三界遗弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所，在人间以怨为力、以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。不受六道以内所管制，拥有无穷无尽的岁月。

    “吸血？”张子凡捂住自己的脖子，吓得扔下书夺门而出。

    姬茹熙无奈的撇了撇嘴，挪动身子到桌子前拿了那本古籍，继续看。

    传说犼是四大古神之一，因嗜血好斗被女娲和伏羲所封印，但是魂魄逃了出来。

    僵尸有四大始祖赢勾、后卿、旱魃、降臣。四大僵尸始祖出现在洪荒妖兽年间。很久之前，犼曾经向昊天要了一根巨大的神树树枝。在犼被封印之后，神树树枝接触到犼的躯壳后，居然慢慢的融入犼的体内，成为新的生命体，占据犼的身体，这就是僵尸王将臣！

    四大僵尸始祖中只有降臣是吸血僵尸。人们口口相传的会吸血的僵尸都是降臣的后代，降臣是犼的躯体变化而成，无魂无魄。因此降臣的后代均无魂无魄延续了它吸血的特性。

    赢勾原本也是黄帝手下的一员大将，可惜的是，在一次与蚩尤交战中，没有遵守黄帝的指令，而导致了兵败。黄帝大怒之下，派赢勾去守护黄泉冥海。赢勾表面上是接受了黄帝的惩罚，但是，其内心颇为不满，但是却有无可奈何。直到有一天，他的机会来了。

    犼的最后一份魂魄似有意无意的飘到了黄泉。赢勾才开始毫不犹豫的出手，想要击杀犼的魂魄。虽然只是一残魂，但是莫要忘记，犼也是四大古神之一，就算是一残魂，其神力也远非赢勾能比的。残魂毫不犹豫的飘入赢勾的体内。

    赢勾才开始还在不断的反抗，在犼的不断优化之下，赢勾居然慢慢接受了犼的提议：二人的魂魄融合，成为一个更为强大的神氏！魂魄融合成功犼，赢勾成为了四大僵尸始祖之一！

    赢勾本身的实力就极为强悍，融合犼的魂魄后，他的躯体发生了变化，体内的神力变成了无尽的尸气，并且在尸气的滋润下，赢勾的身体变得更加坚硬，成为金刚不死之身。变成僵尸始祖之后的赢勾，并不甘心黄帝将自己贬谪成为守护黄泉的小神仙，于是对黄帝展开了疯狂的报复，不断地霍乱人间。

    黄帝，作为首领，拿着轩辕剑与赢勾大站。赢勾虽然厉害，但是轩辕剑本身就不是一般杀戮之剑，剑上的杀气更是尸气的克星。因此，在神兵之下，赢勾处处落于下风。

    这场大站持续了整整49天，最终，黄帝用轩辕剑将赢勾的躯体毁掉。赢勾也算是极为强悍，他的魂魄携带着无尽的尸气逃之夭夭。后来，赢勾却不知去向。

    后卿是诋的亲弟弟，最初作为黄帝手下的一员大将帮助黄帝攻打蚩尤。后卿骁勇善战，身强体壮，颇受黄帝重用。可惜的是，黄帝有81个强悍的兄弟，个个强悍，再一次战争中，后卿不幸战死。

    事情并没有这么简单。后卿死后，曝尸荒野，他的魂魄更是在四周游离。长期下去，后卿的怨念越来越重：后卿生前为黄帝拼死杀敌，死后，却没有人来给他收尸！后卿魂魄的心里更为怨恨黄帝。

    碰巧的是，犼的一份魂魄恰好漂游到这里，这魂魄虽然只是三分之一，但是作为和女娲一样的四大古神，其神通也是强大无比。

    犼对女娲心存怨恨，而后卿对黄帝也心存恨意。后卿为了报复黄帝，愿意将自己的三魂七魄奉献给犼。为了再次复活，犼的残魂吞噬后卿的魂魄，并且利用后卿的残破身躯复活，化为四大僵尸始祖中的后卿！

    后卿可以说得上是一个与众不同的僵尸，他是第一个死而复生而变成的僵尸！后卿虽然是僵尸始祖，但是却不是吸血僵尸，而是一种会飞的神奇僵尸。后卿的身躯并不强悍，他的力量和灵力也不强大，但是他的能力却十分的可怕——诅咒能力极为强悍。

    为了报复黄帝，后卿夜闯军营，在军营里大闹一通。虽然后卿的攻击力不强，但是远非一般的神仙能够抵挡。后来，女娲赶到将后卿除去。后卿也成为四大僵尸始祖中最短命的一个，也是最为神秘的一个。

    后卿在死之前，用自己的灵魂对所有刚死去的尸体下了一个诅咒：所有含冤而死的怨念深重的人，都可以变成僵尸！也正因为这样，才会出现人死后尸体变成僵尸的现象，才会出现后来的火葬。

    黄帝的女儿原名女魃，长的颇为漂亮，并且也十分的善良。黄帝蚩尤大战后，旱魃由于担心自己的父亲，身心俱疲，得了一场大病。女魃的病情极为严重，按照当时的巫师的说法，女魃无药可救。

    而在女魃病危的时候，犼的三份魂魄破了女娲和伏羲的封印，逃了出来。为了报复女娲，犼的一份魂魄偷偷的潜入女魃的房间内，趁机夺得了女魃的身体。而犼的这份魂魄本身就不完整，不完整的魂魄无法占据女魃的身躯。

    犼，为了夺取女魃的身躯，随将自己的魂魄和女魃的三魂七魄尽数融合。融合之后，女魃就发生了异变。女魃的头发开始变白脱落，她的整个额头更是变得皱皱巴巴，她的身体水分开始散失，变得极为干枯。更为可怖的是，女魃身体散发出庞大的热量！女魃周围数里内，水分快速蒸发，土地变得干旱无比。

    女魃的异变，引来了黄帝和村民的惶恐。无奈之下，黄帝将女魃驱逐出去，将女魃流放在北方。

    因为，女魃所到之处，都会让湖泊河流蒸发干净，因此，女魃又被称之为旱魃。也正因为如此，旱魃又被人们称之为旱灾之神。

    因为旱魃是女魃和犼的魂魄融合之后才形成的，故而，旱魃残留着女魃的部分记忆，也正因为如此，在黄帝大战蚩尤中，女魃帮助黄帝击退了蚩尤。不过，旱魃也就只为人类做出了这一个贡献。

    后来，旱魃在北方四处奔走，闹得北方到处干旱，很多地方变成了无尽的沙漠。无奈之下，帝使应龙诛杀旱魃。