
    姬茹熙看完大惊失色，僵尸，原来是僵尸啊。僵尸始祖都有这么大的本事，他们是堕落的神。

    “那我现在有能力吗？”姬茹熙看看自己不太灵活的身体不禁有些颓废。也许是自己的怨念太深不肯离去才变成这样吧。

    “不行，我得把那个男人抓回来，一看这本古籍就是人记录的，他说他是什么天师的后人，或许能帮我。”姬茹熙这样想。

    走到门口见张子凡在窗边偷偷的看，好歹他自己也是个道士，虽然在他这没落了，但这些事终究是吸引着他，他也想遵照师傅的遗愿重振门派，为世间除害。

    姬茹熙把手中的古籍扔给张子凡。“看完进来。”

    没一会张子凡摸摸自己的头不好意思的笑笑。

    “原来你不吸血啊，那就是含冤而死，也不对啊，怎么含冤而死的那么多，只有你变成了僵尸了呢？”张子凡若有所思的样子。

    “这个手抄本一看就挺古老了，也许是他们的怨念执念不够深吧，始祖后卿会飞，能诅咒人，那我会什么啊？”姬茹熙看着张子凡。

    “我的祖先还降妖除魔无所不能呢，到现在我不也是个半吊子吗。”

    姬茹熙忍不住翻了个白眼，他说的也有几分道理。“你不是有很多书吗，看看有没有和我一样的啊。”

    张子凡点点头，说不定这番奇遇，自己也能有所突破，格外上心起来。

    “很晚了，先睡吧，都要困死了。别偷偷看我家传的秘籍啊。”张子凡打了个大大的哈欠。

    姬茹熙看着外面的黑夜，越看越精神，怎么也睡不着，走出房间。当皓月的光辉照到身上时，姬茹熙的脚慢慢离开地面。额头上的水滴形胎记发出淡淡的光芒，姬茹熙双脚离地面一米左右的距离，大概一刻钟又自己落地。姬茹熙觉得自己的身体不再那么僵硬了，很是舒服。

    相反白天的时候很是困倦，越发的喜欢阴暗潮湿的地方。张子凡买了一口大缸，白天的时候姬茹熙就躲在大缸里睡觉休息。就这样一人一尸的生活开始了。

    张子凡在一本先人留下的随笔中看到类似姬茹熙的情况，上面是这样写的“天元年间，我曾游历四方。清平镇上一大户人家几乎每天都会死人，请我前去做法查明因由。我看过死者的尸体，每具都惊吓过度血管破裂而死，且都是晚上。我晚上出来夜探竟发现一具女尸出来杀人，未得手跑了。我很清楚那是一具尸体，确切的来说是僵尸。我跟踪它来到一片树林，只见她腾空而起吸食皓月精华，浑身怨气冲天。随后又到亦庄吸食未腐烂之人的尸气，增加道行。回去追问其因由，倒也是个可怜之人。

    这家里只剩爷孙两个人，老爷子说那个人应该是他的小儿媳妇。三年前小儿子病入膏肓眼看就要不行了，大夫也束手无策。家里商量给小儿子娶一门亲事冲冲喜，于是找了穷苦人家的素何。素何嫁过来没多久小儿子就去了，家里是大儿媳当家，常常欺负素何。这素何长得漂亮人又善良，不知怎么的就和大儿子走到了一起，接着怀了大儿子的孩子。大儿媳不依不饶，仗着父亲是知府向来不把任何人放在眼里，大儿子也窝囊怕媳妇。大儿媳逼着大儿子亲手给素何灌了打胎药，把她关在地窖里，天天找人打她，割了舌头，求生不得，求死不能，足足折磨了七天，人才断了气。

    张子凡摇了摇头，作孽啊。等天亮由老爷子带着找到了一座孤坟，周围寸草不生。挖开了薄棺，素何被阳光照醒，起身逃跑，由于困倦体力不支，败下阵来。若是在晚上恐怕要恶斗一番了，她已经快成精了。最终烧了她的尸体，替她做了超度，冤冤相报何时了。”

    “这人也太变态了，太可怕了。”张子凡拍桌而起。

    姬茹熙惆怅万千，难道自己得永远在黑暗中吗？她不要，一定要让自己强大起来，才能守护自己最重要的人。

    姬茹熙每天都会站在屋顶上吸食皓月精华，游走在恐怖的亦庄，吸食大量的尸气，大概过了一个多月，她可以在白天行走了，只是时间长了还是会眩晕。

    那天张子凡带姬茹熙出去，看到一列列军队慌慌张张的朝南方行走。领兵的是兵部侍郎林子渝，此人会一些风水术术之类的东西。姬茹熙暗叫不好，想躲已经来不及了，林子渝已经看到了她，她立刻拉着张子凡回茅屋收拾东西。等林子渝到了已经人去楼空没有留下任何蛛丝马迹。

    看他们去的方向，不会是找到了姬族的藏身之地吧，姬茹熙和张子凡立刻赶路去闭幽谷，这个地方很少有人知道。

    可是还是晚了一步，尸横遍野，血水染红了原本清澈的河流，他们竟然连小孩子都不放过，原来仙境般的地方竟然成了地狱。姬茹熙感觉自己身上的戾气不断上升，怨气愤怒到了极点。

    “茹熙，快过来，这还有个活的。”张子凡扶起一个老者。

    “族长爷爷，您还活着，太好了。”姬茹熙握着族长的手，族长吃了一惊。

    “这场劫难还是来了，孩子这是天意啊，神殿里供奉的宝盒千万不要落在别人手里，泪晶石，去找泪晶石……”族长也闭上了眼睛。

    姬茹熙去神殿取出了暗格下的宝盒，打开了它，封印的东西解开了，大量尸气涌入姬茹熙的体内。神殿被官兵包围了。

    林子渝走了进来，关上了殿门。“我已经向皇上禀报了，你还活着，特意在这等你。”

    “等我，你们来的正好，你们屠我一族，这笔账是该好好算算了。”姬茹熙愤怒的眸子变成了红色。

    “交出你手里的东西，让你死的痛快点，还有这个人，带进来。”

    张子凡被两个人押了进来，脖子上架着弯刀。姬茹熙感觉到自己的力量空前强大起来，一甩袖子强大的气流把他们都震了出去。

    姬茹熙看到地上所有族人的尸体，仰天长啸，地上的尸气全部融入体中。随着她的吼叫，天空顿时乌云蔽日，整个天空犹如黑夜。一瞬间电闪雷鸣，地府的鬼怪动荡不安。天上也受到了波及，玉帝召集群臣，查明原因。

    太上老君掐指一算。“禀玉帝，尸魔问世了。”众神心惊。万年之前的浩劫仿佛历历在目。

    等天再亮起来，三万士兵无一生还，尸气被姬茹熙尽数收入，林子渝睁大双眼七窍流血而死。张子凡被震晕过去。姬茹熙施法把所有族人入土为安，埋在神殿旁，其余的三万士兵加上林子渝整整齐齐的排列跪在他们的坟墓前忏悔。

    “就让他们在这赎罪吧，你们走的安心。楚哲瀚你灭我一族我要你生不如死。”姬茹熙带走了张子凡，眼睛恢复了正常。

    皇宫中楚哲瀚脚下跪着很多官员。“谁来告诉朕，兵部尚书和三万精兵去哪了。”

    下面的人均心惊胆颤的，怕一不小心就成了刀下亡魂。已经五天了，或不见人死不见尸，连信件都没有。

    纯哲瀚自从听到姬茹熙没死的消息，心里就在打鼓，命还真是大。如今灭她一族，想来就是她活着也没多大本事才安心起来。

    一阵邪魅的笑声从空中传来，姬茹熙大红的衣裙在阳光的照耀下显得格外耀眼，众人望去不由大惊失色。

    “这……这不是死去的皇后娘娘吗，姬氏一族谋反，皇后早已畏罪自杀，怎么会在天上。”一时间众人窃窃私语。

    楚哲瀚看到姬茹熙脸色很是难看。

    “楚哲瀚，你不是想知道你的兵部侍郎和三万精兵去哪了吗，现在就满足你。”姬茹熙衣袖拂过，闭幽谷的情形就闪现在了众人眼前。

    那里的坟墓整整齐齐的，以林子渝为首的所有士兵都跪在他们他们坟墓面前做忏悔状。

    这场面震惊的所有人都接受不了，眼睛瞪的大大的。

    “壮观吗，别急，你们都会有这一天的。”底下的人听了这鬼魅的声音都出了一身冷汗。这哪还是曾经那个温柔谦和美若仙子的皇后娘娘啊，简直就是魔鬼。“对了，楚哲瀚，我想你应该去后宫看看你的俪夫人。不，现在是俪贵妃了。”姬茹熙话音一落，楚哲瀚就飞快往后宫跑去。

    宫内宫外人心惶惶，生怕下一个就轮到自己，偷偷的供奉姬茹熙的牌位，希望能保平安。那些参与过姬族一案的人更是心惊胆颤。

    地府这边，一时来了这么多本不该死的魂魄，奈何桥都快踩塌了，鬼差累的不行不行的。无奈之下阎王上报天庭，最终让原来还有四五十年阴寿的，进入六道轮回。

    地藏王菩萨摇了摇头，人间的浩劫又要开始了。