
    此刻的俪贵妃已经被姬茹熙割掉了舌头，只能发出咿咿呀呀的声音。姬茹熙忘不了那夜楚哲瀚去见她，她撒娇的话语，悦耳的笑声。不仅如此姬茹熙活活的剥掉了她的脸皮，没有皮肤的脸可真恐怖啊。

    楚哲瀚进来时屋里到处都是血迹，俪贵妃林安丽正蜷缩在角落，晕厥过去。楚哲瀚本想把她抱在怀里，翻过她的身体吓得扔了出去。

    姬茹熙在水镜中看到这一幕笑出声来千里传音。“楚哲瀚，这个礼物还喜欢吗？这不是你喜欢的林安丽吗，你这一下没把她摔死吧，哈哈哈……”

    “姬茹熙，我杀了你，出来。”楚哲瀚声嘶力竭的大喊。

    “这才只是刚刚开始，你不放过我，我也不会放过你，那我们就看看谁能笑到最后。”声音消失了。

    林安丽的脸上被缠了厚厚的纱布，伤势也在慢慢好转，只是精神有点不正常了。

    张子凡昏睡了整整半个月才醒过来。“这是哪啊？”

    “地宫，张子凡，我要让你帮我查查姬族的过去。”

    “我们不是在闭幽谷吗，那么多士兵，我们怎么逃脱的。”张子凡的脑袋里像是一团浆糊。

    “他们都死了。”姬茹熙波弄着手里的琴弦。

    “他们怎么死的，他们……”

    “他们该死。”姬茹熙冷冷的打断他。

    张子凡愣了愣嬉皮笑脸的说：“茹熙，我饿了。”摸了摸瘪瘪的肚皮。

    “我都要忘了，你还得吃饭。”姬茹熙出去不大一会，就弄回了一只烧鸡还有一壶好酒。

    “你在哪里弄到的，还蛮好吃的。”

    “买的。”姬茹熙说完张子凡手里的鸡腿就掉到了地上，随即跑到外面看了看。

    “这里荒山野岭的，怎么能这么快啊。”

    “我厉害了呗，我怀疑一直被我们供奉在神殿里的神秘力量就是赢勾的魂魄携带的无尽尸气。当天族长说不能落在他人手里被我打开了，那股尸气和力量进入了我的身体。”姬茹熙平静的叙述。

    “你是怕……”张子凡没有说完姬茹熙点了点头。

    “我会帮你的，可是茹熙，你能给我讲讲你从前的故事吗？”

    姬茹熙点点头陷入了回忆。

    “我是姬族的圣女，母亲也是。我们身上有姬氏一族最高贵的血统。我十岁的时候父亲病逝母亲也悲痛离去，我便继承了圣女之位，送到山上修炼。

    上官清是我从小的玩伴，据说闭幽谷是他家祖上的产业，后来赠予我们，关系很好。我们年龄相仿他总是让着我，陪着我。后来渐渐长大，十七岁那年下山救回了一个人，这个人就是我后来的丈夫，当今楚国的天子，楚哲瀚。

    当年，他只是一个不受宠的皇子。姬族的势力很大，经商的为官的势力遍布各国。

    我以圣女的身份帮助他立功无数，渐渐获得先帝赏识，参与政事。又有朝中势力支持，他坐上了那个梦寐以求的宝座，而我成了他的皇后。

    我发现他对我不曾真心的笑过，他开始排除异己，朝中势力慢慢被削减。原来的恩爱都是假象，我开始部署，把个空壳子留了下来。他们污蔑姬氏一族谋反，诛杀九族。当时朝中还未撤离的官员都遭了灭门之祸，不想逃走的最后还是逃不了灭族之祸。

    那天他带人屠杀了我整个宫里的婢女以及和我相关的人。

    他递给我一个带血的包袱，里面是清的人头，他简直就是个魔鬼，我再也受不了这样的打击，心灰意冷。我自杀了，带着所有的怨恨，死不瞑目。

    然后就被扔到了乱葬岗，接下来你都知道了。”姬茹熙因痛苦而扭曲的脸看起来那么让人心疼。

    “你是皇后，你的仇人是皇帝。”张子凡目瞪口呆。“怪不得会有那么多的官兵。”

    “现在你知道了，你家祖上也是修道之人，对这些事应该会知道一二，我想你帮我，我不知道该去找谁。”姬茹熙的脸在月光的照耀下显得那样飘渺。

    接下来没有任何对话，他们都很怕担心的事情会发生。

    “泪晶石，族长让我去找泪晶石，它是什么，去哪找。”姬茹熙心里想，她从来没有像现在这样迷茫过。

    姬茹熙想着发展自己的势力，还得心甘情愿的为自己做事，永不背叛自己。于是世间出现了这样一个地方。

    传说只要付出代价就能实现自己最重要的愿望。

    传说里面金碧辉煌，处处镶嵌着碗口大的夜明珠为这个城市照亮。

    传说城主惊为天人风华绝代，一袭红衣艳绝无双。

    白天的时候是怎么也不会找到的，只有在晚上他才会耀眼如明珠。怨念执念深重之人便能来到此地。姬茹熙只为女人服务，因为女人阴气更重。他们要实现愿望，付出的便是一颗心脏，还有终身为仆。他们不会死，姬茹熙把他们的灵魂封印在体内，让他们像正常人一样活着。他们仍旧会有记忆，有自己的思想，只是没有心，不会爱不会痛只有绝对的忠诚。

    今天的月亮格外圆，每个月十五是月精华最纯净最强大的时刻，姬茹熙总免不了吸食一番，她的身影印着月亮，红色的衣衫在夜晚显得格外鬼魅起来。

    姬茹熙满足的斜倚在软榻上，偶尔去皇宫闹腾一番，看看他们气急败坏又无可奈何的脸很是惬意。

    “主上，有一女子前来实现愿望。”青衣恭敬的禀报。

    “带她进来吧。”

    被带进来的女子显然很慌乱，低头揪着衣袖。身上的粗布麻衣补了很多补丁，她手上的关节已经有些浮肿，头上只用布简单的束了起来。

    “你身上并无怨念，因何而来。”她身上的气息质朴，没有邪念可见是个善良的人。

    她微微的抬起头，不敢看我，仍旧紧紧攥着衣角。诺诺的开口“我是为了别人来的，你真的能帮我实现愿望吗？”她已经过了不惑之年，岁月在她脸上刻下沧桑的印记，她有一双明亮的眼睛，纯洁的眼睛，许久不曾见过了。

    “是的，只有付出同等的代价，无论什么事。”

    她的眼中满是希翼“真好，我终于找到你了。”她微微啜泣起来“我要你帮我救陆枫无论什么代价，我都愿意。”

    来救人的她还是第一个，此刻她浑身散发的执念让我知道她所言非虚。

    “如果我要剜出来你的心还要你终身为仆呢，你也愿意？”

    她的身体颤抖了一下，却没有丝毫犹豫。“我愿意，只要你救他。”我突然很好奇这里面藏着怎样一段故事。我施法让她沉睡，走进了她的记忆。

    她叫张妙珠。姬茹熙在她的记忆里看到了一个破旧的小山村，那里正是春天，开着漫山遍野的小黄花。

    两个小孩子在小溪边嬉戏玩耍，最大的那个是张妙珠。旁边是一个**岁的小男孩正是她口中的陆枫。他们跑着闹着很是开心。

    陆枫很顽皮，赤脚进小溪里抓小虾，不小心被突起的石头划破了脚底，鲜血染红了脚下的水。

    李妙珠担心的扯下身上的布条为他包扎好伤口。背起他回家，离他们所住的地方有三里。

    “姐姐，我能自己走的。”稚气的脸上满是决绝之色。

    “你受伤了，我来背你，要不到家脚会烂掉的。”陆枫犹豫了一下，乖乖的爬上了李妙珠的背。

    “姐姐，怎样才能一直在一起一辈子不分开啊。”

    李妙珠想了想。“就像爹爹和娘亲那样，爹爹娶了娘亲，他们就一辈子不分开了。”李妙珠额头上布满了细密的汗珠，她不敢去擦，生怕摔了背上的陆枫。

    “姐姐，长大后我娶你好不好，我们一辈子也不分开。”听了陆枫这话李妙珠愣了一下，羞红了脸。

    “你还小呢，就想着娶媳妇啦。”

    “我会长大的啊。”

    李妙珠心底有个声音，我愿意等你长大。她比陆枫大了三岁。

    转眼间两个孩子都长大了，十六岁的李妙珠在这个山村里长得格外出众。柳眉杏眼，唇不点而珠，求婚者多不胜数，但是都被她谢绝了。家人多次劝说“再嫁不出去就成老姑娘了。”她也不以为然，因为他在等那个说娶她的人长大。

    青梅竹马在那时候很普遍，陆枫也很喜欢李妙珠，在听到别人向她求亲的时候急的像热锅上的蚂蚁，生怕李妙珠答应了。

    他约李妙珠出来，依旧是那个遍地黄花的时候。

    “妙珠，我想娶你。”

    “你叫我什么。”李妙珠愣了一下，他从来都是叫她姐姐的不是么。

    “我说，我要娶你，你愿意吗。”陆枫又大声重复了一遍颇有男子气概。

    李妙珠湿了眼眶，重重的点了点头，那是她最幸福的时刻。

    陆枫编了花环套在林妙珠头上，不久他们在村子里举行了结婚仪式，虽然没有豪华的婚礼但是却有着两颗连在一起的心。

    白天两个人一起下地干农活，晚上李妙珠织布，养鸡，过得很惬意。

    这样的生活持续了两年，陆枫十五岁了，有着同龄人没有的成熟与远见，他觉得自己不应该再这么平凡下去。

    “妙珠，我想去外面的世界看看，不想一直窝在这个小山村里。”

    “好，只要是你想做的，我都会支持你。”陆枫把李妙珠拥进怀里。这样平淡的生活终于结束了，我看到李妙珠的幸福在一点一点的流失。