
    两个人省吃检用了一年，攒了些盘缠。陆枫走出了那个小山村，见到了外面的大千世界。那年他十六岁，李妙珠十九岁，两人惜惜相别。依旧是在那条小溪边。

    李妙珠微笑的送他离去，陆枫的背影越来越模糊，李秀珠终于落下藏在眼底的泪。

    之后李妙珠白天干农活照顾双方父母，晚上继续织布赚钱，只是织的时间更晚，每天只睡两三个时辰，自己不曾添过一件新衣服，所有的钱都寄给陆枫。

    陆枫根村里的张大爷学过写字，听老辈人说张大爷是那年打仗逃难逃到这里来的。他身受重伤被村长的女儿救了，于是留在了这，再没有出去过，每逢年过节，大家都会去找他写春联，他是这里唯一识文断字的人。

    闲暇时他也会交孩子们读书写字，只是没人喜欢，野惯了也不想受管制，再说，这些字什么的在村里也没有用。只有陆枫喜欢，常跑去找他求教。

    开始的时候，没几天就会收到一封来信，这是李妙珠最快乐的时刻。李妙珠就跑去找张大爷，给她解读。为了能给林子渝回信，每天她都抽出时间认字写字，睡的更少了。

    慢慢的信件由几天一封变成一个月一封变成两个月一封。

    这年腊月很冷，雪下的很大，冰冷的茅草屋已经抵不过这入骨的严寒。李妙珠拥着成亲时的棉被瑟缩在里面，夜是如此凄凉，风呼呼的刮着，她哭了。或是害怕或是思念或是孤寂。

    终于接到来信，陆枫说他要回来了。李妙珠颤抖的握着信，拿起镜子打量起自己。她拿出为陆枫熬夜做的衣服摸了又模，自己却仍旧穿着那件补着补丁的衣服。

    两年了，终于要见面了。陆枫变的成熟了，更俊朗了。李妙珠不禁看吃了，扑进陆枫怀里，那个久违了的怀抱。

    陆枫和李妙珠讲了很多关于外面的事，说只要他有出息了，一定把她也带出去。

    李妙珠很憧憬他们在一起的生活，想看看陆枫说的帝都。那里有沿街叫卖的商贩，有豪华的酒楼宫殿，有艳丽名贵的花朵。

    久别胜新婚，陆枫拜访了亲朋好友，呆了七天又回去了，他告诉李妙珠说。“妙珠，我要考状元了，只要有了功名就能让你过好日子了。”李妙珠笑了笑，送别了陆枫。

    “我要的只是和你一起相守到老，正如那年你说的一辈子在一起不分开，这就够了。”他不敢告诉陆枫，这一年李妙珠二十一岁。

    日子一如既往的过着，这一年太阳格外的热，像一个大火球炙烤着着大地，灾难突入其来的降临这个与世隔绝的村子。

    一整年几乎颗粒无收，仅靠着存储的粮食度日。李妙珠的日子过的更是艰难，还要省下一半的口粮给陆枫。长期的疲劳与营养不良使得她看起来苍老了很多。手上也长满了各种干活留下的厚茧，再也不复往日那般光彩照人。

    陆枫寄来的信字迹也越来越少，好像已经没有什么话要和她说了，李妙珠越发不安起来。

    可是上天并没有打算放过他们，这一年一连数天雪都没有停过，四周一片死寂，只有漫天的白。山脊承受不住雪的重量，雪崩了。

    大雪瞬间淹没了整个村子，连呼救声都没有听到。李秀珠因为出来挖红薯果腹而逃过了一劫。

    等她回去的时候，一切都被大雪掩埋了，她绝望的挖着想再看一眼自己的亲人，可惜已经没有机会了，双手冻的已经没有了任何力气。她多么希望和他们一起就这样去了了啊，可是不能还有陆枫，这是她活下来唯一的信念。

    这个信念支撑着她，走下山去。路很滑很远，好几次都差点滑下山坡，但是她都没有畏惧。

    冷了捡些树枝生火取暖，饿了挖点红薯树根支撑自己活下去。她瘦弱的背影在白茫茫一片中显得格外单薄。

    终于，到了一个小镇上，靠着织布的手艺给别人打工活了下来。

    这里的人对她都很好，让她感受到家的温暖，她攒了一些盘缠像老板娘辞别，她要去寻找自己这个世上唯一的依靠。

    终于到了帝都，这就是陆枫说的热闹的街道，繁华的酒楼。李妙珠再一次湿了眼眶，她记得陆枫说过，在天府学院读书，考状元，让自己过好日子。

    一路来她舍不得住客店，破庙马棚都住过。她已经打听到了具体的位置。今天她特地换了一件自己最好的衣服，去河边洗脸梳头，她见到了水里的倒影。不知道有多久没这么好好看过自己了，自己才二十一岁啊，看起来竟然这样沧桑憔悴。

    她找到了陆枫，陆枫看到她愣了，眉宇间显出一丝愠怒之色。李妙珠不明白他们已经三年没见了啊。

    “你怎么到这来了。”李妙珠张了张嘴没有出声，满心的欢喜被这冷漠的声音瞬间浇灭了。

    周围的人起哄“陆枫这是谁啊？”

    “她，她是我表姐。”李妙珠看着陆枫闪躲的眼神，忍住内心的荒凉点点头。

    “我是她表姐。”她知道如今的陆枫再不是那个小时候喜欢缠着她一起玩的小男孩了，也不是那个说喜欢她要娶她的少年，更不是那个说等他考了状元带她出来过好日子的男子了。

    陆枫把李妙珠带到了自己住的地方。犹犹豫豫终于开口。

    “妙珠，我们，我们在一起不合适了，我已经有了喜欢的女子，我知道我对不起你，但是……”

    “你不用说了，我明白了。”李妙珠转身离开了，泪水再也忍不住流了出来。她也想过去死，可还是放心不下陆枫。她在帝都某了个绣娘的差事，依旧把挣得大半都给陆枫。她想即使不是丈夫，也是这个世界上自己最亲近的人了。他没有告诉陆枫雪崩的事，怕影响他考试学习。

    考试放榜的时候她特地挤进人群里看，陆枫高中探花，她高兴的像个孩子，又慢慢的失落，连钱他都不需要自己的了。

    李妙珠就这样卑微的爱着陆枫。陆枫高中后找过李妙珠，得知他来找自己是那样的高兴。陆枫身着淡蓝色织锦绸缎，头发上别着一枚玉簪，一看就价值不菲。李妙珠低头看了看自己漏洞的鞋子，一时间有些慌乱。

    一番话下来，李妙珠如醍醐灌顶般难受，自己担心的一天终于来了，时间和见识早就冲淡了他们之间的感情。陆枫给了李妙珠一笔钱，希望她离开，他要成亲了，要娶得的是大学士苏辙的女儿，大学士是他的老师，他不想让自己的未婚妻知道自己成过亲，无论如何也不能，为了自己的仕途他只能对不起李妙珠了。

    “我不会打扰你的生活，你放心吧。”李妙珠没有要陆枫的钱留给他一个决绝的背影。

    陆枫在原地愣了好一会，脸上也有痛苦的神色，或许他是内疚的吧。一个女人把最好的年华都给了他，可是他却抛弃了她，这是多么残忍的一件事啊。

    李妙珠不知不觉走出了很远，拿着绳子想要结束自己的生命。陆枫再也不需要自己了。她终究没死成，被一个打猎的单身汉救了。

    那人长得高大威猛，一笑露出两颗大黄牙，皮肤黑黑的，但是很老实也很善良。在他的照顾之下，李妙珠的情绪渐渐好转起来，男子知道配不上她，认作妹妹，一直默默的照顾着李妙珠。

    李妙珠恨过怨过。但是当她听说陆枫一家因触怒龙颜获罪就要被问斩的时候她彻底慌了。她以为自己巴不得陆枫去死，他伤透了自己的心。可是事实证明不是的，她还是爱着他，即使这么多年他再怎么伤害自己都不曾改变过。可是自己的能力微不足道，凭什么去救他呢。

    她想起了那个传说，传说中黑夜里可以实现任何愿望的地方，她只能对不起默默守着她的猎户赵大了。如果自己侥幸还能活，她一定嫁给赵大，那个一直守护自己温暖自己的男人好好过日子。

    终于她看到黑暗里夜明珠的曙光，找到了这个地方。

    比起她来姬茹熙发现自己好像并没有想象中的那么爱楚哲瀚。陆枫是楚哲瀚的臣子，触怒龙颜这个罪名好像有点牵强。

    听说宫里那帮女人现在斗的是风生水起的，前朝后宫息息相关。原来楚哲瀚所谓的独宠，只不过是拿自己做挡箭牌而已。

    李妙珠睁开了眼睛，像做了一场梦，梦到了自己所有的经历，一时间百感交集。

    “你确定要救他？”姬茹熙摸着怀里雪狐柔软的毛发。

    “我确定。”见她神色决绝，送上门的礼物哪有不收的道理。

    “你可知要付出什么代价吗？”

    “无论什么，只要能救他。”

    “我会挖出你的心，做我一辈子的奴隶，以后你不会再有感情，只会衷心于我。”姬茹熙冷清的声音灌入了李秀珠的耳中。

    “可不可以，再求您，求您一件事。”李秀珠声音哽咽。“求您，抹去赵大的记忆，让他忘记我好好生活。”姬茹熙点点头，挖出了李妙珠的心，封印住她的灵魂成为自己的奴隶。

    姬茹熙履行承诺救出了陆枫一家，或许他永远也不会知道，有个傻女人为了他牺牲了自己永远的自由。

    姬茹熙又来到了满是冰的宫殿，这是她专门为清修建的。她永远都忘不了找回他的遗体慢慢修补的一天，现在他就这样静静的躺在这。每天泡着张子凡特质的防腐药水。

    姬茹熙每天都会来这和他睡在一起，他们的体温是一样的，有他在姬茹熙才不会感到孤独。姬茹熙也去过地府，可是怎么都找不到他的魂魄，她只有让自己更强大起来，才有可能找到他，即使默默守护他姬茹熙也愿意，就像原来他守护着自己那样。

    近日皇宫里已经闹的鸡飞狗跳，在凤轩殿里每天晚上那些死去的幻影就会跳入每个人的视线，像往常一样生活着。其实不过是把之前的景象重现了而已，一切都是幻影。

    姬茹熙在此刻才能看到曾经陪伴自己的人，她看到苏蝉去御膳房取燕窝，小宫女转过头来。

    “苏蝉……苏蝉姐姐”吓晕过去的样子。

    小翠打扫宫殿，月喜浇花剪草……

    现在的皇宫一到晚上就成了每个人的噩梦，他们都已经死了，却又在每个黑夜上演原来做过的事怎么不让人害怕。

    楚哲瀚不相信，为了震住谣言深夜带兵前往凤轩殿。

    他依旧看到这番景象，就连姬茹熙坐在殿内喝茶聊天的景象也浮现出来了，他拿剑的手在微微颤抖。

    “皇上来了，你们都下去吧。”姬茹熙开口到，宫内的仆人瞬间消失了。

    “皇上来这是被你的俪贵妃吓着了吗？怎么她还好吗？”姬茹熙巧笑嫣然。随即消失，留下暴跳如雷的楚哲瀚。楚哲瀚想起林安丽现在的样子恨不得生吞活剥了姬茹熙，却又无可奈何。

    第二天，楚哲瀚请来了万宝寺的圣僧慧远，此人有些修行，几年前就颇负盛名。他来像给众人吃了定心丸一样，楚哲瀚专门在宫里为他修建了佛堂。

    晚上的时候，他破了我的换阵，让众人安心，把楚哲瀚叫到了一边。

    “此女怨念过于深重，她肯定在这附近这不过是些幻象罢了，要是彻底制服她恐怕老衲也无能为力，按照老衲的推算，她已经成魔，力量不可估量啊，阿弥陀佛。”突然他手上的佛珠断了。

    “那大师总不能看着天下苍生不管啊。”

    “唯今之际只有找到上古神器，才能有几分胜算了。”惠远摇了摇头。

    “神器，大师可知神器的去向。”楚哲瀚焦急的问。

    “要说神器，洪荒妖兽年间过后都被封印了，只有只言片语的传说，没有人知道神器在哪，请容老衲研究一番。”见惠远紧缩眉头楚哲瀚也知道想要找这神器谈何容易。