
    姬茹熙去找惠远，或许他知道些什么。惠远正在打坐。

    “既然来了，为何不进来。”姬茹熙也不隐藏，闪现在佛堂内，上面供奉的是弥勒佛祖的金身。

    “大师知道我要来，特在此殿等候，是希望我也大度能容吗，真是可惜了。”姬茹熙讥笑道。

    “世间之事一切皆有定数，施主又何必反其道而行之呢。”惠远放下手中的木鱼转过身来。

    “皇，皇后娘娘，老衲竟没想到真的会是您。”惠远摇了摇头。

    “生前多蒙大师指点，现在我亦不想为祸人间，想必我的遭遇大师也有所耳闻，就不必皇后皇后的叫了，徒惹人恶心。”

    姬茹熙转身面向窗外。

    “今日前来是有事向大师请教，如若大师如实相告，我可让楚哲瀚多活几年不知大师意下如何。”姬茹熙一语道明来意。

    “阿弥陀佛，施主是知道此时杀不了他吧，不知施主想知道些什么。”

    “我想知道泪晶石是何物？”

    “想必族长并没有告诉过你姬族的秘密，也难怪，谁都想过安逸的生活。不想过了这上万年，这种力量在你身上又重现了，这也是他们心中的痛啊。也罢，老衲就把所知的告诉施主。”惠远对姬茹熙行了个佛礼。

    “其实你们都是黄帝的后人，更确切的来说是女魃的后人。女魃被黄帝驱逐后发现自己有了身孕，不久诞下一女。姬族历代圣女体内都留着女魃的血液。女魃所到之处旱灾不断颗粒无收，根本无法养育自己的孩子。

    女魃生性善良不甘心被犼所控制，自愿被应龙诛杀。死前把纯洁的力量凝聚在流的最后一滴泪里，给了自己的女儿，自己灰飞烟灭，那滴泪就是泪晶石。应龙没有再回去，知道黄帝住在姬水，遂改姬姓以示想念。应龙养育了女魃的孩子，世代守护。只有女魃后人的血才能开启泪晶石的封印。在别人手里不过是快普通的石头罢了。

    想来到现在也有万余年的光景了，但是历代圣女都没有得到这神秘的力量，在一起大迁徙中泪晶石丢失了。

    现在想来，她们虽然有女魃的血液，但都不是僵尸，不能拥有这强大的力量。只有你，你额头上的印记就是最好的证明。至于它在哪，老衲就不得而知了。”

    听完惠远的话姬茹熙颇有感触，原来自己的体内本就有一部分僵尸血液。“是又怎样，我姬茹熙自问没有做过伤天害理之事，却被屠族，死后被人扔入乱葬岗，还有什么天理可讲。做人有什么好，我现在很是开心呢。”姬茹熙走了。

    她是要复仇不假，但是她不愿意伤及无辜，他们并没有伤害过她。

    农历的八月初七，姬茹熙又遇到了一个令她印象深刻的人，他的记忆他的故事也是那样凄凉。

    她叫何韵诗是一个**，她来是为了他的儿子程安，一个和她没有任何血缘关系的儿子。

    从小她的家里很穷，有两个哥哥，女孩总是不被重视的。她的父亲好赌成性母亲又懦弱无能，十岁那年被父亲卖进了青楼。她看到母亲哭的声嘶力竭的却无能为力，她一次次抱住父亲的腿，一次次被用力踢开。

    “别……求求你别把女儿卖去那种地方，她也是你的女儿啊……”她看到母亲嘴角流出了血迹，爬了两次终于爬不起来，在原地哭。

    “丫头片子有什么用，在废话也把你卖进去，滚。”听到父亲决绝的话，看着他可恨的表情，何韵诗停止了哭泣，她恨这个被自己称作父亲的人，恨不得他死。

    十岁的她进了青楼是不用接客的，每天干着最重的活吃最少的饭。看着逢场作戏的男女都觉得很讨厌，可是有什么办法，为了让母亲能够过的好点她只能把每个月的工钱都给那个男人。

    何韵诗越来越大父亲要钱的次数也越来越多，没办法十四岁的时候她终于和其他青楼的女子一样了。每当有客人的时候她表面曲意逢迎内心都在作呕。她的心里满满的都是怨气。

    十六岁那年情窦初开的少女爱上了一个穷郎中，他叫程浩南。

    那天她去街上买脂粉被飞速行驶的马车刮倒在地，手里的东西散落了一地，手臂被刮伤脚也扭的都肿了，旁边围观的人很多，只有他伸出了援助之手。从此他们相识了。

    程浩南是一个非常善良的人，他的医术也很好，遇到穷苦人家他看病从来不收钱，甚至自己搭些药材进去。家里一贫如洗，所有人都说他是好人。

    何韵诗常常偷偷跑出来看他，却又害怕他知道自己是青楼女子看不起自己，她很怕被伤害，但又控制不住自己去想他。那时候她想大概这就是所谓的喜欢吧。

    慢慢的他们变得熟悉起来。有一天，程浩南问何韵诗“女孩子都喜欢什么礼物呢？”看着他愁眉不展的样子何韵诗笑了笑，心里充满了希望。带着程浩南去挑了一枚精致的玉簪，木兰花冰清玉洁雕的很漂亮。

    晚上的时候何韵诗一个人贮在桌子上一面发呆一面傻笑，她想象着程浩南把簪子戴到自己头上的样子，虽然并不值钱。

    何韵诗打扮的格外漂亮，却看见青石湖畔，程浩南把那枚簪子插在了另一个女子头上。

    那个女子笑的很甜很幸福，像一朵盛开的牡丹花。何韵诗捂住作痛的胸口，无力的靠在旁边的树上。

    “原是我不该奢望，这样也好，只要他幸福。”何韵诗跌跌撞撞的走了回去，病了好些时日。再没去找过程浩南。

    直到听说程浩南意外死亡，她再也坐不住了，到处托人打听。终于知道那天那个女子是陈元外家的小姐，陈元外嫌程浩南穷配不上她家女儿，奈何他家的女儿已经怀了程浩南的孩子。

    陈元外假装同意他们两个的婚事。已做生意为名支走了程浩南，不想半路遇上土匪，命丧黄泉。

    “程浩南已经死了，他的孩子不能再受到迫害了。”何韵诗想。陈元外是无论如何也不会让这孩子留下来的。

    她找到陈家找的稳婆，给了她一大笔钱，她只要孩子的下落，知道是否平安就好。稳婆念她一片情深，答应帮助她。

    孩子刚出生就被丫鬟抱走了，稳婆偷偷的跟着抱回了孩子，交给了何韵诗。何韵诗抱着幼小的孩子留下了眼泪，“此生我是不会有孩子了，这样也好，你的孩子就是我的孩子。”

    何韵诗给孩子取名程安，只希望他平平安安就好。孩子四五岁的时候常常哭着回来，他说附近的小孩子都不和他玩，说他娘是不要脸的**。

    “娘，什么是**啊？”看着程安稚嫩的脸庞，何韵诗心如刀绞。

    外面的客人知道何韵诗有孩子之后便很少找她，扫地的丫头都能给她脸色看。可是她的心里很满足，仍旧把最好的都给程安。现在孩子越来越大，何韵诗决定离开这个肮脏的地方。

    日子过的清苦点，可是心里是高兴的。程安现在八岁，可是出了天花，眼见就要熬不过去了，无论如何何韵诗也要救活他。

    姬茹熙看着甘愿为奴的何韵诗，满足了她的意愿，救活了程安，使陈元外找回了程安，好生养大成人。

    姬茹熙觉得自己对楚哲瀚也不是爱，即使是也很肤浅，最多也就是迷恋的。姬茹熙甚至怀疑自己当时的脑子坏掉了。

    “喂张子凡，这么多天有没有什么进展啊。”姬茹熙自顾自的坐了下来。

    “你说你来也不打声招呼，你看看不就知道啦。”张子凡指了指桌子上堆着的书籍。“茹熙，原来我对这东西一点都不感兴趣，自从遇见你之后我才发现这些都是宝贝啊，说不定以后我真的就是一代天师了。”听完姬茹熙白了一眼张子凡。

    “天师不是以除魔降妖为己任吗，那等你成功了岂不第一大敌人就是我，我可是不会手软的哦。”

    “茹熙，我是永远都不会伤害你的，放心好了。对了，这个给你带在身上以防万一，或许是我们多虑了呢。”张子凡好看的眉毛皱了皱，气氛逐渐冷却。

    “但愿吧。”