
    听到张子凡的呼唤姬茹熙闪现在他的身边。“叫我什么事啊。”

    “茹熙，我找到泪晶石的线索了。”张子凡兴奋的扬起手中的书。“如果记载的没错的话，不是丢失了，而是一直在那里，天涯海角。”

    姬茹熙点了点头，楚哲瀚身上的帝王之气很浓烈，暂时还动不了他。只有找到泪晶石无后顾之忧了自己才能动手了。

    “天涯海角在哪里，从未有人向我提起过。”姬茹熙话落，张子凡的脑门上闪过三条黑线，不好意思的摸摸头。

    “其实我也不晓得。”嘿嘿的傻笑了两声。

    “子凡，你说我为什么找不到清的魂魄，我试了很多方法都没用，但是我有感觉，他马上就要回来了。”姬茹熙第一次这么期待，脸上洋溢着幸福的光芒。

    宫内楚哲瀚正守着要拆布的俪贵妃，已经三个月了。林安丽紧紧地拽着楚哲瀚的衣袖，手心里满是细密的汗珠。

    纱布一层一层减少所有人的心也跟着提到了嗓子眼。这几个月以来林安丽一直备受煎熬，剥皮之痛刻骨铭心，当伤口结痂长新皮肤的时候痒的撕心裂肺痛不欲生。还好天气凉爽没有造成感染。

    林安丽的容颜渐渐显露出来，父亲之死对她的打击已然很大，今天又落的如此地步，好多次她都想去死，可是心里对姬茹熙的恨支撑她活了下来。

    林安丽虽然长出了新的皮肤，可是剥皮重的地方还是留下几道深深的沟壑，只能用沟壑来形容了。

    “丽儿，你感觉怎么样啊，还疼吗？”楚哲瀚依旧温柔的望着几乎有点恐怖的林安丽。

    “我没事，已经不疼了，也不痒了。”林安丽白皙的手抚摸上自己的脸庞，突然停住了，自己都能感觉到凹凸。

    楚哲瀚赶紧岔开了话题，直到哄睡了林安丽。楚哲瀚走后林安丽叫丫鬟拿镜子过来。

    “啊……”一声惨叫掺杂着物品摔碎的声音传遍了整个宫殿。

    第二天楚哲瀚命令宫里所有人都不得再用镜子，把所有镜子销毁，违令者就地处决。一瞬间宫里那些以为熬出头的妃子心都要碎了，不过还是很高兴。昔日美丽动人独享圣恩的俪贵妃变成这副模样，怎么能叫人不开心不高兴呢。

    姬茹熙和张子凡也踏上了寻找天涯海角和泪晶石的旅程。

    他们傍晚时刻到达了一个小镇上，天不过刚黑可是家家户户大门紧闭，连客栈都早早的关了门，意识到肯定有问题。

    张子凡这些日子倒也学了不少本事。“茹熙，我看这里似乎有些不对劲，看来今天咱们要露宿街头了。”

    “我们去找找有没有什么可以落脚的地方。乞丐也不见一个，是挺奇怪的。”走了很久，在一个偏僻的地方发现了一个破庙，供奉的是四大天王，不过已经年久失修了，不免有些破败。张子凡给每位天王都上了一炷香，可是半路上都断掉了。对于信服的人来说，这是大大不吉利的。

    姬茹熙不已为然，自己并不在三界六道内，他们和自己有什么关系，要说有那就是恨了。自己生平不说是悬壶济世吧也算是一个好人，不曾杀生害人性命竟落得如此下场，怎能不叫人心寒呢。现在的自己不用吃喝拉撒，没有嗅觉味觉，身体如同死人一般，更可笑的是拥有无穷无尽的岁月，造化弄人啊。

    夜晚很平静，偶尔有夜猫子叫上两声，这里竟然连打更的都没有。张子凡睡得死死的，姬茹熙只得在月光下吸食附近的怨念修炼来打发时间。皮肤好像越来越坚硬了，普通的兵器根本不能伤之分毫，即使受伤了也丝毫感觉不到疼痛。若把一个城池的人都变成僵尸，肯定是无坚不摧。姬茹熙也替不少人完成愿望了，仆人又多了些。为了自己所谓的心愿付出这样的代价真的值得吗。

    太阳悄悄的代替月亮从云层里爬了出来，张子凡正津津有味的吃着肉包子，这里很热闹，只有晚上才那样安静，安静的可怕。

    “老板，你们这晚上怎么那么安静啊，客栈都不开门做生意。”张子凡一边吃一边问。

    “想必公子是外地来的了，唉！我们这啊叫清平镇，本来呢都过的安居乐业的，七天前啊就出命案喽。打更的李二被人杀了，身体内所有的血都被抽干了，死的那叫一个惨啊。据说全身上下一点伤痕都没有，只有脖子上有两个洞。接着啊，又出了三四起这样的事，七天死了五个人了，都是在晚上，从那以后啊，天一擦黑所有人家都大门紧闭的，生怕遭了横祸。”老人家刚说完就忙着卖包子去了。

    两个衙役手里拿着告示贴在墙上，围了一大群老百姓。

    “县衙宣布，能破案者赏银五十两，县太爷求贤若渴，有意者接此榜即刻到县衙啊。”说完便离开了人群。

    “茹熙，听到没啊，五十两啊，得吃多少烧鸡啊，要不咱们……嗯？”张子凡使劲冲姬茹熙挤眼睛。

    “别有命挣没命花。”姬茹熙瞪了张子凡一眼。

    “小爷我好歹也是天师的后人啊，最近又大有长进，你没听说都是被抽干血死的吗，小爷我这么正义的人当然有义务拯救苍生了。”张子凡说的大义凛然。姬茹熙点点头没有反驳，毕竟也不知道天涯海角在哪。也幸好她留下了，才没有让她抱憾终生。

    张子凡大摇大摆的接了皇榜，他心里也打着自己的小算盘，：“不管是人还是什么脏东西，自己打不过的还有姬茹熙呢。是脏东西更好就当历练自己了，以前都是纸上谈兵，终于有体验能力还没有生命危险的时候喽。”张子凡心里乐开了花。

    第二天一早居然又出了命案，一个茅草屋的墙壁被人弄烂，留下一个人形的洞口。死者依旧是被抽血而死，一瞬间弄的人心惶惶，所有人都想逃却又不敢逃。生怕晚上走夜路也遭了歹人的毒手命丧黄泉。

    张子凡检查了死者的尸体，死者是一个书生，二十六岁父母早亡，平时性格温和谦卑从不与人结仇。身上确实并没有任何致命的伤痕，只是手臂后背上有被抓挠的痕迹。唯一致命的便是脖子上的两个血洞。张子凡以保护现场为名让众人离去，确实很蹊跷不像是人所为。

    “伤口上泛着浓浓的黑气，是尸气。”或许旁人看不到，可是姬茹熙天天与尸气为伍怎能不晓得。

    张子凡拿出包里的糯米，一瞬间就烧焦变黑了。“真的是尸气，难道是吸血僵尸？”张子凡拿出书来看了看有关吸血僵尸的记录