
    “白僵，尸体进入养尸地后一个月通体白毛，非常容易对付。怕火怕光怕鸡怕狗。

    白僵饱食牛羊之精血，数年后便可脱去一身白毛，取而代之的是几寸长的黑毛，叫做黑僵。此时还惧怕阳光和烈火，动作也比较迟缓，开始不怕鸡和狗，这时候的僵尸还不是很厉害，怕人，见人会回避，不敢与人厮打，往往在人的睡梦中食之精血。

    黑僵纳阴吸血几十年后便可褪去一身的黑毛，此时行动以跳为主，跑步快而远，仍怕阳光与烈火，只是不再怕人和家畜。动物见到他们便会害怕不出声，这时称之为跳尸，拥有很大的力气，吸人精血快狠准。

    黑僵再进化后升级为飞尸，是由僵尸百年或几百年所变的，行动敏捷能跃屋上树，吸人精魄而不留任何外伤。”张子凡放下手中的书，由为担心。“已如此重的尸气来看，最少也是个要升级的黑僵了，升级之前需要大量人的精魄以维持体力，满足需要。”

    “我看情况不只如此吧，这些人的鲜血已被尽数吸干，尸毒会慢慢侵入五脏六腑，这时候控制人的就会是尸毒，如同僵尸一样半人半尸，现在算算也死了好几个了吧。均已入土为安，张大天师，您一展威风的时刻就要到了，激动吧。”姬茹熙拍拍张子凡的肩膀以示鼓励。

    “茹熙，熙熙，你不会见死不救的吧，是不？”张子凡狗腿的跟在姬茹熙身后，他可不想出身未捷身先死啊。张子凡接了榜自然得为大家办事，所有住户依旧是紧锁门窗。

    夜又来了，张子凡把灵符宝剑塞进衣服里，手里拿着铜锣装作打更的样子，姬茹熙则在附近隐蔽着。

    走了近一个时辰了也没见僵尸来，张子凡便有些不耐烦了，找个石头墩子做了下来。没有一会乌云遮蔽了月亮格外黑了。

    “茹熙，他们是不是知道本天师来了吓得不敢出来了。”姬茹熙朝他做了个别说话的手势，她能感觉到，马上就要出来了。果不其然，两个半人半尸的家伙从胡同里钻了出来，目光呆滞。

    张子凡被这突如其来的状况打了个措手不及，两个半人半尸追的他满街跑。

    “姬茹熙，你好狠心啊，居然不救我。”张子凡已经气喘吁吁了。

    “你不是要历练吗，半人半尸而已，死不了的。”话刚落，半人半尸已把张子凡扑倒在地。背上背的七星宝剑闪出一道金光，一瞬间把两个半人半尸弹出很远。张子凡来了劲，执起宝剑戏耍着两个半尸。直到响起瓷器破碎的声音，张子凡才给两个半尸贴了灵符，一同和姬茹熙追去。

    僵尸还未来得及吸血就被两个人吓跑了，行动敏捷。大概是姬茹熙身上的尸气太重了。他们一路跟踪僵尸到了一座坟墓，只见他进了棺材，吸食完月之精华又扣上棺盖进了坟墓。

    张子凡在周围做了记号，白天再来收拾他是最省事的了，打了个大大的哈欠，欣喜的回去睡觉了，还带上了两个不能动的半尸。

    还没走到县衙就被广场上的人堵住了，圆形的台子木桩之上绑着的是一个大概四五岁的小男孩，下面堆着很多柴火。

    “烧死他，烧死他这个不详之人，生下来就克死了父母，挨着的邻居都死差不多了。”

    “对，烧死他就不会有那么多人死了。”

    “烧死这个扫把星。”下面的人像疯了一样你追我赶的喊着恶毒的话。

    姬茹熙望向台上，这不正是昨天差点被僵尸吸血的小男孩吗？第一次见他就有一种热切的熟悉感。他并没有哭喊，只是眼睛里燃着熊熊的烈火，这双眼睛，很熟悉。

    姬茹熙不由自主的朝台上走去，见孩子脖子上的类似胎记的疤痕竟然落下泪来，忘了周围的喧嚣。瓶子里清的血液溶进了小孩的身体。见状，张子凡也走上了台。

    “那不是揭榜之人吗。”

    “莫不是凶手有线索了。”

    那我们听他说完再说吧。”下面依旧七嘴八舌的。

    “大家听我说，凶手已经找到了，同伙已经送到县衙了，一会鄙人会到衙门向大家解释清楚。私自杀人是犯法的，大家还是散了吧，本人保证不会再出现类似的凶杀案了，请大家放心。”

    大家听完，最终决定去县衙一探究竟。

    姬茹熙救下孩子，把他抱在怀里。她感觉孩子颤抖了一下，正用不解的眼神看着她，但是目光是温和的暖暖的。

    “你是在奇怪，我的身体为什么那么冰冷吗？”姬茹熙自嘲的笑了笑，冰冷的手指抚摸上他脖颈的伤痕，怪不得他一直都不出声，满是心疼和自责。

    “听他们说你已经没有亲人了，你愿意跟着我吗？”孩子笑的很开心眼里含着闪闪的泪光，却又往后退了退。心里想：“他们都说我是不祥之人，身边的人都死了，我不想姐姐也那样。”然后冲着姬茹熙坚定的摇了摇头。

    他才只是个三四岁的孩子啊，姬茹熙都不知道他以前究竟是怎么过来的，她恨自己这么晚才找到他，想起来他受的罪，她恨不得立刻把楚哲瀚扒皮抽筋。

    “你要知道，你并不是什么不详之人，更不会给身边的人带来灾难，你相信我吗？”姬茹熙一字一字的说。

    孩子犹豫了一下点点头，拉上姬茹熙冰冷的手，用手和姬茹熙比划着，意思是我能听到声音，只是无法开口说话。然后用自己温热的小手使劲揉搓姬茹熙的手，想为她取暖。

    “我们一起去衙门，有我在，什么都不用怕。”孩子听完点点头。

    张子凡已经命几个衙役抬了棺材向县衙走去，众人都很疑惑这是怎么回事。到了衙门里又命人用黑布遮住阳光，放出了两个半人半尸。

    他们的眼睛里在黑夜里闪着绿色的光芒，所有人都慌乱了起来，汗水顺着额头跌落下来。

    “这些人不是早就死了吗，哎呦真是见鬼喽。”

    “快快，他过来了，还请大师出手啊。”

    县太爷坐在堂上也冒了一身冷汗，当官这么久头一次碰上这种事，只见张子凡两张符咒一贴，半尸立刻停止不动。

    “说出来或许没人相信，眼见为实。这些人都是被僵尸吸干的血，现在这些尸毒控制死去的人继续行凶。”张子凡话音未落。

    “那死去的人，都成了这样，那可怎么办。”

    “被咬死的人都如此，那咱们，咱们……”

    所有人都跪了下来。“还请大师除害，我等定然感激不尽啊。”异口同声。

    县太爷也从正坐上下来，同大家一同请命。

    “为今之计，只有找到所有尸体，火化，至于真正的僵尸，想必已经近百年了，又吸食这么多人血，怕是不好对付，我恐怕……”张子凡无奈的摇了摇头。

    “大师，我们都指望您了，您可不能撒手不管啊。”领头人话一出，众人的头均磕到地上啪啪作响。

    “大师有什么要求尽管提，只要能救我清平百姓，下官定当鞠躬尽瘁啊。”县太爷言辞恳切。

    “也不是没办法，对付僵尸我虽没必胜的把握，可是有一人定能胜任，她答不答应，在下就不敢说了。”张子凡话锋一转，目光望向姬茹熙。

    姬茹熙一袭红衣，宛若天人。众人顺着张子凡的目光看到姬茹熙，不停的给她磕头。她好像并未看到，依旧和旁边的孩子玩乐。

    “还请姑娘高抬贵手，救我等性命啊。”姬茹熙冷笑，真是愚蠢的人类，仿佛刚才咄咄逼人要烧死清的不是他们一样。她本不想理他们，转身要离开，孩子拽了拽她的衣袖，用渴望的眼神看着姬茹熙。

    “想要我出手可以，问问他原不原谅你们。”姬茹熙指着旁边的孩子。

    众人很是愧疚尴尬，但又没有办法。“小爷，我们不对，我们混蛋，求您原谅救救我们吧。”七嘴八舌满是忏悔。

    孩子扶起了他们示意原谅，众人更觉得愧疚。

    “都起来吧，他有名字吗？”姬茹熙问村民。

    众人面面相觑，一直以来都叫他倒霉鬼扫把星的，不知道叫什么名字。姬茹熙也不计较，带着他走了出去。

    “你以后就叫乾坤可好，以天为姓以地为名，任何人都不能撼动你。”孩子的小脸乐开了花，满意的点点头。自己有名字有亲人了，不再是野孩子，受人欺负了。