
    张子凡已经带领村民找到了半尸的尸体，进行了火化。然而并没有找到跳尸的踪影。“该死的。”张子凡一阵怒骂。

    要是到了晚上的话以他的能力恐怕并不能制服于它，还好自己聪明拉上了姬茹熙。

    半尸被太阳暴晒被烈火吞噬，一次次带着火爬起来又倒下，痛苦不堪，众人捂住了眼睛，不敢看这血腥的一幕，半尸最终都化为了灰烬。若不是亲眼所见谁又能相信呢。

    他们凑了些钱给张子凡，让张子凡为死去的人做一场法事，超度他们的亡灵。

    夜晚又要来临了，张子凡把所有人都集中在县衙，外面都贴上了灵符。有人提议用黑狗血防身，被张子凡制止了，殊不知这东西一碰上血变会比以前更加厉害。张子凡把准备好的糯米和墨斗线留了下来，给他们防身。

    老人妇女孩童在中间，青壮年拿着东西在边上，所有人都提心吊胆的，大气都不敢出。姬茹熙把乾坤留了下来，给了他一个铃铛手串。

    “若是有危险就摇动此玲，我一定会立马出现的。”乾坤拽着姬茹熙的衣袖比划说“我想跟着你。”姬茹熙冲他摇了摇头。“不行，太危险了，我怕你受到伤害，这里暂时还很安全，你在这等我回来好吗？”乾坤这才点点头，放开了姬茹熙。

    “你们好好照顾他，要是他少一根头发就别怪我不客气了。”姬茹熙说完县太爷最先开口。“请姑娘放心，定当不会让乾坤出任何事的，清平的百姓就全倚仗姑娘了。”言辞恳切。

    姬茹熙和张子凡这才一起去找跳尸。他们找到昨天跳尸进去的棺木中，旁边只有一座废弃的小楼。

    棺材已经被尸气吸住了，张子凡废了九牛二虎之力也没有打开，姬茹熙看着大汗淋漓的张子凡不由觉得好笑。伸出手掌把尸气尽数吸入体内，棺盖一下子开了。

    里面却空空如也，张子凡看了看棺内和白天一样空无一物，细细的的观察着棺材，发现有个类似机关的东西。推进去之后，大量的尸毒涌了出来，等尸毒消散，里面还是一个棺材还是空的。原来是棺中棺，看来白天它就藏在这里面，才没有找到它。

    “不好。”张子凡大叫到。不知道此刻它跑哪里去了。

    姬茹熙运功把周围的石头都填了进去，带着张子凡飞到县衙，落在屋顶，观察周围的动静。

    张子凡目瞪口呆的拍拍姬茹熙的肩膀“它，它在那。”姬茹熙顺着张子凡的手指看到对面的房顶上，那只僵尸正在透过天窗，打量下面的人。由于衣服是黑的，若不是两个放光的蓝眼睛大概谁都不会发现那还有个活物吧。

    姬茹熙在僵尸下落之前冲到了屋里，把张子凡留在原地。中间都是些老人小孩，没有一丝反抗能力。最重要的是，她刚找到的小乾坤还在那里。

    见僵尸从上面跳了下来，人们害怕的四处逃散。姬茹熙站在僵尸的对面。僵尸似乎非常恼怒，大着胆子扑向姬茹熙。姬茹熙也不急，一掌就把他打出了门外，僵尸见不是对手，快速逃离了县衙。姬茹熙可不想在这里动手被人当成怪物，况且这个僵尸的尸气怨气吸的精魄对自己的修为都大有好处，没有理由不要。

    姬茹熙拉上张子凡追了出去。僵尸见自己的棺材被人堵死了非常生气，在原地跳来跳去，尖锐的手指把棺材划出好几道楞。

    它似乎已经发现了人的存在，两个发光的眼睛直勾勾的盯着张子凡，张子凡想拉旁边的姬茹熙。摸了好几次都没人，转身一看姬茹熙竟然不知去向。

    “坏了，这丫头记仇了。”张子凡懊恼的拍拍大腿，转身就跑。

    可是怎么跑也没有那家伙跳的快，眼见就要追上了，没办法张子凡只得跑上那座小楼暂避风头。僵尸虽然不会上楼梯但是仍然不想放过张子凡，一节一节的把木板都打碎，想要拆了小楼。

    张子凡拿出宝剑灵符只得硬拼了。念了咒语拿起宝剑向僵尸劈去。僵尸还真的对宝剑有所忌惮不敢上前，这时僵尸琢磨了琢磨即可跳到了张子凡的身后，一个猛劲把张子凡推倒在地，宝剑也掉到了一边。

    “你奶奶的，赶阴你老子。”话还没说完，僵尸就扑了上来，龇着两个大獠牙阴森森的盯着张子凡。仿佛在说“让你填老子的家，咬死你。”姬茹熙正躺在不远处的大树上看着热闹。

    张子凡一边挡着僵尸凑上来的嘴一边大喊：“姬茹熙，我好歹也是你的救命恩人还帮过你那么多忙，你不能见死不救啊。”僵尸嘴里喷出来的臭气已经快要把张子凡熏晕了。

    “好了好了，姑奶奶我错了，你快救救我吧，我不该安小心思算计你阿，罪过罪过，我……我快不行了，再也不敢了。”

    姬茹熙这才过来，一把把僵尸摔倒在地。手按着僵尸的额头，借着月亮的精华把它所有的尸气能量据为己有，僵尸痛苦不堪不停的乱叫。

    没有了能量以后，僵尸虚弱不堪，好像退回了白僵的级别，被张子凡一纸符咒降服。一边走，一边打着僵尸的头，嘴里还念念有词：“让你杀人，让你得瑟，小样，完了吧。就凭你也想伤害小爷，真是不自量力啊，哼。”

    姬茹熙不肯帮忙可害苦了张子凡，他把这个僵尸从荒郊野外一直搬回了县衙。众人见罪魁祸首已被抓获，匆匆向姬茹熙和张子凡道谢，大呼他们两个是神仙下凡，悬壶济世，张子凡的大名自此在清平镇广为流传。只是那个红衣姑娘未留其名，所有见过她的人都不曾忘怀。她带走了孤儿乾坤，那个被他们误解差点烧死的小男孩。

    他们并没有带走他们一分钱一样东西，人们为了感谢他们的救命之恩为他们铸造了雕像，以便让世世代代不忘怀他们的救命之恩。

    姬茹熙的地宫被她忠实的手下打理得井井有条，刚收到他们发来的消息，楚哲瀚正命人秘密搜寻轩辕宝剑的下落。

    姬茹熙想起早年的天下之争，其他小国均已被灭，只有楚燕两国势均力敌，多年来都不曾分出高下。

    那年燕国来犯楚哲瀚请缨前去平乱，以三万士兵抵御燕国十万大军，楚皇龙颜大悦。对这个不起眼的儿子刮目相看，内有姬氏一族的鼎力相助，外有姬氏一族的财力相撑，很快便脱颖而出，拿下了太子之位。

    后来登基为帝杀伐果断，领兵南下歼灭整个燕国，用时不足三月，一统天下。现在想来倒是格外蹊跷。

    姬茹熙问过楚哲瀚如何这么快取胜都被楚哲瀚一语带过，所有人都处在胜利的喜悦中，过程自然无人再去探究。

    姬茹熙也试着问过随行的士兵官员，他们的回答都一样，已经记不起当时发生了什么，奇怪的是战争结束后，自己丝毫不觉得伐累手中的兵器上都没有血迹，可是敌人已经尽数倒在脚下无一人生还。

    这并非人力可为。况且知道轩辕宝剑的人少之又少，姬茹熙也是在张子凡祖上的古籍中才得知轩辕剑是尸气的克星，他又从何得知。楚哲瀚身上的谜是越来越多了，只是曾经不曾留意过罢了。现在更要以防他对自己不测，现在自己已经不是一个人了。姬茹熙许久不曾这样真心的笑了。

    乾坤很听话，走累了就磨着张子凡背背抱抱的，每次成功了就冲姬茹熙坏笑，很是可爱。

    倒让姬茹熙想起自己小时候也是这么欺负上官清的，那时候真的很快乐，上官清总被自己整的无可奈何。有时候甚至还满身伤痕。

    “清哥哥，你想不想吃蜂蜜啊，甜甜的可香了。”姬茹熙说着，嘴里流口水的样子。

    “在哪能找到蜂蜜啊？”见姬茹熙那个馋样上官清也觉得很想吃。

    姬茹熙领着上官清来到主殿的柱子旁，有一个蜂巢筑在那上面，周围飞着几个蜜蜂。

    “看，我偷偷的问过哦，他们告诉我蜂蜜就在那里面，是蜜蜂做出来的。”上官清瞅瞅蜂窝若有所思的点了点头。

    “我去找根竹竿，一会就有蜂蜜吃了，等着啊茹熙。”姬茹熙点点头在原地等着上官清。他们正在换牙，长辈们总是看着他们不让他们吃甜的。

    不一会上官清就回来了，真的拿了根长长的竹竿，一桶蜂窝就掉了下来，上面好多个洞。他们两个小人只听到嗡嗡的动静，一点蜂蜜也没见着。然后一大群蜜蜂飞了过来。

    “茹熙，快跑。”上官清大喊一声拉着姬茹熙的手就开始跑。可蜜蜂还是一直穷追不舍。

    “清哥哥，我跑不动了，我害怕。”姬茹熙气喘吁吁的，声音有点颤抖。

    “别怕，有我在。”当蜜蜂追上来的时候，上官清整个人趴在了姬茹熙身上，被蜜蜂叮咬的满身是包，都不曾出声。直到仆人找到他们，抱走上官清的时候，他已经昏迷了，下面的姬茹熙却没有半点伤痕。

    姬茹熙坐在上官清的旁边始终不肯离去，直到他醒来。

    姬茹熙看看旁边熟睡的乾坤：“这次换我保护你了。”宠溺的刮了刮他的鼻子。又有一个人进入了姬茹熙的幻境，姬茹熙怎么也想不到竟然会是林安丽，当今的俪贵妃，林子渝的亲生女儿。

    隔着红色的帐幔林安丽看不清姬茹熙的脸，若让她知道里面坐着的是姬茹熙不知她该作何感想。

    “你就是能帮别人实现任何愿望的人吗？”声音冷傲张狂，完全不像平日里弱不禁风小鸟依人。姬茹熙打量了此刻满脸疤痕的林安丽，身上的怨气真的很重。

    “来求别人还要这样张狂真是不知道谁教给你的规矩。也是爹死了，怕是也没人教了。”姬茹熙毫不客气的给了林安丽几句。

    “你。”林安丽气节。

    姬茹熙本以为林安丽要让自己帮她恢复容貌，可结果却出乎姬茹熙的预料。

    “既然你知道我是谁，我也就不必隐瞒，我想请你救救皇上，无论付出任何代价。”林安丽表情很是痛苦，姬茹熙也吓了一跳，楚哲瀚不是好好的吗？怎么会需要人救呢。

    “我发现皇上不是一个人，不，准确的来说是体内住着两个人。他子时之前是平时的他，子时之后就变了，就变了。现在好像已经快完全变成那个可怕的人了，你懂吗，懂吗？”林安丽抓着自己的头陷入癫狂的状态。“求你救救他救救他……”紧接着林安丽被一股神秘的力量带出了幻境，是姬茹熙编制的幻城。

    姬茹熙被林安丽这些话弄懵了，究竟是怎么回事呢。还没等姬茹熙再招来林安丽问清楚，帝都来了密报。林安丽猝死于寝宫，即刻发丧，安于慧陵。

    这一切都像谜一样困扰着姬茹熙，带走林安丽的那股强大力量究竟是什么呢。看来自己注定不能独善其身了。

    “茹熙，你看我们下个地方就要到通州府了，书上记载这里能找到残落的泪晶石碎片耶，我们离天涯海角又近了一步呢。”姬茹熙点点头，她一定得快点找到泪晶石，才能一一解开这些谜团。

    他们途径过很多向清平镇一样的小镇，安静平和，终于到达了第一站通州府。这里比起那些小镇来大许多热闹许多。周围小摊上大都是些卖水灯的，原来今天是中元节。他们得在此地逗留一阵子了，一定得找到天涯海角的线索。

    “糖葫芦，好吃的糖葫芦。”听到吆喝声张子凡自告奋勇的去买了三支，见他们两个吃的津津有味的，姬茹熙也觉得丝丝甜意，只是不是在嘴里，她是没有味觉的。若非阴差阳错成了僵尸，此刻的她只能是乱葬岗里分不出身份的腐尸吧。

    晚上的时候姬茹熙和张子凡带着乾坤一起到河边放水灯，各式各样的都好漂亮啊。大家的水灯都沉了下去，说明愿望实现了，只有姬茹熙的水灯在原地打转，怎么也不下去。

    周围聚集了很多人，看着这样的情况很快都散了去，回家紧闭门户，一时热闹的中元节变的空无一人，还真是好事不出门坏事传千里啊。

    回到客栈，客栈的大门紧闭，他们的包袱被扔出门外。张子凡大怒，狠狠的敲着门，任凭怎么敲都没有人理他。