
    “算了，他们也是害怕。”姬茹熙淡淡道。他们找了一座破旧的宅子安歇，简单收拾了一下倒也干净。

    “那种无稽之谈他们也会相信，真是愚蠢。”张子凡仍旧愤愤不平。乾坤拉了拉姬茹熙的手，示意他想听究竟是怎么回事。

    “中元节俗称鬼节，是人们为了祭奠死去的亲人，在一年的这一天为他们烧纸祈祷。

    传说多年以前的一个中元节，也是这样热闹的一个夜晚。人们都出来放灯，所有人的灯都沉了，只有一个人的灯像今天一样在原地打转，这个人叫宋濂，是当地一个财主家的儿子。

    此人仪表堂堂性格温和，许多未曾婚配的姑娘都很喜欢他。自中元节后所有人都淡忘了水灯未沉的那一幕，可是宋家却接连出事。

    一个一个的都死了，最后宋濂也死了据说是自杀，死前只留下一个童谣耐人寻味。人们都说是中元节那天被恶鬼缠身才害死了一家人。从那以后凡是中元节水灯不沉的人都成了人们的忌讳，唯恐避之不及招来厄运。宋家的宅子也没有一个人敢进入，都说里面有鬼。

    大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋，九兔子坐在地上哭泣来，十兔子问他为什么哭？

    九兔子说，五兔子一去不回来！

    姬茹熙平静的叙述完这首流传已久的歌谣。其实姬茹熙知道这里面的一切，并不是因为什么水灯不沉，而是一个密谋已久的杀人事件。宋家是被灭口了，宋濂知道了真相又不能为家人报仇，只得自尽。这也是皇宫里的丑闻。

    这座宅子很大，张子凡去找水，半天了还没有回来。

    “啊。”一声尖叫划破了夜空，姬茹熙抱起乾坤顺着声音的方向赶了过去。

    “这，这是宋濂的家。”姬茹熙撇了张子凡一眼。看到很多牌位，原来是宋家的祠堂，不想却阴差阳错的到了这里。姬茹熙额头上的水滴胎记闪了闪。

    “附近有泪晶石碎片，照顾好乾坤。”姬茹熙把乾坤塞进了张子凡的怀里，跟着感觉走了出去，感应却越来越弱了。

    宋家的宅子里灯一瞬间熄灭了，张子凡下意识的搂紧怀里的乾坤。门一下子被推开了，不明物体在门外闪躲，张子凡拔出家传的宝剑。

    “大胆小鬼，敢在本天师面前班门弄斧，快点出来。”话还没说完，后背便被人重重一击，张子凡赶紧护住怀里的乾坤。乾坤摇动手腕上的铃铛，姬茹熙立刻赶回了宋宅。

    一个球状的物体，类似精灵似的东西开口说话了：“好玩，好玩，真是太好玩了。”还捧着肚子哈哈大笑。姬茹熙翻了个白眼。

    “人们说宋宅闹鬼，就是你喽。”肯定的语气毋庸置疑。姬茹熙额头上的泪滴再闪，那球的眼底竟然闪出了泪花。

    “主银，主银，人家可等到你了。”扑向姬茹熙的怀里，软绵绵肉嘟嘟的。

    “你可不知道啊，人家在这孤独好些年了呢，都从一块石头变成这样了呢。”说着扭动它胖乎乎的身体，好不可爱。

    “其它的泪晶石呢？”那球看起来很是哀伤。

    “我也不知道，只知道有一股很大的力量震碎了我，为了保存泪晶石，圣女把最后的一块封印进了天涯海角，用法力把我送了出来。那是我们曾经住的地方，可美可美了。”姬茹熙点点头。

    “你叫什么名字啊？”

    “人家还没有名字呢。”

    “就叫小包子吧，蛮可爱的。”那球撇了撇嘴，最终还是答应了。

    乾坤倒是很喜欢小包子，抱着它不放手，说说笑笑的，小包子给乾坤讲了很多好玩的事情。例如，怎样吓跑它不喜欢的人了。例如，偷着跑出去吃东西，把自己的肚皮撑的圆鼓鼓的进不去门了，诸如此类。

    张子凡也很高兴，这趟出来总算没有白来。抓过小包子，抓弄它肉嘟嘟的脸。“好可爱的小包子啊，真想咬一口呢。”名为爱抚实为报复，真是腹黑。姬茹熙无奈的摇了摇头，这个张子凡一点都没变。

    小包子守着乾坤睡下了，张子凡怎么也睡不着，脑子里竟是那一堆兔子的问题。

    “茹熙啊，你肯定知道那一堆兔子的事是不是？你又没来过这，怎么那么清楚呢？”听完姬茹熙点了点头。

    “你可知，那兔子都指的是谁？”姬茹熙看向张子凡，眼神里有说不出的凄凉。

    “大兔子是燕国的皇帝燕喻阳，二兔子是当朝的国师项天，三兔子是一个杀手，四兔子是当朝的御医，五兔子是上官逸，六兔子是状元苏志杰，七兔子是禁军统领宋慈，八兔子是太监总管李得水，九兔子是慕容离，十兔子是燕喻煊。

    那年燕喻阳得了一场怪病，群医束手无策，国师来为皇上诊脉，开了一副药。药都是些寻常之物，只是这药引难寻。

    “启禀皇上，臣已经为皇上把过卖，请恕臣之言，皇上并不是病症，是邪气入体，已经有一段时日了。若要治愈，便要取久经沙场之人的心头血，以杀气抵御邪气，方可治愈。”项天回答完，燕喻阳点点头，这个人非上官逸莫属了。此人在军中很有威望，战功无数，一直忠心耿耿，燕喻阳不是不知道，最终为了保命还是答应了。

    上官逸和苏志杰是至交好友，当晚正在饮酒作乐，庆贺上官逸喜得麟儿。

    “圣旨到，将军上官逸接旨。”两人放下酒杯，一起听旨。

    “传皇上口喻，请将军上官逸立刻到皇宫觐见钦此。”

    “臣接旨。”上官逸和苏志杰两人面面相觑。自从皇上病了以后很少见人，何况这么晚传召。上官逸和夫人慕容离商量了一下，决定把上官清送去闭幽谷。

    上官逸来到宫中并没有见到皇上，等待他的是一场刺杀。他拔出刀来奋力相抗，奈何箭如雨般密集朝他射来，最终万箭穿心而死。

    御医秦华来取了上官逸的心头血。当禁军赶来的时候上官逸早已没了气息。李得水对宋慈说：“今夜太平长安。”宋慈是个聪明人点点头立马离开了这个是非之地。

    苏志杰在朝堂之上为上官逸鸣不平也被赐死了。

    慕容离得知丈夫的死讯，为丈夫守灵，燕喻煊前来祭奠安慰。“慕容，以后就由我来照顾你，可好？”故事到这里结束了。”姬茹熙不再说话，看向乾坤的眼神满是心疼。这是上一世他的经历，他也总是追问自己的身世，族里的人从来不告诉他，怕他被仇恨所束缚。直到那年燕国被灭，罪魁祸首都已死去，才带他重返故乡。

    “茹熙，你别走啊，我怎么觉得没有完啊。”张子凡穷追不舍。

    “自己想。”姬茹熙留下一个冷清的背影，沐浴在月光下，红色的衣衫张狂妩媚，她记得自己原来是不喜欢红色的。姬茹熙已经用自己的力量压住了体内的另一股力量，此刻她已经昏昏欲睡了，在睡梦中，她看到了另一个自己。

    那个人穿着一袭红色的长裙勾勒出玲珑有致的身材，狭长的丹凤眼妩媚而不庸俗，不点而朱的唇，高挺的鼻梁，组合起来是那么完美。

    “你到底是谁？”姬茹熙冷冷的问。

    “我就是你，你就是我啊，我们终究会成为一体的，只要你找齐属于我们的力量，我们一起坐拥三界，岂不快哉。”随着一声轻笑，楚哲瀚抱着林安丽，上官清被割下头颅，自己剜心自尽被扔入乱葬岗，姬氏一族被屠杀的场景一一展现在面前，姬茹熙头疼欲裂，拼命提醒自己不要上当。

    姬茹熙集中意力打了出去，一切烟消云散，倘若当时有一丝动摇被仇恨冲昏头脑，恐怕就要被它所控制了吧。

    姬茹熙猛然想起林安丽的话。“我发现皇上不是一个人，不，准确的来说是体内住着两个人。子时之前是平时的他，子时之后就变了，就变了。现在好像已经快完全变成那个可怕的人了，你懂吗？懂吗？”

    姬茹熙不禁打了个冷颤。难道