
    乾坤眉头皱的紧紧的，双手死死的抓着衣角，像是被噩梦缠住了。人或许可以忘记很多东西，但是它们却又被封存在脑海的某一个角落，确切地说是灵魂的深处。姬茹熙想要帮他赶走噩梦，进入了他的梦境。

    梦里一群人在奋力厮杀，眼见黑衣人越来越处于下风寡不敌众。

    “主上，您快走，我们掩护您撤退。”一个举剑的黑衣人说。

    被称作主上的男子神色冷冽决绝，体力渐渐不支，用最后的力气送走了身边最后三个伙伴，自己被禁军团团围住。这是皇宫，离姬茹熙的寝殿还有一段距离。姬茹熙潸然泪下，她一眼就能认出那是她的上官清。

    “清哥哥，清，我在这，我们一起走。”姬茹熙跑过去想要抱住上官清，她连他的最后一面也没有见到，只有一颗冰冷的头。她的身体穿过了他的身体，这些终究是记忆而已，都是幻影。

    姬茹熙看到楚哲瀚走了出来。“想不到你都走了，还敢来自投罗网，真是蠢。”

    上官清冷哼了一声。“楚哲瀚，茹熙她那么爱你，你竟然那么对她，你真不是人。”

    楚哲瀚上去给了上官清一拳，他的嘴里渗出鲜红的血液。

    “你说那个蠢女人啊，她值得你送死吗？上官清你以为那个女人真的爱我吗，她根本就不知道什么是爱。交出宝盒，我饶你一命。”楚哲瀚居高临下的看着上官清。

    “我根本就没有什么宝盒，既然我救不了她，活着又有什么用。茹熙这辈子遇到你是我最大的幸福，只是来不及亲口说一声我爱你，我不想只做你的哥哥，来世，等我。”上官清撞到了旁边侍卫的刀上。

    “不要，不要……”姬茹熙几近疯狂。

    “想就这样死了，没这么容易。”拔出刀割下了他的头颅。“不是想去见你的茹熙吗？朕成全你。”

    姬茹熙手上青筋暴起，指甲狠狠掐近肉里。她看到上官清的魂魄飘了出来，一直飘向她的寝殿，看着自己自杀，就像现在自己正看着他被杀一样，无能为力。

    黑白无常找到了上官清，并未收取他的魂魄，他们在说什么姬茹熙也听不清，他们给上官清喝了一碗茶水似的东西，领着他一路走到了清平镇。

    清平镇上的小男孩名叫吴玄奇，父母亲人全都不在了，他才四岁，没有人管，饿死家中。上官清的魂魄住进了无玄奇小小的身体内，奇迹般的活了下来。只是脖子上多了一条长长的疤痕，从此不会再说话。姬茹熙知道，那是被砍头留下的痕迹，大概是灵魂深处放不下这样的痛，带了过来。

    所有人都说他是扫把星对他避之不及，小小的他很无助，很痛苦。他甚至不知道自己做错了什么。没有小孩子敢和他一起玩，饿了什么都吃，甚至去和猫狗抢食。他不知道为什么人们都这么讨厌他，仅仅是因为自己没有亲人吗。直到再次遇到姬茹熙，他感觉到从未有过的温暖。

    姬茹熙替他赶走了梦靥，他睁开清亮的眸子看到姬茹熙留下的眼泪，一时间手足无措。他却无法发出任何声音，他第一次恨自己为什么不能说话。

    姬茹熙摸着他稚嫩的小脸，示意他不要自责。“我们再也不分开，无论发生什么，谁也不能把你从我身边带走。”姬茹熙抱着他小小的身子。乾坤趴在她的肩上微微地抽泣。即使原来过的再苦也不曾见他掉过一滴泪，乾坤在心里暗暗发誓：“姐姐我要变强，好好保护你，不让你掉一滴泪，我们永远不分开。”

    张子凡睁开眼睛看着深情相拥的两个人，愣了愣：“茹熙，你不是饥不择食连这么小的孩子都不放过吧。”小包子也醒了。“抱抱哎，小包子也要抱抱，主银。”奶声奶气的钻进姬茹熙怀里，原本温馨的气氛被这两个奇葩破坏的无影无踪。

    “小包子，你知道神殿里供奉的盒子里面是什么吗？”姬茹熙心中想再次确认一下，小包子如今也经历了万余年的岁月，从女魃灭亡开始，它一直跟着姬氏一族的圣女。

    “哦，就是原来住在我们旁边的那个盒子啊。我记得是应龙使者拿回来的，那时候我们还不住在神殿里。那个盒子从早到晚冒着黑黑的阴森森的东西，然后过了很久，盒子里的力量越来越大，圣女才让我们住在神殿里看着它的。谁都没有打开过哦，不知道是什么。”小包子说完就挠乾坤痒痒，两个人跑出去玩了。

    “看来那里面真的是赢勾和犼合体的那一缕魂魄，泪晶石不是去看着他们而是用自己的力量去净化他们的。后来泪晶石碎了，就算你不去，它们也会出来的，楚哲瀚不放过姬氏一族就是为了得到这个盒子里的力量。”张子凡说完自己都吓了一跳，一个人界的皇帝找这么邪恶的力量干什么。

    “幸好它在我身上。”姬茹熙觉得事情越来越复杂了。张子凡点点头，显然很认同姬茹熙的说法。“姬茹熙心中虽然有恨，但是始终没有去伤害无辜的人。就像当初的女魃本性善良，即使有时候被犼所控制也难改其善良的本性。只有一点，千万别惹怒她，灭族之时，一出手三万人的性命就此终结，她有一天也会变成魔鬼吗？”张子凡思索完更加担心起来，倘若如此，自己将又如何自处呢。

    这次所到之处甚是荒凉，方圆百里竟无一个人家，只能靠仅存的干粮度日了。这里坍塌的房子都是被大火所烧毁的，按规模来看，以前这里应该也很繁华。张子凡走到一片废墟里，捡到一个手帕，左边一角已经被烧毁了，除此之外还算完好。上面绣的是绽放的红梅，栩栩如生，可见是个心灵手巧的姑娘，缎子也是上等的雪缎，由此看来是出生于大户人家，不知是否尚存人世。

    张子凡摸着滑滑的缎子没舍得扔，塞进了怀里。

    当晚张子凡便见到一个身着白衣，翩翩起舞的妙龄女子。张子凡坐在一个豪华的厅堂里饮茶，女子在大厅里跳舞，隔着面纱看不真切她的脸庞。

    曼妙的身姿令张子凡脸红起来，许是喝了酒的缘故吧，张子凡这样安慰着自己。

    “跳得好。”张子凡鼓起掌来，女子娇羞的停下了舞步。

    “敢问公子可喜欢奴家的舞。”女子的头更低了，应该是想掩饰红透的脸。

    “喜欢，喜欢。”张子凡花痴的点点头。

    “小女子一人在这许久，见公子仪表堂堂，一身正气，愿委身嫁于公子，公子意下如何。”此刻白衣女子正依偎在张子凡的身侧，深情款款的望着张子凡。张子凡被这突如其来的消息弄的有点头昏，女子的身上有一种特殊的香气。张子凡点了点头，两个人就这样拜了天地。

    张子凡揭开了白衣女子的面纱。

    乌黑如泉的长发一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，杏核一般的大眼睛顾盼琉璃间万种风情，好不迷人。张子凡咽了咽口水：“还不知小姐姓甚名谁如何称呼。”

    “小女子本名陆锦清，子凡夫君现在应称呼我为娘子才是。”女子红了脸颊，声音更加温婉动听。

    “娘子如何知道我的名字，以前从未见过娘子。”张子凡纳闷起来，自己怎么稀里糊涂要成亲了，姬茹熙呢？乾坤呢？还有那个淘气的小包子呢？不对劲。

    “我的丝帕不是还在夫君怀里吗？”

    “夫君，夫君。”耳边只剩陆锦清的呼唤声，睁开眼的张子凡看了看四周，依旧躺在烧毁的空地前。小包子和乾坤睡得香香的，只有姬茹熙怪怪的盯着自己看。