
    “大半夜的不睡觉盯着人家看什么，看的人家觉都睡不好了。”张子凡不满的嘀咕着。

    “我晚上是不用睡觉的，倒是你，娘子小姐的叫个不停，怎么梦里娶媳妇了，我再不叫你，怕就不想回来了吧。”姬茹熙狠狠瞪了张子凡一眼。

    “什么意思啊？”张子凡摸摸自己的头，想起刚才来又一阵脸红，莫非是自己真的想娶媳妇了，没道理啊。猛然想起梦中女子说的丝帕，胡乱往怀里摸起来。是那个绣着红梅的丝帕，最下面角上绣着个名字，陆锦清。

    张子凡一下子睡意全无，四周到处都是废墟，怎么会有女子出现呢，再说了，姬茹熙一直在这守着，这根本就不可能。那现在只有一个说法了，那就是见鬼了。张子凡回忆起姬茹熙说的最后一句话：“我再不叫你，怕就不想回来了吧。”意味深长啊。

    张子凡自己好歹也是天师的后人，这段日子也小有成就，绝对不能把这丢脸的事情说出去。从那以后，张子凡养成了一个极好的习惯，随身携带自家的传家法宝，寸步不离。

    这次睡着倒是安稳，一夜无梦。张子凡还在为昨天晚上的事情纠结，昨天晚上到底是拜过天地了。“不行，不行，被鬼所迷，况且自己又没干什么，不能算数。”张子凡一路上自言自语的，终于用这个理由说服了自己。

    “主银，主银，他是不是病了。”乾坤眨了两下大眼睛，也有此想法。

    “嗯，何止是病了，病的还不轻呢。”姬茹熙坏笑着摇了摇头，恐怕好戏还在后头呢。

    张子凡再次梦到了陆锦清，这次她坐在床边哭泣着，楚楚可怜的样子把张子凡的心都哭软了。明知道她是异类还忍不住上前安慰，也是爱美之心人皆有之嘛。

    “你怎么哭了？”张子凡拍了拍陆锦清的肩膀。

    “相公是不想要我了吗，我们昨天才拜过堂的啊。”陆锦清哭的梨花带雨的。

    “人鬼殊途，你也知道我们是不能在一起的，更何况我还是张家的后人，怎么也不能……”张子凡很是无奈。

    “不行，我们一直在梦中相见也好啊，况且你已经拿了人家的信物，怎么能抛弃人家呢。”陆锦清看起来很是痛苦，眉毛都拧到了一起。

    “我，我……”张子凡支支吾吾的说不出个所以然来。

    “难道你想一辈子都做鬼吗，我可以送你去投胎转世的，只要你愿意。”张子凡继续劝说着陆锦清。

    “不，除非你替我报仇，否则我就会一直缠着你。”陆锦清摇摇头威胁到。

    “你以为这些对我有用吗，你忘了我是干什么的了。你没害我，我不想毁了你。”张子凡很是无奈，竟然被一个小女子的魂魄多威胁，若不是想解决清楚这件事，张子凡大可抱着法器，任何鬼怪都接近不了他，当然太厉害的除外。

    “子凡哥哥，夫君，你就帮帮我吧，帮帮这里所有死去的冤魂，他们都被抓走了，只有我藏在这锦帕里，才躲过了过去，为的就是讨一个公道。我不用你去杀人，只想看到那些坏人得到应有的惩罚。”见陆锦清神色悲戚，张子凡心软了下来，动了恻隐之心。

    “这里到底发生什么事了，说来听听。”张子凡怕再被姬茹熙打扰，提前已经定住了自己的神识，陆锦清也陷入了自己的回忆。

    “这里原来山清水秀的，名叫欢乐谷。四面环山，山上有很多珍贵的草药，运气好的话还能碰到人参。

    我们原本都是山里的小户居民，后来靠山吃山变得富裕起来，房子大了，伺候的人也多了。大家都是做药草生意的，慢慢的外面来我们这里的人也多了起来。

    我家姓陆就住在你捡手帕的那户人家，陆家就我一个独女。家里的产业也越做越大，我爹陆续娶了几个姨娘，均无所出，于是请了一个道士回来，据说神通广大。

    那道士带着两个徒弟就住在我家，我爹给他腾出一间屋子，说是要炼丹，谁都不准进去。从那以后那间屋子里就陆陆续续的飘出一股很怪但很香的味道。没过多久，怪事就发生了。

    谷里未出嫁的少女接连失踪，生不见人，死不见尸，报官了，官府也没个头绪。那天王伯伯和族长到我家来找我爹。”

    “王兄，和族长光临寒舍，快快请进。”陆风源把他们请了进来。

    “风源啊，听说你请了个神通广大的道士，最近谷里少女接连失踪，官府也没有办法，能否请他出来算上一算。”族长最先开口。

    “这……”我爹犹豫了一下。

    “陆兄，既然道长有所神通，你就不必推辞了，这也是行善积德的好事，相信道长不会拒绝的。”最终陆风源还是答应了，这时陆锦清就在里屋内偷听。

    “自从这几个道士来了之后谷里就不太平，我们不得不防啊。”族长缕缕花白的胡子，就连陆锦清也觉得这些所谓的道士有问题。

    “族长说的是呢。”王安利附和道。不一会陆风源就领着左道人出来了。

    此人一袭道袍，手拿拂尘，脸上带了面具看不见他的脸。听完族长的请求答应了，明天正午做一场法事，施法找到失踪的少女。

    正午时分大家都聚集在陆家的院子内，左道人摆好道具，施法。本来明亮的天空瞬间被乌云遮蔽，一时间宛若黑夜。

    “大师果真法术高强啊。”众人点头称赞。

    等天空再亮起来的时候，每张符咒上都写着一个地方，纷纷发给众人，按着方位去找。果不其然，天黑之前失踪的十三个少女都被找到了。

    大家都说神了，带着重金来酬谢左道人。只是失踪后的少女回家后都不会说话，目光呆滞，也没在意都以为是吓得让人好生看管着，毕竟人找回来了。

    紧接着，一夜之间所有人家的财产都丢失了。当天晚上惨案发生了。

    到处都是凄厉的惨叫声。陆锦清自己不敢在屋子里呆着。

    “小翠，小翠。”她呼唤着贴身丫鬟的名字没有任何回应，她就这样找着，看到小翠的一只鞋掉在炼丹房的门口。推开门，小翠的尸体悬挂在丹炉上，已经被烤干了，尸油一滴一滴的滴到丹炉里。

    陆锦清忍住恶心跑去找他的爹娘，一切都晚了。她看到两个人正在吃她爹娘的身体，内脏肠子的遍地是血。

    “啊。”陆锦清跑了出去，家家户户如此，那失踪的十三个少女此刻已经变成了吃人的魔鬼。

    陆锦清看到王伯伯用刀砍下了其中一个的手臂，她好像不知道疼一样，继续向前，力大无穷。这十三个人，不，已经不是人了，吃光了整个谷里的人。

    陆锦清已经被吓傻了，她不要被吃，不要。她点燃了火把，看到左道人的徒弟追了过来。她跑到了厨房，把菜油到的四处都是。

    “别过来，别过来。”惊恐的看着向前走的人。

    “乖，你将是我最完美的作品。”左道人阴冷的声音仿佛有魔力般吸引着陆锦清前行。

    陆锦清一步一步走向他，手里火把溅出来的火星灼痛了她的手，唤回了她的理智。是他的眼睛，他的眼睛有问题。陆锦清想起小翠的尸体，那些吃人的魔鬼，毫不犹豫的扔下了火把，火势瞬间蔓延，左道人等人退了出去。

    陆锦清把随身的丝帕藏在了灶台里，大火吞噬着她的身躯是那样的痛不欲生，即使是这样，她也不愿意变成那些吃人的魔鬼。