
    鸡打鸣了，说完左道人的位置陆锦清消失在梦里，张子凡也从梦中醒了过来。“该死的。”张子凡一拳打在了地上，被树枝划破了皮肤都浑然不觉。

    乾坤和小包子互相看了看对方，一起吃着烤鱼。这是姬茹熙早上捉来做的，比起硬邦邦的干粮来不知道好吃了多少。张子凡也被香味吸引了过来。

    “乾坤。”乾坤转过头继续吃着，不理张子凡。

    “小包子。”张子凡咽了咽口水，盯着小包子手里的大半个鱼身子。

    “哼。”小包子也不理他朝乾坤坐的更近了一些。

    张子凡干笑了两声，看着姬茹熙。姬茹熙把烤好的鱼给了张子凡。

    “还是茹熙好啊，瞅瞅你们俩那个小气样。”张子凡不满道。

    “你们快点吃，吃完了要赶路了。”姬茹熙话落，张子凡吃鱼的动作停了一下。

    “茹熙，我们可不可以先不去天涯海角啊。”

    “可以啊。”姬茹熙漫不经心的回答，看着张子凡笑开花的脸又说：“我们先走，你留下来。”张子凡的心中有一万只乌鸦飞过去。

    小包子和乾坤两个一起默契的点了点头。

    “主银，人家也很是想念其他兄弟姐妹呢，我们快点去吧。”小包子讨好的摇着姬茹熙的手臂。姬茹熙宠溺的捏了捏它的小脸，点了点头，表示同意。

    张子凡很坚决的留了下来，他们就此分道扬镳。

    分开后张子凡掏出怀里的铃铛坏笑着。这是他送别的时候从乾坤身上摸出来的，姬茹熙说过，听到铃声就会立刻赶来救他，好歹有这么久的交情，她总不能见死不救吧。

    张子凡按照陆锦清说的找到了一个道观，很大。道观里不曾供奉任何一位神明。张子凡打开天眼，这里到处弥漫着黑色的雾气，正中央的炼丹炉内很多魂魄痛苦的挣扎尖叫着。

    “何人来到此地。”一个道童模样的小青年走了过来。

    “我是外地来的，要去帝都谋生，路过此地迷了路，就走到了贵地，还望师傅行个方便，给口饭吃。”小道童打量了一下张子凡，把他带到饭厅，盛上斋菜来招待他。

    “师傅，又来了一个送死的。”小道童笑着禀报。

    “嗯，还差五十个人我们就大功告成了。离月圆之夜还有三天了，告诉那些女鬼，尽快抓紧时间弄人过来。”带着面具的左道人吩咐着。小道童点了点头，退了出去。

    张子凡把饭菜都倒掉了，假装晕倒，把家传宝剑藏在了衣服里面。小道童见此，很是开心，打开张子凡的包袱翻着，只有几个铜钱，一堆破书。

    “穷鬼。”小道童把铜板拿走咒骂一声。张子凡在心里已经把这些人骂了十万八千遍了。

    接着又有几个人把张子凡拖进了炼丹房，没有响动之后，张子凡睁开了眼睛，果真如陆锦清所说，炼丹炉上挂着尸首，一点点被烤干，尸油一点点溶入飘着异香的炼丹炉。

    张子凡费了九牛二虎之力掀开了丹炉上的盖子，一粒黑色的类似药丸似的东西在里面。是练尸丹，想不到现在竟然还有人用这么邪恶的旁门左道。

    据说在祖先张天师那代，他同门师兄因心术不正走上了歪路。不断的杀人，把尸体弄成自己杀人的工具，以达到不可靠人的目的。

    以尸油为养，让所有尸体在吃人之后自相残杀，最后留下一具。在月圆之夜吸入千人魂魄，炼尸成魔。再把自己的鲜血施法融进尸魔的心肺，共享此生，不死不灭。那时候的尸魔法力高强，可随意变换任意形态，以吃人为生，危害四方。

    最终被祖师所制止，杀了师兄，灭了尸魔，还世间一片安静祥和。张天师也因此事元气大伤，没多久就西去了，死前烧毁了与养尸有关的一切。留下祖训：所有弟子传人必须以除魔卫道为己任，遇到养尸控尸者杀无涉。

    不巧，到了这一代张子凡却意外救了一个尸，最终这个尸还成了魔。可是姬茹熙并不坏，张子凡也没有杀她的本事。若是让祖师知道张子凡和姬茹熙成了朋友，会不会从棺材里蹦出来呢。

    有人进来了张子凡立刻躺在地上装晕。

    “这个人还有一时三刻就没有尸油了，先把这小子扔进尸洞里，死了再拿出来烤，别让那东西都吃完了。”左道人吩咐完就出去了。

    “奶奶个熊的，要不你叫左道人，都是旁门左道。”张子凡在心里咒骂，感觉有人搬动他的身体。

    “洞里面就剩下三个尸了，算这小子走运。”小道童对另一个小道童说。

    “可不是吗，原来一个人扔进去，被撕的那个惨啊，还都是些女子，真是可惜喽。”

    “女子阴气重当然更容易控制一些了，看过她们吃人，我再也不想看女人了，太可怕了。”小道童一想到那场面，满身的鸡皮疙瘩都出来了。

    张子凡被扔进了黑漆漆的山洞里，里面传来走路的声音，果真是三个。她们扭打在一起，似乎在抢食物。张子凡赶紧拔出宝剑。“临兵斗者皆阵列在前。”念着符咒。

    他拿着宝剑向其中一个砍去，那个尸发出痛苦的**声。紧接着三个一起朝张子凡扑了过来，张子凡有点应接不暇，仗着手里的剑还能抵挡一会。

    张子凡赶紧摇晃怀里的铃铛，其实姬茹熙一直都在这附近看热闹，要不是她授意，乾坤的铃铛怎么会那么轻易的被张子凡拿走呢。

    姬茹熙安顿好乾坤，让小包子保护着他确定无误才出来。“又想算计我，真是忘了教训了，扮猪吃老虎可是近来我最拿手的哦。”姬茹熙看着满头大汗的张子凡，这是在给他历练的机会。看样子张子凡的身手又进步很多嘛。

    经过长时间的奋战，张子凡终于杀掉了其中的一个，被砍下头颅的尸体冒着黑血腥臭不已。张子凡捂着鼻子，剩下的两个像疯了一样冲过来，一个在身后已经掐住了张子凡的脖子。

    “姬茹熙，你再不来，我就死了。”张子凡痛苦的声音断断续续的传出来，用最后的力气晃了晃手中的铃铛。姬茹熙见差不多了，闪身进了山洞。

    强大的力量让两个尸体惧怕，她们立刻放开了张子凡，朝着姬茹熙做跪拜状。张子凡立刻傻了眼，想了想也对，姬茹熙可是尸魔。

    两个小道童见时间差不多了来取张子凡的尸体，见里面没了响动，以为已经大功告成。只是他们并没有看到张子凡的尸体，倒是两个尸体直勾勾的盯着他们，他们心里一阵发毛。马上拿出师傅给的法器，好像今天失灵了。

    还来不及跑，就被两个尸给吃了，死前惊恐的睁着双眼。

    “总看见别人被吃，如今轮到自己了，感觉可好啊。”姬茹熙清冷的声音在这尸洞内更显鬼魅。

    左道人道桌上的稻草人突然着起了火。左道人暗叫不好，等他到了炼丹房，两个徒弟的尸体正挂在上面，滴着尸油。左道人很是气愤，一出门口就碰到那两个尸和张子凡。两个尸朝左道人走去，想要吃了他。

    “孽障，不知道谁是主人了吗？”左道人一边说一边打着两尸，不一会两尸就被制服，只是再不听他的话。

    左道人看到张子凡手里的宝剑，不免有些惊讶。“你是张天师的后人。”张子凡双手抱臂，傲慢的点点头。

    “天师府如今都落魄到这份上了。拜你们所赐，当年若不是那老头，祖师爷早已成功了，如今我也该是找你算账的时候了。”左道人对张子凡出手了，姬茹熙替张子凡接下了这阴毒的一掌。

    左道人和姬茹熙对视着，痴迷的望着姬茹熙，张子凡都看不过去了。

    “色老头，你看什么看啊。”

    左道人并没有理会张子凡：“你不是人，是尸，还是一个尸魔，好完美的作品啊。”左道人不禁赞叹道，再看看身后自己亲手缔造养的尸，简直是天差地别。

    “是，又怎么样？就你整出来的怪物也配成为尸魔。”姬茹熙讥笑道。

    左道人动了想要控制姬茹熙的心思，眼睛紧紧盯着姬茹熙。

    “茹熙，不要看他的眼睛。”张子凡也看出左道人的眼睛暗藏玄机。

    姬茹熙丝毫不为之所动：“摄魂**，可惜了，你道行不够，不能控制于我。”姬茹熙一掌拍下去震碎了左道人的经脉。

    “你不过是一个凡人罢了，而我呢是魔。”姬茹熙授意两个尸，可以开饭了。两个尸吃了左道人，也算为自己报了仇。

    张子凡放出鼎内的魂魄，竟有九百五十个之多。张子凡超度了所有魂魄放入集魂袋中，待明年七月十五送他们投胎转世。

    所有魂魄一起向张子凡道谢，弄的他都不好意思了。