
    道过谢的魂魄都一一进了集魂袋，只有一人徘徊在外不肯进去。

    “不知公子路过此地，可曾见过小女。”

    陆风源客气的问道。

    张子凡点点头掏出了怀中的手帕，放出了陆锦清的魂魄。

    “锦清啊，我苦命的孩子啊，都怪爹爹不好，找来这么个人，害了大家啊。”父女俩抱在一起痛哭。

    “爹爹，不怪你，你不请他们来，他们也会想办法来害人的。是子凡救了我们。”

    陆锦清说完脸色一红。

    “你们。”见陆锦清的神色陆风源大大的叹了口气。“唉！只可惜有缘无份啊。”

    张子凡也很别扭，“伯父，我和锦清之间这辈子是不可能了，还是来世再续吧。”

    陆风源点点头“多谢公子救了我们，还为我们超度，让我们能再世为人。公子的大恩，我们只能来世再报了。”陆风源拉着陆锦清，陆锦清不情愿的跟着他进了集魂袋。

    “倒是个美人吗，娘子走了，很是伤心哈。”姬茹熙打趣道，看着张子凡红红的脸。

    “咳，咳，你是不是知道我拿了乾坤的铃铛。”张子凡干咳两声赶紧转移话题。

    “要不然呢，你以为你拿的出来，都说了不要想着算计我，怎么总是记不住呢。”姬茹熙无奈的看了张子凡一眼。

    等他们找到乾坤和小包子的时候已经傍晚了，张子凡为表示感谢特地抓了只野鸡，给大家烤了吃。

    乾坤似乎也发现姬茹熙和正常人不一样，她从来不吃饭，身上总是冷冰冰的，但又无法去问。

    姬茹熙想着治好乾坤的哑疾却又不知道从何下手，等找到泪晶石去问惠远，看看他有没有办法。

    已经走了几个月的路程了，才只是冰山一角。他们到了一个叫培安的地方，这里沿海而居，所有的房子都是两三层的小楼，据说最下面不能住人，太过潮湿。正赶上这里正在举行祭祀活动。

    姬茹熙和他们一起去看热闹，祭台上摆着猪头三生，一个脸上画的奇形怪状的人在祭台前做法，据说是这里最厉害的女巫。

    她的嘴里念叨着咒语一类的东西，四处走啊，跳啊，完了以后，命人把东西仍入海里。东西扔到大海里并没有沉下去，而是在原地打转，随着一个巨浪又被冲上岸来，人们赶紧吓得全部跪在地上。

    这里的人大都以捕鱼为生，若得罪了海里的神仙，渔船都会不安稳，沉船丧命的比比皆是。

    “巫女，这是怎么回事？”县官小声的问身边的女巫。

    “大概是不喜欢咱们的祭品，代小的去问问再回禀大人。”女巫说完，继续跳着蹦着，众人的心都提到了嗓子眼，生怕惹怒了神仙。

    等女巫再停下来的时候，额头上出了很多冷汗。“神仙说，今年还要娶亲。并且让两个童男童女随行，一起前往。”

    下面顿时哗然。“不是去年才娶过吗？”

    今年还要娶？还要两个童男童女。”

    “就是啊，以后不会年年都得娶吧。”下面的声音此起彼伏的。海里的浪头顿时翻涌起来，冲倒了祭祀的桌子。

    “别瞎说，能嫁给神仙是你们女儿的福气。”巫女赶紧出言制止，下面再也没了动静。

    县官命令众人都散了去，然后按着神的指示，娶哪家的女子。众人虽然不愿，但也不敢得罪神灵只能默认，不知道谁家孩子又要倒霉了。

    张子凡拍了姬茹熙一下，他的手立刻被乾坤打了下去，不知道为什么，乾坤就是不喜欢张子凡接近姬茹熙，小小的他眼睛里充满了火焰。

    “茹熙，要不要帮帮他们，看看是什么神仙啊？”张子凡讨好的看着姬茹熙。

    “我是来找东西的，又不是来悬壶济世的，跟我有什么关系。”拉着乾坤的手就走了。

    他们住在一家旅店里，不算宽敞还算干净，住的人也不多比起外面破庙来自然是好了很多。第二天一早，姬茹熙还在打坐，就听到下面乱七八糟的脚步声。

    接下来是掌柜的略带歉意的声音：“请大家配合下，赶紧起床穿衣，接受检查，得罪了。”

    没一会，每间房都被人打开了，女的都被带走，男的留下。姬茹熙也不例外，正要发怒，看了看旁边的乾坤还是忍下了。

    张子凡熟络的给领头的官兵塞了钱：“这位大哥，我和小妹初到贵地，不知这是怎么回事？”

    官兵收了钱乐呵呵的：“唉！你们赶的不巧，昨天神仙不是说了吗，要娶亲，就得把所有女子带去给他挑。就连七老八十的，只要是女的都得去，也没办法。不过你们也不用太担心，选不上一会就回来了，那神仙口味可特殊的很呢。”官兵拍了拍张子凡的肩膀以示安慰。

    乾坤紧紧的抓着姬茹熙的衣袖，很是着急。

    “没事的，相信我，我会回来的。”姬茹熙冰凉的手握住了乾坤的手，乾坤犹豫了一会，点点头，执意要跟去。

    “主银，人家也要跟着保护你嘛。”小包子伸了个大大的懒腰，拍了拍肉嘟嘟的小胸脯。

    “好，你好好保护乾坤。”小包子缩小后钻进乾坤的怀里。

    等他们到的时候，海岸上已经站了好多人了，官兵把所有女子围在里面和人群隔开。所有家属都在外面围观，心里都忐忑不安的。说是去嫁给神仙，到底是怎么样谁又知道呢，谁也不想把亲生女儿向火坑里推。

    巫女正在举行仪式和所谓的神仙交谈，跳了一会停下来，对大家说：“神仙说了，一会请大家一一到祭台前上一炷香，然后站回原地，待神仙决定完，我手中的花环则会自动带到被选中之人的头上。”

    接下来所有女性都一一的上了香，等到完事的时候天都快黑了，花环最终落到一个有点婴儿肥眼睛大大的姑娘身上，据说名字叫苏红，是当地土生土长的居民。一家人都很悲戚，又不准哭，只能强颜欢笑。官府也把准备的嫁妆送去了苏家，明天晚上准备成亲仪式。

    “那神仙的口味还真是挺特殊的呢啊。”

    张子凡从头到脚打量了一下被选中的女子，都不觉得有什么特殊的地方，唯一的就是有一张婴儿肥的脸。

    “茹熙，没被选中是不是很失望啊。”张子凡倜傥的继续说着，看着乾坤愤怒的眼神把下面的话又噎了回去。

    “明天我们去闹洞房，也看看神仙长什么样子，就这么愉快的决定了。”姬茹熙关上房门把张子凡拒之门外，带着乾坤和小包子睡觉了。

    等他们都进入梦乡，姬茹熙又出去吸食皓月精华，继续修炼。