
    接亲的排场弄的很大，十六人抬的轿子，送亲的队伍从街头一直延伸到街尾。眼见吉时快到了，所有人都离场了，大海的海岸边上只剩下那顶大红的花轿。新娘在里面很紧张，拉扯着手中的帕子，头上的步摇被海风吹的叮叮作响。两个小孩子，吓得哭了，大喊着：“我要回家，我要找娘亲。”可是都被绑在轿子的两边动弹不得。

    姬茹熙和张子凡躲在不远处的石堆旁。天色越来越暗，海风越来越凉，海浪也越来越大。

    天空变的乌云密布，看来很快就有一场大雨来临了，海里的海浪翻滚的越来越大，好像要有什么东西冒出来一般。顷刻间狂风大作，暴雨连连，小孩子哭的更大声了。

    从海里走出一个人来，头上还有两个鸡叫，眼睛是蓝色的，一头银发在黑夜间显得异常耀眼。

    他走出来看到轿子和两个孩子很是满意，化作本身把他们一并卷入了大海之中。海边立刻风平浪静，夕阳散发着迷人的光辉。

    “那是什么东西，长得那么怪。”姬茹熙为以前自己没有听长老的话好好学习感到懊悔。

    “是龙，不，是蛟龙。”张子凡下定了结论。

    “蛟龙？”

    “嗯，蛟龙是拥有龙族血脉的水兽。龙首蛇身，龙代表着神圣皇权，统治四海之力；而多数蛟却代表着兴风作浪，泽野千里，因此又被称为恶蛟。想不到竟在这里见到蛟龙的真身，我得快点记下来。”张子凡兴奋不已。

    姬茹熙一直望着海面发呆，回想着刚才蛟龙的样子，傻笑。张子凡的手掌在姬茹熙眼前晃了晃。

    “干吗？”姬茹熙愤怒的打掉了他的手。

    “看你那花痴的样子，不会看上那个东西了吧。”

    姬茹熙摇了摇头：“要是让这蛟龙当坐骑的话，一定很好。”姬茹熙继续傻笑着。

    张子凡差点被她气吐了血。

    “他好歹也是拥有龙族血脉的，又修行千年，你能打过他？别再痴心妄想了好吧。”张子凡迅速给姬茹熙泼了一盆冷水，姬茹熙撇了张子凡一个大大的白眼，回到了客栈。

    小包子正在那津津有味的啃着鸡腿，被姬茹熙一把拽了过来。

    “我的鸡腿。”小包子大大的眼睛里闪着泪光，一副被欺负了的可怜样。

    “我问你，以我现在的能力，能不能打败蛟龙啊。”姬茹熙问这个活了上万年的包子。

    “蛟龙啊，很厉害的，你打它干什么啊。”小包子很是不解。

    “我想让它来当坐骑，一定会很威风的吧，跑的又快，还能呼风唤雨。”姬茹熙列举着蛟龙的优点“最重要的还能为民除害，你们是这个世界上最纯洁的力量，总不能放任不管，让他每年娶亲，要童男童女吧。”姬茹熙继续说服着小包子。

    小包子低着头，两个手指对着打转。一副很纠结的样子。

    “到底能不能行啊。”姬茹熙有点沮丧，一直以来收拾的都是些凡胎**，对付蛟龙她也没有十足的把握，可是一想到坐骑马上又斗志昂扬的，这是死了以后第一次这么想要一件东西。

    “也不是没有办法，你现在体内已经有了赢勾的力量，按级别来算已经是尸魔了，打败蛟龙也不是没有可能。如果在岸上胜算会大一些。主银还是别冒险了吧。”小包子摇着姬茹熙的胳膊撒娇，姬茹熙还在做着自己的思想斗争。

    这几天乾坤好像不是很高兴的样子，姬茹熙决定先去看看他。只见他一个人望着窗外发呆，神情很是忧郁，他今年才四五岁啊，应该是最快乐的时候才对，怎么会忧郁呢，难道是自己这些天疏忽了他，一时间自责起来。

    “你怎么了，不开心吗？”姬茹熙摸着乾坤的头，声音里没有了平日里的冷清，多了一丝温情。

    乾坤摇了摇头，沉默了好一会。拿起旁边的小木剑比划着。

    “你是说你想习武？”姬茹熙问。

    乾坤重重的点了点头，很是坚定。有着不属于这个年龄的成熟。其实每次看到姬茹熙一个人出去冒险，把他保护起来，他的心里都很难过，他希望有一天能够与她并肩而战，而不是这样被她保护着。他现在有一个很坚定的信念，一定要变强，一定要保护她，即使付出自己的生命。

    “我只想你向其他孩子一样幸福快乐的成长，不想你背负太多，明白吗？”听完乾坤摇了摇头。表示，只有追随自己所想的东西，才是幸福和快乐。

    “只要是你想的，我都会答应你。”姬茹熙听到了他心里所有的想法，即使是没有了记忆，她的清还是只为她而活。他对她的爱，已经远远的超过了自己。“或许你说的对，做自己想做的才是快乐。”

    姬茹熙像对乾坤说的，也像是对自己说的。

    姬茹熙每天都会教乾坤识字，他很聪明一学就会，近来已经会了不少字，自从有了小包子，这项任务就被小包子承包了。姬茹熙给了乾坤一本剑术秘籍，上面都是些入门的画，简单易懂，乾坤每天都很认真的练习。

    他们并没有马上离开这里，姬茹熙已经想好了，蛟龙这头坐骑，她要定了。这些时日自己的力量已经能收控自如了，打的过就打，打不过她就跑。

    姬茹熙趁着黑夜自己一个人偷偷溜到了海边。沉下水去，水里竟然越游越亮，旁边的珊瑚，贝壳，都格外好看。大大的贝壳一张一合的，真的能睡进去一个人。还有珊瑚，和进贡的那些所谓的稀世珍宝一点都不一样。

    海底有一座宫殿，四周围满了五彩的珊瑚，有的像一个个形状各异的蘑菇，有的像梅花鹿曲折的鹿角，有的像熊熊燃烧的火焰，有的像夜晚美丽的烟花。

    碗口大的夜明珠镶嵌在各个角落，和姬茹熙编制的幻城差不多，只是这里的都是真的，要不说海底有无穷的宝藏呢，果不其然啊。

    姬茹熙只顾着游览，似乎忘了来这的真正目的了。姬茹熙躲在珊瑚里观察着外面的情况，宫殿门口有四个守卫。他们穿着人类的铠甲，虾脑人身，长着长长的虾须，两个大钳子里夹着一把长枪，姬茹熙差点笑出声了，一个钳子相当于人的两根手指，他们能拿住枪吗，真是太好玩了。