
    姬茹熙正琢磨着该怎么混进去，不能先打草惊蛇啊。正犯愁呢，远处游来一群女子，倒是和人一样没什么异常，都围着面纱。

    “有了。真是得来全不费工夫。”姬茹熙按照他们的样子摇身一变，趁着珊瑚的遮掩跟在最后面，进了殿内。一路东拐西绕的，要是姬茹熙自己找恐怕找一整天也找不到那蛟龙的住处。她庆幸自己没有鲁莽行事。

    “来啊，给本王和夫人舞一曲，夫人都爱看什么啊。”蛟龙对那天那个婴儿肥女子柔情蜜意的说着。

    “全听大王的。”女子娇羞的依偎在蛟龙怀里，看的姬茹熙直起鸡皮疙瘩，这女子的接受能力还真的不是一般的强呢。

    “好，好，来一个给本王倒酒的。”姬茹熙快步上前，谁知道她们要跳什么舞啊。

    姬茹熙一杯一杯的给蛟龙倒着酒，蛟龙渐渐的有了些醉意，眼神渐渐迷离起来。海螺发出悦耳的音乐声，女子随乐起舞，身轻如燕，姬茹熙此刻只能想到一首诗来形容其中的曼妙：珠缨旋转星宿摇，花蔓振作龙蛇动。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风涂香莫惜莲承步，长愁罗袜凌波去。只见舞回风，都无行处踪。偷穿宫样稳，并立双趺困。

    心想“还真是会享受呢，美酒佳人的。若他知道有人看上他当坐骑了，估计想死的心都有了吧。”

    “你的气味很特殊，新来的啊。”蛟龙满嘴酒气的冲着姬茹熙问。

    姬茹熙点了点头“小的刚成精不久，还不曾见过王呢。”

    “原来如此，喝。”蛟龙端着酒杯继续灌下肚。

    “停，本王要与夫人休息了，你们都退下吧。”蛟龙吩咐着。

    “是。”众人回答，姬茹熙正要和众人一起退下。

    “你留下，为我和夫人守夜。”蛟龙的手指指着姬茹熙。

    “我？”姬茹熙指着自己，生怕自己听错了。

    “嗯，就是你，先伺候夫人沐浴，去吧。”蛟龙挥手示意姬茹熙陪同那个女子去沐浴。

    姬茹熙点头称是，跟在女子的身后。沐浴的地方是天然的温泉之水，雾气腾腾的犹如仙境。一共有四个角是方形的池子，每个角落上都有一个喷水的纯金的龙头吐着水。水面上飘着一层玫瑰花瓣，很是漂亮。

    姬茹熙拿着毛巾为女子擦着后背：“大王对夫人还真是体贴入微呢。”

    女子笑了笑，拨弄着水花：“他对我，很好。”

    “我们都是这海里的水族，而夫人是一个人，怎么能像我们一样在水里的生活呢？”姬茹熙问出了心中的疑问，自己是尸体，连呼吸都没有，当然不会淹死了，若是不用法力也只能在水上漂着。

    她是怎么做到的。

    “我也不知道，大概是大王法力高强吧。”女子回答道。姬茹熙很是费解，看来她还挺喜欢水中的生活的，真把自己当王妃了。姬茹熙挥手打晕了女子，才想起来，她好像叫什么苏红。管不了那么多了。

    姬茹熙在地面留下一行字，带着苏红向岸上游去。

    “什么人？”虾兵拦住了姬茹熙的去路。

    姬茹熙不答话，一挥衣袖一股强大的气流震晕了四个虾兵，还真是些虾兵蟹将不足为惧。

    姬茹熙把苏红藏在附近，变回自身模样，等待着蛟龙出现。

    海风狂躁波涛汹涌，蛟龙渐渐地浮出水面，发光的蓝色眼睛阴森森的盯着姬茹熙。“原来是你。”

    姬茹熙轻笑：“好记性啊。”

    “说，你到底有什么目的。”蛟龙怒吼着。

    姬茹熙无辜的耸耸肩：“没什么目的，不过就是看上你了而已。”直白的话语明显让蛟龙一愣。

    蛟龙摸摸自己的两个小犄角，自恋起来。

    “看上你当我的坐骑。”姬茹熙再次传来的话语，彻底激怒了蛟龙。

    只见蛟龙翻动手掌，海水立刻随着他的动作向姬茹熙咆哮而来，姬茹熙立即闪避，回手挡住了海水的攻势。

    破空之声瞬间冲天而发，蛟龙化为一条柔韧而凌厉的黑影，以雷霆之速向姬茹熙劈头抽来，那条黑影刚开始时只是黝黑的一道，片刻之间，竟已将姬茹熙团团围住，所有的退路都被封死。

    姬茹熙丝毫不敢怠慢，袖底的红绸四处铺开，从袖底射出无数的飞针，一一打在黑影的身上。黑影吃痛甩出一丝缝隙，姬茹熙趁机而出，出来才知，竟是蛟龙的真身。

    姬茹熙刚要松一口气，一道耀眼的金色光芒冲姬茹熙咆哮而来，重重的打在了姬茹熙的胸口上，一下子把空中的她打到了海底，溅起无穷的海浪，似乎把海穿了一个大窟窿，好久窟窿才被海水掩埋上。

    经这一番撞击，海底动荡不安，不少鱼虾都死了，飘出了海面。姬茹熙昏昏沉沉的，是什么东西这么厉害，再看自己的胸口竟然被硬生生的穿了一个洞。现在的姬茹熙甚是虚弱，愈合的速度都慢了很多。她强撑着走，最终还是晕了过去。

    蛟龙带着苏红回到了海里，命大量虾兵蟹将搜捕姬茹熙，加强了所有宫殿的守卫。

    姬茹熙做了一个梦，梦里乾坤无声的哭泣，拼命摇晃自己的身体，小包子哭哭啼啼的，张子凡在一旁使劲冲自己喊：“快起来啊，睁开眼睛，你是死不了的，别再骗人了。”

    姬茹熙缓缓的睁开眼睛，还是在海底，难道没有被人抓走。她坐了起来，发现自己正躺在一个大扇贝里，整个屋子里都布满了结界。

    “你醒了。”一个苍老但很有力量声音传进了姬茹熙的耳朵里。

    “老爷爷，是你救了我吗。”姬茹熙看见屋子里还有一个头上长着犄角的人，比蛟龙那个长一点。

    那人点了点头。“被昊天印所伤，还有命在，看来资质不错啊。”

    “老爷爷，您怎么称呼啊。”姬茹熙岔开了话题。

    “我是这个小海里的龙王，这里是焦海。”龙王说完眼睛里写着很多优伤。

    “龙王？那您是被囚禁在这的吗？是那头蛟龙？”姬茹熙很诧异，真龙被囚禁了，蛟龙却当上了龙王。

    龙王点了点头：“昊天印一直是龙族的守护神器，一直在东海供奉。五年前不慎丢失，我们又不敢声张，只得暗地里去寻找，只有各海的龙王知道。没过多久，我这里就来了一条蛟龙，他法力高强，我与他大战三个回合眼见就赢了，结果被昊天印所伤，一直被囚禁在此，算来已经有四年之久了。”

    姬茹熙看了看自己身上的窟窿，已经愈合好了，自己若是个活物只怕得疼死。

    现在自己要怎么离开这呢，再不回去，那三个恐怕就要急死了吧。

    “我们怎么才能打败他呢。”这是此刻姬茹熙最关心的问题。

    “能逃就逃吧，他拿着昊天印我们不是对手。”龙王很是无奈。

    “不行，不管是人是物总有它的弱点，万物相生相克，我就不信打不过他。”姬茹熙的斗志被彻底激发出来。