
    姬茹熙体内的真气紊乱，手掌上黑黑的尸气在翻滚着，她赶紧打坐调息，好一会才压住。这昊天印伤她不轻啊，差点打散她凝聚了已久的尸气。一正一邪，还真的是水火不容。

    “尸气，我原以为你只是修炼的行尸，不想已经到了如此地步。”龙王顿了顿又说：“如此看来，我们并非没有胜算。”

    龙王缕着自己长长的胡须略有所思。

    “龙王爷爷，您可是有了办法？”姬茹熙赶紧凑到龙王的身边。

    “僵尸是集天地秽气怨气而成，你竟已炼制尸魔，体内又有这无穷的尸气，这世间最污秽的东西就是你的血液。你的血就是神器的克星，能暂时封印住神器的力量，但只能维持一刻钟。我们要取胜，必须在一刻钟之内彻底打败蛟龙，否则就再无还手之力了。”

    “可是，我现在身受重伤，恐怕。”姬茹熙说出了自己的担心。

    “无妨，这里的深海最南面有一口海眼，海眼的中间有个暗格，这是钥匙，里面有一颗蛟珠，你把它的能量吸食掉据为己用。”龙王说完从嘴里吐出一把精致的小钥匙递给了姬茹熙。

    “龙王爷爷就不怕我拿了宝贝跑了。”姬茹熙打趣道。

    “哈哈哈，你这丫头，到会打趣我这老头子。你来这深海想必也有自己的目的吧，目的未达成就被打成重伤怎能轻易离去。你我联手，事成之后我只要拿回昊天印，其余的随你。”龙王很是豪爽。

    “龙王爷爷，我现在去找蛟珠，然后”姬茹熙在龙王的耳边低喃了几句，两人又商讨了一会，龙王打开结界，放出了姬茹熙。

    姬茹熙按照龙王所说的找到了深海的海眼。据说它的另一端是通向陆地的，远远看去就像是一口巨大的井，向外面不断的喷着水。姬茹熙离近了看向里面，层层漩涡有一种眩晕的感觉，这倒是个藏东西的好地方。姬茹熙闭着眼睛，手摸进了里面，果然有一个盒子，摸索着插进钥匙，只听见咔嚓一声。再睁开眼睛的时候，一枚小小的发光的珠子浮上了水面。

    姬茹熙赶紧取下，光芒越来越大，怕是要引起注意的。立刻运功吸食里面的力量，源源不断的能量一点点进入姬茹熙的身体，珠子的光芒也越来越弱，最终落到海底，表面看起来和珍珠无异。

    “快，去那面看看。”跑步的响动声，想必来了不少人。姬茹熙进了海眼，随着波浪扭动着身体，再出来竟是从旅店后院的井里到了地面，原来这里的井打通的正是海眼的位置。

    “该死的。”蛟龙捡起地上已经没有任何力量的珠子大骂，恨自己晚来了一步。自己带着昊天印来到这片海里还不就是想要当初黑蛟留下的这几千年功力的蛟珠么。只是龙王那个老东西怎么都不肯松口，如今蛟珠已不再，自己在没有留着他的必要了。

    现在看太阳已经正过午时，如果晚上没人发现自己不再的话自己才消失了一个中午。姬茹熙赶紧回到客房里，才发现他们都不在，询问过店家才知道他们已经慌忙的退房走了。

    “不好。”姬茹熙赶紧向海边赶去，该不会是小包子告诉他们自己要打败蛟龙吧。等她赶到的时候，那三个果然趴在石堆后，眼睛紧盯着海面，还在研究如何下去。有这么多人关心自己，姬茹熙觉得很温暖。她走过去拍了下张子凡的肩膀。

    “谁？”三个人立刻转身，看到姬茹熙的眼神由喜变怒。

    姬茹熙不好意思的笑笑：“我不是好好的吗，你们先回去，我一会就能收服蛟龙。”姬茹熙自信满满的拍拍胸脯。

    海面像爆炸了一样炸开两个大漩涡，紧接着一龙一蛟钻出了海面，海岸上所有的人都看傻了，紧忙躲避起来。

    这时风起云涌，天空瞬间乌云蔽日，天生异象所有人都仰望天空，只见两条龙一样的云缠绕在一起，撕打着黑云渐渐动作慢下来，闪着黄色的云攻击更猛烈了。忽然两条龙都消失不见了。

    蛟龙变回人身，取出昊天印。姬茹熙赶紧划破手腕，血液溅到印上，原本耀眼的光芒渐渐惨淡下来，消失无踪。

    “怎么会？”蛟龙看着手里的昊天印已经没有了任何力量。

    “哈哈哈。”龙王大笑，龙尾一扫，蛟龙摔倒在地，口吐鲜血，昊天印飞了出去，被龙王接住。“小娃娃，剩下的事情交给你了。”龙王飞回了海内。海岸上的居民接连叩拜。

    姬茹熙走到蛟龙身前，蛟龙立刻变回了原形，张着大嘴冲着人群猛冲而去，人们吓得四散逃离，姬茹熙猛追在后。蛟龙尾巴一扫炸开了乾坤藏身的礁石，姬茹熙难掩担心之色，蛟龙似看出了姬茹熙心思，吐出一阵大风把乾坤吸进嘴里。

    “乾坤。”张子凡被吹的睁不开眼睛，只抓住了他衣角的碎片。

    姬茹熙想也不想紧跟其后进入了蛟龙的嘴中，抱住了乾坤的身子，姬茹熙施法在乾坤身上打了结界，不让他被蛟龙的肠壁所伤，自己身上却被割了好多口子。他们一路下落，跌倒蛟龙的肚子中，粘粘的胃液在下面翻滚着，姬茹熙只得抱着乾坤浮在上方，里面很热。

    “茹熙。”

    “主银。”

    他们两个还能听到张子凡和小包子在外面的呼喊声。

    “别怕。”姬茹熙安慰着乾坤。乾坤摇了摇头，吹着姬茹熙被刮出来的伤口，他不知道，姬茹熙是感觉不到痛的。

    “我跟你拼了。”张子凡拔除宝剑对抗蛟龙。姬茹熙的结界保护不了乾坤多长时间了，她运功胡乱打着蛟龙的体内，蛟龙仰天长啸，翻滚抖动着自己身体，一会上天一会下海，丝毫不能减轻他的痛苦。终于坚持不住，缴械投降。

    “你们快点出来，什么条件我都答应。”

    蛟龙趴在海面上虚弱的喘着粗气。

    “我要你发血誓，从此永远追随忠诚于我。”姬茹熙在肚子里向蛟龙说。

    “你。”蛟龙有些气急败坏。姬茹熙又在他的肚子里翻滚起来。

    “好，我答应。”蛟龙把血滴入大海。

    “记住，你主人的名字叫姬茹熙。”

    “我雷蛟发誓，愿永远忠诚追随姬茹熙，若违此誓愿遭天谴，五雷轰顶永不超生，以血立誓，誓死不违。”

    “好，张开嘴巴，放我们出去。”姬茹熙紧紧抱住乾坤向前飞去，好一会才看见光亮。

    等人们醒来，正巧看见一个红衣女子抱着一个小孩子飞出龙口，一条龙匍匐在下，任由她们踩在身上。

    张子凡站在中央，和小包子拍手欢。“大家都听好了，以后再也没有什么神仙娶亲了。妖怪已经被收服了。”话落所有人欢呼起来，跪在地上感谢姬茹熙的大恩。

    “你去把你新娶的娘子送回家去吧。”姬茹熙吩咐道。

    雷蛟进入海中，把女子驮了出来，女子不愿离去，她很喜欢雷蛟。

    “相公，我不要走，我要跟着你。”苏红抱着雷蛟的脖子不肯放手。

    “我娶你，只是为了吸食你体内的阴气，你是七月十五所生，阴气深重，一年以后也会像去年那个女子一样死去。你走吧。”雷蛟神情冷漠没有一丝爱意。

    “不，不。”苏红大喊着不愿相信，转身想要跳海自尽。

    没办法姬茹熙只能用摄魂**抹去了苏红的记忆，雷蛟把从海里捡的珍珠送与她的家人，也够她们一生衣食无忧了。