
    自从有了雷蛟之后姬茹熙一行人再也不用露宿街头了，鞋都省了好多双。

    “主银，主银你快看啊，那上面写着嵩山县哎，又要有烧鸡吃了。”小包子说完抹了抹嘴边的口水，这家伙怎么那么爱吃烧鸡呢。

    正值秋末，树上的叶子纷纷掉落，发出簌簌的响声，除此之外街上空无一人，整个县城充满着一片死寂，连猫狗都不曾见过一只，阴森森的。一阵风吹过来，张子凡抱了抱胳膊，口念净身咒，这风好像不一般啊，太过阴冷了。

    天渐渐的黑了，他们找到一家客栈，上面挂着大大的牌子，漆黑的牌匾上用白色的字书写着一个名字，一千零一号客栈。这家店充满着诡异，不仅是名字。单看这牌匾，谁会用白色的字去书写店名呢。

    四周黑漆漆的，只有这个店里灯火通明，姬茹熙一行人互相看了看，点了点头，不管是什么牛鬼蛇神他们都要进去一探究竟。他们自己本身不就是个神奇的组合吗？一个尸魔，一个人，一个借尸还魂，一个灵石碎片外加一头蛟龙，整个组合都已经无敌了，还怕什么呢。

    “老板，老板。有人在吗？”他们推开门走了进去，这屋子里也是以黑白为主的，所有的墙壁摆件都是白色。屋内很亮，点着很多煤油灯。

    张子凡走到柜台前，摇晃着上面的算盘。一只枯瘦的手从里面伸出来拍上了张子凡的肩膀。

    “吵什么吵，别惊着了这里住的客人。”

    张子凡立在原地闭着眼睇哩呱啦在念着什么。

    “老板，住店，冒犯了。”姬茹熙微微向老板欠了下身子，以示赔礼。

    “二楼右手边第一间，就剩这间了要不要。”老板说完微笑的看着张子凡，看的人心里发毛。

    “要。”姬茹熙放下银子带着他们一起上了楼。楼梯咯吱咯吱的响着，空气中漂浮起来很多灰尘。姬茹熙紧紧抓着乾坤的手，打开房门，一股霉味扑鼻而来。里面还算干净。

    张子凡拍拍胸脯，一屁股坐到了上。“我还以为打开房门会出现一个棺材放在床的位置上呢。”小包子早已吓得钻进了蛟龙的怀里。

    “人家最怕鬼了啊，长得都好丑好丑的。”本来诡异的气氛顿时一扫而空，这个小包子无论何时何地都能制造出笑点来。

    这里原来属于燕国管辖，山高皇帝远，甚少有人知道，怎么会是这样一幅光景呢。

    他们相继睡下，姬茹熙临窗而坐，大约夜半时分，原本寂静的街道热闹起来，满满的都是人，他们朝着月亮的方向叩拜。姬茹熙放眼望去，月亮下有一个人漂浮在空中，向对人们传达着什么命令。下面的人眼神空洞，行动迟缓，已经不再是人了。

    “雷蛟。”姬茹熙叫醒雷蛟，示意他看下面，雷蛟明显也吃了一惊。

    “你保护他们，我去看看。”雷蛟点头应下。

    姬茹熙向那身影飞去，越来越熟悉，那个背影。那人转过头来，姬茹熙后退几步，竟然真的是他，楚哲瀚。他的灵魂已经被吞噬殆尽和犼融为一体，现在在他体内的的是尸魔犼。

    “跟魔鬼做交易，这就是你想要的吗？”

    姬茹熙喃喃自语，不管他体内是谁的灵魂，他都是姬茹熙的仇人。

    楚哲瀚看着姬茹熙，眼神温柔似水。只是姬茹熙的眼底满是仇恨。

    “是你把这里变成这个样子的。”不是疑问是肯定。

    “你看他们，这样不是很好吗。”下面的行尸神态各异，已经都成了傀儡。

    “你把他们变成这个样子干什么，还是你想把整个人间都变成这样。”姬茹熙大吼，整整一个小县城的人，都成了这个样子。虽然自己也很讨厌人类的自私贪婪愚蠢，但从来没有想过把他们都变成这般行尸走肉。

    “茹熙，和我回去吧，我们一起享受人间，一统三界。”楚哲瀚的手摸着姬茹熙冰冷的脸颊。“这些日子，我很想念你。”

    若是这些事情都没有发生过，姬茹熙还有可能动容，可是现在。

    “哼，拿开你的脏手，我不会让你得逞的。是你把我变成现在这个样子，一统三界又怎么样，你只是一个连完整灵魂都没有的怪物罢了。”姬茹熙冷冷打下楚哲瀚的手。

    “怪物，你说我是怪物，你又是什么。”

    楚哲瀚大笑着。“别忘了你的体内有着和我一样的灵魂。”

    姬茹熙反手一掌射出数道冰针被楚哲瀚躲了过去，冰针擦过楚哲瀚的衣角又折了回来眼见就要射到楚哲瀚的身体，楚哲瀚嘴角勾起一抹淡淡的微笑，身体不动。冰针还未接近他的衣服就掉落了下去，化为泡影。

    姬茹熙双手合力幻化出一条蛟龙冲楚哲瀚飞奔而去，却见楚哲瀚分身出六个幻影四下攻击蛟龙，不一会蛟龙便不敌，终究散做数万滴水花飘落下去。

    “你我这样打下去也分不出个所以然来，想你我夫妻也历经几个寒暑，何必一见面就打打杀杀的呢。”楚哲瀚声音悲戚，好像他才是那个受害者一般。

    “林安丽还陪你几个春夏秋冬呢，也没见你杀她的时候留半分情面。”姬茹熙反唇相讥。

    楚哲瀚的脸都黑了，目光看着远方，没有说话消失不见了，留下姬茹熙一人对着月亮沉思。

    这里所有人的灵魂都已经被抽走了，真是不知道他想干什么。

    客栈内的老板已经被雷蛟抓住，他进来扣动机关，整个床都翻了过来成了盖子，正如张子凡说的那句玩笑话，还以为这屋里的床都是棺材呢，竟然成真了。

    张子凡捏着老板的嘴：“说，为什么。”

    老板早已神智不清了，指着张子凡：“

    你是一千零二，你是一千零三，一千零四，一千零五。哈哈哈。”屋里的人都被指了个遍。

    “这个客栈叫什么名字？”张子凡声音有点颤抖。

    “一千零一号客栈。”雷蛟看着张子凡肯定的回答。

    “啊，主银。”小包子叫着钻入了姬茹熙的怀中。

    这个名字竟然是这样来的，已经有一千零一个人丧生在这个地方了，都变成了没有灵魂的行尸走肉。

    他们白天走的时候放了一把火，那熊熊大火仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，那赤红的火焰把天都染红了。