
    姬茹熙很怕变成楚哲瀚那样，被犼所控制，邪念越深他越能趁虚而入。当年女娲与伏羲合力才封印住了犼，又怕他破除封印继续为祸人间才把他的灵魂抽成三份，分裂后的灵魂迅速逃离，女娲和伏羲都没有办法，其中的厉害可想而知。

    现在有一部分被姬茹熙吸入，有一部分占据了楚哲瀚的身体，那剩下的一份呢，会在哪？龙王给的那颗蛟珠果然是好东西，一下子竟增长了几千年的功力。

    “主银，主银，你快看啊，那里就是相思泉了，原来只是听说，今天真的看到了。”小包子兴奋的手舞足蹈。

    “相思泉？”姬茹熙低喃道。

    “嗯嗯，传说只要喝了相思泉的水就能看到当时的场景还有自己最思念的人哦。你们看泉眼中间的那棵树就是相思树。”

    顺着小包子指的方向看过去，果真有一颗大树，他的枝干很特殊，一直蔓延到相思泉的两边，远远看去像在泉上搭了一座桥。

    “就是这，雷蛟下去吧。”雷蛟落地恢复人身，姬茹熙等人从他的背上下来。

    “就这水，能有这么神奇？”张子凡手里舀着泉水，清澈透明和其余的水没什么两样。

    “神不神奇，你试试不就知道了。”雷蛟站在泉边酷酷的说，反正他对别人的故事不感兴趣，自己也没有思念的人，恨的人倒是不少。

    “试就试谁怕谁啊。”张子凡赌气地将头埋到水里，喝了一大口。

    只见他迷迷糊糊的躺到了地上。雷蛟探了探他的鼻息：“只是睡着了。”姬茹熙点了点头，拿起地上的树枝和乾坤一起练剑，最近他长高了不少也胖了不少。

    张子凡发现周围的一切都变了，泉眼旁边那颗大树不见了。

    “茹熙，小包子，乾坤。”张子凡大声呼喊也不见一人。“该死的，不会偷着丢下我跑了吧。”

    张子凡沿着泉水走，看见不远处有一对男女，旁边开满了五颜六色的小野花。看那神色，一定是一对刚坠入爱河的小情侣了。

    “兄台，请问你有没有看到我的朋友？”

    张子凡礼貌的向男子问。

    男子仿佛没听见一般，看都没看张子凡一眼，这让张子凡赶到很生气。他的手在男子眼前晃了晃，还是没有反映。他想要拍男子一下，手却一下子穿过了男子的身体。这时张子凡才知道自己进入了幻境，是这里封存的记忆。

    男子叫华生女子叫苏丹儿。他们每天都会来这里玩耍，丹儿每天都变着发的戏弄华生，但是华生从来不生气。

    “丹儿你看，送给你的。”华生摇晃着自己用野花编成的项链，很漂亮，他有一双巧手，是丹儿家里最出色的长工。

    “哇，好漂亮啊，你过来帮我戴上。”丹儿撒娇道，脸上显出一丝红晕。

    华生笨拙的把项链戴在了丹儿的脖子上。

    “丹儿，我一定会更努力让老爷认可我，把你嫁给我的，你等我。”华生真诚的看着丹儿，丹儿坚定的点点头。

    他们不敢把相恋的事实告诉任何人，每天到这来相见是他们两个最幸福的时刻。只有周围的泉水、小草、树木、花朵来见证他们的爱情。

    张子凡看见不远处的大树后躲着一个人，那人气愤的甩袖离去，就知道他们的秘密守不住了。

    丹儿回到家中，他的父亲正坐在大厅里，神色凝重。

    “爹爹，我回来了。”丹儿一如往常的和苏老爷打着招呼，转身想回屋内。

    “站住。”苏老爷叫住了丹儿，走到她的面前，一把抓下了她胸前的项链。“说，你每天都和谁在一起。”

    “爹爹我。”丹儿知道瞒不住了。

    “你怎么能和一个长工在一起呢，如此辱没家风的事你也做的出来。”苏老爷大怒。

    “爹爹，我什么都没做，我和华生是真心相爱的，您成全我们吧。”丹儿祈求着。

    “住口。”今天许家大公子来提亲了，他很喜欢你，我已经答应了，你死了那条心吧。”

    “不，我此生只嫁给华生。”苏老爷一巴掌打上了丹儿的脸，让下人把她关进了房中，不允许她出来。

    华生让苏老爷抓了起来。苏老爷扔给华生一袋银子。

    “你走吧，离开这里，离开丹儿。”苏老爷对华生说。

    华生摇摇头：“老爷我们是真心相爱的，求您成全，我一定会让丹儿过上好日子的。”

    “痴心妄想，我已经把丹儿许配给许家大公子了，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。要么拿钱走，要么把命留下。”苏老爷威胁道。

    华生捡起了地上的钱，假装离开了。晚上的时候他偷偷去敲丹儿的房门。

    “丹儿，丹儿。”听到响动丹儿走到窗边。

    “谁？”丹儿向着外面问。

    “丹儿，是我，华生。”

    “华生。”丹儿打开窗，见到华生眼泪瞬间夺眶而出。

    “丹儿，跟我走吧。”华生恳求道。

    丹儿点点头，翻过窗，和华生一起从后门逃走。丫鬟送饭进来，见空无一人，立刻通知了苏老爷。苏老爷立刻带人分头去追，最终在泉边抓住了他们。家丁们狠狠的踢打着华生。

    “爹爹，求您，别打了，求您。”丹儿跪下求苏老爷停手，苏老爷不为所动。一个家丁手里的木棍打到了华生的头上，正巧木棍上有根钉子，一起被钉入了华生的头里，华生当即毙命。

    “华生。”丹儿爬到华生的身边，抱着浑身是血的华生，心如死灰。

    华生被埋在了泉水旁。丹儿出嫁的日子到了，那天她打扮的很漂亮。大红的嫁衣用金线勾勒出凤凰呈祥的图案，细眉入鬓，红点朱唇，眉间还画了花细，整个人看起来光彩夺目。

    她早上给父母请了最后一次安，避开众人的耳目，跑到昔日的泉水旁边，那里住着她的爱人华生。她坐在华生的坟前，和他说着话。

    “华生，你看我今天漂亮吗？你曾经说过我会是你最美的新娘，现在我就来找你。”丹儿笑着，把手里的白绫拴到树上，在华生的坟前自尽了。

    “华生，生不能相依，只愿死后能够相守。”这是丹儿留下的最后遗言。

    等苏老爷在找到丹儿的时候，她已经死去多时。苏老爷悲痛交加，怎么也不原谅他们。

    “就算是死了，我也不会让你们在一起。”苏老爷命人把苏丹儿葬在了泉水的对面。让他们就算近在咫尺也不得相惜相守。

    张子凡很为这对苦命的男女惋惜。周围的花草树木都仿佛在为他们流泪。一颗种子落到了泉水里，越长越快。它的枝桠在泉水中央搭了一座桥梁，一直延伸到坟墓的两端。

    周围的一切瞬间化为虚无，张子凡回到了他小时候的家。

    他熟悉的院子，熟悉的屋子，就连小时候玩的弹弓都还在。张子凡看了看时辰，以前这个时候母亲都在附近的小河边洗衣服。

    张子凡到了河边，有很多妇女在洗衣服，打打闹闹的很是热闹。张子凡沿着河边走，那里堆了很多衣服，把人都遮住了，里面的人一边洗，一边用宽大的衣袖擦着额前的汗珠。

    “娘亲。”张子凡叫出了声。妇女闻声回头看见了自己高大英俊的儿子。

    “子凡啊，饿了吧，等娘亲洗完就去给你做饭啊。”张子凡的娘亲宠溺地说。

    张子凡走上前，拿起母亲手里的洗衣棒在石头上敲打着，父亲走的早，母亲只得替别人干点零活维持生计养活自己。手无冬立夏的泡在河水里，夏天还好，冬天手上满是冻疮没有一块好肉。

    张子凡看着母亲鬓边的白发留下眼泪。自己在梦中也不曾这般真实仔细的看过母亲。

    “这么大了，还哭鼻子。”母亲看着张子凡很是无奈，擦泪的动作却是那般温柔。

    他们回到家中，母亲做了很多张子凡爱吃的菜，是那样真实。记得母亲去世的时候才三十二岁，把自己交托给师傅，没多久就走了。常年积劳成疾，不治而死。张子凡恨自己不能快点长大，如果那时能够多替母亲分担些是否自己现在还能长伴膝下。

    张子凡把能干的全部干完，丝毫不让母亲动手，母亲在旁边唠叨着，以前总不愿意听，现在真的觉得很幸福。张子凡沉浸在里面不愿醒来。

    “他睡了这么久，不会有事吧。”小包子左捅右捅都不见张子凡有任何反应。

    “大概是见到思念已久的人不愿醒来吧。让他睡吧。”所有人都没太在意。