
    第二天天刚蒙蒙亮，乾坤就跑过来抓着姬茹熙的手向房间里跑，焦急的指着床上的张子凡。

    张子凡的嘴唇已经变成了紫色，好像中毒了一样，体温也比常人低了很多。姬茹熙赶紧用银针定住张子凡的心脉。

    “你去把雷蛟叫来，为我护法。”乾坤点了点头跑了出去，小包子还在呼呼大睡着。

    “他怎么了？”雷蛟看着床上的张子凡也感觉很不对劲。

    “被迷住心神不想回来了吧，三魂六魄均以离身，再晚点就再也回不来了。守住我们的肉身。”

    “是。”雷蛟领命守护在侧。

    姬茹熙手掌放在张子凡的额头上，施法进入了他的神识，究竟是什么困住了他呢？姬茹熙一直认为张子凡是个无忧无虑的人，想不到也有此执念。

    姬茹熙走进了张子凡的神识。一座木制的小屋，院墙用树枝围着，绕满了篱笆。院内种着许多蔬菜，放眼望去绿油油的。

    屋子里面时不时的传出一阵笑声。

    “你这孩子啊，就会哄我开心，嘴怪甜的。”

    “娘亲，我说的都是真的啊，我的娘亲就是这个世界上最美的人。”张子凡亲昵的挽着女子的手臂，看上去五官到有那么四五分相像。

    张子凡笑的很是开心，姬茹熙也不忍心打破这温馨的画面。她小时候娘亲就不在了，对于母爱根本就没有什么太深刻的印象，到现在，记忆里母亲的脸庞都已经模糊了。

    姬茹熙还是走了进去，她要救张子凡的命。

    “茹熙，你怎么来了？”张子凡很是诧异，那就证明这终究是一场梦，只是这么快梦就要醒了吗？

    “告个别吧，跟我走。”姬茹熙提醒着张子凡。

    “你是谁？不明不白的凭什么要带走我的儿子，不许跟她走。”被张子凡称作娘亲的女子显然很生气，紧紧拉着张子凡的胳膊。

    姬茹熙每向前走一步，那女子拽张子凡的力气就大一分，指甲掐近张子凡的肉里都浑然不觉。那女子好像很怕姬茹熙。

    “娘亲，她是我朋友。”张子凡赶紧解释，吃痛的想抽出手臂，可是女子丝毫不给他机会。

    “张子凡，梦该醒了，你看看她究竟是不是你的娘亲。”姬茹熙说完，张子凡看着自己的胳膊已经渗出了红色的血液。

    “娘亲是从来不留指甲的，她又岂能忍心伤我半分。”张子凡想要逃离。

    女子突然掐住了张子凡的脖子：“你再向前走一步，我就拧断他的脖子。”

    “我不走，他一样会死。”姬茹熙冷笑着。一手从袖底抽出一道红绫缠上了张子凡的腰，一手射出数道冰针。那女子为了躲避冰针放开了张子凡，姬茹熙趁机把他拉回来，带他走出了幻境。

    姬茹熙苏醒过来，张子凡还在昏迷之中。

    乾坤一直守在姬茹熙身边不肯离去，姬茹熙看着乾坤眼神暖暖的。

    “雷蛟，你去要一碗安神汤给张子凡灌下去吧。”雷蛟点了点头，去取安神汤。

    “主银，发生什么事了。”小包子懒懒的打了个大哈欠，真是除了吃就是睡，要不圆鼓鼓的。

    “这货怎么了。”张子凡青紫的嘴唇也有所好转。

    “喝泉水喝的。”姬茹熙看着迷糊的小包子，此刻它已经张大了嘴巴。心中也猜出了一二。

    “怪不得我会睡那么久呢，不过还挺舒服的。”小包子在一旁自言自语，揉了揉瘪下去的肚子，又自己去找吃的了。

    张子凡一直睡到傍晚才醒来。“我这是在哪里？”声音有些干哑，乾坤递给张子凡一杯水。

    张子凡脑袋里闪过很多片断，胡乱的摸着自己的胳膊，并没有流血。他起身下床去找姬茹熙，他想弄明白那个梦中的娘亲到底是怎么回事。

    张子凡推门而入，姬茹熙正在窗边赏月。“你醒了。”看了一眼张子凡淡淡的问。

    “茹熙，这到底是怎么回事，那泉水到底有什么问题？”张子凡把心中的疑问抛了出来。

    “听说这里有个天女庙，庙里有个天女娘娘，无所不知，你明天去问她吧。”说完姬茹熙便不再理会张子凡。

    等他们到天女庙的时候，人已经渐渐少了，天女正在给一个肥胖男子看病，男子祈求天女治好他的腿疾。

    “天女娘娘求您了，我这腿这两年不知道是怎么了，又肿又痛，碰都碰不得。求您给治好吧，我定重重酬谢于您。”

    天女点点头，示意同意了他的请求。让他自己卷起裤管，一条腿已经肿的不像样子，从脚腕一直延伸到膝盖之上，弯弯曲曲，就像一条蛇缠在了上面。

    “你去年的时候打死一条蛇，那蛇已经快修炼成人，被你活活打死还剥皮食肉，它不甘心啊。这是缠到了你的腿上，若是缠到了腰上，恐怕你早已没命了。”天女淡定的说出了过往。

    “还求天女救命啊，我再也不敢了。”

    肥胖男子声泪俱下，请求天女救赎。

    只见天女拿出瓷瓶里的水倒在肥胖男子身上，口里不知道念着什么咒语，男子腿上的肿痕便慢慢消除，最后全然不见。

    肥胖男子站起来走了几步，果真一点都不疼了，跪拜下来叩谢天女大恩，给了不少香火钱。

    “我算中你七天之内有大劫，恐怕那蛇还会回来报复，因果循环我亦无法阻止。”天女说完表示爱莫能助。

    肥胖男子立刻慌了神：“天女娘娘，一定要帮帮我啊。”

    天女给了肥胖男子一个瓷瓶，必要的时候喝下，或许能躲过一劫。肥胖男子像得了宝贝一样，赶紧离去回家。大家都道天女神奇，救苦救难，简直是当世观音。

    “下一位。”天女坐于蒲团之上，闭目打坐，脸上戴着白纱，看不真切容貌。

    张子凡走了过去，姬茹熙让他来问天女，想必自有她的道理。

    “主银，我看这个天女身上妖气很重啊。”小包子埋在姬茹熙耳边小声说。

    姬茹熙点了点头，就在昨天路过此地的时候，她和雷蛟就已经发现了，她的身上有着和泉水一样的味道。他们在那里的时候就有一双眼睛一直在暗处盯着他们，水里早已被下过幻蛊。

    姬茹熙虽然没有嗅觉，但是妖气一下子就能感觉出来，包括他们的道行与气场。相信每个异类对这些都非常敏感，包括雷蛟。

    水里并没有毒，所以张子凡喝的时候姬茹熙才没有去阻止他，若她们不那么贪心，想要吸食张子凡的灵魂，害了他的性命，姬茹熙也不会管她们的闲事。在姬茹熙的眼里没有所谓的善恶，没有对错，她只想保护自己想保护的人，做自己想做的事，仅此而已。

    “你想问什么？”天女直截了当的开了口。

    “我昨天做了一个奇怪的梦，我想知道梦里的那个娘亲究竟是谁？相思泉的泉水到底有什么问题？”听到相思泉三个字天女愣了一下。

    “梦，自然是公子心中所想，日有所思夜有所梦，梦境是无法用常理来解释的，至于相思泉的泉水，传说可以使人入梦，也只是传说而已，并无不妥之处。”天女回答完张子凡的问题，示意他可以走了。

    张子凡带着疑惑走出了帷帐。这个姬茹熙让自己到这来干什么，什么答案都没有。