
    张子凡也隐约感到那个天女身上有一股妖气，但是她确实是人类无疑。姬如熙等人已经退出了庙外，等着和张子凡一同离去。天女庙陆陆续续的还有人来求天女帮忙。

    “茹熙，你让我来找她干吗，什么天女啊一股妖气。”张子凡觉得莫名其妙的。

    “看来你的道行有进步啊，跟着她，我想马上就能找到答案了。”

    “可是我们这样跟着她很容易被发现的啊，不就打草惊蛇了。“姬如熙听完没有说话，眼睛撇着雷蛟，冲张子凡使眼色。”你让我去求他？那块木头，不去。“张子凡拼命的摇着头。

    “雷蛟，他不去了我们走，以后你也不用再驮着他了。”姬如熙说完张子凡的脸都绿了。

    “雷蛟大哥，你就帮帮小弟吧，小弟在这给你赔礼了。”张子凡向雷蛟礼貌的行礼，雷蛟点头应下。“还是我雷蛟大哥胸怀大度，不像某人简直就是蛇蝎心肠。”张子凡愤愤不平。

    “不许你说我主银，再说别怪我不客气了。哼。”小包子警告道，张子凡这才意识到自己是进了狼窝了，悲催啊。所谓大丈夫能屈能伸，自己这是君子所为，张子凡这样安慰着自己。

    他们跟着天女来到了相思泉，大树的中央有一道暗门，天女从里面进去了好一会才出来，拿出怀中的瓷瓶舀着泉水关进里面。

    “天女，好巧啊。”张子凡痞痞的和天女打着招呼。

    “是你，你来这干什么？”天女此时已经略有防备。

    “来这找梦啊，原来包治百病的是这泉水啊，我想自己马上就要发达了呢。”张子凡不紧不慢的和天女调侃着，看着天女的脸红一阵白一阵的心里笑开了花。天女起身要走，可惜退路全被封死。

    “你们是谁，到底要干什么？”天女很是惊慌。

    “怪就怪你们的脑筋动到了不该动的人身上。”姬如熙掐住了天女的脖子，她的脚慢慢离开地面，发出痛苦的**声。这时一股黑风从木门中冲了过来，雷蛟起身去追，和那黑风厮打在一起。不一会从黑风中便落下一个女子，重重的摔到了地上，发出咚的一声。女子口里接连吐了好几口鲜红的血液。

    “竟然是只狐妖，不堪一击。”雷蛟双手抱拳，看着地上的美色不为所动。姬如熙早已放开了天女，天女重重的喘着粗气，挪动到狐妖身边。

    “不要管我了，快点逃吧。”

    “不，我不会丢下你的，不会在眼睁睁看着你在我面前离去了。”狐妖拖着重伤的身子把天女护到了身后。

    “这到底是怎么回事啊，说。”张子凡指着狐妖催促道。

    狐妖也放下了挣扎:"其实你喝下泉水后看到的故事是真的，她就是丹儿的转世。那时我还是一只小狐狸，被猎人追杀，是丹儿救了我。她每天都会和华生到这来，我每天都躲在一旁看着他们，那时的他们真的很幸福快乐。有一段时间，好多天都不曾看到他们了，不知道出了什么事。直到那天，丹儿穿着大红的嫁衣，手里拿着白绫来到了这。我在下面拼命蹭她的腿，她只是蹲下身来摸摸我，决绝的把自己吊在了树上。我跳起来撞她的身体，可是我太小了，根本救不了她。从那以后，我就守着她和华生的坟墓，在这里安了家。

    在我修炼成精的那一年，我遇到了丹儿。她被人扔到泉边，小小的她在那哭啊哭啊，我抱起了她，看到她的右脸上有一大块胎记，这才是她被扔掉的真正原因吧。也是在那一年，我在这水里下了幻蛊，让喝下泉水的人看到这个感人的故事，见到自己最思念的人，让他们沉浸在美梦中，汲取他们的灵魂。”

    “所以，你就把当年的救命恩人变成了帮凶。”

    “不，不是这样的，她没有逼我，是我自愿的。”天女像疯了似的大喊着，撕掉了自己的面纱。右脸上的胎记只剩下一个树叶大的痕迹，在眼睛下面，看起来也不是很吓人。

    “就是因为那块几乎覆盖了右脸的胎记，我从小被家人遗弃，被当成怪物，走到哪里都被人们唾弃追着打。你们现在看到的脸，是狐娘帮我治的。只有让这些灵魂在快乐中死去，才能洗去我脸上留下来的污秽，我不想再被当成怪物了。”丹儿搂着狐妖大哭起来。

    “那你也不应该牺牲他人的性命来满足自己的私欲。”张子凡呵斥道。“在我梦中的娘亲是你吗？”张子凡问狐妖，狐妖点了点头。“谢谢你，能让我再见到娘亲，帮她干活，听她的唠叨，以后别再害人了，你们走吧。”此时的张子凡看起来是那么沧桑。“还有，今世既然是你救了她，她叫你一声狐娘，你就应该尽一个母亲的责任，告诉她什么是对的什么是错的。有一张美丽的脸，蛇蝎心肠一样会让人感到厌恶。”张子凡说完走了。

    姬如熙拉着乾坤：“无论你变成什么样子，你的华生都会一样爱你。”姬如熙也不知道自己为什么对她说这番话，但是她希望所有人都能和自己爱的人在一起。

    大概每个疯狂的杀戮背后都有一段不为人知的心酸和痛楚吧。又一个月圆之夜，姬茹熙体内犼的灵魂再次不安分起来，教唆着姬茹熙去复仇，去杀戮。只有在这时候姬茹熙才能体会痛的感觉，是来自灵魂深处的。

    “哈哈哈，你也就这点本事了。”姬茹熙放肆的笑着，现在的犼根本就控制不了她。泪晶石也净化了它千年有余，在邪恶的东西，内心深处也会有柔软的地方。

    这夜，姬茹熙回到了帝都，她要问惠远如何才能治愈乾坤的哑疾，对于灵魂这一块，惠远显然清楚的多。

    “不知施主今日为何突然造访。”惠远依旧敲着他的木鱼。

    “大师可听说过借尸还魂。”姬茹熙也不隐瞒道出了因由。“他的前世是被割头而死，如今死而复生，却不会再开口说话，是何因由？”

    惠远放下木鱼点点头：“施主既然知道因果循环，那就该知道所有违背常理的事情都得付出代价。”

    姬茹熙忽然想起，那时上官清确实和黑白无常谈论着什么，只是自己听不到。莫非，这就是他要付出的代价。

    “可有办法更改。”

    “一切自有定数非人力可为，如若想要改变那就得依靠神力，老衲言尽于此。”惠远朝着姬茹熙行了一个佛礼，姬茹熙点点头离开了庙堂。

    看着熟睡的乾坤，他的模样也越长越像上官清了。

    “你到底和他们做了什么样的交易呢，仅仅是不能说话吗？”姬茹熙总觉得不安心。

    就像有人来找她实现愿望一样，一切你情我愿，不过是场交易罢了。惠远说的没错，任何违背常理的事情都要付出代价。就像李秀珠，救了情郎却失了心，终身为奴效忠自己，这就是她所付出的代价。依靠神力，究竟什么样的力量才能改变过往呢？

    姬茹熙等人走的时候，天女庙里的天女已经不在了，人人都说天女去下一个地方帮助人类了，都很惋惜。

    这里是一大片森林，奈何雷蛟飞了许久也不见头，下来查看才知道，他们一直在原地徘徊，就连在天上飞也会迷路，好厉害的地方。

    这里的树木都很高很大，森林里到处都是迷雾，天空都被波及了。姬茹熙撤下衣服上的布条拴在其中一颗树上。

    “大家小心点，这里布满了迷阵。”张子凡研究过五行八卦，奇门遁甲，虽然不精通也略知一二。

    这里是见不到太阳的，无法辨别方向所以才会一直迷路，姬茹熙一直紧紧拉着乾坤的手。

    “大家不要分开，集中走。”姬茹熙说完走在最前面。

    嘶嘶嘶的声音越来越近，显然是有东西爬过来了。“所有人站在原地别动。”雷蛟对这种声音最敏感，是蛇。

    蛇就在他们的周围吐着鲜红的芯子，始终不敢接近。雷蛟前进一米它们便后退一米，对姬茹熙他们够不上任何威胁。

    “兄弟，想不到你这么厉害啊。”张子凡讨好的靠近雷蛟，这样才另他觉得更安全。

    “有龙在的地方，蛇还敢放肆啊。”小包子从张子凡的衣服里钻出来拍打着他的胸脯。

    红绳越系越多他们也越走越远，过了好一会，又绕回了原地。

    “那不是我们系的红绳吗，哎呀累死我了，我不走了。”张子凡懊恼的坐在了原地。

    “这么走下去也不是办法，大家坐下来喝点水，吃点干粮，商量一下对策。”姬茹熙说完也领着乾坤坐了下来。

    森林里响起一曲笛声，原本安分的蛇忽然骚动起来，在地上打着滚，也不敢前进一步。

    “有人用曲操控蛇。”张子凡说着大家都知道的问题。“奶奶个熊的，别让老子抓到他，幸好有雷蛟在。”张子凡简直不敢想象一群蛇像自己冲过来的画面。

    “主人，今天的蛇好像不太听话啊。”

    一个身着青色袍子的男子说。

    “这群人气场太强了，困他们几天，不死就放他们出去。”

    “是。”青衣男子简直不敢相信，还能有人从这里活着出去。