
    “如果我驱散这迷雾，我们是不是就能从这里走出去呢？”姬茹熙看着周围的雾气，打散它不容易，尽数吸入还是可以的，只是维持不了多久，这雾还会长出来。

    “没有这雾气，我就能辨别方向，我会以最快的速度飞出这片森林。”雷蛟点头，觉得这法子可行。

    “既然如此，那我试一试。”姬茹熙起身施起法来，一手拿了张子凡的酒壶，一手把这雾气吸入酒壶之中。雾慢慢的散了，他们能看到脚下的花草了，原来伸手不见五指的森林也有阳光照进来了。他们迅速上了雷蛟的背，雷蛟在空中飞驰着果然没有再迷路。

    就在森林的尽头有一座占地不小的建筑物，森林里的雾气又开始慢慢的长起来了。

    “雷蛟，下去看看。”姬茹熙吩咐完，雷蛟带着他们直接进入了院子正中央。

    “公子，不好了，迷雾森林里的雾被人吸走了。”一个身着绿衣的小丫鬟慌忙禀报着。

    被称作公子的人正在悠闲地摆着棋盘：“人已经来了，请他们进来吧。”

    “是公子。”一个绿衣女子走了出来，见到姬茹熙等人，很是客气。

    “我家主人请各位进屋一叙。”他们跟着绿衣女子走进了屋子。

    屋子里的布置很高雅，四处的家具都是上等的紫檀木，墙壁上的挂画都是出自名家之手，就连桌上的茶壶都是上等的紫砂壶，单看布置就价值不菲，不知道主人是何身份。

    “各位请坐吧。”那人身着一件雪白的直襟长袍，衣服的垂感极好，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。乌发用一根墨玉簪子随意梳着，额前有几缕发丝随意散着，发簪和腰上的墨玉映衬着显得颇为轻盈。

    “三皇子？”姬茹熙认得他，他是燕国的三皇子燕玉凌。那年先皇生辰他们还前来祝贺，那时的姬茹熙还只是个王妃。一晃数年，竟然在这种情况下相见了。

    “是你，我怎么听闻楚国的姬氏一族谋反，皇后畏罪自杀，这究竟是怎么一回事？”燕玉凌也很是不解。

    “你们认识啊。”张子凡插话进来。

    “既然都认识，能不能给我们准备些吃食，都要饿死了。”

    “柳意，去给他们准备些上等的吃食。”绿衣女子闻声进来带着他们下去用餐了，屋里只剩下姬茹熙和燕玉凌两个人。

    “自古以来君王不都是排除异己吗？不提也罢，我现在也不是一个活着的人。

    至于你怎么会到这里来。”见姬茹熙不愿提及过往燕玉凌也没有再追问下去。

    “当年燕国被灭，皇族之人大都被围杀，我的部下拼命保护我，我的命是他们用命换回来的。普天之下莫非王土，我一个战败国的皇子能去哪儿呢。我带着少数的几个人逃到这来，在这里安了家，专心修习八卦数数，奇门遁甲，也算略有所成。”燕玉凌苦笑了一下。

    姬茹熙看到了燕玉凌手腕上的标志。

    “原来赫赫有名的玄冥教教主竟然是你。”一场变故竟能给一个人带来如此多的改变。

    “好眼力。也就这两年玄冥教才正式步入正轨。”燕玉凌也不隐瞒，现在他和姬茹熙有着共同的敌人，他不介意告诉她自己就是杀手之帮玄冥教的教主。这个燕玉凌还算正值，没有那么多的贪婪，若不是国仇家恨此刻的他应该生活的很惬意吧。

    “早就听闻玄冥教做事向来滴水不漏。只要出的钱花得起代价，无论是谁都逃不掉，原来是三皇子领导有方啊。”姬茹熙不忘赞美一下燕玉凌。

    “过奖了。”燕玉凌附和着姬茹熙。

    “楚哲瀚不适合当皇帝，这天下若给了他，早晚得生灵涂炭。”姬茹熙并不是因为恨楚哲瀚才这样说，他现在就是个魔鬼，他能把一个小镇的人都变成行尸，等他强大了以后后果不堪设想。

    “这么说你愿意帮我。”燕玉凌肯定的说。

    “谁都比他好，若有一日真的开战，我自会帮你，但是别伤害太多无辜。”姬茹熙看着燕玉凌。

    “我答应你。等你回来的时候就是我们反击的时候。”燕玉凌笃定的说。

    “看来你的五行八卦奇门遁甲学的不错。”燕玉凌摘下腰间的墨玉递给了姬茹熙。

    “有了这个，就再也不会迷路了。”姬茹熙接过墨玉笑了笑。

    雷蛟驼着姬茹熙等人继续赶路。

    “主人，你看那是什么。”青衣男子不曾见过这景象，眼睛瞪的大大的。

    “是蛟龙，命中帮我完成大业的女子竟然是她，难怪了找不到她的命格。”

    燕玉凌笑着，原来一切冥冥之中自有定数。

    穿过迷雾森林以后是一座高大的山峰，山峰的最高处隐隐闪着七彩的祥瑞之光。

    “那是什么，竟然那般好看。”张子凡率先叫出了声音。七彩的光在移动着，更加的炫目。

    “不好，是迦楼罗。”雷蛟落到了地面放下了姬茹熙等人，头上冒出了冷汗。

    “迦楼罗？”姬茹熙重复着。

    “嗯，是一种专门吃龙的神鸟。”雷蛟想着该怎样躲避迦楼罗的追踪。那光确实再向他们靠近。

    附近有一个山洞，他们暂时躲避了起来。

    “迦楼罗，是一种大鸟，翅有种种庄严宝色，头上有一个大瘤，是如意珠，此鸟鸣声悲苦，以龙为食。”小包子露出头来，解释着。

    万物相生相克，就像老鼠见了猫会跑一样，这是天性。

    “我看这只迦楼罗还没有化作人身，想必年龄尚小，我引开他，雷蛟你带着他们先走。”姬茹熙拍了拍雷蛟的肩膀以示鼓励。

    迦楼罗已经开始在山洞外面徘徊了，乾坤拉住了姬茹熙的衣袖，冲她摇头。

    “我不会有事的，它只是吃龙而已，雷蛟现在是我的人，我不会让任何人伤害他，放心，我会马上追上你们的。”看着姬茹熙坚定的眼神乾坤慢慢的放开了手，在姬茹熙的手掌上写着我等你回来。

    “好，我一定回来。”姬茹熙闪身出了洞外。

    迦楼罗对她左闻右看的转身不再理会姬茹熙，头一直向着洞里面看，显然对姬茹熙不太感兴趣。

    姬茹熙撇撇嘴，一掌打在了迦楼罗的背上，痛的它直叫。迦楼罗彻底被惹怒了，追着姬茹熙跑。

    “雷蛟，快走。”姬茹熙喊完雷蛟驼着他们冲出了山洞。

    迦楼罗追着姬茹熙不放，大翅膀闪到了姬茹熙的手臂，这只鸟跑的还真快，姬茹熙竟然跑不过它。

    见雷蛟他们已经走远，姬茹熙不再和它纠缠，施冰冻之术暂时困住了迦楼罗，迦楼罗身上的冰出现了数道裂痕，姬茹熙大叫不好，赶紧逃跑离去。这个迦楼罗还真是不好惹，若是已经化成人身的起不更厉害，怪不得能以龙为食呢。

    姬茹熙赶上了雷蛟他们，这个雷蛟还真是害怕了，一下子竟飞出了这么远。这是到了哪了，姬茹熙看周围的建设，保不齐又是个什么镇县之类的。

    乾坤立刻跑到了姬茹熙身边，上上下下都检查了一遍，确认她没有受伤，这才放下心来，挨在姬茹熙身边寸步不离。经过此事，雷蛟对姬茹熙也更加衷心了，若说原来是因为誓言，那现在绝对是真心的。

    这里和别处不一样，四面环水，人们出行的交通工具是船。规模不太大，应该只是个村落，所有的建筑物都在水上。景色倒是很美，颇有世外桃源的味道。

    这里没有旅店和饭馆，只能找人家，看是否有好心人收留他们。

    这里的人都不喜欢生人，所有人都对他们冷眼相对。不过有钱能使鬼推磨，张子凡一锭银子出手，立刻有人收留了他们。

    那家人给他们做了很多饭菜。“大叔，坐下来喝两口，咱们一起聊聊。”张子凡熟络的拉着大叔坐下，丝毫不给他拒绝的理由。

    两杯酒下肚，大叔的话渐渐的多了起来。

    “我们原来不是在这生活的，是在不远处的小镇上。小镇临山而建，不知怎么的，有一天啊刚下过大雨，那山上忽然有东西在发光，后来都传有什么宝贝。人们像疯了似的找着都没找到。

    外面的人不知道怎么也听说了，成群结队的来这里寻宝挖宝，惹怒了山里的神仙。

    那天神仙降下天火，夹着大风，小镇就这么毁了，不少人都丧生在里面了。从那以后啊，我们都讨厌外人，都说是他们招来了灾祸，得罪了神仙，连累了我们。”大叔继续自斟自饮着。

    “那后来可还见过山里发光？”张子凡追着问。

    “后来我们剩下的人都搬到了这里，不曾见过了，不过那天我去不远处捕鱼，赶上一阵大雷雨，等雨停了就又看到了，唉，也不敢动心思了。”大叔说完喝的已经醉醺醺的了。

    “好你个老头子，一眼不见又喝上了。各位不好意思啊。”妇人略带歉意的拉走了那个大叔。