
    “宝藏，祥光，天火。有点意思啊。”

    张子凡坏笑着，想必一定是要去看一看了。

    “主银，主银我们也去吧，我感觉到周围有和我一样的气息呢。”小包子摇晃着姬茹熙的手臂。

    “可是我的额头一点反应都没有啊。”

    记得见到小包子的时候它还是一闪一闪的。

    他们最终还是决定去山里看看。从云端向下望去，这山和普通的山并无两样，无论是构造还是大小都看不出有任何奇特之处，他们找了一块相对平坦的地方落脚。

    “除了阳光，什么都没有啊。”小包子抱怨着。

    “那人不是说雨后才有吗。”经过雷蛟的的提醒大家才想起来，雷蛟的心思还真是细腻。

    姬茹熙用蛟珠的力量化出一条水龙直冲云霄，水龙化作数万水滴，顷刻间大雨滂沱，把山淋了个遍。

    雨过之后，果然有一处闪着微弱的光芒，不似迦楼罗那般耀眼。姬茹熙和雷蛟带着小包子飞了上去，在石壁里藏着一块拇指盖大小的透明石头。姬茹熙额头的胎记亮了起来。

    “是泪晶石。”小包子兴奋的跳了起来，不是所有的都像它一样幸运变成了小精灵。

    他们的头顶有火焰落下来，七彩的光晕照亮了远处的云彩。

    “雷蛟快走，是迦楼罗。”姬茹熙说完雷蛟迅速飞下带走了张子凡和乾坤。

    “小包子，泪晶石交给你了，我拖住它。”迦楼罗一看是姬茹熙更加气氛了，翅膀不停的扇出火球来攻击着姬茹熙，攻势太猛烈，姬茹熙的衣角着起火来。没办法，只得再次招来一场大雨。迦楼罗见火势被扑灭，仰头长啸，化出数万道剑雨朝姬茹熙尽数射来。

    姬茹熙奋力抵挡，见情势不妙骑上了迦楼罗的背，迦楼罗如何也打不着姬茹熙，急的在原地乱叫，声音甚是悲戚。

    “小包子，好了没。”姬茹熙催促道，迦楼罗的头不停的乱撞。

    “好了，主银，我把它救出来就。”小包子跳进姬茹熙的怀里，把泪晶石交给了姬茹熙，拇指盖大小的泪晶石对着姬茹熙的额头闪了几下光芒，恢复了原样。姬茹熙把它做成项链挂在脖子上。迦楼罗见东西没了也不在挣扎，转身飞走了，留下错愕的姬茹熙和小包子。

    一白发老人见迦楼罗飞了回来，缕着花白的胡子笑意正浓。

    迦楼罗依偎在白发老人身上蹭了蹭，叫了几声。白发老人点了点头，赐予迦楼罗一枚金丹。迦楼罗吞下金丹，身体渐渐化作了人型。

    迦楼罗看着自己化作人型的身躯非常高兴，活蹦乱跳的。

    “师傅，弟子不辱使命以完成任务。”

    迦楼罗单膝跪地向白发老人禀报着。

    “可是额头有水滴形状胎记之人。”

    白发老人的声音在山谷里回荡。

    “是的师傅，那人如今法力高强，弟子已不是对手。”迦楼罗如实禀报着。

    “好啊，你也守了它几千年了，如今也该修为正果了。”白发老人拿出天书宣读着：“迦楼罗性情纯善，护宝千年有功，特赐宝丹化为人型，赐名大鹏金翅鸟，任命为金翅将军，位列仙班。”

    “迦楼罗领命。”迦楼罗激动的早已热泪盈眶，自己守护了几千年，孤独了几千年，总算有所回报了。几千年了，它一直都在等着那个额头上有水滴胎记的人出现，她终于出现了，取回了属于她的东西。自己也总算完成了使命，正式位列仙班了。

    迦楼罗的翅膀变成了通体金色，那是属于神的颜色。

    姬茹熙又寻回了一块泪晶石碎片很是开心，自从踏上寻找泪晶石的道路已经三年多了，这三年过的真的很开心。身边有爱人，有朋友，有伙伴，还有那么多不可思议的事情发生，如果能一直这样游历下去也未必不是一件好事。

    他们又到了下一个地方，越走越荒凉，小包子说那是因为快临近雪山的缘故。张子凡乾坤都已经穿上了厚厚的夹袄，这里的温度是低很多。

    周围零零散散的住着几户人家，都是些老人，但是都很热情。他们把姬茹熙一行人都请进了屋子，暖上了酒。

    “这里荒山野岭的没有什么好招待的，大家别介意啊。”老妇人一笑，眼角有些许皱纹，很慈祥。

    “哪里，感谢大爷和大娘的收留。”

    张子凡对着老两口行了个谢礼。

    “前面就是雪山谷了，常有野兽出没，你们去那里干什么啊？还是不去的好。”老大爷劝阻着他们。

    “没事的，我们各个武艺高强，都是出来探险的。”

    “年轻人，真是不知道天高地厚，哼。”老大爷甩袖离去了，看不出来还是个暴脾气。

    “你们别介意啊，这老头子就这脾气，心却是好的。”老妇人解释道。

    “大娘，究竟是怎么回事啊。”姬茹熙开口道。

    “这里的年轻人啊，能走的都搬走了，剩下我们这些老弱病残的走不动喽。只是听说那雪谷里住着一只黑熊精还有无数的小妖。他们没事就下来抢些吃的喝的，倒也没有伤过人。这个地方本来就吃喝贫瘠，大家就都搬走了。从来没有人进去雪谷，还能活着出来，孩子听大娘的话，回去吧。”大娘语重心长的说。

    姬茹熙望着四周荒凉的土地都被一层层白色所掩埋，站在这里能眺望到雪山的一角。

    “主人，要不我先去看看，查看地形。”雷蛟说着。

    “也好，快去快回。”雷蛟变回蛟龙向雪山飞了过去。

    雷蛟到了所谓的雪谷，只有一望无际白茫茫的雪山，不曾看见半个活物。脚掌踩在雪地里发出咯吱咯吱的声音，在这寂静的雪山里显得格外甚人。

    他听到四周有脚步声提起戒备飞向高处，在他飞走之后，一个大网瞬间收缩在一起，上面还有很多闪着银光的刀片。

    “人呢，怎么不见了。”一个狐狸头人身的怪物拖着尾巴向网里瞅着。

    “就是啊，怎么没了。”声音很是嘈杂，又出来三四个不知道是什么的小妖。

    “再找不到吃的，不光我们要饿肚子，大王都得发怒。”

    “那我们该怎么办呢，好几天没吃食了，都要饿死了。”

    “不如我们去那边抓人来吃吧。”

    “抓人？不，人太可怕了，我怕。”

    “笨蛋，有什么可怕的，我们已经不是任由他们欺负的动物了，忘了原来他们是怎么猎杀我们的兄弟姐妹的啦，吃了他们报仇。”

    “对，狐大哥说得对，一起吃人报仇。”

    “报仇，报仇。”一群小妖终于商量完毕，看来那个村子要有劫难了。

    雷蛟回到小屋中把看到的一切告诉了姬茹熙，姬茹熙眉头紧锁，自己本来不想招惹是非，如此一来怎么是好。让所有人迁移肯定是不可能，小妖倒是好说，若真惹来了那黑熊精，恐怕还要逗留一些时日了。看出了姬茹熙的犹豫，张子凡赶紧开口说：“大爷和大娘那么好的人，我们可一定得帮他们啊。”小包子也一起附和着。乾坤走过来摇着姬茹熙的衣袖，大眼睛里满是渴望。

    “我又没说不帮。”姬茹熙撇了撇嘴。

    “太好了，我就知道我家茹熙是最善良的人了。”张子凡此时还不忘拍马屁。

    “那些小妖就交给我练手了，大家等着瞧好吧。”张子凡自信满满的拿着家伙事步阵去了。