
    夜深人静的时候外面有一阵骚动，随即传来一片惨叫声，人们出去一看吓了一跳，都是些动物脸人身的怪物，他们被困在张子凡的阵法里动弹不得。

    “这是怎么回事啊。”老大爷率先发问了。

    “这些妖怪今晚要来抓你们做大餐了。”张子凡说完，下面的人们都心惊肉跳的。

    “这可怎么是好，还求大师救命啊。”

    看着被困在阵法里的小妖人们终于找到了救命的稻草，哀求之声四起。

    “大家放心，我一定会尽我所能，降妖除魔，还大家一个太平的。”

    “快放了我们，不然我家大王一定会杀光你们的。”带头的狐妖叫了起来。乾坤拿了一块抹布堵上了狐妖的嘴，气得他闪着绿油油的眼睛一直瞪着，却又动弹不得。

    张子凡把五个小妖绑在了一期，除了那个狐狸聪明点，剩下的几个都是没什么脑子的，眼下没了主心骨只能问什么说什么。

    天一亮姬茹熙等人就跟着小妖一起去找黑熊精了。

    “你家大王可有什么厉害之处啊。”

    张子凡和小妖斗着闷子。

    “哼，我家大王可是厉害呢，吞云吐雾无所不能。”小妖自豪的吹嘘着自家的大王，满脸的崇拜：“你最好还是放了我们，到时候我还能求我家大王绕你们一命。”

    见没人理会它们，它们也逐渐安静下来，顺着他们指的捷径，张子凡很快找到了黑熊精的洞口。洞口还立着牌匾写着天魔洞三个大字。

    “大王，就我们啊。”小妖们连声在外面呼喊着。

    天魔洞的门缓缓打开，里面走出来一个男子。光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    张子凡吞了吞口水：“这就是传说中的黑熊精。”

    “几位来我天魔洞抓了我的手下，不知有何贵干。”男子丝毫与黑熊精搭不上边。

    “也没什么，不过是他们要吃附近的人类，被我们抓了来，给点教训而已。”

    姬茹熙开口说明因由，看这黑熊精身上并无妖气，走的应该是正道。况且这些天也没听说他残害人命。

    黑熊精剑眉微皱看着被擒住的小妖：

    “她说的可是真的？”声音冰冷，没有丝毫温度。

    “大王，大王，是狐大哥的注意，我们只是饿的没办法才，我们没有吃人啊大网。”小妖语无伦次的解释道。

    “我的手下犯了错，自然交由我来处罚，不知各位可否先放了他们。”黑熊精说完眼睛扫过乾坤的时候出现了一丝诧异。眼睛一直在他的身上打转，却并无恶意。

    乾坤也觉得黑熊精很熟悉，好像在哪见过一样，却又想不起来。

    “你们两个认识？”张子凡指着互相观望的两个人。

    黑熊精缓过神来把姬茹熙等人请进了天魔洞。洞中却别有洞天，流水瀑布，花团锦簇，隔着珠幔里面是一张圆形的玉床，浑然天成。

    “不知阁下怎么称呼。”姬茹熙问道。

    “叫在下祈墨就好。”黑熊精回答道。

    “你在这里很久了吗，我见你浑身并无妖气，倒像是清修之人。”

    “我能有今天全靠一恩人点播，是在下管教属下不利，他们也并无恶意，只是还不懂得辨别是非，我定会悉心教导。”姬茹熙点了点头，看向张子凡。

    “看我干吗，看祈墨兄这个样子恐怕就要渡劫成仙了，我还能不相信啊。”

    祈墨干笑了两声：“只要一心向道，做善事在哪里都一样，我的愿望就是教导更多的妖精走上正途。倘若没有遇见过他，我如今也危害一方了吧。”祈墨看着乾坤的眼神有很多情愫。

    姬茹熙肯定这个祈墨认识乾坤，不，是上官清，他认出了他的灵魂。姬茹熙没有再追问下去，向祈墨请辞。祈墨赠予姬茹熙一个传音螺：“等时机到了，姑娘再来问我定然知无不言。”

    姬茹熙点点头，收下了传音螺。其他人像听谜一样，听不懂两个人在干什么。

    阔别了连绵的雪山又到了繁华的街道，无论何时何地人们都用他们自己的方式生活着。

    小包子依旧藏在张子凡的衣服里转悠着美食。一片白菜叶子打到了姬茹熙的身上。

    “怎么回事。”姬茹熙回头看到一个妇女不好意思的表情。

    “对不起啊姑娘，我打的不是你，是她。”妇人又掰下手中的菜帮扔到了那个女子身上，周围的人也跟着扔，扔什么的的都有，也不知道这个女子怎么得罪了他们。

    到了城外，姬茹熙又看到了刚才那个被扔东西的女子，她的身上还粘着菜叶，头发上还有流下来的鸡蛋黄，好不狼狈。她似乎一点都不在意，摆着手里的饭菜，在一座孤坟前说着话，神情是那么忧郁。

    姬茹熙他们今天落脚的是一间寺庙，没办法钱已经花的差不多了，只能节约点了，这里的客栈竟然比其他地方贵了两倍都不止。这间寺庙还挺干净的，里面供奉的是手执玉净瓶的观音菩萨。

    又是一个漆黑的夜晚，姬茹熙正在打坐修炼，她的幻境里走进来一个女子。女子双眸似水，却带着淡淡的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然。

    再仔细看去，那女子竟是今天见过两次的人，年纪不大一双眼睛却像活了百岁大有看破红尘的架势。

    “你真的能实现任何愿望。”女子冰冷的声音穿透整个大殿。

    “你想要什么？”姬茹熙不答反问。

    “我只想要再见他一面。”提到那个他，女子流出了眼泪，眼神里有了一丝色彩。

    每个女子都是为情所来，为情所困。姬茹熙走进了女子的记忆。

    “珍儿你看，送你的。”男子温柔的把发簪插到了女子的头上。

    “谁让你又乱给我花钱的。”女子娇嗔着，满脸都是幸福。

    男子叫陈浩然，女子叫董珍儿。他们就快要成亲了，两家都在欢喜的为他们两个准备婚事。这无疑是一对幸运的男女，没有门第之见，未受相思之苦，很自然的走到了一起。

    他们婚后的生活也很幸福，男耕女织平淡而充实。董珍儿养了几只鸡，她每天都会把鸡蛋藏到陈浩然的碗底，陈浩然总会假装生气。

    “不是告诉你了，我不爱吃鸡蛋吗，再这样我生气了。”

    “那我也不爱吃，除非一人一半。”董珍儿反驳道。两个人总是很友好的把鸡蛋吃完，每天都会发生点小幸福。

    看着董珍儿每天都要挑水、洗衣服、干农活，陈浩然很是心疼。他暗下决心一定要让董珍儿过上好日子。

    那年陈浩然放弃了原本的账房先生工作，瞒着董珍儿偷偷的下了矿。他每天都准备两身衣服，回家的时候把自己洗的干干净净的换上准备好的衣服再回家。当月拿到工钱的时候，陈浩然高兴的像个孩子，工钱比原来整整多了两倍都不止。

    陈浩然已要孩子为理由不再让董珍儿干地里的活，只是收拾收拾家务。陈浩然告诉董珍儿店里的效益好了，老板多给了很多工钱，让董珍儿安心的在家过好日子。他每天回家都会给董珍儿买她爱吃的东西，肉包子，芙蓉糕，变着花样的买，看董珍儿吃的开心，是他最大的兴奋。董珍儿一天天的胖了起来，比原来更丰腴了，皮肤也养的水水嫩的，可是陈浩然却日渐消瘦，憔悴了起来。

    直到有一天，陈浩然被人抬着送回了家，董珍儿才知道了真相。她哭着骂着“你为什么这么傻，只要跟你在一起，苦点又能算什么。”陈浩然擦着董珍儿的眼泪：“我只想给你我所能给的最好的，只要你过的好。”董珍儿听完哭的更凶了。

    矿井刚一打开就让陈浩然他们下矿了，陈浩然吸入了大量的毒气，眼见就要不行了。他强撑着到了家见了董珍儿最后一面，就这样离去了。

    董珍儿抱着陈浩然的尸体在大雨中淋了一夜，大病了一场。病好之后她收拾好行装，又披上了大红的嫁衣，嫁人了。她遭到了人们的唾骂，丈夫尸骨未寒就改嫁，人们什么难听的话都骂。就连她的父母都气的和她断绝了关系，可是她依然如此。从那以后谁见了她，都向她身上扔菜叶，像对待囚犯一样。可是她对这一切，都毫不在乎。只有姬茹熙听到，再嫁那夜她坐在门前，眼神空洞的对着远方说：“你不是最爱吃醋吗，你不是最想看到我过得好吗，我现在一点都不好，你怎么还不回来。”

    姬茹熙完成了她的心愿，让她在梦中见到了陈浩然，她没有取走她的心，让她在睡梦中死去，去寻找她的爱人。