
    姬茹熙终于知道了自己对楚哲瀚从头到尾都没有爱，她对他的只是迷恋，因为她喜欢他幽深的眼眸，俊美的容颜。当看到他搂着其他女人的时候，她的确很伤心，那种感觉就像是自己的东西被别人抢走了一样。即使自己不要，也不允许别人去拿，这是占有欲。

    她既没有像李秀珠那样爱一个人，即使被抛弃了还是选择包容，为他默默的付出，甚至牺牲了自己的生命和自由。

    她也没有像何韵诗那样放手，给他他想要的幸福，为了他和别人的孩子付出一切。

    她更没有像上官清一样，无悔的守护在他的身旁，就算遍体鳞伤也不曾离开。

    楚哲瀚说的对，姬茹熙从来就没有爱过他。

    今天的街上格外热闹，所有的人都站在道路两旁好像迎接着什么大人物。

    “是谁的排场这么大啊？”张子凡不禁很是好奇。

    只见前排分作两行，每行六人，都身着道服，举着除魔卫道的旗帜。后面轿子上坐着一个身穿黄色道袍的中年男子。

    两边行人都欢呼着：“清风道长，清风道长。”

    “我当什么大人物呢，原来就是个臭道士啊。”张子凡说完立刻捂住了嘴，姬茹熙和雷蛟都冲着他坏笑。不知不觉中竟然连自己都骂了。

    这里没有官员，由镇长亲自迎接这所谓的清风道长。看样子，这个镇上好像出了什么事，一定要道士才能解决。

    姬茹熙等人，一直跟着他们，只见清风道长被镇长单独请了进去，说了好一会清风道长才出来。

    他们跟着清风道长来到了一个大院子，院子荒废已久却寸草不生，怨气很重。

    他们趴在房顶上，看着下面的情形。清风道长的道台已经摆好了所需要的东西。糯米、风铃、蜡烛、桃木剑一样不缺。

    “这表面功夫做的倒是挺齐全。”张子凡不屑的撇了撇。

    门口也聚集了不少人，听说原来是没有人敢靠近这里的。如今清风道长来了，大家有了主心骨才敢靠近。清风道长徒手抓鬼盛名远播。

    天色越来越黑，这里的风也越来越冷。姬茹熙见清风道长从袖子里放出了两个小鬼，进了主屋的门。

    “当他有多厉害呢，原来是个骗子。”姬茹熙忍不住翻了个白眼，他们在屋顶上看的一清二楚的。

    清风道长笑着摸着手中的胡须，提起桃木剑底气十足的向主屋走去，他似乎也感觉今天很不对劲。他走进主屋以后，门忽然一下关上了，院外的人都看的胆颤心惊的。

    “你们俩个小东西，快出来，别吓我啊。”清风道长拿着桃木剑的手在颤抖。

    桌子像长了腿一样，乱撞着清风道长，清风道长施法定住了桌子。

    “哈哈哈，哈哈哈。”女人的狂笑声阴森森的传了出来。清风道长一下子慌了，他养的两个小鬼分明是一个男娃一个女娃啊。

    紧接着周围出现了很多身影，各个的舌头都吐的很长，有男有女，显然是被吊死的。长的很是骇人。清风道长的背后有一只手在拍他，他看向了肩膀，那只手因浸泡泡的已有些肿胀。

    转过头来，女子的脸泡的已经不成形了，更可怕的是，她的肚子是开着的，里面还有一个成型的婴儿，正张着大嘴：“娘亲，我饿，我饿。”眼睛贪婪的看着清风道长。

    小风和小龙已经被那些东西抓住了，朝他喊着“快跑，快跑。”清风道长，拿出灵符，却丝毫不起作用。跑到门边怎么也打不开门。女鬼已经离他很近。

    “怎么这么久还不出来啊。”院外的人七嘴八舌的言论着。

    一声惨叫划破了夜空，门都被染红了，鲜血贱的四处都是。清风道长的徒弟一看这情形，都跑了出去，人群也四散逃开，一时间烟尘四起。

    姬茹熙早已捂住了乾坤的眼睛，这一世她不希望他受任何伤害。

    大院里只剩下站着的镇长，张子凡走了过去：“镇长好魄力，在下佩服佩服。”

    “年轻人，快点扶我走，我走不动了。”镇长结结巴巴的说，生怕里面的东西出来。

    他们一起把镇长送回了家，镇长摆好了饭菜，请大家入席，以示感谢。

    “镇长，这究竟是怎么回事啊，那座宅子怎么会那么凶啊？”张子凡问完，镇长的脸色一下子青了起来，大概是被刚才的景象吓的。

    “唉，此事说来话长啊，那就要从三年前说起了。那也算是我们镇的大户人家了，主要以经营丝绸为主。家主姓谢，本来夫妻和睦，家中只有一个老母亲。奈何他的夫人总是怀不上孩子，老母亲又抱孙心切，渐渐的看儿媳妇不顺眼起来，徒生了好些事端。有一次他的老母亲去上香，回来的路上买下了一个女子，这个女子聪明伶俐，甚得老夫人欢心。于是，就逼迫着儿子，娶了她当妾室。

    祸端也由此开始，不久这个女子便有了身孕，借着肚子耀武扬威的，把正室夫人踩在脚下。正室夫人很善良，总是迁就着女子过分的要求，女子着实得意了一段时间。十月怀胎一朝分娩，竟然生了个女孩，他的老母亲便不高兴起来，到底是第一个孙女，倒也疼爱有加。男子常年在外面经商，不总回来，每次回来去正室那的次数比女子多的多，女子一直怀恨在心。

    那年正室夫人被诊出怀有身孕了，一家人都很高兴，那女子觉得天都要塌了。趁着丈夫外出经商的时候，诬陷正室夫人与管家通奸，他的母亲被蛊惑的当场把正室夫人填了井，那时候正室夫人肚子里的孩子已经七个多月了。尸体是男子回来以后才打捞出来的，已经被水都泡烂了。听人说，那井壁上有很多血印，都是被抓出来的，痛苦可想而知。从那以后谢家就不太平，总会有人莫名其妙的死了，最凶的一次，在主屋的房顶上一下子吊死了九个人。奴仆们都害怕的走了，男子查清楚了事情的始末，杀了妾室，自己也自杀了。他的老母亲因伤心过度，悔不当初，没多久也走了。一个大家主就这样全完了，没有人敢再接近那个宅子。

    附近的人家说，每天晚上都会听到那里面传出孩子的叫声：“娘亲，我饿，我饿。”很是瘆人，这才请了有名的清风道长来作法，没想到，后面的你们也知道了。”镇长很是苦恼，生活在这样的氛围下，谁都会发愁吧。

    “恐怕，不安稳的日子还在后面呢。”

    张子凡深情凝重。

    “公子有话不妨直说。”镇长见这个张子凡倒像懂点什么的人。

    “她肚中的孩子，恐怕已成了魔胎，以后要吃人成长了。”张子凡在家传的书中曾见过类似的状况。

    “那该怎么办？”镇长吓的脸都白了。

    “必须在他没有脱离娘胎之前把他杀死，否则他出来以后就会到处去作恶了。”张子凡也很是苦恼。

    “还求公子救命啊。”镇长一下子跪到了地上，听着就够恐怖的了，若是真是如此，哪里还能有活路啊。

    “容我想想，该如何应对。”张子凡眉头紧锁。

    “来人啊。”镇长大喊着。

    “是，老爷。”一个家丁跑了进来。

    “快，给几位准备几间上房，他们就住这了。”镇长吩咐完家丁就跑了出去。

    “镇长，这不太好吧，我们的行李还在客栈。”姬茹熙推辞到。

    镇长又跪了下来：“求各位一定得留下啊，您放心，行李我这救命人去取回来，各位就把这当成自己的家，安心住下便是。”张子凡扶起了镇长。

    “镇长放心，这事，我一定不会坐视不理的。”看着张子凡答应了，镇长这才松了一口气。