
    “你打算怎么办？”姬茹熙看着张子凡。

    “事不宜迟，现在我们就回谢宅一探究竟。”张子凡拿出了家传宝剑，准备了几样东西。

    姬茹熙温柔的看着乾坤：“你和小包子留下来，太血腥了，我们跟他一起去。”

    乾坤挣扎了几下点点头。“镇长，麻烦你照顾好他。”

    “姑娘放心，一定，一定。”镇长点头应是。

    这时天空突然出现一团黑气，紧接着打了数道霹雷却不见半滴雨。

    “不好，魔胎出世了。”张子凡跑到院子里一探究竟，惨叫声四起。

    “雷蛟，你跟他一起去，我留下来保护他们。”姬茹熙看这情况还是决定留下来保护乾坤。

    雷蛟化为蛟龙带着张子凡飞奔而去。

    “这，这”镇长都看傻了，活这么大岁数也没见过这等稀罕事，跪下来叩拜着：“神仙显灵了，神仙显灵了。”

    姬茹熙和乾坤相视一笑。镇长已经把全家都召集来了这，生怕有个闪失，寸步不离姬茹熙。

    雷蛟和张子凡到的时候，旁边那户一家四口早已没了气息，心肝肺内脏全被掏空吃掉了。

    张子凡拿出罗盘搜寻着魔胎的气场，罗盘指针乱转不停。“他就在这附近。”

    张子凡和雷蛟使了个眼色，迅速追去。那人听到惨叫声点起了灯出来看看怎么回事，一个带血的怪胎冲着他笑。

    “啊。”男子扔下手中的灯就跑。魔胎早已到了他的后面。

    “还跑啊，怎么不跑了。”声音阴森恐怖听的人汗毛直立。魔胎把男子提了起来，又扔出去。“哈哈，真是太好玩了。”

    张子凡和雷蛟赶了过来，男子一看来了救星，立刻进了屋里，躲了起来。

    “孽障，修得放肆。”张子凡拿出宝剑，施了个七星阵把魔胎困到了里面，雷蛟在后面进攻和魔胎对打着。

    魔胎对着雷蛟留着口水：“吃了你的心肝肺，我又要长大不少。哈哈哈。”魔胎用力打破了张子凡的七星阵。张子凡吐了一口鲜血。

    “不好，想不到他竟如此厉害，雷蛟快跑。”魔胎正张着犀利的爪子向雷蛟的胸口挖去，雷蛟闪身躲避过去，抓住了魔胎的手腕。魔胎冷笑着，忽然闪身来到了雷蛟的身后，雷蛟立即化为原型带走了张子凡。

    “他们回来了。”一个家丁兴奋的说。

    他们起身出去，见张子凡受了内伤，立刻把他扶进了屋内。

    雷蛟一直挠着后背，很痒。“雷蛟，你怎么了？”姬茹熙看着雷蛟不太对劲。

    “没什么，就是被那东西挠了一下，很痒。”姬茹熙走上前去，拉掉了他的衣服，所有人都被她的举动惊着了。镇长的女儿羞涩的捂住了眼睛，脸都红了。

    姬茹熙才懒得理会他们，雷蛟的背那一块都黑了，周围的鳞片掉了，他竟然一点感觉都没有。

    “是尸毒。”姬茹熙移动手掌，将尸毒吸了出来，把手里的鳞片扔给雷蛟。雷蛟这才感觉到丝丝疼意。

    “这东西怎么这么厉害。”雷蛟很是懊恼，怎么说自己也修行了两千多年了，不过是个魔胎而已，还能对自己造成伤害。

    “想必，她们母子当时被埋在了一个风水极好的地方，纳阴吐阳三年多了，魔胎早已成型，又害了数人的性命，最终吃掉母体，已然成魔，甚是凶狠。”张子凡说完，整个屋子的人都慌了。

    “小宝贝，你在哪，我来了。”魔胎呼唤着雷蛟，雷蛟都快吐了。镇长一家瑟缩的抱在一起。

    “还敢这么猖狂，看我今天不打死你。”雷蛟气急败坏的喊着，越看手里的鳞片越是心疼。

    魔胎周身布满了奇怪的纹路，死人一样的苍白，两个眼睛发着紫色的光芒，嘴唇和指甲都是黑的。魔胎慢慢的走了过来，姬茹熙拉着雷蛟，继续悠闲地喝着茶，身上散发出来的强大力量，让魔胎感到畏惧。

    眼见天也快亮了，魔胎并没有再纠缠，转身离去了。

    “你为什么不去收拾他？”张子凡很是疑惑不解。姬茹熙温柔的抚平乾坤皱着的眉头，一句话差点把张子凡气吐了血：“动静太大，我怕吵醒他。”镇长也是个聪明的，一看大神在这呢，领着一家人，给姬茹熙下跪磕头的。

    姬茹熙摆摆手，示意他们起来，轻点，别吵醒了睡着的人。

    “大师啊，白天那东西会出来作恶吗？”镇长战战兢兢的问张子凡。

    “他是魔胎又不是鬼胎，对白天和晚上都没有区别。现在他吃了那么多人，我昨天看他已经长成四五岁小孩的模样了，若是成了年，神仙都爱莫能助啊。”张子凡摇了摇头，如今只有靠姬茹熙了。可是姬茹熙又是个慢热型，只对自己在乎的人出手相助。

    姬茹熙正带着乾坤和小包子在街上玩耍，大家都在祠堂门口讨论着昨天那一家四口的惨状，现在他们被吃剩下的尸体还停在祠堂里，没人敢进去。是那谢家吃人的妖怪干的。昨天被张子凡救下的那个人正在绘声绘色的描述着。今天的街道一份卖吃食的都没有，小包子垂头丧气的，非要自己去找吃的，姬茹熙经不过小包子的软磨硬泡同意了。

    她便和乾坤坐下来听昨天发生的事。

    “那个道长可神了，拿剑摆了一个阵法就困住了那个东西，后来被那东西用计逃脱了，说时迟那时快，和道长一起的那个人就和那东西打了起来，见道长受伤了，变做一条巨龙带走了道长，那道长真是神人啊，如今只有找到他，我们才能平安啊。”一个魁梧的大汉在那边说边演，蛮有意思的。

    “那那个道长在哪啊，我们去哪里求他啊？”

    “对啊，对啊，谁知道下一个遭毒手的会是谁呢。”底下七嘴八舌的讨论起来。

    “你们看，镇长来了。”镇长风尘仆仆的赶了过来。镇长见了姬茹熙客气的打了个招呼。

    “大家放心，道长就在我家。一定会保我们安乐镇平安的。”镇长安抚着大家激动的情绪。

    姬茹熙脖子上的泪晶石亮了，姬茹熙听到了小包子的呼唤：“主银，救我，救我。”

    “不好，小包子出事了。你留下来。”

    姬茹熙转身要走被乾坤拉住了衣袖，看着乾坤挫败的表情，姬茹熙带上了他。顺着感觉，一路找到了小包子。他们就在谢家的宅子里。

    “你们看，刚才那是仙女吗，会飞啊。”人们指着姬茹熙的背影讨论着。

    “快，仙女好像飞到谢家的宅子里了，我们跟去看看。”人们商量了一下还是觉得亲眼看着那东西死了放心，于是壮着胆子，拿着家伙都跟了上去。

    姬茹熙到的时候，魔胎正用他黑色的爪子挠着小包子，一会把它扔出去一会捡回来，把小包子当成了玩具。

    “主银，主银。”小包子看着姬茹熙很是激动，眼睛里闪着大大的泪花。

    “放开它。”姬茹熙这次真的生气了。魔胎紧捏着小包子就是不放手。

    姬茹熙上前和魔胎打了起来，无论是尸气魔气还是道行魔胎都敌不过姬茹熙，渐渐败下阵来。心生毒计向乾坤抓去，目标直抵乾坤的心脏，魔胎看到乾坤的心脏是金色的，吃他一人胜似千人万人。

    “乾坤。”姬茹熙大喊着跟过去。

    乾坤拔出剑来抵御着，魔胎的手掌抓过去竟然被一道金光弹了回去，手上都被灼出个洞来，姬茹熙来不及多想，立刻手握红绸彻底缠住了魔胎。魔胎在里面苦苦的挣扎，很是痛苦。

    “动了不该动的就得付出代价。”姬茹熙手指一点，魔胎整个身体着起火来，它四下里挣扎，怎么都弄不灭。

    “别费力气了，这是我修炼的三味真火，等着受死吧。”姬茹熙声音冷冽不带丝毫感情。

    “啊，啊，啊”魔胎痛苦的叫了一阵冷笑着身体突然飞向屋顶。

    姬茹熙赶紧带着乾坤和小包子逃离了屋子，他们出来以后里面轰的一声爆炸了，整座宅子都被点燃了，烧了好长时间才灭。

    “那怪物死了害不了人了。”一个人大喊起来，欢呼之声传遍了整个街道。所有人都向姬茹熙道谢，拿着家里最珍贵的东西来看望受伤的张子凡。

    他们走的那天，整个镇上的人都出来为他们送行。