
    “做好事的感觉可真好啊。”张子凡坐在雷蛟背上显摆着村民送的礼物。

    “明明是我家主银打死的，你兴奋个屁啊。”小包子不满的嘟嘟嘴，谁让这个张子凡这么小气的，要他一盒桃花酥都不肯给。姬茹熙和乾坤相视一笑，姬茹熙看着乾坤略有所思。不知道从什么时候开始他就长大了，想起那日他拔出剑对抗魔胎的模样不由得想起从前。不管面对多么可怕的东西，只要姬茹熙在他身边，她的清总是一副无所畏惧的样子。他们的灵魂本来就是一个人，这样的他怎么能让姬茹熙不心疼呢。

    月光洒满了这园庭，远处的树林，顶上载着银色的光华，林里烘出浓厚的黑影，寂静严肃的压在那里。喷水池的喷水，池里的微波，都反射着皎洁的月光，在那里荡漾，女子脚下的绿茵和近旁的花草也披了月光，柔软无声的在受她的践踏。悠扬婉转的音符在男子指间流动着，配合的天衣无缝，宛若一对璧人。这是一个私人的山庄名为碧落。

    这家的主人很热情好客，常常招待些过路落脚之人，眼下只有这一个地方能休息，姬茹熙等人也不得不打扰了。

    “这是我家主人枫月白。”家丁介绍着。男子玉手轻挑银弦，双手在古琴上拨动着，声音宛然动听，宛如天籁之音，过了许久，结束了这首曲子的弹奏，缓缓站起来朝着姬茹熙等人打了招呼。女子大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉步摇，花容月貌出水芙蓉。上前，对着众人行礼。张子凡不禁看痴了，眼睛紧紧盯着女子的身形，女子不好意思的羞红了脸。姬茹熙在下面掐了一下张子凡，他吃痛才回过神来，不好意思在美女面前爆粗，只能强忍着痛。

    “碧落，公子这个名字起的好。”姬茹熙开口打破了尴尬的气氛。

    女子打量起姬茹熙来，打量完又低下头去，若说美，眼前一袭红衣的女子，不知超过了自己几倍。只是身上的气息太过冷咧，让人不敢接近。

    “上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。每个人心中都有自己的天，大致如此吧。”男子的声音很温润。

    “今日便打扰公子了。”姬茹熙行了个礼以示礼貌，便和下人一同去了客房。

    “这个女子有些奇怪。”姬如熙说完遭到张子凡一阵白眼。

    “是不是看人家长得漂亮，又比你像女人，羡慕嫉妒恨啊。”张子凡不忘挖苦着姬如熙。

    姬如熙冷哼一声，不再理会张子凡。雷蛟、小包子、乾坤也对张子凡露出了鄙视的表情。张子凡一时间不知所措，觉得他们都莫名其妙的。

    住了一夜姬如熙一早就向枫月白请辞走了。

    这次他们到的地方是并州。并州的地势较高空气也比其他地方稀薄，倒是个灵气十足的好地方。人多也很是热闹，看人们的穿戴应该也是个富庶的地方。这里有一家风月楼特别有名，据说吃食那叫一绝，尤其是那道浮屠三生，人生百态尽显其中。那里的姑娘也个个出挑样貌出众，琴棋书画无一不精。这个酒楼有一个特点，不是有钱就能吃的到的。若想吃哪一道菜，必须猜对那道菜的谜底才可享用，这可难坏了不少人。

    “有点意思，今天我们就去那吃。”姬如熙打定主意，小包子可高兴坏了。

    “要不，别去了吧，还得猜谜，关键是"张子凡抖了抖自己的钱袋。姬如熙无所谓的耸耸肩膀：”雷蛟。“雷蛟应声掏出了一粒饱满光滑的大珍珠塞给了张子凡，张子凡看的瞪大了眼睛，跟在他们身后进了风月楼。

    里面没有大厅，设的都是优雅的包间，全部以花为名。客人进去按照翻牌子选房间，姬如熙翻得是红玫瑰。紧接着他们被领进了写着红玫瑰的包间，里面满满的玫瑰花的香味。上的茶和糕点都是以玫瑰为主。

    “我是玫瑰，请大家点菜。”自称玫瑰的女子行了个礼，一身红衣巧笑嫣然。

    “浮屠三生。”姬如熙朱唇倾起。

    “还请小姐答题。”红衣女子微微错愕，取来了答题纸。

    纸上有三道题，用大大的楷书书写着，题目出的很怪。第一道：你能做，我能做，大家都能做；一个人能做，两个人不能一起做，请问这是做什么？第二道：买的人知，卖的人知，用的人不知，猜一物品。第三道：何水无鱼？何山无石？何树无枝？何子无父？何女无夫？何城无市？

    “这算什么题啊，这么怪。”张子凡最先抱怨起来，姬如熙看看雷蛟，雷蛟摇摇头：“这种东西我可不懂。”姬如熙再看看乾坤，乾坤眨了眨大眼睛，兴奋的跑了过来，拿走了答题纸。

    他的字写的很漂亮，在第一道题的答案上写下做梦两个字，第二道题的答案下写着棺材两个字，至于第三道题，他想了想最终还是把答题纸还给了姬如熙。

    “小公子很聪明，前两题的答案都对。”玫瑰毫不吝啬的夸奖道。姬如熙接过笔思索了一会写下了第三道题的答案：雨水无鱼，泥山无石，低树无枝，老子无父，天女无夫，荒城无市。玫瑰看了脸上露出欣喜之色，转身出去备菜了。至于其他的菜已经不需要答题了，张子凡和小包子点了很多。

    大约过了一盏茶的时间，玫瑰回来了，手里端着所谓的浮屠三生。只有三碗透明清澈丝毫不见任何东西的清水样的东西。

    “什么嘛，猜了半天，就给三碗水啊。”张子凡暴跳起来。玫瑰倒也不怒，把第一碗清水，递给张子凡：“还请公子尝了以后再加评论。”张子凡端过来一口灌了下去，那味道甜而不腻，似苦似辣，但是很好喝。

    “这是第一生回忆。”玫瑰介绍着。

    张子凡再次看到了小时候的自己，和母亲在一起的时光，短暂而幸福，不免泪流满面。紧接着张子凡友喝下了第二碗。

    “这是第二生痛苦。”

    张子凡看到母亲去世时的景象，和自己练功罚站，被骂，被同门欺负的场景，仿佛回到了以前。自己犯了错误，被关进了柴房。柴房里很黑很黑，不时的有老鼠穿来过去的声音，他很怕，拼命的拍打着柴房的门。根本就没有人理他，他很想母亲，那一次他整整被饿了三天三夜。再大点离开了师门独自流浪，被人看不起，被人骂，风餐露宿，有一顿没一顿的生活着。

    张子凡又喝下了第三杯。“这是第三生放下。”玫瑰的声音引领着张子凡。

    这次张子凡好像沐浴在温暖的阳光下，没有痛苦，没有黑暗，通体舒畅，仿佛刚才的一切和自己一点关系都没有，自己一直是幸福快乐的。

    “好一个浮屠三生。”张子凡喝完哈哈大笑着。玫瑰也出了房门，请姬如熙等人一同就餐。一道浮屠三生只够一人享用，张子凡心情很好。

    晚上的时候张子凡做了一个梦，梦中梦到一个女子在翩翩起舞，翩若惊鸿，婉若游龙。她一边跳着一边深情款款的看着自己，看的张子凡心潮澎湃的。一曲中落，女子倒在了张子凡的怀里，双手勾住了张子凡的脖子，白色的帐幔覆盖了整个亭子，张子凡享受的闭着眼睛。只听女子惨叫了一声，一把明晃晃的匕首掉在地上发出清脆的响声。张子凡立刻清醒了过来，拍了拍自己的脸，还是在这个亭子里。

    “原来我不是在做梦啊。”张子凡看着雷蛟紧紧抓住女子的手腕不让她逃脱，心中甚是疑惑。雷蛟把女子带到了姬如熙的面前，张子凡揭掉了她的面纱。

    “是你？你为什么要杀我？”这个女子不就是当日碧落山庄跳舞的那个女子么，怪不得有点熟悉的感觉呢。

    女子见到姬如熙只说了一句:"既然落到了你们手里，要打要杀，悉听尊便。“

    “我对杀你不感兴趣，你死了他也活不长吧。”女子听完惊讶的瞪大了双眼。

    “你有办法救他？只要能救他让我干什么我都愿意。”女子哭了出来。

    “拿人的心头血续命，也只是续而已，我倒是很好奇他是怎么中了那种毒的，你这样做他想必还不知道吧。"见姬如熙说的都对，女子便道出了事情的始末。

    “那一年我和相公一起四处游玩，那里很美，遍地都是桃花，他抚琴我跳舞，很是开心，那时他还不是我的丈夫。月白长相俊美又知识渊博喜欢他的女子多不胜数，那个女子叫诗蓝，和我一样爱慕着月白。她生平就喜欢养一些毒物，月白一点都不喜欢她，只是她一直穷追不舍。那天月白很直白的拒绝了她：”我请你不要在跟着我了，我喜欢的一直都是雅静。”诗蓝听后很是生气：“就是死，我也不让你跟她在一起。”那天晚上月白就被蜘蛛咬了，毫无生气的躺在床上，嘴唇都是黑的了。我求诗蓝，我愿意放弃月白成全他们，只要他好好的活着，诗蓝怎么也不肯同意。她告诉我，要想救月白就得不断的去杀人，以别人的心头血来为他续命，还教了我方法。她说：“枫月白不是一直都喜欢你善良么，我偏偏要把你变成一个杀人的魔鬼，看知道真相以后的枫月白还会不会喜欢你。”我不忍心看着他死去，就算是下地狱我也要救他。