
    “怪不得呢，她提前就已经给蜘蛛喂了奇毒，这个女人不除，你以为你们能有好日子过吗？”姬茹熙看着雅静，她的脸色渐渐变的苍白起来。

    “求你帮我，无论付出什么代价。”雅静很是坚定。

    当晚姬茹熙便跟随雅静回到了碧落山庄，枫月白已经被施法沉睡了。姬茹熙吸出了他体内的奇毒，又在里面加了一味，把瓶子放进了衣袖里。

    “这是。”雅静指着瓶子不明所以。

    “我不管你用什么方法，今天把那个女人带到这来，我要的代价便是那把琴。”姬茹熙说完便不再理会雅静，在清幽的月光下拨弄着手里的琴弦，许久都不曾谱过曲子了。

    一双柳叶眉下，又弯又长的睫毛使那双丹凤眼更加的美艳动人。雪白的肌肤那双白玉般的纤纤手指在琴弦上游走跳跃，甚是抚媚。

    “你把我带到这来干吗？”诗蓝恶狠狠的对着雅静说。

    姬茹熙看着眼前的女子，小小的年纪这邪术学的倒是手到擒来。姬茹熙的曲子也渐渐的到了尾声。

    “是谁在那弹琴。”诗蓝的声音好不张狂。见没有人理会她便顺着琴音走去，只见一袭红衣在月光下摇曳。

    “你是谁？”诗蓝指着姬茹熙，见她不予理会，早已放出了毒物。

    姬茹熙拿出袖中的瓷瓶打开，把瓶里的东西尽数洒在了诗蓝的身上。她痛苦的哀嚎着，那药正在一点点腐蚀着她的肌肤。姬茹熙拨弄了最后一个音符，一曲完毕。

    “这琴倒是把好琴，只可惜琴弦太涩。”姬茹熙把诗蓝吸了过来，看着她痛苦的受剥皮之痛。

    “你到底要干什么？”诗蓝的声音很是凄厉。

    “你在别人身上试毒的时候，没想到自己也会有这天吧。”姬茹熙不答反问。

    “我师傅是不会放过你的，你这个贱人，是你把她找来对付我的是吗，你们不得好死。”诗蓝痛苦的嚎叫着，里面从内脏开始烂，外面从皮肤开始烂，双层夹击的痛苦还真不是一般人能够承受的。

    “你的师傅，恐怕连你怎么死的都不知道吧。”姬茹熙冷笑一声，把诗蓝的骨血都融入琴里，整个地上只剩下一件蓝色的袍子，一双鞋。雅静也快被这场面吓傻的，愣愣的看着姬茹熙，那天使的脸庞，魔鬼的心，她怎么也想不到诗蓝会死的这么惨。

    琴弦贪婪的吮吸着诗蓝的血肉，这不是一把普通的琴，这把琴名叫扶瑶琴，是上古留下来的邪兵神器。后来被封印之后流入人间，姬茹熙一眼就认了出来。解开它的封印就要用大奸大恶或者修习邪术之人的血。这把琴的结构很特舒，据说上古有一位魔神的儿子战死了，为了纪念儿子，他用儿子的身躯做了这把琴，琴弦全都是儿子的骨头所制，儿子的两只眼睛镶嵌在琴的左右，只有这把琴的两边才画着人的眼睛。他日日把儿子带在身边和他一起征战，就好像儿子还活着一样。这个神的儿子名叫扶瑶，于是这把就成了扶瑶琴，杀伤力能和神器相媲美。

    “我们的交易完成了，东西我带走了，以后各不相欠。”姬茹熙扔下一句话带着扶瑶琴走了。

    张子凡他们并不知道发生了什么事，只知道姬茹熙回来的时候手上多了一把很特别的琴，白色的琴弦，蓝色的琴身，造型独特，很是精致。

    好一个浮屠三生，这样的杀人手法确实是无人察觉，诗蓝口中的师傅又是谁呢？不管是谁，人是永远伤不了魔的。姬如熙的力量一天比一天大了起来，离天劫也越来越近了。听说越强大历经天劫的时候天雷也会越凶，并不是所谓的雷公电母能控制的，那是天雷。从古至今上万年了，魔神却只有两个，可见天雷的厉害。姬如熙现在只希望完成族长的遗愿尽快找到泪晶石，看到乾坤平安长大，也算了无牵挂了。

    近来又收了一大批奴隶，都是他们心甘情愿的，人类的感情真的很复杂，就像薛秀珊明明对自己的丈夫不冷不热的，却愿意为他失去生命，不是很奇怪么。

    薛秀珊出生在一个小户人家，父母都是很本分的农民，她还有两个弟弟一个妹妹，在她十六岁那年父母把她许配给了王有财。王有财家里有良田千亩，店铺六间，比起自家的生活是好了不知道多少。只是这个王有财是出了名的丑，因此没有谁不知道王有财的大名，家里的小孩子不听话大人都会说王有财来了，小孩子便会立刻乖起来。

    薛秀珊虽然没有见过王有财，但是光听着这些她自然是不愿意嫁的。王家家境也算好的了，又只有王有财一个独子，怎么会二十六了还没有娶到媳妇，可见传闻不假。奈何父母已经收了王家的彩礼，这嫁给王有财就成了板上定钉的事情。

    “秀珊啊，你看王家送来的这些首饰，还有这嫁衣，可真漂亮啊，你就等着嫁过去过好日子吧。”薛秀珊的母亲看着彩礼很是高兴，这比寻常人家的彩礼多出了三倍都不止，足够把她的弟弟妹妹都养大成人的了。

    “秀珊啊，委屈你了。”薛秀珊的父亲无奈的叹了口气。薛秀珊怎么都高兴不起来，一点要出嫁的喜悦都找不到。

    成亲的日子转眼就到了，薛秀珊穿着大红的嫁衣上了花轿，排场也很风光。到了王家门口新郎踢了轿门，他们两个拜了天地，外面很是热闹，贺喜的宾朋还没有走。听到开门的声音薛秀珊紧张的心都提到了嗓子眼，一根喜棒挑起了她的红盖头。

    薛秀珊看到自己嫁的这个男人吓了一跳。他的皮肤很黑满脸的横丝肉，两个眼睛长得都不对称，笑起来还一口蜡黄的牙齿，薛秀珊感觉天都要塌了，难道自己真的要一辈子面对这样一个人么。她之前还抱着侥幸的心里觉得可能是人们传的太夸张了，可是如今真的见到了，还倒觉得是人们口下留情了呢。

    “我以后会对你好的。”王有财只说了这样一句话。刚嫁过去她就受不了,他睡觉打呼,还不洗脚.她睡不着，在床上坐了一夜，这日子怎么过啊？第二天入夜，他端来一盆热水，学着她的样子洗了脚,到了床上却不睡。

    “你为什么不睡觉啊？”薛秀珊问王有财。

    “我打呼噜，你先睡。”王有财这样回答着。

    他们的日子过的很平淡，其实王有财除了长得丑以外对薛秀珊真的很好。直到有一天王有财犯病了，躺在地上身体整个蜷缩在一起，嘴里还吐着白沫，王家上下都急坏了。大夫说王有财能活到今天已经是万幸了，若是再犯一次恐怕会性命不保。

    那一夜薛秀珊整整在床边坐到天亮，大夫的话一直在她的脑海里回荡着。她想着如果夜里冷没有人抱着她的脚，没有人每天回来变着样的买自己喜欢的东西吃，没有人再把自己的话记在心里，她的日子可怎么过。习惯真是个可怕的东西，她从来没有像现在这样害怕心慌过。薛秀珊看着床上的王有财说：“请让我再自私一次，没有你的日子我活不了。”薛秀珊求姬如熙治好王有财的病，恢复他的脸。他比任何人都坚强善良，无论被人们说的怎么丑陋他都一笑了之，只有薛秀珊知道其实他也很脆弱，很需要人疼。

    所有人都说薛秀珊看着王有财好不了了自己跑了却丢了块宝，王有财不仅病好了，相貌也变的英俊了。从那以后有很多女孩都喜欢王有财，他却对她们置之不理，只有王有财知道薛秀珊不是丢下自己跑了，他清楚得记得，那天她说的那一句话:"请让我再自私一次，没有你的日子我活不了。”

    王有财每天依旧会买薛秀珊爱吃的东西，只是再也没有人吃了。他习惯性的夜里去抱薛秀珊的脚因为她怕冷，可是床榻边总是空无一人。王有财一直有一个信念：“秀珊，我等你回来。”