
    大概这就是最平凡的爱吧。风划过姬如熙的脸颊她却丝毫感觉不到寒冷，她才想起自己是没有知觉的。看了这么多别人的故事，自己的内心不知何时也有了情感，她觉得自己变的善良了许多。

    眼前一块大石碑用大红的字体刻着江夏两个大字，又到了一个新的地方，又会有不一样的事情发生了。

    “主银，主银，你快看，棺材上为什么挂着红绸子啊？”小包子奇怪的问姬茹熙。

    “这，我也不知道。”姬茹熙无奈的说。

    “这都不知道啊，这是民间的习俗，这叫做冥婚。”张子凡很是自豪的说了出来。

    “什么是冥婚啊？”小包子继续追问着。

    “冥婚是为死了的人找配偶。有的少男少女在定婚后，未等迎娶过门就因故双亡。那时，老人们认为，如果不替他们完婚，他们的鬼魂就会作怪，使家宅不安。因此，一定要为他们举行一个冥婚仪式，最后将他们埋在一起，成为夫妻，并骨合葬。也免得男、女两家的茔地里出现孤坟。还有的少男、少女还没定婚就夭折了。老人们出于疼爱、想念儿女的心情，认为生前没能为他们择偶，死后也要为他们完婚，尽到做父母的责任。”张子凡解释道。

    一副棺材和一顶大红花轿同时被抬进了一个大宅子，宅子的牌匾上写着李宅。

    新娘被请了出来，和一个缠着大红稠的公鸡拜了堂。

    “真是个苦命的孩子啊。”路人甲

    “是啊，从小就没了娘被后娘卖给了这样一户人家，以后可怎么过啊。”路人乙

    “听说这李家公子是因为**得了花柳病死的，死的时候身上的皮肤全都烂了。”路人丙

    他们讨论的很热闹，大致也听出了因果。李家公子生前不学无术，死后因没有成家便不能入祖坟。为了儿子不成为孤魂野鬼他的父母为他买了一个女人来成亲。这个女人是被后娘卖到这里来的。

    仪式举行完了，主家关上了屋门，把女子和棺材锁到了一起。然后就叫着大家去喝喜酒了，在这里只要是赶上的，谁都能去讨一杯喜酒喝。

    姬茹熙看到了大红喜帕下女子绝望的眼神，她的眼睛一直盯着一个年轻的男子，始终不曾离开。只是那个男子连看都没有再看她一眼。看女子的眼神，他们两个的关系好像很不一般。

    这边吃的正热闹，那个房间里却突然传出一个女子的惨叫声，等再开门一看，一把匕首穿进了女子的腹部，女子当即毙命，死时眼睛睁的大大的。

    所有人都认为女子是自杀，紧接着又为他们办了合葬的葬礼。把这一切都埋进了坟墓，没有人再去追究。

    姬茹熙等人正在客栈里吃着早饭，旁边的人谈论了起来李宅的事情。

    “听说了吗？昨天李家进了一大群的猫，那猫像疯了一样，见人就抓，真吓人啊。”一个彪形大汉边说边吃包子。

    “听说还不只如此呢。就在今天早上那女子后娘的尸体赫然躺在李家大宅里，可吓坏了不少人呢。”一个书生模样的人绘声绘色的讲着。

    “真有这事。”

    “那还能有假，现在李家已经请了道士做法事了。”

    “走，赶紧去看看热闹去。”说完两个人一起离开了客栈，去了李家。

    “要不我们也去看看。”张子凡提议道。姬茹熙等人也没有意见，一同跟了过去。

    那女子后娘的尸体已经被裹上了草席装上了马车，被女子的爹拉走了。看样子这个男的已经五十有余，一时间没了女儿，没了媳妇很是伤心，看起来更苍老了。他的膝下还有一个儿子，刚刚年满十岁，正搂着她娘的尸体哭的伤心。李家又给了他们一笔钱，就让他们走了。

    不知道什么时候李家的墙壁上出现了好多血手印，被请来的道长一看这情形，赶紧的收拾东西走了，钱都没有要。一时间弄的人心慌慌，家里的仆人全都辞行走了，只剩下一家四口。老两口和大儿子，儿媳妇。

    “又有免费的地方住了。”张子凡穿上道袍自动请缨被老两口请进了府上，仿佛看到救星一样。

    姬茹熙打量了一下对面的大公子，这不就是那天那个女子一直盯着的人吗，竟然是李家的大公子，看来里面大有文章啊。

    第一夜很平静什么事情都没有发生，大家都睡得都很好。

    姬茹熙的屋子离大公子和大夫人的房间最近。她听到屋子里有异常的动静就去查看。

    “别杀我素云，我不是故意的，是你逼我的，我不想的。”男子显然是在做梦，姬茹熙感觉有另一种气场就在这周围。

    “你在胡说什么啊，大晚上的不睡觉。”大夫人醒来，点了灯。

    “啊，你别过来，别过来。”男子的吵闹声把大家都惊醒了。老两口也跑过来看他的儿子。

    “道长，这是怎么回事，他怎么净说些胡话啊。”老妇人很是着急，自己就剩这一个儿子了可不能出什么事了啊。

    “老夫人放心，大公子只是被不干净的东西迷住了心神。”张子凡在大公子的身上画了一道灵符，大公子这才回过神来。

    “爹，娘。你们怎么都在这里啊，我这是怎么了。”大公子很是疑惑，只觉得自己很累很累。

    到了第三天的时候大公子突然拿起了刀疯狂的桶着他旁边的妻子，等人们进去的时候大夫人早已气绝身亡了，眼睛瞪的大大的。大公子舔着刀上的鲜血，嘴里还嘟囔着：“杀死你个贱人，看你还缠着我，你死了活该，活该。”

    房顶上有动静姬茹熙示意雷蛟去追。那东西跑的很快，雷蛟追的也很紧，不一会雷蛟就抓住了他。是一只黑猫妖，正呲着两个大獠牙盯着雷蛟，绿色的眸子在夜里发光。

    雷蛟把他带了回来，所有人都吓着了。

    “这个怪物是怎么回事？”李老爷颤抖的指着猫妖。大公子此时也恢复了神志，看着旁边已经被捅烂的妻子大叫起来，迅速逃离了床上。

    “人都是你杀的？”姬茹熙冷清的开了口。

    “他们都该死，是他害死我的主人，我要杀了所有对她不好害她死的人。”猫妖差点逃脱了雷蛟的束缚上去撕咬大公子。

    “是她该死，是她威胁我的。”大公子抱着头大叫。

    原来那个冥婚的女子叫素云，李家大公子叫李毅，他们从一开始就认识。那时素云还是李毅的外宅。

    李毅很怕他的夫人，有一次去街上看到一个女子被打的很惨，就救了她，给了她家里一笔钱让女子做了店里的伙计。这个女子就是素云。

    素云聪明善良活力四射，李毅和她在一起很开心，于是偷偷的把她养在了外面，置了外宅。李毅不敢向夫人要钱便挪用账上的钱，开始做假账，窟窿越来越大。

    有一次二公子李峰来到店里，看出了店里的端倪便勒索李毅要钱，他确实是不学无术常年留恋于烟花之地。经不住他长期的索要，李毅终于忍不住了，找了一个身染花柳病的女子，送上了李峰的床。他也因为花柳而死。素云知道的太多了，李毅怕暴露了，便又哄骗于她，他对素云说：“你想不想天天都能见到我？”

    “当然想啊。”素云天真的回答。李毅送给她一身嫁衣，那天她高兴的像个孩子。

    “如果想，就在后天穿上它。”李毅说完就走了，素云也以为自己熬出了头。

    结果她嫁过去的才知道，她要嫁的是死去二公子李峰。