
    李毅已经给了素云的后娘一笔钱，她同意把素云充作冥婚嫁于李峰。

    素云知道真相以后很气愤，含恨瞪着李毅：“我要把你所做的事情都说出去，我要你身败名裂。”

    “不要啊素云，这样不是很好吗，我们就能天天见面了。”李毅央求道。

    “那你就要把我嫁给一个死人，别忘了，你的弟弟他是你亲手害死的。”

    “别说了，不要说了。”李毅已经暴怒了。

    “为什么不说，我偏要说，我不紧要说，还要告诉所有的人。”素云气哄哄的就要往外走。

    “你以为你还能走出去吗？”李毅说完用匕首插进了素云的身体，素云的眼睛睁的大大的。“你。”她用手指着李毅，话没说完就没了气息。

    它身边的黑猫拼命的蹭着她的尸体，她吐出的最后一口气喷在了黑猫的身上，黑猫便提前成精了，成精以后的黑猫，第一件事就是为主人复仇，才有了接下来的种种。李氏两个老夫妇已经哭的泣不成声，大儿子害死了小儿子，还杀了人，大喊“作孽啊，你个逆子。”打着骂着大儿子，可是无论怎么样死去的人也不会再回来了。

    猫妖杀了人也得付出代价，它心甘情愿被打回原型没了三百年的道行。李毅也去向官府自首了，受到了他应有的惩罚。一个家就这样毁了。李家老两口卖了房子卖了地，找了一块清净之地去养老了。老了老了却变得如此孤独，这只怕是他们心中的最痛之处吧。

    这人啊就是不能走歪路，否则只会一步错步步错，终究害人害己。

    他们离开了江夏向南海方向走去，听说那里是观音菩萨成仙得道的地方。古语有云佛与魔只是一念之差，放下屠刀立地成佛。姬茹熙却不想成什么佛，佛也好魔也罢，她只想遵循自己的本心活着。

    屹立在岸边的沙滩上,向远处望去,只看见白茫茫的一片.海水和天空合为一体,都分不清是水还是天.正所谓:雾锁山头山锁雾,天连水尾水连天.远处的海水,在娇艳的阳光照耀下,像片片鱼鳞铺在水面,又像顽皮的小孩不断向岸边跳跃.看着大海,心胸似乎也变得开阔了.在这种境界里,使人神清气爽,心旷神怡。

    姬茹熙看着海水里自己的倒影，依旧是原来的模样，岁月不会在自己的脸上留下一丝一毫的痕迹，时间对自己来说只是个数字而已。姬茹熙忽然害怕起来，如今的乾坤已经十二岁了，张子凡也已经年过三十，他们都会长大都会变老，难道自己还要眼睁睁的看着他们离去吗，不，这简直太可怕了。

    近日收到情报，如今玄冥教的势力已经遍布各地声名大振。楚哲瀚也新提拔了两个少年将军、一个叫南宫月一个叫沐剑晨，两人都很有本事，是对抗玄冥教的主力。姬茹熙只是一笑了之，等找到了泪晶石自己恐怕就不会如此清闲了吧，自己注定是要被卷进人间的纷争的。

    乾坤和小包子一起在海边捡贝壳，追打着，笑着，闹着，若是一直这样该有多好，姬茹熙的嘴角扬起一抹真心的微笑。

    “姐姐，姐姐，你好漂亮啊。”一个小女孩扎着羊角辫奶声奶气的对姬茹熙说。

    “是吗，你长大了也会一样漂亮的。”姬茹熙看着这个小娃娃很是可爱。

    “真的吗？”小娃娃眨着水汪汪的眼睛。

    “当然。”姬茹熙回答。

    “小月，回家了。”小女孩听到便跑了过去。

    海面上突然涌起一股海浪，冲着小女孩和她的娘亲扑了过去。姬茹熙赶紧施法控制住海浪，帮他们逃脱了，究竟是什么东西呢。

    “是玄武在打喷嚏。”看着略有所思的姬茹熙，雷蛟解释道。

    “神兽玄武？”姬茹熙看着雷蛟，雷蛟点了点头。

    上古的四大神兽青龙、白虎、朱雀、玄武。姬茹熙一个都未曾见过呢，很是好奇。不过后来想了想，神兽可不好惹，又放弃了这个想法。

    楚哲瀚这些天很是苦恼，不知道为什么总是不由自主的去想姬茹熙，一时间头痛欲裂。朝堂中的事情运筹帷幄自然不用他去操心，就是近日的玄冥教甚是让人讨厌，他人间炼狱的计划还没开始就受到了阻挠，很是不爽。自从进了这个肉身他便要受到很多限制，不能来去自如了。他每天晚上都会坐在月亮底下发呆，深情款款的仿佛在看自己的爱人。

    海边的吃食大都已海鲜为主，这可美坏了小包子，拿着一只比它自己还大的螃蟹啃啊啃，甚是好玩。

    海浪再次翻滚了起来，姬茹熙的额头又开始闪着微弱的光芒。

    “泪晶石就在这附近。”小包子也放下了手中的吃食，感应着周围的气息。

    “主人，好像在海里。”小包子指着海水。这里的人只有雷蛟和姬茹熙两个能下海，于是他们两个就一起去了海里一探究竟。

    他们游了一圈爬上了一个类似小岛的东西上，在那歇着观察周围的一切，姬茹熙额头上的胎记闪的更频繁了可是什么都没有啊，四周光秃秃的，都是黄色的一个格子一个格子的，还挺规律。

    突然下面的东西动了一下，姬茹熙和雷蛟都被震了起来，紧接着一股海浪朝他们两个打来，海面上又是一阵波澜，海岸边早已没了人影。

    “什么东西。”只看见那黄色的东西动了起来缓缓的漏出头来。

    “是玄武。”雷蛟说完拉着姬茹熙站的远了点。等完全漏出头来，这玄武长得好像一只大海龟啊，唯一的区别就是颜色不一样，背上的纹路不一样，还有就是玄武留着两边的胡须。此时的玄武看起来很是痛苦，在那**着，一会打个喷嚏，一会又打一个喷嚏。

    “你怎么了？很难受阿？”姬茹熙慢慢靠近玄武，看它并没有排斥，它冲着姬茹熙点了点头，它能听懂他们说的话。

    “你哪里难受啊？”姬茹熙刚问完玄武忍不住又打了一个喷嚏。喷了姬茹熙一脸的口水，姬茹熙胡乱擦了两下，无奈的撇了撇嘴。

    玄武张着大嘴一只手指着鼻孔里面，玄武的鼻孔很大，黑黑的什么都看不到。只是越靠近姬茹熙的额头反应越厉害。

    姬茹熙想可能是什么东西堵在了玄武的鼻孔里，会不会是泪晶石呢？现在看这反应可能有八分可能了。

    “你别动，我帮你进去看看好吗？忍着点别打喷嚏啊。”姬茹熙拍了拍玄武的脑门以示商量，玄武配合的点了点头。

    姬茹熙把自己变小进到了玄武的鼻孔里，姬茹熙感觉玄武的鼻孔和脖子收缩了好几次，可能在忍着打喷嚏的冲动。在鼻子的尽头，姬茹熙看到了一个透明的物体横在里面，用力取了下来，刚拿下来，一股突然的力量就把她震了出来，等她再站稳的时候，人已经到了海岸上。

    姬茹熙看看手里的东西开心的跳了起来，果然是泪晶石，她把脖子上的泪晶石取了下来两块合到了一起。雷蛟也从海里出来了，跟他一起上来的还有玄武，它亲昵的蹭着姬茹熙的腿好像在感谢她。

    “玄武说它把我们送到对岸去。”雷蛟解释着。姬茹点了点头，看着一望无际的大海，即使是雷蛟带着这么多人也飞不过去。