
    他们坐在了玄武背上在大海里遨游，和大海比起来就像是渺小的一粒尘埃。越走越远天和海好像连成了一片，哪里才是真正的天涯海角呢。怪不得都说我愿追随你天涯海角，竟然如此的远，真的靠走的话恐怕得一辈子吧。

    玄武走的很稳很快，阳光不再那么浓烈太阳慢慢的躲入云层之中，余晖映在白云之上仿佛烧红了天，太阳应该是很热的吧。终于在月亮出来之前到达了海的对岸，姬如熙抱着玄武的脖子和它告别，玄武从口中吐出一颗东珠吐在了姬如熙的手中。

    “给我的？”姬如熙指着自己问玄武，玄武点了点它的大脑袋。“等我回来，一定来看你。”玄武像个小孩子一样蹭着姬如熙撒娇，姬如熙挥挥手和玄武告了别。

    “想不到我们家茹熙这么招人喜欢啊。”张子凡倜傥道，随即又说：“说真的茹熙，你真的是越来越有人情味了。”姬如熙嘴角扬起一抹优美的弧度，不似原来那样冰冷了。连她自己都发现了，不知道是什么缘故。

    穿过了南海转眼就到了临淿，全都是靠海的地方。

    “转眼就要到中元节了，我该放那些魂魄去投胎转世了。”张子凡看了看手中的集魂袋，为了一己的私欲竟然害死了这么多无辜的人真不知道是怎么想的。

    “你的娘子又要与你出来相逢了，很高兴吧。”姬如熙说完所有的人都笑了。

    “不许笑，都不许笑。”张子凡的脸已经都红透了。

    中元节那天海边也格外热闹，只是这里的人放的不是花灯，而是纸船，说是只有坐着船才能登上极乐世界，没有船的人就只能在岸边徘徊，找替身。所以中元节的时候人们就会放很多的纸船，帮助那些亡灵漂洋过海，不要留在这里害人。张子凡找了一块清静之地做法，无数的长明灯飞向了天空，只有有法力的人才能看到每盏灯上都携带着一个亡魂，灯是为他们照明的，不让他们走错了地方。只有一盏灯一直没有飞起来，是陆锦清的。

    见这情形姬如熙带着他们去了别处，给他们两个一个独处的机会。

    “我就要走了，来生不知道还能不能再见面。”陆锦清的眸子里溢出了泪水。张子凡微笑着擦去了陆锦清的泪水：\"只要有缘，一定会再见的。“

    “那我能抱抱你吗？”陆锦清深情的看着张子凡，张子凡点了点头，陆锦清抱住了张子凡。属于陆锦清的那盏长明灯又亮了起来，带着她的魂魄飘向了远方，最终消失在夜幕里，张子凡一个人在海边坐了很久才回来。乾坤和小包子早就睡着了，张子凡走进了屋里。

    “茹熙啊，你那年中元节讲的那一堆兔子的事我还是没有想清楚啊。”张子凡不好意思的摸了摸自己的头。

    “那是一场密谋已久的杀人事件。燕喻喧是燕喻阳的亲生弟弟也是燕喻阳最信任的人，而上官逸是当时有名的大将军为燕国立下无数汗马功劳。为了杀害上官逸燕喻喧和国师御医串通一气，暗地里给燕喻阳下了毒，为了就是杀死上官逸。只因为燕喻喧爱上了上官逸的妻子慕容离。他认为是上官逸抢走了慕容离抢走了他的心头肉所以也要上官逸尝尝这种滋味，才说要以心头血为药引。吃了药的燕喻阳果然好了起来，燕喻喧也在慕容离身边照顾着她，只是慕容离一直对他不理不睬的。有一天慕容离发现了事情的真相写下那首童谣就自尽了，当时参与此事的人大都被灭了口，聪明的隐居躲避起来，最后还是没有逃过那一劫，也就有了后来的宋濂，和被人们所传唱的童谣。燕国最厉害的大将军死了，这也为燕国被灭埋下了伏笔。”姬如熙清冷的声音在这夜里飘荡着。人人都觉得皇室好，殊不知其实那里才是最黑暗最污秽的地方，他们可以为了自己的私欲不择手段。

    清晨的时候海岸上围着很多人，张子凡走近一看是一具男子的尸体，此时还在渔网里，想必是刚刚打捞上来的，看样子是昨天死的。他的家人在旁边痛哭。

    “我的儿啊，你走了可让娘怎活啊，想不到老了老了还要白发人送黑发人啊。”一个满头白发的老人哭念着，一看就是男子的母亲。她的旁边还有一个中年的妇女和一个半大的孩子。

    “大壮啊，你丢下我们孤儿寡母的可怎么活啊。”中年妇女已经泪流满面，孩子已经哭得说不出话来，是男子的妻子和孩子。在同村人的帮助下他们在家里设了灵堂，为男子办了丧事。

    他本来是不该死的却被拉去做了替身。姬茹熙在海边散着步看到了刚刚死去的男子，那是他的灵魂，正在上演着被淹死时的场景，拼命的想上来可是就是上不来，海水一口一口灌下去，胸口因憋闷疼的像要炸开一样，最后他连挣扎都没有了力气，咽下了最后的一口气。

    横死的人就是这样，他们每天都会经历死时的痛苦，直到找到下一个和他们一样死法的人，自己才会解脱再次进入六道轮回。

    见姬茹熙一直盯着他，他朝她说了话：“你能看到我？”姬茹熙点了点头示意她能看到。

    “很痛苦吧。”大壮听完愣了一下，刚才的痛苦还历历在目，这才只是第一天。当他看到亲人痛哭的时候他多么想去告诉他们他还在，只是他不能。他接近他们只会为他们带来灾难，这一点大壮很清楚。他宁愿在这里承受孤独也不愿意再给他的家人们增加一点负担。他不明白眼前这个女子为什么要这么说。

    “你也要像其他的鬼魂一样杀了别人来成全自己吗？”姬茹熙看的出来眼前这个大壮非常善良，他的身上一点戾气都没有。

    大壮错愕了，连他自己都不知道是不是能忍受的住每天的痛苦。或许吧，当他忍受不住痛苦的那一天他也会杀了别人来解脱自己。想到这里他竟然一点都不恨拉他下来的那个人，毕竟那样的痛苦还有这无尽的孤独不是谁都能承受的住的。

    “我不知道我会不会那样，但是我知道我每天都得受着这无尽的痛苦，或许有一天受不住了我也会”大壮没有再说下去，姬茹熙笑了笑，这是一个很老实很憨厚的人。

    “自己的命运如何是自己选择的，等我回来的时候看你还在不在这就知道答案了。”姬茹熙说完这句话就离开了海岸，她让雷蛟送给大壮的家人一些钱，因为他的诚实。

    都说人性本善，姬茹熙只是想看看在无尽的痛苦面前他会怎么选择，是解脱自己还是成全别人。无关于对错，这个选择本来就是不公平的。

    到了凤翔的时候听说了这样一件事，郡侯家的大小姐病了，病的很严重，现在正在访寻名医为大小姐看病，看好大小姐者赏白银百两。“一个女子病了竟然闹出这么大的动静，想必这个郡侯一定很疼爱他的女儿。”张子凡盯着面前的布告说。

    姬茹熙等人相互对视了一下，大家都知道这是张子凡贪财的毛病又犯了。