
    到了郡侯府门口的时候门外已经排了很多个来看病的郎中，一个一个的满心欢喜的进去又一筹莫展的出来。看来这位小姐的病还真是有点难度呢。顶着烈日等了将近一个上午才轮到了张子凡，张子凡进去呆了很长时间。郡侯府里出来两个家丁把姬茹熙等人请了进去，说是郡侯摆了酒席来招待张天师的朋友。

    “这个张子凡还有点本事啊，这么快就看好了大小姐的病。”雷蛟说着和姬茹熙乾坤一起走进了郡侯府。

    饭桌上只有姬茹熙他们几个人，见没有了旁人雷蛟最先发问：“那个大小姐是什么病啊，怎么这么快就瞧好了。”

    说起这个来张子凡干笑了两声：“谁说的病被瞧好了，我只不过是说对了病因而已。”

    “什么？这个郡侯还真是大方，说对了原因就摆这么一大桌子饭菜。”雷蛟丢给张子凡一个白眼。小包子才不管什么这个那个的呢，只要有的吃就很高兴了。乾坤只是笑着，优雅的吃着身边的饭菜，时不时的还给姬茹熙加到碗里，虽然没有味道，姬茹熙还是把他们都咽了下去。

    “其他大夫连病因都说不来呢。”张子凡不满的反驳着。

    “那到底是什么病啊？”雷蛟追着问。张子凡趴在雷蛟的耳朵边上神秘兮兮的说了三个字，相思病。

    “那这病怎么治啊？”雷蛟摇了摇头，自己根本就不懂什么男女之情，自己娶媳妇只是为了吸收她们的东西修炼而已。

    “这相思病啊就是有时候会莫名伤感患得患失容易情绪化，阴晴不定。心里有时候会很难受胸口发闷失眠食欲不振，无时无刻不再想念那个人，最严重的时候可以致命。正所谓心病还需心药医喽。”张子凡为大家解释着。

    “那你找到药引了吗？”姬茹熙开口道。

    “还是我家茹熙聪明，一句话就说到了点子上。无非是很简单的男女关系，吃完这顿饭，我就用我高深的佛法点播一下他们。”张子凡很是自信。

    接下来张子凡就给大家讲了这样一个故事：“很久很久以前，在一个香火很旺的寺庙里，有一只染上了佛性的蜘蛛。

    有一天，佛从天上路过，佛来到了这个寺庙里，看见了那只蜘蛛，佛问：“蜘蛛，你知道什麽是这个世界上最值得珍惜的吗？”

    蜘蛛回答：“得不到的和已经失去的。”

    佛说：“好，那我三千年后再来问你这个问题。”佛走了.

    蜘蛛仍然生活在这个寺庙，每天都在为前来许愿的人们所祈祷，每天都在为他们的故事所感动。

    日子就这样在不知不觉中慢慢的过去。

    三千年后，佛又来到了这个寺庙，他又问这只蜘蛛：“蜘蛛，你知道什麽是这个世界上最值得珍惜的吗？”

    蜘蛛回答：“得不到的和已经失去的。”

    佛说：“好，那我三千年后再来问你这个问题。”佛走了。

    蜘蛛仍然生活在这个寺庙里。忽然有一天一阵风刮来了一滴甘露，

    这滴甘露就落在蜘蛛的网上，蜘蛛很喜欢这滴甘露，

    它每天都看着它，觉得自己很幸福，觉得时间每天过得很快。

    但是有一天，那阵风又刮来了，并且把甘露也带走了。

    蜘蛛失去了甘露，它很伤心。

    日子就在蜘蛛的悲伤中慢慢的过去了。

    三千年后，佛再一次来到了这个寺庙，

    他又问蜘蛛：“蜘蛛，你知道什麽是这个世界上最值得珍惜的吗？”

    蜘蛛仍然回答：“得不到的和已经失去的。”

    佛说：“好，那你就和我一同到人间一趟吧。”

    蜘蛛随佛来到了人间，佛帮蜘蛛投胎转世，18年过去了。

    那只蜘蛛投胎成了一个官宦之家的小姐，取名叫珠儿。

    同年，甘露也投胎转世，成了金科状元。

    在一次皇宫的大宴上，珠儿和甘露又一次的相遇了。

    甘露仪表堂堂，举止文雅，成为了众人瞩目的焦点，

    自然也得到了皇帝的女儿长风公主的亲睐。

    珠儿并不着急，因为她知道，她和甘露的缘分是上天注定的。

    有一天，珠儿去寺庙里烧香，恰巧遇见了陪母亲来烧香的甘露。

    她走过去，甘露文质彬彬的说：“小姐，您有何贵干吗？”

    珠儿的脸色顿时变得很苍白：“你难道不认识我了吗？我是珠儿呀，就是两千多年前那的那只蜘蛛。”

    甘露不解的回答：“对不起小姐，我想是你认错人了，我并不认识你，也不知道你说的到底是什麽。”

    甘露扶着母亲走了。珠儿进入了无比的悲痛之中。

    她不明白这份天注定的缘，怎麽这麽难。

    几天后，当珠儿还沉浸在痛苦中的时候她得到了两个消息：

    一是皇帝把自己的女儿长风公主许配给了金科状元甘露；

    二是皇帝把她许配给了自己的儿子甘草。

    听到这个消息，珠儿终于坚持不住了，她彻底的崩溃，从此一病不起。

    在珠儿和甘草的大婚快到的时候，得知珠儿大病不起的甘草很是伤心，他来到珠儿的床边，

    握着昏迷之中的珠儿的手说：“珠儿，你知道吗，自从在父皇的大宴上看见你的那一刻起，我就已经深深的爱上你了，所以我请求父皇把你许配给我，如果你死了，我这下半生……”

    珠儿已经听不见了，因为她的灵魂已经慢慢的离开了她的躯体，她看着自己身边默默流泪的甘草，感觉像有一把刀在心里狠狠的割了一下。

    正在这时，佛出现了，他问珠儿：“你现在能告诉我什麽是世界上最值得珍惜的吗？”

    珠儿含着眼泪说：“得不到的和已经失去的。”

    佛说：“难道你还不明白吗？甘露在你的生命中只是一个过客，

    他是被长风带来的，也是被长风带走的，所以他属于长风公主。

    而在你在寺庙生活的那段日子里，在你网下的甘草，一直默默的注视着你，爱慕着你，只是他没有勇气告诉你，你也从来没有低下过你那高贵的头颅。”

    这时的珠儿早已是双眼含泪，她点点头，看着自己身边的甘草说：“在这个世界上最值得人们去珍惜的是现在身边正在陪着自己的那个人。”

    郡侯家的大小姐听完已经泪流满面，这个故事里的珠儿好像就是现在的自己。她想着日日陪伴在自己身边的余风，那个雨天为自己撑伞，夏天为自己遮阳，冒着生命危险为自己挡刀的男子。而自己认为的挚爱却什么都没有做过。现在他也要成亲了，他根本就不属于自己，自己现在就去找余风。

    看着好起来的女儿郡侯也是老泪纵横的，她终于明白了，做父亲的很是开心。郡侯很感谢张子凡，不仅送了银两还包了很多好吃的点心送给他们，亲自为他们践行。

    “想不到啊，我们的张天师对感情方面也这么的有见解，小女子佩服佩服。”

    姬茹熙这次说的是真心的，这个故事真的很让人受益匪浅。想当初自己也是那样的迷恋着楚哲瀚而忽略了身边的上官清，徒留一世遗憾。如果也能像这个女子一样受人点播迷途知返是不是又会有另一番光景，自己终究是没那么幸运。

    就在这个夜里姬茹熙又见到了犼，这次见到的是他的本身，他有一双很忧郁很让人心疼的眸子。一袭白衣胜雪，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风，鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直，薄薄得唇颜色偏淡，嘴角微微勾起，更显得男子风流无拘。

    犼微微的向姬茹熙靠近，姬茹熙却一点都不排斥，她对他有一种很熟悉的感觉，两个人就这样静静的对视着。犼有千言万语要向姬茹熙诉说却不知道该如何开口。

    他的手触摸到了姬茹熙冰凉的脸颊，脸上尽显痛苦之色。

    “对不起，我不知道是你，不知道会给你带来这么多的痛苦。”犼温润的声音让姬茹熙很有安全感，忍不住的想要去靠近。姬茹熙看到有一滴泪划过了他的眼角，姬茹熙用冰冷的手指帮他擦掉。这就是人们口中的魔鬼吗，一点都不像，在姬茹熙看来他只是一个让人心疼的男子。看着他自己的心忽然感到很疼，不知道为什么。

    “你是犼是吗？”姬茹熙痴痴的问。

    男子点了点头：“我是犼，一直守护着你的犼。”姬茹熙听的似懂非懂的，他竟然说一直守护着自己，要不是自己强行运功灵魂早已被腐蚀掉了。姬茹熙不再看他的眼睛。强迫着自己清醒过来，一定是被他控制了，一定是。

    “只是你现在还不记得我。”他的声音突然很悲伤。姬茹熙的头突然疼了起来很疼很疼，她感觉自己的灵魂都在颤抖。犼跑过来抱住姬茹熙的身躯，源源不断的能量注入到了姬茹熙的身体里面。姬茹熙慢慢的不再疼痛了，她不明白犼要干什么。

    “你也想要利用我称霸三界是吗？”姬茹熙看着面前的男子，怎么都和魔鬼联系不到一起。

    “我要的从来不是什么三界，我要的只是你。”犼真挚深情的目光让姬茹熙感到迷茫。

    “让我最后再抱你一次吧，上万年了，我终于又见到你了，以后不用再担心灵魂被控制了，我要走了。”犼说完抱住了姬茹熙。

    “你要去哪里，不要走好不好？”姬茹熙央求道。只感觉有一种能量和自己的灵魂结合在了一起，身上突然变暖了。

    “这样我才能一直陪着你，永远都不分开。”犼的声音越来越微弱直至消失。