
    姬茹熙仿佛做了一个奇怪的梦一样，连她自己都分不清楚是真还是假。只知道自己的脸上已经挂满了泪珠。

    清晨的冷风唤回了姬茹熙的思绪，一阵菊花的香味扑鼻而来。

    “香味？”姬茹熙低喃一声，跑出了屋门，她的动作惊醒了睡着的乾坤。

    一朵朵菊花在花池里静静的开着，美丽而优雅，姬茹熙颤抖的抚上花朵，把鼻子凑了过去，没错是香味，真的是菊花的香味，她有味觉了。

    她在自己的身上胡乱的摸着，自己又有了体温，像原来一样了，心在左胸膛扑通扑通的跳着，那样的有力。种种迹象表明自己又活了过来。

    姬茹熙又想到了犼，那个谜一样的男子，是他救活了自己。不仅体内的力量更强大了，灵魂也被释放了。想着犼深情的眼神，胸口的心脏又疼了起来。

    乾坤看到姬茹熙苍白的脸庞很是着急，握住了姬茹熙的手，姬茹熙的痛苦渐渐消失了，这件事她没有告诉任何人，她知道她一定会找到答案的。乾坤也发现了姬茹熙的改变，她的手有了正常的温度。

    姬茹熙擦掉了自己的烈焰红唇，脱下了大红的衣裙，换上了许久不曾穿着过的白裙。所有人看到她此时的样子都惊呆了。姬茹熙身穿白色纱裙，腰间用米色丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，墨色的秀发上只用丝带简单的竖起，肌肤晶莹如玉，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    姬茹熙也不理会他们的表情，她现在感觉很好，很舒服。心上剜的窟窿也被补上了，自己再也不用没有昼夜的睁着眼睛了，可以像正常人一样的生活。

    看了那么多人那么多事，姬茹熙对感情又有了新的认识。一个名叫苏水琴的女子也给她留下了很深刻的印象，而和他息息相关的男子竟然会是燕玉凌。

    苏水琴从小出生于书香门第，她的父亲是竟然是苏志杰，上官逸的好友，那场阴谋的牺牲者。苏志杰高中状元之后带着一家老小到了燕国的皇都，那年苏水琴刚满一周岁。

    苏志杰骨子里满是文人的傲气，很是看不惯朝堂上的乌烟瘴气，拉帮结派，这样的人注定不能在朝中立足。就在这时，他认识了一身正气刚正不阿的上官逸，两人志趣相投很快便成了至交好友无话不谈。直到上官逸死去，苏志杰很是悲痛，那时他就知道即使自己此刻退缩也逃不过这一劫了，他已经做好了准备，送走了家人。那天他在朝堂上为上官逸鸣不平被处死了，他的妻子便带着苏水琴远走他乡。

    他的妻子把苏水琴调教的很好，琴棋书画无一不精，苏水琴模样长得也甚为俊俏。自从苏水琴记事的那一天，她的娘亲就告诉他她，是燕国的皇上杀了她的父亲，他们姓燕的没有一个好人，他们都是杀害苏水琴父亲的帮凶，一定要杀光他们为父亲报仇。

    这种想法随着苏水琴的成长已经融入到了她的骨血里，而她只有变得更优秀才能接近她的仇人。十七岁的苏水琴出落的格外美艳动人，她进宫参加了选秀，成功的留了下来，那时的燕喻阳已经高龄六十八岁。就在燕喻阳翻了牌子准备要临幸她的那一天，出了意外。

    “你长得可真美，看着你朕觉得自己都年轻了呢。”燕喻阳痴迷的看着苏水琴。

    “能伺候陛下是臣妾的福气。”苏水琴娇笑道，心里想的却是母亲临终前的叮嘱，一定要杀光燕氏皇室所有的人。母亲说，为了他们两个人能活，所有的人都死了，她的身上背负着亲人的性命，一定要抱这血海深仇。

    燕喻阳粗糙的手掌抚摸上了苏水琴的脸颊，苏水琴恶心的都快吐出来了可还是强忍着，对燕喻阳笑着。就在这时，燕喻阳突然咳喘不已。

    “来人啊，快来人啊。”苏水琴大喊着。太监宫女都跑了进来叫来了很多个御医，可是都束手无策，燕喻阳就这样一命呜呼了。

    所有人都把矛头指向了苏水琴，苏水琴把每张人的脸都记在了心里，这里所有的人都该死，不是燕喻阳的儿子就是燕喻阳的弟弟，他们都是自己的仇人。

    燕喻喧一脚就踹在了苏水琴的胸口，鲜血顺着她的嘴角流了下来。

    “都是这个妖女，处死这个妖女。”燕喻喧恶狠狠的瞪着苏水琴。苏水琴没有说话掩去了眸子里的恨意，一双眼睛里凝满了泪水牙齿咬着嘴唇始终不让眼泪掉下来。苏水琴很聪明，因为她知道此刻的哭喊只能为自己带来更多的灾难，倒不如把委屈留给众人。

    “好了皇叔，父王刚走，我们就不要打扰他的安宁了。来人把这个女子带下去打入天牢。”为苏水琴说话的正是燕喻凌，燕喻凌素来与世无争和燕喻喧的关系也最好。燕喻阳死了以后即位的是大皇子燕玉辰，他只是燕喻阳的傀儡罢了。苏水琴在暗无天日的天牢里呆了半个月，她心中的恨意也更深了。新皇登基大赦天下的时候她被放了出来，阴差阳错的进了燕玉凌的府邸，成了他的丫鬟。她的报复计划还没有真正的实施起来楚国就打了过来，整个皇宫都被占领了，里面哀嚎不断，她开始很高兴老天终于开眼了，可是燕玉凌也在里面还没有回来，她的心一下子就慌了。

    府里的人也都逃没了，苏水琴并没有走，她想着：“你当初救了我一命，现在就当我还你的吧。”她简单的收拾了一下东西，进到了皇宫里。扑进那满是死人的宫院一具一具的找着燕玉凌，终于被她找到了，她发现燕玉凌旁边的燕喻喧也还活着，向她伸着手喊着救命。苏水琴拾起了地上残落的匕首一下子插进了燕喻阳的胸口，他死的时候眼睛睁得大大的。苏水琴从皇宫的一道暗门里带走了燕玉凌，他昏迷了五天一直发着高烧，大夫都说不行了。苏水琴不放弃的照顾着燕玉凌直到他醒来，醒来以后的燕玉凌因为国破家亡变得自暴自弃的整日买醉，是苏水琴一直陪着他照顾他。

    发现尸体少了的楚国把通缉令贴遍了全城，他们只得逃了出去，最后到了迷雾森林。然后在那里扎根发展着自己的势力，看着燕玉凌一天天的好转苏水琴很是高兴，两人渐渐的惺惺相惜了起来。可是从那以后苏水琴每天都做着噩梦，梦到母亲责备她为什么要爱上仇人的儿子，为什么不杀了燕玉凌。苏水琴每天晚上都不敢睡觉，一闭上眼睛就是母亲的脸，离燕玉凌越近越痛苦，她开始躲着燕玉凌，想找回自己遗失的心，可是已经不可能了，她早已深深的爱上了他。