
    燕玉凌不忍看她痛苦，她不想见自己便不在出现在她的眼前，两个人就这么互相折磨着彼此。姬如熙见到苏水琴的时候她已经把自己折磨得不成样子，整个人都非常的憔悴。

    “你来到这想要什么？”姬如熙一如既往的问着每一个来到这里的人。

    “我想要做一个梦，一个了结自己心愿的梦。”苏水琴眼神空洞的对姬如熙说，照这样下去即使不来这，恐怕也命不久矣了。

    “你知道会付出什么代价吗？”姬如熙继续问。

    “无论什么代价我都愿意。”苏水琴回答。姬如熙为她制造了一个幻境，一切随着她的想法发展。

    那是一间用红绸布置得很喜庆的屋子，红色的蜡烛在桌上静静的燃烧着。苏水琴穿着红色的凤冠霞帔静静的坐在床边。燕玉凌也穿着一身大红的喜袍走了进来，温柔的掀开了苏水琴的红盖头，苏水琴看着燕玉凌深情的目光羞红了脸。然后很自然的事情发生了，第二天的时候燕玉凌疼惜的没有叫醒苏水琴。

    “我终于是你的人了。”苏水琴说完眼底留下一滴清泪。

    晚上的时候苏水琴准备了很多燕玉凌爱吃的东西，还温了上好的桂花酿，两个人一边喝酒一边聊天。

    “还记得你救我的那天吗，为什么救我？”苏水琴问出了困扰她已久的问题。

    “因为你的倔强让我心疼。忍不住的想要保护你。你还不知道吧，看你一身脏兮兮的无处可去，是我让他们把你带进府里的。”苏水琴送往嘴边的酒杯停顿了一下，全部喝了下去。

    “你不知道，那时候的我是装的。”苏水琴大笑着，笑着流出了眼泪。燕玉凌温柔的替她擦去了眼泪。

    “你不知道，爱上一个人，一眼就够了。”燕玉凌笑着，是那样的迷人。

    “你是我的仇人，我是来杀你的你知不知道，你真是个笨蛋，为什么要对我这么好。”苏水琴大喊着憋在心中已久的话。

    “就像这杯毒酒，是你递给我的，只要是你想的我都会做到。”燕玉凌的口里开始吐出鲜血，苏水琴也一样，他们抱在了一起。

    “如果有来生你还会见我吗？”苏水琴艰难的说着。

    “如果有来生我会早点找到你，把你抱在怀里，放在心里。”燕玉凌拿着苏水琴的手放在了自己的胸口，两个人一起没了气息。

    “这就是你想要的吗？”姬茹熙清冷的声音唤回了苏水琴的思绪。她皱了皱眉头，睁开了自己的眼睛。

    她没有说话只剩下哭泣的声音，她的心依旧不快乐，选择一同死亡只是逃避。

    姬茹熙握住了苏水琴的手，让她看着自己。“你已经杀死他了，你们的仇恨结束了，回去吧，回到他身边去。”

    “可是我，真的可以吗？”苏水琴眨着迷茫的大眼睛。

    “没有什么不可以的，人就应该遵循自己的本心活着。”

    “遵循自己的本心活着，不被束缚。”

    苏水琴重复着姬茹熙的话，然后擦干了眼泪抱住了姬茹熙。“谢谢你。”姬茹熙拍了拍苏水琴的背以示安慰。她的父亲是因为上官清的父亲而死的，姬茹熙希望她能抛开过往找到属于自己的幸福。

    燕玉凌看着躺在床上的苏水琴又有了生气不知道有多高兴，这些天燕玉凌像变了一个人一样，从没有这么慌乱过。

    “玉凌。”看着满是胡须的燕玉凌苏水琴心中很愧疚。

    “醒了就好，你醒了就好。”燕玉凌抱住苏水琴，抱得很紧生怕一不小心她就丢了一样。苏水琴笑了，笑的很开心。

    姬茹熙也算做了一件好事，成全了一对痴男怨女。

    “茹熙你快看，我们到灵州了。”张子凡兴奋的拍着手。

    “灵州？”这个名字好像很熟悉。

    “嗯，就是前朝的皇陵所在。这个地方人杰地灵的，可是很多人向往追寻的地方哦。”张子凡在很多人的下面加重了语气，姬茹熙就知道他所指的是那些专门挖坟掘墓的人。花一些死人的钱也不怕晦气。

    这里果然是个好地方四面环山，中间是水，每座山的平地上都有几户人家居住，零零散散的没有规矩的排列着，雷蛟到了一块人口最密集的地方停了下来，正好是山的中央。

    收留他们的人家是这个村子的村长。村长长着一副古铜色的脸孔，一双铜铃般的眼睛，尖尖的下巴上，飘着一缕山羊胡须。手上布满了干活留下的茧子，看着很慈祥。他的妻子也是一个很热情的人，还有一双儿女都不在膝下，出去谋生去了，一年才回来几次，老两口吃喝不缺就是有点孤独。看到家里来了这么多人都很高兴，他的妻子直夸姬茹熙长得就像天上的仙女一样，弄的姬茹熙都有点不好意思了。她让姬茹熙等人称呼她为段大娘。

    “姑娘，你们这是要去哪啊？”段大娘拉着姬茹熙熟络的聊起天来。

    “我们要去找天涯海角。”姬茹熙也很喜欢这个大娘，让她有一种家人的感觉。

    “还真的有天涯海角啊，都没有听说过。”段大娘的眼睛瞪的大大的。

    “嗯，我的家原来就住在那里，我想回去看看。”

    “哎呀，真是个好孩子。”段大娘以为姬茹熙和他的儿女一样在外面谋生呢。这里的人一直生活在这里未曾出去过都不知道外面的世界现在是什么样的，谁是皇帝都和他们都没有关系。也有一部分是为前朝看守皇陵的也留在了这。段大娘和姬茹熙聊了好一会才出去让姬茹熙睡觉休息。

    乾坤已经赶上姬茹熙高了，他还是习惯性的和姬茹熙睡在一个房间里。张子凡也总是嘲笑他，都十三岁了还缠着姬茹熙睡觉，不害臊。乾坤总是一笑了之，丝毫不去理会他。

    已经八年了，这八年经历了很多，人也变得成熟起来了。

    天还未亮就听到村长那屋有哭声，姬茹熙他们都醒了就一起去看个究竟。有一个老妇人坐在那里哭，边哭边说：“我那个不争气的儿子都进去山里两天了，现在还没出来，村长啊，带人去找找吧，我就这么一个儿子，他要是有个什么三长两短，我可怎么活啊。”她一直用粗糙的衣袖擦着眼泪。

    他们这里的人是不允许进山里的，因为里面都是墓穴，明白人一听就知道是怎么回事了，但是总不能见死不救。

    “唉！”村长叹了一口气，到底是看着这孩子长大的，召集人准备去山里找。