
    “娘，娘，不用去找了，钱柜回来了。”一个女人气喘吁吁的跑了过来。

    “既然回来了你就回家去看看吧。”村长提醒着老妇人。

    “娘你快看，我找到宝贝了。”钱柜把从墓里带回来的东西给老妇人看。老妇人看完顿时两眼放光，那颗祖母绿的戒指颜色通透，就是什么都不懂的人一看也知道是个值钱的东西。

    “哎呀，行啊儿子，我的儿子出息啦。”老妇人很高兴把这枚戒指戴在了自己的手指上。“我一辈子也没见过这么好的东西，带一会死了也算值了。”老妇人一面看一面高兴。

    一家人都非常高兴。“我就说我儿子是个有出息的吧，这将来啊都是你的。”老妇人抱着还不会走路的小孙子说着，逗得小孙子咯咯的笑的很开心。

    “还带出什么东西来着？”钱柜的妻子问。只见钱柜非常小心的从柜子里拿出了两只鞋子。

    “你把鞋偷回来干吗？”妻子顿时就不太高兴了。

    “要不说你头发长见识短呢，看见那两颗珠子没有，我们把它卖了还愁不能吃香的喝辣的。”听钱柜说完他的妻子仔细的看了一下，果然如此，一家人都沉浸在喜悦之中，只是不知道马上就要大祸临头了。

    “这也是个命苦的人，丈夫走的早，儿子又是个不省心的，不脚踏实地的干活净想着发些横财。”段大娘无奈的说着。既然人已经回来了所有的人都没有太当回事，就在第二天姬茹熙他们准备辞行的时候，怪事发生了。

    “村长，村长，不好了，您快去看看吧，钱柜他们一家都。”大汉喘着粗气拉起村长就走。

    “我们也跟去看看吧。”张子凡跟随其后，姬茹熙点点头带着他们一起出了门。

    一间小房子里布满了血腥味，一家人的尸体早已被撕扯的七零八落的，见过的人都忍不住恶心作呕。张子凡看着一个残臂里紧紧的攥着一颗戒指。地上还扔着一只女人的绣花鞋，绣花鞋上镶嵌着一颗圆润饱满的东珠，一看就价值不菲，并不是钱柜的妻子或娘亲的。那就一定是钱柜从某个墓里拿出来的了，大家看了一家人的惨状都害怕起来，想必墓里的东西也被带了出来，要是不找到，所有人都不得安生。

    “该死的钱柜，自己贪财还连累大家。”那个壮汉说道。

    “现在说什么都晚了，赶紧召集大家去找。”村长说完大家就各自行动了起来，了草的把一家人埋了，也算是入土为安了。姬如熙他们也没有走留下来帮忙了，所有人都找了一天了，仍然一无所获的，究竟是什么东西干的，大家也不知道。

    “我觉得事情没有那么简单。”张子凡一边吃饭一边把自己所想的告诉村长。

    “你是不是发现了什么？”村长焦急的问着。

    “钱柜家的现场只有一只绣花鞋，我翻遍了屋子里所有的东西都没有找到另外一只，另一只肯定被人拿走藏了起来，找到这个人才能问明白。”张子凡说完村长觉得很有道理，立即召集问看谁藏了另一只鞋，说不定今晚就会遭殃。

    “是谁拿了钱柜家另一只鞋赶紧站出来，不然的话那东西就会去找你命都没了，有命拿也没命花。”村长动之以情晓之以理。

    终于有一个人颤颤巍巍的站了出来。那人长得很瘦弱，仿佛风一吹就能把他吹个跟头似的。“磊子，是你拿的，东西呢？”村长继续追问。

    “我昨天路过钱柜家就听见屋子里撞翻东西的声音也没在意，以为两口子又打架了呢。然后又听见了惨叫声觉得不像吵架那么简单就过去看了看，结果就看到有一个女人把他们都撕裂了，女人的指甲很长。我吓的不行了就想赶紧跑，结果有一个东西砸了过来，我低头一看是只鞋子，上面的珠子好像挺值钱的，捡起来就跑了。村长你可一定要救救我啊。”磊子吓得一直在颤抖。

    “我是问你东西呢，现在在哪？”村长又重复了一遍刚才的话。

    “就在我家里，我把它藏到了柜子里上了锁。”磊子微微啜泣着。

    “走，快点去看看。”于是大家都跟着磊子回到了家里，鞋还安静的躺在里面。

    “接下来可怎么啊，怎么处理呢？”村长一时犯起难来，这里都是一些老实的本分人，真的动起手来怕也打不过那东西。

    “村长若是信得过我们的话，就把这里交给我们吧。”张子凡对着村长行了个礼。

    “好好好，看的出来你是个有本事的，都听你的。”村长都发话了大家自然是没有什么意义的，眼下有谁敢接这个烫手的山芋啊。张子凡在村长的耳边低喃了几句就让大家散了，临走时给了大家一些符咒贴在大门上，大家也安心了不少。

    晚上张子凡把磊子的衣服披在了身上，那东西是要闻味道的。张子凡盖上磊子的棉被，假装睡觉，他还没有成亲家里就有他一个人。姬如熙等人就埋伏在这周围。晚上了，夜风很冷吹的窗户一个劲的响，树影在窗户上摇晃着为这神秘的夜增加一些诡秘的气息。大概过了两个时辰就听到一阵阵的敲门声，张子凡并未理会，那东西见没人开门来到了窗边。长长的指甲一下子刺进窗户里用力摇晃着拽下了窗框，跳了进来，恶狠狠的盯着张子凡，脚上都没有穿鞋。

    她把指甲刺进棉被里，张子凡早已有所防备，把她的手困在被子里。她急的一阵哀嚎，用力挣破了被子，张子凡扔下磊子的衣服亮出一身明晃晃的道袍，宝剑一下子刺中了女子的身体。她此时还没有长出吸血的獠牙，还没有变成僵尸，显然是有人惊扰了她的墓穴，墓穴里的怨灵便趁机附在了她的身上逃了出来。他们要用人类的鲜血来抚平心中的怨恨，最先找到的当然是有自己熟悉气味的人。女子的身体被宝剑刺中的地方已经烧焦了，一股人肉味很是难闻，很显然这个小粽子根本用不着大家出手了，张子凡一个人就已经搞定了。女子吓得退缩着想要逃跑，可是动作没有张子凡快，很快就被抓住制服了，张子凡打散了她体内的怨灵，她一下子就倒在了地上再也动不了了。

    大家都以为结束了收拾东西准备打道回府了，有听见远处传来一阵惨叫，就在这静谧的山谷里一直回荡着。