
    大家赶紧顺着声音赶了过去只见一个身着宫装的女子巧笑嫣然的站在屋顶手里还提着磊子的人头。下面的村长和段大娘早已吓昏了过去，那个女子正在张狂的笑着。

    “妖孽，你得死期到了。”张子凡提着宝剑大声呵斥道。

    “哈哈哈，打扰了本宫的安宁还敢口出狂言，信不信本宫让皇上灭了你们的九族。”女子十足的架子，想必是哪个前朝皇帝的妃子了。前朝开始到现在也有两百多年的光景了，她到底会是谁呢。张子凡听完之后比她笑的还大声。

    “笑什么笑，看本宫是怎么收拾你的。”女子的眼神里满是怒火。

    “我说，你是不是在这深山老林里睡傻了，你的皇帝还不知道在哪个坟墓里睡觉呢，还诛九族，真是笑死我了。”张子凡冷嘲热讽着。

    “什么，你说什么？”女子的神情突然变得很慌张“不会的，不会的皇上不会死的。”女子环顾了一下四周，果然不是她一直生活的皇宫，尖叫了一声跑了出去。

    “你们怎么不追啊？”张子凡奇怪的看着姬如熙和雷蛟。

    “她还是人。”雷蛟冷静的对张子凡说。

    “什么？怎么可能，前朝最后一代皇帝具现在也有一百多年了，你看那个女人，哪像一百多岁的老太婆啊，你肯定错了。”张子凡立即反驳道。

    “雷蛟说的没有错，她确实只是一个人。”姬如熙说完上前扶起了村长和段大娘，张子凡掐了他们的人中，很快他们就一一转醒了。

    “啊，啊，杀人了杀人了。”村长的情绪很是激动。

    “村长别怕，是我，我是子凡啊。”村长看了看张子凡缓了缓神大口的喘着粗气，旁边的段大娘一直窝在姬如熙怀里哭泣，想来是一辈子了也不曾见过这样血腥的场景吧。

    “到底是怎么回事啊？”见村长情绪平稳了之后张子凡问。

    “就在刚刚不知道从哪跑出来个女人，进屋就把磊子抓了出去。嘴里还说着，你们打扰了本宫的安宁拿了本宫宫里的东西，本宫让皇上祝你们的九族，你们都得死。说完就掐住了磊子的脖子，活活的把他给掐死了，还拿走了他的头。”村长说完便捂住了自己的眼睛，段大娘的身子还在一旁瑟瑟发抖着。

    “我们也抓到了一个女人，已经打死了，眼见天也快亮了，我们去磊子家里烧了她的尸身吧，以免带来不幸。\"姬如熙说完村长点了点头，召集了大家去磊子家里。

    那具女尸已经腐烂了，发出阵阵恶臭，不处理是会引发瘟疫的，村民放了一把火，连同磊子的家一起烧了个干干净净。

    “为了钱连命都搭上了，何必呢。”村长惋惜道，想必此事一出，想发山里横财的人也该消停了。

    “我们去一趟山里吧，看看究竟是怎么回事？”姬如熙提议道，张子凡雷蛟一起点了点头。小包子一直藏在乾坤的衣服里不敢出声怕吓到人，姬如熙则一直拉着乾坤的手不曾放开。

    “村长可知去山里的路线和那些陵墓所在的位置？”姬茹熙问村长，这里实在太大了，不尽快找到的话恐怕还得出人命。

    “只听老辈人说过，这山里我可是一趟都没去过，不过那些曾经想发财的倒是有几个去过，我这就去找他们问。”村长说完就立即去找曾经盗过墓的人去了。大约过了一个时辰村长带了一幅草图交到了姬茹熙的手里。

    “那那个女人我们要怎么才能找到她？”张子凡有点懊恼。

    “对啊，要是那个女人再来我们可怎么办啊？”想到那血腥的场面村长就一阵眩晕。

    姬茹熙思索了一下转头对雷蛟说：“雷蛟你留下来保护村民吧，张子凡恐怕不是她的对手，我已经在那个女人身上撒了麟粉，天黑的时候她经过的地方就会发光，大家小心。”

    “是。”雷蛟答应下来姬茹熙便和张子凡乾坤一起去山里走着。到了无人之处姬茹熙脱下了外衣。

    “你这是要干什么啊？”张子凡一脸的不解，姬茹熙也没去理会他。

    “都站上来。”姬茹熙说完大家都站了上去，手指轻轻一点衣服就带着大家飞了起来，张子凡啧啧称奇。自从犼消失了以后，姬茹熙发现自己强大了很多很多。在无人的深夜里她常常会想起那双忧伤深情的眼睛，自己是那样的熟悉。

    按照村长给的草图，一直向南在最大的一个山头落了脚，这是前朝的帝陵，很显然不是这。他们又继续启程，在旁边的小山头上看到一些锄头之类的东西在旁边散落着，那里有一个很大的洞，应该就是传说中的盗洞了。姬茹熙最先走了下去，里面只能容一人通过，但是挖得很整齐。小包子睡醒了钻了出来。

    “哇塞，哇塞，我从来都没有去过墓里啊。”它兴奋的拍着胖乎乎的手掌。

    姬茹熙继续往前走着，把手里的东珠举高，玄武给的东珠竟然会发光，比夜明珠还要亮，一下子照亮了整个墓穴。横在他们面前的是一扇大门，很大很沉上面雕刻着栩栩如生的龙凤呈祥的图案。

    “咦，那里就是机关的按钮吧。”小包子说着就过去转了一下，门果然开了，随着门的打开还有一些不寻常的声音。姬茹熙立刻在大家面前都打了结界，一阵箭雨冲了过来，到了结界面前又落了下去。

    “幸好有你，要不我们都被射成筛子眼了。”张子凡拍了拍惊魂未定的胸腹。

    “还好，还好有你。”这是张子凡第一次如此依赖姬茹熙。

    继续向前走着，是一间石室。里面有很多宫女，穿着打扮都和被张子凡打死的那个女子一模一样。每个人的鞋子上都镶嵌着东珠。墓穴内的怨灵就在这周围游荡，一旦尸体吸入了人气她们就会复活。

    “这个前朝皇帝还真是有钱啊，宫女都穿的这么体面。”张子凡不禁很羡慕。

    “别忘了前朝的时候也是一个整体，后来腐败了一分为四，当然是奢侈了。”