
    姬茹熙继续向前走着，这里面的门和皇宫里的是一样的，没有任何障碍一下子就拉开了，里面的布置一看就是女子的闺房，没有所谓的棺椁。里面的家具都是上好的紫檀，梳妆台上摆着很多精致的首饰盒，屋里的椅子上有一个金盆，是纯金打造的，里面盛满了水。姬茹熙这才想起来那时候是没有镜子的，现在人们才用上铜镜。

    紫檀雕花的大床上有一块锦帕放在上面，上面绣的的是鸳鸯戏水，最后的落款是乙未年八月十五，锦。乙未年，是临泽皇帝在位的时候，那这个女人就是她最心爱的淑妃吗？看样子是的。可是这淑妃死了已经快一百五十年了，怎么还活在这，这里究竟藏着什么秘密？把这里建设成这样，是临泽皇帝知道淑妃还会醒来吗？据说淑妃死后临泽皇帝很是悲痛，整日郁郁寡欢的，不出一年，年仅三十二岁的临泽皇帝就驾崩了。

    “你们听，是雷蛟的声音。”姬茹熙非常敏锐的感觉到了，是雷蛟在怒吼。出去墓穴的时候天已经黑了。

    “在那座山上。”张子凡指着天上的黑影说，那是雷蛟变成了蛟龙。

    姬茹熙赶紧带着张子凡和乾坤飞了过去，雷蛟已经受伤了，看样子伤的还不清。

    “怎么回事？”姬茹熙很是奇怪，雷蛟怎么会打不过那个女人。

    “她手里的镜子。”雷蛟说着咳出来几口血。

    姬茹熙赶紧把他们护在了身后迎了上去。

    “又一个来送死的，说皇上在哪？”女子大吼着。姬茹熙看着她突然觉得她很可怜。

    “你的皇上，就在那做最高的山里，至于哪个是他的坟墓，我就不知道了。”姬茹熙说完就看见女子抱着头大哭大喊：“不可能，不可能。是你个小贱人害死了皇上，我杀了你。”女子拿出手里的镜子照着姬茹熙，镜子闪出很多束耀眼的光芒。

    “快躲开。”雷蛟用力的喊着，起身，一动就又吐出一口鲜血。他已经没有了站起来的力气。

    光接触到姬茹熙之后四处扩散开来，耀眼的镜子也没有了光芒。

    “怎么回事，这是怎么回事。”女子尖叫着不解的看着手中的镜子，没有了镜子的力量，她的身体跌落下去，镜子被扔了出来，姬茹熙抓到了手里，放进了虚鼎之中。

    姬茹熙接住女子的身体把她带到了山顶之上。乾坤看着女子，她已经没有了丝毫还手的余地。

    姬茹熙赶紧给雷蛟续功疗伤，这次伤的真的很重，五脏六腑都受到了波及，姬茹熙赶紧护助了雷蛟的心脉，使他暂时脱离了生命危险。

    那个女子的头发慢慢的变白了，脸上手上也长出了很多皱纹。

    “怎么会这样，怎么会这样。”还来不及问她怎么回事，她就已经老死了，尸身都消失不见了。

    张子凡检查了一下雷蛟的伤口，皱起了眉头：“看样子，好像是神器所伤。”

    “神器？”姬茹熙听完掏出了虚鼎中的镜子，左看右看都没有什么神奇的地方，镜子里只显现出姬茹熙绝美的容颜。只是比一般的铜镜清晰的多，是透明的。姬茹熙拿着镜子照到了远处的山头，只听轰隆一声，山顶的石头都被炸裂了。

    姬茹熙等人互相望着面面相觑，表情都非常的凝重。被神器所伤可不是非同小可的，弄不好要魂飞魄散的。

    幸好雷蛟的心脉已经被护住了，否则神仙来了都难救了。姬茹熙等人把受伤的雷蛟带回了村长家，看样子短时间内是走不了了。

    雷蛟又捂着肚子咳起来，他的肚子上被神器穿了个洞，被神器所伤的皮肤是无法愈合的，更何况已经穿透了，那部分皮肤都已经焦了。再这样下去肯定是要没命的。

    “你们不要管我了，走吧，我好不了了。”雷蛟一边咳一边说，他知道自己这次怕是要不行了。

    “不许胡说，我一定会救你的。”姬茹熙打断了雷蛟的话。

    “有什么办法可以治疗。”姬茹熙看着张子凡。

    “为今之计只有找到凤血丹才能救他，只是。”张子凡的话只说了一半。

    “只是什么啊？”姬茹熙急了，都这个时候了说话还吞吞吐吐的。

    “这个世界上只剩下三颗，其中有一颗在楚国皇室手里，剩下的两颗不知去向。”张子凡说完看了看姬茹熙，见她神色如常这才放下心来。所有人都不知道姬茹熙以前的身份。

    “我去拿。”即使姬茹熙再怎么厌恶那个地方，为了雷蛟她一定会去。

    “你们在这等我。”姬茹熙说完又给雷蛟运输了一些内里，耗费自己的功力维持着他的心脉。

    “主人。”雷蛟起身想说什么被姬茹熙按回了床上。

    “我从来都没有把你当成过奴隶，撑住，等我回来。”雷蛟含泪点了点头，姬茹熙摸了摸乾坤的头，就去了帝都。

    姬茹熙日夜兼程飞了七天七夜才到了帝都。

    她趁夜潜入了皇宫，直奔楚哲瀚的寝宫。里面正传来一阵阵暧昧的声音，姬茹熙也管不了那么多了，夺门而入。

    “啊。”床上的女子发出了一声惊呼，迅速抓起旁边的被子盖到身上，被楚哲瀚一把拿了下去。楚哲瀚并没有停下他身下的动作，继续自顾自的享受着，眼睛却一直盯着姬茹熙看。姬茹熙倒也不急，自顾自的倒了杯茶，直等到他们完事。

    “滚。”楚哲瀚冷冷的骂出了口。床上的女子姬茹熙并未见过，看她也没有丝毫害怕的表情，大概是新来的。那女子得意洋洋地看着姬茹熙，她可是眼下最得宠的了。这个白衣女子让她嫉妒，无论是长相还是气质。

    “我让你滚。”楚哲瀚粗鲁的把女子扔下了床，女子吓了一条战战兢兢的捡起衣服裹上出了房门。门前的守卫早已被姬茹熙撂倒了。楚哲瀚优雅的披上了中衣，大半个胸膛还裸露在外面。

    “深更半夜的来这，是不是想我了。”

    楚哲瀚邪魅的看着姬茹熙，此刻的他慵懒而迷人。当初哲瀚靠近姬茹熙的时候，忽然变了脸。她感觉到姬茹熙有了人的气息，她身体内犼的魂魄不见了。

    “他也背叛了她，他们都背叛了她。”

    楚哲瀚忽然疯狂起来，姬茹熙根本听不懂他在说什么。想到这楚哲瀚忽然很恨姬茹熙，出手和姬茹熙打了起来，可是他现在并不是姬茹熙的对手，和犼融合了以后，姬茹熙变得很是强大。

    姬茹熙制服了楚哲瀚，他摆出了一副要打要杀悉听尊便的样子，但那眼神却恨不得立刻杀了姬茹熙。

    想到那个犼姬茹熙并不想杀他，他们两个虽然是一个人的灵魂分裂的，怎么差别如此之大呢。姬茹熙知道就算问也问不到什么，便起身去了密室，这个密室她曾经来过。