
    姬茹熙转动了床上的按钮床立刻分成了两半，在床的下面有一间密室，里面放着皇室最珍贵的东西。姬茹熙深刻的记着在一根刻着龙腾的柱子上面有一个精致的盒子，姬茹熙很喜欢可是楚哲瀚却怎么都不给她，为此他们还冷战了好几天。

    姬茹熙跳跃上去取下了盒子，一颗红色的丹药静静的躺在了里面。姬茹熙嘴角勾起一抹微笑，放开了对楚哲瀚的禁锢赶紧的往回赶。姬茹熙能感觉到雷蛟的心脉越来越弱了，她必须立刻回去。只是她不知道她这一来彻底的激怒了楚哲瀚，让他把整个天下变成了人间炼狱。

    姬茹熙终于回到了村长家来不急收拾脏了的衣服就去看雷蛟了，他此时已经昏迷了。

    张子凡把雷蛟扶了起来捏开了他的嘴巴，姬茹熙把丹药拿了出来送进他的嘴里，看着丹药被他咽下去了才放下心来。然后雷蛟的皮肤奇迹般地愈合着，最后竟然连伤疤都看不出来了。没一会雷蛟就悠悠的转醒了。

    虽是醒了，但此刻的雷蛟身体还很虚弱，并不适合赶路，就又留了些时日。

    在这期间姬茹熙又去了那女子的墓里，始终一无所获，看来她的寝室并没有生活过的痕迹，而且看她的样子她自己也不知道皇帝死了，不知道自己为什么会一下子变老，这一切到底是怎么回事呢。姬茹熙一时之间还想不明白。她又掏出了虚鼎中的镜子，研究着，还是没有什么奇特的地方，只是镜子的背后有一个类似水滴形状的缺口。

    姬茹熙怎么也想不明白，既然它是神器为什么它不伤害自己呢，现在的自己也是个另类啊，是修炼成功的尸魔。想来想去也没有答案，于是就不再想了，无缘无故又得到一件神器岂不是很好吗。

    楚哲瀚自姬茹熙走后大受打击，为了增加自己的功力不断的采阴补阳，吸食人的精魄，把整个帝都的人都变成了没有思想只会战斗的战尸。一下子热闹繁华的帝都就成了没有任何生气的死城。

    那天天上惊雷不断，张子凡属了属竟然有三十六道之多，究竟是什么样的力量要度三十六道天雷劫啊，真是太惊人了。

    楚哲瀚躲过了二十四道天雷，还有十二道重重的批在了他的身上，此刻的他已经深受重伤躲在皇宫里修炼，等他出关的那一天，就是这个世界灾难的开始。这一次他倒要好好的感谢一下姬茹熙，让他人间炼狱的计划早早的开始了。

    天挺也正在进行着紧急的会议，所有神仙的表情都很凝重。整个人间充满着戾气，帝都那边都已经被深深的雾气所掩埋。

    “众爱卿有何高见。”玉皇大帝坐在宝座上问群臣。

    底下的人全都面面相觑，这场浩劫他们都没有能力去阻止，唯一的应劫之人却还在人间尚未回来，沉默了一阵。

    “启禀玉帝，解铃还需系铃人，这场几千年前就预测出来的灾难怕是无法去阻止了，只能顺其自然，我们在必要的时候再去帮助他们。”太白金星说完对玉帝行了个礼。

    玉帝也知道这是一场注定无法去阻止的灾难：“在这期间众神需尽好自己的本分，随时听候差遣。”

    “是玉帝。”众神齐声回答，退出了大殿。

    姬如熙一行人因为雷蛟受伤了由姬如熙带着大家飞行程慢了很多，乾坤的天雷剑法学的很有成就，若是和凡人比起来已经很厉害了。近日情报说玄冥教在大量的招兵买马，以惩奸除恶为名招揽了许多人，整个帝都的人都成了战尸。就像原来的姬如熙把他们的心挖出来继续活在这个世上一样，她们是有思想的行尸而楚哲瀚做出来的是没有思想只会战斗的战尸。真的想不到他竟然真的会如此之残忍，只是姬如熙此刻还不能回去，泪晶石还没有找到总不能功亏一篑。

    所谓的战尸不知道疼痛，不用休息更不用吃饭，他们只听主人的命令只会战斗，只要身体还有一点能动的地方他们就会继续奋战。战斗力几乎可以和魔兵相媲美。自从上一任魔神天瘟死了以后，魔界就一直萎靡不振持续至今。

    转眼又到了一个新的地方，这边远离一切的世俗斗争，人们依旧安稳的生活着。关于天瘟的事情雷蛟比较清楚，也是两千多年前发生的事情了，那时的雷蛟还是一条没有修炼成精的小蛟龙，整天听周围的人谈论着天瘟，那时候他们对天瘟是崇拜向往的。

    天瘟带着魔界的众人举次攻打天庭，弄的那些神仙都很头疼，这一切都是因为一个女子，他是天瘟唯一的妹妹天心。他们是神和妖的结合体，于天地所不容，父亲和母亲全都被诛杀了，他们两个人侥幸逃过了一劫。没人知道他的父亲到底是哪位天神，也不知道他们的母亲是谁，他们两个早已被天地所除名了。

    天瘟身上本来就留着神的血液，仇恨也深深地扎在了他的心底，他的妹妹是他一手带大的，天心甚至都没见过自己的父母。天瘟不断的修炼慢慢的从手底下几个小妖扩大成了几百个几千个上万个。魔界的人都很简单，没有那么多的尔虞我诈，一切全都靠本事说话。天瘟挑战了一个又一个的魔界高手，每打败一个就把他的势力归自己所有，久而久之魔界再也没有人能打的过他，他真正的成为了魔界的霸主。可是命运似乎又反转过来了，她的妹妹和母亲一样爱上了一个神仙。

    天瘟很自责，他自己整天忙着东讨西伐的忽略了天心，她已经不是那个整天吃饱穿暖就可以的孩子了。

    “不许你再去找他。”天瘟拉过天心的手恶狠狠的对她说，这是有史以来天瘟第一次对他的妹妹发这么大的火。他不想父母的悲剧继续在天心的身上上演了。

    “找他？我只能偷偷的在远处看着他。”天心苦笑着，心很疼很疼，一切不过是她一厢情愿罢了。天瘟把天心囚禁了起来，不再让她出去。有一次天心忍不住思念又一个人偷偷的跑了出去。

    “好久不见了有没有想我啊？”天心声音很欢快。男子从未真正的看过天心一眼，他只是在这里静静的坐着，一直凝望着月亮，好像在通过月亮看什么人一样。他的目光很深情很忧郁很让人心疼。他从来没有和天心说过一句话，甚至没有告诉过天心他叫什么名字。

    天瘟派人把天心抓了回去一巴掌打在了天心的脸上，天心眼睛瞪得大大的泪水夺出了眼眶。

    “哥，你打我？”天心捂着脸跑了出去，天瘟看着自己的手掌好一会才回过神来。人人都道他是魔鬼，他的心是冷的，他是多么的残忍。可是面对自己唯一的妹妹他始终狠不下心来。