
    他怎么也不会让这个悲剧在天心的身上上演。他狠下心来对天心说：“如果你再去找他，我一定会杀了他。”天瘟身上的王者气势深深的震撼到了天心。

    天心果真很听话没有再偷偷的跑出去过，只是她变了，变得沉默忧郁。她开始不再吃东西，每天折磨着自己。看着日渐消瘦的天心天瘟还是心软下来，放她出去了。只是她再也找不到那个男子了，男子早已经离去了。

    天心病了一病不起，天瘟抓来了好多大夫都无济于事，她最后的愿望便是想见那个男子最后一面。

    天心本就是不足月出生的，母亲当时受到了重击拼尽全力才生下了她，她的身体一直都很虚弱，生下来的时候还不足三斤。她能活到现在也实属不易，都靠天瘟的法力维持着。天瘟含泪答应了天心的请求，派人四处打探着那个神仙的下落。

    “哥哥，找到他了吗？我想再见见他。”天心此刻已经很虚弱了。

    “快了，你坚持住。”天瘟为了实现她的愿望不惜一切代价打上了天庭。曾经有一个去找天心的小妖见过那个男子，说他身上金光闪现肯定是神仙。天瘟俘虏了很多个神仙让小妖来认，结果都不是，被天瘟一一的杀掉了，他给天庭下了最后通牒。

    “今日午时以前，再不交出那个神仙，我们就拼个你死我活。”天瘟在南天门外大喊着，声音传遍了整个天宫。

    可是天庭里没有一个人见过天心，更不知道那个人是谁，眼见天兵天将死伤无数玉帝甚是担心，即使打赢了，这损失天庭也承受不起啊。

    就在这时，南天门外飞来一个身穿白衣玉树临风的男子。

    “是他，是他大王。”小妖指着飞来的男子兴奋的说。

    “你快点与我去见天心，她一直在等你。”天瘟急切的想带他去见妹妹最后一面。

    “天心是谁，我不认识。”男子说完彻底激怒了天瘟。当时他们俩个就扭打在了一起。

    “大王，不好了，小姐她”不知道过了多久一个小妖过来禀报。天瘟立刻赶了回去，天心还是走了。

    这一次魔界的攻击更凶猛了，男子又来到了这里。

    “你来的正好，今天就是你的死期。”天瘟眼睛里的怒火似要吞噬这里的一切。

    他和男子对起阵来，强烈的波及到了人间，地府。天兵掉下去下面的地就裂开好多大口子，人们纷纷被卷入其中。打了三天了，天瘟仅以一招之差败给了男子。魔兵见天瘟败了速速逃离了南天门，天瘟也被神将包围了。

    他大笑着，手扣进了心脏，结束了自己的生命。

    男子拯救了天庭，原已修成正果，玉帝便封他为战神，赐名擎苍。所有妖魔鬼怪一听擎苍的名字就会吓的立刻四处逃离。

    天瘟死之前把自己所有的力量都封印起来抛向了人间，他临死前的最后一句话是：“只要这个世界上还有心存邪念之人我就永远不会灭亡。”天瘟死后有无数的妖魔鬼怪都去找这股力量，始终没有找到。

    “光顾着听故事了，这是哪里啊。”姬茹熙忽然问道。

    “这里是银川了，我刚刚有看地标哦。”小包子从乾坤的衣服里面钻出来兴奋的说：“再过两个地方就要到我们以前的家了。”

    是啊，再过两个地方就要到天涯海角了，真的好远好远。姬茹熙常常看着乾坤发呆，现在的他和上官清长得一摸一样，大概是灵魂的缘故吧，有他在身边真好。

    “你们看那是什么？”姬茹熙指着下面火红的树上面还开着银色的小花，很是喜欢。

    “那是火树银花啦主人。”小包子回答道。

    “火树银花。”姬茹熙低喃着飞了下去。一袭白衣在这红色的树映衬下显得格外耀眼，此刻的姬茹熙仿佛是遗落凡尘的仙子。

    此刻的情景她忍不住跳了一只舞。青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，水的精灵般仿佛从梦境中走来。天上一轮春月开宫镜，火树银花下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中的绸纱似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。流水行云若龙飞若凤舞。

    乾坤的头猛烈的疼了一下，有些记忆的片段在脑海里浮现着。

    姬茹熙忽然停了下来，她仿佛听到一个女子痛苦的低喃声，她看到这里是一片空旷贫瘠的土地，天上下了一场红色的雨，落到了地上开出了这一片一片的火树银花。犼的样子又在姬茹熙的记忆里重现了，他就在这里忧伤的看着这一片一片的火树银花。转眼，这些都不见了，她继续带着他们踏上了去天涯海角的路。他们到了附近一个村落里落脚休息。

    天色晚了姬茹熙想出去走走被老板拦住了去路。“姑娘，这么晚了我劝你还是别出去了。”

    “为什么？”姬茹熙不解的问。

    “你们是外来的不知道吧，前面那片火树银花林，每逢晚上月亮出来就有一个女子在林中跳舞，这里的人晚上都不敢出去呢。”老板好心提醒道。

    “谢谢你，老板，我不怕。”姬茹熙说完变朝那里走了出去，那里莫名的让她感觉很亲切。

    今晚的月亮很亮，姬茹熙远远的看到一个人，那个背影很熟悉，是乾坤，他就站在那片火树银花下。

    姬茹熙走过去，站到了乾坤的身边，在树林的中央果然有一个女子在跳舞，很美很美，只是看不到她的脸庞，一舞终落，女子也消失不见了。

    “这只是一个剪影罢了，和海市蜃楼差不多，回去吧。”姬茹熙说完乾坤拉起了姬茹熙的手，他们一同回到了客栈。

    乾坤脑海里时常出现一个小女孩，她总是带着甜甜的笑跟在他的后面喊着：“清哥哥，清哥哥。”每当这时他就会感觉很幸福，就像一直在姬茹熙身边一样幸福。他不知道那个清哥哥是谁，也不知道那个小女孩是谁，更不知道为何他们总出现在自己的脑海里。