
    那天晚上姬茹熙做了一个奇怪的梦，她梦到她一个人走到了天边，她看到一个男子和一个女子相拥在了一起，她没有看清他们的脸但是她的心很痛很痛。她一个人哭了很久，为自己跳了最后一只舞，她自杀了，血肉都变成了红色的雨从天上落到了人间。姬茹熙被惊醒了，她不敢再睡了，心痛是如此的清晰。

    这时她的幻境里又走进来一个人，这次与以往不同，进来的竟然是个男人。姬茹熙自己也很诧异，男人怎会走进她的幻境，看过他的故事才知道，或许只是意外的巧合吧。

    他叫蓝月痕是帝都的一个富家公子，家境非常好，他从小就有一个玩伴，他们非常的要好，只是不小心爱上了他，男人爱上了男人。那个男子叫南宫月，姬茹熙听过这个名字，他是楚哲瀚提拔的少年将军，年纪轻轻很有本事。

    蓝月痕和南宫月无话不谈，他们一起下棋，一起骑马，一起读书，一起练舞，所有人都认为他们是知己是兄弟。可是不知不觉中，这份感情发生了质变，即便是不愿相信，不愿承认。

    南宫月发现蓝月痕对他的另类感情之后便开始逐渐的疏远他，这使南宫月很痛苦，他也强忍着不再去见他。

    那天他们大吵了一架，南宫月便去找自己手下的副将沐剑晨喝酒，喝的酩酊大醉，起来的时候发现自己床上有一个女人，她就是柳含烟。

    事情总归是发生了，南宫月变向沐剑晨要走了柳含烟，但是并没有给她名分。南宫月每天也总想着蓝月痕，他觉得自己疯了，和蓝月痕一样疯了。他不想这样，也不能这样。

    南宫月每天都会去柳含烟的屋子里和她温存，只有此刻的快感他才能忘记蓝月痕带给他的影响。他不知道蓝月痕每天都躲在某个角落里偷偷的看着他。看着他每天和柳含烟欢好他的心都在滴血。

    “既然不能让你爱我，恨我也好。”

    蓝月痕说完离开了南宫月的将军府。

    大概过了半个多月南宫月被楚哲瀚派出去巡视通州府，蓝月痕觉得机会来了。

    这是第一次出门没有蓝月痕的陪伴，南宫月觉得心里空落落的，他拼命的掩藏这种情绪脾气也变的暴躁起来。

    蓝月痕一如既往的每天都到将军府来，这里就像他自己的家一样进出自由，没有任何一个人阻拦，因为原来就是这样，他和南宫月就像是长在一起的。

    蓝月痕见到柳含烟那天，柳含烟正在抚琴，她抚的曲子很悲伤很孤寂。

    “为什么一个人抚这种曲子，是太想念月了吗？”蓝月痕邪椅在门框上慵懒的看着柳含烟。他身穿淡蓝色长袍，前面头发半遮着脸，但依然可以看到那黑的很纯的眼眸，雪白的脸上泛着点点红，还有那樱桃红的小嘴。精致的五官，相配得刚刚好，简直是一件完美得杰作。如果不是听到他的声音，真的会误认为他是个姑娘。

    “你是？”柳含烟向蓝月痕行了个礼以示礼貌。

    “月没有跟你提起过我吗？我是蓝月痕。”蓝月痕已经走到了柳含烟的身前。

    “原来是蓝公子，真是失敬失敬。”柳含烟含笑说着。

    “没关系，月出差了很不放心你，特地让我来照顾你。”蓝月痕的鼻息吐在了柳含烟的脸上，痒痒的，柳含烟不禁羞红了脸。

    他们俩个一见如故聊了很久，屋子里时不时的传出欢快的笑声。

    我再给你讲一个笑话啊，蓝月痕深情的望着柳含烟。

    “从前有个人是个精通奇门八术的人，其中有一项特长就是口技。却说这一日这个人正在和他的主上在帐中议事，这个人突然想放屁。又怕被主公听见，不好意思。他灵机一动，道：“主公，为了调节一下气氛，我学啄木鸟叫给你听怎么样？”主公点点头。

    那个人仿啄木鸟叫了两声，趁机把屁给放了。然后问道：“怎么样主公？我学的象不象？”主公道：“你再学一次吧，刚才你放屁的声音太大，我没听见。”

    蓝月痕的话刚落柳含烟就捂着肚子笑出了声，这是她这些天来最高兴的一次。天渐渐黑了，蓝月痕也辞别了柳含烟。

    蓝月痕走后柳含烟又一个人孤独的坐在屋里，眼睛看着远方，她还是忘不掉沐剑晨，他怎么会那么狠心把自己送给别人呢。

    柳含烟自从十岁开始就跟着沐剑晨，她爱上了那个气宇轩昂的男子，她熟悉他的一切，每天都把他照顾的好好的，她没有多大的奢望，只想每天都跟在他身边看着他这样就足够了，可是连这样都不允许。柳含烟永远也忘不了那一天。

    “你去陪南宫月，以后你就是他的人了。”沐剑晨冰冷的声音如同一把锋利的剑狠狠的刺中了柳含烟的心脏。

    “为什么，为什么会是我？”柳含烟看着屋子里烂醉如泥的南宫月大声的质问着沐剑晨。

    “你没有资格问，你只是我的奴隶，别忘了你的命是我救的。”沐剑晨冰冷的声音一下子就把柳含烟打入了地狱。

    “求求你，不要。”柳含烟哭泣着拉着沐剑晨的衣袖。沐剑晨粗鲁的把她甩到了地上。沐剑晨决定的事情从来就没有更改过，柳含烟擦干了眼泪爬上了南宫月的床，那一刻她的心是破裂的。

    柳含烟开始慢慢接受南宫月，他们两个有的只是肉体上的接触，他们彼此心里都很清楚，谁也不是谁的谁，他们之间没有任何感情。柳含烟开始觉得蓝月痕很有意思，最起码相当于那两个人而言他能让自己笑。

    接下来的几天，蓝月痕早早的就来南宫月的府邸报道，直接直奔柳含烟住的地方。柳含烟也习惯了他的到来，她偶尔也会给蓝月痕一些小暗示，两个人之间逐渐的暧昧了起来。

    蓝月痕把柳含烟带出了将军府，蓝月痕驾着自家的画船带柳含烟游湖。夜幕降临的时候，蓝月痕捂住了柳含烟的双眼。“我要送你一份礼物，我数三下你再睁开眼睛。”

    柳含烟闭着眼睛，蓝月痕数了三下，她睁开了双眼，满天绚丽的烟花争相开放，照亮了整个夜空。蓝月痕双手拦上了柳含烟的腰肢。

    “自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥使我无法忘怀，我已经被你美妙的风姿深深的吸引了。”蓝月痕在柳含烟耳边低喃着。柳含烟很享受这种感觉，无关于爱恨，有人爱慕的感觉还是很好的。他们就这样相拥着看完了漫天的烟花，蓝月痕把柳含烟送回了南宫月的将军府里。

    蓝月痕在园子里自斟自饮着，第一次和南宫月分离这么长时间，他只能用酒来麻痹着自己。