
    “月，柳含烟好像爱上我了呢，你今天就要回来了吧，我送你一份大礼。”蓝月痕苦笑着，心脏抽痛。

    蓝月痕依旧来到了南宫月的将军府，到了柳含烟的房间，这些时日将军府的人对柳含烟和南宫月的态度很差。他们背地里都传他们两个背着南宫月有奸情。碍于蓝月痕和南宫月的关系他们没有办法直接把蓝月痕赶出去，只能忍气吞声等着自己的主人回来。

    这天中午南宫月风尘仆仆的赶回了家。

    “你说，原来觉得那个蓝公子还挺好的，你看现在，将军不在竟然背着他做这种事，真是，我都难以启口。”小文说。

    “可不是吗，现在两个人还在柳姨娘的屋子里不知道干什么呢。”小红说。

    南宫月早已双拳紧握：“你们两个说什么？”

    两个仆人看到南宫月吓得放下手中的托盘跪了下来。

    “将军，我们”小文吞吞吐吐的。

    “你说。”南宫月指着地上的小红。

    “是柳姨娘正在和蓝公子在她的屋子里”小红还没说完南宫月就剑步流星的冲了过去。他忽然很怕见到那一幕，他不知道自己该怎么办才好。

    屋子里蓝月痕算准了时机便半推半就的把柳含烟推到了床上，脱着她的衣衫，他不是真的要碰她，他只是做给南宫月看的。

    “蓝公子，你不要这样。”柳含烟欲拒还迎的，引诱着蓝月痕。柳含烟此时的模样就像熟透了的水蜜桃很是诱人，只是蓝月痕丝毫都提不起任何兴趣，他强忍着恶心慢慢靠近柳含烟。

    “你们在干什么？”南宫月脸色铁青的看着衣衫不整的两个人。

    “将军，你可回来了，蓝公子他”柳含烟跪倒在南宫月脚前哭泣着，南宫月并没有理会柳含烟，眼睛直直的盯着蓝月痕。

    “你滚出去，别让本将军再见到你。”

    南宫月指着地上的柳含烟说。柳含烟整理了衣衫出了将军府。

    “为什么？”南宫月撕裂的看着蓝月痕喊。蓝月痕不怒反笑，笑的很凄凉。

    “为什么，现在你是痛苦你的女人跟了我呢，还是痛苦我也可以和你一样随时随地和别人欢好。为什么你不敢正视自己的感情呢胆小鬼。”蓝月痕就这样和南宫月对视着，南宫月很是挣扎，连他自己都不知道。

    “月，我爱你，从头到尾一直都爱你，你为什么就不能和我一样抛弃世俗呢。你敢说，你对我一点感觉都没有吗？”

    蓝月痕继续说着。

    “不要再说了，不要再说了。”南宫月捂着自己的耳朵跑了出去。他怎么能够接受这样另类的感情呢。

    蓝月痕看着继续逃避的南宫月，离开了帝都这块伤心的地方。

    柳含烟回到沐剑晨的身边，可是沐剑晨却连收留她都不愿意。

    “为什么，为什么你要这样对我？”柳含烟绝望的看着沐剑晨。

    “让你去南宫月的身边是为了收集情报，不是让你去勾引男人的。”此时的柳含烟很让沐剑晨恶心。柳含烟疯狂的笑着，一头撞死在了门前的柱子上。沐剑晨看着柱子愣了很久，良久叹息了一声，找人埋了柳含烟的尸体，收到主人的密报离开了帝都。

    是沐剑晨的背叛造成了柳含烟的多情，还是南宫月的逃避促成了蓝月痕的伤心。人生如烟，岁月无痕，柳含烟自作多情，却把自己燃烧的只剩下了灰烬。

    看完了前因后果，蓝月痕也醒了，好像做了一场梦回忆着记忆中的一切。

    “你来这干什么？”姬茹熙看着眼前的蓝月痕，他的执念真的很深，此刻的姬茹熙已经不需要吸食什么秽气怨气了。她已经把原来的心还给了那些人，让他们可以随心生活，说到头都是些可怜人罢了。

    “月现在已经变成了战尸，根本就认不得我了，若是知道如此，我如何也不会离去。”此刻的蓝月痕很悲伤很悔恨。

    “战尸已经没有了灵魂，我救不了他。”姬茹熙说的是事实。

    “我只想你把他带来，把我们埋在一起。”蓝月痕擦干脸上的泪水：“此生因为性别我们不能在一起，只求生不同衾死同穴。”

    姬茹熙点了点头，她已经不需要他们所付出的代价了，可是她还是愿意尽自己的所能帮助他们。相爱不能相守的确是一件很痛苦的事情，若说原来心中充满戾气的姬茹熙是为了报复，那么这一刻她是真诚的希望所有有情人终成眷属。

    姬茹熙施法把南宫月召唤了进来，此刻的南宫月没了灵魂只是一具行尸走肉。姬茹熙给了蓝月痕一把注入法力的短剑，离开了这里，让他们单独的走完人生的最后一程。

    “月，你知道吗，开始知道自己爱上你的时候我也吓了一跳，我知道是不能被人们所接受的，没关系可是我依然爱你。”蓝月痕抚摸着南宫月的脸颊。“我去接近柳含烟不是因为爱她，只是为了气你，看看在你的心中到底有没有我的一席之地。如果我知道那是我们最后的分别，怎么会忍心让你痛苦呢。以后再也没有人会阻拦我们了，我们永远在一起。”蓝月痕说完抱住了南宫月，短剑穿过了他们两个人的心脏。姬茹熙也旅行承诺把他们埋在了一起。

    雷蛟已经恢复的很好了，又承载着众人继续赶路。

    “主银，你看你看，那就是天涯海角我们的家。”小包子兴奋着，它终于要完成自己的使命了。可是姬茹熙他们却怎么也高兴不起来，拼合泪晶石以后就看不到小包子了。

    天涯海角，天的边缘，海的尽头。在这里是分不出哪块是天哪块是海的，只有无穷无尽的蓝色笼罩着大地。

    这里很美，漫山遍野开着从未见过的花，小包子带着姬茹熙他们来到了一个悬崖边，那里屹立着一块大石碑，石碑好像是从天上下来的，很高。上面写着天涯海角四个大字。

    在涯字的旁边有一道裂缝，泪晶石就藏在那里面，姬茹熙飞了上去取下了泪晶石，和脖子上的拼在了一起。

    “主银，我的兄弟姐妹都归位了，就差我了，我要走了。”小包子假装很开心，姬茹熙他们都知道，他是为了不让更多的人伤心。

    “小包子。”姬茹熙抱着它，真的好舍不得。

    接着小包子跳到了乾坤的怀里，和他拥抱告别。然后是张子凡和雷蛟。

    “我只是一颗石头，是没有喜悲的。”

    小包子说完凝聚成最后一个碎片，合成了泪晶石。

    泪晶石终于找到了，可是姬茹熙心里并不开心。这就意味着他们不能再快乐的闯荡了，他们必须卷入人间的纷争，相信这段日子会成为每个人心中最美好的回忆。