
    回去的路程变的很快，他们路过了住的最久的村长家，那里有古墓里作怪的女尸，雷蛟还因此身受重伤。接着是一忘无际的大海，他们到了那里下来，还得找玄武去海的对岸。

    姬茹熙拿出来玄武送的大珠子大喊着：“玄武，玄武我回来了。”大概是听到了姬茹熙的呼唤，远处的海面上冒出了水泡，不一会玄武的脖子就伸出了海面。依旧亲昵的蹭着姬茹熙的腿，姬茹熙弯下腰来抱了抱玄武的脖子，玄武顺利的把他们送到了海的对岸。依依惜别以后，天已经黑了，他们又在这里留宿了一夜。

    姬茹熙晚上出来散步，她记得原来有个叫大壮的男子溺死在了海里，不知此刻是否还在。

    远处有一个人呼喊着救命救命，身体快沉下去了意外的又浮了上来，惊吓过渡的男子爬上了海岸大口的喘着粗气，拍拍惊魂未定的胸腹回家去了。

    姬茹熙又看见了大壮再重复着死前的场景，良久他爬上了海岸，眼睛一直凝望着远方。

    “为什么不拉他下去解脱自己。”姬茹熙看着大壮。

    “他也有妻儿父母要养活，我的死已经成了家庭的悲剧，我不希望再有人像我一样。”大壮的声音很浑厚。

    “你很善良，早晚有一天你会脱离这无尽的苦海。”姬茹熙拍了拍大壮的肩膀离开了。

    “茹熙，你看，那不是魔胎的那个小镇吗？那是什么庙啊，香火怎么如此的旺盛。”在雷蛟背上都能看见从那而来袅袅升起的烟。等飞近的时候人渐渐少了，姬茹熙他们落到了地面，想看看他们供奉的究竟是谁。

    那佛像很大站立在庙坛之上，一袭红衣美妙绝伦。

    “那是，是你。”张子凡指着姬茹熙，姬茹熙也愣了一下，那五官和神彩和自己真的很像。他们继续往回走。

    “我也出过很大的力啊，怎么没有我呢。”张子凡抱怨着，姬茹熙和乾坤相视而笑。只是他们不知道，在这张子凡的大名早已人尽皆知了。

    紧接着又到了相思泉，姬茹熙看到溪边坐着很多孩子，一个脸上有红斑的女子正在教他们写字读书。

    “那不是丹儿吗，我们下去看看吧。”

    张子凡催促着。

    丹儿见到姬茹熙愣了一下：“你们先自己好好写。”

    丹儿走过来拉着姬茹熙的手，姬茹熙看到中间的房子里走出来一个男子。

    “许林你快看，这就是我们的恩人。”

    丹儿兴奋的拉过了许林，为姬茹熙介绍着。

    “多亏了你那句话，我现在很幸福。”

    丹儿说完脸红扑扑的看着许林。他们为姬茹熙做了一顿可口的饭菜，有幸福的味道。

    “你的狐娘呢？”姬茹熙问道。

    “她啊，去镇子上赠医施药还没回来呢。”所有人都很开心，他们现在过的很好。

    转眼就又到了迷雾森林，有了燕玉凌的墨玉，果然没有再迷路，时光荏苒岁月匆匆，终究又回到了原点。

    屋内依然是那番景象，燕玉凌早已备好了酒菜为他们接风洗尘。

    “我昨日见紫微星闪着祥光便知道要有故友来访，特在此略备薄酒为大家接风洗尘。”燕玉凌向姬茹熙等人行了个礼以示礼貌。

    姬茹熙等人入了座，从门外又进来一个人是苏水琴，此时的她已经洗去了原来的憔悴，满脸洋溢着幸福的光辉。见到姬茹熙微微有些错愕，转头跪了下来。

    “恩人，竟然不想在这遇到你。”姬茹熙扶起了苏水琴，其他人都不明所以。

    “玉凌，我这次能够活过来多亏了她，只是还不知道恩人的名字。”苏水琴深情的望着燕玉凌。

    “听水琴提起，不想竟是你，请受玉凌一拜。”燕玉凌起身向姬茹熙跪拜，被姬茹熙扶了起来。

    “都是自家人，何须如此客气，眼见你们琴瑟和鸣，也不枉我救她一命。”姬茹熙和燕玉凌说着客套话，其实她一点都不喜欢这样的场合。

    “听闻整个帝都的人都成了战尸，不知是真是假。”姬茹熙问出了自己最关心的事情。燕玉凌听完也是眉头紧锁一阵叹息。

    “是真的，男女老少，还有三十万大军一夜之间，无一人幸免。”燕玉凌无奈的道出了实情。

    “那现在情况如何？”姬茹熙追问着。

    “我已经命人把所有周边的百姓都搬迁走了，现在帝都周围方圆三十里再无人烟。他们大多数壮丁都已投靠于我。”

    燕玉凌把近况简单的告诉了姬茹熙。

    “我想，你也知道战尸的厉害，这已经不是一场简单的人间争斗了，可有胜算？”姬茹熙说出了自己的担心。

    “若真的是这样，对付他们恐怕得找轩辕剑了。”张子凡放下手中的筷子，已经没了胃口。光大军就三十万，帝都里的老老小小还不知道有多少，楚哲瀚真是个魔鬼。

    “说的容易轩辕剑，天大地大毫无踪迹可循，去哪找啊。”雷蛟觉得此事太难了。

    “我已经算出往南七百里的凤鸣山近日要有神器出没。”燕玉凌对自己的推算很是自信。“我昨晚做了个梦，梦到有一白发先人说会有神将下凡助我斩妖除魔，这个小兄弟和梦中所见之人长得一模一样，想必是不会错了。还请小兄弟出手相助。”燕玉凌眼睛一直看着乾坤。乾坤却转眼看了看姬茹熙，示意只要姬茹熙同意他就同意。

    燕玉凌的军队为了撤离老百姓，已经数次和楚哲瀚的战尸交过手，始终不敌，他希望张子凡和乾坤能够助他一臂之力。如今姬茹熙回来了，也就证明他出山的时机到了，燕玉凌也准备离开安稳的迷雾森林，真正的步入战斗了。

    “你可愿意留下来？”姬茹熙看着乾坤，此刻只有他们两人。乾坤思索了一会还是点点头。

    唯今之际，只有张子凡和乾坤两个留下来，雷蛟和姬茹熙去找轩辕剑了。帝都变成了那个样子，所有人都不想成为没有灵魂的战尸，燕国的那些旧部下听闻三皇子起义，立刻开城门迎接，燕玉凌所到之处通行无阻。他们把反击的地点设在了并州，所有的百姓也都安稳妥当，燕玉凌和张子凡一起研究着阵法，在城外步了迷魂阵暂时控制住了战尸的侵袭，相对来说还算安全。