
    姬如熙和雷蛟也赶去了凤鸣山，那里很清静偌大的山竟然没有一户人家，据说是因为这里地势太高空气太稀薄，而且饮水很困难。姬如熙和雷蛟找了一个山洞落脚，等着燕玉凌说的祥瑞出现。每件神器没落入人的手里之前总有神兽相守护，这凤鸣山只是常能听到凤凰的叫声，却从未见过凤凰的身影，守护轩辕剑的不可能是凤凰。

    他们两个就这样等着，突然山洞内出现一阵剧烈的震动，掉下来的碎石封住了洞口，等安稳下来以后，姬如熙震开了洞口的碎石，和雷蛟一起飞出了山洞。只见在最高的那个山尖处裂开了一个洞，一直延伸到地底。里面黑漆漆的什么都看不到，丝毫没有神器的踪影。

    “难道是要进到里面去找？”雷蛟不解的皱了皱眉头。姬如熙环顾了一下四周，除了这里没有丝毫异样，既然轩辕剑不可能在山涧里，那只有从这个洞中进去，一探究竟了。雷蛟扔了一块石头下去，没有听到任何声音，说明里面很深。

    “你在上面等我，没我的命令不准下去。”姬如熙思索了一下对雷蛟说。

    “不行，你在下面有危险怎么办，多一个人多一份力量。”雷蛟很反对姬如熙的做法。

    “你笨啊，咱们两个一起下去，里面什么样都不知道，你在上面我出了事你才能想办法救我啊。”姬如熙敲了一下雷蛟的脑门，雷蛟想了想终于答应了下来。

    姬如熙顺着缝隙一直下落，下面很深好像没有任何边际。东珠发着微弱的光芒照亮了四周，四周都是石壁，凸出来的石头划破了姬如熙白色的衣裙。终于落到了地面，在姬如熙眼前的是一座大冰山，这个世界上最高的山，喜马拉雅山。姬如熙很是奇怪，她明明是从山里的窟窿下来的，怎么会到了喜马拉雅山呢。原来看过各地的地图，听说过很多名山河流，最神秘的也只有这一座喜马拉雅山，除了它没有第二座冰山。

    山的顶端透着七彩的光芒，在冰山上折射出了数万道光线，很是漂亮，大概轩辕剑就在那山的顶端。姬如熙心想：“这神器怎么这么容易拿呢？根本就没有任何守护的东西，飞上去拿下来便是。”姬如熙运功想要飞上去却发现自己到了这一点内力都用不上，她试着运功打山上的石头，只见手掌在动，石头竟没有丝毫的损伤。姬如熙又回到了窟窿里飞了上去。

    “主人，怎么样，找到了么？”雷蛟看着安全回来的姬如熙很是开心。

    “应该就在那山顶。”姬如熙点点头回答着雷蛟。

    “那为什么没取下来？”雷蛟很是费解。

    “在那里，我根本一点法力都用不上。你给他们写封信，告诉他们我们已平安找到了轩辕剑，需要时间取回，一切平安勿念。我们两个再一起下去试试。”姬如熙又运了一次功，手掌对准旁边的山，石头立刻崩裂发出巨大的响声。回完信以后，姬如熙和雷蛟又一起跳下了窟窿。

    “你去试试，看看能不能飞？”姬如熙看着雷蛟问。若说自己用的是法力，那蛟龙会飞总该是天性了吧。雷蛟走到冰山前像以前那样飞，可是双脚怎么都离不开地面。雷蛟回到了姬如熙的身边，冲她摇了摇头。

    “怪不得没有神兽守护，这是让我们一点点爬上去啊。”姬如熙懊恼的做到了地上，看着面前的大冰山她感觉老天和她开了一个大大的玩笑。

    没有办法，两个人一起到了山脚下，找着凹凸点攀爬。接触到手上的热气冰就会变得很滑很滑，姬如熙变出了两把短剑，和雷蛟一人一把，一点点的向上爬，眼见到了一个平顶，他们两个赶紧坐下来休息一番。看着直通云霄的大冰山，两个人心里都闷闷的，却又不能放弃。

    乾坤和张子凡这边对付战尸也很头疼，他们就像是地狱来的恶鬼一样，只要有能动的地方就不停的动，脑袋和身子都分家了，头还咬在人的大腿上好一会才掉下去。有些法力的人可以一下子砍掉他们的头颅，让他们立即死亡，整个军营里只有张子凡和乾坤略站优势，现在的乾坤已经成了人人敬佩的大将军，而张子凡更是凭着头脑与实力占据了主帅的位置。

    一直以来和他们周旋的就只有战尸，源源不断的战尸，从未见过楚哲瀚的身影。

    三年后

    姬茹熙和雷蛟终于爬到了山顶，他们两个站在山顶上大笑着，轩辕剑就屹立在他们的面前，姬茹熙取下了轩辕剑，她和雷蛟瞬间恢复了法力，最让他们两个开心的竟然不是拿到了轩辕剑，而是，终于不用再爬下去了。

    轩辕剑被拔出来了，不想一根冰针随即而来穿近了姬茹熙的身体，刺骨的疼痛传遍了姬茹熙的全身，都怪自己太大意了。

    “主人，你没事吧。”雷蛟立即扶住姬茹熙的身体。

    “没事，你看我的愈合能力很强的。”

    果然，再滴了些血以后，姬茹熙的身体已经恢复如初。她的血融入了冰里开出了一朵朵红色的鲜艳欲滴的花朵。

    姬茹熙和雷蛟一起飞下了雪山，回到了凤鸣山的地面上。天上突然被乌云迅速掩埋起来，再天的中央仿佛开了一道口子，一束光打了过来。

    “不好，是天雷劫，雷蛟躲远点。”记得那三十六道天雷劫的时候，上天也是这幅景象的。

    姬茹熙怕连累到雷蛟，自行飞下山去。躲避着天雷。前十二道被她顺利的躲了过去，随后便越来越吃力，到了二十四道的时候，她感觉自己的内里被锁住了，根本就用不出来。姬茹熙又想到了那根冰针，肯定是它封住了自己的内力。“难道天真的要亡我吗？”姬茹熙清楚的知道，没有了内力自己，连六道雷都接不住，他们会要了自己的命。

    雷蛟看到姬茹熙的情况不对，立刻冲她飞了过来，还是晚了一步，一道天雷重重的劈在了姬茹熙的身上，她咬着牙没有喊疼，跑到哪雷就会跟到哪根本就没有逃脱的余地。

    就在第二十六道天雷劈下来的时候，雷蛟化为了蛟龙团团的围在了姬茹熙的身上，姬茹熙听到天雷穿过了他的皮肉，血腥味四处飘散着。

    “你给我躲开。”姬茹熙推着雷蛟，此刻的她却没有半点力气。

    接着一道又一道的天雷劈在雷蛟的身体上，他痛苦的嚎叫着，可是缠住姬茹熙的身体始终没有松懈一分，把她保护的好好的。

    “滚开，你会死的，我一直在利用你，你不知道吗，再不滚你就没命了。”姬茹熙冲雷蛟喊着。

    “跟你们在一起的日子，是我几千年来最快乐的时光，如果有来生，我还愿意你做我的主人。”

    姬茹熙大哭着，当第十二道天雷劈下来的时候，雷蛟已经没有了气息，缠住姬茹熙的身体也滑落了下来。一共是三十六道，姬茹熙抱着雷蛟的尸身在那坐着。慢慢的从他的身体里飘出来一颗精元，那是雷蛟留在这个世界上最后的东西。姬茹熙也昏了过去，倒在了雷蛟的尸体上。等她再醒来的时候，已经恢复了法力，手里紧紧的攥着雷蛟的精元，轩辕剑也一直在她的虚鼎里。可是雷蛟却离开了。

    姬茹熙苦笑着，她要这些力量有什么用，需要的时候不出来，要是法力不消失，雷蛟就不会死了。姬茹熙朝着雷蛟的精元注入内力，能量一点点进入精元和精元融合在了一起，姬茹熙看到精元慢慢的变成了一颗蛋。她继续注入，蛋慢慢的裂开了一条缝，随着内力越多，蛋的缝隙就越大，直到从里面浮出来一条小蛟龙，姬茹熙欣喜的又哭了。小蛟龙就在她的手心里游荡着，是那样的小。他亲昵的亲吻着姬茹熙的手掌。