
    这带走了姬茹熙将近三分之一的内力，那可是几千年才凝聚出来的。小小的蛟龙是离不开水的，姬茹熙想着，他那么小，放在哪里自己都不会放心的，于是她想到了第一次见到雷蛟的地方，那里的龙王总算和自己还有几分交情。

    姬茹熙带着小雷蛟来到了焦海，被看门的虾兵蟹将拦住了去路。

    “你是谁，到这里来干吗？”虾兵神气的挡在了姬茹熙面前。

    “我要见你们龙王，你只管说是当日狱中的红衣姑娘就好。”姬茹熙道明了来意。后排的一个虾兵便游着去通报了龙王。

    “姑娘请进，我们龙王有情。”他们的态度也变的好了起来。

    “好久不见你这丫头竟然还能来想着看看我这老头子，不容易啊。”龙王依旧缕着他那白白的胡须，只是比原来多了一丝霸气和威严。

    “龙王爷爷，实不相瞒，茹熙这次来是有事相求。”姬茹熙看着龙王诚恳的说。

    “有什么事情尽管说来。”龙王很是豪迈。

    姬茹熙把手掌上的小蛟龙呈现在了龙王面前。

    “这是？”

    “龙王爷爷，他就是雷蛟。”

    “你说什么？他怎么会变成这样？”龙王很是不解，以雷蛟的修为段不可能变成这样的啊。

    “他为我挡了十二道天雷，我费了很大力气才把它从精元里孵出来。”姬茹熙哽咽着。

    “想不到他也有如此情深的时候，能再次重生也算是他的造化了。”龙王感叹着世事无常。

    “希望您能不计前嫌，他本性不坏，现在又不能离开水太久，我没办法好好照顾他，又怕他受欺负，只能委托您了。”姬茹熙看着掌心里的雷蛟很是不舍。

    “这是什么话，想必救他也耗费了你不少功力吧，放心交给我吧。”龙王看着姬茹熙苍白的脸不禁有点佩服起来这个女子。

    “多谢龙王。”姬茹熙跪了下来，重重的给龙王磕了个头。

    “你这是干什么，快点起来。”龙王拉起了姬茹熙，姬茹熙把雷蛟交到了龙王的手上。

    雷蛟很舍不得姬茹熙一直在龙王的手掌里划着圈圈。

    “雷蛟，你好好的，若我还能安稳回来的话，百年以后我来接你。”姬茹熙摸着雷蛟的头，轻轻的爱抚。雷蛟轻轻的点了点头别过脸去不再看姬茹熙。

    姬茹熙托着疲惫的身体赶往和张子凡乾坤会和。姬茹熙一路走着，越走血腥味越重，从上向下看去，漫天遍野残破的尸体，姬茹熙赶紧下去一探究竟。确定没有熟悉的人她的心稍微安稳了一下，可是不由得还是有种不好的预感。

    前面还有激烈的打斗声，战尸冲破了一个又一个阵法，这个死了那个冲上来，一直到冲破为止。姬茹熙看到人群中拼死杀敌的张子凡，三年不见了他成熟了很多。姬茹熙慌乱的找着乾坤的身影，始终没看到，张子凡身后的士兵倒下的也越来越多。

    “张子凡，乾坤呢？”姬茹熙游走到张子凡的身边，大声的问。张子凡本来欣喜的脸忽然僵硬起来，姬茹熙从他的眼睛里看到了闪躲。旁边的战尸一个个冲上来都被姬茹熙击退了。

    “茹熙，乾坤他”张子凡脸上尽显痛苦之色，他知道终究是瞒不住的。

    “是我，没有保护好他，前天，他被楚哲瀚打死了，尸骨无存。”张子凡鼓足勇气说了出来。

    “你说什么？”姬茹熙急了，她的心在不断的颤抖。她忽然大笑，那她找轩辕剑干什么，她做这一切都是为了什么。姬茹熙的眼睛变成了红色，取出了扶瑶琴。

    曲子随着姬茹熙的心情发出一串串催命的音符，战尸的身体一寸寸破裂。后面的军队也都纷纷捂着头颅痛苦不堪。一个个七窍流血而亡。

    “茹熙，停下来，快停下来。”张子凡大喊着，可是此刻的姬茹熙已经被迷了心神，变成了魔鬼。不论是人还是战尸大部分都丧生在了这琴下。战场上已经尸横遍野了，姬茹熙已经被愤怒仇恨冲昏了头脑，她要他们一个个的都为乾坤来陪葬。

    “茹熙，停下来，茹熙。”姬茹熙没有理会他，继续弹着。张子凡用身躯挡在了琴的前面，一个音符划出，姬茹熙想收手已经来不及了，张子凡的身上被穿了很多个洞，口中的鲜血直流。姬茹熙看到这样的张子凡唤回了理智，抱起了张子凡。

    “你怎么这么傻，为什么不躲开。”姬茹熙大叫着。

    “茹熙，不要再错下去了，不要再伤害无辜了，去找乾坤吧，他一定，一定。”张子凡连着咳了几口血便咽了气。姬茹熙眼里的泪水终于落了下来，她仰天长啸一声，毁了扶摇琴。

    “走了，你们都走了。”整个战场上除了姬茹熙已经没有了一个活物。姬茹熙坐在地上抱着张子凡的尸首哭泣着。她多么想回到原来一起找泪晶石的日子啊，那时候有乾坤有雷蛟，有张子凡和小包子，整天都快快乐乐的。

    姬茹熙把张子凡的尸体埋在了乾坤的衣冠冢前，她连乾坤的尸体都没有见到。这里强烈的打斗已经波及到了天庭，玉皇大帝派来了战神擎苍来一探究竟。

    “战神你看，战场在那。”旁边领头的神将说着。这样残忍的场面，连神仙看了都不禁汗颜。

    姬茹熙在他们两个的坟前默默了良久，想着张子凡死前的话：“去找乾坤。”

    对啊，她不能放弃，她得去找他，去救他。姬茹熙立即去了地府。

    “什么人，胆敢私闯地府。”牛头亮出手中的兵器拦住了姬茹熙的去路。姬茹熙也不理他，出手就把牛头马面打晕了过去。打伤了无数的鬼兵冲到了阎王的面前。

    “说，乾坤在哪？”姬茹熙拿出轩辕剑架在了阎王的脖子上。纵使他是阎王在轩辕剑下，姬茹熙使三分力气就足以让他魂飞魄散。

    “姑奶奶哎，原来的乾坤在我这，后来的他也不会我管啊，我说的都是真的，饶了我吧。”姬茹熙见这阎王还算老实，暂且绕过了他。

    “把黑白无常给我找来。”姬茹熙冷呵道。

    “还不快去找。”阎王命令着下面的鬼兵。

    “回阎王，黑白无常下届勾魂去了，不在地府，小的这就去。”说完领命去召回黑白无常。

    黑白无常看着下面横死的尸体，少说也有几万，正头疼着。

    “这该怎么下手啊。”白无常急的在原地打圈圈。

    “还能怎么办，把所有魂魄都圈在原地别让他们跑了，看来咱俩得抓几天了唉。”黑无常也很是头疼。

    “好吧，只能这么办了。”黑白无常一起下去圈禁了魂魄，哀嚎之声不断。

    “两位无常，阎王叫你们回去呢，快点吧。”鬼兵给黑白无常传着话。

    “好吧。”黑白无常拉着一些魂魄迅速跟着鬼兵回到了地府。

    “不知道阎王召唤小的有何事？”黑白无常恭敬道，看到阎王身旁的姬如熙皱起眉头来。

    “是我找你们，我问你们，在上官清的魂魄进入乾坤的身体以前，你们都说了些什么，上官清的魂魄如今在哪？”姬如熙冷声问着黑白无常。黑白无常一直看着上面的阎王。

    “你们两个看我干吗？还不赶快回答。”阎王冲黑白无常使了个眼色。

    “是，回姑娘的话，因为违背正常的生死轮回是要付出代价的，所以致使乾坤带着哑疾还有今世早夭。他为了留在您的身边只能这样了。”黑白无常避重就轻的说着。

    “那他的魂魄呢，现在在哪，还有张子凡的？”姬如熙追问着。

    “实不相瞒啊，他们的魂魄都不归我们地府管，我们是真的没办法。”阎王见姬如熙脸色一如平常继续道：“姑娘不信的话大可去三生石旁一看究竟，就连姑娘您的魂魄，也不归我们管。”姬如熙见他们不像说谎的样子。

    “三生石在哪？带路。”姬如熙声音冰冷。

    “还不快带着姑娘去看看。”阎王吩咐完黑白无常赶紧领着姬如熙去看三生石。总算送走了姬如熙，阎王这才静下心来擦着额头上的汗。