
    所谓的三生石就屹立在奈何桥的旁边，让所有要投胎的魂魄明白前世的因果造就今世的种种，再饮下一碗孟婆汤，进入六道轮回。

    姬茹熙看到三生石前站立着一缕孤魂。三生石上映出了他前世的种种。这个人生前是杀猪的，伤害了很多生灵，这一世便要投生猪胎，感受被虐杀的滋味。

    姬茹熙站到了三生石前，石头还是石头，没有丝毫的变化，她就知道阎王没有骗她，既然这里找不到答案，姬茹熙就去别处找。

    见姬茹熙离去了黑白无常也松了一口气。姬茹熙忽然想起祁墨给的传音螺，他应该是认识乾坤的。传音螺里只有一句话：“只有昆仑镜才能告诉你，你想知道的答案。”祁墨的声音消失了。姬茹熙感觉到自己的周围有一股很强大的气场，接着楚哲瀚便出现在了她的面前。

    “我正要找你呢，不想你却来送死，那么多人你不去杀，为什么偏偏不放过他。”姬茹熙的怒气瞬间提升到了顶端，两世了都是被他所杀，为什么？

    “因为他背叛了她，他就该死，我见他一次杀他一次。”楚哲瀚邪魅的笑着。

    “我杀了你。”姬茹熙说完便和楚哲瀚打了起来，现在的他比姬茹熙竟然强大很多。姬茹熙渐渐的不敌，一下子被震倒在地上，大口的吐着鲜血。看着姬茹熙诧异的眸子，楚哲瀚好心的告诉她原因：“知道为什么吗，因为我找到了天瘟的力量，既然得了他的力量，那么我就得替他完成他没有做完的事情。”楚哲瀚说着慢慢的靠近姬茹熙，姬茹熙往后闪躲着，还有很多事情没有弄清楚，她还不能死。

    就在这时，天上出现一道祥光，是天兵天将要下凡了，趁着楚哲瀚失神的功夫，姬茹熙逃了出去。

    “该死的。”楚哲瀚骂了一句，看着消失的姬茹熙也离去了。等擎苍到的时候，这里已经空无一人。擎苍看着地上的血迹说：“又晚来了一步。”

    姬茹熙逃到了一个废弃的山洞里，打了结界掏出虚鼎中的镜子，这也是个神器，会不会就是祁墨说的昆仑镜呢，可镜子还是原来的样子无论怎么运功都毫无反应。姬茹熙很是懊恼把镜子摔到了地上，镜子背面的缺口让她看着很眼熟。姬茹熙看了看脖子上的泪晶石，又看了看镜子背面的缺口，于是摘下了泪晶石。

    泪晶石竟然自己飞着进了镜子的缺口，和镜子融为了一体。姬茹熙捡起镜子，里面出现了强烈的光芒，紧接着浮出了画面。

    姬茹熙看到上古的时候天上是没有月亮的只有两个太阳，她们一个叫曦和一个叫望舒，她们两个轮流值班，那时大地是没有黑夜的。

    望舒很温柔很沉静，曦和却很善谈很活泼，她们俩个长得一模一样的。女娲和伏羲都分不清楚谁是谁，只有犼一眼就能认出哪个是曦和，哪个是望舒。

    犼每天都会陪着曦和聊天玩耍，望舒总是静静的看着犼，每天换完班和犼坐在一起看着工作的曦和。

    “曦和，你会爱上什么样的男子？”有一天犼这样问着曦和。

    曦和思索了一会：“嗯，我喜欢强者，这个世界最强的男子。”

    犼听了这句话便不再每天都围着曦和转了，其实他已经很强了，可是他总觉得还不够，因为曦和还没有爱上他。他开始每天无止境的修炼法术。

    “我从来都没有见过喜马拉雅山的冰花，我一靠近他们就会化的，可是我好喜欢。”有一天曦和向往的对犼说。

    喜马拉雅山很高四处都是冰，那冰花只长在悬崖的细缝中，即使是神也很难拿的到。因为不能使用神力，否则会震碎冰花，只能像人一样一点一点的攀爬上去。

    犼知道很困难，但是曦和喜欢，只要她喜欢他就会给她。犼一走就是三年，他一点一点爬上冰山，摔了再起来，就这样三年后他带回来了那朵冰花，并且给冰花注入了神力，让曦和能够见到它，摸到它。

    曦和看到冰花以后高兴坏了，拿着冰花跑着跳着，扑进了犼的怀里，那一瞬间犼觉得什么都是值得的。他没有告诉曦和因为要采冰花自己被冰柱贯穿了肺部，修养了好长一段时间才回来。这一切都被望舒看在眼里，她很心疼犼。

    那一天曦和值班看到了海里耀眼的紫色珊瑚，她想带在头上一定很好看。

    “你说我戴上那紫色的珊瑚会好看吗？”

    曦和痴痴的问。

    “我的曦和带什么都好看。”犼深情的看着曦和。曦和是最爱美的每天都要拿昆仑镜来照上一番。

    他不会游泳，但是为了曦和的笑颜他依然去了海底，采来了那株紫色的珊瑚，他没有告诉曦和，这次他喝了满满一肚子的又苦又咸的海水。

    那年天上划过了流星雨，流星雨非常漂亮，像一个个飞舞的彩色蝴蝶，围绕曦和，只有一瞬间就不见了。

    曦和很落寞，她想再看一次那样的流星雨。犼找了很久很久，终于找到一个办法，神的血液可以凝聚成滴在天空化作流星雨。犼便用自己的血液，让曦和痛痛快快的看了一场流星雨。那场流星雨带走了犼将近三分之一的血液，他的脸因此而苍白了许久，神的血液是多么珍贵啊，他竟然，只是曦和依然不知道。

    曦和也慢慢爱上了犼只是她还没有告诉他。人们没日没夜的只干活不休息，生老病死的很快，神也看在眼里痛在心里。曦和偷听到了女娲和伏羲的谈话。

    伏羲说人们之所以老死的那样快是因为没有昼夜，他们每天都干这干那没有休息的时间。除非天上只有一个太阳，否则人们将继续这样。

    那天曦和看到犼和望舒抱在了一起，她感觉自己的心都要碎了。只是她不知道一切都是望舒的一厢情愿。犼拒绝了望舒，因为他从头到尾爱的都是曦和。

    曦和拖着一颗残破的心见了犼最后一面，她什么都没有说，异常的安静。她选择了毁灭，她跳了最后一只舞，红裙摇曳热情如火，天上下了一场红色的雨，那是曦和的血肉，曦和的身体在所有人面前陨落消失。这就是曦和，要么灿烂的绽放要么耀眼的陨落。