
    她头上的珊瑚落在了犼的手上，那朵冰花也破裂了。

    “莫非是曦和听到了我们的谈话？”伏羲非常内疚。女娲在一旁哭泣着：“我看到前天曦和去了天边以后回来就不太对劲，她怎么就”女娲已经泣不成声。

    犼猛然想起前天和望舒在一起的场景。

    “你以为曦和爱你吗，她只会伤害你，爱你的人是我，一直都是我。”望舒说完抱住了他，莫非让曦和看到了。犼恨自己当时为什么一下子没有推开望舒。

    “你们那天都说了什么？”犼的手指指着伏羲。

    “我说如果天上只有一个太阳人类就不会过早的死去了。”伏羲的眼神空洞，也很伤心。

    犼指着他们所有人大笑着，他疯狂的找着曦和，残害人类，不惜一切和女娲伏羲宣战。犼的手掐上了望舒的脖子，他想掐死这个害死曦和的人，看着她因痛苦而扭曲的脸，最终还是放开了手，只因为她有一张和曦和一模一样的脸，他舍不得看她受一丝的痛苦。

    属于曦和的太阳没有了热量没有了温度变成了后来的月亮，犼每天都对着月亮发呆，脑海里都是曦和的音容笑貌。

    后来人间大战，犼只有在报复的快感中才能感觉到自己还活着，他报复着伏羲，报复着女娲，报复着人类。成了人们口中人人畏惧的魔鬼。

    伏羲和女娲终于制服了疯狂的犼，把他的灵魂分裂成三份，即使这样仍然阻止不了他。他已经在人间游荡了上万年了，也疯狂的报复了上万年了。

    他的一缕残魂进了赢勾的身体继续和皇帝作战，一缕残魂进了后卿的身体继续复仇残害人类，后来被打败以后继续逃散作恶，就这样重复着。

    只有进了女魃身体的那抹残魂厌倦了报复。那时的犼看到女魃已经有了孩子，可是她所到之处寸草不生一滴水都没有，走到哪都会给人们带来灾难，她根本无法养育自己的孩子，于是她心甘情愿的被应龙诛杀，把孩子托付给了应龙。

    “孩子，我就托付给你了。”女魃慈爱的看着自己的孩子。

    “好，我一定好好照顾她。”应龙看着襁褓里的小女孩说。

    女魃从怀里掏出来一块晶莹剔透的石头交给了应龙：“这是打开昆仑镜结界的力量，可是我一直都没能找到昆仑镜。”女魃叹息着，自行撞上了应龙手里的剑，最后一滴泪流到了石头里，使石头的法力更强大了。

    女魃死了，犼的魂魄也被迫从她的身体里剥离出来，犼不愿意再这样无休止的下去了，可是他仍然没忘记寻找曦和，他知道就算是毁灭了神也不会就此消失的，一定会留下什么东西再次复活。

    犼就这样四处飘离着，他最喜欢晚上的时候行走，因为原来属于曦和的太阳变成了月亮，这样就好像她还在身边一样。

    “曦和，你说你永远也学不会温柔，可是你看这月亮是多么柔和啊，你为什么不回来。”犼自言自语道。

    犼来到一片森林里靠着大树看着月亮睡着了，再醒来的时候发现自己钻到一根千年的人参里，原来那人身就睡在他的身下，随着灵气自己跑了进去。

    随着犼的进入小人参变成了人形，犼就和这根有灵气的小人参结合成为了一体。他一边找曦和一边修炼，身上的戾气慢慢的没有了。这时的犼常帮助人类做一些事情。久而久之犼历经了天劫，修成了正果。

    那时正是魔神天瘟统领魔界，他屡屡进犯天庭，玉帝都拿他束手无策。犼见魔兵所到之处无一活物，自行前往与天瘟对战。天瘟以一招之差输给了犼，灰飞烟灭了，犼也因此身受重伤。天庭感念犼的功德把他封为战神，赐名擎苍，取顶天立地之意。

    所有妖魔鬼怪听到擎苍的名字都闻风丧胆。直到那一日，属于曦和的珊瑚发出了紫色祥和的光，擎苍顺着光走，就看见一颗心形的小红花钻到了姬婧婵的肚子里。犼激动的落下了眼泪，终于找到曦和了。

    犼向玉帝请命下界去陪伴曦和，天庭早已算到这是他们的劫难也是天地间的劫难，准了擎苍下届。

    真正的上官清在送出去逃亡的路上就已经死了，是擎苍进入了上官清的身体，被族长带了回来。

    那时曦和的心脏落在了地上变成了一颗红色的花朵长在泥土里。她每天吸收日月精华随风飘摇了上万年，她已经有了灵力。她在那里度过了很多孤独的岁月，这里很少有人来，她每天都以风作伴和草玩耍。直到有一对恋人来到了这里，每天都会来这嬉戏玩耍，他们看起来真的很相爱，很幸福。男的叫裴望天女的叫姬婧婵。

    “你来抓我啊，来啊。”姬婧婵娇笑着，声音如同悦耳的铜铃，让人听起来很舒服。

    “好啊，看你往哪跑。”裴望天眼睛上蒙着布摸索着姬婧婵。“看我抓到你了吧。”裴望天大笑着抱着姬婧婵，拿开了眼睛上的布。姬婧婵听着裴望天强有力的心跳声羞红了脸，一双芊芊如玉的小手使劲的拍打着裴望天的胸膛。

    “坏死了，坏死了你。”裴望天拉住了姬婧婵的手，两人就这样深情的凝望着。裴望天吻上了姬婧婵的唇，姬婧婵开始眼睛瞪的大大的，后来逐渐的配合了起来，接下来很自然的事情发生了。

    小红花害羞的捂住了双眼，在这的岁月实在是太孤独了，她不想再呆下去了。于是她凝聚了全身的灵力钻出了泥土，变成一颗很小的心从姬婧婵的肚脐眼钻进了她的肚子里。

    她就在里面生根发芽了，里面很暖很暖她一不小心就睡着了，逐渐的忘记了原来的一切，自从陨落下来以后她就再也没有见过犼，但是她永远记得他时而深情时而忧郁的眼眸。

    “你看你的女儿，这么懒，都十个半月了还赖在里面不出来。”姬婧婵娇嗔道。姬族的圣女第一胎生的都会是女孩，这是大家都知道的事情，所以从一开始姬婧婵为孩子准备的东西就全都是女孩的。

    “我女儿是舍不得她的娘亲是吧。”裴望天贴着姬婧婵的肚皮说着话。“小东西，你可得心疼点你娘，快点出来啊。”看着裴望天的样子姬婧婵笑的很幸福。

    在第十一个月的时候姬婧婵果然产下了一个漂亮的女孩，她就是姬氏一族下一任的圣女。

    产婆把孩子抱给了姬婧婵：“我接生了大半辈子还没见过如此漂亮的女娃呢，你看看这小脸哦。”产婆夸赞着。

    姬婧婵抱过孩子，裴望天一直在旁边逗着她玩，她一直笑眯眯的。

    “望天给孩子娶个名字吧。”姬婧婵温柔的看着裴望天。

    “嗯，我早就想好了，我们就叫她茹熙吧。”裴望天笑着说。

    “茹熙，姬茹熙，好名字。”姬婧婵重复着这个名字，圣女是一定要以姬为姓的。

    姬茹熙看完早已泪流满面。姬茹熙看到了这一切的一切，她恨自己给了他那么多包袱，她恨自己让他痛苦了上万年，姬茹熙就是上古的曦和啊。

    不管有没有记忆，犼一直都在自己的身边呵护疼爱自己，上一世是上官清，这一世是乾坤。现在的他已经成为了天上的战神擎苍。就连他进入姬茹熙身体的那抹残魂知道了她是曦和，也甘愿放下昔日的种种，牺牲了自己成全了姬茹熙。

    现在只有楚哲瀚体内的犼继续疯狂着，姬茹熙终于知道了那句话的含义。

    “你们都背叛了她，背叛了她。”他以为他们都爱上了姬茹熙背叛了曦和。姬茹熙赶紧从昆仑镜里出来，不行绝对不行，她要阻止这一切。