
    姬茹熙强忍着痛出了山洞寻找着楚哲瀚的身影，她要告诉他：“我就是曦和。”姬茹熙跌跌撞撞的走着，手臂上还残留着鲜红的血液，浸透了白色的衣衫。

    “战神，您看，那就是弹扶瑶琴杀人的女魔头。”擎苍旁边的天兵指着地下的姬茹熙说。

    擎苍立刻带着天兵天将下去包围了姬茹熙。姬茹熙看到上官清的脸庞再也忍不住哭了起来，深情的看着他，她想走近点再摸摸他的脸庞。这是姬茹熙的清哥哥，乾坤，犼，他们都是一个人。

    “妖女，还不束手就擒。”擎苍看着走近的姬茹熙，头疼了一下，他已经被玉帝抽走了记忆。

    “妖女，你说我是妖女，你忘了，我是茹熙了吗？”姬茹熙诧异的看着面前熟悉的脸颊，他怎么可能会忘了自己呢。

    擎苍拿着长枪对着姬茹熙的心脏：“你再靠近一步，就别怪我不客气了。”姬茹熙的心此刻很痛，相见却不能相认。

    “我问你，你可是战神擎苍。”姬茹熙问。

    “是又如何，你们抓住她。”擎苍指着姬茹熙。姬茹熙笑着，是那样令人心疼，她运功一甩衣袖，就把天兵震的摔倒在地。纵使她现在身受重伤对付他们也丝毫不费吹灰之力。

    “你忘的了如今的姬茹熙难道也忘得了上古的曦和吗？我就是曦和啊。”姬茹熙说完擎苍捂着头，好一会才平静下来。

    “今天你必须和我回天庭受罚。”擎苍对姬茹熙说。

    “抓我可以，他们不行，除非你亲自抓我。”姬茹熙擦干了泪水，如今成了战神的擎苍已经忘记了她，这是在惩罚她的任性吗。

    擎苍上前亲自抓着姬茹熙上了天庭，只是他不敢再看姬茹熙的眼睛，看了他的心会痛。姬茹熙不知道的是，远处的楚哲瀚听到了这一切，当他知道姬茹熙就是曦和的时候，他竟然连出现在她面前的勇气都没有了。

    “我都做了些什么，我找了她上万年，如今她一直就在我的身旁，我却一直在伤害她，把她弄的遍体鳞伤的，这是在惩罚我吗。”楚哲瀚眼神空洞的看着姬茹熙被带走的方向。

    “我早就该发现的啊，我得心只能为你而跳动，是我不敢面对背叛曦和爱上另一个人，不曾想过你就是曦和，对不起。”

    楚哲瀚自言自语着，他知道姬茹熙此刻不会有危险。他要赶紧准备一切，把她救回来。

    姬茹熙被绑在了烙神柱上，每天受雷打火烧之劫，这些对她来说都不算什么。此刻她的心里是幸福的，因为犼从未离开过自己。每天受完劫之后，擎苍都会来看她，自从姬茹熙上来以后，天庭就没有安稳过，只要擎苍不来看她，姬茹熙就会耗费功力让天庭动荡。姬茹熙手脚上绑的都是千年的玄铁链，此刻的她伤已经恢复好了，这些东西对她够不上任何威胁。

    “你都被抓了为何还如此猖狂。”擎苍怒不可竭的看着姬茹熙。姬茹熙忽然很开心的笑了，原来都不曾见他对自己发过脾气，想不到他发脾气的样子还是蛮可爱的嘛。

    “若我不想被抓，你以为能这么容易抓到我吗？”姬茹熙看着擎苍顽皮的笑。擎苍也不爱搭理姬茹熙，两个人就这样默默的坐着，只要他在眼前姬茹熙就很安稳。

    “玉帝，这姬茹熙的罪名。”太白金星犹豫了一下。这姬茹熙前前后后已有五万余人的性命丧生在她的手里，按律应当受尽酷刑，羽化灰飞烟灭。可是这姬茹熙却又动不得，若有一天擎苍恢复记忆，知道姬茹熙已死，恐怕是天庭的浩劫，这罚轻了又不能服众，甚是为难啊。

    “容孤再考虑考虑，必须想一个万全之策啊。”玉帝紧锁着眉头，这件事情确实很棘手啊。

    这样平静的过了很多天，只是今天任凭姬茹熙怎么闹，都不曾见擎苍的踪影。

    守卫的天兵从地上爬起来看着姬茹熙，这些天他们都已经习惯了突然的天旋地转，摔倒了再爬起来的感觉，反正云是软的也不疼。

    擎苍感觉到脚下的震动嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，她一定是又不乖了，只是今天他不能再去见她了，玉帝已经把五公主许配给了自己。自上天庭以来五公主就一直陪在自己的身边，如今玉帝下旨，自己谈不上喜欢，也谈不上讨厌，就答应了下来。此刻的擎苍像凡间的男子一样穿着大红的喜袍，显得更加容光焕发了。

    姬茹熙不见擎苍来气得直跺脚，不知道是什么缘故。

    “别闹了，你今天把天踩个窟窿出来战神也不回来了。”一个天兵鄙视的看着姬茹熙。

    “为什么？”姬茹熙瞪着眼前的天兵。

    “今天战神就要娶五公主为妻了，此刻他们正在瑶池拜堂成亲呢，你一个人间的妖女还妄想着喜欢战神，真是可笑。”天兵说完便不再理会姬茹熙，他也只是想出出气罢了。

    “你说什么？”姬茹熙掏出了虚鼎里的轩辕剑砍折了缠住自己的铁链，出了禁锢。

    “你、你、你。”天兵结巴着，在天庭几千年了也不曾见过谁逃出玄铁链。姬茹熙瞪了他一眼未曾理会他，像风一样走了，没一会又回来了，掐着天兵的脖子。

    “瑶池在哪？我不认识，带路。”看着姬茹熙手中的轩辕剑，天兵认命的带着路，以他的道行恐怕一剑就灰飞烟灭了。

    瑶池内很是热闹，布置的也很喜庆，各路神仙齐聚一堂，纷纷向战神和玉帝道贺。战神和公主不是绝配的嘛。五公主穿着喜服出来了，和擎苍一起站在了玉帝面前。

    “一拜高堂。”太白金星喊着。擎苍和五公主便下跪拜了玉帝。

    “二拜。”太白金星的拜字还没有说完，数道冰针就冲他而来。

    “还好躲的及时，否则我的老命啊。”

    太白金星拍了拍自己的胸腹，大家都望着殿外。此时各路神仙都在场，不知是谁这样张狂大胆。

    姬茹熙把抓来的天兵扔到了大殿之上。一袭白衣突兀的站在擎苍的面前。

    “告诉我，你是不是想娶她。”姬茹熙眼神里满是凄楚，语气冰冷的看着面前的擎苍。五公主很紧张，姬茹熙的存在她是知道的，为了嫁给擎苍，五公主求玉帝抹掉了他的记忆。

    擎苍看着此刻的姬茹熙头更疼了，不知道为什么每次见她都有一种异样的感觉。此刻的他倒是不知道该怎么回答姬茹熙了。

    “是，我要娶她。”良久擎苍回答着姬茹熙。

    “你要娶她，那我怎么办？”见擎苍不说话，姬茹熙继续逼问着：“难道你忘了喜马拉雅山的冰花了吗，那是你冒着生命危险为我采来的；难道你忘了海底的紫色珊瑚了吗？你不会游泳喝了满满一肚子的海水；难道你忘了曦和是怎么死的了吗？这些你都忘了吗？”姬茹熙大吼着，她从来都没有这么狼狈过。玉帝的额头冒着细密的汗珠，他终于还是封存不住了。封印着擎苍记忆的盒子打开了，记忆回到了擎苍的脑海里。他的头停止了疼痛，看着满脸泪水的姬茹熙把她抱在了怀里。

    “对不起，对不起。”擎苍慌乱着，他竟然日日看她被雷劈火烧，此刻他的心疼的要命。