
    五公主痴痴的看着擎苍，她知道她的梦碎了。

    “玉帝，请恕擎苍不能娶五公主了。”

    擎苍的眸子里闪着怒火，他清楚的知道了在魂魄归天之际有人趁机抽走了他的记忆。五公主听到这句话从擎苍嘴里吐出来，还是受不了这个打击，扔下红盖头跑出了瑶池。

    擎苍紧握着姬茹熙的手向瑶池外走去。

    “即使你不娶五公主也不能带走姬茹熙，她犯下如此多的罪过，岂能不了了之。”玉皇大帝拍案而起。

    “启禀玉帝，楚哲瀚统帅魔兵已攻打致南天门。一个天兵跪在地上说，众神哗然。

    “玉帝，小神愿意前往，斩杀这大胆之徒。”虎威将军向前请命。

    “好，朕准你带三万天兵平定南天门之乱。”玉帝正在气头上，想也不想就答应了。姬茹熙担忧的看着擎苍，或许是自己太冲动了，难道她还要擎苍为了自己放下神的身份吗，那自己也太过自私了。

    “只要有你我什么都不要。”或许是看透了姬茹熙的想法，擎苍抓她的手更紧了。

    “可是楚哲瀚，他也是你的一部分，如今？”姬茹熙还是很牵挂他。

    “你不用担心，他不会有事的。”擎苍安慰着姬茹熙。

    “大单狂徒，胆敢闯我南天门，速速过来送死。”虎威将军带着身后的三万天兵很是威风，他不甘心屈居于擎苍之下，着急立功，却不知道这是他的噩梦。

    “哈哈哈，天庭这是没人了吗，竟然派你这么个废物出来，真是找死。”楚哲瀚端坐在龙椅之上，他这是再向天庭示威呢。

    “你”虎威将军气节冲了过来，不过三招就被楚哲瀚打死了。

    “上。”楚哲瀚命令着身后的战尸，一时间天兵死伤无数。剩下的便退回了南天门。

    “天庭的听着，放出姬茹熙，我给你们一条生路。”楚哲瀚的声音传遍了天庭。

    “启禀玉帝，虎威将军战死，三万天兵损伤过半。”一个天兵上前禀报。

    “什么？”玉帝强装镇定。

    “陛下，何不让这姬茹熙去南天门和那人见上一面，如若劝降成功也可减轻她自身的罪孽，从轻处置。”太白金星站了出来，和玉帝提议。

    “如此，也好，姬茹熙你可愿意前往。”玉帝皱着眉头，这也是眼下最好的办法了。

    “我去看看他。”姬茹熙并没有理会玉帝而是看着擎苍。擎苍点点头给了姬茹熙一个鼓励的眼神。他们本就是一体的，因为姬茹熙而分裂出来的，一万年了，也该有个结果了。

    姬茹熙出了南天门看到楚哲瀚坐在龙椅上，楚哲瀚张了张嘴始终没有发出任何声音，只是下令退去了战尸和魔兵。姬茹熙冲着楚哲瀚笑着，他还是那双忧郁悲伤让自己痴迷的眼睛。

    姬茹熙走向前抱住了楚哲瀚，楚哲瀚把头埋在了姬茹熙的脖颈，流出了眼泪。

    “什么都不要说了，我知道你是我的犼，为了曦和可以不顾一切的犼。”姬茹熙的泪落在犼的脖颈上凉凉的。

    “一万年了，我终于找到你了，可是我却伤你那么深，我好恨我自己啊。”楚哲瀚懊恼的捶打着自己的胸膛。姬茹熙抓住了他的手。

    “真正错的是我，害你痛苦了上万年。那天我看到你和望舒抱在一起，这里很疼很疼，因为我知道除了你没人会像你一样的疼我，只是我一直都没来的及告诉你，我早就爱上了你。我是自私的，其实我没有那么自信。我不能看着你和另一个女人好，决裂的选择了毁灭。却始终没有勇气问你，你到底爱不爱我。”姬茹熙终于说出了埋藏在自己心底的话。

    “我怎么会不爱你呢？如果那天我一把推开她，我们就不会分离这么多年了。”犼替姬茹熙擦着泪水。

    “我们错过了这么多年，如今都不要再错下去了，不要让更多无辜的人牺牲了好吗？”姬茹熙握着犼的手：“这一次就让我一个人面对自己犯下的错误，勇敢的承担一次吧。”犼点点头答应了姬茹熙的请求。

    只要是她想要的，他都会给她，只是他不会让她受一点痛苦。

    姬茹熙回到了天庭，等待着天庭对自己的宣判。天庭要姬茹熙渡雷劫一共九九八十一道。九九归一，如果渡过去便洗去一身的罪孽，立地成仙。上次三十六道差点要了姬茹熙的命，如今整整的多了一倍。

    “不行，你不许去，大不了我不做神仙了，我们一起去浪迹天涯。”擎苍拉着姬茹熙的手走出了大殿。

    “我知道你担心我，我怎么舍得你再为我如此的牺牲，相信我，可以的。我们要做一对神仙夫妻，而不是魔鬼，好吗？”姬茹熙笑靥如花的看着擎苍。擎苍只得长叹一口气，放眼三界六道，能让自己如此的也只有她一人罢了。擎苍带着姬茹熙在天庭好好的玩了一遭，这样的日子真的很快乐。

    “你看，你快看，战神居然会笑。”一个仙娥对另一个说。

    “战神真的好帅啊。”那个仙娥很是羡慕姬茹熙。大多数天庭的女子都很崇拜仰慕擎苍。

    转眼，姬茹熙就要遭遇雷劫了，她一个人站在了受劫的烽火台上，等待着天雷。只是她不知道擎苍此刻没有陪她是因为早早的就站到了天雷的初始地。天雷来了他便削弱天雷的力量，再让它们到姬茹熙的跟前。纵使他知道六十四道天雷他自己根本就扛不住。

    远处飞来一个熟悉的身影，是杀了擎苍两次的楚哲瀚。两人相视而笑，没有敌对，他们本来就是一体的。只是为了曦和，他们都愿意牺牲自己。他们两个一共对抗着天雷，这天雷的威力真是不可小觑。

    姬茹熙还在纳闷，这次的天雷怎么和那次的不一样了，难道是天庭故意给她放水了，都三十二道了，她躲的都很轻松。

    到了第五十道的时候，擎苍和楚哲瀚两个人已经都受伤了，再这样下去，两个人都会功力耗尽而消亡。楚哲瀚出其不意一掌打走了擎苍，擎苍被封住了血脉动弹不得。

    “不要。”擎苍大叫着，已经明白了楚哲瀚的意图。

    “她现在需要的是平静的生活，我给不了她，我身上的杀孽太重无法再陪她走到天荒地老了。永远不要告诉她我是为她消失了，你好好的替我们守护她。”楚哲瀚自己对抗着天雷，直到自己所有的功力都散尽了，他倒在了擎苍的面前。擎苍握着他的手，看着他一点点变老，直到灰飞烟灭。走的时候他是笑着的，因为他找到了曦和完成了自己的使命，他知道以后的曦和和擎苍在一起一定会很幸福，这样他就放心了。

    只有最后的天雷姬茹熙感到有些凌厉，打在身上很痛，她隐约觉得不对劲，心忽然很疼痛。天雷过了之后，擎苍就站在她的面前张开双臂迎接她，姬茹熙投向了那个温暖的怀抱，此刻的姬茹熙已经洗去一身的怨念修成正果了。

    姬茹熙听着天兵的禀报楚哲瀚消失了，战尸也都不复存在了，魔兵也都退隐山林了。燕玉凌带领部下一统天下，把国家治理的很好。

    “楚哲瀚他”想起那一阵心痛姬茹熙很是担忧。

    “他没事，他把你交付给了我，隐居山林修炼去了，放心吧，这个是他让我交给你的。”擎苍在姬茹熙的手里塞了一样东西。姬茹熙低头一看是当年的那朵冰花，在冰花的中央有一滴鲜红的血液遮挡住了裂纹。姬茹熙以为楚哲瀚放下了。

    擎苍拿出了那株紫色的珊瑚带在了姬茹熙的头上：“茹熙，嫁给我好吗？”擎苍温润的声音流进了姬茹熙的心底。

    “给我一个理由。”姬茹熙霸道的看着擎苍，他从未对自己说过那三个字。擎苍笑了，他的笑很温暖很幸福。

    “我爱你。”擎苍真挚的看着姬茹熙的双眼。姬茹熙踮起脚尖吻上了擎苍的唇瓣，然后红着脸跑开了。

    “你到底答不答应啊？”擎苍看着跑开的姬茹熙一头雾水，摸着自己的唇瓣心里暖暖的。

    “真笨。”远处传来一个飘渺的声音，擎苍傻笑着追了过去。

    次日天庭召开会议商量着为姬茹熙谋个什么职位，想来想去都没有空缺。

    “众爱卿有何建议。”玉帝问。

    “启禀玉帝，臣一直掌管生死簿统领人间的生死秩序，再掌握他们的命运实在是分身乏术。”这次的会议阎王得已参加，赶紧的向玉帝奏明实情。

    “禀玉帝，既然如此何不增加一个职位来编写人类的命运呢。人的经历全部由神来编写，但是他们可以有不同的选择就有不同的结果，如此一来更能让人类的生活多姿多彩，还能减轻阎王的负担。”太白金星启奏着。

    “众神有何异议？”玉帝问众神。

    “启禀玉帝臣等无异议。”众神回答。

    “既然如此，就封姬茹熙为正六品天神，掌管编写人类的命运，名字就叫做司命天君吧。”玉帝慷慨陈词。

    “玉帝英明。”众神答应着，退了朝。

    姬茹熙和擎苍成了亲，虽然没有盛大的婚礼他们依然很幸福。他们向人间成亲一样，只请了几个要好的神仙观礼。

    擎苍穿着一袭大红的喜袍，挑开了姬茹熙的盖头，红烛在桌上摇曳着。

    “你真美。”擎苍摸着姬茹熙的脸颊，此刻的姬茹熙脸颊通红，很是紧张。他们每人割下一缕头发绑在了一起。结发为夫妻从此不相离。

    “从今天开始，你就是我的人了，以后再有人觊觎你我一定好好收拾她们。”

    姬茹熙霸道的看着擎苍。

    “遵命娘子，那我们是不是可以”姬茹熙害羞的低下了头，此刻的她才像是一个温柔的姑娘，紧接着，很自然的事情发生了。