
    自从接任了司命天君一职姬茹熙很是忙碌。她才刚刚知道，原来他们一直生活的地方有很多个时空，他们在同一时间上演着不同的人和不同的故事。姬茹熙一边拿着阎王的生死名单，一面拿着月老的婚恋名单。

    “茹熙，你不是让我替你找张子凡的下落吗？找到了。”擎苍看着忙碌的姬茹熙一边端茶一边递水的。

    “对啊，他在哪啊？”姬茹熙放下手中的名单，看着擎苍。

    “他啊，这一世可是不错哦。”擎苍抽出姬茹熙手里的名单，手指在一个名字上划着圈圈。

    “飞絮国皇帝，凤玉轩？”姬茹熙念完看着擎苍，擎苍点了点头。姬茹熙看了看和凤玉轩相关的人物。

    “看在是故人的份上，我就放放水吧，本来他的爱情可是很坎坷的哦，我真是太善良了。”姬茹熙坏笑着。

    “我的茹熙自然是最善良的，来吃颗葡萄。”

    擎苍把葡萄递进了姬茹熙的嘴里，两个人柔情蜜意的。姬茹熙提笔写下了他们此生的经历。

    “参见锦贵妃。”祁墨生单膝跪在上官云锦的面前。上官云锦一身贵妃的装束，把整个人衬托的愈发庄严美丽了。

    “知道错在何处了吗？”上官云锦端坐在贵妃椅上玩味的看着祁墨生。

    “臣不知。”祁墨生刚正不阿的说道。

    “不知？你偷了本宫的东西，交不出来那便跪在这吧。”上官云锦转身留下祁墨生一人跪在大殿外，有两行清泪划过了她的脸颊。

    记得第一次遇到祁墨生的时候上官云锦才十六岁，那时的她总喜欢一袭白衣，纤尘不染。如墨的秀发只用一根简单的丝带微微竖起，整个人看起来就像是遗落凡间的仙子。

    “一个戏子的女儿打扮的再像仙子也改变不了卑微的命运。”这是这个别院的管家王妈妈说的话。上官云锦只是不置可否，从小到大听这样的话实在太多了。上官云锦的娘亲原来是名满地都的花旦，也曾被万人追捧，琴棋书画无一不精，奈何只是家境不好。在一大堆的名门贵胄了她只看中了上官云锦的父亲，上官清风。连她自己也不知道为什么，大概是喜欢他的才气吧。

    可是上官清风并不爱她，她真正爱的是他的大老婆，当初把上官云锦的娘亲接进别院也是为了和夫人怄气，这么多年了上官云锦都不曾记得她的父亲是什么样子，而他也始终没有给他们母女一个名分。

    “嫁于他你可曾后悔？”上官云锦看着她的娘亲付雪，即使已经年近三十四岁了，可是岁月好像对她格外的眷顾没有在她的脸上留下半分痕迹。只是她时常忧郁，身体很不好。

    付雪总是对上官云锦摇摇头，耐心的教导她琴棋书画，说：“锦儿只有多才多艺了将来才能找一个疼爱自己的夫君。”

    每每听到付雪说这句话，看着她自暴自弃的样子上官云锦就暴跳如雷。

    “你倒是琴棋书画样样精通了，也没见你的夫君多疼爱你半分。”付雪拿着棋子的手顿了一下，无奈的笑了笑。

    “如果有一天锦儿你也爱上了谁，便知道了，只是我终究没那么幸运，我爱的人不爱我，我不是还有你吗，这就足够了。”付雪总是对上官云锦那样温柔。

    “要是真的为了我，就该好好养着你的身子。”上官云锦甩袖而去，她走后付雪又猛烈的咳嗽了一阵。只是不是付雪不愿意爱惜自己的身体，生上官云锦那年正是冬天，根本没有人管她们母女的死活，未出月子的付雪要自己洗衣做饭烧水，着了风寒，落了满身的病痛，连大夫都说，月子中就寒气入体，这病是养不好的。只是这一切付雪都不曾告诉过上官云锦，她不想让自己的女儿带着恨意而活。眼见又是一个寒冷的冬天，每逢这时付雪的身子更是难熬。

    上官云锦自懂事以来就一直研究医书草药，希望有一日能够治好付雪的病痛。她知道娘亲的咳疾又要犯了，便不顾严寒背起竹篓拿起镰刀，去山上找凤尾草，只有它能缓解付雪的咳疾。

    上官云锦来到山的脚下，望着高高的山峰，这凤尾草是越来越难找了。她攀爬着陡峭的岩壁，因上面有积雪，很滑，上官云锦小心翼翼的爬着。终于看到自己的手上面有一株，只一株便够了。上官云锦笑着，抬脚去够上面的凤尾草。

    “将军，你看，那个姑娘好像快掉下来了。”一个士兵指着山上的上官云锦，此刻她的脚只踩着三分之一的小石头。

    祁墨生看了一眼正巧看到了上官云锦欣喜的笑颜，是那样的纯净。祁墨生迅速骑马过去。

    “啊。”在抓住凤尾草的一刹那，上官云锦也意识到了自己已经踩空了跌落下去。“这样就结束了吗？也好，只是娘亲怎么办？”上官云锦这样想着，她以为自己肯定没命了，就算不死也得半残了。于是她闭上了眼睛，等待着疼痛的来临。

    并没有预想中的疼痛，反而觉得很温暖。上官云锦睁开了眼睛，一双琥珀色的眸子映入了她的眼帘。只见他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如坚毅的雕塑，幽暗深邃的琥珀色眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。在他的怀里上官云锦觉得很安全很舒服。

    “姑娘，你没事吧？”祁墨生看着沉浸在自己思绪里的上官云锦，只觉得这个女子好轻，似乎没有重量一样。

    上官云锦回过神来，羞涩的逃离祁墨生的怀抱：“多谢公子相救，我没事。”

    “既然没事，以后不要再来这么危险的地方了。”祁墨生转身跨上了马，黑色的衣角在风中飘荡着，离开了上官云锦的视线。

    上官云锦看着远去的男子在原地跺脚：“哎呀，我真是笨死了，居然忘了问他的名字。”上官云锦很高兴的回到了家，把凤尾草入药引，熬药给付雪喝。一整天上官云锦都趴在桌子上傻笑，眼睛里闪着莫名的情愫。

    “雪儿今日出去是遇到什么人了吗？”付雪看着上官云锦问，她知道自己的女儿是情窦初开了，也好，女儿有个好归宿她也就放心了。

    “嗯，可是我还不知道他叫什么名字。”

    上官云锦的神情居然落寞起来。

    “只要有缘的话，自然会再相见的。”付雪摸着上官云锦的头。

    “真的吗娘亲？”付雪决得今天是她十六岁以来最高兴的一天。她满怀着欣喜与期待。