
    “听说这个月十八就是选秀的日子了，我们的大小姐一定会被选中的，那么夫人就又会有丰厚的赏赐下来了。”两个丫鬟欣喜的谈论着，看着走过来的上官云锦撇了撇嘴。

    “同样是一个爹生的，差别怎么就如此之大呢。”

    “可不吗，人家大夫人可是出生名门，哪像她娘啊就是一个卑贱的戏子，怎么能一样呢。”

    “你说的也是啊，哈哈哈。”两个丫鬟挖苦着上官云锦。

    上官云锦走到那个丫鬟面前响亮的给了她一个耳光：“说我可以，不准侮辱我娘。”

    “你还敢打人，小溅蹄子。”那个被打的丫鬟和上官云锦扭打在一起，好长时间才被人拉开，上官云锦也没让她讨到一丝的便宜。

    她收拾好了自己的伤才回到屋里，不能让付雪为自己操心了。

    太傅府内，上官清风端坐在太师椅上，一脸怒气的看着下面跪着的上官云雅。上官云雅跪在下面啜泣着。大夫人也在一旁掩面哭泣着。

    “老爷，您现在就算打死她也无济于事啊，她的肚子里已经有了飞扬的孩子，我们就这么一个女儿，能长留膝下未必不是一件好事啊老爷。”大夫人泪眼婆娑的看着上官清风。

    “这个逆女。”上官清风指着上官云雅的手在微微的颤抖，这是自己一直捧在手里里长大的女儿啊，如今竟然做出了这种事，岂能不心痛啊。

    “爹爹，我和飞扬是真心相爱的，您的外孙现在就在我的肚子里，您就眼睁睁的看着他没了父亲吗。”上官云雅梨花带雨的哭诉着。

    “你还好意思说，你知不知道，所有六品以上的官员，有女儿的必须进宫参加选秀，在选秀之前不得出嫁，如今，这是要让我们全家处斩啊。”上官清风手里的茶杯摔碎在上官云雅面前。

    大夫人赶紧跑过去拉住上官清风的衣袖。“老爷您忘了，您还有一个女儿一直呆在别院啊，我们不会被处斩的不会有事的。”这是十六年以来大夫人第一次庆幸上官云锦的存在。上官清风想了想，如今事情已经出了，只能这样了，这倒是个两全其美的办法。

    “管家。”上官清风喊着。

    “是老爷，您有何吩咐？”管家问。

    “去一趟别院，把二小姐带来。”上官清风沉思着。大夫人已经把上官云雅从地上扶了起来。

    “等等。”上官清风忽然叫住了管家：“还是我亲自去一趟吧，备马车。”

    “是老爷。”管家回答完以后就去为上官清风准备马车了。

    上官清风踏入了许久不曾来过的别院，自从与大夫人和好如初后就从未来过，他甚至不知道自己的女儿长成了什么模样。是他自己对不起他们母女，如今又要让上官云锦代替上官云雅入宫，不给她们名分是说不过去的。

    上官清风走进去的时候付雪正研究着眼下的一盘残棋，以为是上官云锦进来了，抬眼一看手中的棋子便落在了棋盘之上，这盘棋还是输了。上官清风看着付雪一如往昔的容颜有一瞬间的错愕。

    “娘，你看这梅花好看吗？”正在这时上官云锦捧着一束梅花跑了进来。看到屋中的陌生男子皱了皱眉头。

    上官清风见跑进来的女子，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身雪白的长裙，外穿同色夹袄。腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    “你是谁啊？怎会跑到我娘的屋子里来？”上官云锦依偎在付雪的身边看着面前的上官清风，看他绫罗绸缎的样子不像是个下人。

    “付雪，你就是这样教导女儿的吗？”上官清风看着付雪。

    “锦儿，他是你的父亲。”付雪丝毫不理会上官清风，告诉着上官锦这个事实。

    “父亲？我不认识。”上官云锦冷笑一声，长这么大都没有照顾过她一天的父亲，有什么资格站在她的面前。

    “你这个逆女。”上官清风冲着上官云锦扬起了手掌又放了下来。

    “你今天来干什么？不是单纯的来看看我们母女吧。”付雪一句话拉回了上官清风的思维。

    “这个月十八皇上就要选秀女入宫了，我想把这个机会让给锦儿，如今算来她也十六岁了，也是时候出嫁了。”上官清风脸不红心不跳的说着，似乎是给了她们多大的恩赐一样。上官云锦眼睛睁的大大的看着付雪，她不想入宫。

    “那就多谢了，只是锦儿还小，皇宫中的生活不适合她，我们不想高攀。”付雪果断的拒绝了上官清风，皇宫那个吃人不吐骨头的地方，她怎会让自己的女儿去呢。

    “这就由不得你们了，来人啊，把二小姐带回府里去。”上官清风吩咐完便进来了几个家丁带走了上官云锦。

    “娘，娘我不去，我要跟你在一起。放开我。”上官云锦打着家丁，奈何她并没有挣脱的力气。付雪猛烈的咳嗽了起来，咳得脸都通红的。

    “求你了，别带走我的女儿，我只有她。”付雪央求的看着上官清风，为什么他要对自己如此的残忍。

    “付雪，跟了我你可曾后悔？”上官清风温柔的抚着付雪的后背替她顺气。过了好一会，付雪才止住了咳嗽。

    “如果人生能够重来，我宁愿从来就不曾认识你。”付雪含恨看着上官清风，他带给她的就只有痛，无限的痛。

    “她必须参加选秀，别无选择，不要想着去死，你死了她也活不了。”上官清风狠戾的说道。付雪看着上官清风离去的背影落下了眼泪：“只是因为不爱，才如此这么残忍的对我吗？锦儿，我的锦儿。”付雪低喃哭泣着。

    “放我出去，放我出去。上官云锦踢打着门框，始终没有人搭理她。”她颓废的坐到了地上，她不想进宫，那个人她还没有找到。