
    过了很久门被打开了，是来送饭的，两个丫鬟都提着食盒，摆完菜便退了出去，上官云锦看着丰富的菜肴，一口也没有动，不知道此刻娘亲怎么样了，她怎么吃的下去呢。又过了两天，上官云锦算好了她们每天来的时间。这天她吃了很多东西，只有吃东西她才能有力气逃出去。

    “她还是不吃吗？”上官清风问着送菜的丫鬟。

    “回老爷，二小姐今天晚上吃了，吃了足足有两碗饭呢。”丫鬟恭敬的回答道。上官清风摸了摸自己的胡子笑了。

    “我就说，她一个小丫头最多也就闹闹脾气吧，没事的老爷。”大夫人在一旁陪着上官清风。

    “嗯，夫人说的是啊。”对于他的夫人，上官清风可一直都是疼爱有加的。

    上官云锦掐算着她们来送饭的时间，门开了，射进来很多阳光。上官云锦把枕头扔到了角落里。

    “啊，老鼠啊。”上官云锦大叫着。

    “哪里，哪里有老鼠，两个丫鬟放下了手中的食盒，走到了床边。

    “就在那里。”上官云锦指着床的后面：“还不快去看看。”上官云锦看着两个丫鬟过去看了，从背后打昏了她们。换上其中一个丫鬟的衣服，拎着食盒出了房门，向大门外走去。

    “你去哪？”上官云锦被家丁拦住了去路。

    “小姐想吃翠云楼的点心让我去买。”上官云锦回答着。家丁看了看上官云锦便放她出了府门。

    上官云锦丢下手中的食盒欢快的笑着，外面的空气可真好啊。她飞快的向别院跑着，可是离得太远了，她只能走走停停的。

    “二小姐呢。”一个人丫鬟悠悠的转醒了摸了摸自己被打的头。

    “醒醒，快醒醒。”她摇晃着另一个丫鬟的身体。

    “怎么回事，头好晕啊。”另一个丫鬟摇着头。

    “快去告诉老爷，二小姐不见了。”

    “什么？”于是两个人一起去告诉上官清风。

    “饭桶，都是饭桶连个小女孩都看不住，来人啊，快去立刻通知别院的人，见到二小姐立刻把她给我抓回来。”上官清风拍案而起。

    “是老爷。”两个丫鬟赶紧跑出去找人报信。

    等上官云锦到达别院的时候已经晚上了，她偷偷的溜了进去想要带着付雪一起走，只是她不知道，早已经有人设好了埋伏在等着她。今天的别院格外安静，上官云锦发现哪里不对劲了。

    “快，二小姐在那，追啊。”一时间火把照亮了整个院子，上官云锦赶紧往外跑着。奈何身后的人一直穷追不舍。

    今晚的月色格外的好，年少的皇帝燕喻喧此刻正带着他的大将军祁墨生一起泛舟游湖，既使是冬天这个湖也是不结冰的，两人既是君臣又是好友。看着远处的人群拿着火把奔跑着，觉得甚是有趣。

    “墨你说发生什么事情了？”凤玉轩靠在船头慵懒的说着。

    “大概是在追什么人吧。”祁墨生一袭黑衣酷酷的站在燕喻喧的身边。正说着只听扑通的一声，湖面上溅起了大大的波浪。

    “救命啊，救命啊。”上官云锦挣扎着喊着，她并不会游泳，感觉头越来越沉。凤玉轩向祁墨生使了个眼色，示意让他去救人。祁墨生跳下了湖，把上官云锦救上了船。

    “是你？”上官云锦很欣喜，她的头越来越重，在昏迷之前听到旁边的男子叫了一个名字，祁墨生。

    “祁墨生，她湿淋淋的怎么就给拉到了朕的船上了。”凤玉轩嫌弃的看着上官云锦，见她长得还算出落，怒气少了些。祁墨生脱下自己的大氅盖在了上官云锦的身上。他们把船划到了岸边，那些拿着火把的人也追了上来。

    王婆子也是见过市面的，见船上两个公子仪表堂堂，穿着不凡想必是哪个达官贵人，不能得罪。

    “多谢两位公子救了我家小姐，还请让老奴把她带回家。”王婆子恭敬的说道。

    “你家小姐，这么晚了这多人拿着火把追？”祁墨生反问着王婆子。

    “这确实是我家二小姐，只是被老爷骂了几句，又怕深夜不安全，所以命我等来追。这是太傅府的腰牌，请公子过目。”

    王婆子说着把手中的腰牌递给了祁墨生。

    “确实是太傅府的腰牌。”祁墨生对凤玉轩说。

    “既然是，那人你们带走吧。”凤玉轩看着此刻昏迷的上官云锦不禁对这个女子有些好奇。

    “还不快扶小姐上马车。”王婆子吩咐着身边的两个丫头，把上官云锦扶上了马车，直接送去了太傅府。上官云锦被换了衣服灌了姜汤，沉沉的睡着了，她睡的很香，嘴角一直带着微笑，仿佛做了一个美梦。

    上官云锦醒了以后发现自己还呆在太傅府，若不是此刻的头疼提醒着她昨天落水的那一幕，她真的以为是自己做了一场梦而已。梦中那个琥珀色眼睛的男子又一次救了自己，她还听到有人叫他的名字，祁墨生。

    “你醒了就好，一会我会命人把选秀穿的衣服首饰送过来，别再妄想着逃跑，否则你娘亲的性命”上官清风拉回了上官云锦的思绪，听着他无情的话语，上官云锦冷哼一声，不再理他，这就是被娘亲称做自己父亲的那个男子吗，真的是好绝情啊。

    选秀那天，上官云锦被一堆人打扮着，而她自己像个木头人一样没有丝毫的生气，任由她们在自己的脸上画着。

    “原来只以为大小姐天生丽色，不想这二小姐打扮起来更是美艳动人啊。”她们一边打扮一边夸赞着上官云锦，只是上官云锦丝毫不为所动。进宫选秀本来就是她不愿意的，再好看又有什么用。

    上官云锦坐上了去皇宫的马车，一路上风景如画她却没有任何心情欣赏。等她到的时候宫门外已经有了很多等待的马车。上官云锦掀开轿帘望着这高高的宫墙，不停的在心中祈祷，千万不要被选中，她不想被困在里面一辈子。

    城墙之上站着两个男子，一个一身明黄色的龙袍，气宇不凡。一个一身的黑衣风度翩翩。