
    “这都是要成为你后宫三千的佳丽，怎的不见你欣喜半分呢？”无人之时他们总是抛下君臣之礼以朋友相称。

    “她们有的是为了家族，有的是为了荣华富贵，有的是为了朕这张脸，这三千佳丽之中可有一人是出自真心的待朕，女人于朕而言不过是稳定前朝的工具罢了。祁墨你可懂我的孤寂。”凤玉轩总是叫他祁墨，不明白他的父母为何在最后还得加一个生子。

    下面的李麽麽和张公公已经开始点名了，各家的马车早已退到了三丈外等候着结果。

    “李珍儿。”张公公看着册子喊道。

    “到。”女子兴奋的站到了前面的队伍里。

    “孙凤喜。”张公公继续喊着。

    “到。”这个女子比那个女子稳重些，眼睛里也是藏不住的欣喜。

    “上官云锦。”张公公喊完，上官云锦向张公公行了个礼，眼神空洞的走向前面的队伍。

    “是她。”祁墨生看到上官云锦的时候有些惊讶，按理说选秀是轮不到二小姐的，都是嫡出的女儿才对。随着祁墨生的话，凤玉轩也看到了上官云锦，在一大堆欣喜的秀女之中她是那么的格格不入，不由得又想起她落水时的样子，相比之下，今天倒是好看多了呢。

    “走吧，一会就该我们出场了。”凤玉轩带着祁墨生离开了城墙。祁墨生不知怎么的，此刻他倒希望上官云锦不能入选，因为他知道入宫的女子大都不幸福。

    所有参选的女子都站在前清宫的门外，排成队整齐的站着，由皇帝亲自挑选，选中的留下刻着名字的牌子，选不中的赐玉佩一块，自行嫁娶。在所有人行过礼以后，凤玉轩从龙椅上走下来，走到秀女的面前。所有人的心里都很忐忑，看着年轻帅气的帝王红了脸颊。此次参加选秀的秀女有一百位，留下的名额只有三十位，所有人都很紧张。

    凤玉轩走到上官云锦面前的时候，给了她一块玉佩，拿到玉佩以后，上官云锦阴霾的心情瞬间一扫而光，露出青春的笑颜，就像腊月里盛开的梅花那般娇艳。凤玉轩选完之后又回到了龙椅之上。

    “皇帝对此次的秀女可还满意啊？”太后亲切的问着。

    “回母后，儿臣甚是满意，只是今日朕对一人甚是满意，奈何只能选三十位，今日儿臣想破格加上一个，不知母后可否？”凤玉轩恭敬的对着太后行了个礼。

    “无妨，既然我儿喜欢，那就加上一个便是，不知我儿是对哪家的小姐青睐有加啊。”太后的话落，所有落选的秀女心中又扬起一抹希望。

    “就是她，第二排的第一个。”凤玉轩说完上官云锦的眼睛睁的大大的，她再次的确认了一下自己站的位置，看着周围羡慕嫉妒的目光，她想没错了。上官云锦走向前向太后皇上行了礼，很标准并无错漏之处。

    “回太后皇上的话，家父是太傅上官清风，小女名叫上官云锦。”上官云锦恭敬的回答着。

    “抬起头来，让哀家看看。”太后说完上官云锦便抬起了头。

    “嗯，我儿眼光不错，太傅教的女儿自然是错不了的，就封为正四品的美人吧。”

    太后说完下面的人都愣了，这好事怎的就落在了她的头上呢。

    上官云锦领旨谢命，忽然看到了站在凤玉轩身后的祁墨生，她苦笑一下，命运竟然是如此的弄人。

    在她入宫的那一天，她意外的发现来接她的那个人，竟然是她朝思暮想的祁墨生。祁墨生见到上官云锦也有点不自然。眸子里闪过一丝异样的情绪又瞬间掩饰了去，可是这些并没有逃过上官云锦的眼睛。上官云锦找了个机会下了马车，她要再争取一次属于自己的幸福。

    “带我走好吗？我不想进宫。”上官云锦哭着求男子，拽着他的衣袖，他已经救了自己两次了。

    “上官美人还请自重。”男子打落了上官云锦的手，冷眼看着她。上官云锦退后了两步，绝望的进了皇宫。

    时隔多年，上官云锦经历了无数的血雨腥风，终于做到了一人之下万人之上的贵妃之位。而祁墨生只能单膝跪地，在她的面前俯首称臣。

    “娘娘，祁将军还跪在殿外已经一个时辰了。”玲玉进来提醒着上官云锦。

    “告诉他，本宫丢的的东西找回来了，让他走吧。”上官云锦挥了挥衣袖示意玲玉退出去。

    “祁将军娘娘说她丢的东西找到了，您回去吧。”玲玉说完祁墨生站了起来，苦笑着离开了。她的心找回去了，可是自己的胸膛却空了，祁墨生捂着自己隐隐发疼的胸口，他至今未娶。

    “三次的相遇只是无意吗？还是我自作多情，我们终究都败给了皇权，败给了君臣礼仪。”上官云锦擦干了眼泪，这段情也是时候该放下了。

    其实，这几年凤玉轩真的对上官云锦很好，现在的上官云锦也能真正的敞开心扉接受凤玉轩了。

    “锦儿你在想什么呢？”凤玉轩抱着上官云锦是那样的温柔。上官云锦转身勾住了凤玉轩的脖子贴在了他健硕的胸膛上。轻勾嘴唇，冲着凤玉轩微微一笑。

    “今日看到曦和很是喜欢，不知道什么时候我也能为皇上生下一位公主。”上官云锦憧憬的说着。令凤玉轩有一瞬间的错愕，今天的上官云锦笑的很真心，眸子里满是爱意。

    “哦？为何不是皇子呢？”凤玉轩笑着问上官云锦。

    “皇子？他们要背负的东西实在是太多了，我只想生个公主，将来嫁一个像你一样疼爱我的夫君。”上官云锦眸子里满是幸福。

    “锦儿，你知道吗，我于你从来就不是什么宠爱。”凤玉轩深情的看着上官云锦。

    “我知道，我的夫君，你于我也从来就不是什么皇上。”上官云锦和凤玉轩对视着。

    “那我们现在就努力生一个小公主吧。”

    凤玉轩拥着上官云锦，一夜芙蓉帐暖。不久上官云锦真的怀有了身孕，凤玉轩每天贴在她的肚皮上和孩子说话，上官云锦生下一个男孩，受尽了凤玉轩的宠爱。次年他们如愿的生下一个小公主举国同庆。

    上官云锦和凤玉轩一直相依到老，而祁墨生却终身未娶。上官云锦走的时候享年五十五岁，凤玉轩一直陪伴在侧，她走的很安详，没有任何遗憾。在她的弥留之际最后一句话是：“下辈子你一定要先找到我，让我第一眼就爱上你。我真的很幸运遇上你，爱上你。”

    凤玉轩把她的身后事办的很风光，他们的儿子当上了太子，女儿也已经做了娘亲，凤玉轩最后的遗愿是把他和上官云锦葬在一起。

    在凤玉轩的弥留之际，他把祁墨生叫到了床前。“朕利用皇权抢走了她，你恨不恨朕？”

    祁墨生摇了摇头：“你把她保护的很好，给了她我给不了的幸福，她走的很安稳没有任何遗憾，若有来世，我想和你真正公平的竞争一次，这辈子没有去争取是我此生最大的遗憾。”

    凤玉轩笑着走了，祁墨生流下此生的最后一滴眼泪，自刎而去。他是太子的老师，他已经告诉了太子，把他放进他们的墓前，他要继续守护他们。生不能相见，但愿死后能够守护着她。

    天上一天地下一年，人生苦短不要让自己留下任何遗憾。姬茹熙写完把它交给了擎苍，擎苍摸着姬茹熙的秀发说：“这一世他有皇权，有爱人，有孩子，什么都有了，你还真是够偏心的啊。”

    “那你要不要再下届一次，享受一回啊？”姬茹熙阴森森的盯着擎苍。

    “不用了，不用了，只有在娘子的身边我才有了一切。”擎苍干笑着，他怎么忘了姬茹熙是最爱吃醋的呢。想他堂堂一个被天庭人人称颂的冷面战神，谁见了都退避三舍，偏偏对这个小丫头无可奈何。也罢，谁让自己爱她爱的忘乎所以呢，即使天天被欺负也是幸福的。