
    姬茹熙看着夏梦楠的命运皱了皱眉，十六岁就自尽而亡，那么她的经历也只能是悲伤的。

    夏梦楠出生在一个江南的小镇上，那里四季如春，景色宜人。从夏梦楠懂事开始她的印象中就只有母亲没有父亲。和她一起玩的小朋友都欺负她。

    “野孩子没有父亲的野孩子。”每次听到这句话夏梦楠就和周围的小孩子扭打在一起，不管是大的还是小的，打得过与打不过。她总是一身脏兮兮的回到家中，手臂常常被擦伤，有的时候脸上也会有几道伤痕。

    “你怎么又和别人打架了，不是告诉你不准打架了吗，你是个小姑娘。”夏荷心疼的替夏梦楠处理着伤口。

    “他们说我是没有父亲的野孩子，为什么别人都有父亲，我没有，娘亲什么是野孩子啊？”夏梦楠天真的问着夏荷。夏荷没有说话却红了眼眶。

    “娘亲，不哭，我不要什么父亲了我只要娘亲，我以后不和他们打架了，好吗？”

    夏梦楠从小就很懂事，拿着小手擦着夏荷的眼泪。

    “阿楠，疼吗？”夏荷看着夏梦楠的伤口问。

    “不疼，娘亲不哭。”夏梦楠冲着夏荷甜甜的笑了，那年夏梦楠五岁。

    夏荷怕夏梦楠心里受到伤害，带着她离开了这个小镇，换了一个地方重新开始，这里叫做南昌县。没有人认识他们，也没有人知道他们的过去，也就不会再有人去欺负夏梦楠了。

    “等我回来便娶你。”每每想到这句话夏荷都会哭泣，如今夏梦楠都已经五岁了，也不见他回来看上一眼，大概是忘了吧，他走的时候夏荷并没有告诉过他，她已经有了他的孩子。未婚生子，所有人都对她指指点点的，但是有了夏梦楠，夏荷不在乎。

    在这里夏荷租了一个小院子，继续靠织锦卖布来养活夏梦楠，让她读书识字。

    “娘，娘，你看这是江离然，我们一起读书而且他就住在我们隔壁哦。”夏梦楠兴奋的拉着江离然的手，江离然有点害羞。那年江离然七岁，他们只是在同一所私塾而已。

    “大婶好。”江离然很有礼貌的打着招呼，夏荷给两个孩子准备了些吃食，让他们在院子里玩。他们两个人玩的很好，偶尔夏梦楠也会去江离然家里玩，江离然的父母也很喜欢她。看着女儿每天都很开心，夏荷觉得自己的选择是对的。

    有一天，夏荷看着江离然急匆匆的从远处跑了过来。

    “大婶，你快去看看阿楠吧，阿楠她爬树摔断了腿。”江离然气喘吁吁的说，又和夏荷一起去了城南的郑大夫家。

    “看看你家夏梦楠孺子不可教也。”看到夏荷来了，夫子便气冲冲的甩袖离去了，此时夏梦楠的腿已经被固定好了。

    “到底是怎么回事？”夏荷又着急又心疼的问着。

    “也没什么，今日上课有一粒枣子吹落在我的桌子上，我说如今的枣子都熟了，他们说没熟，我就爬上树去摘了，结果我赢了。”夏梦楠说的很是自豪。

    “你为何总是这样好动，你看看你有没有一点姑娘的样子。”夏荷无奈的摇了摇头，似乎发生什么事情都没见夏梦楠哭泣着。

    “阿楠，疼吗？”江离然担心的问道。

    “不疼。”夏梦楠上了夏荷的背和她一起回了家。那年她七岁，江离然九岁。夏梦楠很调皮常常把夫子弄的很头疼。

    “阿楠，你弄这么多蚯蚓干吗啊。”看着盒子里满满的蚯蚓江离然觉得有点恶心。

    “谁让那个郭世兴老欺负人来着，我吓唬吓唬她为民除害。”夏梦楠坏笑着。

    “不行阿楠，你这样会被夫子骂的。”江离然劝着夏梦楠，虽然他也很讨厌郭世兴那个总是仗势欺人的家伙。

    “不会的，这是夫子的蚯蚓，不许告密哦。”夏梦楠冲着江离然伸着小拳头。

    第二天早上夫子怒气冲冲的拿着手里的戒尺：“你们谁偷拿了我钓鱼的蚯蚓拿出来？”

    同学们面面相觑，突然郭世兴旁边的小男孩哭了起来，一边哭一边躲。接着大家遍回头看到从郭世兴的书桌里爬出好多好多的蚯蚓。郭世兴也吓得大哭了起来。

    “蚯蚓，我的蚯蚓。”夫子心疼的看着他们被踩成两截，为此郭世兴还挨了夫子三下戒尺。

    “夏梦楠，有人看到是你把蚯蚓放在我书包里的，你找死。”郭世兴带着很多小孩让他们打夏梦楠，江离然却勇敢的挡在了她的身前替她挨了一顿揍。

    “为什么要替我挨揍。”夏梦楠问江离然，她记得江离然是很胆小的，从来不和别人打架的。

    “我是男孩我禁揍。”江离然傻傻的冲着夏梦楠笑着，夏梦楠别过头去不再看他却红了眼眶。江离然鼻青脸肿的回到了家中，江妈妈立刻把他叫到了身边。

    “离然，这是怎么回事，谁打的？”江妈妈看着江离然身上的伤很是心疼。

    “是郭世兴让人打的。”江离然低着头。

    “唉，他是县令的儿子，我们惹不起，你以后躲远点。离然啊，你一定要努力读书，长大以后考取功名才能保护自己，保护你想保护的人，懂吗？”江妈妈看着江离然语重心长的说。

    考取功名，保护想保护的人。这句话深深的藏在了江离然的心底。没过多久郭世兴就不在私塾里读书了，听说家里给他找了专门的教书先生，大家都很高兴。

    夏梦楠常和江离然到附近的小溪边玩耍，那里有一颗很高大的树，蝉在上面吱吱的叫着。小溪里总是有涔涔的流水声，他们便赤着脚一起摸鱼虾。这种平静的生活一直持续到夏梦楠十五岁。夏荷病了，病的很重，她已经许久不曾出屋了。夏梦楠也不再念书了，帮着母亲操持家务，织布赚钱。

    “大夫，求求你救救我娘亲吧，大夫，我给你钱，多少都可以。”夏梦楠拽着大夫的衣袖。大夫只是摇了摇头，推门而出，夏梦楠跌坐在了地上。娘亲今年才三十二岁啊，怎么能？大夫说是忧思成疾，这病治不了，夏梦楠知道一定是和自己那个从未见过面的父亲有关系。她知道娘亲虽然嘴上不说单是一直都盼着他能回来。