
    夏梦楠擦干眼泪回到了屋里，看到久病不起的娘亲正坐在梳妆台前细细的梳着装，穿上了一件少女的淡绿色长裙，显得很美丽。

    “今天阳光很好，陪我出去走走吧。”夏荷看着夏梦楠，夏梦楠欣喜的点了点头。

    她们走到了自家的院子中那些瓜果蔬菜长得都很好，散发着迷人的香味。夏荷的眸子一直凝望着远方，夏梦楠知道，那是她们来这之前住的地方。

    “记得我第一次见他的时候穿的就是这件衣服，那时他只是一个出来打工的穷书生，而我是夏员外家的小姐。我爱上了这个穷书生，爱的无可救药，不惜和他一起私奔出来，此生都不能在父母跟前尽孝。他说，他要去考取功名，他一定会回来娶我，让我的父母认可他，让我等他回来。我没有告诉他那时我已经有了他的孩子，结果他一去不回，我却苦苦的等了这十五年。阿楠，记住娘亲的话此生不要在等待中度过，太苦了。”

    夏荷说完这些已经昏迷了过去，是江离然帮着把她抬进了屋子，此刻的夏荷已经有点意识不清醒了，她此刻正拉着江离然的手。

    “遥，你回来了是吗？为什么现在才回来，为什么不回来娶我？”夏荷流下一行清泪便没了气息，到死她都放不下那个负心之人。

    “娘。”夏梦楠大哭着，夏荷已经走了，今天是夏梦楠听到的有关她父亲最多的信息。她时常看到夏荷一个人独自落泪，不想她却背负了这么多。

    夏梦楠一袭素衣满脸悲戚的跪在夏荷的灵堂前，始终没有哭出来。江离然抱住了夏梦楠：“阿楠，疼吗。”

    “不疼。”夏梦楠说完便抱住了江离然大哭起来，看她哭了，江离然才放心下来，她的泪水像利刃一样割破了他的心，她从小就很坚强。

    夏梦楠终究要一个人生活了，那天她穿着一身孝衣去买菜。

    “老板，这个多少钱。”她的手里拿着一把芹菜。

    “三文钱。”老板说完，夏梦楠摸出三个铜板递给了他。

    “公子，你快看那个小妞好像长得不错。”李四说着，指着夏梦楠的背影。

    “还不快追上去看看。”郭世兴立刻追了上去，十六岁的郭世兴已经有了三房妻妾了。

    “不知道哪家的姑娘又要倒霉喽。”

    “可不是嘛，仗着自己的爹是县令便强取豪夺的，小小年纪成何体统啊。”两个小商贩望着郭世兴的背影一阵鄙视。

    夏梦楠的钱袋掉到了地上，正巧被郭世兴见到了正脸。只见夏梦楠眉似新月，皓齿星眸，巧笑倩兮，楚楚动人。

    “美人，果然是美人，还不快追，打听打听是谁家的姑娘。”郭世兴吩咐着。

    “是公子。”当他们跟到小溪旁的时候已经跟丢了人影。

    “真是饭桶，继续找。”郭世兴不满的看着这些家丁，脑中那抹倩影始终无法抹去。

    “阿楠，你看这是什么？”江离然献宝似的拿出一枝梅花赞递到夏梦楠的面前。

    “送我这个干什么？”夏梦楠接过簪子很是喜欢，在这里是见不到梅花的。

    “阿楠，我就要进京赶考了，等我考取功名回来娶你可好？”江离然深情的看着夏梦楠。夏梦楠的笑僵在了嘴边，她记得娘亲说此生不要在等待中度过，太苦了。

    “还是等你回来再说吧。”夏梦楠把簪子还给了江离然：“若是等你回来还想娶我，便亲自为我戴上。”

    江离然瞬间由悲伤转为欣喜：“这么说你答应了，好，等我回来亲子为你戴上。”

    江离然走的那一天，夏梦楠在小溪边为他送别。

    “等你回来的时候，我在这等你。”夏梦楠踮着脚尖蜻蜓点水般的吻了江离然的额头。江离然踏上了赶考的路程。

    夏梦楠看着江离然远走的背影模糊了双眼，唯一陪伴自己的江离然也离开了。

    不想此次却被李四找到了她的踪迹。

    郭世兴这些天是茶不思饭不想的，整天惦记着那天看到的姑娘，人都瘦了了整整一圈了。

    “公子，公子，好消息啊。”李四狗腿的跑到了郭世兴的面前。

    “什么好消息啊，快说。”郭世兴不耐烦的问道。

    “公子，那位姑娘找到了，打听清楚了。”李四欣喜的汇报着。

    “找到了？姓甚名谁？家住何方啊？”郭世兴也立刻兴奋了起来。

    “她叫夏梦楠，就住在那条小溪的不远处，如今家中只剩她一个，是个孤女。”

    李四汇报着他所打听到的消息。

    “夏梦楠，这个名字好熟啊，在哪听过呢？”郭世兴摸着自己的头，思索着。

    “我想起来了，小时候老整我那小丫头，不想如今已经出落的如此漂亮了。”郭世兴想着小时候的事情一阵痴笑。

    “公子，那这可是天赐良缘啊，恭喜公子，贺喜公子。”李四继续拍着马屁。

    “你小子事情办的不错，赏你了。”郭世兴丢给李四一锭银子。

    “多谢公子，多谢公子。”李四笑着退了出去。

    夏梦楠依旧每日的织布，闲的时候就读读书来解闷。

    “恭喜夏小姐，贺喜夏小姐啊。”一个穿着鲜艳的中年妇女来到夏梦楠的家中。

    “你是谁？有何喜事？”夏梦楠一脸的不解。

    “哎呦，我是这附近的李媒婆啊，小姐，可是大喜事啊。”李媒婆含笑看着夏梦楠。

    “媒婆找我干吗，找错了吧，你还是走吧。”夏梦楠没好气的说。

    “没错没错，夏小姐是县太爷家的公子看上您了，这不还拖我来说媒了，可不是大喜。”媒婆继续说着。夏梦楠一听县太爷家的公子，一张胖嘟嘟的脸和郭世兴三个字就出现在了她的脑海中，她从小最讨厌的人。

    “告诉他，本姑娘不嫁。”说着夏梦楠便把媒婆推到了门外反锁了大门。

    “嘿，郭少爷看上你了做妾是你的福分，也不看看自己什么样子，如此粗鲁将来不怕嫁不出去啊。”李媒婆生了一肚子气只好过过嘴瘾。

    “郭公子啊，那女子脾气太大了，硬是把我给赶出来了，您看如此德行的还是别纳了，明儿啊我再给您物色几个好的。”

    李媒婆向郭世兴诉苦道。

    “屁话，本少爷就是喜欢她，就得要她。”郭世兴拍案而起，吓得李媒婆立刻闭上了嘴。

    “少爷，别生气，您消消火。”李四马上给郭世兴递上了一杯茶。

    “还不滚出去。”郭世兴冲着李媒婆大吼，李媒婆吓的赶紧离开了。

    “少爷，不如我们去把她绑来到时候生米煮成了熟饭，她不从也得从啊。”李四在郭世兴的面前出着馊主意。郭世兴点了点头，觉得此法可行。

    李四带了一群人来到了夏梦楠的家中。

    “你们要干什么？”夏梦楠警惕的向后退着。

    “干什么，敬酒不吃吃罚酒，抓住她。”

    李四说完一大群家丁便冲了上去。

    “哎呦，竟然敢咬我。”一个家丁被夏梦楠咬了一口痛苦的哀嚎着。

    “抓住她还想跑。”夏梦楠被装进了**袋里，被人放上了马车。

    “这是怎么回事啊？”周围看热闹的人很多。

    “还不是那个郭世兴又看上人家姑娘了呗。”四下里都在讨论。江离然的父母在旁边很是焦急却又无可奈何，他们是惹不起郭世兴的，眼下江离然还未回来，眼见就到了回乡的时间了，这可怎么是好。

    “少爷，少爷人来了。”李四叫完只见一个**袋内发出呜呜的挣扎声。

    “还不快放出来，别憋坏了。”郭世兴喊着，夏梦楠被从麻袋里放了出来，愤怒的看着郭世兴。

    “你们都下去，快下去。”郭世兴很是兴奋的催促着，自己朝思暮想的人就在眼前了。

    “是，少爷。”他们实像的都退了出去。夏梦楠还被绑着手脚，郭世兴抚摸上了夏梦楠的脸颊。

    “拿开你的猪手。”夏梦楠怒喊。

    “想不到你还和小时候一样泼辣，本少爷喜欢。”郭世兴眉眼都笑开了花，自己取得那三个女人，哪个不是言听计从的，这个新鲜。

    “呸，谁要你喜欢。”夏梦楠白了郭世兴一眼。

    “哈哈，你越是这样本公子越是喜欢你呢。从了本公子，吃香的喝辣的你就是本公子的四姨太了。”郭世兴继续向下摸着，吓坏了夏梦楠。

    “你真的喜欢我？”夏梦楠故作镇定的问郭世兴。

    “那还能有假，自从那日见到你以后，我可是茶不思饭不想的啊。”郭世兴向夏梦楠表达着爱慕之情。

    “那如果你真的喜欢我就应该明媒正取，把我随意捉来算怎么回事？”夏梦楠看着郭世兴的眼睛。

    “我是找媒婆了啊，不是被你赶走了吗？”郭世兴不解的看着夏梦楠，夏梦楠隐约想起有这么回事。

    “你还不快给我松绑，绑的疼死了。”郭世兴这才想起来，松开了对夏梦楠的束缚，看着她窈窕的身段更是喜欢。

    “那个，如果真喜欢我，你先放我回去，三日之后再来娶我。”夏梦楠想着先逃出去再说，三日后便是喝江离然约定的日子，如果他不回来

    “这个嘛。”郭世兴思索着。

    “你根本就不喜欢我，骗我，今日你就这样把我掳了过来，他日还让我怎么做人啊。”夏梦楠跺着脚，冲着郭世兴发火。

    “我怎么会不喜欢你呢，好好好，三日就三日。”郭世兴妥协道，痴迷的看着夏梦楠，连生气都这么可爱。

    江离然考中了探花，被皇上派去做了点事情，中途又遇大雨，正拼命的往回赶，眼见约定的日子就要到了。那天，夏梦楠打扮的格外漂亮，来到了分别的小溪前，等待着江离然回来。

    眼见天色越来越晚，她的心也一点点失落起来，今天是最后一天了，若他今天不回来，那么明天郭世兴得到的就会是一具尸体。

    过了约定的期限，夏梦楠大笑着：“娘亲，你说的对，等待实在是太苦了，我这就来陪您。”夏梦楠三尺白绫吊死在了那颗大树上，那年她十六岁，江离然十八岁。

    等江离然回来后已经晚了两天，他去夏梦楠的家里怎么都找不到她的身影，所有人都沉浸在江离然高中的喜悦中。

    “娘，你知道阿楠去哪了吗？”江离然说完见娘亲的脸色忽然阴沉起来。

    “说啊。”江离然很是着急。

    “跟我来吧。”江离然的娘亲摇了摇头，在前面带路，一直走到了小溪边。

    “娘亲，你这是什么意思？”江离然很是不解，只见小溪旁多了一座新坟，有一块墓碑插在上面，写着夏梦楠三个字。江离然走到了坟前，抚摸着墓碑早已泪流满面。

    “阿楠，疼吗？”再也不会有人倔强的强忍着回答他不疼了。

    “我如今晚到了两日竟然和你分别了一生，我努力考取功名到底是为了什么。”

    江离然一直在夏梦楠的坟前坐了一整夜。落花依旧，流水依旧，情思依旧，而你……在哪？一个人的死亡，两个人的遗憾。

    江离然知道了夏梦楠的死因，搜集了郭世兴强抢民女私占田地的证据，郭世兴已经被充军边疆。郭县令因贪赃枉法纵子犯法也被挂职问罪，丢了乌纱帽。而江离然却留在这个小地方当了县令，公正无私，为人所称颂。他还是时常到小溪边陪着夏梦楠说说话，即使再也没有人回答他。