
    直到江离然遇到了一个姑娘，每当他到小溪边的时候都会见到她，他们不曾说过一句话，江离然还是神色忧伤的望着夏梦楠的坟墓。

    “阿楠，过几日我就要成亲了，你可会怪我？”江离然就这样默默的站在这，良久把一枚梅花簪埋在了她的坟前。

    “你说等我回来的时候亲自戴在你的头上，你便嫁我，如今我回来了却再也等不到你，阿楠，你知不知道，此生的等待好苦。”江离然神色悲戚心里满满的都是痛苦，他不知道大树后一个女子一直默默的望着他，不是恰巧相遇，而是女子每天都会来这等他，这个女子叫宋青柠。

    江离然走后宋青柠走到了夏梦楠的坟前。她说：“即使你永远的躺在里面了，我也很羡慕你，一直有一个这么优秀的男子爱着你，而我却连表白的勇气都没有，过几日我也要成亲了，不能来这看他了，心为什么会这么痛？”宋青柠自嘲的笑了笑离开了。

    成亲那日红盖头挑起的那一瞬间两个人都愣住了，尽管不曾说过话也见过很多面。

    “是你？听说你叫青柠。”江离然最先开口道。

    “对，我是青柠。”宋青柠嫣然一笑红了脸颊，此刻她是幸福的。两个人一直相敬如宾，只是少了那份爱，江离然不曾碰过她一次。多年后，江离然俯在宋青柠的耳边轻声问道：“青柠，嫁于我可悔？”

    宋青柠丹唇微启，只说：“此生无悔。我何尝不知你不爱我，何尝不懂嫁与你不过一生孤寂，可那日你浓重的悲伤早已渗透我心，此生难逃。亦有来生，只求不复相见。”那年小桥流水，弱柳扶风，宋青柠待字闺中，只见江离然满脸悲伤，独望溪面，只此一眼此生难忘。

    “为何你从来都不肯低下头来看看我接受我？”宋青柠问出了一直压在心底的疑问。

    江离然用手掌摸着自己的胸膛：“自从她走了，我的心也随她一起走了，一个无心之人如何接受，此生只能负你了。”

    这是他们自己的选择，他们彼此伤害着，痛苦着，却要在一起生活一辈子。如果不这么执着是不是又会有不一样的风景。

    姬茹熙看着旁边熟睡的擎苍，在他额前印了一个吻，等待是最痛苦的，而他经历的却是无休止的等待。还好他如此执着，今天的自己才会如此的幸福。

    “偷亲我，抓到你了吧。”擎苍拥着姬茹熙甜甜的笑了。

    “都写了好多了，你带我出去走走吧。”

    姬茹熙手指在擎苍的胸膛画着圈圈。擎苍抓住姬茹熙不安分的手指，带她飞出了神殿。

    “哇，这好漂亮啊，就是有点冷。”姬茹熙的眼前是一条长长的大河，上面结了很厚的冰。寒气像雾一样弥漫着，整条河上都铺满了白雪，两旁的树木上面也满是冰挂，看起来很漂亮。

    “喜欢吗？”擎苍柔声说道。

    “嗯，很喜欢，原来还是太阳的时候就很喜欢，可是无法接近，现在好了。”姬茹熙笑着在冰河上翩翩起舞，仿若出水的芙蓉。

    “玲珑是你吗？”一个悲伤苍凉的男声传了过来。擎苍立刻来到了姬茹熙的身旁，把她护在怀里。

    那人见到了姬茹熙的脸摇了摇头，苦笑道：“明知不可能，可还是不死心。”男子转身便离去了，留下一个孤单的背影。

    “他是玉刹，玉川河的统领。”见姬茹熙疑惑不解的目光，擎苍解释道。

    “他也丢了自己的爱人是吗？”姬茹熙听的出来他那浓厚的悲伤与思念。

    “我们回去吧，我慢慢告诉你。”擎苍拉着姬茹熙的手离开了玉川河。

    又回到了熟悉的神殿里，姬茹熙与擎苍席地而坐。“他名叫玉刹，是千年以前才成的谪仙，本来他应该有更光明的前途，却选择了在玉川河承受千年的冰冷与孤寂，只为了守那女子的一缕魂魄，应该是叫玲珑吧。他从来不与人交往，我们也知之甚少，就像原来的我。”擎苍把所有知道的都告诉了姬茹熙。

    “如今我们已经修成正果了，不如帮帮他们？”等待真的很苦，看到今日的玉刹就会想起以前的犼，姬茹熙怎么也狠不下心来看着他再受这等待之苦，就算是为了弥补自己以前犯得过错也好。

    “怎么帮？”擎苍此刻也有所感触，自己经历过的正是玉刹此刻正在经历的。，若能帮他，也不失为一件好事。

    “你忘了，我有这个。”姬茹熙拿出自己的昆仑镜美美的照了照，和擎苍相视一笑。

    姬茹熙施法打开了昆仑镜，进入了玉刹的记忆，去探寻他的过往。

    原来玉刹是昆仑真人重华的弟子，因生性纯良，为人正直大受重华赏识。玉刹一心修仙鄙弃了很多属于人的七情六欲，他以为无情无爱便是他一生的宿命。重华真人一生只收了两个徒弟，一个是仙姿甚高很是优秀的玉刹，一个是资质平平活泼开朗的玲珑。玉刹很不明白师傅为什么要收这样一个烦人的女子为徒，自从玲珑来了以后整个昆仑山都热闹了很多。原本满是绿色的园子被玲珑种上了很多鲜艳的花朵。

    “师兄，你闷不闷啊？师兄，你说句话啊。”这样诸如此类的话语一直充斥在玉刹的耳边，每当这时玉刹总是皱着眉头不再理会玲珑。玲珑也不以为意，跟在这个冷冷的酷酷的师兄身后她就会觉得很满足。

    “玉刹，玲珑如今也学习了五个年头了，就由你带她下山历练一番吧。”重华真人摸着长长的胡子吩咐道。

    “是师傅。”玉刹虽然不情愿也答应了下来。所谓的历练，便是去人间完成任务试试自己这五年来所学的东西，玲珑的霓裳剑法已经学了四五成，相对来说她的任务也很简单，只是去惩处一些作恶为祸人间的小妖。玉刹便是负责保护玲珑的生命安全。

    “师兄，你第一次历练的时候完成的是什么任务啊？”两个人一起轻装简桢的下了山，玲珑向往的问玉刹。

    “不过是杀了一个专吸人血的蝙蝠妖怪罢了。”玉刹清冷的声音传到了玲珑的耳朵里，玲珑却惊讶的睁大了双眼。

    “师兄，你终于肯和我说话了。”此时玲珑兴奋的像个孩子，手舞足蹈的。看着她的样子，玉刹的嘴角勾起一抹温暖的弧度，玲珑看着玉刹的笑愣在了原地。

    他们到了一个小山村，天刚刚擦黑所有的人家都关上了灯大门紧闭着。山风吹来冷冷的，玲珑不由得打了一个冷颤，玉刹拿出包袱里的斗篷扔给了她，穿上斗篷玲珑的心里暖暖的。

    一阵诡异的风吹了过来，玉刹立刻把玲珑护在了身后。这阵风夹杂着很重的腥臭味，他们顺着那阵风继续走着。

    “师兄，臭味是那边传过来的。”玲珑指着远处的草垛，这里离村子已经有一段距离了。玉刹点了点头拿起宝剑挑开了那堆干草，一个女子的尸体便浮现了出来。女子早已没了血肉，浑身散发着浓重的臭味，像是死了很久的。玲珑再也忍不住了，跑到了旁边呕吐了起来。

    “她，怎么？”玲珑指着女尸，回头又吐了，在没有回头再看一眼的勇气。

    “是被吸干了精元。”玉刹冷冷的说，这个东西真是残忍。他们两个离开了草垛，找了一个避风的地方等到了天亮。

    “啊。”尖叫声打破了山村的安宁。所有人都聚集到了那堆草垛前，看到那具女尸都忍不住作呕，不知是谁家的姑娘又遭此毒手。人群里有一个妇女忽然大哭了起来：“妮子啊，是谁害了你，把你弄成了这个样子啊。”妇女认出了女儿的衣服。

    “这就是前天失踪的妮子啊，短短七天已经有五个女子丧生了，他们的死法都一模一样。”一个老者悲痛的说。

    “娘我怕。”一个个女子的声音都传了出来。这次受害的都是云英未嫁的女子，而这个村庄有个特点，就是女子比男子多。

    “莫不是鬼王又娶亲了，难道这个传说是真的？”人群里传出这样一句话，打乱了人们的思绪。

    “要是真的，那不得娶够七七四十九个，听说附近的镇上前前后后已经有四十个女子丧生了，现在轮到我们了？”一个大汉赶紧拉着自家的女儿走了，去找媒婆。一下子村子里四相嫁娶，倒是便宜了村子里的年轻男子，不要彩礼，立马洞房，为了不让鬼王娶亲而丧命，只有这样了。

    玉刹领着孙玲珑来到了人群中，所有女子的目光都落在了玉刹的身上，这个宛如谪仙的男子在人群之中是如此的突兀耀眼。玲珑挡在了玉刹的面前：“你们看什么看，不准打我相公的主意。”玲珑霸道的宣布，玉刹吃了一惊，转眼又恢复了正常。

    “大家听我说，我们是昆仑山重华真人的弟子，此次下山就是为了降妖捉怪，大家不必如此的慌张。”玉刹说完骚动的人群安静了下来。

    “还请大侠救命啊。”看着玉刹的长相也不像在骗人，大家不由而同的相信了他们。玉刹给了每家一道灵符贴在自家睡觉的墙壁上，离得越近越好，人群立刻散开都赶回了家中。

    “昆仑山重华真人是谁啊？很厉害吗？”一个大汉问着旁边的人。

    “不知道，没听过，反正有人管就行。”另一个大汉说道。

    “也是，你说的也对。”说完他们立刻返回了各自的家中，在女儿房里贴着手里的符咒。

    “师兄，这下要怎么办啊？”玲珑不满的嘟着嘴。

    “你忘了吗，这次是你下山历练，当然是由你自己解决喽。”玉刹说完，玲珑便睁大眼睛瞪着他。