
    “我解决？”玲珑指着自己反问玉刹。

    “对啊，你负责引他出来，该不是怕了吧？”玉刹温热的鼻息喷在了玲珑的脸上，玲珑一下子红了脸。

    “我会怕，我的霓裳剑法也不是吃素的，哼。”玲珑顿了顿又说：“说吧，怎么引他出来？”

    玉刹盯着玲珑看了一圈，指了指附近的那一口井。又看了看现在的时辰说：“子时之前你就在这口井边打水，我呢就埋伏在这周围等着他出现。

    “你怎么知道他一定会来啊？”玲珑心里有点发毛的说。

    “你没听说鬼王要娶得是云英未嫁的姑娘吗，除非”玉刹没有再说下去。

    “我当然是。”玲珑咬着牙说。

    天越来越黑，转眼子时就快到了，玲珑站在井边打水，洗着脸。此刻她的心里很害怕，她从来都没有见过鬼，但又因为玉刹的存在安心了不少。玲珑打完水赶紧离井口远了很多，她生怕有什么东西把她拽到井里去，或者是从井里冒出一个可怕的头。

    冷风继续吹着，阴森森的很是刺骨，玲珑不禁打了一个寒战，此刻的她还不知道正在有危险向她靠近。风吹倒了旁边的水桶，发出一阵响声，玲珑立刻戒备起来，看没有特殊的情况这才放下心来。

    “啊”玲珑的尖叫传了出来，她还未来得及拔手中的剑便被一个黑影拖了出去再看那张脸，青面獠牙惨不忍睹。

    玉刹就跟在他们的身后，只要玲珑没有生命危险他是不能出手的。

    “你是我这些天见过的最美的女子。”那个青面獠牙的怪物说着冲着玲珑舔了舔嘴唇。那样的舌头，再加上这个怪物突兀的疙瘩，玲珑肯定它是一只癞蛤蟆。

    “你想怎么样啊？”玲珑强忍住恶心娇笑着说道。

    “有意思，你是唯一一个不怕我的女人，我倒有点不忍心吃你了。”癞蛤蟆露出一脸可惜的表情。

    玲珑趁机拔出了剑和癞蛤蟆扭打在了一起，霓裳剑法前三四十招玲珑使得还是很熟的，可是越来越吃力，这个癞蛤蟆很厉害。

    “癞蛤蟆，让你想吃天鹅肉，姑奶奶给你点厉害瞧瞧。”玲珑故作镇定，四下里张望也不见玉刹的痕迹，玲珑的心里不禁打起鼓来。

    “我最讨厌别人说我癞蛤蟆，现在我不想吃你了，我要让你变成和我一样的丑。”

    癞蛤蟆的肚子越鼓越大，嘴也越鼓越大，玲珑看呆了不知道它到底要干什么。

    “小心。”玉刹脱下外衣挡在了玲珑的面前，再一看白色的衣衫上沾满了绿色的东西，还发着一股恶臭，玲珑忍不住吐了起来。

    “臭小子，你也找死。”癞蛤蟆气愤的看着玉刹。伸直爪子就像玉刹扑了过来，玉刹的嘴角勾起一抹冷笑，拔出手中的玉孀剑便和癞蛤蟆打了起来。

    “你这样杀人不觉得太恶毒了吗？”玉刹悠闲地和癞蛤蟆聊着天，此时的玉刹犹如地狱里的修罗，让人胆寒。癞蛤蟆见不是玉刹的对手，转身想逃，一下子被玉刹的剑穿进了胸口。癞蛤蟆挣扎了几下，口吐鲜血眼睛瞪的大大的，倒在地上现出了原型。再看玉刹那件白衣，短短时间已经被腐蚀的不成样子，玲珑这才后怕起来。

    “师兄，你好帅啊。”玲珑痴迷的看着玉刹，玉刹掩饰了下不自然的脸色，酷酷的走在前面。

    玲珑整天像个跟屁虫一样跟在玉刹的身后，她的话很多，即使玉刹不理她，她还是会自顾自的说着。

    “师兄，你最大的愿望是什么啊？”玲珑拄着脸靠在火堆旁边问玉刹。

    “我？修成正果。”玉刹想也不想的回答。

    “天上很闷的，你真的要去那吗？”玲珑很是不解，玉刹没有注意到玲珑的眸子里闪着失落。

    “嗯。”玉刹便不再理会玲珑，靠在旁边的大树上闭目养神。

    “我只想和我爱的人在一起生活一辈子，然后浪迹天涯吃到老玩到老。”玲珑憧憬着以后的生活。

    “爱？”玉刹心里想着摇了摇头，从想修仙的那一刻起，这些东西自己早就已经敬而远之了。他亲眼见证了父母爱的悲剧，所以才会如此的冷情。

    他们又回到了昆仑山上，继续过着平静的生活。不同的是，玲珑总是出现在玉刹的视线之内。看着她每天无忧无虑的笑着，玉刹也很开心，出去历练一次让两个人的关系拉近了不少，玉刹回答玲珑的话也多了起来。

    “真不明白师傅为什么会收你为徒。”玉刹陪着玲珑练剑，看她还是如此的不着调便倜傥起来玲珑。这次玲珑出奇的没有说话，笑笑便离开了园子。玲珑走后玉刹愣在原地，不知道自己哪说错了。接下来的几天，都没有见到玲珑的身影。不见她来送饭，不见她在自己耳边唠叨，更不见她欢笑的容颜，玉刹心里忽然闷闷的。他撇开了自己异样的情绪，专心打起坐来。

    “你还有三天的时间，值得吗？”昆仑真人问玲珑。

    “这些天我很快乐，值得。”玲珑在瀑布下沉思着，回想着这些天的相处。

    没有了玲珑的身影玉刹忽然觉得少了点什么，很不习惯。原本心如止水的他，心里也泛起层层涟漪，想着要不要去找她。

    “师兄，陪我练剑吧，这次我练的很好哦。”玲珑欢快的声音打乱了玉刹的思绪，玉刹收起笑脸，一如平常的走了出去。这次玲珑的剑真的练的很好，进步非常快。

    “师兄，你看蝴蝶。我给你跳个舞吧，保证比蝴蝶还好看。”玲珑拉着玉刹走到瀑布边上，隔着水，玲珑赤脚踩在水下的石头上，跳了一支舞。瀑布忽然结了冰冒出很多寒气萦绕在玲珑的周围，她在里面跳着转着，宛若仙子。玉刹拿出了玉箫为玲珑吹奏着，配合的是那样的默契。

    “师兄，你最大的愿望是什么？”玲珑站在瀑布里显得是那样的飘渺。

    “我？修成正果。”玉刹一如既往的回答，瀑布变回了原来的样子，玲珑也走了出来。

    “师兄，听说后天昆仑山顶会有流星雨，陪我去看看好吗？”看着玲珑向往的眼神，玉刹不忍拒绝点头答应了下来，连他自己都没有发现，现在的他很宠玲珑。

    那天他们两个都按时到了山顶，玲珑还是那样快乐的笑着。

    “师兄，你看，我伸手就能摸到月亮了。”玲珑背对着玉刹，玉刹有一瞬间的恍惚。

    传说，每个仙人成仙得道之时，都会下一场流星雨来为他庆贺。玲珑向玉刹走了过来，踮起脚尖吻住了玉刹的唇，玉刹惊讶的睁大了眼睛。

    “师兄，你最大的愿望是什么？”玲珑眸子里尽是认真之色。玉刹犹豫了一会。

    “修成正果。”他还是说出了这四个字。玲珑苦笑着抱住了玉刹：“不要推开我，让我最后再抱抱你。”玲珑的身体贴向了玉刹，源源不断的能量传到了他的身体里。玉刹想挣扎却没有办法，疑惑的看着玲珑。

    “还记得你从蜘蛛网上救下的小蝴蝶吗？我就是，跟你在一起的这些时日真的很快乐。此生我能成全你的恐只有这些罢了，也不枉我修行千年。你看，流星雨。”玲珑说完天上下起了流星雨很美很美，玉刹动弹不得一直摇着头颅，终于玉刹的身上闪着属于神的光辉，而玲珑的身影却越来越飘渺直到消失。玉刹疯了一样的追逐着玲珑，只抓住了她的一缕魂魄。

    “我不成仙了，你回来可好？”玉刹流着眼泪，此刻的他完成了自己最大的愿望，可是心里却空洞洞的，很疼很疼。

    “玉刹，这是她自己的选择尊重她吧。自从她来找我的那一刻起，我便知这是你的劫也是她的劫。”重华真人的身影出现在了他的眼前。

    “师傅，我如何才能再见她。”玉刹拉着重华真人的衣袖从未有过的颓废。

    “有缘自会再见，一切皆有因果，去吧。”重华真人说完便消失了。玉刹被招到了天庭，自愿守着玉川河自罚。