
    玉川河像一面大镜子一样，能够清楚的看到人间的状况，这大概就是玉刹不离开的原因吧。他时常想起那个他小时候无意之中救过的小蝴蝶，时常想起一直陪在自己身边的玲珑。一个月的相处，她却失去了千年的道行。那句师兄你最大的愿望是什么？一直飘荡在玉刹的脑海中，始终不曾离去。他常常捂着自己空洞的心脏，低喃一句：“原来不知何时竟然爱上了你。”

    姬茹熙和擎苍看完了他们的故事不禁感叹，有的时候就是这样，总是到最后一刻才明白，总认为得到了自己最想要的，却失去了自己最重要的。

    “有什么办法帮助他们？”姬茹熙眨着灵动的大眼睛看着擎苍。

    “玲珑不是还剩下一缕魂魄吗？我们送她去投生好了。”擎苍耸耸肩膀无所谓的说道。

    “你以为我傻啊，那可是残魂，脱胎成人也是傻子。”姬茹熙瞪着擎苍。

    “对啊，最多和你一样嘛。”擎苍低着头看自己的手指。

    “什么？”姬茹熙立刻追着擎苍跑。

    “好啦，好啦，我投降了。”擎苍无奈的看着被姬茹熙抓着的耳朵。

    “说，有什么办法？”姬茹熙放开了擎苍的耳朵用怪异的眼神盯着他。

    “怎么说我也是上古的神，这点小事还能难得住我吗？可是你的态度”擎苍斜睨的瞟着姬茹熙。姬茹熙撇了撇嘴，很阳光的笑了起来。

    “相公，你就告诉人家嘛。”姬茹熙窝在擎苍的怀里撒着娇。

    “好了，你忘了我是怎么脱生的了吗？”

    擎苍宠溺的看着姬茹熙。

    “你，是钻到了一颗很有灵气的人参里啊。你说吃一口会不会大补啊。”姬茹熙不怕死的盯着擎苍的胳膊看来看去的。

    “娘子想吃的话，我让你吃个够好了。”

    擎苍冲着姬茹熙抛了个媚眼。

    “我跟你说正经的呢。”姬茹熙甩掉了擎苍的胳膊。

    “好啦，听说蟠桃园里的蟠桃正好熟了。”擎苍很是无奈也不知道是谁先说的不正经的。

    “你是说”姬茹熙冲着擎苍眨了眨眼，擎苍点点头，两人相视而笑。

    不久天庭里就传出了蟠桃园里最上等的蟠桃丢了两个，均是一万年一开花一万年一结果的。擎苍和姬茹熙也被请了去参加会议,最终还是无果。

    “说好了只拿一个，你怎么还多拿了一个呢？”擎苍宠溺的刮着姬茹熙的鼻尖。

    “你看，一看就好想吃嘛，这个漂亮的送给玲珑，这个我就吃掉好了，一人一半。”姬茹熙慷慨的掰下一半送给了擎苍，谁会想到堂堂的战神会带着自己的妻子去偷仙桃呢。

    “哎呀，忘了给我家雷蛟偷一个了，那他岂不是不用再等一百年才会成人形了。”

    姬茹熙看着手里吃剩的桃核很是惋惜。

    “你可真是贪心，这桃子，整个园子里才有三个。把桃核送给他好了，一样有用的嘛。”擎苍拍了拍姬茹熙的头。

    “走吧，东西到手了我们去找玉刹。”姬茹熙拉着擎苍来到了玉川河，让擎苍在外面把风，被人看到仙桃可就不好了。姬茹熙又踏进了满是寒气的玉川河中，脚下踩的冰真的像玉一样晶莹剔透。

    “谁？”一道冷冷的男声传了过来。

    “是我啊，玉刹。”姬茹熙说完玉刹便回过头来。

    “原来是司命天君，请问有何贵干。”玉刹依旧是那一副拒人于千里之外的样子，姬茹熙也不生气。

    “你看。”姬茹熙拿出了去蟠桃园偷的桃子。

    “原来是你偷的，我这就去禀告玉帝。”

    玉刹看姬茹熙的眼神露出了鄙夷，提步就要走。

    “难道你不想救玲珑了？”姬茹熙很气愤的看着玉刹，真是好心当做驴肝肺。玉刹的脚步立刻停了下来。

    “你怎么知道？你能救她？”玉刹一下子由鄙夷变成了欣喜，哀求的看着姬茹熙。

    “难道你以为我弄出这么大的动静只是为了吃啊。”姬茹熙丢给玉刹一个大大的白眼，又看看手中的桃子，真的是很好吃。

    “还请司命天君救玲珑。”如此骄傲的玉刹竟然跪在了姬茹熙的面前，让姬茹熙吃惊不少。

    “好啦，好啦，玲珑的魂魄在哪？”姬茹熙受不了男人婆婆妈妈的。

    玉刹从自己的虚鼎内掏出一个精致的盒子，递给了姬茹熙。姬茹熙把仙桃放在了盒子上，施法让玲珑的魂魄进入了桃子里，眼见魂魄便与仙桃结为了一体。见时机差不多的时候，姬茹熙从天上抛下了仙桃。仙桃落在了地上，变成了一个小姑娘，然后越长越大变成了玲珑的样子。

    玉刹再也忍不住这蚀骨的思念，下届去寻找玲珑。千年已逝，玉刹独守着玲珑的孤魂终于等来了相见的这一天。一世繁华人海茫茫玉刹的眼中却只有玲珑。千言万语只化作泪雨婆娑，只道一句：“玲珑，你可还记得我。”

    玲珑欣喜的看着玉刹抱住了他的身躯，没想到此生还能再次相见。

    “如此的你，我怎能忘怀。”玲珑深情地看着玉刹。

    “原来我最大的愿望便是和你在一起，这就不会如此的空了。”玉刹拿着玲珑的手放到了心脏的位置。从此玉川河不再是冰冷孤寂的了，那里也多了一双神仙眷侣，万年的身躯，早已帮玲珑脱胎换骨，位列仙班。

    等玉刹和玲珑两个人向姬茹熙夫妇道谢的时候，他们早已离开了天庭。姬茹熙和擎苍来到了那个有玄武的海边，那里已经没有了大壮的身影，也没有新的替身出现。姬茹熙拿出昆仑镜搜索着关于这里的一切。原来大壮始终自己忍受着痛苦，不找新的替身，他的善良感动了地藏王菩萨，此刻的大壮已经被招到了地府，做起了判官一职。

    他们又一起去了焦海，龙王得知战神前来便远接近迎的。看到擎苍身边的姬茹熙愣了一下。

    “丫头，竟然是你啊。”龙王看着如今的姬茹熙也很是开心。

    “是我，龙王爷爷。雷蛟呢，我想看看它。”姬茹熙道明了来意，随着龙王一起进了龙宫。

    小小的雷蛟正在和螃蟹玩耍，逗得小螃蟹无可奈何的。

    “雷蛟。”姬茹熙欢快的跑到了他的身旁，他小小的身子爬上了姬茹熙的手掌。

    “战神里面请。”龙王邀请着擎苍。

    “我和雷蛟在这玩会，你去吧。”姬茹熙冲着擎苍眨了眨眼，擎苍便跟随龙王去了大殿内。

    姬茹熙拿出了桃核不好意思的笑笑，示意雷蛟吞下去。雷蛟看看桃核又看看姬茹熙，无奈的便吞了下去，姬茹熙把雷蛟放到了地面上。