
    不一会，雷蛟的肚子就发出了光芒。紧接着变成了一个小孩子的模样。姬茹熙捏捏他的小犄角，胖乎乎的小脸蛋，很是好玩。

    “主人，不要再捏了。”雷蛟抗议道，可他实在是太可爱了。

    姬茹熙带着雷蛟走进了大殿，龙王也吃了一惊。龙王对雷蛟非常好，孤苦的他早已把雷蛟认成了义子。

    “义父，义父，我是雷蛟啊。”雷蛟跑道龙王面前奶声奶气的说道。

    “好，好儿子。”龙王不禁热泪盈眶。

    “主人，我留下来陪伴义父好不好。”雷蛟期待的看着姬茹熙。

    “还是父子情深啊，也好，不过每七天你就得抽出两天去天庭帮我干活。”姬茹熙皎洁的看着擎苍。

    “好吧。”雷蛟想了想还是答应了下来。任务完成了，姬茹熙又和擎苍返回了天庭，还有一大堆人物的经历要等着姬茹熙写呢。这次的故事发生在一个剑客和一个公主的身上。

    “母妃，你找我啊？”云珠公主身穿粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。长发及垂腰，额前耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来，竟然更添了一份亦真亦幻的美，手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰，脖子上带着一根银制的细项链，隐隐约约有些紫色的光泽。

    “快到母妃身边来。”柔妃打量着与自己三四分相像的女儿，温柔的笑着。

    “母妃。”云珠窝在柔妃的怀里撒着娇，这偌大的深宫里只有母女两个相依为命了，还好皇上一直都对柔妃宠爱有加，否则就仅凭生了个女儿，是无法在这宫里立足的。每当柔妃想起当年生云珠的时候都不免一身的冷汗。

    “我的云珠大了，出落的愈**亮了，昨日你父皇还提起要为你许配个好的人家呢。”柔妃轻声道。

    “我不要嫁人，我要一直陪着母妃嘛。”

    云珠离开柔妃的怀抱嘟着嘴显得好不可怜。不停的揪着旁边的花叶子，短短时间脚下就已经一片了，那可是一盆开的正旺盛的海棠，此刻却只剩下了光秃秃的杆子了。

    “是谁惹我们的云珠公主生气了。”一道威严的男声传了过来。

    “参见皇上。”众人道。

    “参见父王。”云珠乖巧的行着礼，来人正是郑国的国君郑澜匀。

    “都起来吧，这是怎么一回事啊？”郑澜匀指着地上被揪掉的花瓣问。

    “还不是父皇与母妃都厌倦了人家，巴不得早点将云珠嫁出去呢。”云珠丢下手中的花瓣，气鼓鼓的说。

    “原来是这么回事啊，你也真够调皮的了。怕将来遇见了心上人我们想留都留不住呢。”郑澜匀打趣道。

    “怎么可能嘛。”云珠直在原地跺脚。

    “再说了，哪有女儿大了不嫁人的，你今年都十六了，我已经多留了你好几年了，都是你父皇宠的，这般任性。”柔妃无奈的摇了摇头。

    “要嫁也行，我得自己先挑上一挑。如果没有合适的就任由父皇安排可好？”云珠想了想这是最好的办法。

    “你这孩子，怎能和你父皇提条件呢？”柔妃假装生气道。

    “无妨，云珠也已经十六了。正巧过几日高大人便要去南方体察民情，你便一同前往历练一番，可不许惹出什么麻烦来才好。如若没有心仪之人那么就得听从父皇的安排，这可是你自己说的。”郑澜匀宠溺的看着云珠，只有云珠不顾及他的身份，所以对她格外的偏宠。也是因为云珠的关系，郑澜匀对柔妃也很好。和他们在一起有一种平常人家的感觉。

    “谢谢父皇，还是父皇最疼云珠了。”云珠抱着郑澜匀的手臂撒娇。

    为了云珠的出行，郑澜匀特地安排了暗卫保护她的安全，这是云珠第一次踏出皇宫的大门，为此她兴奋了好几天。临行前柔妃一边给云珠收拾东西一边唠叨着：“到了外面一定要注意安全，不能乱吃东西，不能随意相信别人。”诸如此类的。给云珠准备了好多好多的东西，细软都有，云珠趁机逃了出来，被母妃整的像逃难的一样。

    “樱兰，让你拿的东西拿了没？”云珠问道，樱兰是她的贴身丫鬟从小就一直在身边。

    “拿了，公主。”樱兰从身后的包袱里拿出一把精致的短剑来，那是云珠偷偷的藏起来的，母妃说她是女孩家不能碰刀啊剑的，可她偏偏就是喜欢。

    “出去以后不准叫我公主记住没。”云珠拿过短剑兴奋的把玩着。

    “参见公主。”高大人早已候在了宫门外，他为人刚正不阿，是难得一见的好官，四十多岁的样子看起来很严肃。

    “起来吧，我们一起游历不用客气，大人以后叫我云珠便好。”云珠客气的扶起来了高大人。高大人也不再拘泥于礼节，此番出行皇上早有交代，一定要悉心教导公主。

    上了马车，云珠很兴奋对外面的一切都很好奇。赶了一天的路，晚上的时候他们投宿在安城的一家旅店内。晚上的时候云珠却怎么都睡不着。

    “这里的铺盖也太硬了，早知道听母妃的好了。”云珠抱怨道。从小锦衣玉服，绫罗绸缎的公主怎么能一下子适应平民百姓用的东西呢。躺在硬邦邦的床上，云珠很是不习惯，便开了窗户，靠在窗边。

    一阵打斗声越来越近，云珠好奇的睁大了眼睛，寻找着声音的来源。眼见两个身着黑衣的男子从屋顶落到了地面上。