
    “慕渊，我一定要打败你成为最强的剑客。”一个少年迎风而立，俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    “最强？真是可笑。”一身黑衣也掩不住他卓尔不群英姿。天生一副君临天下王者气势，锐利深邃的目光，不自觉得给人一种压迫感！虽然带着面具，依旧掩饰不了他的风华绝代。

    “你。”少年执剑冲向了他口中的慕渊，不过区区三招少年就已败下阵来，他不甘心的看着手中掉落的剑。

    “我苦练五年，竟是如此的不堪吗。”少年自嘲的笑笑，眼底满是悲伤。慕渊捡起了地上的剑塞回了少年手中。

    “天外有天，人外有人，第一又如何，莫要为一个虚名错过更多精彩的东西。”慕渊真挚的看着少年，希望他能理解。这是师傅临终之前对慕渊的教诲，他深刻的记在心里。慕渊抬头对上了云珠的眼神，转身消失在了黑夜之中。

    天降奇缘命中注定，一世倾城傲公主，一代翩翩佳公子就这样相遇了。云珠虽是锦衣华服的公主，却爱上了这个名叫慕渊的漂泊剑客，从未见过他容颜，独独迷上了那双深不见底的眼睛。

    接下来的日子云珠不复往日的兴奋，整日的想着那个不知何时才能再次相见的剑客，只知道他的名字叫做慕渊。

    “听说了吗？昨天临城的县令死了，是被慕渊所杀。”路人甲

    “那个县令，贪赃枉法私占民宅坏事做尽，慕渊这是在为民除害。”路人乙

    “话虽如此，听说现在全城都在搜捕慕渊，恐怕。”路人甲。

    “不仅如此，听说县令早就知道了慕渊要杀他，花了大价钱请了冷云来除掉他，他们两个谁胜谁负很是难料啊。云珠听完弄撒了杯子里的水。

    “云珠，你没事吧。”高大人关切的问着。

    “哦，没事，只是有点不舒服。”云珠的心里充满了担心，难道再不能相见了吗？

    “那要不要歇息一下我们再赶往临城。”

    高大人请示着云珠。

    “不必了，我没有大碍，我们立即启程去临城吧。”云珠说完便拉着樱兰前去收拾行装了。若是真如他们的传言，冷云与慕渊旗鼓相当，那他现在一定被困在了城里。

    “公主，您没事吧。”见云珠魂不守舍的样子，樱兰担心道。

    “没事。”云珠摇了摇头，心事重重的上了马车。

    终于到了临城，云珠私下里打听着慕渊的下落都没有结果。高大人却惩处了不少的贪官污吏。

    “禀大人，我们找到了慕渊，此人武功甚高，妄大人派兵支援。”一个官兵身带鲜血的禀报。

    云珠偷偷的跟在了官兵的身后，早高大人一步来到了三里之外的破庙内。慕渊已经多处受伤，他的周围已有很多死去的官兵，鲜血浸透了他的衣衫，他还是顽强的站在那，用睥睨天下的眼神看着周围的人。

    听见昂扬的马蹄声云珠不顾一切的冲了过去，若是高大人来了，慕渊一定会被擒住，问罪。

    “挟持我。”云珠掰过慕渊拿刀的手臂横在了自己的脖子上。慕渊不禁错愕了起来。

    “都住手。”高大人大声喊道，看着被慕渊挟持的云珠不免惊慌了起来。“大胆，放开公主，我饶你一条命。”

    “你们都退后，给我准备一匹快马，否则。”慕渊的剑离云珠的脖子又近了一分。

    “还不快去。”云珠大喊着，高大人赶紧吩咐了人牵来一匹快马。

    “不许跟来，若是让我发现，小心她的命。”慕渊威胁道。

    “听到没，你们不准跟来，否则我若有个三长两短，父皇定然不会放过你们。”

    云珠补充道，被慕渊拉上了马。

    跑了一段距离，眼见慕渊的体力越来越弱，云珠便架起马来。

    “公主，请留步。”两个暗卫挡在了云珠的面前。

    “你们走开，否则我就在这自尽，父皇是让你们保护我的安全，不是干预我的私事，孰轻孰重你们自己掂量。”云珠此时公主的威严显露无疑。

    “这。”两个暗卫犹豫了一会还是让开了道路。公主被挟持顶多是失职之罪，若是公主有个三长两短那恐怕就要灭九族了，看公主的样子也不会有任何危险，他们便继续在暗处保护着云珠。

    云珠找了一个小医馆为慕渊诊治伤口。

    “怎么伤的如此之多，还好没有致命伤口。”大夫一面清理着慕渊的血迹，一面帮他上药止血。

    “大夫他不会有事吧？”看着奄奄一息的慕渊云珠还是很担心。

    “只是失血过多，加上一天味尽食水，有些虚弱罢了，无碍。”云珠这才放下心来，给慕渊喂了些米粥，掏出慕渊的钱袋付了钱。

    云珠就这样悉心的照料着慕渊，她曾经数次趁慕渊睡着的时候想要揭开他的面具，可是都被慕渊给制止了。每次能看到的还是他深邃迷人的眸子。过了两天，慕渊生龙活虎的站在了云珠的面前，果然是习武之人，竟然恢复的如此之快。

    “谢谢你的照顾，我要走了。”慕渊只留下一句话便离开了，云珠一直在他的身后穷追不舍的。

    “喂，我好歹也是你的救命恩人，你就这样报恩吗？”任凭云珠怎么说，慕渊也总是不回答她。

    云珠就这样跟在慕渊的身后，学着他的样子喝河水，吃干粮，睡破庙稻草。虽然很不习惯，可是她依然很开心。看着倔强的云珠慕渊很是无奈。

    那日，云珠再也忍不住慕渊无视自己的样子，拔出了他的剑抵在了他的喉咙上。

    “为你，我愿弃荣华丢富贵哪怕一世漂泊也在所不惜。”云珠深情的看着慕渊，强迫他正视自己。

    “回去吧，你的未来不是我一剑客当得起的，我无法爱你。”良久慕渊浑厚的声音响起，云珠再也无法忍住夺眶而出的眼泪。她丢下手中的剑转身离开了慕渊，这是她作为公主最后的骄傲。