
    泪水模糊了云珠的视线，她找到两个暗卫被带回了临城。

    “公主您可回来了，樱兰担心死了。”樱兰一脸焦急的等在衙门门口。此时的云珠依然红着眼眶，她抱着樱兰大哭了起来，任凭樱兰怎么问都没有说话。

    晚上的时候高大人来给云珠请了安。他知道是云珠故意放走慕渊的，慕渊手刃贪官，连他都不忍心让慕渊获罪，只是不知公主是何时认识他的。暗卫传信来说公主安然无恙，高大人自然也没有再追究。

    “公主，慕渊的事情。”高大人说完看了一眼云珠，没有说下去。

    “慕渊已死，你知道该怎么做了吗？”云珠眼神空洞的看着窗外，高大人点点头退了出去。

    第二天，全城搜捕慕渊的告示便撤了下来，慕渊挟持公主当场被诛杀的告示公布于众，一切风平浪静了，云珠带着一颗残破的心回到了宫中。

    “来，快让母妃看看。”柔妃拉着云珠的手坐在了贵妃榻上。

    “想必此次游历吃了不少的苦吧，看我的宝贝消瘦憔悴了不少呢。”柔妃心疼的看着云珠。

    “哪有啊，母妃。云珠好的很呢。”云珠故作开心的和柔妃说着话，看着心疼自己的母妃心里暖暖的。

    “柔妃娘娘吉祥，公主殿下吉祥。”高公公尖锐的嗓音打破了母女俩温情的画面。

    “快快请起，何事还由高公公亲自跑一趟啊？”柔妃客套的说着，高公公是宫里的老人了，又自小跟着郑澜匀，自然是不能得罪的。

    “还不是皇上想公主了吗，在这些皇子公主里啊，皇上最是宠爱云珠公主呢。”高公公举起兰花指笑着。

    “父皇现在要见我吗，真是太好了，我也想父皇了呢。”云珠接着高公公的话说道。其实，此时的云珠并不想见郑澜匀，因为她怕郑澜匀提起给她许配人家的事情，她也明白，这终究是逃不掉的。

    “那我们这就走吧。”高公公说完便在前面领路，云珠则是跟在后面。

    “儿臣参见父皇，父皇万安。”云珠标准的给郑澜匀行了个宫礼。

    “平身吧，快过来让父皇看看。”郑澜匀放下了手中的画笔。

    “父皇好雅兴啊，今日来这凉亭里画画倒是别有一番景致。”云珠走上了凉亭，这里视野开阔，静止的湖面，艳丽的荷花全都一览无余。

    “嗯，此次游历的如何，看上去倒成长了不少。”郑澜匀说着便继续在宣纸上画着。

    “很好，只是儿臣输了，一切听从父皇的安排。”云珠抬眼看去，郑澜匀画的并不是这花园的景象，而是一个穿着凤冠霞帔的女子盖着红盖头，静坐在床前的景象。

    “父皇，这是要送给云珠的吗？”云珠看着郑澜匀笔下的女子，画的很是传神。

    “既然云珠喜欢，那便送予你作陪嫁吧，高公公取朕的大印来。”郑澜匀高兴的吩咐着高公公。“朕的云珠以后一定会过的很幸福的。”郑澜匀温和的梳理着云珠的碎发，有一瞬间的失神。仿佛回到了多年以前，芙儿也是穿着水蓝色的衣衫静静的依偎在他的身旁。其实郑澜匀偏宠云珠的原因不止是她愿意和自己亲近，更重要的是，这么多的儿女中，只有云珠长得最像郑澜匀的初恋芙儿。郑澜匀永远也忘不了有个穿着凤冠霞帔的女子死在了自己的怀里。她说：“郑澜匀，今世不能做你的妻子，但愿来世做你的女儿。”

    “皇上，大印拿来了。”高公公的声音打断了郑澜匀的回忆。

    “云珠有父皇和母妃的疼爱，自然会过的幸福。”云珠乖巧的回答，对于现在的她来说，嫁给谁都是一样的。

    “朕一定会为你挑一个最优秀的男子做丈夫。”郑澜匀盖上大印把画送给了云珠，郑澜匀向云珠摆了摆手，示意她退下。

    “儿臣告退。”云珠拿着画便走了出去，留下郑澜匀一人望着湖面发呆。眼下还有两个月就是武状元的会考了。会考结束后，郑澜匀请了前三甲到了大殿之上。位列第一的人名叫伊始，无论样貌文采还有武功都样样出众，郑澜匀很是满意。

    “云珠，朕已选好了驸马人选，伊始各方面都很优秀，你嫁于他肯定错不了，就选在下个月二十八完婚吧。”郑澜匀与柔妃相视而笑。

    “谢父皇赐婚。”云珠既没有欣喜也没有悲伤，表情依旧，这次回来后她便很少笑了。

    “那人母妃也见过，你父皇的眼光很好。”柔妃温柔的笑着，那人生的俊俏，文韬武略又是武状元，以后定能有一番作为，女儿嫁于他柔妃是很满意的。又寒暄了几句，云珠便回了寝宫，次日，赐婚的圣旨就已经传遍了大街小巷。人人都道，男才女貌，状元公主，乃是天赐之缘。宫里面也很热闹，都在忙着云珠的婚事，只有云珠一人置身事外。一个月转眼就到了。

    云珠的婚礼办的特别壮观。数十里的红妆。马车从街头排到街尾，井然有序，路上铺着无尽的红毯。就连满城的树上都系着无数条红绸带，路旁皆是维持秩序的士兵，涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑去观望这百年难见的婚礼。

    昏暗的新房内绣花的绸缎被面上居然铺着红枣、花生、桂圆、莲子，寓“早生贵子”之意，竟铺成了一圈圈的心形。云珠并没有心思去打量这些。

    “你们都下去吧。”云珠冷冷的吩咐着。

    “可是公主，驸马还没有来，奴婢们还得伺候您喝交杯酒呢。”为首的喜婆说道。

    “下去。”云珠冷喝一声，吓的她们都出了屋。

    她看着自己满身的华丽，只少了她最想的。“不是嫁与你，要这婚礼有何用。”云珠不禁苦笑着，这里的一切都显得那么嘲讽。

    门吱呀的一声开了，云珠更是烦躁。“让你们都出去，听不懂吗？”脚步声还是越来越近，云珠的红盖头被揭开了。望着同样一身大红喜服的男子，他五官俊美，眼神深邃，云珠竟呆住不能言语。男子笑了笑伏在云珠的耳边轻声说：“他不能给你幸福，我能。”云珠再也忍不住噬骨的思念，欣喜的抱住了男子的脖颈。