
    擎苍静静的看完姬茹熙写的故事不禁感叹道：“落花爱上流水，欲随水而去，流水爱上了落花，欲与她安定，便静止成湖。”

    “对啊，所以人生啊，最重要的就是选择。”姬茹熙说完擎苍宠溺的刮了刮她的鼻尖。这次的故事发生在一个杀手和一个小药童之间。

    那天天上下着大暴雨，闪电惊雷，白天犹如夜晚一样黑暗，夜婉依刚刚出了师门来到江湖历练。

    “真是倒霉，出师不利啊。”夜婉依抱怨着进了一座破庙，也算有容身之处了。她掏出怀里的秀怕，擦着湿漉漉的头发。一道闪电打了过来照亮了破庙，一瞬间又暗淡了下去。破庙的窗户被风吹的吱呀吱呀的作响，给本就诡异的破庙染上了一层恐怖的色彩。夜婉依拿着旁边的稻草，想要铺上一些睡的舒服。只觉得手掌之上黏糊糊的，还有一股子腥味。正巧又一道闪电打了下来。

    “啊。”夜婉依大叫着，她清楚的看到自己的手上是血。夜婉依定了定神，立马取了包袱里的火折子。

    “各位，打扰了，小女子只是路过，路过，你们不要吓我啊。”正说着，一只手抓住了夜婉依的脚踝，夜婉依僵硬在了原地，低头看到一只血淋淋的手正在抓着自己的脚腕。她颤抖的回过头，看到是一个人，这才安心了下来。

    “救我，救我。”那人艰难的吐出几个字，声音很小。

    “大哥啊，您能别这么吓人吗？”夜婉依拍了拍自己惊魂未定的胸脯。费劲的把男子扶到了稻草上。

    “怎么伤的这么重啊。”夜婉依皱了皱眉，此刻男子的衣服已经和皮肉黏在了一起。夜婉依拿出包袱里的刀子，割开了男子的衣服，她每揪一下，男子就颤抖一下，他始终忍着不吭一声。

    “算你走运，还好我是个大夫。”夜婉依说着，脱下了男子的上衣，大大小小，深深浅浅的伤疤布满了他的后背，刚受得伤，皮肉张开着，不时的往外冒血。连夜婉依从小跟着师傅救死扶伤，也不曾见过有人会有如此多的伤口。

    夜婉依清理了一下血迹，给男子上了止血散，相比之下他背后的伤还算轻一些的，包扎好后背，夜婉依把男子翻了过来。

    他前面的刀伤只差了半寸就伤到了肺部，伤口未经处理已经感染化脓了。男子此刻已经昏迷了过去。

    “还好，这样你还能少受点痛苦。”夜婉依自顾自的说着，把刀子放到火折子上烤来烤去。她必须下刀子割去他的腐肉，当刀子一点点的割肉时，即使是昏迷过去的男子依然紧紧的皱着眉头。处理完毕之后，夜婉依也松了一口气。

    夜婉依的纤手探上了男子的额头，不出所料，此刻的他正在发烧。夜婉依皱了皱眉头，看了看外面的天气，恐怕只能等雨停了再去找药了。

    夜婉依是一个有轻微洁癖的人，看着破庙里的血迹皱了皱眉头。眼见雨也没有停的趋势，便收拾了起来，等夜婉依收拾完，外面的雨也停了下来。染血的稻草也被雨水冲刷了个干干净净。看着男子还在昏迷当中，又是在山里，夜婉依怕他被什么东西吃了，便在他的身上盖了厚厚的稻草，提了东西就去找药草了，正如师傅所说，这山里可处处都是宝贝呢。

    “你们两个去那边，他身受重伤必定走不远，我们分头追。”一个黑衣人吩咐着。

    “是。”领完命的黑衣人四处散开。

    “头你看，那里有个破庙。”一个黑衣人指着。

    “走过去看看。”暗影吩咐着。破庙里很小，因为下过大雨此刻正泛着一股霉味，很是难闻。暗影和那个黑衣人捂着鼻子走了进去，里面很小都能一览无余，他们在破庙里转了一圈，连佛像后面都没有放过。

    “头，看来隐影他不可能藏在这里，他身受重伤，这里一点血迹都没有。”黑衣人恭敬的禀报。

    “嗯。”暗影也觉得是，其他的黑衣人也都搜寻无果，便下了命令撤退了。

    夜婉依拿着许多草药走了回来，看到破庙里有很多杂乱的脚印，心下一慌。

    “糟了。”她赶紧翻着男子藏身的稻草，见他还在，松了一口气。夜婉依环顾了一下四周，根本就没有用来煎药的地方，没有办法，她只能把药都捣烂了，弄出汁来给男子灌下去。她每天给男子喂点水和参片来吊着男子的命脉。到了第二天的晚上，男子便悠悠的转醒了，映入眼帘的是一身男子打扮的夜婉依。

    “是你救了我。”男子的语气是肯定的，他知道有人给他喂药喂水，只是眼皮太过沉重现在才睁开，现在他的嘴里还残留着药汁的苦味。夜婉依点了点头，又把手放在了他的额头上。

    “已经不烧了，应该没事了。”夜婉依对着男子甜甜的笑了。男子许久不曾见过这样清澈的眼睛和这样温暖的笑容了。男子欲要起身，强烈的疼痛使他剧烈的咳嗽了起来。他才发现自己此时没有任何力气。

    “你的伤还没有好不能乱动。”夜婉依撇了撇嘴，随手扔给了男子一个馒头。“不想死就吃了它，对了你叫什么名字啊？”

    夜婉依看着男子道。

    “名字？”男子愣了一会，自从入了杀手组织所有人都叫他隐影，他自己都忘了自己还有名字了，真是可笑。“安雨泽。”良久男子回答了夜婉依。

    “夜婉依，黑夜的夜，婉艳的婉，小鸟依人的依。”夜婉婷这样自我介绍着。又这样过了一天，安雨泽恢复了些许体力之后便想要离开这，他不想给身旁的女子带来灾难。夜婉婷皎洁的笑着，她早就发现了安雨泽的意图，只是现在她还不能放他走，救人救到底是她夜婉婷的一贯作风。安雨泽摸了摸自己晕眩的头又倒在了稻草上，接下来的半个月他都在昏睡中渡过，等他发现自己有了力气的时候，伤也已经好了大半了。

    于是安雨泽和夜婉依便结伴下了山。伤口已经都结了痂了，此刻正是最难受的时候，瘙痒难耐就像是千万只蚂蚁在肌肤上爬行啃咬一样。纵使是安雨泽这样铁铮铮的汉子，也总是心烦意乱起来。