
    夜婉依丢给安雨泽一瓶药膏：“你不用太感谢我哦，我的食宿你包了就可以了。”

    夜婉依一边吃着冰糖葫芦一边谈吐不清的对安雨泽说着。

    安雨泽对夜婉依也很是头疼，一路上已经甩了她很多次了，不知道怎么回事总会轻易的被她找到。想他堂堂非门的隐影，他要是想躲藏起来多少大内高手都找不到，安雨泽不禁怀疑受伤一次自己的武功退步了。

    他们投宿在一间小客栈里，面积不大还算干净，夜婉依满意的点了点头。

    “不好意思客观，小店最近人满为患，只剩下了一间客房，您看您二位能不能将就一下。”老板客气的看着安雨泽和夜婉依。

    “不。”安雨泽的话还没有说出口就被夜婉依打断了。

    “两个大男人怕什么？一间就一间好了。”夜婉依示意安雨泽给钱，自己大步流星的上了楼躺在了床上。安雨泽很是无奈，夜婉依的出现彻底打破了他以前对女子的认识。

    “你不觉得孤男寡女的共处一室很不妥吗？”安雨泽脸色阴沉的看着夜婉依。

    “有什么不妥的，在破庙里不也是这样吗，放心啦，本姑娘对你没有任何想法啦。”夜婉依丝毫不在乎的继续休息。

    “主子，发现了隐影的行踪。”一个黑衣人在暗影的耳边低喃着。

    “他在哪？”暗影急迫的想要知道隐影的踪迹。

    “就住在我们的楼上，我刚下去结帐的时候看到的，他并没有发现我。”黑衣人禀报着。

    “真是得来全不费工夫。我们立刻离开，别让他发现了，晚上准备刺杀。”暗影露出一抹诡异的笑容。在非门的时候隐影就处处压他一头,这下好了，他居然活的不耐烦叛教了，杀了他自己就立了大功，还除去了一个眼中钉，真是一举两得。

    晚上夜婉依睡的正熟的时候，忽然被人从床上拉了下来。

    “快走。”安雨泽焦急的看着夜婉依，此刻的他已经被黑衣人所包围了。

    “一个也别想走，上。”暗影吩咐完，所有的黑衣人争先恐后的扑了上来。其中有一个拿着明晃晃的刀冲着夜婉依刺了过来。

    “呵呵。”夜婉依干笑了两声，取出了袖子中的烟雾弹就丢了出去，这可是她精心研制的逃命法宝。白烟淹没了整间屋子，安雨泽趁乱立刻拉着夜婉依从窗户逃了出去。

    “该死的，这是什么东西。”暗影和黑衣人也速速逃离了屋子。

    “主子，这烟会不会有毒啊？”一个黑衣人害怕的问道。

    “有你个头，别让我抓到你们。”暗影气急败坏的消失在了黑夜之中。

    “别跑了，别跑了，他们追不上来了。”

    夜婉依挣脱开安雨泽的束缚，坐在地上大口的喘着粗气。见没人跟来安雨泽这才放心下来。

    “你不害怕？”安雨泽疑惑的看着夜婉依，她竟没有一丝的害怕之色。安雨泽确定夜婉依不会丝毫武功。

    “哼，本小姐这次出来就是要闯荡江湖，害怕什么啊，再说了本小姐轻功可是很厉害的。”夜婉依无奈的看着安雨泽，要不是他一直拖着自己不给自己施展轻功的机会，自己至于跑的那么累吗。

    “你会轻功？”安雨泽的脑门上有了数道黑线划过。

    “你的仇家啊，是他们把你打成这个样子的？”夜婉依看着安雨泽问。

    “嗯。”安雨泽点了点头，刚要告诉她原因，就被夜婉依接下来的话打断了。

    “以多欺少算什么英雄好汉啊，放心下次再见到他们，本姑娘替你把他们全部毒死。”夜婉依仗义的拍着安雨泽的肩膀。安雨泽到了嘴边的话生生的咽了回去。他们两个就这样结伴慢慢的走着，只安稳的过了几天，就又遇到了刺杀。

    “你们有点创意好不好啊？为什么每次都是晚上刺杀啊。”夜婉依打着大大的哈欠，无奈的看着屋内的黑衣人。

    “先抓住他。”暗影和安雨泽扭打在了一起，吩咐着黑衣人前去对付夜婉依。几个黑衣人对视了一下向夜婉依冲了过来。夜婉依只向空中撒了一堆粉末，黑衣人就全部摇摇晃晃起来。

    “哈哈，真好玩。”夜婉依高兴的拍着手掌。

    “妖女。”暗影转身向夜婉依攻击过来，速度太快，安雨泽根本来不及阻拦。

    “婉依小心。”夜婉依正在摆弄着黑衣人玩，听到安雨泽的呼喊回过神时已经来不及躲避了。暗影重重的一掌拍在了夜婉依的后背上。

    “哎呦。”夜婉依被这突如其来力道，打倒在了地上。

    “怎么会这样？”暗影看着自己泛黑的手掌一点点的在腐蚀，疼痛难忍。他当即立断立刻斩断了手臂，转身逃离了这里。

    “婉依，你没事吧？”安雨泽抱着地上的夜婉依。

    “没事，有点疼。”夜婉依摇了摇头站了起来，摸摸自己的胸腹。“还好有它。”

    那是一件千年冰蚕吐丝所致的软甲，临行前师傅送给她穿上的。蚕丝早就浸泡了毒液，受到强烈的打击后才会随着内力进入人的身体，是为了保命用的。只是夜婉依的背后难免会印上一个手掌印了。

    看着夜婉依平安无恙安雨泽胸口的一块大石头这才落了地。

    “我是非门的右使阴影，你还是不要再跟着我了。”安雨泽认真的看着夜婉依，几个黑衣人早已倒地而亡了。夜婉依没有说话，安雨泽以为她是害怕了。

    “非门是什么东东啊？”夜婉依眼睛睁的大大的看着安雨泽。安雨泽差点一口鲜血吐在夜婉依的脸上，当然是气的了。

    “非门是一个杀手组织，专为杀人而生，只要雇主给的起钱，我们就去卖命杀人。我不想再过这样的生活了，说好的完成最后一个任务就放我走，可还是”

    安雨泽苦笑着，他对非门已经彻底的失望了，明知道不可能会放他走的。夜婉依楞在了原地，她真的没有想到眼前这个男子竟然会是杀人无数的杀手。见夜婉依不再说话，安雨泽以为她是在嫌弃自己，转身便离开了，心里忽然很是苦涩。