
    安雨泽回想着过往的一切。他五岁的时候和娘亲父亲一起上街被人群冲散了。

    “爹娘，爹娘。”小小的安雨泽一边哭着，一边呼唤着爹娘，可是并没有人回答他。人仍然很多，他被挤到了路边的摊位下面。安雨泽蜷缩在下面，等着人群越来越少，天也越来越黑，那天是乞巧节，人格外的多。

    他漫无目的的走着呼喊着，脸上还挂着未干透的泪水。一个中年妇女走了过来，安雨泽永远也忘不了她的样子，她就是安雨泽噩梦的开始。

    “小弟弟，你再找你爹娘是吗？我带你去找吧。”中年妇女的声音也很是和蔼。

    “真的吗大娘，太好了。”安雨泽兴奋的跟着中年妇女走了，不想却被她卖到了杀手组织非门里。那时的非门远远没有现在的强大。安雨泽记得中年妇女拿完钱那恶心的嘴脸。紧接着他就被一身黑衣的林泽领走了，安雨泽的噩梦也就此开始了。

    和安雨泽关在一起的还有十一个同样大小的孩子，他们瑟缩的相拥在一起。每天他们都要经过很严格很残酷的训练，做不好的就没有饭吃。有一次安雨泽把偷偷省下来的馒头给了一个快要病死的伙伴吃，被发现后挨了一顿毒打，受着伤的安雨泽被吊在大树上整整的挂了一天一夜。

    “杀手是不能同情别人的懂吗？”林泽无情的说。安雨泽点了点头，这才被放了下来。那次他整整的烧了三天三夜，所有人都以为他也要死了，可是没有，他奇迹般的活了下来。到了十一岁的时候，经过长达六年的残酷训练，当初同屋的十一个人只剩下了六个。他们将要接受更残酷的选拔，那就是逐一比试，只有最强的那一个才能够活下来。

    面对相处了六年的伙伴这无疑是残酷的，可是为了生存又不得不拼搏，这就是非门训练杀手的秘籍，不是做到无情而是要做到无心。

    看着他们互相残杀的样子，安雨泽冷笑着，执起手中的剑宛如地狱里的修罗，他记得他的后背上被砍了九刀，可是剩下的人却全都毙命，他活了下来。林泽冲着安雨泽满意的笑着，那时他是非门的右使。左使那边也只留下了一个人就是现在的暗影。他们暗字门和隐字门向来不和，各执一政。

    接着，便是满满的杀人任务。贪官、富商，男的女的，大人孩子，只要对方出钱他们就会去杀人。如今二十岁的安雨泽从十一岁便开始杀人，九年了，他的手上沾满了无数的鲜血。从他开始接任务的第一刻起，卖出非门的大门，就开始寻找当初卖掉他的那个中年妇女。

    安雨泽看着中年妇女跪在他的面前忏悔，但是他丝毫不为所动，他恨这个把他送入地狱的女人。于是安雨泽在她的面前杀了她所有的家人，其实死有时候真的是一件很痛快的事情。安雨泽冷笑着挑断了中年妇女的手筋脚筋，割了她的舌头，就让她这么不人不鬼的活着，这是对她最大的处罚。

    安雨泽凭着自己的功绩与本事，年纪轻轻就做了非门的右使，可是他厌倦了这种生活。

    “完成了最后一个任务，我就放你走。”

    门主这样告诉他。安雨泽的最后一个任务便是刺杀姜国的丞相。他终于避过了重重障碍完成了任务，本就身受重伤，等来的却是非门的追杀。安雨泽真的很傻，他明知道他知道非门这么多的秘密，门主是绝不会放过他的。遗憾的是这么多年了安雨泽一直未能找到自己的亲生父母。他依稀记得父母都是行医的，医术很是高明，可笑的是自己却成了杀人的魔鬼。

    安雨泽独自一个坐在路边饮酒，有时候他在想，就这样死了未尝不是一件好事。断了手臂的暗影还是不死心，这么快就带着人追了过来。

    “非门的势力真是越来越大的，连这穷乡僻壤的地方都安差了眼线。”安雨泽打了个酒嗝，他醉了，脚步都有些站不稳了。

    “那个臭丫头呢，怎么没和你在一起？”

    暗影气氛的说，看着自己的断臂目光很是阴寒。

    “哈哈哈。”安雨泽大笑着，举起了手中的剑。“要杀就杀，哪来这么多的废话。”安雨泽看着和自己一样可怜的暗影，他也是很不幸的吧。

    “我不需要你的同情。”暗影最恨别人用怜悯的眼神看着他了。如今废了右手，再回到非门恐怕也没有立足之地了。他提着剑，不利落的和安雨泽打在一起，转身自尽在安雨泽的剑下。

    “你”安雨泽吃惊的看着倒在自己脚下的暗影。

    “但愿来生我们不再是敌人，我其实很佩服你离开的勇气。咳，咳，终于解脱了，死在你的剑下，我很，很安慰。”暗影笑着闭上了眼睛，是很真心的笑。安雨泽抱着暗影的尸身，沉默着。见暗影已死，黑衣人也都散开了，不知道还会有多少人重复着他们的命运。

    安雨泽找了一处安静的地方，把暗影埋了起来。在他的坟前喝着酒。

    “我们不过都是一群可怜人罢了，到头来什么都没有。”安雨泽的发丝在风中凌乱着，苦涩的酒大口的被他灌入肚中。

    “谁说你什么都没有啊，不是还有我吗？”夜婉依突然从树上跳了下来，其实她一直跟着安雨泽，也看到了暗影的死。

    “你？”安雨泽狐疑的看着夜婉依。

    “嗯嗯，要是不嫌累赘的话就把我带在身边吧。”夜婉依点了点头，甜甜的笑着。

    “可是我也不知道天下之大，哪里才会有我的容身之处。”安雨泽落寞的说。

    “没关系，有你有我的地方就是家。”夜婉依彻底的温暖了安雨泽的心。从此他们携手一起归隐山林，回到了夜婉依的药谷。这里离安雨泽走丢的地方很近。

    “夜婉依，没有师傅的允许你竟然敢私自成亲，成何体统？”李然回到了药谷发现了一个男子居住其中，不想夜婉依的动作如此之快。

    “师傅，你找儿子回来啦？找到了吗？”

    夜婉依眨着水汪汪的大眼睛，看着师傅李然。

    “真是哪壶不开提哪壶，早知道当年不捡你这个没良心的回来了。和那个老鬼一样，当年要不是他贪玩，孩子能丢吗？”

    说着李然就又红了眼眶。