
    “师傅，您没找到，我可是替你找到了哦。您不是说您儿子的屁股上有一块星星胎记吗，我这不是为了验证一下么。”

    夜婉依在安然的耳边低喃道。说完嘿嘿的笑着，这其实是她和安雨泽好了之后才发现的，不小心却误打误撞了。

    “什么，你是说他？”李然又仔细的打量了一下安雨泽，果然和那个老鬼有几分相像。

    “师傅，我问过他丢失的地点哦，他说记得自己的父母也是行医的，我看十有八九喽。”夜婉依说着看看安雨泽，安雨泽则是一脸的迷茫，不知道她们两个在嘀咕些什么。

    “小子，我问你，你今年多大，什么时候走丢的。”安然故作镇定的问安雨泽，她可不想再空欢喜一场了。

    “我今年二十岁，五岁的时候在乞巧节上走丢的，原来叫安雨泽也就只能记起这么多了。”安雨泽狐疑的看着夜婉依，由于对方是夜婉依的师傅只好一一回答了出来。

    李然的眼泪顿时流了下来：“我苦命的儿子啊，为娘的可找到你了。”李然抱着安雨泽大哭起来。

    “什么儿子，我儿子在哪啊？”安陵云闻声赶了过来。

    “滚出去，谁让你踏进我的院子的？”李然冲着安凌云喊道。在看到安雨泽的一刹那，安凌云也老泪纵横了起来。

    “儿子，都怪爹爹当年没有拉紧你的手。”安凌云自责着。

    “你们真的是我的父母？”安雨泽从未有过的欣喜。

    夜婉依已经取来了碗和水：“在验证一下，大家都安心喽。”

    安雨泽和安凌云割破手指各在碗里滴了一滴血，两滴血立刻融合在了一起，是亲生父子无疑。安雨泽抱起了夜婉依在原地打着圈圈。

    “婉依，你可真是我的福星啊，我找到爹娘了。”说着在夜婉依额头上印了一个问，夜婉依低下头红了脸。

    “娘，为什么不让爹爹进来啊？”安雨泽改口喊着李然，李然不禁又擦了擦眼泪。

    “还不是因为我把你丢了，这些年啊你娘都把我一个人扔在外面，我只能在她的旁边建了房子住下，说多了都是眼泪啊儿子。”安凌云抢在李然的前面开了口。

    “儿子，这些年你受苦了啊。”李然摸着安雨泽的脸庞，泪眼朦胧。

    “娘，如今孩儿回来了，让爹搬过来和我们一起住吧，好吗？”安雨泽温柔的擦拭着李然的泪水。

    “好，都听你的。”李然笑着答应了下来。一家人总算团聚了，从此他们一直其乐融融的生活在一起。

    “心情真好啊，这两个都是幸福收场。”姬茹熙伸着大大的懒腰依偎在擎苍的怀里。

    擎苍温柔的抚摸着姬茹熙光滑的秀发。

    “他们都幸福了，那我们是不是也要幸福一下啊？”擎苍皎洁的看着姬茹熙，眸子里有情愫闪过。接着便是一夜的春宵帐暖。

    “你说怎么这么久了我的肚子都没有动静呢？”姬茹熙抚摸着自己依旧平坦的小腹。

    “大概是因为我还不够用功吧。”擎苍笑嘻嘻的看着姬茹熙。

    “还来？”姬茹熙睁大了双眼，隔天一早便浑身的酸痛，身旁却不见了擎苍的身影。姬茹熙找了一圈也没见着擎苍，无奈之下只能继续工作打发时间了。世界上最遥远的距离，不是明明知道彼此相爱，却不能在一起。而是明明无法抵挡这股想念，却还得故意装作丝毫没有把你放在心里。当然这是姬茹熙认为的最苦的恋爱。

    竹林偶遇，那人青丝如墨，面若桃花，一只水袖舞舞的淋漓尽致，生生看呆了他。

    “小姐，明日我们就要回洛阳了。”丫鬟递上锦帕为女子擦着汗。那时的楚雨墨还只是一个读书的穷小子。

    “嗯，知道了。”女子莞尔一笑犹如初开的芙蓉，转身便踏上了马车，而楚雨墨却还站在原地呆愣着，久久不能回神，等回过神来的时候才发现佳人已经不在了。若不是地上还残留着一块锦帕，楚雨墨只当那是一场梦。他捡起了锦帕，洛阳两个字深深的印入了楚雨墨的心里，那是他们云国的国都。

    “爹，娘，我要去洛阳参加科举考试。”

    楚雨墨表情很是认真。楚氏夫妇欣喜的放下了碗筷，以为自己听错了。

    “墨儿，怎的突然想通了？”楚刘氏已经眉开眼笑生怕自己听错了。她记得她已经和儿子说过无数遍了，希望他去洛阳参加科举，也不枉读了一场书。而楚雨墨却总说他无心官场，只想逍遥安稳的过一生，楚氏夫妇听闻也总是叹一口气。

    “嗯，总之我想去，还请爹娘放心。”楚雨墨放下了碗筷，便去屋里温习起功课来。每每午夜梦回，那个女子的倩影总是出现在他的脑海里挥之不去。楚雨墨去洛阳，只为了再见她一面，足矣。眼见离着科举的日程近了，楚氏夫妇也给楚雨墨准备了丰厚的盘缠让他上路赶考。

    一路上去往洛阳赶考的人很多，过往的小店都热闹了起来，比平时多出好几倍的利润，对于平常百姓家想要出人头地的，恐怕也只有科举这一条出路了。楚雨墨只是简单的吃饭睡觉，两耳不闻窗外事，闲暇之时便读书，作画。

    转眼之间便到了洛阳，那里很繁华，楚雨墨到的时候牡丹花开的正艳。正所谓牡丹花之富贵者也，确实是百闻不如一见，雍容华贵，国色天香。

    这次科举第一场的考题是：史论五篇。根据过往的历史写出自己独特的见解。

    第二场的考题是：考各国政治,艺学策五道。

    第三场的考题是：:“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善义”。

    楚雨墨勾唇一笑，下笔如有神。很快他便答完了这些题目。考试结束后，不少的考生都收拾行囊不等放榜便回了家乡，今年的题目不似以往的四书五经那样死板，倒难坏了不少只靠死记硬背的考生。楚雨墨则是回到了客栈中，等着放榜。