
    掌柜的对他们这些留下来的考生也非常的客气照顾，保不齐他们之中就有哪个就此飞黄腾达了，他们做生意这么多年，也算心明眼亮的了。到了第三天的时候果然有官差来送榜。

    “请问哪位是楚雨墨，楚公子？”官差客气的问着老板。

    “楚公子，恭喜啊，您高中了。”老板带着官差来到了楚雨墨的房门前。

    “楚公子，这是您的榜单，还请您三日后辰时到皇宫内，参加殿选。”官差恭敬的把榜单交给了楚雨墨。

    “谢谢两位差大哥。”楚雨墨掏了赏钱塞了过去，这礼节是少不得的。两个官差拿了赏银，寒暄了几句便离开了。接下来的几天，前来拜访楚雨墨的人络绎不绝，都是来送礼巴结的，楚雨墨总是一笑了只。接了皇榜参加殿试只是等着皇上授予官衔罢了，最差也是第三名。所有人都很羡慕楚雨墨。三日后的殿选，楚雨墨也表现的极为出众，当场被云泽帝钦点为本次的状元，官拜正四品大理寺卿，掌管全国刑狱的最高长官，深得云泽皇帝器重。

    楚雨墨在朝中不与任何人同流合污沆瀣一气，为官清正廉明。云泽帝为他安排了府邸，双亲也被接来团聚了。楚雨墨一直没有忘了寻找那个女子的身影，奈何人海茫茫，始终无处可寻。机缘巧合之下，楚雨墨竟和翼王成了至交好友，他是人们口中只会饮酒作乐的闲散王爷，其实不然。

    楚雨墨坐在酒楼窗前，与身边的翼王对饮。相谈甚欢。楼下有一女子路过，薄扇青衣。面如春花，目似止水。一颦一笑皆动人心弦，见身边翼王目光紧随楚雨墨问：你认识？”

    翼王点点头，笑得一脸幸福，答：她是丞相小女，也是我未过门的妻子。

    楚雨墨一愣，旋即落寞低眉，原来他一心寻找的女子竟然是丞相的女儿，翼王的未婚妻子。楚雨墨继续喝着旁边的酒，烈酒由胃入心。很苦很苦。“我爱的人终究不能成为我的爱人。也罢，只要他幸福就好。”楚雨墨心里想着。他的爱情还未来得及说出口，就被扼杀在了摇篮里，那种苦涩也不是谁都能明白的。

    他们大婚那日，楚雨墨送上了两颗鲜红的鸡血石，象征着永远心连心。他的笑容是那样的落寞，从翼王的口中，楚雨墨知道了那个女子的名字，夏云锦。楚雨墨自请调离了洛阳。所有人都不明白，在他仕途正好的时候，他竟然选择了离开。只有他自己知道，梦碎了。再留下已经没有了任何的意义。

    直至多年以后，楚雨墨的梦里还时常出现那女子在竹林里水袖飞舞的场景，只是已经依昔记不起她的容颜了。

    楚雨墨的身边睡着自己的妻子。他也有了两个可爱的孩子，一儿一女。看着妻子的睡颜楚雨墨不禁惭愧起来。那个女子他从没有忘怀过。他今生只娶了妻子一人，都道他是情深意重。每当那时楚雨墨总是笑而不答。或许这是他对妻子的弥补。又或是，除了那个人，对楚雨墨来说，娶谁都是一样的。

    或许夏云锦根本就不知道，那一次竹林里的偶遇，有那么一个人深深的爱了她一辈子，却永远都没有机会说出口。

    “干吗呢？”擎苍不知从什么地方蹦了出来打断了姬茹熙的思路。

    “你跑哪去了，一整天都不见人影？”姬茹熙不满的嘟着嘴唇。

    “我去找送子娘娘了，她说你是因为原来体内阴气太重，至今没有消退干净，所以我们才没有宝宝的。”擎苍用怪异的眼神看着姬茹熙。姬茹熙后退了好多步和擎苍保持着距离。

    他眯了眯狭长的丹凤眼，温润如玉的脸上透出几分危险气息，话语中带着些警告的意味“过来。”

    姬茹熙站在门口看着他手里的东西立即露出恐惧的表情，却仍然听话的上前走了几步。

    “吞下去。”擎苍警惕的看着姬茹熙。

    姬茹熙将他手里的东西含在嘴里，呜咽的着摇头，擎苍很是无奈，只得用嘴堵住姬茹熙不肯咽下的液体，强行给她灌进了喉咙里。

    “喝碗药就这么为难？”擎苍叹气道，悉心的擦拭着姬茹熙嘴角的药渍。

    “想我姬茹熙天不怕地不怕，就是怕这苦苦的药汁，你又不是不知道。”姬茹熙丢给擎苍一个大大的白眼。

    “好啦，娘子，为了我们的宝宝，你就勉为其难的好不好啊。”擎苍狗腿的为姬茹熙捏着肩膀，堂堂的战神不禁汗颜。

    姬茹熙拿着月老给的花名册丢给了擎苍：“你为什么这么多没有结果的爱情也得让我来写呢？”姬茹熙摸摸头，提起了自己的笔。

    都说戏子是无情的，倘若戏子有情起来又会是怎样一番光景呢。

    天禧楼内，宾朋满座，台上一女子穿着华丽的戏服站于舞台的中央。

    “阿离为大家献上一曲陌上花开，望大家喜欢。”女子的声音婉尔动听，美貌倾城。她是这里最有名的花旦，名叫穆婉离，人称离老板。

    下面在座的各位大都是冲着她才来天喜楼的。台下所有人的目光都聚集在穆婉离的身上，而他的眼里只有那个身着淡蓝色长袍的锦衣公子，苏以笙，只要有穆婉离的戏，他从未缺席过。一曲终落，穆婉离隐身退去，留给众人无限的遐想。

    “苏公子，又来找离老板啊。”婢女赫青热情的说着，对于苏公子到后台来已经见怪不怪了。

    穆婉离正在卸着头上的行头，从镜中见到苏以笙的身影笑了笑。苏以笙走到穆婉离的身后温柔的替她梳理着秀发，看着穆婉离镜中的面庞，不禁失神。

    “阿离，晚上带你去游湖好不好？”苏以笙轻柔的说。

    “好啊，正巧我也已经很久没有出去玩过了呢。”穆婉离娇笑道，对于她来说不论去哪，只要身边是苏以笙就好。所有人都知道，无论花多少钱都没有办法让穆婉离去作陪，至今都很少有人见过她卸妆以后的样子。也许是因为她的神秘，让她早已红遍了汴梁的京都。

    卸了妆的穆婉离不似台上那番妖艳，倒有了几分清纯的味道，年仅十九岁的穆婉离登台已有六年之久了。(未完待续……)

    PS：希望这些小故事能带给大家欢乐，上架第一天，茹熙一定会好好更新的哦，谢谢大家的支持。