
    苏以笙是富商苏愈的儿子，苏家经商多年，在汴梁也早已有了一席之地。苏以笙虽然出身于富贵人家，但是不似寻常的那些纨绔子弟那般不学无术。他谦和有礼，博学多才，这也是苏婉离对他青睐有加的原因之一。再加上他一直风雨无阻的来看穆婉离的戏，久而久之两人也就此相熟相知了。

    “阿离，我要去漠北走上一遭，三月为期，等我回来，十里红妆为聘，娶你可好？”苏以笙牵着穆婉离的手深情的凝视着她的双眸。

    “好啊。”穆婉离欢快的答应了下来，如此一应她便是把终生都托付给了苏以笙。良辰美景，花前月下，两人惺惺相惜，依依惜别。

    穆婉离还是依旧登台演出，只是台下少了那个让她牵肠挂肚的身影。此刻的穆婉离还不知道，这只是一个谎言，一个赌约。

    此刻的苏以笙正在和他的狐朋狗友在青楼里喝着花酒。

    “还是苏兄有本事啊，小弟甘拜下风。”

    杜淳怀里抱着一个女子，酒气熏天的说。

    “我当那穆婉离有多高贵，还不是被我们苏兄给就地拿下了，甚至没有花一分钱，还不如青楼里的**值钱，是吧？”

    林成说着便在旁边的女子身上乱摸。

    “那林兄可一定要愿赌服输啊，那你家妹子？”苏以笙抖落着穆婉离锦帕上的落红，奸笑着。

    “放心，苏兄尽管来上门提亲好了。”林成拍着苏以笙的肩膀。

    “不知那穆婉离滋味如何啊？”杜淳俯在苏以笙的耳边轻轻低喃道。

    “不瞒杜兄说啊。苏某也算是阅人无数了，相比之下，那穆婉离还真是让人流连忘返啊。滋味甚好，至今都回味无穷。”苏以笙醉醺醺的说着，到引起了杜淳无限的遐想。

    眼见三月之期已到，可怜的穆婉离还是日日等夜夜盼。都说戏子无情，奈何她怎会相思成伤。

    苏家已经向林家下了聘礼，两家结成了秦晋之好，又门当户对。双方父母也甚是满意。自那日西厢走过，见了林家小姐林怡一面，苏以笙便久久不能忘怀。两家原本有些生意上的过节。又怕上门被拒。正巧林成迷恋上了一个戏子穆婉离，奈何那女子却从未瞧过他一眼。一气之下，便和苏以笙打了个赌。

    “速来听闻苏兄风流，对付女子很有一套。不知那穆婉离能否拿的下。”林成一边饮酒一边说。

    “呵呵。林兄这话什么意思，明明知道我中意的是舍妹，难道是在试探于我？”苏以笙笑笑，又把话推了出去。

    “非也，自古以来男子三妻四妾本就时属平常，如若苏兄拿下这穆婉离，把她的落红搞出来，那么我就撮合舍妹嫁于你如何？”林成笃定了苏以笙会答应。

    “好一言为定。”苏以笙优雅的打开了折扇扇风。脑海中却构思着该如何拿下那穆婉离。穆婉离的名字他也数度听说过，奈何他根本不爱听戏。就也没什么兴趣。

    苏以笙打听了穆婉离的性格，喜好，精心策划了四个多月，终于把她拿下了。他知道，一个女人最受不了的就是感动，于是他便日日到场，只为听她一曲，实际上他根本就不喜欢听。现在他的目的达到了，根本就不会再回去，更别说娶穆婉离了。

    只是他没有想到如此一来，竟害了穆婉离的一生。转眼三月之期已到，可还是处处不见苏以笙的身影，穆婉离很是担心，生怕他出了什么事情，穆婉离第一次尝到了思念的滋味。最近几日，她总是不由得感觉恶心想吐，只是每日坚持着登台。

    今日，刚下台的穆婉离便昏倒在了台下，班主已经为她请了大夫诊治。

    “她已经有了两个多月的身孕，怎可再登台唱戏呢。我给她开几幅保胎药，修养几天便无妨了。”大夫摸了摸他的山羊胡便写起了药方。

    “什么？”班主很是吃惊，还是无奈的摇了摇头。“大夫，这件事情还请您千万不要告诉任何人啊。”班主说着赛给了大夫一锭银子。

    “一定，一定。”大夫收了银子，欣喜的答应了下来。

    穆婉离悠悠转醒的时候，就看到班主一脸忧愁的在屋子里转圈。

    “班主，我这是怎么了？”穆婉离摸了摸自己晕眩的头。

    “之前日日来听你唱戏的那位锦衣公子呢？”班主不答反问，穆婉离微愣了一下。

    “他说去一趟漠北，应该马上就回来了。”穆婉离虽是不解，还是老实的回答了班主。

    “你肚子里的孩子，是不是他的。”班主指着穆婉离的肚子，满脸尽是忧愁之色。

    “孩子？你是说我有了他的孩子。”穆婉离欣喜的抚摸上了肚皮，眉眼间尽是欢喜之色。

    “婉离，别傻了，你怎么还笑的出来呢？”班主无奈的摇了摇头，穆婉离是他看着长大的，三岁就被卖进了戏班，她的心思实在是太单纯了。

    “班主，你什么意思？他说过，三月之期就会回来，十里红妆为聘迎娶于我。”班主的话落，穆婉离的心顿时就慌乱了。

    “那眼下呢？可曾有他的音信，你可曾知道他姓甚名谁？”班主焦急的追问着。

    “他不会那样对我的，他叫苏以笙，是苏家的独子。”穆婉离不停地摇着头掩饰着自己的心慌。

    “也罢，容我出去打听一番。”班主无奈的摇了摇头转身离去了。穆婉离现在整颗心都是吊着的，眼见三月之期已过，她很害怕，很害怕班主说的会是真的。

    “班主，怎样？可有消息？”见班主回来穆婉离迫不及待的追问着。

    “问过了，苏家根本就没有什么生意在漠北。而且，听说苏家已经向林家下了聘礼，正如你所说十里红妆。”班主一面说一面观察着穆婉离的脸色。穆婉离的脸一下子苍白了起来，松开了班主的袖口。

    “不会的，不会的，我要去找他问清楚。”穆婉离疯了似的跑了出去，班主很是无奈，就算他此时不告诉她，她也早晚会知道，还不如一下子让她死了心的好。(未完待续……)