
    穆婉离到了苏府的大门就被家丁拦了下来。

    “你是什么人？不能进去。”家丁蛮横的挡着穆婉离。

    “我要找苏以笙，让开。”穆婉离神色冷清，怒气冲冲，将要动手，就看见那人下了马车。

    看到穆婉离的那一刻，苏以笙呆住了，随即把她带上了马车，到了一处偏僻的地方停了下来。时过境迁，现在两人竟然无言以对。

    “你的十里红妆去了林家是吗？”穆婉离仰头望着天空不让泪水落下来。

    “你都知道了，对不起婉离。父母之命，媒妁之言，我娶不了你。”苏以笙说的很是干脆，丝毫没有留恋的意味。

    “你走吧。”听他亲口说出来，穆婉离也算断了念想，她笑了，笑的很美。苏以笙转身便离去了，走的毫无留恋。穆婉离笑的眼泪都流了出来。“说许我十里红妆呢？可如今十里红妆为何人？”穆婉离低喃着只剩泪流。

    “孩子，此后便只剩你和我了。”穆婉离轻抚腹中，遥望远方。

    穆婉离在戏班唱了最后一场戏谢幕，她以后不会再唱了。

    “离老板之前日日来听你唱戏的那位苏公子呢？好像有些时日不见他了。”赫青扫着地问穆婉离。

    刚下台的穆婉离正不紧不慢的洗去脸上厚重的油彩，闻言停下了手中的动作。记得许多天以前班主也好像这样问过自己。

    “大概就像刚刚那场戏吧”穆婉离自嘲的笑了笑。

    “什么意思？”赫青摸着头很是不解的问。穆婉离嗤笑一声，在一片寂静中低眉。

    “散了。”良久穆婉离卸去了精致的妆容。褪下华丽的戏服，余下了亘古不变的曲终人散！琥珀色，胭脂泪。与你是缘还是劫。繁华城，孤寂夜，只愿与君长相厮守，往昔岁月静好竟只是戏一场，戏内戏外究竟是谁迷乱了谁，戏似人生、人生似戏。我是戏子却乱了心神为了谁，从此前路漫漫再无回头之路。场场戏。段段情，演绎千般人生，却唯独寻不到你。时光荏苒。岁月无情，轻试湘琴，独留回忆万般苦，梦醒。弦断。曲终。人散。

    然而命运并没有这样轻易放过穆婉离。她的噩梦才刚刚开始。

    “苏兄已经如愿娶到了林家小姐。后天便要完婚了，可是小弟我的心愿却一直没有动静呢。”杜淳和苏以笙一起在苏府的花园里饮酒。

    “杜兄你是知道的，苏某可是一向无利不起早的。”苏以笙眼睛一眨不眨的盯着杜淳手指上翠绿的扳指。

    “苏兄真是好眼光，不过为了佳人值了。”杜淳笑着摘下了手上的翡翠扳指，递到了苏以笙的手上。

    “好说，好说。”苏以笙接过来便套在了自己的大拇指上。

    苏以笙再一次来到了穆婉离所在的戏班，却被告知她已经离开了这，四下里打听。才找到了她如今已经的住处。即使苏以笙那样伤害她，穆婉离还是时常想起两个人的曾经。

    她永远记得初遇时。那人对她温暖一笑：“我叫你阿离可好。”

    她擦伤了手指，那人焦急的喊入口中“阿离，疼吗？”

    青石湖畔那人为她打着伞，自己却淋湿了大半“以后由我来守护你可好？”

    穆婉离怎么能相信曾经的一切都是假的呢。

    “阿离，你在这，我终于找到你了。”苏以笙兴奋的抱住了穆婉离，穆婉离久久不能回过神来。她的手颤抖的摸上苏以笙熟悉的脸颊，感觉到了他的温度，再也忍不住湿了眼眶。

    “阿离，都是我不好，原谅我好吗？”苏以笙温柔地拭去穆婉离的泪水，穆婉离只是摇着头不说话，她怕这一切又是假的。

    “阿离，我不想成婚了，今晚我带你走好吗？我们一起浪迹天涯。”苏以笙继续说着。

    “你说你要带我走？”穆婉离泪眼婆娑的问，心里满是欣喜。“我就知道你是爱我的对不对？你舍不得我对不对？”穆婉离再次抱住了苏以笙。

    “那我们说好了，今晚青石湖畔不见不散。”苏以笙在穆婉离的额头上落下一记轻吻。

    “好，不见不散。”穆婉离高兴的答应了下来。

    “那我回家收拾东西，晚上见。”苏以笙说完便转身离去了，穆婉离也跑去屋内收拾着她的行囊。

    “你爹不是不要我们了。”穆婉离摸着自己尚未隆起的小腹，笑的一脸的幸福。

    “真是蠢的可以。”转身之后的苏以笙已经换上了另一幅嘴脸，是穆婉离不曾见过的。

    穆婉离一个人，坐在青石湖畔旁边的凉亭里等候着。终于有一个熟悉的身影款款而来。穆婉离兴奋的站了起来，见苏以笙并没有拿着包袱，反而是提了一个食盒。

    “这是？”穆婉离指着食盒不禁有些疑惑。

    “我们就要离开这了，这毕竟是我生长的地方，就让我们最后在这喝一杯酒吧。”

    苏以笙拉着穆婉离坐了下来，许是被他的悲伤所感染，也并没有多想。

    “阿离，你看今晚的月色多好啊，我们喝一杯交杯酒吧。”苏以笙拿出了两碟小菜，给各自的杯子里倒上了酒。

    “我。”穆婉离摸着自己的肚子为难起来，又想这交杯酒意义非凡，还是接了过来。他们两个交叉着手臂，喝下了这杯所谓的交杯酒。

    穆婉离摇晃着自己晕眩的头颅，感觉很不对劲，对面的苏以笙已经变成了两个，三个，甚至更多。

    “这酒？”穆婉离打碎了边上的酒杯。她模糊的看到另一个人影，正在朝她缓缓的走来。依稀听到他们的对话。

    “她就交给你了。”苏以笙无情的话语顿时让穆婉离痛彻心扉。只是现在的她已经丝毫的没有了反抗的力气。穆婉离的头越来越沉，终于彻底的失去了意识。

    杜府别院

    夜晚的时候，人们都进入了甜美的梦乡，只有杜家的别院里此时正热闹非凡。丫头婆子的忙进忙出，烧水，煎药的。

    “可真是作孽啊。”两个婆子看着还在昏迷的穆婉离说。

    “可不是么，原以为少爷只带些不三不四的女人回来玩，不想这个。”两个婆子说着便叹起气来。(未完待续……)