
    “别说了，小心被人听到了。”两个婆子使了个眼色清理了穆婉离身上的血迹。穆婉离悠悠转醒的时候已是第二天的早上。她只感觉浑身酸痛不已，下身隐隐作痛。

    “这是哪里？穆婉离看着陌生的环境，脑海中的片段慢慢的拼凑了起来。

    “姑娘，您醒了，这里是杜府的别院。”

    一个十五六岁的小丫头走了进来。

    “我这是怎么了？”穆婉离拖着虚弱的身体坐了起来。

    “姑娘，您，还请节哀啊。”小丫头无奈的看着穆婉离。

    “节哀，节什么哀？”见小丫头一直看着自己的腹部一下子明了。

    “你们公子呢？”穆婉离忍着心痛问道。

    “回姑娘的话，公子正在大厅等候车辆，今日要去参加苏公子的婚礼。”小丫头见穆婉离的神色如常，回答道，她其实很是同情穆婉离。

    “婚礼？哈哈。”穆婉离冷笑着。她起身便下了床，环顾了一下四周拿起了桌上的水果刀。

    “姑娘，您的身体还很虚弱不能下床。”

    小丫头好心的提醒道。

    “我管不了那么多了，带我去见你们公子，快点。”穆婉离拿着手中的刀子抵在了小丫头的身前。

    “好好，我带你去，别杀我啊。”小丫头吓得直抹眼泪。

    “不许哭，快点走。”穆婉离催促着小丫头，小丫头带着穆婉离到了大厅。杜淳还未离去。

    “你走吧。”穆婉离放开了小丫头，她像得了特赦一样逃命似的跑开了。

    “你。”见到脸色苍白的穆婉离，杜淳一时间语塞起来。他也没想到穆婉离竟然会有了身孕。穆婉离走近杜淳，拿着刀子抵在他的胸前，杜淳才意识到了自己的危险。

    “我我不是故意的，我不知道你有了身孕，不要杀我啊。”杜淳害怕的颤抖着。

    “把你知道的都说出来，我就放过你。”穆婉离声音冰冷没有丝毫情绪，反倒更让人害怕起来。

    “好。我说我说。”杜淳放弃了抵抗。

    “公子，马车已经准备好了。”一个家丁进来通报着。穆婉离的刀子瞬间离杜淳的的皮肉又近了一分。

    “让他们在外面候一会，本公子还有点事情没处理完。”杜淳吩咐着。冲家丁使着眼色。

    “公子，您眼睛怎么了？抽筋了？”家丁不解的问。

    “没事，还不快滚出去。”杜淳冲家丁喊道。

    “是公子。”家丁出了门口，摸着头。怎么也是想不通杜淳为什么会发那么大的火气。杜淳心里早已经把那个笨蛋家丁骂了千百遍了。

    “再敢耍花样。我就一刀结果了你。”穆婉离威胁道。

    “怎么会呢？你可记得有一个一直很仰慕你，给你送这送那的林公子？”杜淳问道。穆婉离点了点头，好像确实有这么一个人，但是都被她拒绝了，印象不是很深。

    “其实，苏以笙真正看重的是林城的妹妹，也就是他今天要娶的林怡。林城一直对你的不理不睬怀恨在心。于是，就和苏以笙打了个赌。要是他能得到你的落红，得到你的芳心。就把妹妹嫁给他。他们商量的那天我正好在场而已。”

    杜淳见穆婉离没有任何反应，便放下心来。

    “那我又怎么会出现在这里呢？”穆婉离的心在一滴滴的滴着鲜血。原来这一切都是假的，从开始就是个阴谋，自己却像个跳梁小丑一样，一直被他们玩弄于骨爪之中，居然还怡然自得，乐在其中，真是太讽刺了。

    “你应该见到苏以笙手上戴的那个翡翠扳指了吧，那原本是我的。苏以笙他一直想要，我都没有同意给他。于是他就把你作为交换条件送给了我，我也对你倾心已久，就，就鬼迷心窍的同意了。可是我万万没有想到你已经有了他的孩子啊。要是知道我绝对不会，求你原谅我吧。”杜淳一番话言辞恳切，把自己撇了个干干净净，仿佛他也是受害者一般，不愧是风月场上的老手。

    “我反而要谢谢你呢，谢谢你杀了那个畜生的孩子。”穆婉离的心彻底的碎了，如今也没有再活下去的意义了。

    “你不是要去参加苏以笙的婚礼吗？带我进去，我便放了你。剩下的事情，与你无关，怎么样？”穆婉离的刀子在杜淳的身上比划着。

    “好，我带你去。”杜淳只得答应下来。穆婉离假装拥着杜淳的身子，上了马车，一路到了苏家的大门口。来贺喜的人已经是连绵不绝。

    “杜公子，怎的才来，里面新人已经开始拜堂了呢。”家丁见到杜淳很是热情的把他们迎了进去。

    大厅里布置的很是喜庆，大红的颜色充斥着穆婉离的眼睛，两个大红喜服的身影就站在大厅的中央。见那人笑得如沐春风，穆婉离相信杜淳所说的一切都是真的。

    “二拜高堂。”一道男声高高的落下，苏以笙牵着红绸缎便和新娘一起跪了下去。眼前的一幕真的是很刺眼。

    “夫妻对拜。”话音未落，穆婉离就冲到了苏以笙的面前，看着他的眸子里满是仇恨，而杜淳却早已没了踪影。

    “恐怕要等等了。”所有人都不解的看着穆婉离，她勾唇莞尔一笑，有人认出来，她就是原来那个红遍了汴梁的离老板。

    “大胆，穆婉离你一个戏子竟然敢到这里来闹事，不想活了吗？”林成得意的看着穆婉离，这次受到奚落与羞辱的人想必该是她了吧。林成说着，已经走到了穆婉离的跟前。

    “我看不想活的是你吧。”穆婉离话落，长袖之下的刀子便刺进了林成的身体。

    随即穆婉离又把刀子转向了苏以笙。

    “你，你。”林成口吐鲜血眼睛睁的大大的盯着穆婉离，他没有想到在众目睽睽之下，她竟然敢行凶杀人。林成立刻倒地死亡，所有人都惊讶不已。

    “啊。”一瞬间尖叫声，瓷器倒地声此起彼伏。

    “来人，快快抓住他。”看着唯一的儿子在穆婉离的手中，苏老爷担心的叫道，苏夫人只剩下掩面哭泣。原本热闹的大厅此刻变得门可罗雀。家丁见状也没有一人敢上前。(未完待续……)