
    林怡揭下了头上的红盖头，抱着自己哥哥的尸身痛哭。

    “为什么，为什么要杀我哥哥。”林怡哭的梨花带雨，我见犹怜。

    “她就是你戏耍我的原因。”穆婉离的刀子在苏以笙的身上晃着，苏以笙已经知道一切都败漏了。此刻穆婉离的下身正在滴着血染红了衣裙。

    “求求你，求求你，不要杀我的儿子。”

    苏夫人跪在地上求着穆婉离，不停的给她磕头。

    “你既然已经知道了，何苦还来问我。”

    苏以笙苦笑着，低头看见穆婉离被血染的鲜红的衣裙。“你？”苏以笙不禁疑惑。

    “就在昨日，这里有个生命流失了，而你也不配做他的父亲。”穆婉离的脸色更加苍白了。

    “是我对不起你。”苏以笙错愕了，他不成想穆婉离竟然怀了他的孩子。

    “你欺骗我玩弄我的感情也就罢了，我也没有再纠缠于你，而你竟然还不肯放过我，为了一个扳指，把我送给他人，难道在你眼中，我就那样的轻贱吗？”穆婉离绝望的笑着，原来人最绝望的时候真的是笑不是哭。

    “我无话可说。”苏以笙此刻竟然无言以对。

    “我问你最后一遍，你有没有，对我有过丝毫真心？”穆婉离逼问着苏以笙。

    “没有，我一直在利用你，你真是蠢的可以，我从未见过像你这样蠢笨的女人。”

    苏以笙大喊着。穆婉离手中的刀子一下就刺入了苏以笙的心脏。

    “那你也来尝尝心痛的滋味吧。”穆婉离依旧笑着，依如初次遇见苏以笙的时候。

    “此时。此刻，我是真的心疼你，对不起。”苏以笙大口的吐着鲜血。眼角流下一滴清泪。

    “我的儿啊。”苏夫人爬了过来抱住苏以笙的尸体，苏老爷也颓废的坐到了地上。

    “抓住她，抓住她。”苏老爷指着穆婉离的手指在颤抖。穆婉离没有说话，在家丁过来的时候便口吐鲜血，咬舌自尽了。一场悲剧，最后以死亡的方式全部都结束了。

    苏家没了唯一的独子，偌大的家业无人继承。苏氏夫妇老了却孤苦无依。婚礼未完成，林家领回了女儿，带走了儿子的尸身。好生安葬了。林怡也从此落了个克夫的名声，从此无人敢娶，一生未嫁，孤独终生。在这场悲剧里。最无辜的就非林怡莫属了。她什么也没做。却落得如此结局。

    “我的茹熙如今是越发的厉害了，短短时间就写了这么多的人物命运。”擎苍赞叹着。

    “那当然了，看得多了，自然写的就也快了。”姬茹熙起身把近日所写的全部封存了起来。

    “报。”外面的天兵高声禀报着。

    “什么事啊？”姬茹熙打开结界把天兵放了进来。

    “南天门外，有一个自称雷蛟的，说是夫人请来的。”天兵说完行了一个礼。

    “把他带进来吧。”姬茹熙伸了个懒腰笑了笑。

    “怎的如此开心啊？”擎苍皱着眉有些吃醋的样子。

    “嘿嘿，这工作有人做喽，轻松两天。”

    听完姬茹熙的话擎苍这才舒展起眉头来。

    “主人。”雷蛟小跑着进了神殿。“哇塞。这天上还真是漂亮啊。”雷蛟赞叹着，此刻的他长得就像六七岁的小男孩。连说话都是奶声奶气的，好不可爱。

    一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是头上那两个可爱的小犄角，真是太萌了。姬茹熙又忍不住去捏捏他那肉嘟嘟的小脸蛋。

    “雷蛟，你现在的样子真是太可爱了。”

    姬茹熙不禁感叹道，雷蛟撇撇嘴，看着自己这幅小身板又退回了刚成精时的模样，怎么也不觉得好。

    “主人，我可是很按时的来了哦。”雷蛟赶紧转移了话题，免得再被姬茹熙蹂躏一番。

    “你不说，我都差点忘记了，快点过来。”姬茹熙拉着雷蛟就来到了办公的文案桌上。

    “这是阎王给的生死簿，这是月老给的姻缘簿，你的任务呢就是编写他们人生的经历，别偷懒啊，回来我要检查的。”姬茹熙说着便把两本册子都塞到了雷蛟的怀里。

    “主人，我不会啦。”雷蛟抬头的功夫，发现偌大的神殿里此刻已经空无一人，丝毫不给他拒绝的机会。

    “让我一个大男人写这写那的，杀了我吧。”雷蛟抱着两本册子愁眉不展的，却又不敢违背姬茹熙的命令，只得硬着头皮拿起了桌上的笔。

    雷蛟看着姬茹熙做过的标记，这次的人物是魔教教主和正道代表。

    “这月老也真够折磨人的，自古正邪不两立嘛，傻子都知道。”雷蛟低喃着着，思索了一会。虽然自己不擅长舞文弄墨的，但是也活了几千岁了，见了那么多人间的事，还愁没故事可写？想到这里他紧缩的眉头瞬间舒展开了。

    “这点小事，还难不倒我雷蛟，哈哈。”

    雷蛟认真的在纸上写着。

    “娘子，你今天好像忘了一件事情？”擎苍坏笑的看着姬茹熙。

    “是吗？我怎么不记得啊。”姬茹熙干笑了两声。转身欲要离去，被擎苍抓了回来。一碗黑乎乎的药汁便出现在了姬茹熙的面前，姬茹熙瑟缩的看着那黑乎乎的东西。

    “你逃不掉的。”擎苍紧紧的盯住姬茹熙。

    “不就是喝碗药吗，有什么可怕的。”姬茹熙豪气的端起了药碗，一口就灌了下去，把碗倒过来给擎苍看。姬茹熙哼了一声转身离去，一瞬间泪奔了，这是什么玩意啊，也太苦了。她的心里早就已经把那黑乎乎的药汁骂了千百遍。

    擎苍见姬茹熙喝的一滴不剩，满意的点了点头，跟上了姬茹熙的脚步。

    等他们回去的时候，雷蛟早已经趴在案桌上睡着了，脸上还沾着些许墨汁。姬茹熙拿着桌子上满是字迹的纸，露出了温暖的目光。(未完待续……)

    PS：马上就要另一环节了，敬请期待哦