
    浣月国当今国主昏庸无道，整日纵情声色，朝内宦官当政，民不聊生。于是天下群雄四起，武林中兴起一群正道人士，组织了一个帮派名叫：天一阁。与之对立的便是一个女子帮派名叫：沧月阁。人称魔教。

    据说那里的女子各个美艳如花，却心如蛇蝎，杀人如同探囊取物般简单。她们有着天使的面孔，修罗的力量。教主无心武功更是出神入化，无人能及。她们杀过人之后，地上都会有散落的玫瑰花瓣，一起随着尸体腐烂。

    一年前，无心看中了尚家庄世代相传的流星剑，那是一个武功世家。

    那天尚家庄飘落了一场花瓣雨，众人警惕的都出屋来寻。未见其人，先闻其声。

    “我家主人说了，她看上了你家的流星剑，交出此剑便可饶过你全家一百五十八口。给你们三天时间考虑，交不出此剑，三日后我家主人亲自带人扫平你尚家庄。凡是有想出逃者，立即格杀勿论。”语闭花停，却始终不见人的踪影。

    “是千里传音。”尚传森神色凝重的说。

    “大哥，一个小小的婢女就有如此深厚的内里，那无心想必更不能小觑，我们该怎么办？”尚传义眉头紧锁道。

    “管家召集尚家所有人到大厅商议，把三叔公也请来。”尚传森吩咐完管家便去通知了，此番闹的人心慌慌。

    下面的丫头婆子家丁，全都害怕的收拾着行囊。

    “不用去请了。我已经来了。”尚伟杰进了大厅入主正坐。眼下尚家的传人是尚传森，而老一辈的就只剩下了尚伟杰一人。

    “三叔公，您已经知道了。”尚传森恭敬到。

    “管家。我们尚家庄一共有多少人口啊？”尚伟杰看着管家李利问，他也是尚家的老人了。

    “回三爷，一共一百五十八口，那妖女说的一个不差。”管家如实禀报着。

    “那你便下去告诉那些丫头婆子们，想走便走，我们尚家一个不拦。”尚伟杰声音洪亮的吩咐着。

    “三叔公，不知那妖女是不是真的看中了流星剑。实在不行”尚传义没有再说下去，他一向是个懦弱的。

    “混账，你以为交出了流星剑那妖女就会放过我们吗。她是在为她师傅付雪报仇呢。”尚伟杰的拐杖在地上打出了一个坑，整个屋子里的人都愣了。他们都是些妾室所出，本就说不上什么话的。

    “三叔公，这到底是怎么一回事？”尚传森不明所以。

    “唉。都是一段孽缘啊。不提也罢。你去发信给天一阁的阁主江辰希，请他来出手相助。”尚伟杰很显然不愿意提起过去那段往事，尚传森听完赶紧派人去天一阁送信了。

    可是凡是出了尚家大门的人，皆无一人生还，别说是人了，就是一个苍蝇也飞不出去。

    “教主，小小尚家庄何需您亲自出手，手下等足以。”莫琴说道。

    “我答应过师傅。要亲手替她完成她下不了手的事情。”随即女子一声轻笑，雪白的衣衫飞舞着。映出她绝美的容颜。世上没有几人见过她的容貌。她就是魔教的现任教主无心，比起付雪来更果断更很辣，苍月阁因为无心的存在，到了史无前例的辉煌时期。

    转眼之间三日已到，那天傍晚又下了一场玫瑰花雨，红色的花瓣纷飞，妖娆美丽。随即一顶大红的轿子落在了尚家中央。四个粉衣女子落到了地面，宛若仙子。

    “妖女既然来了，为何不现身。”尚伟杰用拐杖指着轿子中的无心。

    “对付你们何需我出手。”一女子娇笑的声音传来出来宛若黄鹂。

    尚伟杰这才听到，后院里已经惨叫连天，气愤的不禁颤抖。

    “你竟然连无辜的人都不放过。”尚传森气节。

    “你不乖哦，怎么哭了？”无心抱着怀里三四岁的娃娃。

    “天儿，妖女，放了我的儿子。”尚传森大叫道，这个该死的妖女竟然能找到他。

    “那个孩子是谁啊大哥？”尚传义不解的问，看尚传森好像很担心的样子。

    “想要啊，给你。”无心一掌拍上了孩子的胸口，让他准确无误的落到了尚传森的怀里。

    “天儿，妖女我杀了你。”此刻的天儿仿佛睡着了一样躺在尚传森的怀里，身上没有任何伤口，很安详。

    “都给我上。”尚传森说完所有人都反抗了起来。无心将手中的铃铛抛向了天空。

    四个粉衣女子迎刃而上，莫琴一把短剑用的出神入化。莫棋以暗器所闻名，莫书内力最好，擅长以曲杀人，一把短萧便是她最好的武器。墨画速度最快，顷刻便能取人性命。

    “啪。”铃铛落地的时候发出了清脆的响声，再看院子里的三十几个人全部死亡，只剩下了痛的撕心裂肺的尚伟杰。

    “当年之事你最清楚，留你们在这世上活了这么久以实属万幸了。”无心把玩着手中的发丝，这样的情景她早已司空见惯了。

    “当年是我大哥背叛了你师傅不假，负了她的一生，可是这感情之事又怎能勉强，就因为我大哥不爱她，她便要屠杀我们一家吗？”尚伟杰拍着自己的胸膛。

    “当年我师傅救了他，把全部都给了他，他说要娶她，可是结果呢？最终我师傅还是下不了手杀他，这是她的终身之憾。死前她还念着尚伟岸的名字。她说，既然尚伟岸已死，他的罪孽就由你们的鲜血来洗刷干净。”无心重复着付雪死前的话语。

    “那你为什么不杀我？”想到付雪，尚伟杰的心很愧疚。

    “师傅说了，当年你和尚伟岸用卑鄙的手段陷害她的清白，杀了你会脏了我的手。”无心从轿子中走了出来，白色的衣裙勾勒出她完美的身材，在这一片血迹中显得格外妖娆。

    “其实，我是真心想娶她，真心爱她的，只是那时太年轻，太急于求成了，不想害她走上了歪路，我悔啊。”尚伟杰已经泪流满面。(未完待续……)