
    “你自行了断吧。”无心说完便进了轿子里，带着四个仕女一起消失在了茫茫的夜色中。

    尚伟杰在痛苦与愧疚中活了一辈子，若不是尚伟岸临终前托付他养育他的孩子，他早就随着付雪而去了。看着满院子的血迹，尚伟杰眼神空洞，瞬间苍老了好几十岁。

    “也好，终于解脱了。”尚伟杰闭上眼睛留下一滴泪水，他点燃了火把，烧了整个尚家庄。

    尚家庄被灭以后，苍月阁的恶名更甚，无心都被他们妖魔化了。说她是妖精转世，专门来为祸人间的。武林正道人士纷纷得而诛之，提起无心来就恨的牙齿痒痒。

    他们通过比赛新推举了一位武林盟主名叫江玄影莫，武功甚高。只是此人素来我行我素，不受任何牵绊。所有人对他都很敬畏。此刻的江玄影正在紫云山的山洞里闭关修炼。

    “阁主，有了无心的踪影。”素一在门外恭敬的禀报着，他的脸上有一大道丑陋的疤痕。

    江玄影并未回应他，此刻的他正是修炼武功的重要时刻，分心极容易走火入魔。见没有回应，素一大胆的向前走着，他埋伏在江玄影装忠诚了这么久，机会终于来了。素一奸笑着打开了面前的大门。

    “阁主，阁主。”他试探的叫着，见江玄影端坐于高台之上，额头上冒出了细密的汗珠，更大胆了些。此刻他要杀江玄影根本不费吹灰之力。

    “哈哈哈，江玄影想不到你也有今天。我素一终于等到了。”素一张狂的笑着。

    “你要干什么？”江玄影突然睁开了眼睛，素一的打扰已经使他的内功紊乱了。他强忍着嘴里的腥味，没有吐出来那一口鲜血。

    “怎么会？你居然没事？”素一慌张的看着镇定自若的江玄影。

    “你居然敢背叛我。为什么？”江玄影眸子里满是寒气。

    “哈哈哈，既然被你发现了我也就没什么好说的了。你处处压我一头，我一直都怀恨在心。看看我这张脸，若不是你惹了那群人，他们又怎么会伤到我，都是你，江玄影我恨你。”素一已经做好了死的的打算。

    “既然如此动手吧。”江玄影闭上了眼眸。此刻的他丝毫没有反抗的能力。

    “我是不会死在你手上的，即使输了也不会。”素一说完，决绝的自尽了。

    江疏影苦笑了一下。自己这算不算是绝佳的幸运呢。一口鲜血喷了出来，染红了他玄清色的衣襟，就像刚刚绽放的花朵一样。

    他强忍着痛，出了山洞。他感觉那一股股内里正在腐蚀自己的经脉。犹如万虫钻心般的难受。终于他支撑不住昏倒在悬崖峭壁之上。他认为这次他一定是死定了，晕倒以前他摸着脖子上的半块玉佩，这是他最后的遗憾。

    “主人，你看，那躺着一个人。”莫琴看到地下的人已是一身血迹，在空中显得格外耀眼。

    “这就是紫云山，你们说的那个新的天一阁阁主，就在这座山上闭关修炼？”无心环顾了一下四周。无意的说道。

    “是的，阁主。属下已经搜寻过好几天。此次跟随素一来到此地，想闭不会有假。”莫书恭敬的禀报着。

    “那里有个山洞，你们进去看看。”无心吩咐道。

    “是主人。”莫琴与莫书便一同进入了山洞之中。

    “主人，这个人还有气息。”莫棋看着躺在地上的江玄影，翻过了他的身子。江疏影的手也随之滑落了下来。

    无心无意中看到了江玄影脖子上的玉佩，惊讶了一下，摸出了自己脖子上的玉佩。她走到了江玄影的面前，把玉佩对了一下，刚好拼凑完整。

    “主人，里面只有素一一人，如今已死，别无其他。”莫琴回禀着。

    无心趁机拿下了江玄影脖子上的玉佩，藏入衣袖之中，无心的这些动作，并没有人看到。

    “把他带回去，说不定有什么线索。”无心吩咐完，她们面面相觑起来，但还是遵照无心的嘱咐把江玄影带回了苍月阁。

    无心看着昏迷中的江玄影给他喂了一粒续命丹，此时他伤的很重。无心的手掌温柔的抚摸上了江玄影的脸颊。

    她依稀记得那年，她自己刚好十岁的时候。那些所谓的武林正道人世冲进了自己的家中，烧杀掳掠，只为了得到她吴家的绝世秘籍，只为了一个虚无的传说，得吴氏秘籍者得天下。无心的本名叫吴丹琳。

    “丹琳，你躲在里面无论发生什么事都不要出来，听到没。”娘亲捂着自己胸前的伤口把无心藏在了后院的一口大缸里。

    “娘亲，他们为什么要杀我们，为什么？”吴丹琳紧紧的抓住娘亲的手，生怕她在下一秒消失了。像爹爹一样，她亲眼看到爹爹被那些人砍倒在血泊之中。她恨自己的无能为力，不能保护他们。

    “你保护好这个，一定不能落入他人的手中，记住丹琳，一定要活着。”娘亲这样嘱咐着她。

    “可是娘亲怎么，小弟弟怎么办？”吴丹琳看着娘亲的肚子，她的裙下现在满是血迹。

    “有人来了，记住娘亲的嘱咐。”一阵杂乱的脚步声传来，吴丹琳的头被推进了缸里，盖上了盖子。

    “那个女人在那。”一个彪形大汉拿着明晃晃的刀指着吴丹琳的娘亲。

    “抓住她。”一声令下，几个人都向这边跑了过来。

    “老爷，我来了，你等我。”吴丹琳的娘亲嘴角挂着凄美的笑容，投进了墙角的井里。

    “东西找到没有，这个女人也死了。”领头的人有些愠怒。

    “还没有。”那人抱拳单腿跪在了地上。

    “废物。清点人数。”那人吩咐着，他是天一阁的副阁主，孟海滨。

    脚步声渐行渐远，吴丹琳始终没有出来，她死死的抱住怀中的包袱。

    过了一小会，又有脚步声到来。“你们去那边，你们去那边。”彪形大汉指挥吩咐着。

    “吴孟德的女儿不见了，给我找。”一声令下所有人四散开来。

    吴丹琳瑟索的躲在大水缸里，一阵亮光照了进来，她惊恐的看着外面，那是一张十五六岁的男孩子的脸。那人冲她比划着，示意她不要出声。她点了点头，盖子又重新盖了回来。(未完待续……)