
    “那边有人吗？”一个粗犷的声音叫道。

    “没有。”一个略带稚嫩的声音回答着。吴丹琳就这样逃过了一截。

    见没有了丝毫声音，吴丹琳从缸里爬了出来。

    “娘亲，娘亲。”吴丹琳看着黑漆漆的井大声呼唤着，眼泪都流了进去。

    一个玄青色的身影闪现了过来，吴丹琳立刻警惕的藏了起来。

    “是我，你出来吧，没事的。”那男子在外面小声的叫着。吴丹琳看了看他，出来了。

    “这个给你，我是偷偷跑出来的。”男子看着吴丹琳哭花的小脸温柔的笑着。

    “谢谢。”吴丹琳接过男子手中的吃食，摇了摇头。“我吃不下。”吴丹琳哽咽着。

    “别怕，你快走吧，被他们发现就完蛋了。”男子好心提醒道。

    “我不知道该去哪？”吴丹琳想想又哭了起来，昨天她还在双亲的呵护下过着安稳的日子，一夜之间家破人亡，对吴丹琳的打击实在是太大了。

    “这个给你。”男子掰开了腰间的玉佩，送给了吴丹琳一半。“只要活着，总会有希望的。带着它就像我陪着你一样。”

    男子把玉佩塞到了吴丹琳的手里。

    “嗯，活着。”吴丹琳拿着玉佩消失在了男子的视线内。

    然后她就遇到了她的师傅，付雪。付雪教了她很多的东西。

    “我不收胆小懦弱的人做徒弟。”付雪说道。

    “我会证明我不懦弱，我要报仇。”吴丹琳倔强的说着。眼中满是仇恨。

    “那就证明给我看。”付雪说完便离开了。把吴丹琳一人扔在了乱葬岗，腐烂的尸体令她作呕。整整八天，那里空无一人。为了生存，吴丹琳吃起了死人的肉，每晚睡在尸体堆里，她一度认为，自己那时候就是一具尸体。

    八天后，付雪再次来到了这个地方，她没有看到吴丹琳。以为她死了，付雪摇了摇头，转身准备离开。

    “收我为徒吧。”吴丹琳从残破的尸体里爬了出来。她的身上散发着腐烂的味道，嘴角还残留着未干的血迹。付雪吃了一惊，把她带回了苍月阁，并收她为徒。

    “你叫什么名字？”付雪看着梳洗干净的吴丹琳问道。真的很难想象她是怎样在那种地方生存了八天的。

    “无心。”吴丹琳自从开始吃死人肉的那一刻起。就把心丢了，她只要报仇。只有胸前的玉佩，才能让她感觉到在这个肮脏的世界里，还有温情存在过。

    无心把江玄影服了起来，帮他控制住了紊乱的内力，打通了他的经脉。江玄影缓缓的睁开了眼睛。一张清丽的容颜映入了他的眼帘。

    “是你救了我？”江玄影悠悠的开了口。无心点了点头，他的声音还是那样温润好听。

    “这是哪里？”江玄影打量了一下周围的景象，完全是陌生的。

    “这里是我的家。”无心回答着。

    “我们是不是在哪里见过？”江玄影看着无心问道。他摸了摸自己的胸前。已经空无一物了。“姑娘，有没有看到我的玉佩？”江玄影的眸子里闪过一丝惊慌。

    “很重要吗？”无心的声音犹如清澈的泉水。让人很舒服。

    “我一直在找她，只是那时候我没有能力来保护她，那是我的遗憾。她和你一样，有一双令人心疼的眼睛。”江玄影的声音里透着浓浓的悲伤。

    “是这个吧。”无心把玉佩还给了江玄影。

    “是，就是这个。”江玄影欣喜的接了过来。“谢谢，姑娘救命之恩。在下江玄影，敢问姑娘芳名？”

    “吴丹琳。”十五年了，无心说出了这个已经被自己淡忘了的名字。“好好休息吧。”说完无心转身出了屋子。这一天，江玄影已经让她有了太多的思绪。她早已手刃了自己的仇人，也是吴家的仇人。那本所谓的号令天下的武功秘籍里，只不过记载了吴家先人藏的一笔宝藏的位置而已。数量并不是那么巨大，为了它那些所谓的正道人士，屠了她吴家满门。何为正何为邪？

    等无心再来到安置江玄影的房间时，里面已经空无一人了，只有一张字条。上面苍劲有力的书写着：在下家中有急事，请姑娘原谅在下的不辞而别，如若有缘再见，定当重重酬谢。不知姑娘可否有心上之人，可否嫁于江某为妻？如有冒犯之处，还请姑娘见谅。

    无心看到字条潸然泪下，多年不曾流过眼泪了，她拿出了自己胸前的玉佩，一股暖流滑过了她的心田。

    “谢谢你救了我，谢谢你一直记得我。如若你知道我就是被世人称作魔女的无心，杀人不眨眼的女魔头，你还会想要娶我吗？”无心低喃着，心里很是苦涩。幸福真的离她很远很远。

    “主人，有人来报，天一阁正在招派人手，欲要进攻我们总部望月崖。”莫棋向无心禀报道。

    “准备启程回总部。”无心吩咐完藏起了手中的纸张。

    “是，属下这就去准备。”莫棋领完命便退下了。

    望月崖很高，山峰中间常常凝聚着雾气，宛若仙境，易守难攻。站在崖顶，月亮仿佛触手可摸，以高得名。

    天一阁已经招揽了很多武林人士聚集在了望月崖之下，他们攻了很多次，始终无果。

    “魔女，无心，速速下来受死，别做缩头乌龟。”龟字还没有吐清楚，便被莫棋一计飞镖正中咽喉。众人哗然。

    一场玫瑰花雨悠悠飘落，众人哗然介向后退去。一顶红色的轿子落入了中央。

    “不想死的赶紧滚。”无心冷漠的声音没有丝毫温度。

    “大胆妖女，还不速速就死。”一个老者举步而来，花白的山羊胡，看起来倒颇具几番仙意。

    “今日景色秀丽，怎能没有好曲子助兴呢，莫书，为他们演奏一曲吧。”无心玩弄着手上的指甲，不紧不慢的说道。

    “莫书领命。”莫书说完便掏出了腰间的玉笛，用内力奏了一曲十面埋伏。对面武功低微者早已七窍流血而亡。

    “杀。”无心一声令下，无数女子随风而落，敌人惨叫连连。(未完待续……)