
    一阵强大的内力袭了过来，无心赶紧护住了莫书，她的笛子瞬间掉在了地上，碎成了两节。

    “主人，是江玄影。”莫书吃了一惊，原以为天一阁的新任阁主，只是夸大其词，想不到武功如此之高。

    随着莫书的声音，一道熟悉的身影闪现在了无心的眼前，无心的心为止一颤，竟然会是他。

    “主人，他”莫画没有再说下去。

    “撤。”无心话落，所有人都退回了望月崖崖顶。

    无心端坐在大殿宝座之上望着下面的所有人。

    “你们在这，除了杀人就是练武，快乐吗？”无心的声音透着一股悲伤，下面的人面面相觑，都沉默着。她们有的是孤儿，有的和自己一样是为了仇恨。见始终没有人回答，无心笑了笑。

    “连我都不快乐，你们又怎么会快乐呢。”无心自问自答着，扔给了莫琴一瓶丹药。

    “这是生死符的解药，你们拿了便走吧。后山的山洞里还有很多财物，你们分了，去过想过的生活吧。”无心闭上了眼睛，突然她觉得很累。

    “主人，莫琴不走，我们不是打不过他们，我们不怕。”莫琴说完，下面接连响应了起来。

    “他就是我的宿命，这些年过的真的很累，你们和我一样也都报了仇。学了很多本事。无论到哪都不会再受欺负了，这我就放心了。”无心扶了扶额头。

    “我们早就把这当成了自己的家，主人我们不走。别赶我们走好吗？”所有人一起跪了下来。

    “好，那你们答应我，以后要为了自己的幸福和快乐而活。”这是第一次无心和她们谈心。

    “是主人。”下面的人纷纷落着泪。

    “莫琴。这里面你最年长，做事也最为谨慎稳重，以后众姐妹就交给你了。带她们找一个好的地方生活，不要为我报仇。以后这个世上就再也没有苍月阁了。”无心说完，把掌门的令牌给了莫琴。

    “主人这是为什么？”莫琴不解的问。

    “他是我的劫，师傅此生逃不过一个情字，我也逃不过。是我自愿的。如果还把我当成主人的话，就完成我的遗愿。”

    无心拍着莫琴的肩膀，眼睛里满是坚定之色。

    莫琴忍痛点了点头。她知道是劝不回无心的。莫琴领着众人拿了钱财，便从小路离开了。

    “莫琴姐，我们真的要走吗？”莫画问着，眸子里满是雾气。其他人也是一样。

    “主人她心意已决。这些年她过的比我们都苦，我们应该尊重她的选择。她没找到的幸福，就由我们来完成吧，这是我们最后能为她做的了。”莫琴强忍着不让眼泪流下来。所有人都点了点头，依依不舍的凝望着望月崖，然后离去。

    无心独自一人下了望月崖，那里的人还是聚集的满满的。

    “妖女还不过来受死。”所有人都警惕的看着无心，眼前的女子倒是有股飘飘欲仙的感觉。让他们很是郁闷。

    “交出无心，我们饶你不死。”他们举着利剑咄咄逼人。就像多年前一样，拿着这些东西，杀光了她的一家。

    “呵呵，我不就是嘛。”无心娇笑着，一群人随即哈哈大笑起来。

    “就你？手无缚鸡之力的小丫头。”他们嘲笑着眼前的无心。

    笑还没来的及收回去，就相继毙命了。

    “你，真的是无心？”那人倒下的时候眼睛睁的大大的。余下的人都四散逃开，不一会带着江玄影来到了望月崖底。

    江玄影看到无心的一刹那就愣住了，无心以为他终究和他人一样，厌恶了自己。

    “你真的是无心？”江玄影定定的看着无心问。

    “是的，我就是无心。”无心点了点头，回答道。

    “不管你是谁？我说过的，如果你没有爱人，我便娶你。你有吗？”江玄影话落，跟随天一阁而来的人都愣住了，分不清到底是什么状况。

    “你真的愿意娶我？”无心的眸子里闪现出晶莹的泪花。

    “真的。”江玄影走到了无心的面前，丝毫不理会众人的目光。

    “那你抱抱我好吗？”无心哽咽道。

    “好。”江玄影温柔的把无心拥进了怀里。

    “他被妖女迷惑了吗？”那群人四下里讨论着，眸子里满是惊恐，若他们两个连手了，岂不是江湖的一大浩劫吗？

    “你的怀抱很温暖，让我舍不得离开。”

    无心的眼泪滑落在江玄影的肩膀上。

    “那么，我就一直这样抱着你。”江玄影轻轻拍着无心的背为她顺气。他无意中看到无心脖子上的玉佩，很是欣喜。

    “原来，你就是她。我很恨自己当年不够强大无法保护你，正是因为你我才苦练武功，十五年了，终于又再见了。你真是个很让人心疼的女子。以后我来守护你可好？”江玄影眸子里的爱意更甚了，无心知道他说的都是真的。

    “我只希望你幸福快乐。”无心说完，自断了经脉。“你不知道，这辈子我的手上染了多少鲜血。就算我们在一起，他们也不会放过我，我不能成为你的负担，来世，来世我一定做你的新娘。”无心说完便死在了江玄影的怀里，此刻的无心嘴角还挂着笑容，她是快乐的。她的爱爱的深沉，不给对方增加任何负担，所有的罪孽她一人承担。

    见无心已死，所有人都离去，打道回府了，都不由得松了一口气。江玄影紧紧的拥抱着无心的身体，眼角有一滴泪滑落下来。

    “你死了，我又怎能独活，傻丫头。”江玄影温柔的看着无心。“你不知道，我始终不敢告诉你，当年灭你满门的人就是我的父亲。我一直想要弥补父亲犯的过错，我也是真真的心疼你，从在水缸里发现你的那一刻就喜欢着你。”江玄影把无心的尸体抱进了一处山洞中，震塌了山洞。

    “我就这样抱着你，我们永远不分开。”

    无心和江玄影永远的埋葬在了一起。他的爱爱的深入骨髓，不离不弃。

    姬茹熙看完摸了摸雷蛟的小犄角。真是看不出来，这家伙写的故事如此之好。连男女之情都写的这么深刻，看来这次想偷懒终于找到好的帮手了。(未完待续……)

    PS：马上就要迎来新的转折了，大家敬请期待哦。