
    这个世上有情人相依到老真的很难，有的时候为了一人一句话就能错过一辈子。

    就像那个叫做宋嫣然的女子，她倔强坚强，美丽。姬茹熙也安排她死的唯美壮观。玉溪河边，扶提柳下。宋嫣然倚树而坐，腕上鲜血滋润万物。

    “这世间无你便无我。”宋嫣然的视线慢慢变得模糊，那男子一袭白衣款款而来，泪水模糊了她的视线，终究不过是她自己心中所想的罢了。

    十年前，宋嫣然和贺兰雪就是在这条玉溪河边认识的。她依稀记得，贺兰雪那双冰蓝色的眼眸多情又冷漠，高挺的鼻梁。他总是喜欢穿一身雪白的锦袍，手里拿着一把白色的折扇，腰间一根金色腰带，腿上一双黑色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉。武功深不可测，温文尔雅，他是对完美的最好诠释。再加上整个人散发出一种迷人的王者气息，令人不舍得把视线从他脸上挪开。他邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的成熟，蝴蝶不经意的缭绕在他的周围，不时的落在他的发簪上，如此的美丽，竟不能用语言去形容。

    “嫣然，等我归来可好。”贺兰雪诱惑的声音不时的回荡在宋嫣然的耳边，这句话时时的在宋嫣然的耳边响起，每每午夜梦回时，都不禁湿了眼眶。

    宋嫣然倚在旁边的大树上，没有说话，只是轻轻的点头。从那一刻起，她的世界里就只有属于贺兰雪的那一道亮丽的白影。

    他们之间。有一个不寻常的相遇。那一年宋嫣然十六岁。她从小跟随父亲学习医礼，时常跟随父亲去林中采一些草药。树林在一座山的上面，不算高。很容易就能攀爬上去。但是山里的天气变幻莫测，常常会被大雨浇湿。下雨的时候雾气昭昭根本分辨不出下山的道路。于是，宋嫣然的父亲就在山脚下搭了一个小木屋，以备不时之需。

    等宋嫣然成年以后，基本上都是她一个人来上山采药，父亲在外面给人看病，给穷人赠医施药。母亲难产死亡，是父亲的毕生之痛。从那时，他就更加努力的钻研医术。希望能救更多的人，避免悲剧的发生。

    “爹爹，没有蛇黄草了，我去山上采点回来。”宋嫣然背上了自己小竹篓就向外走。

    “丫头。早点回来。小心点。”虽然那座无名之山宋嫣然都去过无数次了，父亲还是每次都会提醒，哪怕只是重复着同一句话。

    那天宋嫣然照旧去山上采药了，她一边走一边擦着额头上细密的汗珠。她本想到木屋前面的小河边洗把脸的，却意外的发现，在那里躺着一个人。那个人的背上插着很多箭，背朝上趴在了小河里，他流下的鲜血染红了周围的水面。

    宋嫣然走上前去。探了探那人的鼻息，虽然很微弱。但是还能感觉到它的存在。

    “竟然还活着。”宋嫣然也不禁吃了一惊，不得不说，这个人的命真的很大。宋嫣然很吃力的把他拖进了附近的小木屋里。路边的石子划破了男子的皮肤，他此刻已经昏迷了。没有办法，宋嫣然根本就拖不动他，只能这样了。到了小木屋里的时候，男子胸前的衣服已经全部都被磨破了。

    宋嫣然无力再把他拖到床上，任由他躺在地面上。宋嫣然拿出银针护住了男子的心脉。用刀子割开外面的斗篷，检查了男子的伤势。四根箭羽分布在不同的部位，看样子是骑着马被人从背后射中的。

    “还好没有伤到重要的部位。”宋嫣然坐在地上，拿着衣袖擦了擦自己的汗水。把男子拖进来已经耗费了她太大的精力，她必须休息一会才能为男子拔出箭来。

    宋嫣然父女常常在这里落脚，所以基本的工具还是有的。这为宋嫣然的救治工作省了不少的事情。

    宋嫣然用刀子割开了男子的衣袍，然后刀子不停的在火上烤着。宋嫣然常常看父亲给别人治一些外伤，可是还从未自己实践过。她看着男子后背的箭，皱了皱眉头。

    “到底先拔哪根好呢？”宋嫣然摸着自己的头思索了一会。“算了，不管了，就当练手了，反正不救他他一样会死。”宋嫣然摇了摇头，不再去想那么多。

    宋嫣然先把箭削短了，整个后背的情况看的非常清楚。她把手帕浸湿了以后擦干静上面凝固的血液。宋嫣然开始拔箭了，箭头是倒钩型的，割开伤口她用镊子拔了出来，上面还带着男子很多的血肉。宋嫣然感觉自己的手都在轻微的颤抖着。男子因为剧烈的疼痛，身体微微的动了一下，眉头锁的死死的。

    接下来的几只箭，宋嫣然拔的都非常的很顺利。宋嫣然不禁的松了一口气，她紧接着给男子上了止血的药，包扎好了伤口。又把被子铺在了地上，让男子躺了上去。

    外面的天阴的沉沉的，很黑，宋嫣然赶紧关上了窗子，独自一人坐在外面熬着药。大雨果然如期来临，顷刻间狂风大作，宋嫣然赶紧端着药进了木屋。

    奈何此刻的男子根本就咽不下去药，药从嘴边送进去又流出来。无奈之下宋嫣然只得找了一根空的竹竿，下到男子的喉咙中，自己则是把药喝到口中再吐进去。看着药成功的流进了男子的喉咙，宋嫣然也不禁松了一口气。

    阳光暖洋洋的照进了屋子，地下躺着的男子悠悠的睁开了眼睛。

    “我这是在哪里？”男子的声音因干涩而沙哑起来。

    宋嫣然听到声音，拄在桌子上的手臂滑了一下，惊醒了。

    “你醒了？”宋嫣然友好的冲他笑了笑，盛了一晚热乎乎的小米粥端到了男子的面前。照顾病人，她可是最拿手的了。

    “是你救了我。”男子挣扎着欲要起身，一动伤口便又透出了血迹。

    “你现在还不能动，看吧伤口又裂开来。”宋嫣然放下了手中的小米粥无奈的摇了摇头。她走到男子的身前，细心的为男子处理着伤口。

    宋嫣然长长的睫毛忽闪忽闪的，阳光斜打在她的脸庞上，出现一丝红晕。此刻的宋嫣然真的很美，高挺的鼻梁，嫣红的樱桃小口，男子有一瞬间的失神。(未完待续……)