
    “好了，千万别乱动了啊，吃点东西吧。”宋嫣然把小米粥端了过来，用勺子一口一口的喂到男子的嘴里。男子冰蓝色的眼眸一直凝视着宋嫣然。

    “你怎么受了这么严重的伤啊？”宋嫣然眨着好奇的大眼睛问。

    男子听闻陷入了思绪，他是被二皇子的人追杀的，只因为他手中有他勾结群臣贪赃枉法的证据。更何况他素来与三皇子交好，二皇子自然是不会放过他的了。

    “现在是什么时辰了？”男子在眉头皱了皱忽然问道。

    “我是昨天傍晚时分发现你的，现在已经过了一夜了，昨夜一直在下大雨，这不，雨才刚刚停。”宋嫣然指着外面暖暖的阳光说。

    “糟了，他们应该就快追来了，我是跳进河里被水冲到这里来的，他们一定会顺着水的源头找到我的。姑娘眼下我是走不了了，你快走吧，我不想连累你。”男子冰蓝色的眸子里充满了忧郁。

    “我不走，你放心，我出去看看，这里我很熟的。”不知道为什么，看着男子此刻的样子，她竟然不想离开。

    宋嫣然背上竹篓，走出了木屋，给了男子一个安心的笑容，此刻男子的心里暖暖的。她四处看了下，趴在地上听着动静，果然有马蹄的声音，宋嫣然心下一惊，正如男子所说，追杀他的人来了。宋嫣然想了又想，眼下走是不可能了，她赶紧回到了小木屋。

    宋嫣然到了屋里就四处的翻着。男子只是奇怪的看着她。

    “找到了。”宋嫣然拿着手里满是灰尘的胭脂对男子笑着。男子还是不明白，一盒破旧的胭脂，有什么好笑的。宋嫣然把男子扶到了床上。

    “把你的上衣脱下来。容易被人认出来。”宋嫣然把水溶进了胭脂里，男子虽然疑惑，但还是照着做了。宋嫣然拿着筷子的另一端，在男子的脸上身上，都画着红色的小点，为了以防万一，也在自己的脖子上。手臂上画了些。完事以后，宋嫣然赶紧打乱了男子的头发，取下他盘发的发圈。实在是太显眼了。

    宋嫣然把带血的纱布衣物都拿了出来，包括床上的枕头。这里有个习俗，人死了以后，一定要在门口焚烧死者生前躺过的枕头。这样大家一看谁家有枕灰就明了。这家要办白事。便纷纷的过来帮忙了。

    宋嫣然看着那堆东西烧的干干净净的，这才放心下来。她又回到屋里检查了一下，确认没有问题了，这才放下心来。宋嫣然找了一身爹爹的破旧衣服，给男子套上了。虽然现在男子脸上身上满是红点，依然难以掩饰他出众的样貌。宋嫣然灵机一动，用手抹了锅底灰涂在了男子的脸上，把他光滑的头发都弄的很乱很乱的。这才满意的点了点头。

    “你一会装死就行了啊。”宋嫣然对男子说道。男子点了点头，宋嫣然的用意。他早已明了，心中对这个女子倒又多出一番赞叹之情。

    不一会就听到很多杂乱的脚步声，宋嫣然心里也很紧张，她在心里默念：“爹爹对不起了，救人一命胜造七级浮屠。爹爹只能对不起您了，爹爹一定长命百岁。”

    “快快，那边有个小木屋，快过去看看。”一个粗鲁的声音指挥着。

    “爹爹，你这是怎么了，你快醒醒啊，别丢下我一个人啊。”宋嫣然立刻哭了起来，手胡乱的在脸上擦着眼泪，锅底灰加上眼泪，此刻宋嫣然的脸已经惨不忍睹了。

    “里面有人，快进去看看。”门并没有插着，那群人很容易就进到了木屋之中。领头人从中间进来，扫视了一下屋里的一切。

    “你们要干什么？”宋嫣然瑟缩的坐在床边，眼睛里的惊恐一览无余。

    “小姑娘，你别害怕，你有没有看到一个身受重伤的人来到这。”领头的人一脸的络腮胡，看起来倒不像是个大奸大恶之人。宋嫣然摇了摇头，看了看床上的人，又哭了起来。

    “床上之人是你爹爹？他是怎么死的？”

    领头之人看着宋嫣然问道。

    “我们是三天前被赶到这里来的，他们说，说我爹爹得的是天花，会传染。昨天下了大雨，爹爹更是疼痛难忍，身上都溃烂了，一大早便没了。”宋嫣然说着抓住了领头之人的衣袖，露出的半截手腕上也满是红点。领头之人迅速甩开了宋嫣然的手臂，已是信了三分。所有人都不愿意再在这个屋子里停留一刻。领头之人退出了屋子，屋子里很小，连个柜子都没有，根本不可能藏人。

    “你们两个进去看看那人的尸体。”领头之人吩咐着，用刀子割下了宋嫣然刚才拽过的衣袖，拼命的用水清洗着手腕，生怕染上什么病菌。

    “我们两个？”两个人互相指了指，看到领头之人凶狠的眼神，还是乖乖的去了。

    “莫怪，莫怪，我们也是奉命观看一下大哥的仪容，见谅，还望见谅。”俩个人嘟囔着，宋嫣然差点笑出了声音，真是胆小鬼。

    一个人用剑鞘挑起了被子的一角，另外一个人低头看进去，黑漆漆的脸上，长的满是红点，看完两个人，立刻逃命似的离开了小木屋。

    “怎么样？”领头之人问着。

    “确实是一个老汉，脸黑漆漆的，上面还有很多红色的疙瘩。”

    “是啊，是啊，我还闻到一股腥臭味呢头，我们快走吧。”两个人说着，都想赶快离开这个地方。

    “瞧你们两个那点出息。”领头之人爆喝着，两个随从相视的看了一下没有说话，心里不禁为刚才领头之人的行为所汗颜。

    “头，我们还要不要去山上追。”一个随从恭敬的问道。

    “不用了，昨天雨那么大，正常人都很难爬上去，更何况那人已经中了多箭，身受重伤了。我们走，这次他应该是活不了了。”领头之人说完带着他们相继离去了，宋嫣然不禁松了一口气。

    宋嫣然走出屋子确认那些人都走远了，这才回屋插上了门。她掀开了床上的被子，男子还是一动不动的躺在那里。宋嫣然推了男子两下，依旧没有动静。

    “喂，喂，人都已经走了，你快醒醒啊。”(未完待续……)