
    宋嫣然见男子依然没有动静，心顿时慌了。宋嫣然伸出了一根手指，在男子的鼻子上叹了一下，竟然没有呼吸。宋嫣然急的哭了出来。

    “你快醒醒啊，不会是憋死了吧。”宋嫣然话落被一股力道拉入了怀中，感觉到男子胸膛心脏的跳跃，宋嫣然松了一口气，红了脸。

    宋嫣然挣扎着起了身，看到男子被自己折磨的脸再也忍不住了放肆的笑着。男子指了指宋嫣然的脸也笑着，宋嫣然跑到了小河边，看了看此刻已经分辨不出五官的自己，慌乱的洗着脸。

    “还不是因为你，害本小姐的淑女形象全都给毁了。”宋嫣然嘟囔着，打了一盆水给男子洗脸。

    “喂，我这么救你，你该怎样报答我啊。”宋嫣然不客气的说道，反正现在在男子的眼里，她已经不是什么淑女了。

    “我不叫喂，我有名字，我叫贺兰雪。”

    男子不满的回应着。

    “贺兰雪？你娘怎么给你起了个女孩的名字啊？”宋嫣然故意想要激怒贺兰雪、谁让自己的丑态全部让他看到了呢。

    “你，你是第一个这样说我的人。”贺兰雪果然气结，宋嫣然满足的笑着。

    “嫣然，你在里面吗？”一个老者的声音伴随着敲门声传了进来。

    “是我爹爹。”宋嫣然兴奋的跑出去，开了门，亲昵的挽住了宋智国的胳膊。“我就知道爹爹不放心，会来找我的。”宋嫣然讨好的笑着。

    “你这丫头。昨天一宿没回家，今天也不打算回去了？一个姑娘家家的成何提统啊，当心以后嫁不出去。”宋智国一边唠叨一边和宋嫣然进了屋子。看到床上的男子吃了一惊。

    “爹爹，你不是常说救人一命胜造七级浮屠吗，这个人是我昨天救回来的。告诉你哦，他受的可是箭伤，都是我拔出来的，厉害吧。”宋嫣然兴奋的说着，爹爹一向不许她治疗外伤的。总是一大堆的理由。什么，男女授受不亲了，一个姑娘家总弄些血淋淋的东西。当心嫁不出去了诸如此类的。宋嫣然摸了摸头，刚想起来，似乎她的爹爹宋智国从头到尾都很怕自己嫁不出去。宋嫣然摸了摸自己的脸蛋，怎么可能。她觉得宋智国真的是太多虑了。

    宋智国走上前去查看了一下贺兰雪的伤口。处理的还算不错，并没有感染。宋智国到底是个医者，医者父母心，并没有责怪宋嫣然。

    “嫣然啊，这里的条件有限，不利于他伤口的恢复，再说了，你一个女孩子家也不方便。要不找人把他抬到家里去吧。”

    宋智国思考了一下，还是觉得这样最为妥当。宋嫣然和贺兰雪互相看了一下。交换了一下眼神。若是被宋智国知道，还在有杀手追杀贺兰雪，说什么也不会让宋嫣然冒险救他的。

    “爹爹，没事的，他伤的那么重，怎么经得起如此的颠簸折腾呢。再说了，你不是一直怕我嫁不出去吗？你看他，长相气质样貌，各方面都不错，那个女儿。”

    宋嫣然说到这停顿了一下，宋智国见女儿的脸庞出现了两抹不正常的红晕，吃了一惊。又回头打量起男子来，正如女儿所说，宋智国摸了摸自己绞痛的腹部，若不是知道自己已命不久矣，怎会想着着急把她嫁出去呢。

    “你家里双亲可在，是做什么的。”宋智国在床边坐了下来问贺兰雪，既然女儿有意，他俩也算有缘，自然要好好的把把关了。

    “回伯父的话，我的家在皇都大宛。父母双亲均是经营丝绸生意的，家里有几间布桩，我叫贺兰雪。”贺兰雪回答着宋智国。在沧溟国姓贺兰的并不少，这里的皇姓是端木。

    “嗯，你这伤是怎么受的呢？”宋智国捋了捋下巴上的山羊胡看着贺兰雪。

    “我是随着送丝绸的车队来的，这次出的货都是上等的云锦，价值千金。我们还未进岭南府就被强盗打劫了。见敌不过，仆人们便让我先行上马离开，谁知敌人早有埋伏。我骑马跑的时候，身上中了箭，落下马去，被河水冲到了这里来。”贺兰雪的眉宇间满是哀伤，宋智国这下子彻底放心了。

    “你可有婚配？”宋智国问出了最关心的问题，面前的贺兰雪长得还真是一表人才，谈吐也温文尔雅，宋智国还是很满意的。

    “爹爹，你问人家这个干什么呀？”宋嫣然在一旁跺着脚，这个老头，还真是怕自己嫁不出去了呢。

    “回伯父的话，小侄尚未婚配，父亲也常说，让我先成家后立业呢。”贺兰雪倒是一脸无所谓的样子，有问必答的。

    “既然贺兰贤侄不宜动地，那嫣然你就留下来照顾他吧，这是给你带的晚饭，明天我再带东西来看你们。”宋智国嘱咐完便离开了木屋，回到了医管中。他始终不敢让宋嫣然为他诊脉，他现在只能靠止痛药来延缓疼痛，他清楚自己的身体，已经到了无药可救的地步了。

    送走了宋智国，宋嫣然忽然觉得有点尴尬。屋子里只剩下了她和贺兰雪两个人。

    “你刚刚不是问我该怎样报答你吗？我好像还没有回答哦。”贺兰雪冲着宋嫣然抛了一个媚眼。宋嫣然赶紧转过头去不再看他，这个男人也太妖娆了，一个眼神就差点把自己的魂勾走了。

    “你想怎么报答我啊？”宋嫣然定了定心神，反问贺兰雪，悠闲地拿着杯子喝水。

    “你看，我以身相许如何？”贺兰雪说的理所当然的，丝毫没有任何羞愧感。宋嫣然一口水就喷了出来，差点没有被呛死。

    贺兰雪却躺在床上笑的开怀，自从做了禁军统领以后，他很少笑的这么开心过了。眼下皇上龙体抱恙，大皇子懦弱无能不问世事。二皇子阴险毒辣，更不配为君，唯有三皇子性情纯良，以天下为己任，是个当皇帝的好人选。奈何沧北国一直对沧溟虎视眈眈的，这番夺嫡之争恐怕会让敌人趁虚而入了。

    见贺兰雪若有所思的样子，宋嫣然也没有说话，总感觉有一股淡淡的忧伤围在贺兰雪的周围，让人很心疼。(未完待续……)