
    到了第五天的时候，贺兰雪已经能下地行走了，这几天他恢复的很好，只是以他现在这种情况，是根本不可能回到大宛的。二皇子没有见到他的尸体定是不会善罢甘休的，自己手里的证据又要尽快的送到皇上手里，真真是为难了起来，以至于这几天贺兰雪都愁眉不展的。

    “喂，你说你，整天摆着个苦瓜脸给谁看啊。”宋嫣然不满的放下了碗筷，瞪了贺兰雪一眼。

    “嫣然，陪我出去走走好吗？”贺兰雪冰蓝色的眸子里满是真诚。他们一起走到了小河边。

    “这河很美，也是它救了我，它有名字吗？”贺兰雪的眸子凝望着远方。

    “它叫玉溪河，很美的名字。”宋嫣然凝视着贺兰雪唯美的侧脸。

    “如果，我要离开，你愿意和我一起走吗？”贺兰雪转身抓住了宋嫣然的手，眸子里充满了期待。

    “我，我还有爹爹，我不能丢下他一个人。”宋嫣然想了想还是拒绝了贺兰雪。贺兰雪的眼底闪过一抹失望，但很快又晴朗了起来。

    “嫣然，那你等我回来。等我回来的那一天，我把你们两个都接回大宛去，好吗？”贺兰雪笑了笑，他现在还不能带她走，前路未知，太危险了。

    “好，你现在就要走吗？”宋嫣然点头答应了下来，不知道为什么对眼前这个要离开的男子很是不舍。

    “嗯，还有很重要的事情等着我去完成。我必须得走了。”贺兰雪轻轻的把宋嫣然拥进了他的怀里，淡淡的药草味萦绕在宋嫣然的鼻尖，这种感觉很舒服。很踏实。

    “可是你的伤？这里离大宛又那么远，要是再遇见那拨人可怎么办啊？”宋嫣然把自己的顾虑，一股脑儿的全都倒了出来。

    “放心吧，我自有办法，你等我三个月，最多三个月，我便回来接你。”贺兰雪说着把靴子里的匕首送给了宋嫣然。那是一把镶嵌着三颗宝石的弯刀，很是精致，漂亮。“嫣然。你把我送到镇子上的无忧镖局，到了那里我就安全了。”贺兰雪没有告诉宋嫣然原因，眼下的状况，她知道的越少反而会越安全。

    贺兰雪依旧穿着宋智国的衣衫。只是有一些短小。但是依然难以掩饰贺兰雪出尘的气质。宋嫣然又找来了务农的帽子戴在了贺兰雪的头上。和他一同离开了玉溪河。

    “小马哥，你今天还去镇子上送稻草吗？”宋嫣然敲开了小马家的门，他们两家是多年的老邻居了。

    “怎么了妹子，你今天想去镇子上逛逛啊。”小马应声回答着，小马长得很胖，靠给镇子上送些饲料稻草的谋生，人很是憨厚，去年刚娶了媳妇。

    “不是我。是我家里收的一个病人，他是在镖局押镖的。遇见强盗受了伤，又不能受颠簸，我只能来找你了。”宋嫣然避重就轻的说着。

    “这样啊，那没问题，最近镇子上管得严，也不知怎么的，进出还得查牌，我这还是最近东家新给的呢。”小马哥说完拿出牌来晃了晃。宋嫣然和贺兰雪对视了一下，贺兰雪知道，是专门为了堵自己的，这里早就成了二皇子的天下，否则自己也不会中埋伏，受了这么重的伤。

    “那小马哥，你走的时候叫我，我们先回家了啊。”宋嫣然说完便拉着贺兰雪回到了医管。

    “你是怎么得罪那些人的？不行别走了吧，太危险了。”宋嫣然听小马一说，更不想让贺兰雪去冒险了。

    “我现在还不能告诉你，但是你相信我嫣然，我绝对不是坏人。”贺兰雪只能告诉宋嫣然这么多了。

    “那你怎么进去啊，一定会被抓的。”宋嫣然还是放不下心来。

    “我有办法，一定能顺利的过去。”看着贺兰雪眸子里的坚定，宋嫣然点了点头。

    “嫣然，那病人在哪啊，该出发了。”小马已经套好了驴车在外面等着了，这里离镇子上并不算远，只有十五里左右。贺兰雪躺在了车后的稻草上，跟着小马一起向着镇子上的方向行驶。

    快到关卡的时候，贺兰雪对小马说：“小马哥，我要去方便一下，你先进去，一会我自己进去就行了。”

    “好好，那我先走了。”小马也没有理会，赶着驴车继续前行，在那排着队。贺兰雪早已经趁机钻到了牛车的底下。

    “干什么的？”一个官兵挡住了小马的去路。

    “官爷，我是给镇子上送稻草饲料的，这是我的牌子。”小马客气的拿出了通行牌。

    “稻草饲料是吧？”官兵继续问道。

    “是的官爷。”小马回答着。

    “给我搜。”那个官兵在一旁的椅子上坐着翘着二郎腿，喝着茶，一看就是个小头头。

    官兵拿着手中的刀，像稻草内乱捅一捅，没有发现任何异常。

    “头，没有问题。”官兵回答着。

    “放行。”领头的官兵吩咐完，小马的驴车便顺利的通过了关卡。

    肌肉拉扯着伤口，疼痛使贺兰雪的额头上冒着斗大的汗珠，他感觉到伤口又裂开了，到了无人之处，贺兰雪才敢从驴车底下来。

    “您是押镖还是托物？”镖局里的伙计问贺兰雪，觉得他有一些怪异。

    “我是来找裴老板的，你通报一声，就说那批丝绸的生意，还有点问题。”贺兰雪低着头不让伙计看清他的脸颊。镖局确实经常有押送丝绸的生意，伙计也就没多想，赶紧去通知老板了。

    “老板说里面请。”不一会伙计就把贺兰雪带了进去。

    贺兰雪见左右无人便摘下了帽子。“天启叔，是我。”贺兰雪话落，裴天启立刻站了起来。

    “少东家，真的是你啊，这些天我们都担心死了，您怎么样了？”裴天启看着脸色苍白的贺兰雪问。

    “并无大碍，眼下我要赶紧回到大宛。”

    贺兰雪坐在了旁边的凳子上，他的衣服上已经透过了血迹。

    “少东家，可是你的伤？”裴天启担心道。

    “无妨，你安排一下，看什么时候能走。”裴天启是贺兰家的老人了，自然是信得过的。(未完待续……)