
    “唉！我这就通知老爷，您平安回来了。”裴天启说着便要行动。

    “等等，先不要告诉我爹，想必此刻他们也已经被人监视了。”贺兰雪担心的并无道理，裴天启愣了一下，暗骂自己糊涂。

    “还是少爷考虑的周全，我这就安排押镖去大宛。”裴天启说着便走出了屋子，安排去了。从这里到大宛最快也要三天的路程，裴天启又请了大夫给贺兰雪诊治了一番。

    大宛皇城内并没有设关卡，二皇子的势力还没有达到手眼通天的地步，进了皇都贺兰雪就算安全了一大截。于是贺兰雪便离开了镖行，顺利的回到了家中。

    “儿子，你可回来了，为娘的都要担心死了。”看着贺兰雪苍白的脸庞，贺兰夫人不禁心疼道。贺兰老爷也露出了欣喜之色。

    “爹娘，孩儿不孝，让您二老担心了。”

    贺兰雪单膝跪地，看着双亲为他担心，很是不忍。

    “好孩子，说什么呢。”贺兰夫人慈爱的摸了摸贺兰雪消瘦的脸庞。

    “爹娘，代时机稳定了，我就辞官，我们一家人一起过安稳的日子。”贺兰雪真心的说。

    “好，好。”经历了这一次的波折，贺兰夫妇也不想儿子再去冒什么险了，什么名啊利啊，不过都是些过眼云烟罢了。第二天一早，贺兰雪就去参加了早朝，把手中所有的证据都呈给了皇帝端木元。

    在早朝上看到贺兰雪的那一刻，二皇子端木尔冬就知道。他精心策划的这一切都完了。

    “端木尔冬，还不跪下，看看你这个逆子做的好事。你这是在盼着朕死是吗？”端木元因为气愤剧烈的咳嗽了起来，手帕上都沾上了血迹。

    端木尔冬大笑着：“成王败寇，我没有什么好说的。”

    “好，既然你承认。来人，把二皇子带到戒律院终身囚禁，即日起削去他皇子的头衔和一切的待遇。”端木元说完，便有侍卫进殿带走了端木尔冬。

    “朕现在立三皇子端木冗天为太子。在朕百年之后继承皇位。即日起监国。”端木元费力的说完这些话，便昏了过去。

    “父皇。”端木冗天叫着。

    “皇上。”群臣大呼。

    没过多久，端木元驾崩。端木冗天即位。外忧内患彻底的消灭干净。贺兰雪特地来向端木冗天辞官。

    “雪，留下来帮我可好。谁都想登上这高位，谁又知道这高处不胜寒的滋味呢。”

    端木冗天的自称是我而不是朕，他是真的把贺兰雪当成了朋友。

    “现在国泰民安。有没有我都一样。我还有很重要的事情要办。冗天。如果有一天你需要我，我一定万死不辞，好兄弟，一辈子。”贺兰雪用拳头戳着端木冗天的肩膀，仿佛回到了小时候，那时候贺兰雪就是端木冗天的伴读。

    “是为了那个救你的姑娘。”端木冗天肯定道，这世间除了贺兰雪恐怕再无一人对自己如此真心了吧。

    “嗯，三月之期。我不能失信。”贺兰雪很想念宋嫣然。那个纯真开朗的女子。

    “去吧，等你回来。送你一个盛大的婚礼。”端木冗天也拍了拍贺兰雪的肩膀，两人相视而笑，贺兰雪便离开了。

    贺兰雪快马加鞭的赶回了宋嫣然所在的地方，找到了宋家的药铺。

    “伯父，我此次来是来提亲的，求您成全，聘礼一会就到，我太着急了”贺兰雪抱拳向宋智国行着礼，不好意思的摸了摸头。

    “好好，答应。”宋智国的脸上早已乐开了花。“嫣然啊，你看谁来了。”宋智国这些天可是真真的看在了眼里，这丫头怕是日日惦记着呢吧。

    “怎么了，爹爹。”宋嫣然端着盛草药的筛子走了过来。看到贺兰雪的时候，不禁湿了眼眶，好像分别了许久许久。

    贺兰雪带着宋智国和宋嫣然一起回到了大宛，他们两个的婚礼办的非常盛大，主婚人是皇上，端木冗天，这可是莫大的荣幸。他们的日子一直过的很好，直到宋智国在两年后去世了，宋嫣然哀伤了好一阵子，还好有贺兰雪一直陪伴着她。

    那夜，贺兰雪被传召进了皇宫，回来以后便眉头紧锁，表情凝重。宋嫣然知道一定是发生什么事情了。

    “发生什么事了？”宋嫣然握着贺兰雪的手问道。

    “边关吃急，沧北国来势汹汹，我五十万大军如今只剩一半，我必须去前线。”贺兰雪坚定的看着宋嫣然，宋嫣然知道他去意已决。“嫣然，等我归来可好？”

    宋嫣然默不作声点了点头，即便几千个几万个不愿意，她知道，终究是拦不住他的。

    出征那日贺兰雪一袭白色战衣，俊美非凡，宋嫣然就那样静静的看着他，把他的样子印入脑海。从此陪伴宋嫣然的只有那一句话。

    转眼八年已逝，贺兰雪留下的只有几封家书，即便是这样，每次收到家书的时候，一家人都要欣喜一番。这就证明贺兰雪是平安的。皇上也不时的送些赏赐，说贺兰雪多次以少胜多，反败为胜，是当世英雄。

    “对不起嫣然，我回不去了。”贺兰雪凄美的笑着，身边是一片又一片的尸体，八年了他终究是没有守住，敌军实在是太多了。

    那天军中传来噩耗，说贺兰雪中了埋伏，全军覆没，边关不保。贺兰夫妇立刻昏了过去。宋嫣然则是不敢置信的摇着头。

    “我不信，我不信。”大颗的眼泪从宋嫣然的脸庞滑落下来。看着昏迷过去的二老，宋嫣然强忍着悲痛，去照顾他们。他们醒过来以后已经一天都没有吃过东西了。

    “爹娘，你们这样怎么行呢，雪也会担心的，他走了，还有我呢。”宋嫣然强扯出一个微笑，比哭还要难看。

    “好孩子，这些年苦了你了。”贺兰夫人握着宋嫣然的手。

    “嫣然，我饿了，去准备点吃的吧。我想吃你做的桂花糕了。”贺兰老爷开了口，宋嫣然点点头，欣喜地出去了。(未完待续……)