
    “夫人啊，这孩子不比我们痛的少啊，阿雪走了，眼看国也要破了，我们不要再拖累嫣然了。”贺兰老爷把夫人拥进了怀里。

    “我们是时候该去找儿子了，他一个人会寂寞的。”贺兰夫人点着头，温热的泪水打湿了贺兰老爷胸前的衣服。

    他们和宋嫣然一起吃了最后一顿饭，早上宋嫣然来看他们的时候，发现他们早就已经走了，身体都凉透了。

    “爹，娘。”宋嫣然已经哭不出声音了，接二连三的打击对她来说，真的是太大了。

    宋嫣然把二老的丧事办的很隆重，她便卖了家产，把他们都分给了那些仆人与家丁，遣散了贺兰家。宋嫣然抱着宋智国的骨灰又回到了她出生的地方。她知道，宋智国死前强烈着要求火化，就是想回到这里，毕竟故土难离。他没有说出来，是为了不给自己添加负担。

    宋嫣然把宋智国的骨灰和自己的娘亲合葬了。“对不起爹爹，女儿不孝，这么多年了才让你们团聚。”宋嫣然跪在坟前呆了好一会。

    宋嫣然又回到了山脚下的玉溪河边，回想一下，已经有十年不曾来过这里了。十年之期，河未流干，树未枯死，只是伊人却再也回不来了。河依旧流，树依旧长，而此刻的宋嫣然早已不复当年娇弱。从此满腔相思化作泪。玉溪河边，扶提柳下，当年景色华做空。宋嫣然倚树而坐，腕上鲜血滋润万物。这世间无你便无我。

    姬茹熙放下了手中的笔，今天的任务算是完成了。看着擎苍在那悠闲地逗鸟，姬茹熙气就不打一处来。雷蛟早就回东海了。又剩下了他们俩个人，天上真的太闷了。姬茹熙一靠近，鸟就扑腾着翅膀叫了起来。

    “别过来，你坏你坏。”然后飞的离姬茹熙远远的。

    “你说谁呢？信不信我把你的鸟毛都给拔光，看你还怎么出去见人。”姬茹熙比划着，那只鸟很害怕的垂头丧气着。它看了看自己光秃秃的尾巴，不由得摸了一把眼泪。自己尾巴上那三根七彩的羽毛就是被姬茹熙给拔掉的。它丝毫不怀疑姬茹熙说的话。它有一个很好听的名字叫做凤雏。

    “干吗对它发那么大火啊？”擎苍温柔的问，看着男主人这个样子，凤雏很是为自己的将来担心。

    “工作累了呗。我看雷蛟倒是很有当这司命天君的天赋。等他恢复了原样，我们就离开这去人间玩吧，这真的是太无聊了。”姬茹熙窝在了擎苍的怀里，计划着她的将来。

    “好啊。只要你喜欢。”擎苍宠溺的笑着。

    “好啊。好啊，带我一起去啊，主人。”

    凤雏飞了过来，兴奋的拍打着翅膀。

    “有你什么事啊？一边凉快去。”姬茹熙没好气的说道，她可是忘不了，自己最心爱的冰花，就是被这只笨鸟给啄了一个洞。

    凤雏无精打采的低着头，可怜巴巴的看着擎苍。可是擎苍看都没看它一眼。碰上这么个主人，凤雏心里很是难过啊。它偷偷的收拾包袱想要离家出走了。

    “这只笨鸟又想要离家出走了。”擎苍在心里深深的为凤雏默哀了一下。它第一次出走。是因为让姬茹熙拔了三根尾巴毛。它连南天门都没有飞出去，就被拦截了回来。凤雏为自己准备了很多的吃食，被姬茹熙惩罚一次性吃光。结果撑的两天都飞不起来了。

    “唉，真是不知道长记性啊。”姬茹熙坏笑了一下，可怜的凤雏怕是又要遭殃了。

    姬茹熙继续在天庭里过着悠闲的日子，这次的国家叫灵音国，是一个男女平等的国家，女子也可做官，做皇帝，姬茹熙不禁好奇了起来。她没有立刻动笔去写什么，而是拿出昆仑镜看着现在正在发生的事情。

    六月飞雪漫天，有一个人被挂在城门的上方，那人一袭红衣满身是血，此刻的他已经死了。连天也在为他默哀吗？姬茹熙更有兴趣看下去了，就看这个红衣人的一生吧。姬茹熙施完法以后，昆仑镜上立刻出现了画面，擎苍也坐在姬茹熙的旁边看了起来。

    不想，被挂在城门上的红衣人，竟然会是一个女子。

    “公主，别跑了，公主别跑了。”四个婢女模样的人追着前面在放风筝的女子。那个被称作公主的女子身着一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

    她的手上拿着风筝线，那个鲤鱼型的风筝，已经被她放的好高好高的。女子停了下来，喘了几口粗气，看着高高的风筝略有所思。

    “公主，可追到您了，要不奴婢们又要挨骂了。”领头的婢女说着，她叫慕容凌洛，是灵音国女皇慕容歆瑶最小的女儿。慕容凌洛，揪断了手中的风筝线，看着它飞出了视野。

    “公主，您为何让它飞走了？”秋菊不解的问道。

    “既然我不能去外面的世界，就让它替我去看看吧，这样它就自由了。”慕容凌洛说着，她觉得自己就像这琉璃宫中圈养的金丝雀，看似风光，却只能在笼子里生活。

    慕容凌洛有三个哥哥和两个姐姐。她们都不是同一个父亲的。母亲是女皇可以有很多个丈夫，就像外祖父是男皇可以有很多个妻子一样。慕容歆瑶是外祖父才能最出众的女儿，因此接任了他的皇位，治理着灵音国。

    在慕容歆瑶的这几个儿女中，这皇位是无论如何也轮不到慕容凌洛的，她整天就只会玩玩闹闹的，根本就不喜欢那些东西。(未完待续……)