
    她的大姐姐因难产而死，二姐又远嫁塞雪国，如今这偌大的琉璃宫中就只剩下了三个哥哥，和母亲，父亲们整天总是为了谁伺候慕容歆瑶而争吵。每每看见，慕容凌洛就头痛不已，她的心里暗下决定，自己以后绝不要这么多的丈夫，实在是太麻烦了。

    其实慕容凌洛是孤独的，据说她的父亲因为背叛了母亲，爱上了其他人，欲要与其私奔。不幸被母亲抓了回来，赐死了，那时的慕容凌洛还没有出生。她出生以后，便很少看到母亲，因为母亲不喜欢她。小时候的慕容凌洛她常常羡慕哥哥姐姐，他们有父母的疼爱，可以任意的向他们撒娇。可是从出生的那一刻起，慕容凌洛的父亲就抛弃了她，她没有见过所谓的父亲一面。大概是因为父亲的缘故吧，慕容歆瑶也不喜欢她，只有在琉璃宫盛大的仪式上，慕容凌洛才能见到自己所谓的母亲。

    即使是这样，还是有很多人羡慕慕容凌洛的公主身份，至少在生活上，慕容歆瑶不曾苛待她一分。只有她自己知道，自己很向往自由，她不想一直待在这个笼子里，这里只会让她孤独，害怕。

    “公主，不好了，不好了，大皇子他被抓起来了。”海棠跑的气喘吁吁的说。在这宫里只有大哥对她最为照顾。

    “你说什么？为什么？”慕容凌洛睁大眼睛，大哥一向谨慎怎么会被抓起来呢？她的心中充满了疑惑。

    “听说，听说是为了一个女子。”海棠喘了几口粗气。才说明白。

    “那他现在在哪？”慕容凌洛焦急的问着。

    “已经被关进国子监了。”海棠回答着。国子监是专门囚禁犯错的皇室中人的。不知道这次大哥是犯了什么错误，惹得慕容歆瑶如此绝情。

    “我去看看，备车。”慕容凌洛说完提起群子就跑了出去。

    到了国子监的时候已是下午。它在琉璃宫的一个角落里。它建造的格局很特殊，是一个个通道组成的，夏日里都会觉得冷，冬天就更不用说了。那里是惩罚犯了大错的人的，过的就像犯人一样。一般进去的人，是不会有出来的机会的。

    慕容凌洛站在入口处被两个侍卫拦住了。她感觉到刺骨的寒风吹进了她的身体里，秋菊赶紧拿了件斗篷给她披在了身上。

    “大胆。这是凌洛公主。”秋菊说完两个侍卫变向凌洛行了礼。

    “听说大皇子被关在这，我进去看看，马上就出来。”慕容凌洛道明了来意。

    “这。这。”两个侍卫互相看了看，为难道。被关进这里的人很少有人前来看望，撇清关系还来不及呢。慕容凌洛冲秋菊使了个眼色，一大包银子递给了守卫。

    “以后大哥的生活。还望两位多多照顾了。有什么难处尽管来找我。”慕容凌洛谦和有礼的说着。

    “好说，好说，还请公主殿下速去速回。大皇子就在最外面的这一间。”两个人乐呵呵的给慕容凌洛放了行，要知道在这个地方当差可是苦的可以，什么油水都捞不到，总是要穿着冬天的衣服，冬天就更难熬了，离开火盆就受不了。

    慕容凌洛裹紧了斗篷走了进去。在慕容歆瑶这一代，只关进来了三个人。两个忤逆的亲王加上慕容舜元。这里面有一间一间的屋子，和他们平时住的没什么两样，只是破旧了些。

    慕容凌洛推开了最外面这一间的门，只见慕容舜元坐在桌子旁，神情忧伤不已。他淡蓝色的锦袍上满是灰尘，大哥一向是最爱干净的。

    “大哥。”慕容凌洛的声音拉回了慕容舜元的思绪。

    “洛洛，你怎么到这里来了？”慕容舜元此刻有些狼狈。慕容凌洛环顾了一下四周，壶里没有水，榻上连被褥都不曾有，这里这么冷，可怎么呆啊。

    “大哥，你为什么会被关进来？”慕容凌洛早已红了眼眶。

    “洛洛，大哥还有一事相求，求你救救心仪吧，她明日就要被母皇问斩了。”慕容舜元拉着慕容凌洛的衣袖。

    “田心仪？他的父亲犯的是谋反的罪，母皇一直在派人抓她，是你把她藏起来了是吗？为什么？为了一个女人前途都不要了吗？”慕容凌洛忽然明白了，她一把甩开了慕容舜元的手。要知道慕容舜元是最有可能接替皇位的，他却为了一个女人毁了这一切。恐怕所有的人都在笑他吧。

    “洛洛，你还小，你还不懂。我既然爱上了她，就不后悔为了她所做的一切，即便是永远与皇位无缘，一辈子生活在这个地方。”慕容舜元的表情真挚而认真。

    “我是不懂，你简直是疯了。我救了她，让她得到自由，到时候另嫁他人，你却在这里暗无天日的活着，值吗？”慕容凌洛很是气愤，眼底满是嘲讽。

    “只要她活着，过的幸福，这一切就值了。”慕容舜元的眼睛里有太多的情绪，是慕容凌洛所看不懂的。“洛洛，如果有一天，你也爱上了一个人，你就会明白，此刻我是怎样的心情。”慕容舜元只是无奈的笑了笑。

    “如果爱上一个人，会变成傻子，那我宁愿永远也不要爱。”慕容凌洛甩袖离开了这里。此时的她怎么也想不明白，一向聪明睿智的大哥，怎么会变成这样。

    “洛洛，如果她死了，大哥也不会再苟活下去了。”慕容舜元的声音顺着风声传进了慕容凌洛的耳朵里，她身型一颤，便转身离去了。

    “海棠，你一会多拿些取暖的东西来给他。”慕容凌洛吩咐着便坐进了轿子里。

    “是公主。”海棠答应着，看慕容凌洛的脸色不好，就没有多问。

    慕容凌洛没有回到自己的寝宫，而是去了慕容歆瑶的寝殿，这是她第一次来到这个地方。

    坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。云白光洁的大殿倒映着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景何处为倒影。这是琉璃宫中最豪华的寝殿。(未完待续……)