
    “公主殿下吉祥。”慕容歆瑶身边的宋麽麽看到慕容凌洛到来，也有点吃惊。

    “宋麽麽请起吧，我想见母皇陛下，还请麽麽代为通报。”慕容凌洛彬彬有礼的说着。

    宋麽麽看着慕容凌洛的脸庞点了点头，十七岁的慕容凌洛出落的越发的漂亮了，也越来越像那个人了。

    “女皇陛下，凌洛公主前来求见。”宋麽麽前来禀报着，此刻的慕容歆瑶正在批阅公文，她手中的笔顿了一下，皱了皱眉头。

    “让她进来吧。”慕容歆瑶继续批阅着公文，这个女儿她也快一年不曾见到了。回想起当年，她自己又何尝没有错呢。

    “是陛下。”宋麽麽笑了笑，女皇陛下终于肯面对自己的这个小女儿了。

    “公主，女皇陛下请您进去。”宋麽麽恭敬的对慕容凌洛行了个礼。

    慕容凌洛也微微的有些惊讶，但是很快的就被掩饰了过去，此刻慕容凌洛的心情是忐忑的。

    “拜见母皇，母皇万岁万岁万万岁。”慕容凌洛标准的行了一个宫廷礼仪。

    “起来吧，皇儿有什么事情吗？”慕容歆瑶并没有抬眼。

    “儿臣听闻叛臣之女心仪，已经被擒，明日午时便要被问斩，儿臣想要监斩，还望母皇成全。”慕容凌洛说着，又行了一个礼，以示请求。

    “哦？怎么皇儿向来不问世事，倒对这样血腥的事情起了兴趣？”慕容歆瑶放下了手中的笔。看着面前的慕容凌洛，母女两人竟然如此疏离。

    “这琉璃宫中，大哥哥对凌洛甚是疼爱。如今他因为此女获罪，凌洛心里自然是厌恶她的。”慕容凌洛并不隐瞒，她知道，此时说什么慕容歆瑶都会怀疑，倒不如实话实说的好。

    “既然如此，朕便准了。”慕容歆瑶笑了笑，很容易便答应了。其实一早她就知道慕容舜元和那叛臣之女心仪之间的情谊。若不是她的父亲谋反。现在应该早已成了太子妃了吧。自古以来，皇位都是皇子的斗争。他们逮住这样好的机会，又怎么会放过自己的哥哥。在这皇族之中，亲情便是最薄弱的。

    “多谢母皇。”慕容凌洛微微有些错愕，不想慕容歆瑶这么容易就答应了。后来想了想，大概是因为大哥吧。其实她也不想这样。这是做皇帝的无奈。

    慕容凌洛走后，宋麽麽便走了进来。她是慕容歆瑶的乳娘，自小就陪伴她，胜似母女，慕容歆瑶心中所想，宋麽麽自然明了。

    “这凌洛公主虽然长得像那人，但是性格依老奴来看却更像陛下。”宋麽麽轻轻的为慕容歆瑶揉着太阳穴。

    “或许历练一番，她才是做皇帝的最好人选。这样元儿还能有一条活路。”慕容歆瑶无奈的笑了笑。那两个儿子。眼中只有权利，只懂算计。这样怎么能做好一个皇帝呢。

    为了以防万一，慕容凌洛先给慕容舜元传了话，告诉他自己一定会救出心仪的，让他放心。慕容舜元听完，心里满是愧疚，他也不想以性命相要挟，可是他没有别的办法。慕容凌洛他最了解，看似柔弱，实际上最为坚强。

    从小她就被其他兄弟姐妹排挤在外，总是受欺负，也正因为这样，才练出了她的沉稳内敛。师傅所教的琴棋书画，武功兵书，每次她都是挨骂的一个，其实那些东西她比谁学的都好。那是慕容凌洛保护自己的方式。所以慕容舜元对自己的这个小妹妹才格外的疼爱，也是因为慕容舜元的保护，慕容凌洛才少受了不少的欺负，她才能感觉到这里有一丝温暖存在。

    法场之上，一个身穿囚衣的女子被带了上来，她发丝凌乱，露出的手臂上有淤青的痕迹。她走过来时，手上的手铐脚镣发出叮叮咚咚的声音，还带着重重的枷锁，据说，女子的枷锁是三十斤，男子的枷锁是五十斤，罪责越重枷锁越沉。

    心仪每往前迈一步都很费力气，枷锁压的她根本直不起腰来，罪臣之女，想必她身上的枷锁定然不下百斤。她的脚腕上也有红肿的痕迹，不过一天的光景，竟然把人折磨成了这个样子。

    “公主殿下，午时快要到了，人犯也已经压了上来，您看？”旁边的监斩官看着悠闲自在的慕容凌洛不明所以，仿佛她不是来监斩的，是来看戏的。

    “哦，打开她身上的枷锁吧，就要死了，也得走的舒服些才是。”慕容凌洛把玩着自己手中的发丝。

    “公主慈悲。”监斩官闻言示意狱足打开了心仪身上的那些枷锁。

    “我们好歹相识一场，我去下去道个别，大人不会有什么意见吧？”慕容凌洛看着监斩官，眼中的寒意让人不寒而栗，这才是真正的慕容凌洛。

    “下官岂敢，公主请便就是。”监斩官瑟缩的看了慕容凌洛一眼，他总觉得这个公主和传闻中的大相径庭。

    “你就是心仪？我大哥就是为了你被关进了国子监。”慕容凌洛捏起了心仪的下巴，在她看来，和其他女人并没有什么两样，也不是倾城之貌。

    “他怎么样了？”听到慕容舜元的消息，心仪空洞的眼神里才有了一丝色彩。

    “他很好。”慕容凌洛说完，看了看头顶的太阳，已经午时了。

    “那我就放心了。”心仪流下了两行清泪，若不是自己，他也不会如此吧。心仪也看了看头上的太阳，今天的阳光好像格外的好。

    “这样好的阳光，怕是再也看不见了吧。”心仪低喃了一句，露出了凄美的笑容。

    “公主，午时已到。”监斩官在一旁提醒着慕容凌洛。

    慕容凌洛转身回到了监斩台，心仪也被押上了断头台。慕容凌洛执起了手中的监斩令。

    “着火了，那边着火了。”随着人群里的骚动，所有人都把注意力转移到了不远处的大火旁边。因为慕容凌洛的到来，今天观斩的人特别多，大概都想一睹公主的芳容吧。(未完待续……)