
    慕容凌洛的监斩令落到了心仪的脚边，她掉入了一片黑暗之中。

    “斩。”慕容凌洛说完，刽子手便拿起了了明晃晃的刀，在上面喷了一口酒，手起刀落，人头滚出了好远。所有人都捂住了自己的眼睛，行刑就此结束了。

    “行刑结束，还请公主回宫。”监斩官恭敬的说着。

    慕容凌洛点了点头，随着监斩官来到了后台，人群已经散开了，原本热闹的地方已经空无一人，只剩下几个收拾尸体的衙役，。一张破草席子卷着尸体，装到推车上，扔去了乱葬岗，一条鲜活的生命就这样结束了。

    看四周无人，海棠和梨花立刻抠开了监斩台的机关，把心仪带了出来。给她换上了宫女的衣服，随着慕容凌洛的马车进了皇宫。临走时，海棠又暗了毁灭的机关，下面的窟窿迅速被填平了，这一切都是慕容凌洛的杰作。倘若她的监斩令不能准确无误的触碰机关，那么现在死的就会是心仪。

    “为什么要救我？”心仪不解的看着慕容凌洛，她知道，慕容凌洛很讨厌她。

    “因为有个傻子，你死了，他也不会独活。我会放你走的。”慕容凌洛没有看她一眼，冷冷的说。

    “我不走，我想进去陪他。”心仪突然拽住了慕容凌洛的衣袖，慕容凌洛此刻看心仪的眼神，有些诧异。

    “即使是一辈子待在里面不能出来？”慕容凌洛玩味的看着心仪。

    “是的，只要能和他在一起。”心仪眸子中的坚定毋庸置疑。

    “可是你这张脸要如何在这宫中立足。想必有不少人认识吧。”慕容凌洛说的没错，大大小小的宫廷聚会，她参加的也不少。这张脸在这皇宫里一点都不陌生。

    岂料，心仪拔下了头上的发簪，在右脸上疯狂的划了好几道，鲜血已经顺着她的脸，滴红了她的衣服。想不到，看似柔弱的心仪竟然会有这番决心。

    “也罢，你有这样的情意也不枉费我救你一番。”慕容凌洛让人给心仪诊治了一下。过了几天。她的脸上结下了厚厚的痂，三条伤疤像蜈蚣一样趴在她的脸上很是骇人。慕容凌洛把她充做宫女，送去了国子监里。

    “这就是他们所谓的爱吗？”慕容凌洛站在门外。看着深情相拥的两个人。慕容舜元并没有因为心仪脸上的疤痕而嫌弃她，倒是对她更加的心疼了。慕容凌洛没有去打扰她们，一个人出了国子监的大门。此刻的慕容凌洛觉得前所未有的孤独。

    她没有让任何人跟着，又一个人来到了广阔的草坪上。她喜欢这里。一个人看着蓝蓝的天空所沉思。

    不知为什么。本来晴朗的天空突然阴沉了下来，下起了小雨。慕容凌洛突然觉得很懊恼。这时一把油纸伞遮在了她的头顶，慕容凌洛转身却撞进了一个温暖的怀抱里。她不自觉的沉溺在这个怀抱里，那样温暖，那样踏实。自从她懂事以后，就没有任何人抱过她了。

    慕容凌洛转过身，一双墨玉般炯炯有神的眸子映入了她的眼帘。他的袍服雪白，一尘不染。连雨滴都不好意思留下斑驳的阴影。他的头发墨黑。衬托出他发髻下珍珠白色脖颈的诗意光泽。他的背脊挺直，好像白杨树一样挺秀。他的体内仿佛蕴含着巨大坚韧的力量。慕容凌洛从来没有见过比他更加优雅入画的男子。一种光亮至美的气息从他的面庞感染到了她。他没有笑。但他的清澈的眼睛却在忠诚的微笑着。他的皮肤像昆仑山里洁白的雪莲花，他的眸子是天山之巅神圣的池水。慕容凌洛一下子不由得看痴了。

    “姑娘家不能着凉，会生病的。”男子将手中的油纸伞塞到了慕容凌洛的手中，便转身离开了，看着他的背影消失在视野之内，慕容凌洛这才回过神来。若不是手中确实拿着一把油纸伞，慕容凌洛只当自己做了一场梦。

    慕容凌洛回到了寝殿当中，小雨还是淅淅沥沥的下着，那把油纸伞被她珍藏了起来。那天晚上，慕容凌洛睡的格外好，在梦中她又见到了那个谜一样的男子。

    一转眼就又到了一年一度的祭天仪式了，每年这时候都会很热闹。所有的人都会到祭台前跪拜祈福，由皇帝亲自上香。乞求上天，在新的一年里风调雨顺，国泰民安。

    慕容凌洛在这又看到了那个男子，他竟然就是新晋的大祭司。男子优雅的坐于祭台之上，在那里祈祷祷告着。轻尘脱俗的气质宛若谪仙，所有人的视线都凝聚在了他的身上。

    “请陛下上香。”男子温润的声音似流水般清澈，他把手中的三炷香递到了慕容歆瑶的手中。

    “请上天保佑我灵音国，风调雨顺，国泰民安，灵音国国主慕容歆瑶在此，代表万民祈福。”慕容歆瑶把香插进了香炉之内，回到蒲团上叩拜着。

    所有人的视线都集中在了香火之上，香烧的是否完好，代表着上天的指示。香烧到一半的时候，忽然灭了，所有人的心里都布满了阴云。

    “大祭司，这是何解？”慕容歆瑶也不由得脸色大变。这样的情况，只在百年之前出现过。那时的灵音国和灵犀国还是一体的，后来因为政变，被奸人谋位，逼得祖上没有办法，逃离了自己的国都。后来几经周折才在现在的灵音国立足，发展至此，能与灵犀国抗衡。也是从那时候起才提升了女子的地位，改变了男尊女卑的观念，只要有才能，不分男女，都能为国出力。正是因为这样的改变，才使得灵音国迅速强大了起来。

    “陛下不必惊慌，这并不只意味着毁灭，更意味着新的开始。这是上天所给的预警，我们只要把力所能及的事情都处理好，各司其职。定然能有惊无险。”男子回答着，他的话好像有股魔力，本来慌乱的人心也因此安定了不少。(未完待续……)