
    只是每个人心中都有了一层阴影，毕竟这不是什么吉利的事情。祭祀活动结束以后，所有人都陆续离开了，只有慕容凌洛一直站在这。

    男子也朝着慕容凌洛看了过来，两个人的目光在空中交接在了一起。慕容凌洛走到祭台之上，与男子并肩而立。

    “是你？”男子的嘴角勾起了一抹弧度。在灵音国，大祭司的职位是很高的，除了皇帝，他不用对任何人行礼。

    “你就是传说中的大祭司夜魂。”慕容凌洛肯定的说。她很早以前就听说过夜魂的名字，只是从未见过真人。传说此人已经年过百岁了，天文地理无一不晓，不想竟会长得如此模样。

    “是的，凌洛公主。”夜魂点了点头，对凌洛眼中的猜忌丝毫不介意。

    “倘若你真如传闻中的那样，上晓天文下知地理，那么，就请大祭司推测一下我的命运如何？”慕容凌洛看着灭了的香，确实丝毫没有动过手脚的迹象，不禁皱了皱眉头。

    “你只是一个让人心疼的女子罢了，如若可以的话，我愿意执子之手，与子共著。”夜魂清澈的眸子仿佛看穿了慕容凌洛所有的一切。她坚强的防备，仿佛被这一眼全部都看穿了。

    慕容凌洛没有说话，转身便逃离了这个地方。她的背后有一双眼睛，一直凝视着她，直到她彻底的消失在了视线当中。

    平静的日子并没有过多久，战争一触即发。灵犀国步步紧逼欲要吞并灵音国。敌军来势汹汹，灵音国连败两战，丢了三座城池。所有的人又想起了那天祭祀时断了的香。谣言四起，军心溃散。

    “母皇，凌洛请求出战，夺回我们的城池，还望母皇成全。”凌洛单膝跪地，眸子里满是坚决之色。

    “你向来读书习武都是被师傅罚的，你去岂不是送死。”慕容歆瑶看着慕容凌洛很是不解。

    慕容凌洛拔下了头上的发簪。一下子便插进了慕容歆瑶桌上的果盘里。发簪命中苹果的中心。

    “母皇，得罪了，让凌洛去吧。”慕容凌洛倔强道。她无法看着自己的国家灭亡。

    “既然你心意已绝，我也不多加阻拦，万事小心。”慕容歆瑶从高坐上走了下来，第一次抱住了慕容凌洛。慕容凌洛不由得泪流满面。这是第一次。她进入了母亲的怀抱。慕容凌洛从来不称儿臣，是因为她根本就没有把慕容歆瑶当作过母亲。

    “凌洛，我知道这些年委屈你了，我从未去关心过你，只是因为我不敢去面对你。”慕容歆瑶松开了慕容凌洛，拉着她一起坐在了大殿的台阶之上。

    “你也听别人提起过你的父亲吧。”慕容歆瑶看了看慕容凌洛继续道。“他是我的第一个丈夫，我们两个感情很好，可是一直都没有孩子。为了尽快的开枝散叶。我的丈夫也多了起来。然后我们之间的沟通也就越来越少，他对我也越来越冷漠。我陆续的生了五个孩子。你的到来是个意外。那天，我去看他的时候，他喝多了，抱着我说了很多的话，他说他爱我很爱很爱。就在那一夜，我有了你。在你四个月的时候，你的父亲忽然带着一个宫女偷偷跑出了宫。我听完很是气愤，骑着马便追了出去。他们并没有跑远，我永远也忘不了那个场景。”慕容歆瑶此刻就像是一个平凡的女人，慕容凌洛递给了她一块锦帕，这是她第一次听慕容歆瑶说这么多的话。

    “看着他牵着另一个女人的手，我的心是那么的疼，感觉就像刀子在上面割一样。我当时气氛极了，一剑就杀了那个女人。”慕容歆瑶擦了擦眼泪，笑的让人心疼。

    “你还是追出来了，我终于看到你为我愤怒，为我疯狂的样子了。”周润奇苦笑了一下。

    “你竟然敢背叛我，你知道是什么样的下场吗？”慕容歆瑶手里的剑指向了周润奇。

    “看到我搂着其他的女人，你这儿会疼吗？你知道，你和别的男人在一起的时候我这儿又是什么感觉吗？”周润奇并不惧怕，他的手一直捂着自己的心脏。

    “你根本就不会，因为你从来就没有爱过我，你都不知道什么是爱。”周润奇自嘲的笑了笑。

    “我是皇帝，连心都没有，又怎么会爱。”慕容歆瑶绝情的看着眼前的周润奇。

    “也罢，即便不能住进你的心里，让你永远的记住我也好。”周润奇露出了绝美的笑容，撞在了慕容歆瑶的剑上，就这样死去了。

    “不要，你为什么这么傻？”慕容歆瑶想收手的时候已经太晚了。她永远也忘不了那一刻，她把周润奇的头抱进了怀里，再也控制不住眼泪的流淌。

    “你不是一直都想要一个我们的孩子吗？我现在有了，你却走了。也好，从此便真的无心了吧。”慕容歆瑶低喃着，抱着周润奇的尸身在阳光下晒了整整一个下午，没有人敢上前半步打扰她。从那以后，她再没有生过别人的孩子，和别人欢好过。

    “我生下你以后，就不敢再去看你一眼，每次一看到你，我就会忍不住的想起他。这里就像被撕裂了一样，这么多年了，我始终放不下，却始终亏欠着你。”

    慕容歆瑶看着慕容凌洛的眼神满是慈爱。

    “母皇，我不怪你。”慕容凌洛把头埋进了慕容歆瑶的怀里。听着她终于肯叫一声母皇，慕容歆瑶也很是安慰。

    “走，我带你去看看你的父亲吧。”慕容歆瑶拉起了慕容凌洛的手，走到了琉璃宫的后面。那是一片宽阔的竹林，竹林的中央有一座坟墓，上面刻着爱夫周润奇之墓。在坟前有一张古琴，和一把凳子，上面没有任何灰尘。这里应该是慕容歆瑶常来的地方。慕容凌洛对慕容歆瑶所有的芥蒂，一下子全都不见了。时至今日，慕容歆瑶的心结，也算真正的解开了。慕容凌洛出征那日，慕容歆瑶亲自为她践行，为她戴上了盔甲。(未完待续……)