
    “注意安全，若是实在不敌，那便回来，你还有母皇。”慕容歆瑶觉得心中更是歉疚。

    “孩儿定当保家卫国，不让母皇烦忧。”

    慕容凌洛转身踏上了战马，领着三万精兵，直奔关外。

    “陛下不必担心，有这样的女儿应该感到自豪。”宋麽麽为慕容歆瑶披上了一件斗篷。慕容歆瑶望着慕容凌洛远去的身影，始终没有说话。

    和慕容凌洛一起出战的，竟然还有大祭司夜魂，这倒让慕容凌洛吃惊不小。夜魂与慕容凌洛并驾而驰，惹得慕容凌洛一阵白眼。有公主亲自出征，士气上倒是提高了不少，但是大多数将领还是不服慕容凌洛作为主帅的。

    “你来这战场上干吗？尊敬的大祭司。”

    慕容凌洛撇了撇嘴，她很不喜欢夜魂一眼就能将她看透的感觉。

    “不是说了执子之手，与子共著么，再说了，尊贵的公主不是也到这战场上来了吗？”夜魂微笑着，慕容凌洛不再看他，转过头去。

    他们到达边城的时候已是午夜，主将季维生为他们准备了酒菜，接风洗尘。“参见公主殿下，公主殿下千岁千岁千千岁。”众人跪地，对慕容凌洛行礼。慕容凌洛看了一眼桌子上丰盛的菜肴，脸色阴沉了下来，不太高兴的样子。

    “可是这些菜肴不合公主的胃口？”季维生小声的问。

    “这顿也就罢了，从今日起。将士们吃什么，我就吃什么，凡事对我有特殊待遇的人。一律按军法处置。”慕容凌洛话落，让所有人不禁刮目相看。“把这些东西拿下去，留着明天犒赏外面的将士吧。”慕容凌洛说完便离去，去了自己的军营中。

    天还未亮，军鼓声便阵阵响起，接着是号角声。慕容凌洛赶紧起身，到了城楼之上。季维生和其他副将早已到场了。看着下面的敌军。所有人都警惕了起来。

    “城楼之上，就是你们新派来娇滴滴的公主啊，莫不是灵音国的男人都不行。才让女子当皇帝，连上战场杀敌主帅都是女子，真是可笑。”对面战马上的人说完便哈哈大笑起来。

    “公主，那人名叫安泰河。是灵犀国的先锋将领。此人最擅长的就是手中的落璎枪。”季维生为慕容凌洛介绍道。

    “我看啊，这仗不用打了，干脆你们投降，这个公主回去给我做个小妾好了。”

    安泰河说完，整个军队一阵哄笑。

    “季将军，给我一把弓箭。”慕容凌洛说完，季维生把弓箭递给了慕容凌洛。慕容凌洛接过弓箭瞄准着安泰河，箭羽牢牢的被安泰河抓进了手里。刚要对慕容凌洛嘲笑一番，立刻摔下马。当即毙命。

    “将军，将军。”旁边的小将大喊着，翻过了安泰河的尸体。只见他的喉咙上赫然插着一枚发簪。

    “安将军死了，撤，撤。”指挥官喊着，来势汹汹的军队立马退回了阵营。慕容凌洛的秀发披在肩上，迎着风在阳光下风舞。

    慕容凌洛此举，军心大振，再加上她与士兵同寝同食，无一不服。接下来，慕容凌洛和夜魂合作的天衣无缝，大败敌军。

    慕容凌洛也放下了心中对夜魂的芥蒂，经过许多的事情，两个人的关系也精进了不少。如今一年过去了，冬去春又来，两个人变得愈发默契了。城池已经收复回了两座，慕容歆瑶也总有书信寄给慕容凌洛，慕容凌洛此刻觉得自己真的很幸福。

    “你怎么又在下棋啊？”慕容凌洛拄着脸看着独自下棋的夜魂，她每次来，都会看到不一样的残局。

    “棋如人，人如棋。”夜魂说着慕容凌洛听不懂的话。

    “走，今天带你去一个地方。”夜魂拉着慕容凌洛的手，走到城外的一颗大树下。那里挂满了红色的绸缎，每一张字条之上，都写着不一样的字。

    “慕容凌洛，生辰快乐，万事如意。”每一张上都是不一样的祝福语，慕容凌洛看着夜魂，心里满是感动。他是第一个为她庆祝生辰的人。

    “你看这，挖开看看。”夜魂眉眼含笑的递给慕容凌洛一截树枝。慕容凌洛挖着挖着，边挖着了一块玉佩。

    “它怎么是湿的啊？”慕容凌洛看到玉佩上布满了很多细小的水珠。

    “这就证明明天一定会下雨。”夜魂看着慕容凌洛的眼睛说。

    “原来你观天象下雨是假的啊？”慕容凌洛有些吃惊的看着夜魂。

    “笨的人，自然要用这笨的方法，天象那样复杂的东西，你是学不会的。”夜魂拍了慕容凌洛的头一下。

    “夜魂，我还想问你一个问题？”慕容凌洛的两根手指在一起画着圈圈。

    “问啊。”夜魂无所谓的耸了耸肩膀，慕容凌洛忍不住又失神了，这家伙真的是太迷人了。

    “你真的一百多岁了吗？”慕容凌洛看着眼前的夜魂，怎么也不像一百多岁的人。

    “确切的说，是一百三十岁，我是看着这片土地分裂的。”夜魂的眼中有一抹忧伤闪过，转瞬即逝。

    “那你为什么，一点都不老呢？”慕容凌洛惊奇道。

    “我也不想这样。”夜魂并没有多说什么，此刻他身上散发的忧伤，让慕容凌洛很心疼。

    他们就这样回到了军营之中，现在的军情很稳定，慕容凌洛已经不再那么忧心了。倒是朝夕相处之下，对夜魂有了不一样的情感。只是他从未对自己有所表示过，但同时又对自己很好，很关心。

    “这算不算两情相悦呢？”慕容凌洛不由得痴痴的笑了，连她自己都没有发现，她早已情根深种，因为夜魂的快乐而快乐，因为夜魂的悲伤而悲伤。他的喜怒哀乐已经影响到了自己的情绪。

    慕容歆瑶早已想让慕容凌洛回宫，可是她一直以各种理由推脱着，慕容歆瑶给慕容凌洛的最后一封信，说：“慕容凌洛，你绝对不能爱上大祭司，爱上他会成为你的灾难。”慕容凌洛很是不解，为何慕容歆瑶会给自己一封，如此奇怪的信件。(未完待续……)