
    “公主？敌人已经落入了圈套，我们收复边关指日可待。”季维生兴奋的向慕容凌洛禀报着。

    “好，我们这就乘胜追击。”慕容凌洛放下了手中的信件，跨上了战马。

    “公主，不好了，大祭司被人抓走了。”

    一个士兵禀报着，拿着手里的信件。慕容凌洛心急如焚，信上说，只要她投降，便放过大祭司。

    “公主这？”季维生看完信，不禁脸色一遍。

    “你们迅速回城，改变所有的军事部署，若我不能回来，替我上书给母皇，由你接任元帅之职，保家卫国。”慕容凌洛的声音很是决绝。

    “公主，我不能让您一个人去冒险。我们一起去吧。”季维生跪在了慕容凌洛的面前，所有将士，都不愿慕容凌洛一人离去。

    “别再说了，季将军你的能力我清楚，替我守卫好，我们一起打下来的城池。众军听令，以后我不在也要向我在的时候一样，各司其职，保家卫国。”见慕容凌洛去意已决，众军只得听令，退回了城内，彻底改变了军事部署，季维生知道慕容凌洛在担心什么，不由得对她更为敬佩。

    慕容凌洛一人单枪匹马的来到了敌军的包围圈。那里早已有人守在那，等着她自投罗网。

    “你还是来了？”一个女子站在了慕容凌洛的面前，神色冷清的看着她。女子拔出手中的剑，一剑便划开了她身上的铠甲。慕容凌洛一身红衣随风摇曳着。“你杀了我们那么多人，如今也该是时候偿还了。”眼前的女子比慕容凌洛还要美上几分。风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春。皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕。美得如此不食人间烟火。

    “他呢？”慕容凌洛不顾自己此刻的安危，一直巡视着夜魂的身影。

    “你还真是蠢的可以。”女子轻蔑一笑，亲自动手打了慕容凌洛三百鞭子。皮肉的疼痛怎么也比不上心里的疼痛，女子一句话。慕容凌洛心中已然明了。

    慕容凌洛被抓的消息很快就传到了慕容歆瑶的耳朵里。慕容歆瑶不顾众人反对，毅然决定御驾亲征。

    被鞭打之后的慕容凌洛被挂在了城门之上，她看着下面那个熟悉的身影到来。鞭打她的女子冲着夜魂倾城一笑。

    “相伴两年，朝夕相处竟比不上她对你嫣然一笑吗？呵，当初那个说携子之手与子共著的人哪去了？”慕容凌洛眼眶微红心中苦笑不已。

    原本暴晒的太阳忽然躲了起来，天上飘下了片片雪花。慕容凌洛此时已决奄奄一息。六月飞雪漫天，却无一人记得那个挂在城门上方的红衣血人。她的耳傍传来一声音，“公主殿下。现在知道了么？这世间便没有真爱。”

    慕容凌洛轻笑着：“知道了。”她闭上了眼睛，哪里都不会痛了。所有的感觉都消失了。

    慕容歆瑶御驾亲征，因为慕容凌洛的关系，士气高昂，一路之上势如破竹。很快便扭转了局面连攻下三座城池。得知慕容凌洛已死的消息，昔日威风凛凛的女皇，好像一下子苍老了好几十岁。

    带着恨意的士兵们，也为慕容凌洛的死而伤痛不已，这个公主将永远的活在他们每个人的心中。

    长达三年的作战，慕容歆瑶终于打下了灵犀国的皇都，拿下了本来就属于自己的领土。慕容歆瑶把那个公主鞭打三百，也挂到了城门之上。

    大殿的门突然打开了，强烈的光线使得慕容歆瑶很不适应。

    “陛下的目的已经达到了，为何还愁眉不展？”夜魂立于大殿之内，看着高坐之上的女皇。

    “我不是一个合格的母亲，也不配做一个母亲。”慕容歆瑶已经泪流满面。她根本就不应该让慕容凌洛出征，和夜魂相处在一起。可是她早就已经后悔了，她不止一次的让慕容凌洛回宫，可是慕容凌洛早已无可救药的爱上了夜魂。

    “一统天下，是陛下的夙愿，也是整个灵音国的夙愿，如今大事已成，我也就没有留下来的必要了。”夜魂说完便离开了。

    “洛儿，你知不知道夜魂是没有爱的。百年以前他就受过神女的诅咒。他无爱无心永远孤独的飘荡在这人世间，不老不死。凡是爱上他的人，定然为他而死。他帮助我们，不过是为了实现对先祖的一个承诺罢了。”两行清泪划过了慕容歆瑶的脸颊，从小就从未给予过慕容凌洛母爱，如今她又这样为国牺牲了，怎能让她不痛心。可是结局已经注定无法更改了，原本认为的那些东西，真的有那么重要吗？

    这个世界就是这个样子，物极必反，有得亦有失。试问这人世间能够做到随遇而安，随心而活的又有几人呢？凡人，烦人。有些烦恼都是自己找来的。

    姬茹熙看着消失的画面，若有所思。爱情这东西真的是没什么道理。，爱恨痴嗔只在一瞬间。

    “想什么呢？怎么还喜欢发呆了呢？”擎苍晃了晃姬茹熙拄着的手臂。姬茹熙顺势窝进了擎苍的怀里。

    “在想你为什么会这么爱我啊。”姬茹熙嘻嘻的笑着。

    “还不是因为我太专情了，你去哪找我这么好的丈夫啊。”擎苍自恋的缕着头发。

    “你快看下面，是怎么了？”姬茹熙迅速脱离了擎苍的怀抱，指着下面胡乱飞的像气流一样的东西。大地正冒着强烈的黑色雾气。擎苍朝着下面望了下去，果然如此，这种景象始终不曾见过。

    “我们下去看看吧。”擎苍拉着姬茹的手向下届走去。离近了才知道，那看似气流一样的东西竟然是人的紧迫。鬼差们紧随其后抓捕着它们。

    “这是怎么回事？”擎苍找了一个最近的鬼差问。他们每个人的肩上都背着一个大大的布袋子，里面还有东西一直在一动一动的。(未完待续……)