
    “启禀上仙，地府里的屏障被它们合力打破了，导致所有魂魄都冲出了地府，我们正在全力追捕。”看着擎苍身上属于神的光辉，鬼差老实的回答着。

    “我们也帮忙吧。”姬茹熙说完，擎苍点了点头，两人一起设了结界，那些魂魄被困在里面无法出去，给鬼差们省了不少力气。

    不一会，鬼差们就把魂魄都收集齐了。地上的雾气也慢慢消失了，应该是地府的防范设施已经修理好了。

    “谢谢两位上仙帮忙。”鬼差们齐声道谢。

    姬茹熙和擎苍相视一笑，转身离去。鬼差们也回到地府去复命了。他们两个回到神殿里下棋，打发时间。

    “启禀阎君，魂魄已追缴完毕，只于后续清点。”鬼差恭敬的禀报着。

    “好，速速清点，千万不能出了岔子。”

    阎王捂着自己的头，对鬼差们挥了挥手。修复好地府已经耗费了他太大的经历了，还好十八层地狱有地藏王菩萨的看管没有出现任何差错，否则就不是现在头疼如此简单的了。还好速度够快，还没有惊动天庭。

    “阎君，不好了。”判官拿着一只毛笔慌乱的跑了过来。

    “又出什么事了？”阎王端起面前的茶水，想着喝一口压压惊。

    “那个，那个被严加看管的魔胎没有被抓回来。”判官硬着头皮说完了眼前的事情。

    “什么？”阎王一口水呛进了嗓子里，咳得半天喘不上来气。判官立即上前为他拍背顺气。“这可真是要了老命喽，头疼。”阎王一筹莫展，趴在了案桌上。

    “小的倒是有个主意。不知当不当说？”判官看了看阎王又垂下眼帘，一副欲言又止的样子。他们心里都明白，靠他们自己想把那狡猾的魔胎抓回来，根本就是不可能。况且，鬼差是不允许在人间停留太久的，他们身上的阴气太重，会给人类带来很大的灾祸。要是惊动了天庭。这失职之罪恐怕革职也是难辞其咎啊。

    “都这个时候了，还有什么当说不当说的啊，有话快说。”阎王此刻已是焦头烂额的了。

    “小的听鬼差说。碰上两位上仙的帮忙，才如此快的把那些魂魄抓了回来。听他们的描述，小的决得应该是战神和他的夫人，不如阎君去请他们帮帮忙。”判官在一边打量着阎王的神色。

    “容本王好生想想。”阎王说完挥挥手示意判官退了出去。阎王见过以前的姬茹熙。他心里多少的还是有些发怵的。但是想来想去也没有其他的办法，只好硬着头皮上了天庭。

    阎王出示了令牌进了南天门，转身便行走到了战神殿，被天兵拦住了去路。

    “麻烦两位给通报一声，阎王特来求见战神和夫人。”阎王客套的向两个天兵说着。

    “启禀战神，阎王求见。”天兵对着擎苍恭敬的行了一个礼。擎苍并没有说话，转头看着正啃苹果的姬茹熙。

    “看我干吗？让他进来吧。”姬茹熙不满的嘟了嘟鼓鼓的小嘴，天兵随即去外面。放了阎王进来。

    “参见战神夫人。”阎王标准的行了个大礼，挑不出一丝错漏之处。

    “真是稀客啊。阎君怎得有空来这坐坐呢？”姬茹熙头也不抬的看着手中的花名册，她这个司命天君一职早就做够了。

    “夫人说笑了，不瞒夫人说，今日前来确实是有事相求。”阎王硬着头皮说完了。

    “哦？是何事？看阎君脸上似乎是不大好呢。”姬茹熙看着阎王单膝跪地的腿似乎有些颤抖，大概是许久不曾跪过这么久了吧。

    “地府的结界被迫，导致冤魂都冲出了地府。小王虽奋力补救，还是令一魔胎逃出升天。不得已还请战神与夫人帮忙，否则整个地府都会被牵连啊。”阎王重重的叹了一口气，修补结界耗费的精力太多了，以至于他现在如此的虚弱。

    “可是，我这司命天君一职，甚是忙碌，每天都要写如此多的命运，怕是爱莫能助呢。”姬茹熙为难的挠了挠头，心里却嬉笑不已。

    “是啊，阎君，夫人确实甚是忙碌，我一人下届，又怕她挂心，茶饭不思，确实是很为难啊。”擎苍附和着姬茹熙说道。

    阎王想起，姬茹熙这个官职是因自己而起，此刻她如此说定是怪罪他把这么个啰嗦的官职丢给她。

    “如若战神与夫人肯帮忙的话，小神愿暂代夫人完成工作，他日定向玉帝推荐合适人选。鬼差阴气太重根本无法在人间停留，更何况那魔胎甚是厉害，如若降生的话，恐怕是人间的浩劫。夫人如此善良，定不会眼见苍生受苦受难吧。”阎王刚正不阿的说道。

    “哎呀，阎君怎得还未起身呢，我忙忘了你也不说提醒我一下，快快看座。”

    姬茹熙苛责的看了擎苍一眼，阎王在心里为自己捏了一把冷汗。不想这姬茹熙竟然是个扮猪吃老虎的主，当真是得罪不起啊。

    “这个魔胎究竟是怎么一回事呢？”擎苍泯了一口茶，他知道姬茹熙定是闷坏了，想要下届去走走。

    “这还要从一千多年前说起了。本来这个魔胎和那些婴灵是一样的。他数次投胎，都被一次次的堕掉，怨念也就越来越深。”阎王叹了口气，回忆着当年的情景。

    这个魔胎本是一个皇族的皇子所化，本名木英。木英出生在一个战乱动荡的年代，天子无能诸侯争霸。他是天子朝夕最小的儿子。

    一次朝夕突入木英母亲苏亚的寝宫，发现她和人行苟且之事，当场便斩杀了奸夫。

    “为什么？为什么你要背叛朕。”朝夕执剑抵着苏亚的喉咙，此刻朝夕的心在滴血。苏亚是他最宠爱的女人。

    “为什么？哈哈。”苏亚疯狂的大笑了起来，笑的眼泪都流了出来。苏亚镇定的着好了衣衫，从床底下拿出了一幅画，扔给了朝夕。

    朝夕看着画中与苏亚八分相似的女子，一时间哑然无声。张了张口，却始终挤不出半个字来。朝夕丢下了手中的剑，拿着手中的画卷，走出了苏亚的寝宫。

    苏亚看着朝夕的的背影依旧狂笑不已，她看着摇篮里依旧安稳熟睡的木英，眼泪止不住的流了下来。(未完待续……)

    PS：新的恐怖开始了，魔胎归来