
    “你的心里从来就只有她，也好，这样你就会永远记住我了吧。”苏亚说完，一把大火点燃了整个宫殿，在火红的火光中，苏亚抱着木英依偎在床边，仿佛回到了六年前。

    苏西是她的孪生姐姐，那时候他们形影不离，无话不谈。直到朝夕的出现，彻底打破了这份宁静。她们爱上了同一个男人，而朝夕真正爱的却是苏西。

    听到朝夕要娶苏西的消息，苏亚慌了，她不能忍受失去朝夕的痛苦。她想了又想，终于想出了一个绝妙的主意。她答应了番邦特使的求婚，和苏西一日成亲。这被所有人誉为佳话的故事，殊不知藏着一个少女的阴谋。

    就在那天，她们上错了花轿，苏西远嫁番邦，苏亚如愿的嫁给了朝夕。她本以为相似的容貌可以瞒天过海，岂料朝夕一下子就发现了她不是苏西的事实。

    “为什么，明知道我不是她还对我这么好？”苏亚凝视着朝夕的眼睛。

    “因为她说过，妹妹是她最疼爱的人。”

    朝夕苦笑着。

    “我讨厌你看我的眼神里充满了她的影子。”苏亚摸着自己的肚子，那是朝夕酒后为自己留下的牵绊。无论自己在后宫怎样兴风作浪，他都不曾怪罪一分。有什么好吃的好用的都会先给自己，这就是他所谓的宠爱。他越是这样，苏亚就越是难过，他始终不曾忘怀过苏西。直到，听到苏西的死讯后。整个人更是一蹶不振，从此不早朝。

    他能拿着苏西的画像，从早看到晚。宁愿与一幅画同吃同住，也不愿理自己这个活生生的人。苏亚内心苦涩不已，自己难道就真的这样不堪吗，连做替代品的资格都没有吗？

    生下木英以后，苏亚更加孤寂寂寞。这时候，苏宁大胆的向苏亚表白了，苏宁是苏亚从小到大的护卫。苏宁的出现。让苏亚又重拾了女人的自信，也许因为孤寂，也许因为刺激。他们就这样厮混在了一起。

    木英的哭泣打断了苏亚的思绪，滚滚的浓烟和火苗已经到了他们身边。殿外都是救火的人，可是已经晚了，这么大的火已经救不灭了。大火吞噬着木英的肌肤。小小的木英含恨的看着他的亲生母亲。

    接触到木英的目光。苏亚下了一跳，那样的目光根本不可能出现在一个婴儿身上。苏亚一害怕本能的把木英丢了出去，这时候，屋内的房梁塌了，砸在了苏亚的身上，她再也动不了了，就这样死去了。

    “陛下，火太大。不行啊，已经进去了两波人了。娘娘恐怕”侍卫被火烤的浑身都是黑色。

    朝夕闭上了眼睛，看不出他的情绪，大火已经被控制住了。

    “陛下，我们找到了小皇子。”最后一波侍卫退出了寝殿，整个宫殿都坍塌了。小小的木英已经被大火吞噬的面目全非，连哭声都没有了。

    朝夕挥了挥手，吩咐送进了太医院，让太医好生照顾着。大家心里都明白，这个孩子，活不成了。木英苟延残喘了三天，终于含恨离开了这个世界，又回到了地府之中，等待着下一次的投胎。奈何，屡次都被牺牲掉，以至怨念实在是太深了。

    他一直被幽禁在地府最阴暗的角落里，他不愿再聆听佛音，不听教诲，地藏王菩萨也很是无奈。这次，他逃出了地府，落入了人间，想必，定要掀起一阵腥风血雨不罢手了。”

    姬茹熙眨了眨眼睛，安慰的看着阎王：

    “这点小事，交给我就好了。”姬茹熙拍了拍自己的胸脯保证着。

    “多谢夫人，多谢战神。”阎王擦了擦额头的汗，感激涕零的说着。

    “谁让我如此的善良，为人间除害是每个神的责任嘛。”姬茹熙大义凛然道。阎王心中的大石头，也总算是放了下来。

    姬茹熙随即拿出了昆仑镜，搜索着魔胎的动向，不一会，一个全身黑漆漆的影子就落入了昆仑镜里。

    “就是他。”阎王看着昆仑镜里的影子确定道。

    “啊哈哈，真好玩。”魔胎正骑在一个胖女人的脖子上，拉扯着她的皮肉。魔胎每拉一下，女子就疼的颤抖一下，她的皮上泛着浓厚的黑气。魔胎把指甲掐进了女子的皮肉，女子疼的一阵哀嚎，不停的揉着脖子。

    “大夫，我这到底是怎么了，还有救吗？”胖女子因疼痛而扭曲着脸庞。魔胎趴在胖女子的脖子上，顺着刚才的洞吸着她的血肉。

    不一会，胖女子便眼见着消瘦起来，面无血色。

    “你这病，我治不了，还是另请高明吧。”大夫像触摸到瘟疫一样，把胖女子赶出了家门，有生以来，他还从未见过这样奇怪的病症，生怕被传染上。

    这个魔胎只有一次被苏亚生下来过，还死的那样凄惨，只能继续称呼他为木英了。

    木英打了个大大的哈欠，好像很困倦的样子。他好像发现了什么，冲着姬茹熙等人阴险的笑了笑。一口黑水吐过来，姬茹熙赶紧收回了昆仑镜。

    “居然被他发现了。”姬茹熙看着完好如初的昆仑镜松了一口气。它是神器，若被污浊之气所玷污，恐怕要失灵几个时辰了，还得用窑池的仙水洗去一身的秽念，当真是很麻烦。

    天上一天地上一年，果然没有错。姬茹熙他们不过是商量了一下对策，再看木英的时候，他早已逃离了肥胖女子的身上。肥胖女子有一瞬间的轻松，只是她此刻，浑身上下只剩下了皮，样子很是骇人。她连站起来的力气都没有了，血肉早已经被掏空了。

    天上不过一盏茶的时间，一条人命就这样默默的消逝了。所有人都道她染上了怪病，否则不会在短短两天以内变成这个样子。在深深惋惜的同时，人们更多的却是害怕，于是，并未设置灵堂，直接就把女子埋了。

    “我们两个下届去抓他。”姬茹熙立即拍案而起，气的牙痒痒。她觉得自己越来越有正义感了。(未完待续……)