
    “多谢战神，夫人。”阎王得到了肯定的回复，拿着生死簿和姻缘册回了地府，每天做着姬茹熙的工作。

    姬茹熙来到人间兴奋极了，东跑西逛的。他们化身为一对经商的夫妻，以姬为姓。

    “娘子，别跑了，小心摔着了。”擎苍手打折扇，宠溺的看着姬茹熙，她好像许久不曾这样开心了。

    “我在这。”姬茹熙突然从擎苍的身后穿了过来，手里举着两个冰糖葫芦，口水都快流下来了。“给你一个，好东西要分享的嘛。”姬茹熙把手中的冰糖葫芦塞进了擎苍的手里。就这样两人一边吃一边逛，回到客栈的时候已经黑天了。

    “这倒让我想起，从前我们一起找泪晶石的时候，真的很开心。”姬茹熙依偎在擎苍的怀里，幸福的笑着。

    “是啊，那时候你很照顾我呢。”擎苍摸着姬茹熙的秀发，月光温和的笼罩在他们身上，这对如画的璧人，人间难寻。

    “我已经施法，追捕木英的行踪了，有消息我们立刻就会知道了。”擎苍说完，姬茹熙惊奇的望着他。

    “这是什么神奇的法术啊，比昆仑镜还要厉害吗？”姬茹熙难得这样激动，擎苍又摆出一副无可奉告模样，更是吊足了姬茹熙的胃口。

    “哼，不告诉我拉倒，谁稀罕啊。”姬茹熙也不在盘问，现在少了阎王的帮助，姬茹熙只能从昆仑镜里看到发生过的场景，没有媒介是无法追查行踪的。

    不一会昆仑镜里就倒映出了木英的影像。他吃完肥胖女子的血肉之后。身体好像大了一点，不再是一个婴儿的模样了。倒像是个两三岁的孩子。只是他还不够满足，虽然身形上发生了改变。但是他的灵力并没有提高。

    木英独自在河边思索，忽然想到了什么，便又离开了。他沿途找到一个木屋，那里面有婴儿的哭声，妇人正安慰着孩子，给孩子喂奶。

    一阵阴风吹开了木门，妇人看不到木英的存在。只是小小的婴儿看着走近的木英，啼哭不已，任凭妇人怎样哄都无济于事。

    木英离孩子越来越近。闻着纯洁的血肉，木英舔了舔流出来的口水。他黑色的长指甲撕开了婴儿的皮肤。只见婴儿的后背上青紫一片，哭的上气不接下气的。

    妇人急了，赶紧抱着孩子叫着耕田的丈夫。驾着牛车去了镇上。妇人止不住的流泪。她能感觉到孩子的呼吸越来越微弱，她紧紧抱住孩子，生怕他就这样走了。

    找到大夫的时候，孩子已经没了气息，原本胖乎乎的婴儿，此时只剩下了皮包骨。大夫看见的时候，已然是吓了一跳，他还记得那个肥胖的妇女。他们的病状很是相同。

    “我的孩子，我的孩子。”妇人抱着孩子的尸身始终不肯松手。

    “怎么会。早上的时候他还好好的，冲我笑，怎么一眨眼就。”妇人哭的已经没有了眼泪。

    “回家吧，孩子我们，我们还会有的。”

    大汉抱着妻子，生怕她想不开，他炙热的眼泪，流到了妻子的脖颈上。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “这个该死的。”姬茹熙咒骂道。一个幸福的家庭就这样被他给毁了。婴儿心无杂念欲念，是这个世界上最纯净的，想必，此时的木英，应该增加了不少的灵力吧。

    “他应该是躲进了某个能遮掩住他气味的地方，这个家伙还真是狡猾，只要他出来，我一定会追踪到他。”擎苍握上了姬茹熙的手，示意她安心。姬茹熙点了点头，他们确定木英还停留在这个枫叶城。

    姬茹熙和擎苍原本是不用吃饭的，可是姬茹熙实在是抵挡不住这些食物的诱惑，把能吃的吃了个够，摸着自己圆滚滚的肚皮，姬茹熙满意的笑了笑。

    “老板，这些人要去哪里啊？”姬茹熙看着拥挤的人群，他们的胳膊上都挎着篮子，里面有香火和水果。

    “他们啊，今天是财神爷重塑金身开庙的日子，这不大家都忙着去祭拜，想着上头柱香呢。”掌柜的笑呵呵的收拾着姬茹熙面前的碗筷。

    “原来如此，您怎么不去呢？”姬茹熙问道。

    “嗨，我这一大把年纪了，只要行善啊，神仙自会照顾到的。”老板憨厚的笑了笑，把收拾下来的剩饭剩菜，都给了街边的乞丐，临走时还拿了几个热腾腾的大馒头。

    “能力有限，就只能帮到这了。别嫌弃啊。”老板和一把年纪的乞丐说着话，在老乞丐的旁边还坐着一个五六岁的孩子。

    “大恩大德，不知该如何感谢，若不是您日日给我们吃食啊，我这孙儿怕也活不到今天呢。”老乞丐老泪纵横道，这个老板也有一大家子人要养活，能如此帮助他们已经实属不易了。一日三餐，虽是些残羹剩饭，倒也够爷俩维持生命的了。

    “他们是？”姬茹熙看着墙角相依偎的爷孙俩，心里很不是滋味，他们是不能随意插手人间的事情的。这些都是他们应当经历的痛楚，不能由神仙来改变。

    “他们逃难至此，一家人只剩下这爷孙俩了，能帮一把就帮一把，具体的我也不太清楚。”老板摇了摇头，像他们这样的人，不在少数。

    为了躲避追踪，木英逃到了一尊铜的观音像里。这尊铜像并没有开光，在这佛堂之中显得那样平淡无奇。

    他修炼着吸食的灵力，婴儿的血肉在他看来是那样的美味，他忍不住的流下了口水。正巧这日，有一个三十左右的妇人带着丫鬟来挑一尊佛像供奉。

    木英知道机会来了，在妇人观察佛像的时候，木英两只眼睛放出了迷惑的光芒，迷了妇人的心智。

    “师傅，我就要这一尊吧。”妇人缓过神来看着卖佛像的人。

    “好好，夫人眼光甚好，这尊是鎏金的，昨天刚开完光，有灵气的很呢。”

    这个人叫周达成，平时靠给人看相算卦，售佛像来弄个营生，为人很是精明。(未完待续……)