
    有生意上门，周达成自然是不会拒绝了。一尊平白无奇的铜像，竟然被他卖了十两银子的好价钱。拿到钱的周达成，心里窃喜了好一阵子。

    “小蓝，请好佛像，我们回家了。”妇人吩咐完便走出了佛龛阁。她名叫凤维维，是当地县令郭琦缘的结发妻子。男人嘛，终归是好色的，这里又是个天高皇帝远的地方，郭琦缘过的是顺风顺水的。三年里，已经娶了六房姨太太，凤维维自然是遭到了冷落。此刻的她，只想烧香拜佛，来清除自己心中的苦闷。

    说来也怪，成亲八载，凤维维膝下竟没有个一男半女的，更是觉得孤寂。听说观音菩萨救苦救难，可以消除自己本身的业障，特地请回家供奉。

    木英就这样被凤维维带回了家中，供奉在卧室外面。吸收了香火的木英，感觉通体舒畅，竟然比婴儿的灵力还要纯净。但是他依然忘不了婴儿肉的美味，贪婪使他酝酿着一个巨大的阴谋。

    擎苍和姬茹熙继续搜捕着木英，可是都没有丝毫的头绪，真是让人头疼。

    “到底是哪里才能掩盖住他的怨念和阴气呢？”姬茹熙拄着手臂趴在桌子上，怎么也想不通。

    “这几天也没有任何人再次受害，一点头绪都没有。”擎苍这次也很是无奈。

    “不会是我们估计错了，他已经逃跑了吧。”姬茹熙激动的站了起来。

    “不可能，他此时的能力根本就打不开我的结界。更何况只要结界稍有变动，我立刻就会感应到。”擎苍很快就否定了这一点。

    “也是，他就是再修炼个千八百年也未必是我们的对手。”姬茹熙拿着桌上的苹果咬了起来。

    就在这一天。凤维维做了一个奇怪的梦。她梦到一个可爱的小男孩拽着她的手臂，亲昵的喊着“娘亲，娘亲。”凤维维抱起了小男孩。

    “你是谁的孩子？”凤维维很不想放开小男孩，有一种莫名的亲切感。

    “我是你的孩子啊娘亲。”小男孩调皮的笑着。

    “我的孩子？”凤维维苦笑着摸了摸自己憋憋的肚皮，郭琦缘已经许久不到自己的房里来了，哪会有什么孩子。凤维维苦笑着。

    “娘亲，我真的是你的孩子。观音娘娘说，只要您收养几个婴儿来放到这佛堂里侍奉观音娘娘，爹爹就会回来。我也能成为娘亲的孩子。

    “你说的是真的吗？”凤维维激动不已，眼睛里闪烁着泪光。天知道，她是多么希望能有一个属于自己的孩子啊，她以为是自己的诚意感动了菩萨。

    “娘亲。我要走喽。能不能再见，就看您的了。”木英冲着凤维维挥了挥手，转身阴沉的笑了笑，人只要有**，就会轻易的被利用。

    木英又化作了观音菩萨的样子，进入了郭琦缘的睡梦中，在梦里他便可以随意变换着他所需要的样子。木英能感觉到这个城里结界的强大，他躲在这里无疑就是最安全的。

    “郭琦缘。郭琦缘。”郭琦缘被两声呼唤的声音所惊醒。一睁眼，看到浑身上下满是金光的观音菩萨。立刻跪了下去。

    “不知菩萨有何指示。”郭琦缘颤抖着，行着礼。眼前的郭琦缘挺着个大肚子，身着一身赤金襄缵藩竹长袍，长袍袖口处绣着几株青竹翠曼，翻云朵坠，肥胖臃肿的腰间系着一条墨绿色的秦素玉带，略有发黄的长发高高束起。再瞧瞧他的面容，一张圆圆的发福的脸上嵌着一双小小的眼睛，更衬得他面黄肌瘦，猥琐不堪，肥胖的身子随着走动摇摇欲坠，委实有几分好笑，莫不说丑态百出，光是那笑，就让人阵阵发寒。

    “你放着结发妻子不好生照料，每天都这样鬼混，怪不得膝下无子了。”木英摇了摇头，心中窃笑。

    “菩萨啊，小人知错了，还求菩萨赐子啊。”郭琦缘头磕在地上，很是虔诚。

    “本座近日需要挑选些童男童女的婴孩，陪伴左右，点化他们，功成之日，你定当心想事成，加官晋爵。”木英说完便消失在了郭琦缘的面前。

    “多谢菩萨点化，小人这就去办。”郭琦缘醒来之后还跪在地上，他掐了自己一下感觉到痛处，这才放心下来，这果真不是梦。

    郭琦缘晚上便来到了凤维维的房间里休息，看到郭琦缘的到来，凤维维也很是兴奋，这又让她想起了那个梦。

    “夫人，以前都是我不好冷落了你，原谅我吧。”郭琦缘油嘴滑舌的讨着凤维维的欢心。凤维维再也忍不住流下了眼泪，从这天起，郭琦缘日日都住在凤维维的屋子里，倒惹得那些小妾私下里的算计。

    “夫人，听说你近日供奉了了观音菩萨，可有此事？”郭琦缘握着凤维维的手柔声问道。

    “却有此事，夫君从何得知。”凤维维温柔的回答着。

    “多亏菩萨点播，才知对错，冷落了夫人，不如我们挑些婴孩来侍奉菩萨，以谢菩萨大恩可好？”郭琦缘笑起来眼睛眯成了一条缝。

    “我也正有此意，还怕夫君不允许呢，这事交给我来办吧。”凤维维心中的大石头总算落地了，她正愁要怎么说这件事呢。

    她拿了很多香火和贡品，来到供奉铜像的屋子，磕头谢恩。嘴里一直念着，多谢菩萨大恩。自从请了这尊铜像，她觉得自己的生活充满了希望，这让她更加的期待自己的孩子了。

    没过几天，凤维维的下人便抱来一个穷人家养不起的婴儿，是个女孩。看着粉粉嫩嫩的小女孩，凤维维很是喜欢。晚上的的时候，她把熟睡的女婴抱到了佛堂求菩萨保佑。

    第二天早上起来的时候，佛堂里只剩下装婴儿的篮子，丝毫不见婴儿的踪影。凤维维看了看那尊佛像，心想，或许婴儿被菩萨带去点化了，这也算是她的福气了。凤维维也没有久留，上了香便离开了。

    木英在佛像里阴森森的笑着，舔了舔嘴唇上还残留着的血迹。这次他吃的连骨头都没有剩下。

    不久，凤维维真的怀孕了，受到雨露的滋润，凤维维的脸色也越来越好，整个人看起来年轻了许多。郭琦缘得知凤维维怀孕的消息又不由得想起了那个梦。

    “夫人，如今你已有孕，多亏了菩萨的点化，我们也应该回报她老人家，多送些婴孩侍奉，也算是他们的造化，你看呢。”郭琦缘温柔的把凤维维拥进了怀里。

    “我也正有此意，只是上哪去找这么多的婴儿呢？”凤维维摸了摸自己尚未隆起的肚子，皱了皱眉。(未完待续……)