
    “你说放进去的女婴真的不见了？”郭琦缘看着凤维维问。

    “真的啊，我下过命令，任何人都不能进去，等我早上再进去的时候只剩下了篮子，和女婴的衣服，什么都没有了。”凤维维回答着自己所知道的一切。

    “难怪，昨天晚上我又梦到了菩萨，她说遵循佛意就一定能喜得贵子，加官晋爵。还是夫人你细心，我都忘了找婴儿侍奉菩萨的事情了，这不，你果然就有了。”郭琦缘笑着把脸贴到了凤维维的肚皮上。

    “儿子，我是你爹爹哦，快叫爹爹。”郭琦缘温柔的抚摸着凤维维的肚皮。

    “他现在哪里会说话嘛。”凤维维掩着嘴笑着，从未感觉过的幸福一下子全都来了。

    “不如，我们以慈善堂的名义，收养婴孩，大点的就留在这，婴儿就送到菩萨这里，对外称送到别的地方去抚养，怎么样？”郭琦缘突然两眼放光的说，他没有告诉凤维维，昨天菩萨还说，只要他能找来足够的孩子，就一定让他心想事成，呼风唤雨。

    “这样也好，我记得牢里不是抓过几个人贩子吗，也放出来继续找婴儿吧，也算是功德一件了。”夫妻俩相视而笑，各自打着自己心里的小算盘。

    只是他们不知道，自己在木英的阴谋里迷失了心智。哪里有什么孩子，那只不过是木英吹进去的一口气罢了，而凤维维。只是木英所找好的母体而已。

    “小宝贝，快给我亲一个。”郭琦缘抱着刚娶进门的六姨太说着。

    “这么久不来，还以为你把我给忘了呢。”六姨太说着梨花带雨的哭着。

    “快别哭了。心肝。哭的我心都要碎了。”郭琦缘胡乱的为六姨太擦着眼泪，手掌不老实的游走起来。

    “我和夫人谁更好啊？”六姨太收起了眼泪，在郭琦缘的耳边低喃着。

    “当然是你好了，和她在一起也忘不了你的身体，来吧宝贝。”郭琦缘拉上了床边的帐幔。

    “你最坏了。”六姨太破涕为笑的和郭琦缘一起躺了下去。

    姬茹熙和擎苍悠闲地吃吃喝喝，一直都没有木英的踪迹，也不知道他到底藏在了哪里。姬茹熙掰着手指算了算。下届已经有一个多月了。

    “再找不到他怎么办啊？”姬茹熙趴在擎苍的后背上，像个八爪鱼一样。

    “那我们就继续吃好喝好玩好喽。”擎苍满不在乎的背着姬茹熙继续走。

    “真是不负责任。”姬茹熙拍了拍擎苍的后背，手指不老实的挠他痒痒。

    “别闹了。再闹把你扔下去喽。最近不是也没听说有命案发生吗，没事的。”

    擎苍说完姬茹熙点了点头。

    “你说的也对，那我们就继续吃吧。”姬茹熙指着旁边的面摊，卤子飘香四溢。

    “老板。来两碗面。”姬茹熙豪爽的伸着手指头。

    “好嘞。热腾腾的打卤面来了。”老板很快就端上来两碗面，姬茹熙吃了一口，味道还不错。

    姬茹熙一边吃一边观察着过往的行人，有好多人都抱着婴儿去了同一个方向。

    “娘，我们不要送走妹妹好不好？”一个小男孩拽着妇女的衣袖，眼睛里蕴藏着大大的泪珠。

    “晓峰乖，娘也舍不得，可是我们根本养不起她了。”妇女哭着。她的衣服上缝着许多大大小小的补丁，鞋也不太合脚。里面并没有穿袜子。

    “我把一把米饭分给她吃，好不好？”那个晓峰的小男孩继续说服着她的娘亲。

    “不是娘亲心狠，你爹爹不在了，我们母子都不知道该怎么火，跟着我们她可能会被饿死冻死，可是如果送去慈善堂，总算还有一条活路的啊。更何况那是县令夫人开的，不会有错的。”妇女一面哭泣一面向孩子解释道。晓峰想了想，终于还是点了点头。

    “慈善堂是个什么东东啊，听起来还不错，那个县令夫人好像还蛮有爱心的嘛。”姬茹熙含含糊糊的说道。

    “不如我们也去看看吧。”擎苍提议道，又无事可做，姬茹熙自然是赞同的答应了。

    他们到了慈善堂的时候，大厅里已经聚集在很多抱着孩子的人。孩子有大有小，听说只要是十岁以下，因为家庭贫困养不起的都能放到这里来寄养。慈善堂的伙计们正在给所有孩子的父母成粥打饭。

    “县令夫人真是活菩萨啊，愿意帮助我们这些穷人。”

    “是啊，是啊，若不是真遇到了难处，谁忍心把自己的亲骨肉送出去啊。”

    下面七嘴八舌的讨论着，写好了协议，签好字的人，放下孩子便离开了，虽是不舍，也改变不了结果。

    等了很久，终于看到了县令夫人凤维维。她身着一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花,用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住.将乌黑的秀发绾成如意髻,仅插了一梅花白玉簪.虽然简洁,却显得清新优雅.脸上薄施粉黛，头上斜簪一朵新摘的白梅,除此之外只挽一支碧玉玲珑簪,缀下细细的银丝串珠流苏.迈著莲步。

    眼前的女子给姬茹熙一种很不舒服的感觉，说不上来怎么回事，总觉得她身上的阴气很重。姬茹熙看了看面色如常的擎苍没有说话。擎苍给了姬茹熙一个安慰的眼神，他的心中已经有了答案。

    “盯住她，就能找到我们想找的人。”擎苍在姬茹熙的耳边低喃着。凤维维的身上充满了木英的气息，只是她自己感觉不到而已。为了避免打草惊蛇姬茹熙和擎苍已经离开了慈善堂，想着到底该怎样行动。

    “有了，我变成她身边的丫头，就能知道她每天都在干什么了。”姬茹熙兴奋的拍了拍桌子。

    “你不怕你身上的仙气吓跑了木英啊？”

    擎苍轻抿了一下杯子中的茶。

    “那个木英到底想干吗啊？不会是”姬茹熙朝着擎苍眨了几下大眼睛。

    “就是这样，他想借那个县令夫人的肚子托生到人间，他一定还藏在县令的家中，只是我们还不能轻举妄动。”擎苍放下了手中的杯子，很是肯定。

    “那个县令夫人莫名其妙的收养那么多婴孩，恐怕是为了给木英享用吧，一定不能让他们得逞啊，太缺德了。”姬茹熙一下子就想到了问题的所在，这个木英还真是魔性不除。自己还是个屁大点孩子，居然还要吃婴儿肉，真是可恶至极啊。

    “我们得想个办法，限制住他们的行动。”擎苍若有所思的凝视着窗外。(未完待续……)