
    慈善堂已经有了不少孩子，他们又被分成了批次。凤维维打算将那些婴儿慢慢的都送入佛阁中献给所谓的观音菩萨。凤维维一面抚摸着自己隆起的肚皮，一面畅想着自己幸福的未来。

    “夫人，夫人。”郭琦缘的呼唤打断了凤维维的思绪。

    “什么事啊？夫君怎得如此慌张？”凤维维不知所措的看着郭琦缘。

    “夫人有所不知啊，近日来我们收养孩童的善举传遍了大江南北，朝廷甚为看重，拨了款子大力支持。”郭琦缘一脸为难的看着凤维维。

    “这不是好事吗？夫君为何还愁眉不展的呢？”凤维维不解的问道。

    “唉，关键是，朝廷要求给这些孩子都办理户籍，请奶娘抚养他们。这样一来，我们就不能把婴儿送给菩萨了，若他们无故失踪，我们的向上人头不保啊，说出来又有谁会相信呢！”郭琦缘拍着大腿，很是无奈。

    “这，这”凤维维也为难起来。

    “知府大人已经到了，现在正在坚守办户籍一事呢，只能先请菩萨见谅了。”郭琦缘转了转大拇指上的玉扳指，若有所思。姬茹熙和擎苍早已监视起了他们夫妻两个，他们的谈话也早已尽收耳底。

    “他们说请菩萨见谅？”姬茹熙侧过头来看着擎苍。

    “嗯，我想我们要找的人找到了，难怪一直追查不到他的行踪，这个狡猾的家伙。”擎苍托着下巴笑了。

    “那我们现在要去抓他吗？”姬茹熙继续追问着。

    “当然要。我们继续监视凤维维，暂时封印住身上的仙气，但是不能伤害无辜。难就难在这了。”擎苍看着慈善堂里这些婴儿安然无恙总算放下心来了。

    “你看他们多好玩，粉嘟嘟肉乎乎的。”

    姬茹熙摸着一个孩子的小手。小丫头长得很小，头只有成年男子的拳头那么大；脸圆圆的，红红的，像只大苹果。她睡得很甜，两只眼闭得紧紧的，像两条线；两根眉毛像两只弯弯的新月；小嘴巴经常一动一动。好像在吃奶。她浑身被小被子包住，还用绳子扎紧，一动也不动。

    “是啊。真可爱，一股奶香气。”擎苍温柔的抚摸着婴儿的小脸。自从和姬茹熙成亲以后，他愈发的想要一个属于他们两个人的孩子。

    “我们一定要保护这些小家伙的安全。”

    姬茹熙坚定的说。

    “好啊。”擎苍温柔的把姬茹熙拥入怀中。可是注定发生的事情谁都改变不了，即便是神仙也无能为力。神仙也有难以料到难以掌控的事情。

    这天格外的黑。天上干净的一颗星星都没有。凤维维提着昏暗的灯笼走在宅院里，四处观察着有没有人跟踪，她可不想有谁惦记她这座神奇的观音像。

    姬茹熙和擎苍尾随在后，没有一个人能察觉到他们的存在。终于，凤维维进了一个屋子，打开一个暗门。她虔诚的跪拜在铜佛像面前，祈祷着自己所需要的一切。

    “还真是贪婪。”木英吸食着香火，嘲笑着愚蠢的凤维维。

    “他果然在这。”擎苍和姬茹熙看到的根本不是什么佛像。而是木英。他居然长大了很多，看来香火和婴儿的血肉让他迅速强壮了起来。他并没有察觉到。有两双眼睛正紧紧的盯着自己。

    木英看着凤维维慢慢大起来的肚子，漏出了诡异的笑容，若不是为了托生人间，躲避追踪。他也不必窝在这里这么久了，每天呆在佛像里实在是烦闷的很呢。

    姬茹熙和擎苍一眼就看到了藏匿于佛像中的木英，他身上的阴气更重了。他真的是很聪明，想到以这样的方法来藏匿自己的行踪。若不是凤维维与郭琦缘夫妻两个大张旗鼓的招收孩子，想必找他还得令费一番功夫。

    确定了木英的行踪，姬茹熙暗自松了一口气，眼看着凤维维的肚子就大了起来，还好没被他得逞。他们准备明日一早，趁着木英力量薄弱的时候抓捕他，也不至于伤害到无辜的人。

    哪知，皇帝的妃子凤灵在这个时候来到了这里，她竟然是凤维维的堂表姐。说起来亲戚关系已经很远了，若不是这次他们的“善举”传遍了大江南北，怕这个养尊处优的娘娘也不会想起有这么一个表妹吧。

    因为凤维维的缘故，皇帝轩辕少峰大大的褒奖了凤灵，宠爱凤灵的次数也越来越多。这次又因为有孕一下子连升了两级，直接就进了妃位。这次凤灵前来，带了好多乳母，就是为了博个好名声，为自己肚里的孩子谋得一席之地。

    “参见娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”凤琦缘领着一家老小前来迎接凤灵，这可是莫大的荣幸。郭琦缘也想借此机会靠拢凤妃这个大靠山。

    “平身吧，都是自家人，不必这么客气。维维妹妹，好久不见了。”风灵亲昵的称呼着凤维维，她连哪个是都不知道。若不是乳娘的提醒，她还真的想不起来自己还有这么个亲戚呢。

    “是啊娘娘，还亏的娘娘惦记，我们才有今天呢。”凤维维上前一步受宠若惊的说道。

    “妹妹客气了，我这次来也是来支持妹妹善举的。李麽麽，把他们带进来给维维妹妹瞧瞧。”凤妃话落李麽麽就出去了，不一会，二十个乳娘就被带进了大厅。

    “郭琦缘代表所有孩子，谢谢娘娘善举。”所有人再次跪了下来，凤妃心里很是洋洋得意的。

    “原来这就是表妹夫啊，倒是个机灵的。一家人何需跪来跪去的呢。”凤妃娇笑着，郭琦缘一瞬间看痴了。虽说年龄比自己的发妻凤维维还大了一岁，可是这气质容貌却不知强了多少倍，不愧是天子的女人啊。

    淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。美的让人移不开眼睛，她的肚子已经微微鼓起来了，定是有了身孕，更增加了一份母性的光辉。(未完待续……)