
    姬茹熙施法，把所有的人都定格在了原地，他们还保持着刚才原有的姿势。

    擎苍已经和木英打了起来，木英知道不是擎苍的对手，只做防御并不攻击，他逃的很快，四处找着什么。这时姬茹熙已经潜行到了凤维维的身边，破坏了木英需要进入的母体。

    “怎么样，这下没辙了吧。”姬茹熙冲着木英嘿嘿的笑着。

    “你们为什么要多管闲事，不放过我。”

    木英愤怒到了极点，恶狠狠的盯着擎苍和姬茹熙。

    “吃人杀人的怪物，不抓你抓谁。”就在姬茹熙冲向木英的时候，木英笑的张狂，声音很是狠戾。

    “不好，拦住他。”擎苍皱着眉头大喊着。

    姬茹熙愣了愣，木英从姬茹熙的身侧钻了出去，一头扎进了凤灵的肚子里。姬茹熙眼睛瞪的大大的，擎苍捂了一下脑门，这大概是他有史以来最失败的一次了。

    “他他。”姬茹熙指着凤灵的肚子，仔细看起来确实是有了身孕的样子，只是月份还小，不明显罢了。

    “天意不可违。”擎苍双手抱臂，表情淡然无波。透过凤灵的肚子，姬茹熙看到木英已经与婴儿融为了一体。

    “我去杀了他。”擎苍的手向着凤灵的肚子抓了过去，他不能让他降生下来。

    “不要。不可以。”姬茹熙拦住了擎苍，事已至此。若要杀他，母体定然不保。

    “为什么？他生下来会为祸人间的。”擎苍不解的看着姬茹熙。

    “看着他与婴儿融为一体的那一刻，我心软了。如果他生下来能够得到很好的指引。说不定就不会为祸人间了呢。”姬茹熙摸了摸自己的肚子，她还没有告诉擎苍，自己也有了身孕。

    “什么都可以依你，但是这件事不行，现在阻止他还来得及。”擎苍坚持要除去木英。

    “如果他今日钻进的是我的肚子，你也会一样毫不犹豫的杀了他吗？”姬茹熙的话让擎苍的身形一颤。姬茹熙拉着他的手放在了自己的肚皮上。

    “这里，有了我们的孩子。”姬茹熙温柔的凝视着擎苍的眼睛。擎苍立即把上了姬茹熙的脉搏。果然如此。

    “什么时候的事，怎么都不告诉我呢？”

    擎苍责怪的看着姬茹熙，依然难掩心中的激动。

    “我也是刚刚才知道的嘛。天上一天。地下一年，他生下来也不过是一个凡人而已。我留下来好好教导他，如若实在不行，定有人间的定论。”姬茹熙像个孩子一样摇晃着擎苍的手臂。渴望的眼神让擎苍无法拒绝。

    “二十年为期。只要人间不乱。我们就不再插手，也算没有辜负阎王的托付。”

    擎苍做了最后的让步。

    “谢谢你，苍。”姬茹熙踮起脚尖，在擎苍的脸颊上吻了一下，两人幸福的相拥在了一起。他们走了以后，所有人身上的法术都解除了，一如往常的交谈寒暄着。

    “本妃也累了，就先回驿馆休息了。”凤飞摸了摸头上的簪子。被宫人相拥着回了驿馆。

    “恭送娘娘回宫。”郭琦缘等人拜别了凤妃。这倒让郭琦缘捡了个便宜，看凤妃的态度升官是指日可待了。

    “我的肚子。我的肚子。”凤维维忽然捂着肚子疼痛的叫了起来。

    “快，快找大夫。”郭琦缘焦急的抱起了凤维维，去了内堂之中。凤维维肚子里，这可是他的儿子啊，怎么能不着急呢。

    大夫给凤维维把起了脉，眉头紧皱不已。昔日怀孕的迹象完全不见了，又不见小产见红，这事还真是无从说起。行医这么多年，还从未见过这等怪事。

    “孙大夫，夫人她这是怎么了？”郭琦缘着急的问着。

    “回老爷的话。夫人已经小产了，胎儿已经不在了。”孙大夫故作镇定的说着。

    “什么？”郭琦缘不只是生气还是伤心，手一直在颤抖着。

    “却是如此，夫人太过体寒，竟然连血都不曾流，悉心调养，应该还是会有孩子的。”孙大夫硬着头皮解释道，他是这个地方最有名气的大夫，郭琦缘应该不能不信。

    “你说什么？我的孩子没了，孩子没了。”凤维维一直哭着，心里不断的埋怨自己，一定是没给菩萨找婴儿，菩萨怪罪了下来。一瞬间，凤维维脸色煞白煞白的。

    “哼。”郭琦缘甩袖出了内堂，也心存芥蒂起来，生怕自己不能加官晋爵了。他偷偷的抱了一个孩子放进了佛堂里。一夜过去了，婴儿安然无恙的还呆在里面，郭琦缘又送回了慈善堂。心里也认为是观音菩萨怪罪了下来，自责不已。凤维维下床以后像疯了一样把自己关在佛堂里，整日整夜的念经祈祷。只是再也没有做过什么梦了。

    她的身体已经被阴气侵蚀透了，以后是不可能再有孩子了。郭琦缘从那以后也没有再到过她的屋子里，一切都回归到了原点。凤维维觉得自己这些时日就像是做了一场梦，梦醒以后一切全都不见了。她从此削发为尼，常伴青灯古佛赎罪，只是她一直都不明白，什么才是真正的一心向佛。

    凤灵也起驾回到了宫中，后宫中的女子没有一个是省油的灯，也没有一个希望她肚中的孩子平安降生下来。姬茹熙和擎苍一直隐形在他们中间，笑看他们之间的阴谋诡计，含沙射影。

    那天紫霞宫的苏美人前来看望凤灵，眼下苏美人是轩辕少峰最宠爱的妃子。她送来一把精致的玉梳。

    “姐姐，这是上好的羊脂玉，御医说多梳头对身体非常有好处，皇上赏下来我就特地找人打造了这把玉梳，送给姐姐，希望姐姐能喜欢。据说这次上贡来的，只有一块这样大的呢，有浑体通透，甚是难得呢。”苏美人说着便把梳子递给了苏灵。

    “果然很是精致，倒是让妹妹费心了呢。”苏灵皮笑肉不笑的回答着。心里却很是嫌弃，又寒暄了一会才送走了苏美人。

    “这个苏美人也太不懂规矩了。”李麽麽望着苏美人离去的方向瞥了一眼说道。凤灵放下了手中的茶杯。

    “处事未深，不足为惧，一个绣花枕头而已。”凤灵轻蔑一笑，丝毫不把苏美人放在眼里。(未完待续……)