
    “话虽如此，可是她一面显示皇上的宠爱，一面又暗讽娘娘孕期头发掉的多，老奴真是为娘娘鸣不平呢。”李麽麽一面为凤灵鸣不平一面替凤灵垂着背。

    “哼，有我收拾她的那一天。”凤灵摸了摸自己的肚子这才安心了下来。

    “一句话有那么多的意思吗？没事也说出事来了。”姬茹熙很是不解，看着明争暗斗的她们，想起了自己从前的生活。那时的自己好像也没有她们这样的复杂，不免觉得庆幸起来。每天都这样生活，得死多少个脑细胞啊，想想都觉得头疼。

    这个凤灵的胎儿已经成型了，比平常人家四个月的肚子大了些。她的胃口很怪，特别爱吃腥的东西，尤其是鸡血鸭血之类的菜品。姬茹熙闻着都觉得恶心想吐，此时的姬茹熙刚刚怀孕一个月左右而已。按照天上的时间十月怀胎的话，人间已经过了上千年了。天上的日子实在是太无聊了，从某种程度上讲姬茹熙还得感谢木英一番才行。

    回宫第四天的时候，姬茹熙才在凤灵的寝宫里看见了传说中的皇帝轩辕少峰。头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。虽怒时而若笑，即视而有情。肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人。这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。就算是随便穿件袍子。觉得就算是仙人，也绝对不会比他更美。这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

    姬茹熙有一瞬间的失神，擎苍弹了姬茹熙一个脑瓜蹦，拉回了姬茹熙的思绪。看着擎苍快要喷火的眼神，姬茹熙在他的额头吻了一下。

    “他没你好看。”姬茹熙嘿嘿的笑着窝进了擎苍的怀里。

    “这还差不多。”擎苍的神色缓和了不少。不过还是看这个轩辕少峰不顺眼。擎苍又撇了撇凤灵的肚子，这个木英还真是会找，老子长成这样。儿子自然也不会差到哪里去。

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”凤灵半尊着向轩辕少峰行着礼。

    “不是说了，你怀着身孕不用行此大礼么，你啊总是这么不听话。”轩辕少峰扶起了凤灵。温柔的笑着。

    “礼节不可废啊。被人看到该说臣妾恃宠而骄了。”凤灵甜腻的说着，让姬茹熙觉得很不舒服。姬茹熙看到轩辕少峰也微微皱了一下眉头，不禁在心里窃喜，原来不止是女人不喜欢这样的声音啊。

    “爱妃几个月了，可有请太医来请平安脉啊。”轩辕少峰扶着凤灵坐到了一旁的贵妃榻上。

    “太医日日都来请脉，太医说我们的孩儿很是健康呢。”说起来孩子，凤灵的眼神也变得柔和了起来，大概这就是做母亲的本性了吧。

    “那就好。一定要平安的生下个皇子才好。”轩辕少峰依旧很温柔，只是丝毫找不到温暖。不过是逢场作戏罢了。如今二十九岁的轩辕少峰只有三个女儿，还没有儿子，这对他的政治很是不利，眼下只有凤灵有了身孕，他自然是格外上心的了。

    “你说，做皇帝的会有真爱吗？”擎苍把玩着姬茹熙的长发，嗤笑一声，似乎很不相信的样子。

    “应该会吧，皇帝也是人啊，你说呢？”

    姬茹熙反问道，擎苍只是笑了笑并没有说话。

    “不如我们用昆仑镜随便看看关于皇帝爱情的事情，怎么样啊？”姬茹熙随手摘了一颗大葡萄放入了口中。

    “啊。”只听一声尖叫，紧接着就是瓷器打翻的声音。

    “你这丫头怎么回事，毛手毛脚的，惊了娘娘午休有你的好果子吃。”李麽麽疾言厉色的训斥着面前的小宫女。

    “麽麽，有鬼，有鬼。”小宫女的眼睛一直盯着前面，结结巴巴的说道。

    “大白天的，哪里来的鬼啊，在胡说八道小心我撕烂你的嘴。”李麽麽看了看小宫女指的前殿，也不免心里发毛起来。

    “我真的看见了，一颗葡萄跑到了半空中，再掉下来的时候就只剩下了皮和籽了。”小宫女颤抖着眼神很是空洞。

    “完了，吃串葡萄还惹了祸了。”姬茹熙很是无奈。

    “你看那个李麽麽的眼神，我们呆的这座宫殿里，一定发生过什么不可告人的事情。”擎苍丝毫没有错过李麽麽闪躲恐惧的眼神。

    “这深宫里不可告人的事情真的是太多了，又有谁去追究呢。”姬茹熙叹了一口气，一入宫门深似海，可怜生在帝王家啊。表面看着风光，人人羡慕嫉妒。想要在这里活下来都是件不简单的事情，高处不胜寒，真是太惨了。

    “你不觉得，我们呆的这间屋子里真的有阴灵的存在吗？”擎苍好看的眉毛向上挑了一下。

    “阴灵，看到我们不早就吓跑了，还会待在这里啊。”姬茹熙给了擎苍一个大大的白眼。

    “不信的话，她一会就要出来了，你可不要害怕啊。”擎苍趴在姬茹熙的耳边说着，他看了看正值午时的大太阳，点了点头。

    “切，我会害怕吗？地府都不知道去了多少次了。大中午的还有鬼魂出来，他是不想活了，要自杀吗？”姬茹熙还是不肯相信，她四处环顾着这座宫殿，牌匾也已经破旧了，依稀可见秋菊苑这三个大字。

    当姬茹熙看着门外缓缓而来的女子时，真的是愣住了，因为她真的不是一个人，也不是是一个灵魂，确切的说只是一个影像而已。她旁若无物的无视着姬茹熙和擎苍，完全没有丝毫的畏惧。

    女子修长的身姿丰盈窈窕,步伐轻盈,衣衫环佩作响，里穿一件白色的低胸长裙,外罩一件丝织的白色轻纱,腰系一根白色腰带,乌黑的秀发,挽着流云髻,髻间插着几朵珠花,额前垂着一颗珍珠,如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼,却放着冷艳,真可谓国色天香。莫名的给人一种距离感。(未完待续……)

    PS：最近结婚，忙的乱七八糟的，不加更了，大家见谅哈