
    “这是什么东西啊？”姬茹熙张大了嘴，她还不曾遇到过这种事情。

    “这是忆灵，执念太深，留下一抹影子来重复着自己经历的一切。”擎苍解释道。

    “忆灵？就是那些人说的闹鬼。”姬茹熙忽然明了了。刚到皇宫的时候就觉得不对劲，所有人经过这座宫殿的时候都会避的远远的，生怕惹上什么不干净的东西。也正是因为这里清净，离凤灵的寝宫又近，姬茹熙才来到了这。不想更加的做实了闹鬼的传闻。

    姬茹熙看着这个忆灵起床梳头，忧思，抚琴绣花的样子，不知为何她总有着淡淡的忧愁。

    “你来了。”忆灵沉默了一天的时候终于吐出了一句话。姬茹熙就这样看着属于她一个人的表演，到底是怎样的执念才能如此？她的声音很是清冷。

    “到底要怎样你才能放过他？”忆灵倔强的看着面前的人。

    “你为什么要这么残忍，他是你的亲弟弟啊。”忆灵终于忍不住决堤的泪水。

    “算了，我怎么能奢望高高在上的你，会有亲情，会有爱情呢？”听着忆灵绝望的低喃，姬茹熙更想知道这里发生了什么。她拿出了昆仑镜，探索这里所有的秘密。

    镜中出现的这个小宫女就是眼前的忆灵，她有一个非常好听的名字叫作薛菱云。此时的薛菱云浑身朝气蓬勃，天真烂漫，完全不是那副冷艳的模样。薛菱云和其他的宫女一样。每天做着打扫清洁的工作，她只是个三等丫头，干的活很重。还够不上伺候主子的级别。那年薛菱云十六岁，刚刚入宫。

    “薛菱云。”李公公尖锐的声音响了起来。因为薛菱云没有给李公公送礼，被他苛待起来。薛菱云的家境很贫寒，每个月总是把月份钱悉数送回家中，自己从来不留分文。因为她知道，如果没有自己的钱她的母亲妹妹，都不会好过的。

    “到。”薛菱云立刻答应着。知道李公公对自己不好。做事就更加的小心谨慎起来，李公公倒也没有再找她其他的什么麻烦。

    “今儿个你去打扫冷宫周边的宫殿。”李公公吩咐着，偷偷送了礼的人好点的就送去服侍各个小主。坏点的就干干零活，像这种又苦又累的活自然就落到了薛菱云的头上了。

    “是公公。”薛菱云一丝不苟的回答着。对于她来说，倒是乐得自在，那个地方很清静。即便打扫不干净也不会受到责罚。只是里面阴森森的。大白天也会感觉背后冒冷气，大概是太空旷了吧。

    李公公分配完了工作，大家便各忙各的散开了。

    “凌云啊，听说那个地方不干净，你可得小心点啊。”云珠小声的在薛菱云耳边说着，她们住在同一间屋子里很是要好。

    “你是说真的啊。”薛菱云瑟缩着，心里也有点发毛。云珠点了点头就和薛菱云分开工作去了。

    “我要是提前干完活就去找你。”临走前云珠拍了拍薛菱云的手背说道。

    “好。”薛菱云笑了笑，云珠是她在这里唯一的温暖了。

    薛菱云拿好了打扫用的东西便去了那座离冷宫最近的宫殿。它有一个非常好听的名字叫做依澜殿。薛菱云废了好大的力气才推开了宫殿的大门。门吱呀一声响了，带起了很多的灰尘。薛菱云咳嗽了两声，用手捂住了嘴巴和鼻子。

    这里面虽然有点破旧，但是设施齐全，就连柱子雕刻的都非常精致。不难看出这里从前也是一个非常辉煌的地方。里面非常空旷，一个人都没有。薛菱云壮了壮胆子，进去了前殿的主屋里。紫檀的桌子上已经布满了灰尘，看来已经很久都没有人来打扫过了。

    “该死的李公公，势利眼。”薛菱云在心里咒骂着李公公。她开始简单的用掸子清理了一下灰尘，清扫完灰尘以后便拿着盆去打水，擦洗这些家具。

    薛菱云环顾了一下四周，前殿并没有水井，又转身向后殿走去。薛菱云被后院的景色迷住了，眼前正是三月，这桃花开的很是绚丽夺目。春风拂起，桃花的香气扑鼻，吹落下来点点桃花瓣，好像在下雨一样。

    薛菱云在桃花林的东南角找到了一口水井。她拉动着绳子，想要把木桶提上来，一个男人的头像印在了井里。薛菱云一下子就把心提到了嗓子眼。此时的她不敢动，不敢回头。感觉到有股力量拍上了自己的肩膀，薛菱云闭上了眼睛，整个身体都在微微的颤抖着。

    “我就是来打扫的，什么都没干，别吓我啊。”薛菱云磕磕巴巴的说着，睁开眼睛看到一只苍白骨节分明的手放在自己的肩头上。隔着衣衫还能感觉出他手掌的温度。薛菱云这才大胆的回过头来，一张俊颜映入她的眼帘。

    冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，俊美的不得不使人暗暗惊叹，他的脸色很是苍白，身边围绕着一股冰凉的气息。

    “你是谁啊？”薛菱云打落了男子的手，胡乱的擦了几下。

    “我住在这里，这里已经很久没有人来了。”男子的声音透着落寞与悲凉。

    “很久没有人来了，那你吃什么啊？”薛菱云不禁诧异起来，她刚才打扫的时候也不见有任何食材。

    男子并没有说话，只是望着这片桃花林。薛菱云忽然明了，她竟不知道这皇宫里，在这么偏远的角落，还会有这样一个人。薛菱云看了看头上的太阳，已经快要午时了。

    “你等着我啊。”薛菱云笑了笑，跑着出了依澜殿。

    “母妃，他还没有忘记您的生辰。”轩辕亦寒苦笑了一下，生于皇室的自己，竟然过的这样落魄。若不是母妃临终前的嘱托，留下的东西。自己也不能苟活到现在吧。那些个人也不会容忍自己活到现在的。他为了搏一个贤良的名声，把自己扔在做座宫殿里自生自灭，定是没有想到，靠着这片桃子，竟能活到今天。(未完待续……)