
    薛菱云跑到了厨房里，这个点是最清净的了，云麽麽是这个皇宫里对薛菱云最好的人。每次她被派去干活，吃不上饭云麽麽都会给她偷偷的留出一份来。她说，看见了薛菱云就像看到了那个时候的自己，莫名的有一种亲切感。

    “麽麽，今天又做什么好吃的了。”薛菱云对云麽麽撒着娇。她们下人吃的厨房自然和主子的没办法比了。

    “你呀，又被派到哪里去干活了啊。”云麽麽眉眼含笑，鱼尾纹看着都慈祥了很多。

    “依澜殿。”听着薛菱云吐出来这三个字，云麽麽切菜的动作一顿。

    “麽麽你怎么了？”薛菱云感觉云麽麽有点不对劲。

    “哦，没什么。没遇到什么麻烦吧？”云麽麽的眼神有点闪躲，薛菱云也没有在意。

    “没有啊，就是饿了嘛。”薛菱云嘻嘻的笑着。

    “早就给你准备好了，在那个柜子底下，今天还有点心呢。”云麽麽一如往常的回答着薛菱云。

    “谢谢麽麽。”薛菱云拿小布兜包完了就跑了出去。

    皇宫真的是很大，这两个点的距离，薛菱云足足走了有半个多时辰。她再回去的时候，已经不见了男子的踪影。

    “喂，你还在吗？还在不在？”薛菱云一面走一面喊着，可是没有任何人回答她。“难道是我在做梦吗？”薛菱云晃了晃脑袋。她拿出布兜里的点心吃了一块，很好吃。可是对于此时的她来说却有点食不知味了。

    “我把点心放在这，要是你在，记得吃。”薛菱云把小布兜放在了井边的坛上。打了水，回到前殿继续干着活。轩辕亦寒看着薛菱云离去的背影，从桃花树上跳了下来。

    他打开了小布兜，里面还有五块桂花糕，不是很好的材料做的。轩辕亦寒拿了一块放进了嘴里，入口即化，做的很好。他已经有四年不曾吃过任何米面了。这皇宫像个大笼子一样困住了他，他觉得他被这个世界所遗弃了。

    薛菱云再次回来的时候，布兜还在那。里面的糕点已经不见了，薛菱云很开心，因为她知道自己没有看错。男子的眼神那么令人心疼。

    从那以后，薛菱云总会把自己从云麽麽那拿的好吃的。分出一半来放到井边。不知道为什么每次看着空空的袋子。薛菱云就会很开心，即使再也没有见过那天那个男子。

    转眼间，春去冬来春节伊始。除夕那夜，薛菱云又来到了这里。今天的她和往常不一样，身上笼罩着淡淡的忧愁。她看着天上的月亮，眼中泛起了晶莹的泪花。

    “去年的时候，娘亲，妹妹还都在身边。不知道娘亲的手今年还有没有开裂。妹妹有没有长高，阿爹是不是还继续喝酒赌钱。”薛菱云低喃着。她最害怕她的爹爹把妹妹也卖了。若不是自己苦苦哀求进宫做了宫女，恐怕现在早已流落到烟花之地了。一块手帕落在了薛菱云的头上，她抬眼望去看到了一双含笑的眸子。薛菱云胡乱的抹了一把眼泪。

    “是你啊。”没有一丝惊讶，薛菱云继续坐在原处。今年的除夕没有下雪，但还是很冷，整个桃林光秃秃的。

    “大晚上的一个人坐在这干吗？想家了？”男子的声音温润如玉，很是好听。他提了下长袍，坐到了薛菱云的旁边。

    “嗯。”薛菱云愣了一下，点了点头。“你一直都待在这里吗？”

    “嗯，算是吧。”男子苦笑了一下，悲伤的情绪又回来了。

    “你吃了我那么多东西了，我们也算是朋友了对吧。我叫薛菱云，你叫什么名字啊？”薛菱云手中揪着那块手帕问。

    “名字？我的名字只会给别人带来厄运，还是不知道的好。”轩辕亦寒自嘲的笑了笑，他都不知道自己为什么要出现在这个世界上。

    “那我叫你除夕好了。”薛菱云笑了笑，随口说出了一个名字，今天正式除夕之夜。

    “这个给你。”轩辕亦寒在薛菱云手里塞了一个东西。

    “吃的？”薛菱云看了看手中干状的东西。轩辕亦寒冲她点了点头。她拿起手中的东西放入了口中，甜甜的，有桃子的香味。

    “这是桃干？”薛菱云很惊讶，这是她第一次知道，桃子还能做成干吃。轩辕亦寒只笑不语。自从那次薛菱云打扫完宫殿以后，轩辕亦寒每天都会看到一个娇小的身影，气喘吁吁的来到这里，把吃的放到井边。第二天，看到变空的布兜总会开心的笑笑。她的出现，点亮了轩辕亦寒的生活，温暖了他沉睡已久的心灵，让他觉得生活还是有所期盼的。

    “除夕啊，你为什么这么久才出来见我啊？”薛菱云一面吃着桃干一面对轩辕亦寒说。

    “我不想见任何人。”轩辕亦寒落寞的说。“但是今天，我想见你，我们都是一样的孤独。”轩辕亦寒看着薛菱云被风吹的红扑扑的小脸。他的衣衫因为经常清洗而显得破旧，但是却非常的干净整洁。

    “才不是呢，你加上我就成了我们，就不会再孤独了。”薛菱云嘻嘻的笑着，她一向是乐观阳光的。

    “我第一次知道，算数还能这样算。”轩辕亦寒笑起来的样子很好看，这一次他不是苦笑，也不是自嘲，而是发自内心的笑。

    “有没有人说过，你笑起来很好看。”薛菱云拄着脸颊不禁看痴了，她还从未见过笑起来这样好看的男子。

    “你是第一个。”轩辕亦寒依旧笑的如沐春风。

    天空中爆满了绚烂的烟火，照亮了整个皇宫，就在此刻，皇宫的大厅中，正在举办着华丽的宴会。只是这一切的喧嚣，都和他们两个人没有丝毫的关系，他们此时都很开心。

    从这一天以后，两个人的关系忽然亲近了不少，就像是多年的老朋友，热恋的小情侣。他们每天都会见面，看着桃花开，桃花落，结果实。这一年，他们亲手摘了桃花瓣，请云麽麽制成了桃花膏。摘了桃子酿成了桃干。

    “菱云，我有礼物送给你。”轩辕亦寒把手背在身后，不自在的对薛菱云说。

    “礼物啊？是什么？”薛菱云很开心，连她自己都忘了，今天竟然是她的生辰。从来没有任何人为她庆过生。

    “给你。”轩辕亦寒把手中的东西塞给了薛菱云。

    薛菱云摊开手掌，一个木制的项链串着黑色的绳子，静静地躺在她的手心上。心形的吊坠上刻着一个精致的云字。(未完待续……)