
    “这是你亲手刻的吗？”薛菱云高兴的像个孩子。“太漂亮了，你是第一个送我生辰礼物的人呢。”

    “喜欢就好。”轩辕亦寒看着薛菱云高兴的样子，不自觉的笑了起来。爱的种子就这样慢慢的在他们心中生了根发了芽。这样平静的日子，还是被一个偶然的相遇给打破了。

    那天薛菱云因为打碎了厨房的碗被李公公罚跪在长廊巷里。天空中下着大暴雨，雨水无情的浇在薛菱云的身上。她第一次觉得这么彷徨和无助，她突然很想念除夕，那个陪自己哭陪自己笑的男子。

    轩辕亦昕穿着绛紫色便服在湖边散心，身为帝王有着很多不得已的无奈。他喜欢在下雨天静静的伫立在湖边，看着上天喧嚣，好像也是自己的一种发泄。

    “皇上，天寒露重，莫要着了风寒才好。”说话的是自小服侍轩辕亦昕的太监高常德，他的话在轩辕亦昕那还是有些分量的。

    “走吧。”轩辕亦昕收起了自己迷茫的眼神，见雨势越来越大，像断了线的珠子散落在大地上，起身准备回乾清宫了，他只带了高常德一个随从。从烟霞湖回乾清宫的必经之路就是长廊巷，它很长很长，由青石板相辅而成。

    大概走了一半的时候，就看到了跪在路边的薛菱云，此时的薛菱云完全被淋的不像样子了。听到脚步声的薛菱云抬起了头，她看到自己思念的那个人一步步的靠近自己。她眼中有兴奋、有热烈、有委屈。一时之间五味具杂。

    薛菱云的腿已经跪的麻木了，轩辕亦昕走到她身边的时候，她再也忍不住了。抱着轩辕亦昕的腿大哭起来。

    “大胆”高常德的话还没有说完就被轩辕亦昕的手势挡住了。轩辕亦昕就这样任由薛菱云抱着，奇怪的是他心里一点抵触的情绪都没有。轩辕亦昕是一个很有洁癖的人，就连他的妃子碰他，他都会感到不舒服。要是往日被这么一个脏兮兮的小宫女碰着衣角，他都会毫不犹豫的赐死，只是这次，他竟然不想杀她。

    “有你在。真好。”薛菱云吐出来这几个字以后，就晕了过去。她在这大雨中跪了将近两个时辰，又被大雨浇着。早已经发了烧，额头滚烫的吓人。

    轩辕亦昕抱起了薛菱云，把她带回了寝宫里。轩辕亦昕的举动震惊了所有乾清宫侍奉的奴才们。他们从来没有见过自己的主子和哪个女子如此亲近过。就连每天的临行也只是例行公事似的，宠幸完就立刻抬走。平日里更是不见轩辕亦昕踏足后宫。就更别提带女人到乾清宫里来了，轩辕亦昕真正的寝宫从来就没有女子来过，就连打扫都不允许宫女进入。他们心里此刻只有一个想法这个女子得罪不起。

    薛菱云昏迷了两天才苏醒过来，她看着四周华丽的布置，龙纹的的刺绣帐幔，一瞬间有些惊慌，她四处搜索着轩辕亦寒的身影，因慌张而沙哑的喉咙竟发不出声响。

    “姑娘。您醒啦。”一个身着翠绿色宫装的丫鬟走了过来，温和的笑着。薛菱云认识她腰间的腰牌。只有掌事姑姑菜鸟带的，属于一等女官的标志。

    “参见姑姑。”薛菱云对眼前的女子行了一个礼。

    “不敢当，不敢当，快起来吧。”这个女官叫谢文馨，是专门负责教导宫女规矩的女官。谢文馨递给了薛菱云一杯水，薛菱云很是感激，此刻她的喉咙正干渴的快要冒烟了。

    “谢谢姑姑，这是哪里啊？”薛菱云喝完水觉得好了许多，她依稀记得她在暴雨里跪着，在昏迷的时候还见到了除夕，难道是幻觉，自己认错人了。看着刺绣的龙纹图案，薛菱云的心一下子提到了嗓子眼。

    “这里是乾清宫，姑娘切莫在称呼文馨姑姑了，说不好以后文馨还得称呼姑娘一声小主呢。”谢文馨站在薛菱云身边恭敬的回答道。

    “乾清宫？”薛菱云的瞳孔在那一瞬间放大了许多倍，她虽然是一个低等宫女，也知道乾清宫是皇上住的地方，凤祥宫是皇后住的地方，这些地方是她从来都不敢奢望的地方。她更不知道，因为她住进了乾清宫还在这里呆了两天，后宫里的娘娘们早就已经炸开了锅，借口送补品想要一探究竟的，都不知道被打发了多少波了。

    “姑娘，我为您梳洗吧。”谢文馨的话拉回了薛菱云的思路。她看着自己身上的绫罗绸缎，披散在后背的青丝，彻底的慌了。

    “不用了姑姑，不用了，我要离开这里。”薛菱云赤着脚就向外面跑。

    “姑娘，姑娘不可。”谢文馨呼喊着，追着薛菱云。

    薛菱云一下子撞进了一个明黄色的怀抱里，她赶紧的挣扎出来，摸了摸自己撞疼的鼻子。宫殿外的随从看着赤脚跑出来的薛菱云都惊呆了。薛菱云抬头看着那张熟悉的脸颊一瞬间百感交集，就那样委屈的看着轩辕亦昕。

    “看什么看，再看把你们的眼珠子都挖出来。”轩辕亦昕暴喝一声，所有的人都闭上了眼睛，丝毫不怀疑这句话的可信度。

    轩辕亦昕一把抱起了薛菱云，听着他健硕有利的心跳，薛菱云一下子安心了起来。就那样呆呆的看着轩辕亦昕，她从来没有见过他发火的样子。可是只那一瞬间，她的心里又充满了悲伤，他为什么不告诉自己，他就是皇帝呢。自己带给他的那些吃的他真的会吃吗？为什么要穿旧衣服呢？为什么他的眼中总有那么多的忧伤？看着眼神复杂的薛菱云，轩辕亦昕觉得很有意思。她的眼神是澄澈的的，没有算计，没有**，没有贪婪，在这个复杂的皇宫里是如此的难得。

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”谢文馨看着轩辕亦昕怀中的薛菱云很是惊讶，结巴的问着安。轩辕亦昕并没有理会谢文馨，抱着薛菱云径直的走向乾坤殿内，把她放到了床上。(未完待续……)