
    “昨天，谢谢你啊。”薛菱云看着轩辕亦昕尴尬的笑了笑，她觉得眼前的人莫名的让她有些寒意，此时的她还不知道，他们根本就不是同一个人，只是长了一张同样的脸。

    “为什么赤着脚跑出去，那么着急离开吗？”轩辕亦昕看着没有任何装饰的薛菱云，倒让自己看着格外的顺眼。清洗干净的模样和昨天简直是判若两人。连他自己都弄不明白，为什么要把一个脏兮兮小丫头带回来。

    “我，一听是乾清宫就吓着了。”薛菱云低着头，回答的细若蚊声。她的话语却一字不落的进入了轩辕亦昕的耳朵里。

    “可是，有人费尽了心思想要往这里面钻呢。”轩辕亦昕苦笑道。薛菱云在这一瞬间又找到了那种熟悉的感觉，在那片桃林中他也是那样笑的，笑的让人心疼。

    “你真的是皇帝吗？”薛菱云大着胆子问了出来，虽然她知道这是个事实，但是还是想听他亲口告诉自己。

    “你说呢，难不成还有假吗？”轩辕亦昕好笑的看着薛菱云，不明白她怎么会问这么白痴的问题。

    薛菱云一瞬间变得落寞起来，她的心里忽然很难受，像有千万只蚂蚁在里面爬行，啃咬。她干笑了两声，没有说话。想着以前相处的时光，低头看着自己脖颈上的项链，薛菱云忍不住的眼睛发酸。

    “怕是以后再也不会有什么交集了吧。”薛菱云不敢在想了，她怕自己会忍不住的哭起来。

    “喂。你怎么了？”看着薛菱云哭笑不得的样子，轩辕亦昕觉得很是奇怪，自己是皇帝是一件很丢脸的事情吗？他一度怀疑薛菱云的脑子坏掉了。

    听到轩辕亦昕这样一问。薛菱云再也忍不住的哭了起来，委屈愤怒在这一瞬间全部暴发了。

    殿外的人听到薛菱云哀嚎的哭声，全都震惊了，却又没有一个人敢议论，只能在自己的心里嘀咕着：皇上也真是的，人家不愿意非要欺负人家，弄得现在哭成这样。

    轩辕亦昕也被薛菱云突然间的哭声弄得手足无措起来。从来没有哪个女人敢在他的面前如此肆无忌惮的哭。

    “喂。你怎么了，别哭了行不行。”轩辕亦昕小声的安慰着。薛菱云点了点头，仍然抽泣着。

    “都是你不好。你不问我怎么会哭呢。”薛菱云责怪的看着轩辕亦昕，两个眼睛哭的通红通红的。

    “好好好，都是我不好，别哭了。”轩辕亦昕在一旁站着。薛菱云在床边坐着。轩辕亦昕没有发现自己的语气中竟然带着一丝宠溺。怎么看。怎么觉得滑稽。

    “现在什么时辰了？”薛菱云擦干了眼泪，她忽然想起来自己已经两天没干活了，这次非得被李公公罚死不可。

    “已经巳时了。”轩辕亦昕才想到，自己下朝以后，被这个小丫头折腾的还没有吃早饭。

    “糟了，我的衣服呢？我的鞋子呢？这下完了，非得被李公公罚死不可了。”薛菱云在这寝殿内找了一圈也不见自己的衣服和鞋子，急得团团转。

    “哈哈哈。”一阵爽朗的笑声传了出来。

    “我都急成这样了。你还好意思笑，是不是朋友啊。”薛菱云有些气愤的。插腰看着幸灾乐祸的轩辕亦昕。

    “咳、咳，你忘了朕是什么身份了吗？你连朕都不怕，还去怕什么李公公，你不觉得你这有问题吗？”轩辕亦昕清了清嗓子，用手比划着头。薛菱云一阵气结。

    “你是皇帝，我只是一个粗使得宫女，我只知道不干活干不好就得挨罚，况且我们之间又没有什么关系，我们井水不犯河水。”薛菱云很讨厌轩辕亦昕的身份，既然知道以后没有交集，倒不如从现在就撇清关系。

    “谁说没关系的。”轩辕亦昕坏笑着走到了薛菱云的身边，低头吻上了她撅着的嘴唇。

    “你你”薛菱云惊讶的看着轩辕亦昕放大的脸庞，吐不出声音来。轩辕亦昕竟然贪婪的不想放开她。

    “现在有关系了，这叫做肌肤之亲，除了我，你以后就嫁不出去了。”轩辕亦昕看着薛菱云瞪的大大的眼睛，很是满意她的反应。

    “你欺负人。”薛菱云嘟囔着，此时她的脸颊羞得通红，连耳根都是热的。薛菱云执意要回去干活，轩辕亦昕也不想用圣旨束缚她，便准了她回去。只是暗中吩咐所有人照顾她，那个她口里的张公公，也被立刻革职查办了。轩辕亦昕之所以没有杀张公公，是因为若没有他的惩罚，就不可能会遇见薛菱云，更多的原因大概是因为心情好吧。

    轩辕亦寒已经多日不曾见过薛菱云了，他又出不去这座宫殿，不为别的，只为对母妃临死前的承诺。他们出生的时候就是双生子，注定有一个人要做出牺牲。轩辕亦寒的心太软，太善良，根本就不适合储君之位。当轩辕亦昕被选作储君的那一刻，他就注定要成为牺牲者。只因为他们有一张相同的脸。

    为了避免以后的内乱反叛，在五年前，轩辕亦昕登基为帝的那一刻，轩辕亦寒就应该死了。是她的母妃，把兵符藏了起来，只告诉轩辕亦寒在哪，才保住了他的性命。但条件是，只要轩辕亦寒不离开依澜殿，就能活。

    轩辕亦寒并不想苟且偷生，但是她的母妃不允许。母妃说：“这个世界上，没有什么比生命更宝贵的东西了。每个人到这个世界上来，都有自己的使命，有自己守护的人或东西。在没有找到这些东西以前，你不能死。”他答应了母妃，他一直在找这些东西。现在，终于有了自己想要守护的人。薛菱云突然间的消失，让轩辕亦寒颓废起来。他决定不再呆在这依澜殿里了，既然找到了自己想要守护的东西，死又何妨。在这个地方幽禁一辈子，简直就是生不如死。

    轩辕亦寒对这个地方非常熟悉，这是他从小到大的家。(未完待续……)