
    他还记得他所谓的哥哥，是如何一步一步剥夺自己的势力，斩杀自己身边的人的。权利的**已经把他变成了魔鬼，不知道什么时候，替自己遮风挡雨的哥哥，变成了这个样子。

    小时候，轩辕亦寒体弱多病，常常挨欺负。轩辕亦昕总会站在自己的身前，替他挡拳头。那次轩辕亦昕被打的鼻青脸肿，牙齿都掉了一颗。轩辕亦寒害怕的哭了，轩辕亦昕冲他笑笑，只道一句，“别哭，我没事。”他们两个回到宫中，母妃抱住他们大哭了一场说“母妃再也不会让你们两个受欺负了。”那时她决绝的目光，轩辕亦寒现在才读懂。

    挨过打以后，轩辕亦昕每天都会刻苦练功，常常在太阳底下一站就是几个时辰。

    “哥哥，喝点水吧。”同年出生的轩辕亦寒却比轩辕亦昕矮了一头，他惦着脚尖为轩辕亦昕擦额头上的汗水。

    “没事，不累。我厉害了就没有人敢欺负你了。”轩辕亦昕这句话轩辕亦寒到现在还记忆犹新。

    果然，轩辕亦昕的刻苦使他在众皇子面前出类拔萃，再也没有人敢来欺负他们了。轩辕亦昕身体稍微好点的时候，轩辕亦昕就教他习武，他说可以强身健体。

    “若不是为了皇位，我们两个应该会像小时候一样吧。哥。”轩辕亦寒低喃着，即使轩辕亦昕杀光了他身边的所有人，他依然不恨他。他虽然再也无法去做一个好哥哥。以他的才能一定会做一个好皇帝。

    薛菱云回去以后，所有的人都对她很客气，没有人敢分配给她活干。还莫名的收到了。许多这个娘娘，那个娘娘的赏赐。原来欺负她，看不起她的那些人也都来巴结起来她。她现在只能在云嬷嬷这躲躲清静了。薛菱云住的地方，也被换做了和女官一个级别的，干净整洁，每天都有人来打扫。

    “都是你害的，你害的。”薛菱云脚下已经有一堆的芹菜叶了。

    “别摘了菱云。再摘我们晚上就没的吃了。”云嬷嬷笑呵呵的看着薛菱云，看她现在的样子就知道她已经坠入了情网。听说，这个人居然是皇帝。云嬷嬷替薛菱云开心的同时又担心起来，皇宫可是个吃人不吐骨头的地方。像薛菱云这样单纯的女子，恐怕是无法立足。

    自从那一吻以后，薛菱云满脑子里都是那张脸。她再也没有去过依澜殿。她知道他是皇帝。是她一个小丫头高攀不起的，她也不想飞上枝头做什么凤凰。

    就在这时候，轩辕亦寒走了进来，找到了薛菱云。薛菱云瞬间由高兴转为了低落，她还来不及多想，就被轩辕亦寒从一条小路带到了依澜殿里。

    “为什么，你不来这找我，你知不知道。我每天都在等你。”轩辕亦寒再也忍不住这蚀骨的思念，把薛菱云拥入了怀中。

    “我。你为什么不告诉我你是皇帝？我们之间的差距实在是太大了。”薛菱云沉溺在这个怀抱里竟然不想出来，感觉到他浓重的悲伤，她的心都是痛的。只是他没有感觉到，轩辕亦寒一瞬间僵直的脊背。

    轩辕亦寒放开了薛菱云，拉住了她的手：“菱云，如果我要带你走，你愿意吗？离开这，离开皇宫。”

    “我当然愿意，可是你是皇帝”薛菱云一瞬间纠结起来，他有他的责任，为了卑微的自己值得吗？

    “你只回答我愿意，还是不愿意，其他的我会处理好。”轩辕亦寒有些着急，他不想看到薛菱云从此在他的生命里消失，他无法再去承受那一个人的黑夜，一个人的孤独。

    “我愿意，我当然愿意。”薛菱云从来没有像现在这样高兴过。

    “那等天黑以后你来这里找我，我会给你一个不一样的明天。”轩辕亦寒提着的心终于放了下来。薛菱云和他告别，去收拾东西。只是轩辕亦寒不知道，他所做的一切，全都传到了轩辕亦昕的耳朵里，从他迈出依澜殿的那一刻，他的行踪就早已被监视了起来。

    “你来了。”听到脚步声轩辕亦寒高兴的从树上跳了下来，见到的却是和自己一模一样的脸，他们已经有五年没见过面了。

    “二弟，好久不见。”轩辕亦昕看着和自己长的一模一样的弟弟，始终没有太多的情绪。

    “是你，你来是因为她。”轩辕亦寒说的很是肯定。

    “你不能带她走，因为她是第一个让我不讨厌的女人。”轩辕亦昕说出了自己来这里的目的。他确实很喜欢那个笨笨的小丫头。

    “仅仅是不讨厌而已吗？那如果以后出现第二个第三个不讨厌的呢，她就会变成那里的其中之一是吗？”轩辕亦寒指着冷宫的方向，质问轩辕亦昕。

    “你以为，你真的能走出这个皇宫吗？你怎么给她幸福？嗯？”轩辕亦昕嘲讽一笑。

    轩辕亦寒攥紧了拳头，冲着轩辕亦昕冲了过来。他们扭打在了一起，胜负很快就见了分晓。轩辕亦寒输了，他的拳头重重的打在地上，鲜血从他的手上流进了泥土里。憧憬了许久的美好时光，就这样轻易地被打破了。轩辕亦寒知道，终究是赢不过他了，那个早自己一点点出生的哥哥。

    “我用虎符来换她的自由。”轩辕亦寒坚定的看着轩辕亦昕。

    “哈哈哈。”轩辕亦昕张狂的笑着，从衣袖里掏出来一枚虎符。“我的好弟弟，你怎么还是如此的天真呢，这样的虎符，朕想要多少个，就有多少个，你还认为它能当做筹码吗？”轩辕亦昕把黄金的虎符扔到了轩辕亦寒的身边。

    这次换轩辕亦寒大笑了，原来自己在他的眼睛里一直都是个傻瓜。

    “那你为什么不杀了我，把我扔在这里，没有饭吃没有水喝，一个人承受孤独。”轩辕亦寒的眸子里满是愤怒。

    “不管你信不信，朕从来就没有下过这样的命令，不给你饭吃。因为你是我的弟弟，我不会杀你。”轩辕亦昕痛苦的闭上了眼睛。所有人都以为是因为母后的求情，甚至不惜以虎符做要挟才保住了轩辕亦寒的性命，殊不知是自己根本就不想杀他。(未完待续……)