
    “哥，把她还给我好不好，我已经什么都没有了。”宫中的人都擅长趋炎附势轩辕亦寒不是不知道。正如轩辕亦昕所说的，若是想杀，根本就不可能活。

    “从小我就一直让着你，只有皇位是凭我自己的实力得来的，可是这次，对于他她，我不会放手。”轩辕亦昕把手背在了身后，满是决绝之色。

    “真的不能吗？”轩辕亦寒满心痛苦，却又无能为力。

    “只要你毁掉容貌，我可以给你自由。”轩辕亦昕做出了最大的让步。他抬头看了看冒出来的月亮。“她就快来了，你难道忍心看她失望的眼神吗？”轩辕亦昕眼睛看向桃林的尽头。

    “守护，难道就只有守护吗？母妃。”轩辕亦寒虽然不甘心，但是能为她做些什么也是好的吧，就像轩辕亦昕说的，如今的自己，要如何才能给她幸福呢？

    轩辕亦寒拔下了头上的发簪，在自己的右脸上深深划了一下，伤口深可见骨，鲜血直流。即使是最好的御医，用最好的药，也会留下丑陋的疤痕，可是轩辕亦寒并不在乎。他此时的心更痛。

    “你走吧，这是出宫的腰牌。从侧门出去，那里有人在等你。”轩辕亦昕的心情也很沉重，但是比起在这依澜殿孤苦一生，轩辕亦昕认为这是对轩辕亦寒最好的安排。

    看着宫外的马车，还有大夫，轩辕亦寒的心里说不出是什么滋味。他还是为自己想的那么周全，银两。衣物，一应俱全。轩辕亦寒走了，他去了薛菱云的家乡。为她去照顾，她牵挂的家人。

    大约过了半个多时辰，薛菱云拿着一个小包袱，走进了桃林中。她远远的看到那个明黄色的身影愣住了。

    “不是要逃跑吗？怎么穿成这样啊？”薛菱云皱着眉看着轩辕亦昕。

    “你还不知道我的名字吧？”轩辕亦昕忽然蹦出来这么一句丝毫不着边际的话。

    “你当我真傻啊，所有人都知道当今皇帝叫轩辕亦昕啊。”薛菱云的手贴在了轩辕亦昕的额头上，她以为他发烧了。

    “好，那你永远记住我的名字。我叫轩辕亦昕。”轩辕亦昕没有称朕，而是说我，可见他对薛菱云当真是不同的。

    “到底还走不走吗？”薛菱云看着丝毫没有逃跑意思的轩辕亦昕。当真是皇帝不急太监急。

    “我说过会给你一个不一样的人生，菱云，你愿意为我留下来吗？”看着轩辕亦昕真挚的眼神，薛菱云竟然鬼使神差的点了点头。

    轩辕亦昕上前稳住了她的唇。把她抱进怀里。回了乾清宫。今夜的乾清宫都装饰成了红色的帐慢，大红的蜡烛，还有满床的花生莲子。

    “恕老奴多嘴，老奴服侍皇上这么多年，从来不见他对哪个女子如此的上心，姑娘好福气啊。”高常德对薛菱云说着，过了今夜她就会有名分了。薛菱云笑的很开心，她知道。这就是云嬷嬷说的爱情。轩辕亦昕挥了挥手，所有的人都退了下去。屋子里只剩下他们两个人。

    “菱云，我不能给你皇后的名分，但是在我心里，你才是我最爱的女人。你愿意嫁给我吗？”轩辕亦昕握着薛菱云的手，深情的告白让薛菱云的脸看起来像熟透了的苹果。轩辕亦昕细细打量起来薛菱云，以前倒没有发现，她生的是那样的美。即使穿着宫女的衣服，不做任何修饰，依然很美，胜过他后宫的佳丽三千。

    “我愿意。”薛菱云羞涩的依偎在了轩辕亦昕的怀里。

    “如果，有一天你发现我犯了一个很大的错误，你会原谅我吗？”轩辕亦昕低喃着，这是他抢来的爱情。

    “应该会吧。”薛菱云想，只要有爱就会包容，这是云嬷嬷说的。

    薛菱云在一年之内就晋升到了妃位，轩辕亦昕排除众议，稳定前朝后宫，把薛菱云保护的非常好。她还是以往的那样单纯善良，她从来不在乎什么名分利益，这一点让轩辕亦昕觉得更是弥足珍贵。说来也怪，他们在一起转眼间已经有八年之久了，只是薛菱云一直没有子嗣，她一直为没能给轩辕亦昕生下一男半女的自责。到今天他们两个还像新婚的小夫妻一样，羡煞旁人。

    轩辕亦昕总是安慰她“不是你的错，是我不够努力，我们一定会有孩子的。”每每听到这，薛菱云就更难过。轩辕亦昕一年都去不了几次的嫔妃那都接连有孕了，可是自己的肚皮还是憋憋的。大概是因为薛菱云没有身孕的缘故吧，后宫中的女人们也没有把她视为劲敌。

    就在这一年薛菱云真的有孕了，轩辕亦昕高兴的像个小孩，大摆筵席，整天对着薛菱云的肚子说话。尽管薛菱云的肚子还没有隆起来。

    “宝贝，你以后一定要乖，别老踢你的娘亲哦。”轩辕亦昕幸福的笑着，从来没有哪个孩子是让他如此期待的。

    “他还那么小，哪里听的懂啊。”薛菱云撇了一眼轩辕亦昕。

    “我的孩子，最聪明了，怎么可能听不懂呢？”轩辕亦昕反驳道。

    “那你希望他是儿子还是女儿啊？”薛菱云窝进了轩辕亦昕的怀里。

    “是儿子就让他做太子，是女儿就让她成为这个世界上最幸福的小公主。”轩辕亦昕抱着薛菱云一脸幸福的说，他没有想到，这句话被有心人听去会招来如此大的祸端。

    “你说什么？”皇后气急败坏的揪着小太监的衣领，这是皇后安插在薛菱云身边的眼线。

    “皇后息怒啊，没准皇上就是说说而已呢。”小太监跪下擦着额头上的冷汗。

    “说说而已，他这些年宠幸那个女人的程度像说说而已吗？你先退下去吧。”相信不只是皇后，后宫中所有的人都把矛头指向了薛菱云。

    “我那么爱你，你为何从来就没有正眼看过我。就连我们的孩子你都没有正眼去看过。是我长的不如她吗？”皇后泪流满面，她绝对不能让薛菱云生下那个孩子来。(未完待续……)