
    奈何轩辕亦昕把薛菱云保护的太好了，谁都无从下手。这样平静的日子一直到了薛菱云怀孕七个月的时候。

    “娘娘，听徐太医说，贤妃娘娘的肚子里好像是个男胎。”小太监禀报完，皇后摔碎了手中的杯子，这次绝对不能再等了。

    “你下去吧。”皇后冷笑着，自己计划已久的计划终于要实施了。

    那天，薛菱云收到了一封匿名信，信上的内容让她大吃一惊。上面说的是轩辕亦昕有一个双胞胎的弟弟名叫轩辕亦寒。他一直被囚禁在依澜殿。八年前他的弟弟突然失踪了，轩辕亦昕从依澜殿带回来一个女人。轩辕亦昕怕事情败露，一直在追杀他的弟弟。现在终于找到了轩辕亦寒，马上就要秘密处死了，请薛菱云相救。

    薛菱云回想起来，以前的所有细节。她害怕了，害怕这一切都是真的。她颓废的坐在椅子上，轩辕亦昕正从门外走来。

    “你来了。”薛菱云的语气很冰冷。

    “菱云你怎么了？谁惹你不高兴了吗？”轩辕亦昕看着薛菱云苍白的脸问，他刚刚才询问过御医说她一切安好啊。

    “你是不是有一个弟弟，叫轩辕亦寒？”薛菱云泪眼婆娑的看着轩辕亦昕。接触到轩辕亦昕闪躲的目光，薛菱云已然明了。

    “到底你要怎样才能放过他？”薛菱云倔强的看着轩辕亦昕。轩辕亦昕不知所措，根本就无从回答。

    “你为什么要那么残忍。他是你的亲弟弟啊。”薛菱云终于忍不住眼泪决堤。见轩辕亦昕张了张口没有说话，以为他是默认了。

    “算了，我怎么能奢望高高在上的你会有亲情？有爱情呢？”薛菱云绝望的低喃着。

    “菱云。你别激动，听我说，事情不是你想的那样的。”轩辕亦昕看着情绪激动，脸色越发苍白的薛菱云慌了。

    “我的肚子，疼，啊”薛菱云捂着肚子，疼得直冒冷汗。

    “都愣着干吗？还不快叫御医。”轩辕亦昕大吼。所有人都忙了起来，不到一盏茶的时间，御医稳婆都来到了薛菱云的寝殿中。

    “皇上。娘娘怕是要早产了。”御医诊完脉，皱着眉头，恭敬地回答着。

    “这才七个月啊，竭尽全力。一定要母子平安。”轩辕亦昕吩咐着。他从来就没有这样慌乱过。

    “你们谁来告诉朕，这究竟是怎么一回事，娘娘若有个三长两短，你们都得陪葬。”轩辕亦昕咆哮着。

    “启禀皇上，今日早上收到一封信件，娘娘看了以后，这才”小宫女低下头抽泣着。

    “什么信？拿来给朕看看。”轩辕亦昕手上的青筋四起。

    那封信还来不及销毁，原封不动的被递到了轩辕亦昕的手上。

    “贤妃娘娘。你在享受这样恩宠的同时，怕是有些事情还不知道吧。你爱的真的是与你同床共枕的皇帝吗？你还不知道他还有一个亲生的弟弟名叫轩辕亦寒吧。他一定没有告诉你。他们是双生子，长的一模一样。

    你还不知道，轩辕亦寒才是那个一直被囚禁在依澜殿中的，那个可怜的人吧。他的一切都被轩辕亦昕夺走了，包括你。

    你还不知道，八年前轩辕亦寒就在依澜殿消失了吧，现在他被抓住了，马上就要被赐死，生命危在旦夕了。而你呢，却继续享受着荣华富贵，为伤害他的那个人生儿育女。如果你还念在当年的情份上，请你救救他。署名：知情人。”

    轩辕亦昕看完，把纸张团成一个球，扔了出去。

    “高常德。”轩辕亦昕把高常德唤了进来，在他的耳边吩咐着什么。高常德点了点头，领命出去了。

    殿内传出了薛菱云撕心裂肺的呼喊声，轩辕亦昕再也坐不住了。

    “皇上，您是九五至尊，可不能进去啊，不吉利。”产婆劝阻者。

    “你没听到她很痛苦吗？让开？”轩辕亦昕推开了稳婆，大步流星的迈到了薛菱云的床边。

    “菱云，这件事不是信上写的那样，我会和你解释清楚的，你相信我。”轩辕亦昕紧紧握住薛菱云的手。

    “我的孩子，孩子。”薛菱云满头大汗的叫着孩子。

    “亦昕，亦昕。”薛菱云的意识已经有点模糊了，她叫着自己牵挂的名字。

    “菱云，我在呢，乖，我一直都陪着你。”听着轩辕亦昕的声音，薛菱云瞬间安心了不少。

    “娘娘，用力啊，娘娘。”稳婆大声喊着。已经三个时辰了，薛菱云只靠参片吊着全部的精神。

    “你们倒是想办法啊。”轩辕亦昕大怒，所有人的心都提到了嗓子眼。这女人生孩子，本来就是在鬼门关走了一圈，这薛菱云又气血倒流导致难产，情况肯定是不乐观的。

    这样的状况一直持续了七八个时辰，薛菱云也已经奄奄一息了。轩辕亦昕一直陪着他，叫着她的名字，不让他睡过去。

    “皇上，保娘娘还是保孩子，您得拿个主意了，再晚恐怕”太医支支吾吾的，话已经说的很明白了。

    “滚，保娘娘，赶紧的，孩子我不要了。”轩辕亦昕立刻下了决断，所有的人都震惊了。

    “不，亦昕，我们的孩子。”薛菱云一瞬间有了力气，一下子生下了孩子。当孩子咕咕落地的那一刻，她昏了过去。嘴里还一直念叨着亦昕的名字。

    “皇上，是个小皇子。”产婆把孩子抱了过来，轩辕亦昕看都没看，挥了挥手，所有的人都退了出去。

    御医为薛菱云把着脉，一下子救跪到了地上。

    “不好了，娘娘她血崩了。”太医院首领颤抖着。所有的太医都忙成了一片，可是依旧无力回天。薛菱云身上被扎了很多针，只能维持她的生命了。

    薛菱云睁开了眼睛，眼中含泪看着轩辕亦昕。“亦昕，我们的孩子呢？”

    “快把孩子抱进来。”轩辕亦昕的双眼通红，他抱过了孩子，递到了薛菱云的身前。

    “你看他多可爱，是我们的孩子，我们终于有孩子了。”薛菱云的泪水顺着眼角划落，她知道自己将要不久于人世了。(未完待续……)