
    “是啊，是我们的孩子，等你好了，每天都能看到他，我们一家人，永远不分开。”轩辕亦昕把孩子放在床边，抱着薛菱云。“菱云，事情不是你想的那样，是我从他的手中夺走了你。但是从那以后我再也没见过他，我要是想杀他，怎会留他到如今呢？”轩辕亦昕解释道。

    “皇上，让奴才找的人带来了。”高常德在屋外禀报着。

    “让他们进来吧。”轩辕亦昕吩咐着。进来的是薛菱云的娘亲，胞妹，还有轩辕亦寒。

    “娘亲。”薛菱云虚弱的呼唤着。

    “我的孩子，菱云。”薛刘氏哭着，她们已经有许久不曾见面了。平时也是往家里送些东西，稍些书信。轩辕亦昕也曾提议，把他们接到宫里来，一解薛菱云的相思之苦。可是薛菱云都没有同意，没有丝毫背景的薛菱云自知已经给轩辕亦昕带来了太大的压力。

    “姐姐。”薛菱衫看着床上脸色苍白的薛菱云掩面而泣。

    “菱衫都长这么高了。”薛菱云寻声望去，看到一个与自己七八分相像的妹妹，虚弱的笑了笑。算来菱衫也已经有二十岁了呢。

    屋内还有一个人，始终没有说话，只是默默的注视着薛菱云。薛菱云看到了那张与轩辕亦昕一模一样的脸，只是他的脸上留下了一道丑陋的疤痕，像蜈蚣一样盘旋在他的脸上。但是看起来并不觉得十分骇人，反倒多了几分狂野。

    “你是除夕。依澜殿桃林中的除夕。”

    薛菱云看着轩辕亦寒说，此刻轩辕亦昕的心中充满了苦涩。

    “是的，我是除夕。”轩辕亦寒留下了泪水。这些年他一直帮她照顾着她的家人。

    “菱云，除夕来我们家已经八年了，多亏了他，我们母女才能从你父亲的魔爪里解脱出来，上个月，除夕娶了菱衫，说起来。他还是你的妹夫呢。”薛刘氏并不知道他们之间的纠葛，耐心的为薛菱云解释道。

    “也好，你终于找到了你的幸福。这些年来，我也很幸福，好好的对菱衫，让她像我一样的幸福。”薛菱云说完。咳嗽了几声。轩辕亦昕赶紧替他捶背顺气。

    “我会的，菱云。”轩辕亦寒哽咽道。

    “我现在把这个还给你，谢谢你。”薛菱云摊开手掌，一个木制的心形项链躺在她的手掌心，一如当年。轩辕亦寒接过了那个项链，勉强的笑了笑。他不知道是该开心，还是难过。就在这时，薛菱衫握住了他的手。给了他一记安慰的眼神，轩辕亦寒的心忽然安定了不少。

    “你们出去吧。我想和亦昕单独的待会。”薛菱云说完，他们便退到了屋外等候。薛菱云知道是自己自作自受，她不该轻易地相信一封没有来由的信，去质疑轩辕亦昕。看着床边熟睡的不足月的孩子，她的心中很痛，他比正常的孩子小了很多很多，庆幸的是，太医说他的身体很健康。

    “亦昕，对不起。”薛菱云摸着轩辕亦昕的脸，泪流不止。

    “不怪你，是我一直不敢告诉你，都怪我，都怪我。”轩辕亦昕抱着薛菱云，自责不已。

    “傻瓜，即使我是先遇到的他又怎样？在大雨中救我的是你；第一次吻我的是你；陪伴我这么多年的是你;一直以来疼我爱我的还是你。你早已融入了我的骨血，我的灵魂。我最先记住的名字，就是轩辕亦昕。亦昕，我爱你。”薛菱云此刻竟然觉得精神好了些。

    “我也爱你，菱云。你我，还有我们的孩子，永远在一起。”轩辕亦昕多年的心结终于打开了，可是心爱的人也要即将离去了。

    “亦昕，你相信人会有灵魂吗？”薛菱云双手勾着轩辕亦昕的脖颈，在他身上撒娇，像个调皮的孩子。

    “信。”轩辕亦昕笑了笑。

    “即使我不在了，我的灵魂也会守着你们，一直在你们的身边。照顾好我们的孩子。”薛菱云笑了笑，双手捧起了轩辕亦昕的脸庞。冰凉的唇，印上了轩辕亦昕的唇，一滴泪流进了轩辕亦昕的嘴里。薛菱云无力的手滑落了下来，她已经停止了呼吸。孩子像知道什么似的，大哭了起来。轩辕亦昕召唤来了乳母，抱走了孩子。

    “还记得我第一次遇见你的时候吗？那时的你浑身脏兮兮的，被大雨浇的像个落汤鸡一样。可是你的眼神还是如此的倔强，你看我的那一刻，眼里充满了希望，思念。我从来没有见过那样纯粹的眼神。

    我走到你身边的时候你竟然大胆的抱住了我，我很惊讶，从来没有人敢如此的大胆，奇怪的是，我并不讨厌你的触碰，你一定不知道我是有洁癖的吧。

    我并不想用手中的权利禁锢住你，我怕你变得像其他女人一样，再也看不到你的快乐，你纯真的目光。就在我知道二弟要带你走的那一刻，我慌了。我才发现我对你有了不一样的感情。

    我娶你的时候是真心的，你不知道，那天我第一次因为面对一个女人而紧张。你更不知道，我从来没有吻过别的女人，只有你让我忍不住。

    我可以很自然的吃你咬过的东西，喝过的茶水。我发现我无可救药的爱上了你，。越是爱你，就越是担心，你发现了我不是二弟的事实。我遣散了所有知道有二弟存在的人。可是意外，还是发生了，我以为她只是怕你撼动她的地位，才监视你的。这么多年她都没有向你下过手，我就放松了警惕。

    菱云，你放心。我会好好的抚养我们的孩子，我会替你报仇的。正如你所说的，你从来就不曾离开，你一直在这。”轩辕亦昕捂着自己的心脏，那天，他一直抱着薛菱云的尸体，直到她冰凉，僵硬。一个堂堂的帝王，竟然哭的像个孩子。都说帝王无爱，可是轩辕亦昕是真的爱了，也真的痛了。他是一个真正的男人，一个有血有肉的男人。(未完待续……)