
    薛菱云的执念凝聚成了忆灵，重复着她从前的故事，从一个小宫女到皇妃再到死亡，所经历的一切事情。忆灵是没有喜悲的，所以她才看起来格外的冷艳。

    当一个人走霉运，气虚体虚特别是快要接近死亡的时候，他是能看到一些异界的东西的。这个时候，就是人们所说的见鬼。

    自从薛菱云死了以后，轩辕亦昕就搬到了她的寝宫里去住。那夜，他便赐死了皇后。以谋反之罪，诛了皇后的九族。

    “不我要见皇上，他不能这么对我。”皇后哭喊着，完全没了往日端庄的样子。高常德端着托盘走到了皇后的面前，里面是白绫，鸩酒，还有匕首。

    “请皇后娘娘上路。”高常德一脸平静的看着皇后。

    “不，皇上为什么要杀我，还得给我一个理由。”皇后一瞬间镇定了下来，看着高常德手中的东西。她从来没有想到过，皇宫里杀人惯用的这一套手法，竟然会有一天在她的身上发生。她忽然想起，王美人临死前对她的诅咒。

    “像你这样恶毒的女人，永远也得不到皇上的宠爱。你会和我有着同样的下场。我在黄泉路上等着你，哈哈哈。”她说完，便三尺白绫吊死了，皇后还依稀记得，她的舌头吐出来好长好长，很是骇人。

    “为什么？你害死了他最爱的女人，就凭这一点他就能杀你一千次，一万次。”高常德毫不留情的瞪着皇后。她从来不把他们奴才放在眼里。

    “还请皇后娘娘上路吧。您自认为掩饰的很好，只是这粗劣的手段，一下子就暴露了。皇上是何等的聪明睿智。后宫一点点风吹草动他都能知晓。您啊。”高常德摇了摇头，递上了手中的东西。

    “你为什么从来都不能低下头来看我一眼呢。可是我不想死，我真的不想死。”看着昔日风光的皇后落得如此下场，高常德冷哼一声。她的手上染了多少鲜血，恐怕自己都记不清了吧。

    “如果皇后娘娘实在选不出来，就让老奴代劳吧。”高常德拿起那一杯鸩酒，示意旁边的小太监动手。

    两个小太监。一个拿着酒，一个掰着皇后的头颅灌了进去。皇后惊恐的睁大眼睛，挣扎着。毒酒还是被灌进了喉咙中。她扣着嘴，希望吐出来，可是一切都成了徒劳。

    轩辕亦昕料理了后宫，从此再没有碰过任何一个女人。他是一个当之无愧的好皇帝。他为他们的儿子起名叫做轩辕凌。轩辕凌是轩辕亦昕一手带大的。在轩辕凌年满二十岁的时候。轩辕亦昕退位做了太上皇。常年的忧思过度始得他的身体状况越来越差。

    年近五十的轩辕亦昕开始礼佛，可是他的心里始终放不下薛菱云。无尘看着此时的轩辕亦昕摇了摇头。

    “红尘未尽，何以成佛。”无尘和轩辕亦昕相对而坐。

    “我不想成佛，只想佛祖垂怜，让我在有生之年再见她一面。”轩辕亦昕苦笑着。

    “你们的执念，都是如此之深。”无尘无奈的摇了摇头。

    “难道大师你见过她？”轩辕亦昕激动的抓住了无尘的手。

    “她一直就在这里，始终不曾离去。”

    无尘看着在屋里重复着生命的忆灵薛菱云，叹了一口气。

    “我想见她。无论付出什么代价。”轩辕亦昕的手都在颤抖。

    “你若再等五年，自然可以看到她。若想现在见她。那么你将折寿五年，只有两年的生命。左右不过是个影像罢了，何须如此执着呢。”无尘很是无奈，他已经猜到了轩辕亦昕的答案。

    “呵呵，我这些年过的都是煎熬，少活几年有何不可。”轩辕亦昕的眼睛里满是激动，即使是一个影子，他也愿意守着她，渡过余生。

    无尘打灭了轩辕亦昕肩膀的第二把火，轩辕亦昕又见到了一如往昔的薛菱云。他向薛菱云伸出了手，泪水模糊了他的眼眶。

    “菱云，原来你真的一直都在。”轩辕亦昕的心里忽然觉得很甜，她从未离开过自己。无尘出了皇宫，他自知已无法在渡他。

    从那以后，轩辕亦昕有大把的时间看着薛菱云。看着她起床梳妆，侍花弄草。还能听到她在何时何地所说的话，这对轩辕亦昕来说是莫大的幸福。

    他按照她的时间去吃饭，去睡觉，他吩咐人在他的面前摆两副碗筷，他还能见到薛菱云吃饭的样子，她的音容笑貌。

    薛菱云每天为轩辕亦昕穿衣服的时候，他都会站过去，自己记上衣扣。

    所有人都以为轩辕亦昕老糊涂了，直到那个阴雨天，守门的太监也看到了薛菱云的身影。从此闹鬼的传闻，就传遍了皇宫。

    “父皇，我的母妃真的在这吗？”轩辕凌看着气色更胜以前的父亲，问道。

    “真的，她一直都在，一直陪着我们她依旧是当初的模样，我每天还能和他一起吃饭，一起睡觉。她现在就坐在你的旁边，现在是她绣花的时候。”轩辕亦昕温柔的望着身旁的座位。轩辕凌却什么都看不到。

    “原来，我也是有母亲的孩子。”轩辕凌看着父亲，他还无法体会他们之间是怎样的情感。但是只要父皇过的好，他愿意相信，他的母妃是真的存在的。

    两年之后，轩辕亦昕在一个下着暴雨的夜晚悄然离世了。他走的很安详，他的动作好像一直在抱着旁边的人。

    轩辕凌为轩辕亦昕举行了盛大的丧礼，把他和薛菱云葬在了同一个墓里。轩辕亦昕的灵魂离开了身体，他觉得自己一下子变得年轻了。抬头望去，是一片开的火红的彼岸花。花开的很灿烂，很漂亮，这里没有阳光，就像人间的黄昏一样。

    “猜猜我是谁？”一双冰凉的手，捂住了轩辕亦昕的眼睛。

    “老太婆。”轩辕亦昕吐出来三个字。

    “人家哪有老吗？”薛菱云不满的说，转身迎来一个久违了的怀抱。他们一起共赴黄泉，等待着新生。而忆灵，却永远的留在了人间，记录着他们的故事。(未完待续……)