
    昆仑镜中的画面消失了，姬茹熙感叹着他们的爱情。擎苍却若有所思的盯着姬茹熙的肚子看。

    “不用看了啦，我是神仙怎么会难产死亡呢。”姬茹熙撇了擎苍一眼，嘟着小嘴。

    “说的也是呢，我可不想再次承受失去你的痛苦了。”擎苍温柔的抚摸着姬茹熙的长发。

    “我就说，皇帝也会有真爱的吧，你看那个轩辕亦昕多痴情啊。”姬茹熙的嘴角扬起一抹大大的微笑。

    “恩，他确实是一个好丈夫。”擎苍赞同的点了点头。

    眼见这凤灵的肚子就快要五个月大了，十月怀胎，他们还能再消停几个月。只要这个皇宫里有女人就会有斗争，就会有好戏看，所以姬茹熙一点都不寂寞。

    这个轩辕少峰和他的爷爷完全不同，这可是个博爱的主啊，整日游走在各个女人中间，却又不沉迷于谁，使得后宫中的女人斗的更欢了。

    “听说那个女人明日就要被处死了，什么死法？”凤灵的手温柔的摸着肚子，可是眼神却满是狠戾。

    “回娘娘，是火刑。”李嬷嬷替凤灵捏着背，有些得意的回答。

    “这次没用我动手就除去了这么一个劲敌，真是连老天都在帮我啊。”凤妃冷笑一声，有些得意的说。

    “娘娘自是有福之人，那个皇后怎么能和娘娘比呢。”李嬷嬷继续阿谀奉承着。

    “古颖萱，皇后。她不是没福气。她是不自量力，爱上了一个不该爱的人。”凤灵的眼神有些迷茫，从她入宫的那一日起。就已经断情绝爱了，那个人，是她爱不起的。凤灵又觉得皇后很可怜，可怜的要命。被自己心爱的人处以火刑，这种滋味一定很难受吧。

    “娘娘说的是呢，那明天娘娘要去观刑吗？”李嬷嬷打量着凤灵的脸色。

    “不去。我累了，扶我去休息吧。”凤灵此刻的心情并不是很好。她觉得女人真的是很可怜。这深宫寂寞，勾心斗角的地方，除了权利。她还真的不知道该为了什么而活。每天都带着面具的日子，真的是很累很累。

    “她们刚刚说，皇后就要被处死了，还是火刑。”姬茹熙眨着大眼睛。看着擎苍。

    “恩。你没听错。我就说长的那么妖孽，一定不是什么好人吧。果真，薄情寡义的。”擎苍在一边奚落着轩辕少峰，他还没有忘记，那天姬茹熙看到他惊艳的眼神。

    “那明天，我们去看热闹吧。”姬茹熙并没有理会擎苍酸溜溜的语气，径直的走到床上睡觉去了，近日总是觉得很困倦。睡不够似的。

    第二天的午时烈日当空，透蓝的天空。悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪。

    大广场上人已经很多了，朝臣们，嫔妃们整整齐齐的呆在自己的位置上。属于凤灵的位子是空的，她已经向轩辕少峰请好了假。四妃只来了三个，这三个人都兴致勃勃的看向前方，好像一点都没有感觉到炎热一样。接下来后位的争夺，就更加激烈了。

    广场的中间有一个圆形的大祭台，祭台上的木桩绑着一个身穿囚衣的女子。女子没有丝毫的恐惧，只是一脸悲戚的盯着轩辕少峰看，目光始终不曾离开。这个人，就是当朝的皇后，古颖萱。

    古颖萱一头黑发垂落至腰间，身上没有任何的装饰。上挑的凤眼流转着妩媚的光华，脸庞白皙如皎月，眉似远山含翠，眼角处一朵绚丽的梅花灼灼其华，殷红点点。即使是一身囚衣，仍然掩藏不住她的绝代风华。光从气质上，就不知道比凤灵强上了多少倍。

    “皇上，时辰已到。”身旁的太监徐志文提醒道，看着此时的皇后，徐志文很是惆怅。

    “点火，行刑。”轩辕少峰凉薄的唇还是吐出了这么几个字。古颖萱看着轩辕少峰的唇形，看着他说点火时那残忍的微笑，她对他的心就已经死了。妩媚的唇勾起了一抹绚烂的微笑，她的心已经痛的没有知觉了。此刻除了笑，她不知道自己还能干什么。她不想再为这个人留一滴眼泪，因为不值得。

    火把点燃了祭台前的柴堆，有的人是兴奋，有的人是难过，有的人是惋惜。轩辕少峰看着仍然一脸微笑的古颖萱，皱了皱眉头。远处飘起了古颖萱空灵的歌声。

    初遇你的时候，你静如止水遥望湖面。

    浅蓝色的衣衫与湖水映成了一片，我站在树前遥望你孤寂的背影。

    你回过头来幽深的眼眸落入了我的心间。

    从此以后，每日孤独的想念，直至你挑开了我的凤冠。

    本以为从此能够幸福长存，却不料只是妾有意郎无情。

    终于离开了所有的束缚，所有的牢笼，我愿与君长别。

    永生永世永不见。

    火势越来越大，频临死亡的古颖萱好像一瞬间轻松了许多，她放下了她一个人的爱情。她被滚滚的浓烟呛得咳嗽了起来，脸也被烤的通红，一个人影向她飞了过来。

    “沐哥哥，你过来干什么，快点出去，出去啊。”古颖萱挣扎着，可是手脚被束缚着，她根本无力推开他。

    “我不能眼睁睁的看着你自己受煎熬，这次，别再推开我了好吗？”沐云帆眼中满是浓浓的化不开的真情。

    “沐哥哥。”古颖萱带着哭腔的呼唤着沐云帆，眼泪终于忍不住流了下来，空洞的心一瞬间好像被什么东西所填满了。

    沐云帆紧紧的抱住了古颖萱，大火点燃了他的衣角。看着上面的情景，轩辕少峰手上青筋暴起，一掌拍碎了身旁的檀木桌子，茶杯应声破裂，茶水撒了一地。

    “光天化日之下，还真是不知廉耻。”淑妃刻薄的说道。接触到轩辕少峰冷冽的目光，立刻住了嘴。见轩辕少峰的神情，也没有一个人再敢多说一句话。

    “我终于能在所有人面前，就这样紧紧的抱着你了。”沐云帆好像丝毫感觉不到疼痛，满脸幸福的微笑，灼伤了所有人。

    “沐哥哥，下辈子，我们再也不分开。”古颖萱在沐云帆的肩头重重的咬了一口。“这是我留下的记号，我一定会找到你的。”古颖萱笑着离开了沐云帆的怀抱。(未完待续……)