
    她捧起了沐云帆的脸，踮起脚尖吻上了他的唇。大火已经吞噬了他们的身体，他们就这样忘情的吻着，体会着彼此的痛，直到失去了知觉。

    轩辕少峰捂着自己的心脏，那里好像空了，他的心不可抑制的在颤抖。他知道，古颖萱的心中已经没有了他。看着那对相拥倒下的尸体，他忽然后悔了。不是他不要古颖萱的吗？为什么看着她的眼睛里完全没有自己的时候，慌了，乱了呢。

    火刑结束了，所有的一切都落幕了。只剩下了两具紧紧相拥被烧焦的尸体。有许多人看到这一幕都不禁落泪了。这人世间有太多的无奈，有时候，在的时候不觉得有多重要，只有失去的时候才来后悔，可是这一切都已经成了徒劳，就像现在的轩辕少峰一样。

    “又是一个可怜的女子。真不明白那么痴情的轩辕亦昕，怎么会有这么一个孙子。”姬茹熙撇了一眼轩辕少峰，后悔也晚了，真是自作自受。

    “这样对古颖萱也许是一件好事，她找到了自己该爱的人，也不用在宫中痛苦一辈子了。”擎苍拥着姬茹熙离开了这里。

    “你说，刚刚那个男子是谁？看到他，就像看到了那时候的上官清。看到古颖萱，就像看到了那个时候的姬茹熙。”姬茹熙笑着，真的是很像。这个世界上最幸福的事，莫过于有一个一直对你不离不弃的人。

    “那我们就来看看他们的故事吧。”擎苍说着，打开了昆仑镜。搜索着他们的曾经。

    古颖萱出生在一个世袭的诸侯之家，他们古家是随着轩辕家一起征战天下的开国功臣。从太祖皇帝那时候起，就封了魏王。驻守轩辕王朝最富饶的一代。

    古颖萱的父亲名叫古镇业，是第五代世袭的魏王。到古镇业的时候，他们的钱财兵力已经非常雄厚了，他有六个儿子，在四十五岁的时候才得一个女儿，这个女儿就是古颖萱。她从出生以来，就倍受古镇业宠爱。和古镇业地位相当的还有一个齐王一个宣王。但是都没有他兵多将广。

    古颖萱自小就生的聪明漂亮，很是招人喜欢。在她三岁生辰那年，古镇业为她请来了当时最有名的高僧。无我大师为她祈福。无我大师看了一眼古颖萱，先是惊讶，后是摇了摇头，众人不明所以。

    “大师。这是何解？”古镇业问无我。

    “此女虽有母仪天下之相。却奈何命犯邪缘，命薄啊。阿弥陀佛。”无我断定道。

    “怎会如此，大师可有解法？”古镇业追问道。

    “命中注定，无解。这纠葛的孽缘，在这一世了了，也未必不是一件好事。”无我劝解着古镇业，那时的古颖萱听不懂无我在说什么，只是一直冲着他甜甜的笑。

    “那对我们古家有什么影响？”母仪天下。命薄，不得不让古镇业担心起来。

    “凡事胜久必衰。想来这诸侯拦权也不是一朝一夕的事情了吧。老衲言尽于此。”无我笑眯眯的脸很是慈祥。

    “多谢大师指点。”古镇业已经心中有数了，当今的皇上年事已高，在不久，恐怕真的要变天了。古镇业还是把古颖萱当成掌上明珠，把她培养的琴棋书画样样精通。

    在古颖萱十五岁那年，她便和沐云帆相识了。那是一个深秋的午后，古颖萱坐在苹果树下休息。她一闭上眼睛，就有一个苹果核丢过来。

    “是谁，快出来。”古颖萱叉着腰，找着苹果核的来源。

    “郡主，你看，好像是那边丢来的。”侍女指着不远处的草坪。古颖萱抬头望去，好像还真的有那么一个人躺在那里。

    “我们过去看看，是谁那么大胆。”古颖萱提起裙摆小跑着过去了。

    “你是谁啊？知不知道砸到本郡主了。”古颖萱趾高气昂的说道。见那个男子仍然一动不动的，声音也不出，不免有些扫兴。

    “公主，他他，不会是死了吧。”侍女紧张的看着男子，这里是魏王府私人的牧场，相必是不能有人私自闯进来的。

    “你傻啊，死了还怎么扔苹果核呢。”古颖萱给了侍女一记大大的白眼。

    “公主，您好聪明啊。”侍女半晌才反映了过来，崇拜的看着古颖萱。

    “白痴。”躺在地上的男子睁开了眼睛，吐出来这么两个字。

    “大胆，你知道这是谁吗？她是魏王的小公主，你怎可如此的无礼。”侍女气愤的指着男子。落日的余晖照在男子棱角分明的脸上，显得那样的不真实。

    男子并没有理会他们两个，起身慵懒的离开了，他的背影一瞬间被夕阳拉长了好几倍。

    “公主，他，他。”侍女气氛的指着男子离开的背影。

    “他什么他，没见他不怕本郡主吗，本郡主限你一天的时间内，把这个人打听清楚。”古颖萱给了侍女一记脑瓜崩，眼中闪着精锐的光芒。

    “啊？”侍女很是吃惊，为什么古颖萱一点都没有生气，就又被她接下来的话惊着了。看着古颖萱又举起来的手，侍女立刻捂住了自己的头。“知道了郡主，遵命。”侍女又干笑了两声。

    这里所有的人对古颖萱都很尊敬，做什么事情都顺着她，让着她，连她的哥哥们都不例外。从来就只有她欺负哥哥们的份，哥哥们从来都不敢反过来欺负她，因为无论是谁的错，魏王总是会偏袒古颖萱，大家都习以为常的不去招惹她，离她都很远，古颖萱觉得无聊透了。看刚才那个应该是新来的，古颖萱就起了捉弄他的心思。

    “郡主，我打听过了，那是沐将军的儿子，他叫沐云帆。”侍女跑的气喘吁吁的，回答着古颖萱。

    “好了，我知道了，他现在在哪啊？”古颖萱正琢磨着怎样报那“一核”之仇呢。

    “现在应该是在马场，看王爷和沐将军赛马呢。”侍女一五一十的回答着。

    “真是笨，有赛马的怎么不早告诉我呢。”侍女又不免挨了古颖萱一个脑瓜崩。(未完待续……)