
    “你又没问嘛。”侍女小声的嘟囔着，她觉得自己的头早晚得被古颖萱打傻了。

    赛马场内，马儿如流星般在宽阔的牧场前飞驰而过，而古镇业和沐景天在马背上尽情舒展身姿。各路骑手云集，骏马嘶鸣，彩旗飞扬，观众振臂欢呼，赛马场成了一片欢乐的海洋。现场观众既为赛马捏一把汗，又为其精彩叫好。

    “爹爹，好棒啊。”古颖萱拍手叫着好，坐到了观战席上最好的位置上。她的旁边就是沐云帆。沐云帆看都没看古颖萱一眼。

    “喂，你怎么不去比试，是骑不好吗？”古颖萱看着沐云帆的侧脸问。

    “幼稚。”沐云帆又吐出来两个让古颖萱恼火的字眼。

    “说我幼稚，你还不一定能赢得过我呢。”古颖萱瞪着沐云帆，有些挑衅的意思。

    “我跟你根本就没有可比性。”沐云帆看着这个和自己差不多大的小姑娘，给了她一记白眼。

    “哼，那我们就比比看，输了的给对方当马骑。”古颖萱拍案而起，她可忍受不了这种轻蔑的目光。

    “我怕你玩不起，又要找大人来撑腰了。”沐云帆悠闲的喝着茶，不温不火的。

    “我才不会呢，香草，你来当裁判。我们出去比。”可怜的侍女香草，又一次的被当了炮灰。

    “我啊？”香草认命的点了点头。这个主子，一大堆的侍女。偏偏只选自己一个人当跟班，真是不知道是该哭，还是该笑了。

    “怎么。你有意见啊？”看着香草不情愿的表情，古颖萱挑了挑眉毛。

    “哪敢，这是香草的荣幸。”香草笑着点了点头，古颖萱也没有再追究。

    “你说，比什么？”同龄的沐云帆比古颖萱整整大了两个月，却比她高出一个头来。

    “你一定能赢我啊，谁给你的自信啊？”古颖萱很不服气。心想一定要让你输的很难看。

    “快说，还比不比了？”沐云帆有些不耐烦了。

    “那我们比猜谜，三局两胜。你输了就得给我当马骑。”古颖喧布着。

    “那要是你输了。就得给我当一个月的跟班，给我端茶递水，不许哭哦。”沐云帆得意的看着古颖萱。

    “好，一言为定。”两个人的眼睛里都冒着火花。

    “我先来。从前。有人在地里挖到一只金属盒子。盒子没有锁，却怎么也打不开。细看盒盖上的圆形字盘，上面刻着二十个字：春生此国物，多君豆愿红；枝来采发南，几最相撷思。此人颇识诗书，知道这是用一首古诗级成的密码。他依着诗句顺序，终于把盒子打开，得到了盒内的珍宝。你知道这是一首什么古诗吗？”古颖萱最先提的问题。

    “红豆生南国。春来发几枝，愿君多采撷。此物最相思。”沐云帆想也不想就说出了答案，这未免也太简单了吧。

    “答对了，换你问了。”此时古颖萱不敢再轻敌了。

    “一年春天，一位土财主望成龙，慕名请蒲松龄教家馆。不到三个月，蒲松龄拱手告辞说：“令郎学有成就，老夫要另谋去处。”财主一听十分高兴，忙设宴为先生饯行。酒过三巡，财主笑问：“吾儿的文章如何？”蒲松龄回答：“高山响鼓，闻声百里。”财主大悦，捋须又问：“吾儿在易、礼、诗诸方面必通了吧？”蒲松龄诙谐一笑，接应：“八窍已通七窍，八窍已通七窍。”说罢说声“多谢”。便挑起书箱启程了。蒲松龄前脚刚走，财主后脚赶到衙门，将这喜讯告诉当师爷的胞弟，要其为侄儿报名参加科举考试，先捞个“秀才”当当。那师爷听罢叙述，哭笑不得，说：“大哥，你让那教书匠戏弄了。”接着解释了一番。财主一听，气得直骂儿子：“蠢猪！”你知道蒲松龄话是何含义？。”沐云帆吐出最后一个字。

    “八窍已通七窍，当然是一窍不通了。”古颖萱也立马就答了出来。

    “平局，继续吧。”沐云帆丝毫不介意的说，他才不会输给一个小丫头呢。

    “从前有一老翁，临终前留下遗书，分别交给五岁幼儿和女婿。遗书中说：“六十老儿生一子言非是我子也家产田园尽付与女婿外人不得争执”。数载后，其子成年，要与姐夫分家。二人争执不休，只好去衙门打官司。女婿申辩道：“岳丈大人遗书上写！六十老儿生一子，言非是我子也！家产田园尽付与女婿，外人不得争执”。”县令收下遗书，下令暂时退堂，明日再断。次日一升堂，县令即说：“遗产应归儿子继承。”说罢，将两份由他标点了的遗书发还老翁儿子和女婿。那女婿一看，哑口无言，只好从命。”你猜，那个县令是怎样在老翁遗书上点标点的？”古颖萱笑了笑。

    “郡主，这个问题好难啊。”香草想了半天都想不出来，不禁感慨道。沐云帆也没有立刻说出答案，让古颖萱有一些小得意。

    “六十老儿，生一子言非，是我子也。家产田园尽付与，女婿外人，不得争执。”沐云帆勾唇一笑，一字一句的吐了出来。

    “对啊，沐公子好聪明呢。”香草兴奋的叫好，接触到古颖萱的眼神后，立马瑟缩了回去。

    “又到你了。”古颖萱揪着手中的斯帕。

    孔夫子周游列国，一日来到燕国。进城门不多远，见一少年拦住马车说：“我叫项橐，听说孔老先生很有学问，特拦路求教。”孔夫子笑着说：“小孩儿，你遇到什么难题啦？”项橐立起问道：“什么水没有鱼？什么火没有烟？什么树没有叶？什么花没有枝？”孔夫子听后说：“江河湖海，什么水里都有鱼；不管柴草灯烛，什么火都有烟，至于植物，没有叶不能成树，没有枝难于开花。”项橐晃着脑袋直喊：“不对！”接着说出四物。孔夫子道：“后生可畏啊，老夫拜你为师，你知道项橐说的是哪四物吗？”沐云帆给了古颖萱一记请回答的眼神。(未完待续……)