
    “切，孔子都回答不出来的问题，我怎么可能会答对啊。”古颖萱想了很久都没有想出来答案，为了给自己找回点面子，只能这样说了。

    “你只需要回答我，答不答的出来，就可以了。”沐云帆看着有些泄气的古颖萱，不免觉得有些好笑。

    “我答不出来，你说答案吧。”古颖萱一瞬间就像个泄了气的皮球一样。

    “井水没有鱼，萤火没有烟，枯树没有叶，雪花没有枝。”沐云帆话落，香草就鼓起掌来。

    “沐公子，你好有才华啊。”香草崇拜的说着，转身迎来了古颖萱一记重重的脑瓜崩。

    “哼，算你答对了，但是你要答出来我的最后一道题才算赢。”古颖萱不服气的说。

    “好啊。”沐云帆打开了手中的折扇，悠闲的等着古颖萱出题，他忽然发现，这个有点脾气的小女子还蛮可爱的。

    “那你听好了。哪一颗牙最后一次长出来？”古颖萱冷笑的看着沐云帆。

    “牙？”沐云帆突然被古颖萱的问题弄蒙了。

    “小姐，这个问题好难哦。”香草在一边揉着头。

    “你这么笨当然不知道了。”古颖萱白了香草一眼，暗讽沐云帆答不出来就是笨蛋。

    “是乳牙？”沐云帆觉得这问题不能用正常的逻辑来回答，可是又想不到合适的答案，只能这样回答着。

    “错，我们还是平手。”古颖萱觉得整个世界都变得可爱了。

    “那是什么啊？”沐云帆皱着眉头。他觉得被古颖萱这丫头给耍了。

    “当然是假牙了。”古颖萱一本正经的看着沐云帆。

    “哈哈哈，郡主好好笑哦。”香草又在一边笑了起来。

    “你也太没品味了，怎么把这么笨的丫头带在身边呢。”沐云帆嫌弃的看了一眼香草。转身便离开了。

    “郡主，他说我。”香草委屈的眨巴着大眼睛。

    “我都想说你了，哼。”古颖萱也掉头走了，留下一脸悲痛的香草。见沐云帆和古颖萱一前一后的走进了牧场，古镇业和沐景天互相看了看。

    “萱儿，怎么你们俩个认识？”古镇业笑着看着古颖萱，见沐云帆仪表堂堂的。心里不甚欣喜。

    “以前不认识，现在认识了。”古颖萱无所谓的说道。

    “云帆，你可是欺负郡主了？”沐景天听着古颖萱酸溜溜的话语。责问道。

    “公主冰雪聪明，自是不能让儿臣欺负的。”沐云帆含笑看着古颖萱。

    “那是，他怎么能欺负的了我呢？”古颖萱挽着古镇业的胳膊撒着娇。

    “萱儿，不准放肆。”古镇业无奈的看了古颖萱一眼。

    “我看郡主这性格倒好的很呢。”沐景天摸了摸胡子。夸赞道。

    “可别夸她了。让我惯坏了都。”古镇业无奈的摇了摇头，对于这个女儿，他可是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，疼得不得了呢。

    “古兄，不必担心，将来有了夫婿，自然就不用你操心了。”沐景天看着古颖萱略有所思。若是她能嫁于自己的儿子，也算是美事一桩了。

    “说的也是。我记得云帆还比萱儿大了两个月呢。如今竟也一表人才了。”古镇业很是喜欢沐云帆。

    “伯父谬赞了。”沐云帆双手抱拳冲着古镇业行了一个礼，以示尊敬。

    “云帆身为哥哥，以后可要保护好妹妹啊。”沐景天微笑着看着沐景天，沐景天将目光转向了别处。古镇业和沐景天的意思已经很明确了，对于他们两个的婚事都很满意，为了避免他们两个尴尬，没有明说而已。

    随后，沐景天告别离开了这里，留下了沐云帆，在这游玩一段时间。沐景天和古颖萱依旧处在每天都斗嘴的时候。直到他们在湖边，遇到了一个人，这个人成了他们两个一生的终结。

    那天天气很好，湖水被风吹起一层一层的涟漪，像荡漾的鱼鳞一样。湖水是淡蓝色，天也是淡蓝色的，让人看起来很舒服。古颖萱和沐云帆一起躺在绿油油的草地上，微风轻轻的拂过面颊，有一丝清凉的感觉。

    “我说你为什么那么喜欢躺在草地上呢，真的很舒服，还能闻到泥土的清香呢。”古颖萱深深地吸了一大口气，她很贪恋这里的味道。

    “恩，很舒服。小时候每次被骂，我都会一个人躺在草坪上，就这样闭着眼睛，静静的呆着，一会心情就好了。小草都那么坚强，我又有什么理由悲伤呢。”沐云帆微笑着，他们身旁是一颗大大的柳树，树枝把它的腰压的弯弯的。它很粗很大，两个人拉起手臂来都围不住它。它的躯干中间有一个大大的洞，能钻进去一个七八岁的孩子，可是它还是顽强的活着。一首好听的曲子传了过来，顺着风飘进了他们的耳朵里，是一曲上邪。

    古颖萱起身走到了大树旁，一个男子静静的伫立在岸边，他的身材很挺拔，浅蓝色的长袍好像与天水，连成了一线。

    我欲与君相知，长命无绝衰。

    山无陵，江水为竭，

    冬雷震震，夏雨雪，

    天地合，乃敢与君绝！

    古颖萱不自觉的随着曲子念出了口，曲终语停，配合的是那样的默契。男子问声转过了头。古颖萱从来没有见过比他更加优雅入画的男子。一种光亮至美的气息从他的面庞感染到了她。他没有笑，但他的清澈的眼睛却在忠诚的微笑着，他们两个就这样默默的对视着。

    “古颖萱，你在干吗？”沐云帆走了过来，看到了一脸悠闲的轩辕少峰。

    “参见皇子殿下。”沐云帆单膝跪地，标准的向轩辕少峰行了个大礼。

    “原来是沐统领，快快请起。”轩辕少峰扶起了沐云帆，他的眼睛好像看谁都是含笑的。

    轩辕少峰是当今皇帝轩辕玄远的第七个儿子，他的母妃是富贵嫔，没有背景，没有实力。他只能靠自己的努力，才能在轩辕玄远的眼中，谋得一席之地。如今也是储君的热门人选，可见他的厉害之处。(未完待续……)