
    “这位是？”轩辕少峰看着旁边的古颖萱。

    “这位是魏王的千金，郡主古颖萱。”沐云帆回答着，总觉得他来到此地的目的并不是很单纯，他又看了看旁边的古颖萱不禁皱了皱眉头。

    “原来是小郡主。”轩辕少峰含笑点了点头。古颖萱一改往常活泼的样子，标准的给轩辕少峰行了个礼，举止优雅端庄。他们一同去了魏王府，魏王和轩辕少峰在里面寒暄着，沐云帆和古颖萱便退出了屋外。古颖萱回到了自己的寝室中，看着古颖萱离去的背影，沐云帆心中有一股异样的情绪闪过。不知道为什么，他看着古颖萱看轩辕少峰那炙热的眼神，和对他彬彬有礼的态度，心中忽然很不是滋味。

    “我是不是真的喜欢上那丫头了。”沐云帆摸着自己的头轻声低喃着，觉得很不可思议。

    “小姐，你怎么了，别吓我啊。”香草看着在桌边，拄着头一直傻笑的古颖萱，心里边有些发毛。

    “我怎么了，不是好好的吗？”古颖萱看也不看香草一眼，随口回答道。

    “可是，自从您从回来就一直在那傻笑”香草看了看古颖萱一如往常的脸色，没有再说下去。

    “香草，你说男人都喜欢什么样的女人啊？”古颖萱看着香草，等待着她的回答。

    “郡主，你怎么问人家这个嘛。”香草羞涩的摇了摇头，脸上还带着些许红润。

    “算了。问你也是白问。”古颖萱叹了一口气，转身跑出了屋子。

    “郡主，你要去哪里啊。等等奴婢啊。”香草在后面小跑着追着古颖萱。

    “四嫂，四嫂。”古颖萱冲着在池塘边撒鱼食的美女说道。在她的这些哥哥里，就属四哥和四嫂最恩爱。连她最小的七哥都有了四个妻妾，可是四哥却始终如一，只有四嫂一个妻子，让人好生羡慕呢。

    “是萱儿啊，快来让四嫂好好看看。好些时日不曾见过你了，你也不说来看看四嫂我。”文媚儿娇嗔着。

    “四嫂，你长得可真美。要不四哥就你一个呢，真是羡煞旁人了呢。”古颖萱称赞着面前的文媚儿。

    文媚儿内穿薄蝉翼的霞影纱玫瑰香胸衣，腰束葱绿撒花软烟罗裙，外罩一件逶迤拖地的白色梅花蝉翼纱。腰若细柳。肩若削成。巧笑倩兮，美目盼兮。

    腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

    “瞧你这小嘴甜的，既然来了就多陪我待会吧。”文媚儿笑了笑。拉着古颖萱来到了凉亭中。

    “菲菲，你去取几样郡主爱吃的点心来。”文媚儿吩咐着身旁的小丫头。

    “是夫人。”菲菲答应着便去拿了。

    “四嫂，我想问你一个问题，你可不准笑话我。”古颖萱不自觉的脸有些发烫，这种问题让她很是难为情。

    “什么啊？可是郡主情窦初开了。”文媚儿看着羞涩的古颖萱判定道。

    “你怎么知道的？”古颖萱抬起头来，便看到了文媚儿含笑的脸。

    “我当然知道啊，我也是从那时候过来的呢。想问什么，快说吧。”文媚儿等待着古颖萱的问题。

    “四嫂，你说男人都喜欢什么样的女人啊？”古颖萱眨巴着大眼睛，看着文媚儿。

    “嗯，大多数都喜欢淑女一点的吧，端庄识大体的，也得因人而异才是。”文媚儿想了想回答道。

    “淑女，端庄？”古颖萱听完，又低头看了看自己。自己好像和淑女一点都不沾边，浑身上下都没有任何装饰，从来不施脂粉，总是穿短点的裙子。像文媚儿那身打扮的衣服，她从来都没有穿过。

    “萱儿可是有喜欢的人了？”文媚儿试探的问道。

    “我也不知道是不是喜欢，就当做是吧。”古颖萱想了想，还是觉得这样回答比较妥当。

    “常言道，窈窕淑女君子好逑。萱儿才华横溢，琴棋书画无所不通，便是当之无愧的淑女。只是这打扮上嘛，还得改改才好，毕竟男人都喜欢有女人味的女人。”文媚儿的话和古颖萱想的如出一辙。只是古颖萱从小就和哥哥们玩在一起，并不喜欢这些太女儿家的玩意。

    “那就听四嫂的吧。”古颖萱想了想，还是觉得应该尝试下才好。

    “好，跟我来。”文媚儿笑着拉着古颖萱的手，把她带到了自己的房间里。文媚儿打开了自己的衣柜，黄花梨的柜子里满是各种各样的衣服。曾经魏王命人给古颖萱制作的这样的衣服，全部被她给送人了。穿上这样的衣服，只能一步一莲花的走，大步一点都得摔跟头，更别说跑了。

    文媚儿从衣柜里挑出来一套淡蓝色的织锦绣花衣，在古若萱的身上比了比，满意的点了点头。

    “真的要我穿啊？”古若萱还是有些犹豫。

    “听说宫里的主子们，比我们穿的还要长，走路都不能露出鞋子的，这个款式，可是眼下最流行的呢，我刚刚找人做的。”文媚儿觉得这个款式和颜色真的很适合古颖萱。

    “好吧。”古颖萱看着和轩辕少峰身上穿的，一样的湖蓝色，点了点头。她把衣服穿在身上以后，文媚儿满意的点了点头。

    “来萱儿，坐这。”文媚儿让古颖萱坐在了梳妆台前，铜镜中倒映出来古颖萱完美的鹅蛋脸。在文媚儿的巧手下，本就天生丽质的古颖萱，竟然那样的美。

    “郡主，您，好美。”香草惊讶的张着嘴，里面都能装下一个鸡蛋了。古颖萱看着铜镜里，美的不真实的自己，一下子竟然呆住了。

    雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋上褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄；若是原似嫡仙般风姿卓越倾国倾城，现却似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般。但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。身着淡蓝色纱衣，里面的杭州丝绸白袍若隐若现，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住，略施脂粉，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪，项上挂着圈玲珑剔透璎珞串，一颦一笑摇曳风云。(未完待续……)