
    “这真的是我吗？”古颖萱看着镜中的自己，掐了一下脸颊，有些疼。

    “是啊，我们的萱儿一直都这么漂亮。”文媚儿温柔的笑着。

    “谢谢，四嫂。”古颖萱笑着想要跑出去，可是没跑两步就险些摔倒了。

    “萱儿，慢点，一定要小步走。”文媚儿无奈的，替她整理了一下裙摆。

    “好吧。”古颖萱无奈的撇了撇嘴，莲步轻移，出了文媚儿的寝室。

    走到花园的时候，沐云帆从她的身旁经过，连个招呼都没打。可是他没走几步，就又退了回来，一脸不解的盯着古颖萱看。

    “看什么啊，我脸上有花啊？”古颖萱被沐云帆盯得不自在了起来。

    “你怎么穿成这个样子啊？”沐云帆看着眼前的古颖萱，有些奇怪。

    “这个样子不好看吗？淑女都是这样穿的，再说了又不是给你看的。”古颖萱嘟囔着走开了，丝毫不去理会一脸迷茫的沐云帆。

    今天晚上是魏王盛情款待七皇子轩辕少峰的日子，晚上的宴会古颖萱自然是要出席的，她不希望失了礼节。宴会在夜幕中拉开了帷幕，轩辕少峰依旧是一身蓝衣，他冲着古颖萱含笑打了招呼。被他的目光所注视着，古颖萱不禁羞红了脸。

    看着古颖萱面对轩辕少峰娇羞的样子，还有她今天特意的打扮，古镇业忽然想起，古颖萱三岁生辰的时候。无我大师的预言。那个原本已经被淡忘了的事情，真的会发生吗？

    “爹爹，你怎么了？”古颖萱看着古镇业发呆的眼神。提醒道。

    “哦，没什么，大概是有点喝多了吧。”古镇业掩藏好了自己的神色，他倒是不希望古颖萱能够母仪天下，只要她平安快乐就好。

    “此女虽有母仪天下之相，却奈何命犯邪缘，命薄啊。阿弥陀佛。”无我断定道。

    “怎会如此。大师可有解法？”古镇业追问道。

    “命中注定，无解。这纠葛的孽缘，在这一世了了。也未必不是一件好事。”无我劝解着古镇业。

    “那对我们古家有什么影响？”母仪天下，命薄，不得不让古镇业担心起来。

    “凡事胜久必衰，想来这诸侯拦权也不是一朝一夕的事情了吧。老衲言尽于此。”无我笑眯眯的脸很是慈祥。时至今日。古镇业对那天的场景还历历在目。他清楚的回忆着每一个细节，无奈的叹了一口气。若真是命中注定的，那么谁都没有办法，他必须得提前做好防范，保住古家所有人的性命。

    这里筹光交错，台上歌舞升平。古颖萱也觉得很没意思，在那小口的吃着点心，来打发时间。时不时的看一眼轩辕少峰，完全无视沐云帆。沐云帆独自一人喝着闷酒。眼睛都快要喷火了，他觉得自己的注意力，总是不自觉的集中到古颖萱的身上。而她看轩辕少峰不同于自己的眼神，越发的让自己恼火。

    实在是太无聊了，古颖萱起身离开了宴席厅，走到了那颗大树下，湖水还是那样一如既往的平静，安详。

    “怎么一个人走到这里来了？”轩辕少峰温润的声音在古颖萱的背后响起。

    “实在是太无聊了啊，我出来透透气。”古颖萱转过身来，看到了一双幽深的眸子。

    “是啊，我也觉得很无聊，你也喜欢这湖吗？”轩辕少峰笑了笑。

    “恩，喜欢。”古颖萱继续遥望着湖面，她看向了那片草坪，这里还是沐云帆带她来的呢。

    “你今天很美，像这湖一样的美。”轩辕少峰毫不吝啬的赞美道，丝毫没有挑逗取悦的意味，就好像在叙述一个平静的事实一样。

    这里离宴会厅并不远，他们忽然听到那边有打斗的动静，相互看了一眼，便迅速往回赶。奈何，古颖萱的裙子总是碍事，情急之下，她便双手提起裙摆，跟在了轩辕少峰的身后。一批训练有素得黑衣人，正拿着利器四处攻击着宴会上的人，地上已经有了许多鲜血。

    魏王府的人正在奋力的和他们打斗着，黑衣人渐渐的落了下风，沐云帆保护在了古镇业的身前，不给敌人丝毫的可乘之机，他的手臂上被割了一道长长的口子，不停的往下滴血。

    “小心。”轩辕少峰把古颖萱拉进了怀里，一把长刀从他们身边划过，撕裂了轩辕少峰的衣袍。

    “你没事吧。”轩辕少峰已经和黑衣人打了起来，古颖萱看着他没受伤，这才松了一口气。

    “无碍。”轩辕少峰回了一句。

    “父王，父王。”古颖萱一边喊一边向那边跑。

    “萱儿快走，危险。”古镇业赶紧派出了几个人来保护古颖萱和轩辕少峰的安危。很快黑衣人被打退了，没有一个活口，宴会厅狼藉一片。

    “你受伤了。”古颖萱焦急的看着沐云帆滴血的手臂。

    “这次多亏了云帆了，还不快去请大夫。”古镇业吩咐完，便有人立刻去请大夫了。

    “没事的伯父，小伤而已。”沐云帆笑了笑，仿佛真的不碍事。

    “我先带你去包扎吧。”古颖萱说完便在前面领路，沐云帆紧随其后。古镇业则去安抚七皇子，这件事情说大不大，说小也不小。若是轩辕少峰真的在魏王府有个什么闪失，恐怕整个王府都难逃其咎。

    古颖萱取来了上好的金疮药，小心的为沐云帆包扎着，看着她如此小心的表情，沐云帆心里暖暖的，他觉得自己真的不能再等了，他要向古颖萱表明自己的心意。古颖萱走后没多久，轩辕亦昕的就出去了，沐云帆本想跟上去看看，却一下子来了刺客，让他无暇分身。想着古颖萱和别的男人在一起的画面，他就觉得心很痛，这大概就是人们常常所说的爱情吧。

    “还疼吗？”古颖萱在最后的包扎处打了一个结。

    “不疼，古颖萱，我喜欢你，你愿意嫁给我吗？”沐云帆酝酿了好一会，一口气的说完。

    “啊？”古颖萱很是惊讶的看着沐云帆，她想了想，最后还是摇了摇头。“我不能嫁给你，因为我不爱你。”古颖萱知道这个答案很残忍，但是还是觉得说清楚，对两个人来说才是最好的。(未完待续……)