
    “无碍，开玩笑的，哈哈哈。”沐云帆就这样笑了笑。

    “那我先走了。”古颖萱像脚底抹油一样溜出了沐云帆的房间，尽管他尽力掩饰着，可是古颖萱还是从他的眼睛里，看到了伤痛。看着古颖萱离去的背影，沐云帆摸着自己痛苦的心，笑的是那样的张狂，不知道从何时起，对那个古灵精怪的小丫头竟然产生了爱意。

    古颖萱命人做了一把精致的笛子，每日都别在腰间，她原是不喜欢笛子的。可自从那日在湖边，听到轩辕少峰的曲子，她便爱上了笛子。那个人有着一双让人看不透的眼睛。

    第二日的时候，沐云帆便向古镇业来辞行，他要去皇宫接任禁军统领一职，不能再耽搁了。临行前，他约古颖萱到那块草坪上，和她告别，有几句话，还是要嘱咐她的。

    “你来了。”沐云帆依旧懒洋洋的躺在草坪上，听到脚步声他并没有睁开眼睛，他知道，那是属于古颖萱的声音。在这里不过半个多月的时间，沐云帆却清楚的记得，古颖萱喜欢吃的，用的，玩的。包括属于她的各种各样的声音，或许是练武的关系吧，对于声音总是格外敏感的。

    “恩，你真的要走吗？”古颖萱也坐了下来，仿佛回到了他们初识的那天。

    “恩，男子汉大丈夫，总要建功立业的，如今也该去复职了，只是临行前还有几句话，想要对你说。”沐云帆清澈嗓音如同岑岑的流水。让人很舒服。今日的他，不同于每日的放荡不羁。

    “沐哥哥，你说吧。”古颖萱发自内心的叫了沐云帆一声哥哥。

    “你喜欢七皇子。是不是？”沐云帆依旧闭着眼睛淡淡的问，语气没有一丝波澜。

    “我也不知道。”古颖萱无奈的叹了一口气。

    “丫头，既然你叫我一声哥哥，我就把你当成妹妹，只是，记住我的话，七皇子很不简单。万事留心才好。”沐云帆说着便起身离开了。“如果以后有需要帮忙的，尽管开口，我定尽其所能。护你周全。”沐云帆空灵的声音，在草坪上游荡。

    沐云帆走了，古颖萱每天都和轩辕少峰在一起，无论轩辕少峰在哪。古颖萱都会出现在他的身后。古颖萱觉得每天看着他。都是幸福的。轩辕少峰的身上，好像一直有些什么东西在吸引着她。

    他们每天一起吃饭，一起下棋，抚琴，吟诗作对，过的好不惬意。日子一天天的过去了，直到来了一纸圣旨，打破了现在的平静。来人说。皇上病危了，请轩辕少峰速速回去。因为皇上并没有立太子，现在的情势非常紧张。

    听到这个消息以后，轩辕少峰很是痛苦。那天晚上，他喝了很多酒，看着他颓废的样子和满地的酒瓶，古颖萱心里比他还要难过。

    “想回去，你就回去啊，别喝了。”古颖萱夺过了他手里的酒瓶。

    “回去？你不知道，回不去了，我手里没有一兵一卒，他们巴不得等着我自投罗网呢。只是，我不能再见父皇最后一面了。”轩辕少峰苦笑一声，他的眼睛里有着浓浓的，化不开的悲伤。

    “萱儿，你知不知道，我喜欢你，从见你的第一眼就喜欢你了，只是，我给不了你美好的未来了。等父皇驾崩以后，我就去上面陪他。”轩辕少峰此刻眼神迷离，说话也断断续续的。

    “不，你还有我。”古颖萱把轩辕少峰抱进了怀里，就那样紧紧的拥着他，她能感觉到他内心的疼痛。

    安顿好轩辕少峰以后，古颖萱就去见了古镇业。她没有看到，她走后，轩辕少峰清醒的眸子。因为，古颖萱是轩辕少峰谋得皇位的最后砝码。

    “父王，帮帮七皇子吧，求你。”古颖萱第一次给古镇业跪下，红着眼睛求他。

    “萱儿，你还小，朝堂上的事情你不懂。”古镇业皱了皱眉头，无我大师的预言还是来了。看着倔强的古颖萱，古镇业无奈的摇了摇头。

    “父王，求你帮他。”古颖萱定定的看着古镇业。

    “萱儿，你可知，你早晚有一天会后悔的。”古镇业拉起了古颖萱。“他真的会是你的良人吗？”古镇业语重心长的说道。

    “不管是不是，我爱他，我不能眼睁睁的看着他痛苦。”古颖萱道出了自己的心声。

    “知道了，你回去吧。”古镇业摆了摆手，注定的宿命真的是逃不掉的。

    “谢谢，父王。”古颖萱得到了恩准便离开了。

    古镇业把轩辕少峰叫到了自己的书房中。房间里只有他们两个人。

    “眼下的局势想必七皇子也清楚，人人都想要拉拢本王，可是他们都没有七皇子这样的聪明，这样的手段。”古镇业笑着，自己历经这么多年的风霜，怎么会看不透一个娃娃的心思呢。

    “魏王哪里的话，我是真心喜欢萱儿的，若有一天能够继承大统，定当立萱儿为后。魏王也不想看到，萱儿将来嫁一个落魄的皇子吧。”轩辕少峰含笑的眼睛看着古镇业。

    “我不在乎，萱儿自然也不会在乎，如果七皇子认为这一点能说服老夫答应你的话，那就大错特错了。”古镇业的脸色立即寒冷了下来。

    “当然，无论我最后身处何处，一定会对萱儿好的，还请魏王放心。”轩辕少峰是何等的聪明，一看魏王的脸色欠佳，便立即扭转话锋。听了之后，魏王的脸色才变得缓和了点。

    “我只有一个要求。”魏王打算直接向轩辕少峰摊牌了。他们之间，并不可能会有什么深仇大恨，若没有权利的牵绊，肯定会相安无事。正如无我大师说的，该放手的时候放手，才会得一世安宁。

    “魏王请讲。”轩辕少峰恭敬地给古镇业行了一个礼。

    “在我有生之年，不得听到萱儿受一丝的委屈，在我死后，不能动我魏王府所有人一根毫毛。至于七皇子多想实现的政治报复，老夫定当全力以赴。”古镇业和盘托出，两个人都心如明镜。(未完待续……)