
    “好，我们一言为定。君子一言四马难追，我轩辕少峰今天起誓，答应魏王的一定办到，若违此事天打雷劈。”轩辕少峰伸出手，起誓。古颖萱一直在门外走来走去。

    “萱儿。”轩辕少峰温柔的为古颖萱理了理旁边的碎发。

    “父王答应帮助你了吗？”古颖萱焦急的抓住了轩辕少峰的手。

    “恩，答应了萱儿，还是要谢谢你。可是我马上就要启程了。”轩辕少峰性感的唇一张一合的。

    “嗯，去吧。男儿总是要建功立业的。”古颖萱说完这句话，脑海里飘荡出来的却是沐云帆的脸。

    “等我归来之日，十里红妆，娶你可好？”轩辕少峰深情的看着古颖萱，古颖萱沉沦在了那双深情的眸子里。

    “嗯好。”古颖萱灿烂一笑，娇羞的低下了头。

    “你会是我最美的皇后。”轩辕少峰拥抱住了古颖萱，感觉到了他强劲有力的心跳，一股幸福之感油然而生。

    在魏王的拥护下，轩辕少峰顺利的回到了皇都。皇帝还健在，在禁军的保护下皇城还没有乱。

    “七弟好手段。”三皇子对着旁边的魏王颔首一笑，他本来就是个先散的主，根本就无心皇位。那几个每天都在皇都里明争暗斗的，还暗讽老七出局了，这下子可好了，有了兵力最强的三王支持，都傻眼了吧。禁军统领沐云帆还是个油盐不进的主，无论圣旨是立谁为储君。这结果也显而易见了。

    “三哥，过奖了。不知我不在这些时日，有没有发生什么事情啊。还请三哥指点迷津。”轩辕少峰一向如此，待人谦和，一点凌厉之气都没有。

    “指点不敢当。”三皇子望向了乾清宫门外的沐云帆，给了轩辕少峰一记暗示的眼神。

    “多谢三哥。”轩辕少峰已经明了，定是因为沐云帆的关系，所有人才没办法提前行动，也为自己省了不少事情。沐云帆的刚正不阿可是出了名的。

    轩辕少峰冲着沐云帆。礼貌的点了点头。沐云帆也回应的点点头，以示打招呼。

    轩辕少峰包了一艘船，在里面摆了酒席。约见沐云帆。老皇帝心里所谓的储君，并不是他轩辕少峰。轩辕少峰清楚的明白这一点，他不过是能力出众，背后又没有势力。才被提携。想要他协助二皇子登基罢了。说白了，也不过是一颗棋子，只不过，轩辕少峰并不是安于做一颗棋子的人。如果在老皇帝病危之际，把所有人都叫到床前，传纸立储的话，再抢来的就是名不正言不顺，即使坐上了帝位。也要一直受人非议。能不能一劳永逸，就看沐云帆这了。

    “参见七皇子殿下。”沐云帆一丝不苟的行着礼。

    “就我们两个人。私下里就不必如此客气了吧。”轩辕少峰含笑扶起了沐云帆。

    “七皇子，有话直说好了，卑职还得回乾清宫述职，眼下这种局面，我们私下里见面，恐怕不好吧。”沐云帆知道，此次轩辕少峰找他来，一定是有目的的，左右离不开皇位。

    “也好，我想劳烦沐统领，在父皇病危之际，由我第一个进入乾清宫内。”轩辕少峰端起了旁边的小酒杯，一饮而尽。

    “卑职不能这么做，这还得遵循皇帝的意愿，恕卑职能力有限，这个忙，恐怕是帮不上了，七皇子还请见谅。”沐云帆一口就拒绝了轩辕少峰的要求，转身离席。轩辕少峰倒也不怒，仿佛从一开始就猜中了这个答案。

    “我如今如此大张旗鼓的回来，若是坐不上那个位置，后果可想而知。萱儿已经答应嫁给我了，以后是母仪天下还是阶下囚，都靠沐统领决断了。”沐云帆的身影明显一顿，心脏仿佛裂了一个口子。

    沐云帆那天喝了很多很多的酒，随着老皇帝的病情加重，下面的势力也越分越明了。只是都不敢造次，成王败寇马上就要见分晓了。

    “皇上快不行了。”随着太监一声呼喊，所有人的心都提到了嗓子眼。

    “那还不带我们进去，看望父皇。”大皇子揪住了太监的衣领问道，眼睛都快要喷出火焰了。他们想要进去，却都被沐云帆拦到了殿外。

    “皇上，只喧七皇子一人进殿。”太监说出的这句话，让所有人都如坐针毡。

    “不可能，父皇怎么会不想见我们呢，我们都是他的儿子。”二皇子立即否决了这个说法。

    “沐统领，你今天必须让我们进去，亲口问问父皇。”下面的皇子都急了，一个个跃跃欲试的，想往里面冲。

    “皇上特命我看守此地，不让闲杂人等进入，我只能遵旨，其余的我都不管。”沐云帆说完拔出了身边的剑，意思已经很明显了。

    轩辕少峰堂而皇之的进了乾清宫，看着他的背影，和他身后的魏王。看起来为皇命是从的沐云帆。大家知道，皇位之事已经尘埃落定。

    “来人，来人”老皇帝躺在龙床上无力的喊着。

    “父皇，儿臣来了。”轩辕少峰一步一步的走到了老皇帝的身前。

    “怎么会是你？”老皇帝的手指无力的指着轩辕少峰。

    “那么父皇希望是谁来呢？”轩辕少峰坐到了床边，脸上满是嘲讽，老皇帝第一次在他的眼睛里看到异样的情绪。

    “你”老皇帝气的喘着粗气，手指也在颤抖。轩辕少峰笑着把他的手塞回了被子里，为他掖好被角。

    “父皇还是第一次，这样好好的看着我吧。”轩辕少峰的脸上看不出任何的情绪，看到老皇帝竭力想要隐藏的明黄色卷轴，冷冽一笑。轩辕少峰一把拿过了圣旨，上面已经拟好了，还盖着玉玺的印章。

    “轩辕少卿。”轩辕少峰平静的读出了圣旨上写好的名字，和他预料的竟然没有丝毫的分别。

    “沐云帆呢。”老皇帝慢慢的平静了下来，他知道，现在怎样都是徒劳的。他想不明白，一向耿直的沐云帆为何会倒戈相向。他可是，任谁拉拢都不曾动摇分毫的人。(未完待续……)