
    “他就在殿外守着啊，父皇很奇怪他为何会站在我这边吧？那是因为他和父皇一样的蠢，为了个女人什么都肯做。”轩辕少峰剜了老皇帝一眼，继续道：“二哥他，真的比我适合做皇帝吗？若不是他的母亲，你还会这样护着他吗？”轩辕少峰凝视着老皇帝有些混浊的眼睛，想要看到他的心底里去。因为自己的母妃不受宠，轩辕少峰从小就受人欺凌，所以从很早，很小的时候，他就学会了察言观色，隐藏自己的情绪。这些年，他是如何活过来的，身为父亲的皇帝便从来都没有关心过。

    “圣旨我可以亲手写，也可以亲自宣布你是储君的继承人，让你名正言顺的坐上皇位，但是，我有一个条件。”老皇帝放弃了挣扎，自从轩辕少峰迈进寝殿的那一刻，他便知道，事情已经成了定局，已经无力回天了。

    “父皇的吩咐，做儿子的自然会听的。请讲。”轩辕少峰无所谓的说道。

    “不要兄弟相残，留他们一命。”老皇帝无奈的闭上了眼睛，这大概是每个皇帝临终前的愿望吧。

    “如果他们不触犯我的底线，我定然不会赶尽杀绝的。”轩辕少峰话语间已经颇有帝王风范了。

    “把他们都叫进来吧，朕见他们最后一面。”老皇帝咳嗽着，鲜血染红了被角。

    轩辕少峰毁了原来的圣旨，打开了寝殿的大门，所有人都紧张得看了过来。打闹声也就此结束了。

    “轩辕少峰。你把父皇怎么样了。”大皇子忍不住咆哮道。

    “大哥，这是哪里的话。父皇请各位皇子和大臣进来，有事吩咐。”轩辕少峰说完转身回到了寝殿内。众人面面相觑。刚才揣测的夺位之事，也渐渐被排除在外了。

    “父皇。”

    “父皇。”几位皇子相互出声，最先来到了老皇帝的床前，跪在了床边。

    “皇上万岁万岁万万岁。”几位重臣，也一起问了安，跪在地上。

    “朕，快要不行了。储君未立，朕心难安。叫你们进来，就是要宣布。”老皇帝咳嗽了两声。喘气粗起来，面色煞白。“七皇子轩辕少峰听旨。”老皇帝继续道。

    “儿臣在。”轩辕少峰向前走了一步，跪了下来。

    “七皇子轩辕少峰，文韬武略。智勇双全。深得朕心，特传位于他，钦此。”老皇帝说完又咳嗽不止。

    “父皇，父皇，为什么会是他，我才是您得大儿子啊，父皇。”大皇子激动的喊着。老皇帝愤怒的瞪着大皇子，这个不争气的儿子。气急之下。一口气没喘上来，就这样归天了。

    “父皇。父皇。”下面的人齐声喊着。

    “皇上，驾鹤西去了。”太监尖锐的嗓音喧布着，这个消息迅速的传遍了整个皇宫，乃至天下。

    “参见新皇，皇上万岁万岁万万岁。”在丞相的带动下，众人一起叩拜了轩辕少峰。他是老皇帝亲自选的继承人，是当之无愧的新皇。老皇帝的葬礼办的很隆重，紧接着新皇登基，大赦天下。

    自从轩辕少峰走后，古颖萱的心就一直记挂着，四处打探着皇都的消息。一切尘埃落定以后，古颖萱收到了轩辕少峰的来信，她竟然激动的像个孩子一样。

    “携琴上高楼，楼虚月华满。弹著相思曲，弦肠一时断。萱儿，多日不见甚为想念，如今大势已成。魏王已经在回去的途中，勿挂念。奈何，如今正逢国丧，无法立即迎娶于你，等我。轩辕少峰。”看完信后，古颖萱幸福的把信抱在了怀里。

    提笔回道：“我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心,定不负相思意。”看着娟秀的笔记，古颖萱笑了笑，把它亲手塞进了信封里，命来使把信送到轩辕少峰的手中。从这以后，古颖萱又多了一个爱好，她养了很多的信鸽。

    “郡主，郡主。王爷回来了。”香草喘着粗气，发丝有些凌乱。

    “父王回来啦。”古颖萱扔下了手中的饲料，跑去前殿看古镇业。

    “父王。”古镇业一进门就看到了，等候在门外的古颖萱，一瞬间心里暖暖的。

    “萱儿，这些时日可有想念父王啊。”古镇业的心情很好。

    “当然了，女儿为您准备了您最爱吃的菜肴，为您接风洗尘呢。”古颖萱亲昵的挽着古镇业的胳膊。

    “还是萱儿最懂事了。”父女俩有说有笑的回到了厅堂内。

    守孝的这三年，古颖萱过的是幸福的。偶尔也会收到沐云帆寄来的小礼物，好吃的，好玩的。古颖萱挑了一只最漂亮的雪鸽，送给了轩辕少峰，这样传起信件来便更方便些。

    短短的几年内，古颖萱的信已经是满满的一大摞了。每每想念的时候，就拿出来看看，心里总是甜甜的。轩辕少峰的文采很好，更加让古颖萱崇拜了。轩辕少峰，很适合做一个皇帝，所有的公务都处理的滴水不漏。他的后宫里，也只有当皇子时的三个姬妾而已。

    “郡主，您又在看这些信啊。”香草无奈的撇了撇嘴。这些信的内容，香草都快背下来了。果然，恋爱中的女人是不能用常理去解释的。

    “你懂什么。”古颖萱笑着把信纸抚平，装入抽屉之中。三年之期，眼见就要到了，轩辕少峰特地派了，一个宫中的老嬷嬷，来教古颖萱学习宫中的礼仪，属于皇后的言行举止。

    “郡主，苏嬷嬷还在门外等着您呢。”香草小声的在古颖萱的耳边说着。

    “你要不说，我差点就忘了，让她进来吧。”古颖萱立刻整理了一下自己，端庄的坐在凳子上。她虽然琴棋书画样样精通，但是这些繁文缛节的规矩，却是令她最烦的。古镇业如此心疼古颖萱，就由着她的性子来。也是初遇轩辕少峰的时候，古颖萱才慢慢的穿长裙的，这三年来倒也习惯了。(未完待续……)