
    “奴婢给郡主请安，郡主万福金安。”苏嬷嬷标准的给古颖萱行着礼，眼前这位可是将来的皇后，六宫之主，苏嬷嬷自然是小心谨慎起来。

    “快起来吧，苏嬷嬷不必如此客气。既然嬷嬷负责教习我，宫中的礼仪，那么我就称嬷嬷一声姑姑了。”古颖萱示意香草，给苏嬷嬷看了座。

    “多谢郡主。”苏嬷嬷起身，坐了下来，她对古颖萱的印象是极好的。她也侍奉过许多主子了，眼前这位不仅生的漂亮，身居高位又完全没有骄奢之气，待人谦和有礼甚是难得。

    “那我们就开始吧，大婚定在下月初一，可别失了礼节才好。”古颖萱看着苏嬷嬷。

    “好的郡主，那我们现在就开始吧。”苏嬷嬷向古颖萱点了点头，又继续道：“今天，我们来学宫中的礼仪。郡主先听即可，然后再由老奴亲自示范。”

    “恩，好。”古颖萱微笑着答应着。

    “平位：行颔首礼

    低二品内：行欠身礼

    低二品至三品以内：行小揖/平揖垂首拱手胸前礼

    低三品及以上：行万福/长揖立身折腰而揖礼

    遇自己母妃，无论品级，皆先行欠身礼

    遇其他皇嗣、皇亲

    品级高于自身二品及以内行欠身礼；

    以上行小揖/平揖礼；

    平位时年幼者先行礼

    若低位之人为嫡亲兄姐或长辈，也可不让其行礼。并对其行欠身礼。

    当然，郡主的位分是皇后，无需对他人行礼。只对皇上。太后，以及先帝的嫔妃们，行欠身礼即可。旁人见了皇后娘娘，自然是根据他们的位分来行礼，皇后娘娘只需让他们平身即可。

    “恩，听懂了，是这样吗？”古颖萱也站了起来。双腿略带弯曲，手掌放在右边躬了一下身子。

    “郡主只有其形，但是并不标准。要向奴婢这样欠身才是。”苏嬷嬷给古颖萱示范了一个标准的欠身礼。“欠身不是身体前倾。不能把“微躬礼”误作为欠身礼。”看着苏嬷嬷示范的动作，古颖萱又学了一遍。

    “郡主这次做的很好，腿弯曲，身体再挺拔一点。很好。”苏嬷嬷为古颖萱矫正着身姿。又练了一会才休息。

    最重要的那就是。帝后成亲时的各种礼节了，古颖萱学的也分外的认真。总之一句话，作为皇后要比其他人都省事的多，毕竟位分在那呢。还有一个比礼节更重要的事，那便是夫妻相处之道。古颖萱听的脸红红的，烫烫的，为了更加让古颖萱清楚的了解，苏嬷嬷还特地给了古颖萱几本小册子。

    “该说的。老奴也说了，郡主一定要好好研习才是。”苏嬷嬷语重心长的对古颖萱说道。

    “多谢姑姑指点。”古颖萱干笑了两声。目送苏嬷嬷出了门。她红着脸翻开了第一页，一看又立马合上了，她的脸比刚才更烫了。

    “羞死人了，怎么看嘛。”古颖萱叹了一口气，把它们扔到了一边。

    纳彩、大征、册立、奉迎、合卺、庆贺、筵宴、祈福，这是帝后大婚必须经历的几个环节，每个环节都十分地隆重。彩礼早已送了过来，都是些让人目不暇接的稀世珍宝，只是古颖萱并不喜欢这些，因为是轩辕少峰送来的，才不免多看几眼。

    “郡主，这是宫里送来的喜服，还请您试过才好。皇上真是对您上心呢，连喜服都亲自为您选好了。”小丫头很是羡慕的说道。

    古颖萱接过一身大红色的喜服，很是喜欢。上等的蚕丝织成的，手感顺滑，冬暖夏凉。后背的拖尾上绣了一只翱翔九天的凤凰，奢华而不庸俗。凤冠的顶端是一颗浩大的东珠，灼灼其华，好生让人羡慕。

    从这里到皇都，有十天的路程，坐轿子就更慢了，所以迎亲的队伍提早就来了。魏王派了很多亲信去送古颖萱，连陪嫁的丫鬟都是他亲自挑选好的。看着终要离开自己的女儿，魏王不禁老泪纵横起来。

    “父王，莫要难过。”古颖萱看着自己呆了十八年的家，看着自己的家人，也掉下来了眼泪。父女俩竟抱头哭了起来，古颖萱这才发现，自己的父亲竟已有了这许多的白发。在想想，父亲如今已经六十三岁了。送亲的是古颖萱的大哥，三哥，还有四哥。

    “父王，萱儿只是出嫁而已。”大哥这样劝着魏王，自己的心里也不是滋味。

    “好了，萱儿，不要误了吉时才好，父王永远都在你的身后。”古镇业擦了擦眼泪，身后的家眷也都红着眼圈。

    古颖萱在苏嬷嬷的搀扶下上了轿子，她不敢掀开轿帘，生怕再惹得父亲伤心。

    “萱儿，你从小就在父王的手心里长大，根本就不知道外面世界的肮脏。皇宫里更是人心险恶，你不能相信任何人，凡是只能相信自己，知道吗？灵芝和灵珊两个丫头倒是个精明能干的，从小就养在魏王府里，你可以信赖。”

    “父王本不想让你入宫，奈何你早已情根深种，无法自拔，这便是你的宿命吧。如果遇到什么难题，云帆那孩子会帮你的。你不知道，他对你用情有多深，唉！”古颖萱又想起了古镇业临行前对她的嘱咐。忍不住的泪水决堤，这还是她第一次离开家门呢，怕是在想回来就难了。

    就在前不久，古颖萱收到了沐云帆送给她的最后一件礼物，是两颗精致的骰子，上面的数字都是用红豆镶嵌的。红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。古颖萱把它很好的收藏了起来。

    每每想起那个云淡风轻的男子，古颖萱也不知道对他，到底是一种什么样的感情，偶尔也会想起他，梦到他。但是远远不如想起轩辕少峰时，那样的热烈与迷恋。她想，这应该就是爱与不爱的分别吧。

    一路上，他们到了很多的地方，走走停停的。古颖萱也见识到了外面的大千世界，这里是最后一站，明日就要到皇都了。(未完待续……)

    PS：魔胎马上就要问世了，敬请期待