
    他们抵达皇都的时候，天才刚刚蒙蒙亮，一路来很安静，来往的人也很少。这里比其他的地方确实要气派很多，光从整洁宽敞的大道，和整齐排列的房屋就能看出来。

    看着面前的宫殿，此时古颖萱的心情是难以言喻的，激动和害怕并杂着，她不知道，别的女孩成亲时，是否也和她一样。举行完那个典礼以后，就真的不能回家了，就没有父王的宠爱，哥哥们的保护了。自己便要一个人独自生活在这座宫殿里了。

    得到消息以后，出来迎接古颖萱的队伍也很浩大，前面领头的是四个太监，两个老嬷嬷，和二十左右个宫女。一个小太监，蹲到车前，让古颖萱踩着他的背下到了地面。

    面前的宫殿十分的豪华，威严。上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒,远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿,檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞,青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板,一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉,中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹,与那宫殿上的凤凰遥遥相对。只是此时的古颖萱还不知道，多年以后，她竟然会在这祭台上丧了命。

    一路向前，古颖萱坐在软轿上欣赏着沿途的风景。大概走了半个时辰，才到了她所居住的宫殿。正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额,上面龙飞凤舞地题着三个大字“凤栖宫”。后宫中的女人，只有皇后才能自诩凤凰。这无疑成了古颖萱的寝殿。

    推开大门宽敞的院落被打扫得纤尘不染，四处栽着代表富贵的牡丹花，风夹杂着花的香味。不免让人沉醉其中。只见寝殿内云顶檀木作梁,水晶玉璧为灯,珍珠为帘幕,范金为柱础.六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐,帐上遍绣洒珠银线海棠花,风起绡动,如坠云山幻海一般.榻上设着青玉抱香枕,铺着软纨蚕冰簟,叠着玉带叠罗衾.殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠,熠熠生光,似明月一般。

    “郡主，对这里可有什么不满意的地方？皇上吩咐了，一切布置均可按照郡主的喜好来。”说话的是一个略显年长的老嬷嬷，她是专门负责凤栖宫打扫布置得。

    “很好，有事我会叫你们，你们先下去吧。”古颖萱威严的说道，这些都是苏嬷嬷教她的。皇后一定要有皇后的气质。赏罚分明，否则是无法统领后宫的，皇上还得为后宫之事烦心。

    “是。郡主。”所有人都应声退了出去，在没有摸清主子的脾性之前，他们是万万不会造次的，况且眼前的人还是未来的皇后。

    屋子里只留下了古颖萱。灵芝还有灵珊三个人。古颖萱一下子就放松了起来。完全没有了刚才的拘谨。她四处转了转，打开了一扇窗子。窗外自有一座后园,遍种奇花异草,十分鲜艳好看,知是平时游赏之处。更有花树十六株,株株挺拔俊秀,此时夏初,风动花落,千朵万朵,铺地数层,唯见后庭如雪初降,甚是清丽。

    “郡主，好美哦。”灵珊惊叹着，皇宫的确不愧是皇宫，是这个世界上最豪华的地方。

    “我有点饿了，你们两个去熟悉熟悉环境吧。”古颖萱吩咐道。

    “是，郡主，大公子他们已经被皇上召见去了。应该会为他们设宴的，就不用准备他们的吃食了吧？”灵芝问道。

    “恩。准备我们的就好，吃的东西一定要亲力亲为才是。”古颖萱只顾看着窗外的景色。若是她在林中摆一架琴，闲暇之余，弹奏一曲，一定会很美的。要是再配上轩辕少峰的笛音，那一定会非常完美的。

    “听他们说，成亲以前是不能见面的。”古颖萱轻声低喃着，不知道三年未见，如今的他变成了什么模样。

    “郡主，少爷他们回来了。”灵芝禀报着，言行举止透着稳重。

    “大哥，三哥，四哥。”古颖萱依旧像小时候一样，呼唤着他们。

    “萱儿，哥哥们有几句话要和你说。”大哥古一豪微笑着看着古颖萱，这是他们从小保护到大的小妹妹。

    “是啊，小妹，等你大婚以后，我们就要离开这里了，不过你放心，你永远都是我们最疼爱的妹妹。”三哥古一诺略带忧伤。

    “小妹，即使我们都不在你的身边，你也要好好照顾自己，只要魏王府不倒，你永远都是这个王朝最尊贵的女人。”四哥古一翔心中却是满满的担心，皇宫里更是尔虞我诈，自己的妹妹实在是太令人担心了。他这样说，是想让古颖萱明白他话中的意思。

    “好啦，哥哥们，又不是什么生离死别的，想我了，来看我就好了。”古颖萱强忍着哭意，扯出了一个笑容。

    “小妹，有些事你还不懂。现在我们是兄妹，等你成亲以后，我们便有了君臣之分，凡事都得按规矩来了。”古一豪无奈的叹了口气。

    “哥哥们放心，萱儿会长大的。”古颖萱眼圈一红，心里很不是滋味。这个身份若落在旁的人家，一定是欢天喜地的。可是对于魏王府，却可有可无，大家更看中的，却是古颖萱今后的幸福。

    三天后，古颖萱穿上了那件母仪天下的凤冠霞帔，配着精致的妆容，在轩辕少峰的搀扶下，与他一起登上了金銮殿。

    轩辕少峰掀开了古颖萱的红盖头，随即旁边的太监，拿着拟好的圣旨宣读了起来。

    册文曰：朕惟乾坤德合、式隆化育之功。内外治成、聿懋雍和之用。典礼于斯而备。教化所由以兴。咨尔古氏。乃魏王古镇业之女也。世德钟祥。崇勋启秀。柔嘉成性、宜昭女教于六宫。贞静持躬、应正母仪于万国。兹仰承皇太后懿命。以册宝立尔为皇后。其尚弘资孝养。克赞恭勤。茂本支奕叶之休。佐宗庙维馨之祀。钦哉。(未完待续……)