
    “臣妾接旨，谢恩。”古颖萱跪着接过了圣旨，轩辕少峰把手上属于皇后的凤印，递到了古颖萱的手上。

    “礼成，众人参拜。”太监尖锐的话音刚落，下面就响起了震耳欲聋的参拜声。

    “皇上，万岁万岁万万岁。”

    “皇后，千岁千岁千千岁。”

    轩辕少峰和古颖萱一起坐在大殿上，接受着众人的参拜。古颖萱看到了下面一身朝服的沐云帆，心里很不是滋味，听说他现在已经不是禁军统领了，而是被派做一个四品点仪的闲职。古颖萱知道，这和自己脱不了关系。当她跪在地上，接受凤印的那一刻，她便知道，她与轩辕少峰之间的关系变了。他们先是君臣，后是夫妻，就像自己的称呼那样，“臣妾”。

    轩辕少峰后宫的妃嫔并不多，古颖萱管理起来很容易。轩辕少峰大部分来后宫的时间，都是栖息在古颖萱这的，后宫中的人对古颖萱，都甚是尊敬。他们的日子也过的很平淡。

    五年了，轩辕少峰一向只忙于国事，很少有时间陪古颖萱谈心。轩辕少峰雷厉风行的政治手段，无一不服。古颖萱常常一个人，在那一大片花树下，轻弹浅唱，虽然轩辕少峰在身边，她也会觉得，两个人的距离很遥远。她还是会常常翻阅，两个人以前通往的信件，那时候虽然隔的远，心却是近在咫尺的。

    “娘娘，听说皇上最近正在忙着撤藩一事。”灵芝为古颖萱递上了一杯。刚刚泡好的雨前龙井。

    “爹爹什么意思？”古颖萱知道轩辕少峰对于权利的热衷。

    “老爷，已经同意了，第一个响应了皇上的号召。并向皇上请命。离开封地，带着一家老小，告老还乡。”灵芝看了看古颖萱的脸色，她只是微微一笑，并没有什么不愉快。

    果然，没有一会，轩辕少峰便来到了凤栖宫。他龙心大悦。上来就抱住了古颖萱。

    “萱儿，朕的头又疼了呢。”恩爱过后，轩辕少峰的头枕在古颖萱的腿上。

    古颖萱一如既往的。为他按着头，直到他睡着为止。这五年来，古颖萱对于轩辕少峰的饮食起居，照顾的格外细心。连他每天吃的东西。都是自己亲手熬的。

    就像，她知道轩辕少峰胃不好，便在他早朝走后，起床，亲手熬上一锅热气腾腾的小米粥。在天气转冷的时候，亲手做上一副棉鞋垫。只是这些轩辕少峰都不知道，也许他还会认为古颖萱是多此一举，这一切都微不足道。

    “萱儿。朕真的很开心，朕的报复马上就要实现了呢。”轩辕少峰拥着古颖萱。在她的耳边低喃着。

    “那恭喜皇上了。”古颖萱在他怀里温柔的笑着。并没有因为母家的失权，而有丝毫的不快，因为她知道，自己的父王是何等的睿智。

    轩辕少峰的心愿终于实现了，所有藩王手中的兵权，都成功的回到了自己的手里。轩辕少峰再也不用担心，有谁会威胁到他了。这次，他并没有拒绝官员们的请求，他开始选秀了。

    后宫里一下子热闹了起来，他今天宿在这个美人那，明天又宿在那个嫔妃那，来古颖萱这的次数便越来越少了。紧接着，接连好几个嫔妃，都有了身孕。

    轩辕少峰龙心大悦，专门为德妃准备了宴席，每每看着德妃挑衅的眼神，古颖萱总是轻蔑一笑，她觉得，轩辕少峰还是在乎自己的。

    古颖萱坐在轩辕少峰的旁边，他的身旁又加了一把椅子，是属于德妃的。德妃肆无忌惮的窝在轩辕少峰怀里撒娇，轩辕少峰留下众人，抱着德妃离席了。宫里早就在传：“皇后娘娘，失宠了。”古颖萱只是一笑了之。

    看着轩辕少峰抱着别的女人走了，古颖萱拿着面前的酒杯，把酒灌了进去，辛辣苦涩的滋味刺激着她的喉咙。古颖萱顺着那道热烈的目光寻去，看到沐云帆那心疼的眼神，忍不住的泪水，夺出了眼眶。听说，他至今未娶。

    听到了古镇业病逝的消息，古颖萱一下子病倒了，卧床不起了许多天，可是轩辕少峰，一眼都没有来看过他。窗子开了，古颖萱想要起身去关，一个人影冲了过来，捂住了她的嘴。

    “丫头，是我。”沐云帆慢慢的放开了古颖萱，示意她不要出声。

    “云帆哥哥，这里是后宫，让人发现，你就完了。”古颖萱焦急的催促着，想要让沐云帆离开。

    “丫头，他对你不好，跟我走吧。”沐云帆抱着古颖萱，被她推开了。

    “不可以，云帆哥哥，我还爱他。”古颖萱一口拒绝了沐云帆，她不敢看他悲伤的眼神。

    “也罢。”沐云帆转身离开了，古颖萱看着他的背影，消失在了茫茫的夜色之中。一个人的夜晚是冰冷的。

    轩辕少峰并没有停止他的多情，一次又一次的选秀，让古颖萱痛到麻木，后宫的女人就像这开不尽的花一样。如今的德妃，早已成了过眼云烟，被轩辕少峰所遗忘。再见之时，早已没有了往日的张扬跋扈。

    那夜，下着大雪，轩辕少峰来到了凤栖宫。古颖萱正在灯下，看着往日的信件发呆，这是她唯一能找到的，爱的证据。

    “看什么呢？这么入神。”轩辕少峰冰冷的语气让古颖萱打了一个寒战。

    “没什么。”古颖萱想要把信放回原处，却一把被轩辕少峰夺了过来。

    “有人说你和别人私通，我还不信呢，居然是真的？”轩辕少峰掐着古颖萱的脖子，让她透不过气来。

    “你说什么？这些信，明明是你写给我的。”古颖萱被轩辕少峰扔到了地上，止不住的咳嗽着。

    “朕，从来就没有功夫，写这些东西给你，还敢狡辩。”轩辕少峰愤怒的眼神，想要把古颖萱撕裂了一般。

    “不，这不可能，不可能。”古颖萱捡起被轩辕少峰扔掉的信，拼命的摇着头。

    “我那年送你的信鸽呢？在哪？”古颖萱强忍着泪水，看着面前的轩辕少峰。

    “信鸽，被侍卫射伤了，应该早就死了吧。”轩辕少峰白了古颖萱一眼。(未完待续……)