
    “死了。”古颖萱绝望的后退了几步，看着手里的信件，心里已然明了。

    “古颖萱，这么多年来，你竟连朕的字迹都认不出来吗？”轩辕少峰的怒意并没有减退，他清楚的看到了，上面落款的时间。他知道，这不是现在发生的事情了，只是魏王府已经不存在了，古颖萱已经没有理由，再霸占着皇后这个位置了。

    “呵呵，是啊，这么多年了，我现在都还看不清楚你，还真是蠢呢。”古颖萱的泪水夺出了眼眶。

    “犯下此等罪行，你可知要受到什么样的处罚？”轩辕少峰看着古颖萱的眼泪，皱了皱眉头，怒意也渐渐的小了起来。

    “我现在一无所有，还怕什么处罚吗？”古颖萱红着眼睛，倔强的盯着轩辕少峰。

    “你”轩辕少峰一时气结，不知道该说什么了。

    “朕废了你的皇后之位，降为嫔位，你好生在这宫里养老吧。”轩辕少峰别过眼去，不再看古颖萱，他忽然很怕面对她，但是他不允许自己有这样的想法。

    “多谢皇上好意了，你的可怜，我古颖萱还不需要。来人啊。”古颖萱大喊，拔出了轩辕少峰的军刀，冲他砍去，并没有真的想伤害到他。

    侍卫应声而入，拦住了欲要行刺的古颖萱，古颖萱邪魅一笑，她就是要把事情闹大，此刻的她已经生无可恋。与其在这后宫里勾心斗角，孤独终老。倒不如就此终结。没有人敢上前去抓古颖萱，她还是皇后。这下道让这些侍卫头疼了起来，进也不是。退也不是。

    “你们都出去吧，我还有几句话要和皇上说。”古颖萱冷冽的声音穿透了整座宫殿。侍卫们不敢退去，还在原地站着。

    “她，现在还是皇后。”轩辕少最终峰话落，侍卫们应声退了出去。

    古颖萱张了张嘴，她有很多问题要问，都不知道该从何说起。她想了想。最终只问了一句话。

    “你到底有没有爱过我？”古颖萱最后一次，期盼着看着轩辕少峰。

    “帝王本无心，又如何会有爱。”轩辕少峰笑的讽刺。

    “倘若。我不是魏王的女儿，你可会娶我？”古颖萱心中已然明了。

    “朕不会为无用的东西费精力，几年来的独宠，已经是对你最大的恩赐了。”轩辕少峰闭上了眼睛。

    “多年的夫妻了。臣妾从未向皇上要过什么。只是这次有求于皇上，还望皇上成全。”古颖萱此刻的眸子是空洞的。

    “说吧，朕可以饶你不死。”轩辕少峰并不想真的杀了古颖萱。

    “听说，凤凰是可以浴火重生的。臣妾想在那豪华的祭台上，由皇上亲自观刑，送臣妾往生。”古颖萱随意编了一个理由，她只是不想活了而已。她想最后看看，这个男人有多薄情。能不能在众目睽睽之下，亲自下令。烧死她。

    “你既然这么想死，朕就如你所愿。”轩辕少峰冷哼一声，一甩衣袖，离开了凤栖宫。

    多年以前，沐云帆救火了那只，即将被丢出去的小鸽子。他不忍心让古颖萱失望，变私自冒充轩辕少峰，与她互通信件。不想，这却成了此刻的祸端。

    “奉天承运，皇帝诏曰：皇后古氏，大逆不道，行为不端，与他人暧昧，私相授受，即刻撤去后位，处以火刑，以示天下。”这道圣旨一下，在前朝与后宫都炸开了锅。魏王古家的势力已然荡然无存，全部都是落井下石，看好戏的人。此刻的沐云帆，还在燕郊没有回来。

    当这道圣旨，传遍天下以后，沐云帆骑着快马，立刻向皇都敢去。七天，累死了六匹马，他始终未曾合过眼。

    那日烈日当空，沐云帆远远的看到了自己朝思暮想的人，被绑在了那个祭台上。上面的木柴已经被点燃了，冒出一缕缕白色的烟雾。他想也不想的就冲了上去，他怕她一个人，会害怕。这就是沐云帆的爱，他爱的无怨无悔。

    这次，古颖萱终于没有再拒绝沐云帆，他们相约，来世定然生死相随。

    古颖萱死后，轩辕少峰在凤栖宫里坐了整整一夜。常常会不自觉的，喊一句萱儿，好像她还活着一样。

    第二天早上的时候，他吩咐宫女给他煮了小米粥，和常吃的几样小菜。那是古颖萱在的时候，每次早朝回来，她为他准备的早饭。古颖萱每次都不吃，只是静静的看着轩辕少峰吃。每当看着他吃的香，古颖萱的脸上，总洋溢着满足幸福的微笑。

    轩辕少峰照例盛了一碗粥，他刚喝进嘴里便又吐了出来。把奴才叫进来，好一顿的骂。

    “这粥的味道怎么不对？你们是怎么做的。”轩辕少峰愤怒的看着做饭的奴才。

    “回皇上，原来一直是皇后宫里的人做的，奴才实在是不知，不知高人用的什么办法熬的，皇上饶命啊。”御厨看着皇上，头磕在地上发出清亮的响声，不一会额头就全都肿了。

    “好了，好了，滚出去都。”轩辕少峰挥手撤走了所有的饭菜。

    “李德喜，去把原来皇后身边的两个丫头，招过来。”轩辕少峰拄着头，趴在桌子上。

    “灵芝。”

    “灵珊。”参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。

    “都起来吧。原来朕来这里的吃食，是哪个厨子做的？”轩辕少峰开门见山的说道。

    两个丫头互相看了一眼，都忍不住的哭了起来。灵芝擦了擦眼泪，向轩辕少峰磕了三个头。

    “回皇上，皇上每次来这凤栖宫，所有的饮食起居，都是皇后娘娘一人打理的，奴才们根本就插不上手。”灵芝哽咽道，古颖萱的离去让她们悲痛不已。

    “皇上看似简单的早饭，娘娘却要在厨房里忙上两个多时辰，就连小米粥，也是娘娘亲力亲为的。因为太医说皇上胃不好，小米最养胃。”灵珊想到古颖萱忍不住的哭了起来。

    “好了，你们下去吧。”轩辕少峰捂着自己发痛的头，他不敢再去想了。他吩咐了李德喜，把灵芝和灵珊调了回来，继续做凤栖宫里的大丫鬟，不用再去做粗活了。(未完待续……)