
    这一世，注定是轩辕少峰负了古颖萱。人类虽然不能掌控自己要经历的事情，但是处理事情的方式方法却是自己能够掌控的。所以相同的事情，发生在不同的人身上，往往就会有不同的结果。

    姬茹熙叹了一口气，这样的结果对于古颖萱来说，应该是最好的了。漫长无尽看不到一丝希望的岁月，才是最痛苦的。若是每天看着自己心爱的男人，与他人恩爱缠绵，那样的痛和凌迟处死又有什么分别呢。

    “她或许是想让轩辕少峰，永远的记住他，才会选择这种死法的吧。”姬茹熙收起了昆仑镜，痴痴地看着擎苍。

    “她是对轩辕少峰，还有最后的一丝期盼吧，她以为他终究会下不了手。”擎苍摸了摸姬茹熙的脸，把她拥入了怀里。

    日子就这样一天一天的过去了，转眼凤灵的肚子就已经九个多月了。然而她怎么也没有想到，后宫的腥风血雨都没有要了她的命，她竟然在孩子降生的那一刻死了。木英出世了，他强大的阴气，早已经把凤灵腐蚀掉了。凤灵对于他来说，只是一个寄存的母体而已，他已然平安降生，势必便没有再留着她的必要了。

    “恭喜娘娘，是个小皇子呢。”接生的嬷嬷兴奋的说着，这还是当朝皇帝轩辕少峰的第一个儿子呢。

    “不好了，娘娘她，她西去了。”李嬷嬷大喊着。大家都很奇怪，明明刚才凤灵还好好的。御医也赶忙跑了过来。可是已经无力回天了，她已经完全没有脉搏，没有心跳了。

    女人生孩子而死去的。仿佛是平常事一般。可是这生下来的孩子，却让他们很惊恐，木英生下来就没有哭过一声。乳母打他，他反而是笑着的。乳母把孩子抱出了门，给了轩辕少峰，不知为什么，她总是不想接近这个孩子。

    “回皇上。娘娘她，她去了。”御医们低着头，跪在地上禀报着。

    “即刻晋凤妃为凤贵妃。葬于惠灵。”轩辕少峰喧布着，抱着怀中的儿子，他正在啃着自己肉嘟嘟的小手，甜甜的冲轩辕少峰笑。

    “这孩子。异于常人。想必将来定会有一番作为的。”轩辕少峰话落，下面的人啧啧称是，对这个刚刚降生的小皇子，丝毫不敢怠慢。凤灵的遗体也被移到了太和殿，供人瞻仰仪容。

    “母亲对孩子的影响才是最大的，我要以母亲的身份，去教导他。”姬茹熙看着擎苍，等待着他的回话。

    “那岂不是要进入凤灵的身体里。成了轩辕少峰的妃子了吗，万一他要不行不行。”擎苍心里是一万个不愿意的。

    “有你保护我啊。再说了，他只是一个凡人，我可是神仙，有法力的啊。你看他那个样子，凤灵死了一点都不伤心，还会有什么想法啊。”姬茹熙瞪了轩辕少峰一眼，好歹也是为他生孩子而死的，竟然连点表情都没有，真是太无情了。

    擎苍脸色还是臭臭的，不说话。看着姬茹熙对轩辕少峰的厌恶，心里才好受那么一点点。

    “我们只有二十年的时间，你看他生下来，已经什么都不记得了。我不相信，人从一出生，没有任何记忆的时候，就会那么邪恶。我一定要教好他，将来才会更好的教我们的宝宝。”姬茹熙一脸幸福的看着自己的肚子。

    “好吧，反正是进入凤灵的身体里，我会保护好你的。”擎苍对姬茹熙总是心软到没办法。

    “还是夫君对我最好了，么么。”姬茹熙踮起脚尖在擎苍的额头上，印上深情一吻。

    天阴沉沉的，殿内只剩下四个人为凤灵守灵。祭奠已经结束了，除了凤灵的娘家人，也不会真的有人为她的离去而感到悲伤了。一阵风吹过来，宫女太监们已是瑟瑟发抖了。

    “我感觉有点冷。”小李子靠近小玄子，哆嗦了一下。

    “晚上，当然会冷了，胆小鬼。”叫小丽的宫女应声道，还不免和旁边的小宫女紫云一起掩嘴轻笑。

    “那，那，那。”小李子指着凤灵的尸体，张着嘴，伸着胳膊颤抖着。他看到凤灵的手指动了。

    “什么啊？”小玄子冲着小李子指的方向望去，什么也没看到，打了一下小李子的头。“你胆子也太小了吧，真是的，还不如两个小宫女呢。”小玄子没有理会他，继续打着瞌睡。

    小李子揉了揉自己的眼睛，见和刚才一样，也以为自己太紧张，看错了。姬茹熙看了看时辰，觉得差不多了，又抱了抱擎苍，这才准备进入凤灵的身体里。姬茹熙过去的时候，带着丝丝的风，长明灯烛光一闪，瞬间又亮了，四个人都吃了一惊，相互看了一眼。

    看了看躺着的凤灵，没有任何异样，头上还盖着那块白布，这才放下了心来。姬茹熙到了凤灵的身体里，由于一天都没有活动，身体血液不畅通，动起来很费劲，只要末梢神经能动动。她便先从手指开始活动，不巧，却正好被小李子看到了，没办法，总是要复活的嘛。

    “你们，看，看，看。”小李子有结巴的指向了凤灵那边。

    “我说，你害怕，就别看了不行吗，还让不让人睡觉了。”小玄子没有理会他，继续打着瞌睡。凤灵脸上的白布，由于呼吸，一点一点的被吹了起来。凤灵身体里的机能，慢慢的活跃了起来，姬茹熙一把扯掉了脸上的白布。

    “娘娘啊，娘娘，您可别吓奴才啊，奴才可是一直都兢兢业业的啊。”小李子，跪在灵前哭喊着。

    “你发什么神经啊？让不让人睡觉了。”小玄子不满的抱怨着。

    转身看着凤灵掉下来的蒙头布，也跪了下来，满头大汗的。

    “两个胆小鬼，我去看看。”小丽自称胆子大，就站了起来。紫云拉住她的衣袖，不然和他走。

    “小丽姐，别去了，好可怕啊。”紫云瑟缩的呆在小丽的身边。

    “没事的。”小丽的话音还没有落，凤灵一下子便坐了起来。

    “啊。”只听紫云一声尖叫，便晕了过去。(未完待续……)