
    “娘娘，娘娘，你不要吓我啊。”小丽跪下来一直磕着头。小李子和小玄子都看傻了眼。小玄子尖叫了一声，连滚带爬的跑了出去，小李子，吓得目瞪口呆的，双腿软的根本就动不了了。

    眼下，凤灵的身体里寄居的是姬茹熙。（以后，还称她为凤灵。）凤灵坐起来,活动了一下自己的身子，看着下面的情景，撇了撇嘴。

    凤灵并没有理会他们，迈着莲步走到外面，想出去透透气。这个地方，烧的纸钱味道太重了，很是难闻。

    凤灵走着走着就走到了淑妃的甘泉宫。执夜的同样是两个宫女，两个太监。此时，正直半夜，清幽的月光打在了凤灵的脸上，看上去有些朦胧，飘渺。她此刻还穿着那身属于贵妃的朝服，在这暗夜里显得更加吓人了。凤灵走起路来，身上环佩作响，惊醒了值夜的宫女，太监。

    “是谁在那，鬼鬼祟祟的。”小太监结巴道，声音分贝不敢太高。其他的几个人也揉了揉惺忪的睡眼，看向了凤灵走来的方向。

    凤灵越走越近，她的脸上被画着厚厚的脂粉，显得格外的苍白。红红的指甲，在这暗夜里是那样的妖艳，鬼魅。

    “是，是，是凤妃娘娘。”一个小太监指着凤灵，手指颤抖着，口吐白沫，倒了下去。另一个小太监，吓得尿了裤子。

    “啊”一声凄厉的喊声，划破了皇宫宁静的夜晚。宫里的人全部都四下惊醒了。匆忙着好衣衫，出来一探究竟。

    闻声赶来的护卫们，纷纷拔出明晃晃的刀来。对着凤灵，只是都不敢上前。轩辕少峰的那些妃子们，看到凤灵也都胆颤心惊的，关好了屋门。

    “都看什么看，本宫是怪物吗？还不快点退下去。在本宫面前拔兵器，你们有几个头够砍啊？”听到凤灵的话，侍卫们先是面面相觑。随后又都跪了下来，此时的凤灵多了一股威严与霸气。

    “是，娘娘。”侍卫们也不想呆在这个是非之地。眼前这位，不管是人是鬼，终究是后宫的主子，他们也不敢得罪。纷纷退了下去。

    “哼。真是胆小鬼。”凤灵冷哼一声，便想往回走，转身不知撞上了什么，把鼻子都给撞红了。凤灵揉了揉发疼的鼻子，刚要发火定睛一看，竟是轩辕少峰那张妖孽的脸。

    “呵呵，皇上晚上好啊。”凤灵揉了揉自己发疼得鼻子，心想。这人果然是血肉之躯，真是磕哪都疼啊。

    “你还活着？”轩辕少峰一句简单的问候。听不出任何喜悲，仿佛凤灵的死活，根本就和他没有多大关系一样。

    “是啊，我还活着。”凤灵直视着轩辕少峰的眼睛，纯洁的眸子里不带丝毫的感情。

    “夜深了，回去睡吧，别出来吓人了。”轩辕少峰看了看天上的月亮，蹦出这样一句，令凤灵哭笑不得的话来。

    “哦。”凤灵应了一声，继续向前，朝着自己宫殿的位置走去了。

    轩辕少峰凝视着凤灵的背影，发现她这次醒来，好像有什么东西变了。她的眼睛里，没有了往日里对自己的提防，也没有了对自己的畏惧，整个人都变得越发的没有了规矩。

    凤灵回到了自己的寝殿里，躺在了贵妃踏上。姬茹熙从凤灵的肉身里钻了出来，与擎苍一起睡在了宽敞的大床上，从此以后，一尸两仙的生活，就这样奇葩的开始了。

    第二天一大早，太医院院首就带着几个太医，一起恭候在了凤灵的寝殿外。凤灵“诈尸”的消息，昨天一晚上，就传遍了整个皇宫大院。

    “娘娘，太医们都等着给您请平安脉呢。”李嬷嬷走了进来，对着贵妃榻上的凤灵说着。姬茹熙听到李嬷嬷的声音，睁开了眼睛，可是眼皮太沉了，翻了个身，搂着擎苍又睡了。

    “娘娘，娘娘。”良久，见凤灵都没有回答，李嬷嬷大着胆子，挪到了凤灵的跟前。

    “啊”李嬷嬷探了探凤灵的鼻息，一下子挪出了好远。

    姬茹熙听到了李嬷嬷的尖叫声，一下子醒了盹，嗖的进入了凤灵的身体里。

    “什么事儿啊，一个喷嚏没打出来，就快要被你给吓死了。”凤灵打了个哈欠，责怪的看着李嬷嬷。

    李嬷嬷抚摸着自己乱跳的心脏，看着面前神色如常的凤灵。心里还是不免的有些犯嘀咕，她刚刚明明就是没了呼吸的啊。

    “不是说太医在外面吗？请进来吧。”凤灵清楚的看到了李嬷嬷的惊恐，出声打断了她的思路。

    “是，娘娘。”李嬷嬷赶紧出去把御医叫进来，她想，这次御医总不会再诊断错了吧。

    御医们挨个儿给凤灵把了脉，最后得出来一个结论，昭告所有的人，凤妃没有死。她是因为产后虚脱，暂时造成了假死状态，所以又活了过来。

    听到太医的说法，所有人都安心了下来。只有李嬷嬷心里还存有一层疑虑。所有幸灾乐祸，争着抢小皇子抚养权的人，全都一下子傻了眼。凤灵活过来了，成了后宫里位分最高的人，凤贵妃。现在后位空缺，凤灵又有子傍身，她无疑便是处在了风口浪尖上。

    葬礼很快就变成了册封典礼，虽然只是接受宝册宝印，也引来了众多人的羡慕和嫉妒。凤灵无奈的接受了这繁琐的仪式，她再次看见了木英。

    “小皇子取名字了吗？”凤灵看着熟睡的木英，粉嘟嘟胖乎乎的小脸上，笑起来有两个甜甜的酒窝，看起来甚是可爱。

    “皇上给取的，叫做轩辕昊瑛，很好听呢。”乳母沈氏回答道。

    “那小名就叫伊始吧。”凤灵吩咐乳母，把伊始的婴儿床搬到了自己的寝宫里。

    “娘娘怎么给小皇子娶这么怪的一个名字呢？”春兰不解的问李嬷嬷。

    “做好我们分内的事情就好，主子们自然有主子们想法。”李嬷嬷看着凤灵的背影，有一瞬间的失神。她总觉得，凤灵变了，自从复活以后，生活习惯都变了。她不知道自己是不是想多了，但是和现在的凤灵，已经没有了原来的亲切感了。(未完待续……)