
    伊始睁着大大的眼睛吃着自己的小手，望着屋顶，醒来不哭不闹的，甚是可爱。凤灵走到床边，想要抱抱他。可是他一看到凤灵，就撇了撇嘴，好像很委屈的样子。凤灵的手刚碰到伊始的身体，他就哇的一声哭了起来。

    所有的人都很惊奇，这个从降生以来，都不曾哭过一声的小皇子，在凤灵碰到以后，居然哭了起来。

    “小皇子，他这是想娘娘了呢，母子连心啊。”李嬷嬷说着便红了眼眶，若不是凤灵这次死里逃生，这可怜的孩子生下来，便没有了娘亲了。

    凤灵环顾了一下周围的人，好像都很感动的样子，她抱起了伊始。只有她自己知道，是因为伊始的灵魂是木英，他害怕她。

    “怎么小皇子哭的这么厉害啊？”轩辕少峰款款而来。

    “皇上万岁万岁万万岁。”屋内的丫鬟婆子都忙着行跪拜之礼。

    “都起来吧。”轩辕少峰来到床前，看着在凤灵怀里啼哭的伊始。

    “皇上吉祥。”凤灵冲着轩辕少峰笑了笑，并没有行礼，轩辕少峰倒也没太在意。

    “朕，还以为这孩子不会哭呢。”轩辕少峰摸了摸伊始粉嫩的小脸，从凤灵的怀里抱出了伊始。

    说来也怪，伊始到了轩辕少峰的怀里，一下子便停止了哭泣，抽噎着，很是委屈。见伊始不哭了，轩辕少峰甚是高兴，他第一次觉得。孩子还可以这么可爱。

    “小皇子真是和皇上最亲了呢，一下子就不哭了。”旁边的李德喜恭维的说着。

    “朕的儿子，自然是与朕最亲了。”轩辕少峰不由得心情大好。

    “奶娘。伊始什么时候喂奶啊？”凤灵问着。

    “就快了呢，娘娘，小皇子每天只喂三次。”奶娘如实回答着，凤灵听完点了点头。

    “伊始？”轩辕少峰重复着。

    “恩，伊始，我给他取得小名。”凤灵无所谓的回答着，心里盘算着。晚上该怎么教育伊始。省的他一到自己的怀里就哭，不知道的还以为是虐待呢。

    “怎么会给他起这么怪的名字啊？”轩辕少峰皱了皱眉头。

    “伊始，新的开始。不好吗？”凤灵理直气壮的回答着，脸上写满了，我是孩子亲娘的表情。

    看着凤灵的样子，轩辕少峰一瞬间。有点失神。这样的凤灵，是他从来没有见过的。凤灵被轩辕少峰的眼神，盯得一脸的不自在，她朝着屋顶上面干笑了两声，擎苍可是个名副其实的醋坛子啊。她得赶紧表明立场，证明自己是无辜的才行。

    “你说叫什么，就叫什么吧。”轩辕少峰带着宠溺的微笑，看着怀中的小婴儿。

    凤灵在一旁看着轩辕少峰逗伊始玩。心里却在琢磨着，这个男人怎么还不走啊？难不成还要赖在这里不成啊？于是。越来越闹心。殊不知，轩辕少峰就是这样想的，见凤灵良久不开口，说道：“难道爱妃不打算留朕在这里吃饭？”轩辕少峰打量着凤灵，若是往日，她定然会十分的殷勤，难道死了一次，性格也变了？

    “怎么会呢？只是这宫里也没有什么太好吃的，招待皇上，不如皇上去别的地方吃吧。”所有的人听了这句话，都倒抽一口冷气，不知道凤灵的脑袋是不是让驴给踢了。

    “哦？看来，爱妃是对宫里的厨子不太满意啊？还是说朕在吃食上亏待了爱妃了，嗯？”轩辕少峰脸都绿了，还从来没有哪个人敢拒绝过他，还是在这么多的奴才面前，所以连说话都火药味十足的。

    “皇上哪里的话，只是自从生产以来，就爱吃些清淡的，看到荤腥，就觉得反胃，怕皇上不习惯而已。”凤灵的反应很快，丝毫没有惧怕。

    “那既然如此，朕就一块陪爱妃吃点清淡的好了。”轩辕少峰把怀中的伊始递给了乳娘，让所有的奴才都出去，调笑的看着凤灵。

    “也好，既然皇上赏脸，那我就亲自下厨，给皇上做几道小菜可好？”凤灵没有一丝的窘迫，她只是不想再和轩辕少峰呆在同一个屋子里。

    “哦？原来怎么不知道爱妃还会厨艺啊，也好，那就弄几道菜让朕常常鲜。”轩辕少峰邪魅一笑，不知道他在打什么主意。凤灵把厨房里的人都轰了出去，在厨房里徘徊着。

    “我怎么不知道，我的娘子还会做饭做菜啊？”擎苍现身倜傥着姬茹熙。

    “我哪会做什么菜啊，但是我会变嘛，跟那个轩辕少峰坐在一起，浑身不舒服的，你说他会不会爱上我啊？”凤灵自恋的抚摸着自己的头发。

    “自恋。”擎苍撇了凤灵一眼。凤灵从姬茹熙的身体里钻了出来，透透气。

    “你说谁自恋啊？”姬茹熙磨拳擦掌的看着擎苍，一副挑衅的表情。

    “说她啊。”擎苍指了指旁边凤灵的遗体。

    “这还差不多。”姬茹熙满意的点了点头。

    “娘娘，需要帮忙吗？”李嬷嬷在门外，敲门问道。

    “不用，好了，我会来叫你们的。”姬茹熙赶紧钻进了凤灵的遗体里，不再理会擎苍。衣袖一挥，几碟精致的小菜就呈现在了盘子里，凤灵满意的笑了笑。

    “进来吧，把这些都端出去。”凤灵假装拿着帕子，擦了擦手。

    随后进来的宫女太监，一样样的把菜端了出来，虽然都是素菜，但看上去是色香味俱全。别人都没有太大的反应，只是李嬷嬷心中的疑虑就更深了，她家小姐，从小到大从来就没有进过厨房，又怎么会做菜呢？

    菜被一样一样的摆到了桌子上，轩辕少峰放下手中的书，从贵妃榻上走了过来。看到桌子上品相上乘的几碟小菜，不由得会心一笑。

    “看起来还不错，就不知道吃起来如何了？”轩辕少峰看着凤灵，凤灵没有说话，只是拿起了旁边的筷子，直接递到了轩辕少峰的手上。

    轩辕少峰没有让人布菜，随意夹起了一块豆腐放进了口中，滑而不腻，香辣可口。白菜炒的也很嫩，带点醋酸味。白萝卜看似很随意的扮了一下，却很清香，最后一道，打开盖子是一锅热腾腾的小米粥。轩辕少峰没有盛，伸出去的手有些僵硬。

    “朕吃饱了。”轩辕少峰放下了碗筷，走出了凤灵的宫殿。(未完待续……)