
    “娘娘，皇上他”李嬷嬷的话还没说完，就被凤灵打断了。

    “别理他。”凤灵笑呵呵的擦了擦嘴，“把这些都端走吧，让乳娘把伊始抱过来。”凤灵吩咐道。

    乳娘把伊始抱了进来，凤灵示意她把伊始放在床上，乳娘放下之后便退了出去。凤灵抱起来了伊始，他又撇撇嘴要哭，大概是因为他们打伤过木英的缘故被。

    “别哭，我现在是你的母亲，你要是再哭的话，当心长不大哦，乖乖的啊。”凤灵笑着对伊始说。擎苍走了过来，伊始的反应好像更大了些。

    “不是说，重生以后是没有记忆的吗？我看不像。”凤灵说出了自己心中的疑虑。

    “他没有喝过孟婆汤。”擎苍看着此时神色如常的小婴儿，大手一挥。伊始身上的浊气，一览无遗。他们甚至能清楚的看到，伊始脑海中堕落的灵魂，木英。

    “那怎么办？”凤灵被这一幕震惊到了，眼前可爱的婴儿，只是一个躯壳而已，他的灵魂依然是黑暗的，残缺的。

    “你不是要教好他吗？”擎苍看着凤灵，眸子中满是笑意。

    “如果他留有记忆，我又怎么可能教好他，连地藏王菩萨都感化不了他，我岂不是自不量力么。”凤灵懊恼的跺了跺脚，现在这个魔胎已经成功的出世了，总不能现在把这么一个鲜活的生命，给掐死了吧。

    “我们把他的记忆封存住。让他像一个正常的孩子一样成长。”擎苍提议道，眼前只有这样一个办法了。

    凤灵伸手变出了一个小盒子，擎苍施法把木英的记忆全部都抽了出来。放进了盒子里，上了封印。如果不是受到极大的刺激，施展出灵魂的力量，封印是不会被破除解开的。

    一切都结束以后，凤灵再抱起伊始的时候，他已经没有了先前的排斥与害怕。反而很亲昵的窝在凤灵怀里，这种感觉真的很好。凤灵与擎苍相视一笑。这让他们更加的期待，自己孩子的到来了。

    “那个轩辕少峰怎么看到那锅粥，那么大的反应啊？”擎苍摸着伊始。肉嘟嘟的小手问道。

    “大概是想起了古颖萱吧，在这偌大的后宫中，怕是再也没有一个人，如此真心的待他了吧。”凤灵无奈的摇了摇头。

    “人就是这样。在的时候不觉得有什么。只有不在了才会觉得弥足珍贵，只是人生是没有退路的。”擎苍笑了笑，他早已见惯了这种人生百态了。

    “唉，总算他还有那么一点良心，你说，这么小的孩子，什么时候才会长大啊？”凤灵看着小小的伊始有些惆怅。

    “很快，你回天上呆十天。就好了。”擎苍无所谓的说着。

    “哼，休想骗我回去。”凤灵丝毫不理会擎苍。

    春去冬来。伊始三岁的时候，就已经显现出了异于常人的聪慧了。这三年里，轩辕少峰又添了三个女儿五个儿子，可他还是最看重伊始。

    轩辕少峰每次来凤灵的宫里过夜，都被失以法术，让他沉浸在自己的睡梦里。这三年来的相处，轩辕少峰对凤灵是另眼相看，他也常常会和凤灵谈谈心。

    “人之初，性本善，性相近，习相远”小小的伊始，坐在树上的秋千上背着三字经。

    “娘娘，你看小皇子多聪明啊。”秋岚搀扶着凤灵在院子里散步。

    “娘亲。”伊始奶声奶气的，跳下了秋千跑了过来，抱着凤灵的大腿。

    “宝贝，真乖。”凤灵冲着伊始笑了笑，抱起了他。

    “伊始最喜欢娘亲了。”伊始窝进了凤灵的怀里，闻着凤灵身上特有的香味。他们就像寻常的母子，那样的亲切。看着对面走过来的祥嫔，伊始挣脱着，从凤灵的怀里出来。

    “娘亲，我肚子饿了，去让冬菊给我准备吃的了。”伊始笑着跑了出去。凤灵一看便知道，他八成是又闯祸了，把人给欺负了。

    “嫔妾给贵妃姐姐请安了。”祥嫔对凤灵行着礼，脸上带着一丝不情愿的表情。

    “今儿吹的到底是什么风啊，竟然把妹妹给吹来了。”凤灵用手帕，掩着嘴轻笑着。她仗着自己怀孕生产，已经许久不曾给凤灵请过安了。

    “姐姐，这昊瑛也太调皮了，竟然说什么，吃草能长高长大，有力气。害的我们昊天，吵着闹着非要去吃草。”祥嫔一把鼻涕一把泪的诉说着，想想就觉得生气。

    “哎呀，这孩子。你呀，也别太较真了，左右不过是小孩子们闹着玩罢了，我回去说说他便是。”凤灵无奈的摇了摇头。

    “这孩子可得好好教，要不还不知道长大了，成了什么样子呢。”祥嫔阴阳怪气的说着。

    “祥嫔，你可是越发的没有规矩了，你可知，对本宫不敬是什么罪啊？”凤灵一向对人都很温和，但是眼前的祥嫔，还真是不知好歹。

    “姐姐说这话可是冤枉嫔妾了呢，嫔妾哪里敢对贵妃姐姐不敬啊。”祥嫔用嘲讽的眼神看着凤灵，像是在示威一样。大概是因为轩辕少峰这三天，一直都睡在她那吧，说话都变得底气十足的了。

    “你大概还不知道，皇上为何比较偏爱你吧。”凤灵用可怜的眼神看着祥嫔，她到处耀武扬威的，还不知道，凭借的只是一张与古颖萱略微相似的脸吧。“你还不知道，你的叔父因为中饱私囊，犯在了我舅舅手里吧。还有，这几天是前皇后的忌日。”凤灵把这些话，一股脑的倒给了祥嫔，留给她自己慢慢的消化去了。

    “我叔父，不可能的。”祥嫔摇了摇头，赶紧忙的回宫去了。

    “伊始，你为什么骗昊天吃草啊，为什么说吃草能长高长大呢？”凤灵逮住了想要逃走的伊始。

    “娘亲，你看那些牛啊，羊啊，马的，都是吃草的，都长的很高很大的啊，我只是说说而已嘛，谁知道他就当真了呢。”伊始的两个手指头在前面画着圈圈，无辜的说道。(未完待续……)

    PS：最近工作太忙了，尽力更新哈