
    “伊始，他是你的亲弟弟，血浓于水，你不可以这样欺负他们知道吗？无论什么理由，都不可以。”凤灵很认真的凝视着伊始的眼睛。伊始看着凤灵严肃的表情，还是点了点头。

    “娘亲，谁让他母妃抱着父皇不放啊，父皇很久都没有来看你了都。”伊始低着头，一副委屈的表情。

    “伊始，你只要记住娘亲和父皇都是爱你的，就够了。至于娘亲，有你就够了，能明白吗？”凤灵把伊始抱进了怀里，小小的他，说出的这些话，让她很感动。

    “知道了娘亲。”伊始窝在了凤灵的怀里，甜甜的笑着。

    轩辕少峰站在了门外，听完他们母子之间的对话，露出了一个久违了的，真心的笑容。

    “父皇，你来啦。”看到进门的轩辕少峰，伊始从凤灵的怀里出来，张着两个小胳膊，跑到了轩辕少峰的身边。

    “皇上来了，怎么也没有人通报一声啊，看来是我太宠他们了。”凤灵从不向轩辕少峰行礼，轩辕少峰倒也习惯了。

    “是朕，不让他们说的。”轩辕少峰抱起了伊始，走到了凤灵的身边，看我了多么温馨的一家人啊，可是真正的凤灵却早已经香消玉殒了。

    “那父皇是在偷听我们说话喽，太傅说这是不对的哦。”伊始一本正经的说着，语气像个小老头一样。

    “父皇怎么能是偷听呢，父皇是光明正大的听才对。”轩辕少峰耍赖道。

    “娘亲。你说呢。”伊始拉着凤灵的胳膊。

    “我什么都没听到，你们父子俩讨论吧。”凤灵无聊的打了个哈欠，走进了厅内。轩辕少峰在这里。忽然有一种家的感觉，让他觉得很舒服。

    伊始五岁的时候就开始习武，学骑射了。和他一起的还有他的两个弟弟，太傅特地为他们量身定做了三把弓箭，由最基础的拉弓开始学起。

    他们每天都要学习扎马步，一站就是一个时辰，在别的孩子还在玩的年龄。他们就已经开始接受残酷的训练了。

    祥嫔和齐妃一边看，一边焦急的等待着。早早的就让宫人准备好了解暑的冰镇西瓜，酸梅汤之类的东西了。天上的太阳炙烤着大地。凤灵等人坐在阴凉处，看着操练的场景。

    “我们昊天那么娇贵，怎么经得起这样的晒啊，看看那小脸。我就心疼的不行了。”祥嫔说着直抹眼泪。

    “可不是吗。你看看我们昊兴，哪里吃过这样的苦啊。”齐妃也好不到哪里去，坐都坐不住了，只有凤灵，在一旁悠闲的喝着茶。

    哇的一阵哭声，引起了所有人的注目，昊天哭着跑了过来，一下子扑进了祥嫔的怀里。

    “母妃。我不练了好不好，我的腿一直自己动。您看啊。”昊天抽泣着，一顿一顿的奶声奶气的说道。左右不过是个五岁的小奶娃而已，这样的训练确实是有点难为他们了。

    一看昊天跑了过来，昊兴再也忍不住了，也随着昊天跑了过来。太傅无奈的叹了一口气，也不敢再多说什么，只有伊始还在大太阳底下，一动不动的站在那。

    “兴儿，累坏了吧，还不快点给小皇子捶捶。”齐妃吩咐着，一大堆的奴才忙活着，拿西瓜的，端茶递水的。

    伊始看着他们吃的欢快，渴望的看着凤灵，凤灵用眼神示意他坚持。大概又过了一刻钟，太傅才示意伊始可以休息了。伊始迈着沉重的双腿，乖乖的来到了凤灵的身边，凤灵掏出了怀里的锦帕，细心的为他擦着额头的汗水。

    “宝贝，你真棒，娘亲爱你。”凤灵把伊始搂在了怀里，拿了一块冰镇西瓜，递到了他的嘴里。

    “真好吃，娘亲也吃。”伊始把西瓜递到了凤灵的嘴边，凤灵也咬了一口，两人相视一笑。

    “娘娘，下一场该开始了。”郑太傅上前，立在一边禀报着。

    “伊始，娘亲在这陪你，做事情不能半途而废的，知道吗？去吧。”凤灵在伊始的脸上亲了一下。

    “恩，知道了娘亲。”伊始冲着凤灵甜甜的笑了笑，再次走到了训练场上。郑太傅看着伊始的背影点了点头。

    看着伊始继续去训练了，昊天拼命的往祥嫔怀里钻，生怕再让他出去受罪，他真的不想再站到太阳底下站着了。昊兴也迟迟的不肯动，齐妃看了一眼自己的儿子，她比祥嫔还聪明点。

    “兴儿，太傅还等着你去训练呢，快去吧。”齐妃也不忍心见孩子受这种苦，但是看着训练的伊始，又不甘心自己的儿子被落下，只能狠下心来了。

    “母妃，我不想去”昊兴说着也哭了起来，任凭齐妃怎么说都不肯去，一直哭闹个不停，没一会，嗓子就哭哑了。

    “我说齐妃姐姐，这大热天的，兴儿要是这么哭，不得哭出病来，他不愿意去，就歇一天嘛，小孩子总得慢慢适应的嘛。”祥嫔劝解着齐妃。“天儿，走了，娘啊带你回永福宫午睡。”祥嫔打了个大大的哈欠，这么热的天，还真是让人困倦的很呢。

    “贵妃姐姐，昊天今天也累了，臣妾先带着他回宫了。”祥嫔对凤灵说着。

    “嗯，好。”凤灵回应了一句。

    轩辕昊天得意的冲着轩辕昊兴笑了笑，跟在祥嫔的身后，大摇大摆的回了永福宫。见轩辕昊天这一走，任凭齐妃说什么，轩辕昊兴也不肯再回到训练场上训练了。

    “你”齐妃指着轩辕昊兴，无奈的跺了跺脚，心里是又心疼又着急，。

    “我不要呆在这里了，不要，不要。”轩辕昊兴继续吵闹着。

    “贵妃姐姐，臣妾也带昊兴先行回宫了。”齐妃无奈的说道，凤灵点了点头，示意同意了。齐妃拿自己的儿子也没有办法，最终还是带着轩辕昊兴回了自己的寝宫。

    这偌大的操练场上，只剩下了凤灵等人，伊始依旧坚持的站在那里。郑太傅满意的点了点头，心里对眼前这位凤贵妃，更是尊敬佩服了起来。(未完待续……)