
    伊始七岁的时候，对所有的事情，就已经有了一番自己独特的见解了。

    “今天我们要讲的是，小不忍则乱大谋。”专门教文学的王太傅一本正经的站在讲台上，面对着下面的皇子公主们。

    “这句话的意义是，一个人要忍耐、凡事要忍耐、包容一点，如果一点小事不能容忍，脾气一来，坏了大事。许多大事失败，常常都由于小地方搞坏的。王太傅叙述完，看着下面的学生继续道：“总结一个思想言论，如果认为是小小的事情，无所谓，滥慈悲，滥仁爱，往往误了大事。大家都能理解吗？”王太傅看着下面，他们纷纷点了点头。

    “那好，今天的课程就到这里了。”王太傅说完便走出了教室。

    大家也都应声走开了，今天的课程相对于每天都比较深刻，可能真正能理解的人很少。这个太傅们也都知道，但是也得慢慢的给他们灌输一下。

    七岁的伊始已经长大了很多了，他很乖很懂事，他越是这样凤灵的心里就越是矛盾。

    “你是舍不得和他分开了吗？”擎苍看着凤灵忧郁的神情问。

    “嗯，看着他一天一天的长大，他就真的像我的孩子一样了，一想到还有十三年的时光，真的很不舍。”凤灵拥抱住了擎苍，在他的怀里才能找到安全感。

    “娘亲，娘亲，我回来了。”伊始蹦着跳着，向凤灵的寝室跑过来。七岁的伊始已经褪去了原来奶声奶气的声音。听到伊始的动静。擎苍隐去了身影。

    “来过来，娘亲抱抱。今天都学什么了啊？”凤灵抱着伊始，温柔的为他擦着额头上的汗珠。由于练武，他的肌肤已经被晒成了健康的小麦色。

    “今天啊，太傅教我们学，小不忍则乱大谋。”伊始窝在了凤灵的怀里叙述着。

    “是吗？那它的意思你都能理解了吗？”凤灵看着伊始的眼睛问。

    “恩，但是我和太傅说的，想的不一样。”伊始抬头看着凤灵。

    “哦？怎么个不一样法呢，说来给娘亲听听。”凤灵微笑着。小小年纪就有自己独特的见解，这一点很不容易。

    “太傅说，凡事都要包容。忍耐，注意细节，别让一点小事坏了所谓的大事。可是我觉得作事要有忍劲，狠得下来。有决断。有时候碰到一件事情，一下子就要决断，坚忍下来，才能成事，否则不当机立断，以后就会很麻烦，姑息养奸，也是小不忍。就像娘亲给我讲的那些灭国的君主故事一样。”伊始一板一眼的说完了自己的观点。

    “你说的是。古人的话有的时候也得靠我们自己去完善，做人不光要小不忍。更要在最重要的时刻，当机立断才行。这样才不会给敌人任何可乘之机。你小小年纪，就有如此的见解，娘亲很替你开心。如果有一天娘亲要离开你了，也能放心了。”凤灵的声音带着一丝忧伤。

    “不要，不要，娘亲不会离开伊始的，伊始保护娘亲一辈子。”伊始的脸上满是不容拒绝的表情。

    “人都会老啊，娘亲也一样，你不必为这寻常的生老病死，太过伤心。”凤灵安慰着伊始，她真的很害怕，自己走的那一天，伊始会沉沦堕落。

    “反正娘亲不会的。”伊始赌气说道，他真的很不愿意听凤灵说这些话。

    “好了，好了，那我们不说这个了，给娘亲笑一个好不好，娘亲最爱看伊始笑了。”凤灵哄着伊始，他真的是一个非常乖，非常可爱的孩子。

    转眼又七年过去了，这一年伊始已经十四岁了。他在豪华的祭台上完成了他的成人礼仪式，他已经长大了，不像小的时候那么喜欢粘在凤灵的身上了，但是他们母子之间的感情，还是非常好的。

    最近凤灵发现伊始常常发呆，眉眼之间多了几分忧郁。

    “你最近怎么了？”凤灵的手搭在了伊始的肩膀上。

    “娘亲，我，没什么。”伊始愣了一下，支支吾吾的回答道。

    “我的伊始长大了，有了自己的小心思了呢。”凤灵掩唇轻笑着。

    “不是的娘亲，是父皇，说我已经成人了，要给我定一门亲事，是大将军陈伟的女儿。”伊始叙述完以后，叹了一口气。

    “你是不喜欢大将军家的女儿吗？”凤灵看着伊始的神情就已经猜到了答案。

    “可是我不喜欢别的女人，我只喜欢娘亲。”伊始小声的嘟囔着，不敢直视凤灵的眼睛。

    “那伊始以后也会有自己的家庭啊，娘亲是不能陪伴你一辈子的，不如你告诉娘妻，你喜欢什么样的，娘亲来替你物色啊。”凤灵说完，伊始就黑下了脸。

    “娘亲，我困了。”伊始面无表情的走到了床上，用被子蒙住了头。

    凤灵和旁边的擎苍对视了一眼，摇了摇头，不明所以。好像每一次一说到，不能陪他太久，他的情绪波动就特别的大。其实擎苍也很喜欢伊始，这些年是看着他一点一点的长大的。

    凤灵见伊始耍小脾气，就出了他的房间，轻轻的为他掩好了房门。伊始听到关门的动静以后掀开了被子，心里也很是自责。他暗下决心，一定要调整好自己的心态，也许接受父皇的安排未必不是一件好事。

    这天，天上下着白茫茫的大雪，轩辕少峰披着厚厚的大氅，来到了凤灵的寝宫里。

    “这天寒露重的，皇上怎么有空过来呢？”凤灵吩咐着宫人，为轩辕少峰温了一壶热酒，准备了几个小菜，为他驱寒。

    “也不知怎么的，看着这大雪就突然想起了你，想来你这里待会，你就像这雪一样。”轩辕少峰与凤灵相对而坐，他自己心里也不明白对凤灵到底是怎样一种情感。

    “一样的冰冷吗？”凤灵含笑问道。

    “自从你生了伊始以后，就一点都没有变，倒是变得比以前可爱了很多。”看着凤灵一如往昔的容颜，轩辕少峰不禁感叹道，岁月不饶人。(未完待续……)