
    “大概，是因为做了母亲的缘故吧。”凤灵又为轩辕少峰又添了一杯酒。

    “有的时候，朕真的感觉很孤独，这偌大的天下，偌大的后宫，竟不知该找谁来谈谈心，想来想去，也唯有你了。”轩辕少峰端起杯中的酒一饮而尽。

    “高处不胜寒，不就是这个理吗？”凤灵轻笑一声摇了摇头。

    “是啊，高处不胜寒。这个宫里，每个人都有自己的**和目的，有的是为了家族，有的是为了自己，他们都来恭维朕，讨好朕。朕也要为了前朝的平衡与她们逢场作戏，弄得妻儿不像妻儿，皇帝不像皇帝。”轩辕少峰自嘲的笑了笑。

    “每个皇帝不都是这样的吗？为了天下割舍自己的感情。皇帝享受着一般人享受不了的生活待遇，自然也要忍受常人所不能忍受的孤独寂寞。不过，皇上您是一个好皇帝。”凤灵突然很同情轩辕少峰，她更加的不想伊始成为一个皇帝。

    “那你呢凤灵？是不是也很讨厌这个地方？”轩辕少峰已经有了些醉意。

    “这个宫里皇上只有一个，可是这后宫里的女人却像这开不尽的花朵一样。皇上最起码还不用担心，会有性命之忧，可是我们每天睁开眼睛就在想，谁想要害我。这个皇宫里是那么的现实，世态炎凉，没有宠爱没有孩子便不能活。在这里生存是那样的困难，所以没有人。有资格说我们虚伪恶毒。”凤灵诉说着后宫里女人的心声。

    轩辕少峰愣了一下，从来没有哪个人告诉过他这些。他不知道该从何说起，好像事实就是凤灵说的那样。所以在这后宫里找一个真心的人，是那样的困难。古颖萱纯真的笑脸，又浮现在了轩辕少峰的眼前，这个世上怕是再也找不到那样一个她了。

    “皇上是在想皇后吗？听说，皇上已经许久不曾见祥嫔了。”凤灵见轩辕少峰忧伤的神情，就知道他一定是想起了古颖萱，古颖萱是唯一一个爱他。对他好无所求的女人。

    “一张相似的脸，却做着她永远不会做的事情，那样的肤浅。势力。再见，只会诋毁了萱儿在朕心中的形象，索性，眼不见为净。”轩辕少峰痛苦的闭上了眼睛。在他的心里。古颖萱是个禁忌，不想被凤灵随意说了出来，自己也没有想象中那样的愤怒。

    “凡事皆有因果，皇上也不必太过挂怀，帝王无爱才好。”凤灵劝解着轩辕少峰，人总是到失去的时候才懂得珍惜，不想却在这珍惜的时刻去缅怀故人，而忽略了现在。

    “朕也是这样认为的。她走了十四年了。她在的时候朕无爱，她走了以后。朕更是无爱，这样很好。”轩辕少峰长出了一口气，这口气憋在心里已经很多年了。四十几岁的轩辕少峰已经没有了那时的戾气，脸上也少了一丝魅惑，多了些许英气。

    “你怎么不问问朕立储的事情，其他的人好像都很热衷呢。”轩辕少峰苦笑着。

    “不是说了么，做一个皇帝难，做一个好皇帝更难，需要自己牺牲的东西也太多。我不想伊始做皇帝。”凤灵谈到伊始的时候，表情都变得温和了起来。

    “你说的对，可是朕的儿子里，伊始是最出色的，你教的很好。”轩辕少峰心里是属意伊始来继位的。

    “皇上，不是来谈心的吗？就不要再谈这些国事了吧，忙了这大半辈子了，怎得还忙不够呢。”凤灵无奈的摇了摇头。

    “也是，只是朕最近的睡眠不太好，闭上眼睛总是想起从前的事情。特别是萱儿行刑的那一天，不知道是不是老了。”轩辕少峰咳嗽了几声，他最近的身体是大打折扣，这才想起来，自己该立储君了。

    “大概是皇上太过于思念皇后了吧，听说，皇后走的惨烈，幸好有沐大人陪着她，也算没有白来这世间走一遭。”凤灵的脑海中也浮现出了当时的那一幕，古颖萱和沐云帆深情的拥吻，一起被大火所吞噬。

    “别再说了。”轩辕少峰激动的捂住了心脏的位置，每每想起那一幕，心就会不由自主的疼痛。

    “你们女人最想要的是什么？”良久，轩辕少峰迷离的声音又传入了凤灵的耳朵里。

    “是一个真心爱自己的男人。”凤灵说完看着远处的擎苍，幸福的笑着。

    “是时候给伊始挑选一个妻子了，他如今已经正式成人了，朕觉得大将军家的小姐不错，你看呢？”轩辕少峰岔开了话题。

    “大将军家的小姐，我并没有见过，人品如何也不得而知，既然是成亲，还得是伊始喜欢最好，家世并不重要。”听完凤灵的话，轩辕少峰点了点头，转身离开了凤灵的寝宫，他知道凤灵不会留他，不知何时，他和凤灵两个人不再是夫妻，更像是知己。他们可以无话不谈，凤灵也让他放心。

    “其实，他也挺可怜的。”凤灵看着轩辕少峰的背影消失在了茫茫的大雪中。

    “是啊，帝王大都是如此的吧。”擎苍对着凤灵温柔一笑，不管姬茹熙变成什么模样，哪怕是进了凤灵体内，换了一张脸，他也丝毫没有不适应。他爱的就是姬茹熙的灵魂。

    “你有没有发现，伊始最近有些不对劲呢？”擎苍看着凤灵的眼睛问。

    “我也不知道那孩子是怎么了，最近见我总是躲躲藏藏的，孩子大了，心事也多了。你说我们的孩子，到时候也会这样吗？”凤灵撇撇嘴道，这带孩子，还真的是一件不容易的事情呢。

    “或许吧，我总感觉，他看你的眼神有点不正常，似乎不像是一个孩子见到母亲的样子。”擎苍皱着眉头，回想着伊始的表情。

    “你想太多了吧，他是我们一起看着长大的，哪里有什么不正常，大概是对我太过依赖了，所以每当我说要离开的时候，他才会有那么大的反应吧。”凤灵不禁担心，六年后自己离开的时候，会给伊始造成怎样的伤害。(未完待续……)