
    “但愿是吧。”擎苍把疑惑放在了自己的心里，伊始的品质他还是清楚的，看着封印如初的记忆，他也觉得是自己想多了。

    “轩辕少峰有意将大将军，陈伟的女儿许配给伊始。这孩子我没见过，伊始好像对她不是很满意。不过这孩子大了，我也想在离去之前见他成家立室。”凤灵为擎苍整理了一下微皱的衣角。

    “也好啊，那就好好的挑一挑吧。”擎苍温柔的笑着。

    凤灵给所有的官员大臣，王公贵胄的夫人们都下了请帖。以轩辕少峰的生辰为名，这次的宴会办的颇为盛大。大家也都心知肚明，都已经猜到是要为大皇子伊始选妃了，所以早早的就把自家女儿，打扮的漂漂亮亮的了。京都的各个商铺又着实的盆满钵满了。

    由于古颖萱走后轩辕少峰始终未曾立后，凤灵便是后宫里最尊贵的女人了。听说凤灵要为伊始选妃了，凤灵的娘家人也来了信，希望选自家的女儿再次入住后宫。

    “贵妃娘娘千岁千岁千千岁。”风浅汐见凤灵出来以后，立刻离开座位行着礼。

    “舅父不必多礼，快快请起。”凤灵作势扶起了风浅汐，他是凤灵的亲舅舅，姬茹熙既然借用了人家的身体，自然得照顾人家的家人了。

    “多年不见，娘娘依旧如初，可是臣却已经年老了。”风浅汐无奈的笑了笑，姬茹熙还能搜索到凤灵脑子里。对于风浅汐的记忆，他确实是苍老了许多。

    “我于这深宫之中，也不能去探望您和舅母。近来可好？”凤灵关切的问道。

    “多年来承蒙娘娘关爱，举家平安，只是姐姐姐夫走的早，要不这晚年得多幸福啊。”风浅汐说着用衣袖抹了抹眼泪。

    “唉，多亏了舅舅舅母的照顾，才有了灵儿今天，舅舅有什么事情尽管说来。能帮忙的，灵儿定当全力以赴。”凤灵看着老泪纵横的风浅汐说道。

    “听说，这次皇上寿辰。娘娘与皇上有意要为大皇子选妃，可有此事？”风浅汐也开门见山的问道。

    “正有此意，不仅是伊始，还有与伊始同龄的昊天与昊兴。”凤灵早已对风浅汐的来意心知肚明了。

    “只可惜你那苦命的紫儿妹妹命薄。与这宫中无缘。你大表哥家的丝柔倒是与大皇子同岁，不知娘娘可否中意？”风浅汐一边问，一边观察着凤灵的神色。

    “舅舅实不相瞒，皇上中意大将军陈伟家的女儿，已经同灵儿和伊始都提及过了。伊始和灵儿都没有直接回话，这才想着寿宴的时候一起看看。”凤灵不紧不慢的端起了面前的茶杯。

    “那娘娘的意思是？”风浅汐眉头紧锁。

    “舅舅也不必烦忧，左右不能拂了皇上的面子不是？到时候让伊始看看，自己挑。再不济，还有两个皇子呢不是。怎么也不能让大表哥家的千金做一个妾室啊，您说呢？”凤灵微笑着看着风浅汐。

    “一切听从娘娘安排。”风浅汐的脸色一下子就缓和了下来，凤灵这是便向的答应了，更何况这将来哪个皇子即位，还不一定呢。

    宴会如期而至，轩辕少峰坐在主位，凤灵紧随其次，嫔妃们纷纷按照自己的位分一字排开。皇子们坐在轩辕少峰的下排，桌案上满是美酒佳肴。

    “儿臣祝父皇福如东海，寿比南山。这是儿臣打猎得来的狼皮，特命人制成了狼毫笔送与父皇。”伊始最先发话，紧接着由侍卫呈上来一个精致的盒子。笔杆是用稀有的金丝楠木制成的，狼毛光泽色彩极好，一看就是费了一些工夫的。

    “好，朕很喜欢。”轩辕少峰甚是高兴。

    “儿臣祝父皇年年有今日，岁岁有今朝。这是儿臣新得的翡翠白菜，色泽质地极好，送来给父皇观赏。”轩辕昊天把手中的物件，呈了上来。翡翠白菜，都是绿叶白心，菜心上伏着一个满绿的蝈蝈，菜叶旁停落着两只黄色马蜂。雕刻的极为逼真，确实是一件难得的佳品。

    “恩，天儿也有心了。”轩辕少峰摸着触手生温的翡翠白菜，满意的点了点头。

    “儿臣祝父皇，春秋不老，万寿无疆。儿臣这次为父皇祝寿的是一朵玉莲花。”一枝玉石制成的莲花，三节自玉石藕上，有天然的灰色泥污，节处生出绿荷叶，开出粉红色莲花，还有一个黑玉石荸荠。果然称得上是绝世佳品，看起来为了轩辕少峰的寿辰，他们都没少下功夫。

    “兴儿也不错，看来朕的儿子们都是孝顺至极的。”轩辕少峰开怀大笑。

    “皇上万岁万岁万万岁。”下面群臣高呼。其他比较小的子女，都向前说了吉利话，看的出来，轩辕少峰很是开心。

    “皇上，宴会该开始了吧。”凤灵提醒道。轩辕少峰点了点头，宴会正式开始了。于往日不同，今天上台表演的都是些大家闺秀。凤灵把签筒递给了轩辕少峰，轩辕少峰随意拿出来一根，交给了旁边的李德喜。

    “第一位表演者是，御史大夫之女，风婉柔。”风婉柔受宠若惊的起身，前去更换了舞衣。她的头上斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，花容月貌出水芙蓉。淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    此时箫声骤然转急，少女以右足为轴。轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快。忽然自地上翩然飞起。百名美女围成一圈，玉手挥舞，数十条蓝色绸带轻扬而出，厅中仿佛泛起蓝色波涛，少女凌空飞到那绸带之上，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子。大殿之中掌声四起，惊赞之声不绝于耳。

    笛声渐急，她的身姿亦舞动的越来越快，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双如烟的水眸欲语还休，流光飞舞，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的色彩，却又是如此的遥不可及…她舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月，如小巷中的晨曦，如荷叶尖的圆露，使人如饮佳酿，醉得无法自抑。(未完待续……)