
    一舞完毕，下面哗然掌声震耳欲聋。风婉柔谢恩退到了台下。

    “风爱卿，教女有方，赐酒。”轩辕少峰龙心大悦，风浅汐冲着自己的孙女，满意的点了点头，脸上荣光焕发，尽是得意之色。

    自风婉柔一舞之后，接下来的舞蹈都平淡无奇。陈伟将军的女儿陈紫玉，一曲剑舞又再次让众人眼前一亮。

    “臣女冷语竹为大家献上一曲。”自称语竹的女子，一袭素衣长发散落在腰间，只用一根白丝带轻轻的挽住，腰间别着一块墨玉，给人一种清冷飘渺的感觉。女子的容貌并不是很出众，但是在这五颜六色的人群中，却让人不由得眼前一亮。冷语竹微微福身，婉婉落座。玉指轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，凝气深思，琴声徒然在殿上响起，琴声委婉却又刚毅，券券而来，又似高山流水，汩汩韵味琴声悠扬，潺潺铮铮，听者就像在欣赏大自然最美得风景，使人心旷神怡。

    还有程琳琳的，一副万寿无疆的墨宝，在整个会场上拔得了头筹。轩辕少峰与凤灵相视而笑，这次这几个女孩无疑都很优秀。只是凤灵始终关注着伊始的表情，不见他有丝毫波动，漆黑的眸子下，偶尔还有一丝厌恶的神情。凤灵无奈的摇了摇头，她是越来越摸不透伊始的心思了。

    风婉柔、陈紫玉、冷语竹、程琳琳。这四个人成了整个会场的焦点。宴会接近了尾声，丝竹管弦依旧相互交错着。

    “你们觉得这四位女子怎么样？”轩辕少峰把目光投向了皇子席上。

    “很好。”几个皇子都异口同声的点了点头。

    “若是。让你们在她们之间，选上一位皇子妃，你们意下如何？”轩辕少峰继续试探着问。昊天与昊兴表现的很兴奋。很赞同，单看他们的表情就知道了。

    “父皇处处为儿臣们考虑，一切听从父皇的安排。”轩辕昊兴最先说了话，他可不想放过如此好的机会。

    “是啊，父皇儿臣也赞成。”轩辕昊天紧随其后。这几个女子家世背景都不错，各方面也都很出挑，没有拒绝的理由。其他两位皇子都发了话。只有伊始未曾答复。

    “伊始，你怎么看呢。”轩辕少峰与凤灵的目光，都看向了伊始。

    “儿臣觉得。儿臣才刚刚及弟，谈论婚事尚早，应该把所有的精力都放在学业上才是。”伊始看了看凤灵温润的笑脸，还是把心里的话说了出来。他根本就无意这些女人。

    “也好。那就让天儿。和兴儿先选吧。”轩辕少峰没有丝毫怒意，这些儿子里，只有伊始是出类拔萃的，他自小就有自己的主见，轩辕少峰也只当，是这些女子里没有他中意的而已。

    “天儿，母妃觉得那大将军家的女儿，陈紫玉不错。你看呢？”祥嫔略先出声，轩辕少峰已经许久不曾到她这来了。祥嫔自然是久久未曾见过圣颜了。她想借此机会，惹起轩辕少峰的注意，所以今日打扮的格外光彩照人。

    粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。想来祥嫔今年已经年芳二十有八了，她自然是要抓紧时间，笼络圣心了。每每看到凤灵纹丝未动的容颜，她都会感叹苍天的不公平，为何岁月没有在她的脸上留下一丝痕迹。

    “母妃，儿臣倒是更中意冷小姐。听说父皇有意将陈小姐许配给大哥，做弟弟的怎么能夺其所爱呢。还请父皇成全。”轩辕昊天抱拳半跪着，对轩辕少峰行了一个礼。

    “既然是这样，朕准了。”轩辕少峰一口就答应了下来，旁边的祥嫔却一下子黑了脸。轩辕少峰连看都没有看她一眼，现在连自己的儿子，都不把她的话放在眼里，她怎能不气。祥嫔把这些怨气，都加注在了凤灵的身上。

    “总有一天，我要让你生不如死。”祥嫔恶狠狠的揪着手中的帕子。

    “那兴儿呢？”轩辕少峰把目光转向了轩辕昊兴。

    “母妃觉得呢？”轩辕昊兴把话锋转到了齐妃那里，刚才祥嫔的神色，他还是看的一清二楚的。齐妃冲着轩辕昊兴使了个眼色，母子两人会心一笑。

    “兴儿已经长大了，这选妃一事，自然是自己喜欢最要紧了，况且这几位小姐又都是出类拔萃，贤良淑德的。只要是兴儿选的，额娘都喜欢。”齐妃这一番话下来，既显示了自己的大度，又暗讽着，把祥嫔母子贬了个一文不值，还真是高明。

    “既然如此，儿臣更喜欢风家小姐，风婉柔，还请父皇成全。”轩辕昊兴话音刚落，齐妃手里的茶杯就掉到了地上，她怎么也想不到，自己的儿子会选风婉柔为妃。在场的所以人都愣住了，目光紧锁在齐妃的身上。今天是轩辕少峰的生辰，如此大的响动，怕是不吉利，场面就这样僵持在了这里。

    “碎碎平安，怎么，齐妃是对兴儿自己选的皇子妃不满意吗？”凤灵轻笑着出声，打破了这个僵局，此时还能笑的出声的，怕是也只有凤灵一人了。

    “怎么会呢，只是臣妾最近常常头晕，一个不稳竟连杯子都拿不住了，还请皇上恕罪呢。”齐妃作势跪到了地上，手捂着头，看似很痛苦的样子。

    “那就让御医瞧瞧，好好的将养着，起来吧。”轩辕少峰也就此给了齐妃一个台阶下。

    “谢主隆恩。”齐妃识相的，坐回了椅子上，转身迎来了祥嫔嘲讽的目光。

    “就依兴儿所言，把风家小姐赐给你为正妃了。”轩辕少峰喧布着，风家老小立刻都出来领旨谢恩了。

    “多谢父皇隆恩。”轩辕昊兴也谢了恩。他把目光看向了风婉柔，在他的注视下风婉柔不禁羞红了脸。轩辕少峰的儿子们，果真都遗传了他良好的基因，个个都生的丰神俊朗的。(未完待续……)