
    宴会圆满结束了，所有人都各怀心思的离开了会场。伊始独自一人离去，凝望着碧幽湖的湖面。

    “殿下，天寒露重，小心伤了身子。”夜无双温柔的为伊始披上了斗篷，如葱的玉指，滑过了伊始的肩头。

    “不用你管。”伊始冷漠的声音让人如履薄冰，夜无双愣了一下，眼睛里的委屈一闪而过。

    “殿下，为何从来不肯给无双一个机会呢，即使无名无分，无双也不在乎。”夜无双泪眼朦胧的看着伊始。

    “我的心里，此生怕是装不下旁人了，你走吧。”伊始无奈的闭上了眼睛，他也很讨厌这样的自己。这份爱，是永远不能说的，只能埋藏在自己的心底。

    “我不在乎，我只想留在殿下您得身边。”夜无双深情的看着伊始，闭上眼睛，慢慢的靠近他，一股幽香飘进了伊始的鼻子里，刺激着他的每一寸神经。

    “再给我点时间，我要好好的想想。”伊始一把推开了夜无双，消失在茫茫的夜色中。夜无双愣在了原地，再也忍受不住，哭了起来。

    伊始走到花园的凉亭中，一壶酒一壶酒的往下灌，后来索性端起了坛子，他从来就没有这样颓废过。宫人们怕出了什么事情，立马禀报给了凤灵。

    凤灵闻讯赶了过来，看着伊始旁边散落一地的酒坛子，皱了皱眉头，她还不知道，自己从小看到大的儿子，能一次喝这么多的酒呢。

    “你们都下去吧。”凤灵挥了挥手，所有的人都应声退了下去。

    “伊始，你怎么了？”凤灵推了推趴在桌子上的伊始。

    “别烦我，别烦我。”伊始含糊不清的嘟囔着。

    “在这里睡觉会着凉的。”凤灵为伊始掖了掖他身上披着的斗篷。一股熟悉的莲花清香，飘进了伊始的鼻子里，让他有一瞬间的清醒。

    “娘亲，娘亲？”伊始低喃着，一声比一声悲戚。不知从何时起，他竟然不想凤灵只是他的娘亲。

    “娘亲在这，伊始。”凤灵疼惜的把伊始的头拥入了怀中，就像小时候那样。伊始闻着熟悉安稳的香味，渐渐的平静了下来，紧锁着的眉头也慢慢的舒展开了。

    “来人啊，把大皇子送回寝殿去。”宫人闻声走了进来，把伊始抬走了。凤灵独自一人坐在凉亭中。

    “怎么了？孩子大了，管不了了啊？”擎苍调侃的说道。

    “别在这说风凉话啊，我教育的这孩子，是不是各方面都优秀啊，你说？”凤灵不满的瞪着擎苍。

    “你说是就是呗，王母的桃园里，又有桃子熟了”擎苍只说了一半。

    “真的啊？我要去吃。”凤灵一听这个就按耐不住了。他们完全没有注意到边上，那两双巴望已久的眼睛。

    “那现在走吧，天庭上正好是黑夜。”擎苍说完，凤灵会意一笑。

    “娘娘，你看那贵妃娘娘，是不是疯了。她一个人在那自言自语的很久了。”凤灵身边的大宫女蔷薇说道。

    “嘘，小声点，别吵。”祥嫔赶紧捂住了蔷薇的嘴，眼睛却死死地盯住了前面。

    姬茹熙从凤灵的身体里钻了出来，想着这大半夜的也没有人会发现自己，就随擎苍一起去了天宫。祥嫔和蔷薇两人只看见凤灵软趴趴的躺在了，凉亭里的石桌上。

    “娘娘，这？”蔷薇有些害怕的问祥嫔。

    “没事的，我们过去看看。”祥嫔让蔷薇走在前面，自己紧随其后。她们轻轻的，一步一步的走到了凤灵的面前。

    “贵妃姐姐，这天寒露重的，在这里睡觉，怕是要生病的。”祥嫔试探着问着凤灵，凤灵没有答复，仍是趴在那里，一动不动的。

    “贵妃姐姐，贵妃姐姐。”祥嫔用眼神示意蔷薇，蔷薇轻轻的摇晃了一下，凤灵的身体，把她翻了过来。凤灵一下子就瘫倒在了地上。

    “娘娘恕罪，奴婢该死，奴婢该死。”蔷薇吓得一个劲的在地上磕头。

    “蔷薇，别磕了。”祥嫔大着胆子叫了一声，把手轻轻的放在了凤灵的鼻子上。

    “啊，她，她”祥嫔也吓得摔倒在了地上，身体止不住的颤抖着。

    “娘娘，怎么办？”蔷薇也吓得哭了起来。

    “她没气了。你去听听，还有没有心跳？”祥嫔故作镇定着。蔷薇不敢违背祥嫔的命令，只得大着胆子，上前去听凤灵的心跳。

    “不好，我得先回去了。”姬茹熙把手里的桃子扔给擎苍，以疾风之速钻进了凤灵的身体里。

    “你们在干什么？本宫的头都要疼死了。”凤灵从地板上坐了起来。

    “啊”蔷薇一阵尖叫。“娘娘，她，她”蔷薇颤抖的指着凤灵，她明明刚才没有摸到凤灵的心跳。

    “贵妃姐姐，我们见你躺在地上，好心要扶你起来而已，您没事吧？”祥嫔脸色煞白，故作镇定的问凤灵。

    “无碍，这天都这么晚了，本宫也要回宫了，只是这么晚了，你在这园子里干什么？”凤灵狐疑的看着祥嫔。

    “嫔妾睡不着，出来溜溜弯。”祥嫔说完还干笑了两声。(未完待续……)