
    “这样啊？那你慢慢溜吧，本宫就不陪你了。”凤灵说完便甩袖离去了。

    “娘娘。”蔷薇推了推发愣的祥嫔，她还在原地一动不动的。

    “叫什么叫，还不快点扶本宫起来。”祥嫔不是不想动，而是此时此刻她的双腿发软，根本就动不了了。

    “是娘娘。”蔷薇赶紧扶起了祥嫔，主仆二人酿仓着回到了祥嫔的寝宫里。

    “娘娘您先喝杯热茶，压压惊吧。”蔷薇为祥嫔递上了一杯热茶。祥嫔接过茶来，连着喝了两大口。

    “蔷薇，我们肯定没有弄错，那个凤灵一定是妖魔鬼怪，一定是。”祥嫔抓着蔷薇的手，看着她的眼睛。

    “娘娘，也许是您当时太紧张了，奴婢还没来的及听呢，她就醒过来了。”蔷薇不敢相信的摇了摇头。

    “不，我肯定她已经没有呼吸了。”祥嫔放开了蔷薇的手，颓废的窝在贵妃榻上。

    “那贵妃娘娘，这些年，一直都是好好的啊，反倒比以前更内敛了。”蔷薇企图说服祥嫔，无论凤灵是不是什么妖魔鬼怪，都是她所惹不起的。再说了，凤灵这些年，却实是没有去害过谁。

    “你还记得，那年凤灵生产的时候，御医都说没得救了，送进了灵堂里吗？再活过来的时候，肯定是被什么东西附身了，就是这样，肯定是这样。”祥嫔说服着自己。

    “可是，娘娘。太医后来也解释清楚了啊，况且我们没有证据。现在她是贵妃，本就压我们一头。如果她真的是什么妖魔鬼怪的。那我们，岂不是更斗不过她了吗？”蔷薇此时对自己的立场，比祥嫔更加的清楚。

    “证据，证据。你先出去，让我好好的想一想。”祥嫔冲着蔷薇挥了挥手，示意她先下去。蔷薇点了点头，应声退了出去。

    凤灵看着烂醉如泥的伊始。轻轻的为他换了一块额头上的毛巾。此时的伊始睡的很安稳，好像在做一个美梦，嘴角一直挂着浅浅的微笑。擎苍把一个盒子。抛进了凤灵的手里。

    “什么啊？”凤灵仔细打量了了一下，这才想起来。

    “这是怎么回事？”看着盒子上轻微的起伏，好像有什么东西要跳出来一样，想要冲破封印。

    “他此时的欲念很重。”擎苍看了看伊始肯定道。

    “这盒子不是一直泡在瑶池水里净化吗？我看上面的污浊之气。已经稀释的差不多了。”凤灵疑惑的看着擎苍。

    “嗯。原来的恶气已经没有了，证明他现在的心思很澄澈，只是有一种欲念太重了。”擎苍略有深意的看着凤灵。

    “我怎么看不出来哪重啊？”凤灵不满的嘟着嘴。

    “当局者迷，你是真的把他当成自己的孩子了。”擎苍用一种可怜的目光看着凤灵。

    “那你说，哪里重啊？”凤灵不服气的瞪着擎苍。

    “我现在也不知道，不过，马上就会知道了。”擎苍夺过了凤灵手里的盒子。

    “这道封印，会不会打开？”凤灵指着擎苍手里的盒子问。

    “我已经用灵力净化了它。再加上瑶池之水的洗涤，他原来黑暗的记忆。已经悉数被抹掉了，人间不会有危险了。”擎苍松了一口气，总算没有辜负阎王的重托，自己这个战神也没有丢了面子。

    “那就好，我也不想在人间逗留太久了，等伊始再大一点的时候，我们就回家。”凤灵抱着擎苍，窝进了擎苍的怀里。擎苍紧紧的把她拥入了怀中，温情在两人之间迅速蔓延着。

    “娘亲。”伊始缓缓的睁开了眼睛，看到了凤灵的背影，一瞬间温暖溢满了整个心头。

    “伊始，娘亲在这。”凤灵转过头，走向了伊始的床边，凤灵打算等他能够自立以后，便离开，否则拖的越久，越惹人伤心。

    “渴了吧。”凤灵给伊始端来一杯茶，伊始喝着茶水，眼睛却从来没有离开过凤灵的身影。

    “娘亲，我”伊始想要解释什么。

    “我是你的娘亲，你不需要向我解释什么，只是伊始，娘亲希望你能明白，喝酒是解决不了任何问题的，我们做人，就不能去逃避。”凤灵拿出手帕，轻柔的为伊始擦了擦嘴角。

    “知道了。”伊始点了点头，埋下了头颅。“可不可以，不要对我这么好？”伊始小声的低喃着。

    “你说什么？”凤灵没有听清楚他在说什么。

    “没什么，我没事了，您也回去早点歇息吧。”伊始始终不敢直视凤灵的眼睛，她的眼睛是那样的纯洁，好像能看透一切。

    “那好吧，你也好好休息吧。”凤灵为伊始掖好了被角，转身离开了他的寝室。

    伊始看着凤灵离开的背影，头痛欲裂。他暗自做了一个决定，他要接受夜无双。他不能就这样下去，哪怕只是想想，他也觉得这是对凤灵的一种亵渎。

    “父皇，儿臣想要求您一件事。”凤栖宫内，伊始单膝跪地，看着轩辕少峰。

    “什么事啊？”轩辕少峰坐在古颖萱常坐的位置上拄着头。

    “儿臣想娶，内阁大学士之女，夜无双，请父皇成全。”伊始仿佛用尽了全身的力气，他怕自己不一口气说完，就再也说不出来了。

    “哦？伊始不接受那几位小姐，原来是另有所爱啊。”轩辕少峰调笑着。

    “父皇，儿臣还是想等两年之后再成亲。”伊始请求着，他想再给自己两年的时间，去调整这样的心态。

    “恩，准了。伊始，你知道，这里原来住的是谁吗？”轩辕少峰轻咳了两声，他的身体是一天不如一天了。

    “听他们说，是前皇后古颖萱，儿臣未曾见过。”伊始如实回答着。

    “嗯，是的。她在的时候，朕从来不觉得她对于朕，竟是如此的重要。直到朕亲口下令杀了她，在烈火之中，朕看到她的眼睛里完全没了自己，那个时候，这痛的快要死了。”轩辕少峰指着自己心脏的位置。“在那之前，朕以为自己的一生，都是无爱的。这帝王真的是难做的紧啊。”轩辕少峰无奈的叹了一口气。(未完待续……)