
    “可是，父皇做的很好。”伊始真诚的说着。在轩辕少峰的治理下，风调雨顺，国泰民安，人们安居乐业，这都是轩辕少峰的功劳，这也是有目共睹的事实。

    “作为皇帝来说，朕的确是无愧于国家，无愧于人民。但是作为一个丈夫来说，朕心有愧啊。”轩辕少峰无力的闭上了眼睛。

    “所以父皇始终未曾，再立后吗？”伊始看着轩辕少峰痛苦的脸颊问。

    “朕的心里，已经容不下旁人了。”轩辕少峰把伊始扶了起来。他的性格很像凤灵，说话从来不畏首畏尾的。

    “那母妃呢，于父皇是什么？”伊始的语气有些冷漠。

    “算是红颜知己吧，她很好。”轩辕少峰叹了一口气。

    “父皇，难道人的一生，只能爱上一个女人吗？”伊始有些茫然。

    “或许是一个，也可能是很多个。但是只有一个，会让你笑的最开心，哭的最彻底，她走了，连带着心也跟着走了。”轩辕少峰自嘲的笑了笑。“伊始，你想做皇帝吗？”轩辕少峰直视着伊始的眼睛。

    “不想，若有所想，此生有她足以。”伊始很落寞，他这一生的愿望怕是实现不了了。

    “那个夜小姐还真是三生有幸，得你如此喜爱。朕有的时候在想，若是萱儿还活着，即使不在朕的身边，看着她生活的幸福，朕也会比现在开心许多吧。”此时的轩辕少峰，看起来苍老了许多。

    “父皇。人生是不能重来的。”伊始掩藏下了心底的落寞。

    “是啊，你回去吧。”轩辕少峰无力的挥了挥手。

    “是父皇，儿臣告退。”伊始退出了凤栖殿。脑海中回想着轩辕少峰的话语。“若是萱儿还活着，即使不在朕的身边，看着她生活的幸福，朕也会比现在开心许多吧。”想完以后，伊始笑了，笑的很开心。“是啊，只要她活着。生活的幸福，我一直能看着他，就很开心了。”所有的阴霾。在这一瞬间，全部被扫平了，伊始忽然有一种，从未有过的轻松。

    “娘娘。您倒是吃点饭啊。”蔷薇在一旁看着发呆的祥嫔。自从那天见到凤灵以后，她就额外的不正常。

    “蔷薇，原来近身伺候凤灵的人，都去哪了？”祥嫔终于想到了问题的的关键所在。

    “自从贵妃娘娘醒来以后，他身边的人就全部都换了啊，连她身边的李嬷嬷，没多久就告老还乡了。”蔷薇回想着当时的情景。

    “对了，李嬷嬷。李嬷嬷。”祥嫔不由得眼前一亮，她是最熟悉凤灵的人。找她，应该不会错的。

    “娘娘，李嬷嬷已经离宫多年了，况且她还是贵妃娘娘的乳娘”蔷薇一面说一面观察着祥嫔的表情。

    “离宫多年也要找，只要这个人不死，不管多久都要给我找出来。蔷薇，你去通知我弟弟，让他加派人手，就是挖地三尺也要把她给我找出来，这关系到他外甥的前程。”祥嫔决绝的说道，多年以来，竟抓不到凤灵的一丝错处，若她真的是什么妖魔鬼怪，那么他们母子就真的是无望了。

    “是娘娘。”蔷薇转身即要离去，又被祥嫔给叫住了。

    “等等，让厨房给我准备一碗养神汤来。”祥嫔嘴角勾起一抹邪侫的微笑。

    “是。”蔷薇应声退了出去。

    祥嫔对着镜子，看着镜中的自己，眼角已经有了些许细纹。她懊恼的丢掉了手中的梳子，想着凤灵一如往昔的容颜，对她的恨意越发浓烈了。他曾从侧面打听过，自从那日轩辕少峰，冒着大雪去了凤灵的寝宫以后，就再也没有见过自己。

    “娘娘，汤熬好了。”蔷薇端着热气腾腾的安神汤走了进来。

    “蔷薇，你看本宫是不是老了，所以皇上看厌了。”祥嫔抚摸着自己的脸颊，如今的她已经三十四岁了。

    “娘娘依旧貌美如初，哪里有老。”蔷薇轻轻的把安神汤盛好，递给祥嫔。

    “那皇上，为何许久都不曾过来了呢？”祥嫔落寞道。蔷薇也没有答话，这是祥嫔时常说的话。

    两年后

    建元三十六年，这一年是帝都最热闹的一年。三个皇子相继都办了大婚典礼，伊始也娶了夜无双，可是他对夜无双始终没有丝毫爱意，这一年伊始十六岁，凤灵四十岁。四十岁的凤灵，依旧是二十几岁的容颜，这让祥嫔更加的怀疑起来。

    大婚那日，拜完天地，伊始看着高座之上的凤灵，心里很是痛苦。夜无双满心欢喜的在婚房里等待着，却始终不见伊始的身影。

    “小姐，姑爷好像还在应酬，不如您先歇息吧。”当时已经到了后半夜了。

    “洞房花烛，我必须得等他揭开我的红盖头，我等这一天，已经等了好多年了。奶娘，你先出去吧。”夜无双的声音透着些许的无奈，她清楚的知道，伊始并不爱他，他的心里一直有一个人。

    伊始跌跌撞撞的推开了门，一身的酒气。

    夜无双感觉自己的心砰砰的跳着，伊始每每向前走近一步，她的心脏就膨膨的快两下。伊始走到了床边，粗鲁的掀掉了夜无双头上的红盖头。

    此时的伊始，身穿一袭降红色的黑边金绣锦袍,上面绣着雅致竹叶的镂空花纹,镶边腰系金丝滚边玉带的男子,衬的他贵气天成。夜无双双颊泛着淡淡的红晕，像熟透了的水蜜桃，很是诱人。

    “灵儿，灵儿。”伊始看着床上大红喜袍的夜无双，慢慢的她的脸，竟然变成了凤灵的脸。听到这个名字的一刹那，夜无双的身躯，一下子僵硬在了那里，动弹不得。眼泪不争气的滑过了她的眼角。此刻的伊始，是那样的温柔，只不过是把夜无双，错当成了他心尖上的那个人罢了。

    没多久，宫里就谣言四起，说凤灵是祸国的妖孽，还说的有模有样的。只是轩辕少峰始终未曾理睬，他心中的天平一直都是偏向伊始和凤灵的。

    “娘娘，李嬷嬷找到了。”蔷薇趴在祥嫔的耳边，小声的告诉她。

    “好。”祥嫔放下了手中的茶杯，满意的笑着。(未完待续……)