
    伊始本来无意皇位，但是这次的流言蜚语，无一不刺激着他的神经。在他心里如此神圣的凤灵，竟然被人这样的诋毁，使他愤怒到了极点。他第一次意识到权利的重要性，大婚以后，三个人全部依次封了王爷，已经搬出了宫中，都有了各自的府邸。伊始整日忙于公务，迅速扩展着自己的势力。

    自大婚以后，伊始就很少去夜无双那里，这让夜无双更加的愤恨起他口中的“灵儿”来了。

    “我一定要知道那个女人是谁？”夜无双的眸子里满是愤怒的火焰。

    “石榴，进来为我梳妆，我要去给母后请安。”夜无双吩咐着，面对着梳妆台。

    “王妃娘娘的头发真好。”石榴一边为夜无双梳头，一面称赞着夜无双。石榴的手很巧，不一会一个飞水流云鬓就已经成了型，配着夜无双精致的五官，简直是天作之合。夜无双满意的点了点头，又换了一套淡蓝色衣裙，外套一件洁白的轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。

    “让管家去备马车。”夜无双对着镜子又照了照，整理了一下衣裙，这才吩咐道。

    “是娘娘。”石榴答应着，不一会就把夜无双请进了马车里。夜无双到的时候，凤灵正在吃早饭。

    “娘娘，瑛王妃前来请安。”柳意进来禀报着。

    “让她进来吧。”凤灵随意吩咐道。

    “双儿，给母妃请安了。母妃万福金安。”夜无双标准的给凤灵行了一个大礼。

    “快起来吧，还没吃早饭吧。给瑛王妃添一副碗筷。”凤灵笑了笑“坐吧，都是自家人。不必客气。”凤灵亲切的说着。

    “谢母妃。”夜无双落座以后，打量着凤灵，原来只是在远处见过她，看得也并不真切。眼前的凤灵，无论容貌还是气质，都让夜无双惊叹不已。

    “母妃真漂亮，看起来倒像是双儿的姐姐呢。”夜无双真心的说道。

    “这孩子。真会说话。来尝尝我这的早餐，可合胃口？伊始，最爱喝我熬的粥了。”凤灵说着。亲自给夜无双盛上了一碗。

    “嗯，真的很香呢，母妃能不能教教我呢？”夜无双尝了一口，原本平淡无奇的小米粥。喝下去竟然会唇齿留香。当真是不错。

    “可以啊，以后有你照顾他，我就放心了。”凤灵没有一丝贵妃的架子，但是身上流露出的贵气，却令人不容小觑。

    “母妃，可不可以给我讲讲，王爷以前的事情？”夜无双央求的看着凤灵，她想在凤灵这知道更多关于伊始的事情。

    “你这样问。我倒不知道该从何说起了。儿大不由娘，听皇上说。他倒是喜欢你的紧，主动求着要娶你呢。你难道还不了解他？”凤灵调笑的看着夜无双。

    “母妃。”夜无双娇嗔了一声，羞红了脸。

    “好了，你想了解哪方面吧，不逗你了。”凤灵擦了擦嘴角，示意宫人把餐盘撤了下去。

    “不瞒母妃说，王爷他在我之前，爱过一个女子，至今也未曾忘怀。”夜无双悠悠的叹了一口气。

    “这个我还真是不太清楚，就连你的存在，我也不得而知啊。”凤灵无奈的摇了摇头。

    “那母妃有没有听过，王爷身边有一个叫灵儿的女子？”此时的夜无双显得有些激动。

    “灵儿？不曾。”凤灵摇了摇头，一副爱莫能助的表情。她抬头，看了看沉默的擎苍，擎苍正用一种奇怪的眼神盯着她。

    夜无双明显非常的失落，欲哭无泪，看起来很无助。

    “不管他以前爱谁，他终究是娶了你，现在在他身边的人是你，和他日夜相守的人，也是你。只要你诚心待他，早晚有一天，他会看到你的好的。”凤灵拍了拍夜无双的肩膀，安慰的说道。

    “母妃，是真的吗？”夜无双紧紧抓住了凤灵的手，凤灵点了点头，眼睛里满是真诚。

    “谢谢你，母妃，从来就没有人和我说过这些。”夜无双感激的看着凤灵。凤灵又亲自下厨做了几道小菜，装进食盒让夜无双带了回去。

    “告诉伊始，让他多注意身体才是。”凤灵吩咐着夜无双。

    “是母妃，最近”夜无双看了看凤灵，还是没有说出口。

    “有话不妨直说。”凤灵看着夜无双欲言又止的样子，轻轻皱了皱眉头。

    “也没什么，不过现在留言满天，母妃还是早做防范的好。”夜无双提醒着凤灵。

    “母妃自有分寸，天也不早了，你快点回去吧。”凤灵看了看远处的天，对夜无双说。

    “是母妃，儿臣跪安了。”夜无双对凤灵行了一礼，离开了皇宫。

    擎苍出现在凤灵的面前，仍然是那种奇怪的眼神，表情还很纠结的样子。

    “你怎么了？这是什么表情啊？”凤灵奇怪的看着擎苍。

    “你刚才听那个夜无双说，伊始心中爱的女子，叫什么名字了吗？”擎苍狐疑的看着凤灵。

    “听到了，叫什么灵儿嘛。”凤灵无所谓的说道，端起了面前的茶杯。

    “伊始从小到大，也没有接触过几个女子，哪里有什么灵儿？”擎苍依旧是盯着凤灵。

    “那你到底是什么意思？难道他爱的还会是我吗？”话刚出口，凤灵自己都被自己给吓到了。

    “从前就觉得，伊始对你的感情不是寻常母子那样，现在来看，八成是了，凤灵，灵儿。”擎苍略带肯定的说。

    “不会的，怎么可能？”凤灵立刻反驳道。

    “那我们就去证实一下，如果真的是那样，我们必须尽快打断他的这种想法，否则会害了他一辈子的。”擎苍握着凤灵的手。

    “也好，反正我也要尽快离开这里了。”凤灵的心里满是担心，若真的是那样，岂不是是自己的罪过了吗。

    瑛王府

    “石榴，你去请王爷过来吃饭吧。”夜无双摆好了酒菜，等着伊始回来吃饭。

    “是，王妃。”石榴去了书房，伊始正在看公文。

    “王爷，王妃请您过去吃饭。”石榴敲开了门，恭敬的说道。

    “告诉他，本王很忙，不去吃了。”伊始皱了皱眉头，不耐烦的对石榴说。(未完待续……)