
    “是，王爷。”石榴轻手轻脚的关上了门，退出了书房。

    “王妃，王爷说公务繁忙，不过来了。”石榴战战兢兢的回答着。

    “早就猜到了。”夜无双自嘲的笑了笑，摸了摸身旁的食盒。她提起来食盒，吩咐人热了，独自一人去了伊始的书房。

    “不是说了，没事不要进来烦我吗？”房门刚敲，伊始不耐烦的声音就传了出来。夜无双敲门的手，僵硬在了外面，她还是推开了房门。

    “王爷，是我。”夜无双提着食盒，走了进来，伊始连头都没有抬。

    “你有什么事吗？”伊始冷漠的问道。

    “王爷虽然公事繁忙，但身子最要紧，总不吃饭怎么行呢？”夜无双一边说一边把食盒里的东西拿了出来，摆到了书桌旁边。“我今天去看望母妃了，这些吃食都是母妃亲手准备的，王爷尝尝吧，别辜负了母妃的一片心意才好。”听完夜无双的话，伊始手中的笔尖一愣。

    “母妃，她还好吗？”伊始看了看旁边的菜肴，都是自己喜欢吃的。

    “母妃，她很好，只是惦念你，让你注意好身体。”夜无双温柔的笑了笑，递过来一双筷子。伊始接过筷子，吃着那熟悉的菜肴，心里却满是苦涩。

    “王爷喝完汤吧，母妃煲了很久呢。”夜无双见伊始吃的开心，又细心的为他盛上了一碗汤，那是一碗稀疏平常的菠菜豆腐汤，却被凤灵熬的鲜美十足。伊始一口一口的品着，直至那汤见了底，菜也吃了大半。

    “还是母妃做的菜合您的胃口，臣妾要好好学学才是。”夜无双见伊始吃的尽兴，心中也万分开心。

    “这世上怕是不会再有人做出这种味道了，你费心了。”伊始说完便又看起了公文。

    “爹爹说，您吩咐的事情，他已经办好了。朝中大部分文官都加入了我们的阵营。”夜无双略显骄傲的说着。

    “辛苦了，告诉夜大人，这件事情一定要隐秘，不能让父皇有所察觉。若有一天大业得成。你就是皇后。”伊始抬眸看了一眼夜无双。

    “谢王爷，那臣妾先回去了。”夜无双整理好便出去了，心里暖暖的。她看了一眼自己的小拇指，指甲里的白色粉末已经尽数混进了汤里，喝进了伊始的肚子中。本就是无色无味的，无人能查。

    天色渐暗，似血的夕阳也慢慢消逝，残阳下的树影越来越长。

    伊始在书房中，一股燥热勇上了心间，在体内迅速蔓延着，他以为这是他正常的生理**，就来到了夜无双的寝室里面。

    夜无双正在对镜卸妆，白色的蚕丝中衣下，奥妙的身姿若隐若现。伊始的燥热感更加的浓烈了。慢慢的靠近着夜无双。

    “王爷。”夜无双停止了手中的动作，把最后一个发簪拔下，放在了梳妆台上，一头乌黑的秀发散落了下来，散发着淡淡的清香。

    伊始走过去，横抱起夜无双，走向了床边。夜无双窝在伊始的胸前，感受着他的炙热，红了脸颊。她在伊始的汤里，放的是消魂散。这种药物与其他的，最大的分别就是，比较轻柔，不易察觉。

    药劲发作的也比较晚。在药物的作用下，食用之人会慢慢的迷失心智，把对方当做成自己最心爱的人，竭尽全力，所以称其为**。

    褪去薄薄的衣衫，伊始把夜无双放到了床上。心智一点点的丧失着，他又叫起了那个令夜无双痛恨的名字。

    “灵儿，灵儿。”每叫一声，伊始就更亢奋。夜无双的手紧紧的抓着床单，撕裂着。

    “灵儿，我是灵儿。”夜无双强压着心中的嫉恨，回应着，眼前怀了伊始的孩子才是最重要的。

    “灵儿，灵儿。”整个过程之中，伊始口里呢喃不断的就是这个名字。伊始趴倒在床边，像是睡着了，脸上还挂着满足的笑容。

    “伊始，我是灵儿。”夜无双说着，亲吻了一下他的脸颊。

    “你不再是我的母妃了，终于是我的灵儿了。我会保护你，不会让任何人伤害你。”或许是伊始这个名字，让他沉沦，说出了埋藏在心里已久的话语。

    “这怎么可以？”夜无双惊恐的看着伊始，她怎么也想不到，他深深爱着的女子，竟然是他的母亲。

    “不行，不行，绝对不能让这种事情发生。”夜无双裹着被子，一夜未眠。

    皇宫中

    “娘娘，您打算什么时候动手？”蔷薇看着满心欢喜的祥嫔。

    “等时机成熟了，我要让凤灵再无翻身之处，一个妖孽的儿子，还有什么资格做皇帝呢。”祥嫔在心里打着自己的小算盘，做了半辈子的嫔位了，因为家世的关系，至今还未封妃，连带着轩辕昊天都低人一等。如今，自己的儿子娶了个有家世的妻子，自己也马上就要封妃了，册封典礼就在三天后，这个节骨眼上是万万不能出错的。“这些天，千万要照顾好李嬷嬷，若有什么闪失，我让你全家陪葬。”祥嫔冷冽的说道。

    “是娘娘，奴婢不敢。”蔷薇战战兢兢的回答着。

    祥嫔接过了宝册宝印，封号德妃。她提前下帖子，召集了很多人来到了她的新宫殿里。风华殿比她原来的住处大了两倍都不止，如今成为一宫之主的她就更加的趾高气昂来了。听着大家恭维的话语，和带来的满目琳琅的礼品，德妃笑的是合不拢嘴。今日，她的阴谋就要上演了。

    “派人去请贵妃姐姐了吗？”德妃当着众人问蔷薇。

    “请了，娘娘。贵妃娘娘说等瑛王妃到了，一起给您来道贺。”蔷薇如实的回答着。

    “好，那我们等贵妃姐姐到了，再一起游湖赏花吧。”德妃娇嗔的说着，下面的人也都随声附和着。

    “无双，我见你今天的神色不太对啊，是有什么心事吗？”凤灵看着脸色欠佳的夜无双说道。

    “没，没有母妃，只是最近休息的不太好。”夜无双吞吞吐吐的说道，一想起来伊始爱的是凤灵，她全身的汗毛都要竖起来了。(未完待续。)