
    “没事就好。”轿撵很快就到了目的地，远远的就能看到热闹的人群，各式各样的衣服。

    “贵妃娘娘驾到。”随着一声尖锐的嗓音，所有人的目光都朝这边传来。

    “参见贵妃娘娘，贵妃娘娘千岁千岁千千岁。”众人一致对凤灵行着礼。

    “大家都起来吧，今天是德妃的好日子，本宫特来祝贺。”凤灵一个眼神，示意小丫鬟把准备的礼物送给了德妃，夜无双的贺礼也呈了上去。

    “多日不见贵妃姐姐，姐姐好像更年轻了呢，您看和瑛王妃站在一起，倒像姐妹两个似的。”德妃颇有用心的说道。

    “是啊，是啊。”众人附和道，都用羡慕的眼神看着凤灵。

    “多日不见，妹妹倒是更会说话了呢。”凤灵落座正位，想着该以什么样的方式离开。

    “妹妹今日大喜，特请了高僧来祈福，姐姐不介意一起看看吧？”德妃眸子里闪过一丝冷笑，看着凤灵微愣的神色，她以为凤灵是害怕了。

    “还是不要了吧，这样好的景色，弄一群和尚来念经，未免也太过扫兴了吧。你们诸位说呢？”凤灵不怒自威，她故意这样说来，看看德妃葫芦里到底是卖的什么药。下面鸦雀无声，无一人敢作答，上面那两位主，谁都得罪不起。正在僵持的时候，外面传来一位老者的哭声，打骂声相互交杂着。

    “怎么回事，怎么如此的吵闹？”德妃好像早有预料似的，凤灵不禁皱起了眉头。

    “回娘娘，外面一位老者，吵嚷着要找贵妃娘娘报仇，奴才们正想办法把他弄走呢。”小太监恭敬地回答着。听完小太监的话，下面的人都面面相觑，这正是德妃想要的效果。

    “贵妃姐姐，您看？”德妃故意把这个烫手的山芋扔给了凤灵。

    “那就带进来看看，是本宫的哪个仇家？”凤灵撇了一眼德妃。无所谓的说道。

    老者很快就被带了上来，她的头发已经花白了，只有额前还有两缕黑发。身上穿着粗衣麻布，满是皱纹的手上拄着一根拐杖。一拐一拐的朝殿堂走来。

    “这是谁啊？”

    “就是啊，不知道。”下面众人小声的议论着。

    “贵妃娘娘可还认识老朽？”李嬷嬷走进殿堂，看着上面的凤灵。

    “这是，李嬷嬷。”有眼尖的人一下子就认出了她来。

    “李嬷嬷，哪个李嬷嬷？”

    “就是原来贵妃娘娘的乳娘。她不是离宫多年了吗？怎么会嚷嚷着来赵贵妃娘娘报仇呢？”下面的议论声此起彼伏的。

    “皇上驾到。”随着一声吆喝，大家瞬间都安静了下来。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”大家都起身给轩辕少峰行礼。

    “这里怎么如此的热闹呢？”轩辕少峰看着殿内跪着的老妇人，有点不解。仔细端详了一下，才认了出来，这是原来一直伺候凤灵的李嬷嬷，在伊始出生后不久，便告老还乡了。

    “殿下之人，可是李嬷嬷？”轩辕少峰问道。

    “回皇上的话，正是老奴，皇上还认得老奴。真是三生有幸啊。”李嬷嬷老泪纵横，拿起衣袖来，擦了两下眼泪。

    “你不是告老还乡了吗？怎会在此哭闹呢？”轩辕少峰锐力的目光，在李嬷嬷的身上打量着。

    “老奴已经是命不久矣了，只是有件事埋在心里多年，为了不天下大乱，老奴只好再回宫中，揭发凤贵妃。”李嬷嬷颤抖的指着凤灵。

    “揭发凤贵妃，若你有半句虚言，朕定当诛你九族。”轩辕少峰一巴掌拍到了面前的桌子上。吓得众人一哆嗦。

    “老奴不敢。”李嬷嬷也吓得一机灵。

    “大家都知道，那年凤贵妃生产后曾经被众御医诊断死亡，送进了灵堂里。可是后来却又活了过来，把宫里的人都吓了个够呛。”李嬷嬷顿了顿。回忆着当时的场景。

    “那又怎么样？后来御医不是说了吗，是因为生产导致的间接性死亡。”轩辕少峰话落，下面的议论之声迅速就中断了。

    “可是有一次，娘娘在午睡，老奴进来有事禀报，叫了许久都不见娘娘回答。老奴怕出什么事情，就前去探望。一探，娘娘居然没了气息，老奴吓得屁滚尿流的。刚要叫人，娘娘就又活了过来。这样的事情多不胜数的，老奴实在惶恐，所以便告老还乡了。”李嬷嬷害怕的看着凤灵。所有人的目光都聚集在了凤灵的身上，神色各异。

    “哦？如此说来，你发现了凤贵妃这么大的秘密，她都没有将你处死，反而是准了你告老还乡，你觉得有人会相信吗？”轩辕少峰不怒自威，一句话就直中李嬷嬷的要害。

    “皇上，这，这，老奴也不知啊？只是这是千真万确的事实啊。凤贵妃自从醒来以后就性情大变，连生活习惯都变了。为了不引起别人的怀疑，她身边伺候的宫人们，都整个换了一个遍。老奴是凤贵妃的乳母，自小看着她长大的，怎会不知？”李嬷嬷激动的说着。

    “哈哈哈，原来德妃妹妹邀本宫到这里来，就是为了给本宫唱这样一出戏啊。不是还请了什么诵经的高僧吗？也叫出来给本宫看看吧。眼下正是皇上准备立储君的时候，德妃妹妹这么做，恐怕不只是为了污蔑我吧。”凤灵欲盖弥彰的说着。

    “怎，怎么会，臣妾不敢。”德妃跪到了地上，轩辕少峰撇了她一眼。

    “既然是这样，那就请高僧出来看上一看，一看便知了。”轩辕少峰吩咐着，很快十二个身穿佛衣的和尚，就走进了大殿里。凤灵瞬间感觉到一股杀气，这哪里是什么和尚啊。

    “皇上，这些人恐怕不是什么和尚，您小心点。”凤灵在轩辕少峰耳边低喃了一句，轩辕少峰一惊，仔细看来的确是，那和尚头上的戒疤都是新的。

    “无碍，朕倒要看看，他们到底耍什么花招。”轩辕少峰轻咳了两声。

    “老衲这厢有礼了。”领头的和尚，向前鞠了一躬。

    “不必多礼，不是要诵经吗？颂吧。”轩辕少峰无所谓的说道。(未完待续。)