
    正文 第一百三十一章大结局（下）

    “老衲见这屋子里妖气冲天，想要驱除妖孽。”和尚义正言辞的说道。

    “哦？妖孽，如此说来，这场面定然非常血腥，那就请诸位小姐夫人，暂且回避吧。”轩辕少峰话音刚落，下面的人就忙着离去了。

    “谢皇上隆恩。”一个个的争先恐后的跑了出去，都想快点离开这个是非之地。屋子里就只剩下了德妃，凤灵，轩辕少峰和夜无双。

    “无双，你为何不走？”凤灵看了看旁边的夜无双。

    “无双要陪着母妃。”夜无双坚定的看着凤灵，心里却在打着自己的小算盘。轩辕少峰冲身旁的李德喜使了个眼色，李德喜会心的点了点头。和尚们在屋里一边念经，一边观察着周围的情景，准备伺机而动。

    “瑛王殿下，皇宫外发现十二具和尚的尸体。”巡逻的侍卫禀报着，一股不好的预感，凝聚在了伊始的心头。

    “不好，你说父皇在哪？”伊始一把抓过了一个宫人，揪着他的衣领问道。

    “皇上，去参加德妃娘娘的封妃宴会了。”小太监战战兢兢的回答着。

    伊始松开了小太监的衣领，骑着快马前去，身后跟着一排御林军。在去的路上，看到形形色色的女人从那个方向跑了出来。伊始下马，】∽，..众人见了纷纷行礼。

    “参见瑛王殿下。”话音未落就被伊始打乱了。

    “停，本宫问你们。德妃的宫殿里还有谁在里面？”伊始打了个手势，神情冷冽。

    “有皇上，凤贵妃。德妃，还有瑛王妃。”众人答完，在抬头的时候，早已经不见了伊始的身影。

    “娘亲，你千万不能有事啊。”伊始快马加鞭的冲着。

    “瑛王殿下，您慢点，前面危险。”御林军统领。在后面拼命的追着。“快快，跟上跟上。”他不断的催促着手下。

    “妖孽，看你再往哪里逃。”领头的和尚露出阴冷的笑容。确定了周围没有任何防护，纷纷拔出了手中的武器。以雷霆之速，向轩辕少峰冲了过去。李德喜抽动拂尘，与他们撕打在了一起。

    “皇上。快走。”凤灵大叫了一声。推开了轩辕少峰。德妃失态的疯狂的叫着，朝宫殿的门口跑去，一把利刃穿透了她的身体。血如泉水一样涌了出来，她惊恐的看着自己的伤口。

    “我还不想死，我才当上了德妃，我”血水从德妃口里冒了出来，她倒在了地上，没了气息却始终没有闭上眼睛。对面的和尚也不是等闲之辈。李德喜渐渐的不敌。

    “皇上，快走。看来暗卫出事了。”李德喜叫道。

    “你们未免也太大意了，今天就是你们的死期。”和尚大叫着，被李德喜缠住了脚步。两个和尚蹿了过来，都被轩辕少峰斩于刀下，他后退了几步，狂咳不已。

    “母妃，母妃。”夜无双吓得躲在了凤灵的身后，她从来没有见过这样的场面。

    “别怕，我们不会有事的。”凤灵扶起了轩辕少峰，搀着他向门外跑去。

    “父皇，娘亲，我来救你们了。”伊始已经到达了宫殿门口。

    “是王爷，王爷来救我了。”夜无双愣在了那里，摸着自己的头发，整理仪容。

    “皇上快走，伊始来救我们了。”轩辕少峰点了点头，伊始冲了进来加入了战斗。

    “伊始小心。”凤灵定定的看着伊始。

    “我不会有事的，更不会让你有事。”伊始隐藏了眼底的情愫。李德喜身上已经多处受伤了，十二个和尚，剩下了五个，御林军已经赶到了，救下了轩辕少峰。

    “快，大皇子他们还在里面。”轩辕少峰焦急的看着里面。

    夜无双愣在了里面，看着伊始对凤灵眼中那化不开的深情，她的脑袋里一片空白。

    “无双，快走。”凤灵拉开了夜无双，使她躲过了那致命的一剑。

    “不用你管。”夜无双不知道哪里来的力气，一下子推开了凤灵。那把利刃瞬间便刺透了凤灵的身体。

    “我不是故意的，我不是故意的。”看着凤灵流出来的血，和倒下去的身体，夜无双慌了。

    “娘亲。”伊始像要撕碎了夜无双一般，立刻来到了凤灵的身边。

    “给我杀光他们。”伊始一阵怒吼，赶来的御林军蜂拥而上。

    “你不会有事的，不会有事的。”伊始安慰着凤灵，更像是在安慰自己。

    “我不行了，不要为我伤心，以后，你一个人要好好的生活。娘亲永远爱你。”凤灵用手抚摸着伊始的眼泪，手无力的落了下来，人已经没了气息。姬茹熙趁机离开了凤灵的身体。

    “不，不。”随着伊始的怒喊，他尘封已久的记忆回到了脑子里。这部分记忆，已经完全没有了怨气。

    很快和尚就被制服了，被禽的选择了服毒自尽。伊始记起了他从前是一个婴灵，总是被人打胎，他恨他们为什么都不要他。终于生下来了，生于皇家，却被大火吞噬而死，饱受煎熬，他恨啊，他究竟做错了什么，要受这等待遇。

    终于他变得邪恶了，把这份恨意，肆意的宣泄在了人的身上。他甚至不惜逃离了地府，一发不可收拾。

    紧接着，就是和凤灵在一起的美好的回忆，每一天都是那样的快乐幸福。在凤灵那里，他感受到了做一个孩子的幸福。凤灵教他明是非，辨善恶，教了他很多很多。他拥有了这个世界上最爱自己的母亲。慢慢的，他把这种对母亲的爱，变成了对爱人的爱。因为凤灵是这个世界上最懂他，最爱他的人。

    伊始闭上了眼睛，两行清泪滑过了眼角，他觉得自己的心，也跟着凤灵一起去了。他抱起了凤灵的尸体，一步步的走出了宫殿。

    “王爷，王爷，我”夜无双哭着抱住了伊始的腿。

    “滚。”伊始一脚踢开了夜无双，眼神空洞的向前走着。

    听说凤灵死了的消息，轩辕少峰大病了一场，把皇位传给了伊始。伊始在自己的寝宫里修建了一个密室，把凤灵放在了里面，让她永远的陪着自己。

    “皇上，您不要再不理臣妾了好不好啊？”夜无双哭着祈求伊始。

    “我曾经说过，若我为皇，定立你为后。现在我的承诺做到了，你也该知足了。如此无言之女，怎配为后。”轩辕少峰留给夜无双一个冷冽的背影。

    隔天早上，送来了一道圣旨。皇后夜氏无言无德，即刻起废除后位，打入冷宫，终身不得得见天颜。

    人生大起大落莫过如此，昨日封后无限风光，今朝废后永无天日。夜无双拿着圣旨大笑着，笑的眼泪都流了出来。

    “原来我的一生，不过是为了错爱一场，哈哈。”她于冷宫之中，一条白绫，了结了生命，终此一生。

    伊始握着凤灵冰凉的手，陪她说着话，每天都会如此。

    “你给我取名伊始，就是希望我能从新开始，是不是。从前，你是我的娘亲，现在你只是我的灵儿，我一个人的灵儿，很好。”伊始温柔的话语，令人心疼。

    “他会是一个好皇帝的，我教的孩子，不会有错的。”凤灵看着伊始的样子，很心疼，一滴泪滴答到了凤灵的身上。凤灵的身上又有了只属于姬茹熙的香味，从此她的尸身将永远不会腐烂。

    “灵儿，灵儿，你是在告诉我，你会一直在我身边，陪着我的是吗？”伊始欣喜若狂的抱住了凤灵，眼泪不停的滑落。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    看着安定下来的伊始，擎苍与姬茹熙再次回到了天宫，过着原来的生活，等待着孩子的出生。没有人生下来就是灾星，孩子就是一张白纸，画什么，像什么。

    后来的伊始，成了一个英明的郡主，把国家治理的井井有条，为人称颂。（完）(未完待续……)

    pS：终于完本了，第一次能写这么多。谢谢大家的支持，今后会更努力的。

    