
    从小学习不好，我高中没有念完就辍学了。

    我爸不想让我吊儿郎当地胡混，便托人在一家小超市给我找了一份收银的工作。

    这种工作一般都是女人干的，让我一个大老爷们去收银，我丢不起这个人。

    不过我爸扣掉了我的生活费，不工作我就没有零钱花。再加上经理说了，只要招聘到了收银员就把我调到仓库当管理员，我就勉为其难了。

    谁也想不到，在我第一天当收银员的时候，我就……

    晚上十点多，一个女顾客拉着一个小男孩走进超市，从货架上拿了两袋方便面两根火腿肠，以及两颗乡巴佬鸡蛋。

    我扫完码，无精打采地对女顾客说：“总共九块八！”

    女顾客拿出钱包掏钱。

    趁这个空挡，我逗了一下小男孩。

    小男孩咧开嘴对我笑了，他笑的很诡异。

    小孩子的笑容都是天真无邪的，但是小男孩的笑容却给人一种阴森森的感觉。

    就在这时，超市里面的灯管忽闪了几下，时明时暗。不过间隔很短。

    黑暗中，我隐约看到小男孩的眼角好像在流血，他的牙一片漆黑。

    我以为是幻觉，并没有在意。

    女顾客掏出钱交给我。

    我接过来一看，手一抖钱差点掉了。

    这钱居然是冥钞。

    超市规定，面对顾客的时候，一定要笑脸相迎，可是这个女顾客太过分了，居然拿冥钞来吓唬我。

    我愤怒无比，将钱扔到地上，破口大骂起来：“搞什么搞？大晚上的你想吓死人啊！收起你的冥钞！”

    女顾客弯下腰捡起钱，委屈地说：“这是真钱啊！我一直用它买东西啊！”

    我被女顾客气乐了，无语地说：“这是鬼花的钱，你是人，你怎么能花鬼的钱！除非……”

    话说到一半，我忍不住打了一个激灵，在心中暗想，难道女顾客是一个女鬼。

    我低下头，向地上望去，想看看她有没有影子。

    这一看不要紧，吓出我一身冷汗，女顾客和小男孩居然都没有影子。

    理货员小王听到我这里的动静，从里屋走过来，好奇地问：“赵哥，怎么了？”

    我转过头向理货员小王望去，小王居然也没有影子。

    我当时差点崩溃了，想不到小王也是鬼。

    就在我吓得心惊胆战的时候，我发现我也没有影子。

    突然，我脑中闪过一道灵光，心中立即释然。

    这里是超市，房顶上每隔几米就有一根灯管，人站在这样的环境下，怎么可能有影子。

    我忍不住长长舒了一口气，这简直是自己在吓唬自己。

    小王走到我身边，诧异地问：“赵哥，你这是怎么了？出了一头的汗！”

    我抹了抹额头上的汗，摆了摆手说：“没事！没事！”

    小王狐疑地看了我一眼说：“赵哥，你刚才和谁在说话呢？我好像听到是个女人的声音，是不是你对象过来了？”

    我心说你小子看不见吗？我在和顾客说话。

    我转过头，却发现女顾客和小男孩都不见了。

    可是我并没有听到超市门口的电铃响啊！我离超市门口只有一米多的距离，如果电铃响，我完全可以听见。

    我们超市门口安装着电铃。客人来了，电铃会说：“您好，欢迎光临！”

    客人走了，电铃会说：“您好，请您慢走！”

    这时，我又想起来，女顾客和小男孩走进来的时候，电铃也没有响。

    我的心忍不住狂跳起来，难道刚才真的撞鬼了？

    小王看到我一言不发，脸色惨白，关心地问：“赵哥，你是不是不舒服？”

    我回过神来，摇了摇头说：“没事！”

    小王“哦”了一声转过身走了，临走的时候小王对我说：“赵哥，身体不舒服别撑着！”

    我应了一声，又开始回忆刚才的事情，总觉处处都透着古怪。

    不知不觉中，午夜十二点了，我们该关门歇业了。

    点完货，数完钱，拉下防盗门防盗窗，我和小王一起步行回家。

    我和小王原本都骑着自行车，可是昨天晚上，我们两人的车都丢了，上午休息的时候又没有去买，今天只能靠两条腿走路了。

    走了大概十多分钟，我突然感觉到有人在拉我的衣角。

    我好奇地转过头，这一看不要紧，差点把我吓死。

    刚才买东西的那个女顾客，拉着小男孩站在我的身后，手里面拿着之前的冥钞，眼睛一眨不眨地看着我说：“先生，给我结账！”

    我呆站在原地，惊恐地看着女顾客，心脏狂跳不止。

    我同时发现，女顾客和小男孩站在月光下，没有影子。而我和小王有影子。

    小王转过身，看了一眼女顾客以及她拉着的小男孩，好奇地问我：“你认识？”

    我木讷地摇了摇头，不知道该怎么应对。

    现在，我已经能肯定，这位女顾客和小男孩肯定是鬼。

    突然，我想起我二叔的话，鬼怪怕恶人，如果你特别凶恶，身上煞气重，即便是鬼怪都怕你。

    我二叔是一个阴阳先生，虽然不敢说多么厉害，但是还有点能耐，至少驱邪避凶不在话下。

    据说我小时候丢了魂，就是我二叔给我叫回来的。

    我立即拧起眉头，瞪起眼睛，虎视眈眈地看着女鬼，厉声呵斥起来：“滚一边去，别拿冥钞吓唬人！你如果再敢纠缠我，看我不打的你魂飞魄散！”

    女鬼被我吓了一跳，脸上露出害怕的神色，拉起小男孩转身就走。

    小王也被我吓了一跳，捂着心口说：“赵哥，你这是怎么了？突然来这么一嗓子，差点把我吓死！”

    我原本想试一试，想不到真的灵验了，把女鬼吓跑了。

    我拉住小王，一边快速向家里面走去，一边将晚上在超市经历的事情告诉了小王。

    听完我的话，小王吓得脸上一片煞白。

    小王战战兢兢地说：“赵哥，那女人和小孩真的是鬼吗？”

    我点了点头说：“十之八九！我刚才看到他们没有影子，而我们有影子！”

    小王下意识地向地上望去，看到我们两个有影子，立即长长舒了一口气。

    我拍了拍小王的肩膀安慰他：“那女鬼找的是我，你不要怕！”

    小王心有余悸地说：“能不怕吗？那可是鬼啊！”

    我无奈地叹了一口气，无论谁遇到这种事，都会害怕的。

    路上，我们不敢停留，连走带跑的，生怕再遇到什么不干净的东西。

    可是不知道为什么，我总觉得好像有人跟在我身后，看着我的后脑勺。