
    大约十多分钟后，我到了家。

    小王家和我家在一个方向，不过小王家比我家要远。

    想到小王一个人走夜路，我怕他再遇到什么不干净的东西，我关切地说：“小王，要不今天晚上在我家睡吧！万一遇到不干净的东西可不好！”

    小王摇了摇头说：“不行！我爸病了，我要回去照顾！”

    小王周岁的时候，他妈跟着人跑了，从小和他爸相依为命。我最近也听说了，小王他爸得了脑梗，需要人照顾。

    和小王分开后，为了给自己壮胆，我一边在心里面唱歌，一边朝家里面跑去。

    我家住在非常老式的楼房里，没有单元门，楼梯里面的灯泡早就坏了，里面黑漆漆的十分吓人。

    幸亏我家住在一层楼，不用再爬楼梯。

    来到家门前，我立即拿出钥匙开门，可是因为手有点发抖，钥匙怎么也插不进锁孔。

    就在我心急如焚的时候，一个小男孩的声音在我身边响起：“叔叔，给我结账！”

    听到小男孩的声音，我的手一哆嗦，钥匙掉在了地上。

    我转过头，看到小鬼孩正咧着嘴朝我笑，两排黑牙整齐地排列在牙槽上。他手里面拿着一张冥钞，举到了我面前。

    冥钞还是刚才女鬼手里面的那张冥钞。

    这时，我家房门“吱扭”一声响了。

    门打开了，我妈从里面探出头说：“赵璋，回来了！”

    小鬼孩不见了，从我的眼前消失了。

    我从地上拾起钥匙，一步跨进大门，立即将门关上了。

    我靠在门上，呼呼地大口喘气，胸脯一起一伏。

    我妈看到我脸色煞白，满头冷汗，将手伸到我的额头上，摸了摸问：“赵璋，是不是不舒服啊？”

    我摇了摇头，颓废地走到客厅，一屁股坐在了沙发上。

    我爸从里屋走出来，看到我疲惫不堪、心神不宁的样子关心地问：“赵璋，你怎么了？”

    我爸我妈每到我上夜班的时候，都会等在家里，直到我安全到家才会睡觉。

    我怕他们担心，摇了摇头撒谎道：“今天超市来了一批货，搬了一个多小时，累死我了！”

    我爸妈信以为真，不再追着问我。

    我妈转过身去厨房给我弄吃的去了。

    我摆了摆手，对我妈说：“妈，我在超市吃过了，你别忙了！我太累了，我去睡一觉！”

    我从沙发上站起来，回到我的屋，关上了房门。

    无论我怎么睡，都睡不着，脑海中不停地闪现子母鬼的身影。

    辗转反侧了大概一个多小时，我站起来打开房门来到客厅的神龛前，抽出三支香，点燃插在了香炉上。

    神龛是我二叔替我家请来的，据说能驱邪避凶。

    在此之前，我是一个无神论者，从来都没有给神龛中的神像上过香，甚至看到我妈给神像上香，还嗤之以鼻。

    我爸对我妈供奉神像也十分不满，我爸也是一个无神论者。

    经历了子母鬼的事情后，我不得不信，这个世界上真的有鬼。

    上完香，在心里面祷告了一遍，我觉得我不再那么焦躁了，心情似乎也好了许多。

    也许是心理安慰，也许是真的灵验了。

    就在我转身准备离开的时候，我发现正中间的一支香烧的极快，不一会儿的功夫，比其他两支香多烧去了一大节。

    香头上的火点一会儿红艳，一会儿幽暗，就像一个人正在抽烟一样。

    看到这一幕，我吓了一跳。

    我隐约间记得二叔曾经和我说过，上香敬神，如果三支香有一支烧的比其他两支快，那是大凶之兆。

    联想到我今天遇到的子母鬼，我的心不由更加紧张。

    原本我还想进屋睡觉，可是现在却更加睡不着了，甚至比刚才还焦躁。

    思来想去，我觉得这件事应该和我二叔说一下。

    可是现在已经凌晨两点多了，我二叔肯定也睡觉了。

    我叹了口气，转过身回了自己的屋。

    不知道什么时候，我睡着了，当我醒来的时候，已经是上午十点钟了。

    我拿起电话立即给二叔拨过去，可是二叔没有接。

    我又接连打了好几个电话，二叔还是一个也没有接。

    我刚放下电话，我的手机响了。

    我拿起来一看，是小王打来的。

    我这时才想起小王，不知道他昨天有没有安全到家。不过一想到他都给我打来电话了，昨天肯定安全到家了。

    我拿起电话，按下了接听键，笑骂起来：“小王，昨天晚上有没有被吓死啊？”

    “叔叔，给我结账！”电话里面传来了小鬼孩的声音。

    听到小鬼孩的声音，我的手一抖，手机“啪”的一声掉在了地上。

    我看着地上的手机，心脏“扑通扑通”地剧烈跳起来。

    “叔叔，给我结账！”小鬼孩的声音从话筒中传出，可是屏幕的来电显示却是小王的。

    “嘿嘿嘿！”

    紧接着，小鬼孩笑了起来，声音中充满了凄婉，感觉不像在笑，而是在哭。

    我忍不住想起昨天回家的时候，小鬼孩咧开嘴笑着，手里拿着冥钞，举到我面前的情景。

    我赶快捡起手机，按下了关闭键。

    我长长出了一口气，心有余悸地看着手里面的手机。

    就在这时，我的手机又响了。我被吓了一跳，手一哆嗦，手机差点再次掉到地上。

    当我看到屏幕上显示的是我二叔后，就像抓住了救命稻草一样，赶快按下了接听键。

    可是按下接听键后，我又有点后悔了，万一又是小鬼孩打来的怎么办？

    我盯着手机，竖起耳朵，静静地听着，心提到了嗓子眼。

    “赵璋，什么事情这么急啊？接连给我打了五个电话！我刚才正洗澡呢！”

    听到是二叔的声音，我才松了一口气。

    我说：“二叔，你来我家一下，我遇到鬼了！”

    二叔听了我的话愣了一下，随即非常认真地说：“赵璋，你真的见到鬼了？这可不是开玩笑的！”

    我拼命地点头：“二叔，是真的，你快来一下吧！”

    二叔说：“好的，你等我！我这就去！”

    挂断了电话，我一个人在家里面来回的踱步。