
    大约半个小时后，二叔来了。

    听完我的描述，我二叔脸色凝重无比，在我家来回地踱步。

    想了一会儿，我二叔转过头问我：“赵璋，你同事小王全名叫什么？他家在哪里住？总之，把你知道的全说出来。”

    我心中诧异不已，二叔是来帮我的，为什么要问小王的事情。

    不过，二叔既然这么问，肯定有他的道理，我一五一十地将我所知道的小王信息全部告诉了二叔。

    二叔听完后，点了点头对我说：“赵璋，不要怕！虽然那子母鬼是两只厉鬼，但是我已经想到帮你解除厄运的法子了！你今天就呆在家里面，即便是你爸妈叫你出去，你也不要出去。”

    我点了点头。

    二叔看了一眼我身上的衬衫，问我：“你昨天晚上穿的是这一件衬衫吗？”

    我点了点头说：“是的！”

    二叔说：“脱下来，给我带走！”

    我虽然不知道二叔要干什么，还是脱下来交给了二叔。

    二叔将我的衬衫折起来，放进一个塑料袋中，站起来转过身要走。

    刚走了两步，二叔突然一拍脑门，自言自语地说：“差点忘了厕所！”

    二叔放下塑料袋，重新坐到沙发上，拿出一把剪刀一张黄纸，剪了一个小人。

    二叔咬破中指在小纸人身上画了一个奇怪的符号，然后交给我：“赵璋，上厕所的时候，一定要带上这个。厕所是污秽之地，又与外界相连，那小恶鬼极有可能从你们家的坐便中钻出来！”

    我不敢置信地说：“什么？这是真的？”

    二叔瞪了我一眼，没好气地说：“我难道还能骗你！好了，我走了！如果施法成功，你今天晚上应该就没事了！只是苦了小王那孩子了！唉！”

    我心中暗想，二叔帮我施法消灾，怎么又和小王挂上钩了。

    二叔推开门刚要走，又转回头对我说：“记住了，千万不要出门！无论谁叫你！”

    我点了点头说：“好的！”

    二叔走后，我心情舒畅了许多，突然觉得肚子好饿。

    昨天晚上回来没有吃饭，早上又没有吃饭，不饿才怪。

    我跑进厨房，揭开锅盖一看，锅里面盛着一碗菜，菜上面放着一个大馒头。

    狼吞虎咽地吃完菜和馒头，已经快十二点了。

    打开电视看了一会儿电视剧，我迷迷糊糊地靠在沙发上睡着了。

    等我醒来后，已经是下午四点了，我是下午五点的班。

    如果在平时，这个时间我已经开始洗漱准备上班了，不过今天我肯定不会去了。

    我拿起手机和经理请假。

    经理在电话里面大发雷霆，不给我请假，还让我今天必须去上班，否则明天就不用去了。

    我当时就挂断了电话，我不可能为了一份工作而丢掉自己的性命。更何况，这工作我本来就不喜欢。

    我准备给小王打电话，问问他今天去不去上班。

    突然，我想到上午小鬼孩通过小王的手机给我打电话，我十分担心小王，生怕他遭遇了不测。

    我拿起电话拔了过去。

    不一会儿，小王就接起了电话。

    小王很简单地和我说了几句话，就挂断了电话。

    我十分奇怪，当我告诉小王，小鬼孩上午用他的手机给我打了电话，他居然一点也不怕，而且语气十分淡定。

    晚上七点，父母都下班回来了，我妈忙着洗菜做饭，我爸坐在沙发上看新闻。

    我无所事事，一个人躺在我的小屋里面盯着天花板看，同时暗想我二叔现在是不是已经开始施法了。

    大约二十分钟后，我妈做好饭了，叫我赶快吃饭。

    一家三口围在餐桌上，边吃边聊。

    这时，我爸的手机响起了。

    我爸拿起手机看了一眼，自言自语说：“是老二的电话！”

    我爸称呼我二叔为老二。

    听说是二叔打来的，我立即竖起耳朵，想听一听他们说什么。

    “喂？老二！”我爸热情地说。

    电话里面传来的，不是我二叔的声音，是一个陌生的声音：“您好！请问您是赵宇的大哥吗？”

    “我是！请问您是？”

    “我是交警大队的何瑞虎！我很沉痛地通知您，您弟弟十分钟之前，被路上掉下来的一块广告牌砸死了！”

    “什么？”我爸激动无比地站起来，声音颤抖地说。

    何瑞虎声音悲痛地说：“对不起，请您来认领一下尸体吧！”

    我爸颓然无比，一屁股坐在了椅子上。

    何瑞虎在电话里面说：“赵先生，我十分理解你的心情，不过，还是请您赶快来一下吧！”

    我爸“嗯”了一声，挂断了电话。

    我心中震惊无比，怎么也想不到我二叔居然死了。

    突然，我觉得这有可能是小鬼孩的骗局。

    既然上午小鬼孩通过小王的手机能给我打电话，现在也极有可能通过二叔的手机给我爸打电话。

    想到这里，我立即拿起电话，给我二叔打了过去。

    电话响了三声后，一个陌生人接起了电话：“喂？你好！”

    这个声音特别像刚才的何瑞虎。

    我故作不知地说：“你是谁？我二叔呢？”

    何瑞虎说：“哦！你是赵宇的亲戚啊？先生，实在不好意思，您二叔刚才被广告牌砸死了！您……”

    不等何瑞虎说完，我立即挂断了电话。

    难道是真的？我在心里面打鼓。

    可是这也太离奇了！我二叔怎么可能死了呢！上午他还和我在说话，晚上怎么就死了呢！

    这时，我爸我妈已经穿好了衣服，准备出门。

    我爸看到我呆坐在椅子上，立即催促我：“赵璋，赶快穿衣服啊！你磨蹭什么呢？”

    我“哦”了一声，走到门口的门厅柜前准备穿衣服。

    手刚触碰到衣服，我突然想起来我二叔上午叮嘱我的话，即便我爸妈叫我出去，也千万不要出去。

    难道我二叔在上午的时候，已经预测到晚上我爸妈有可能叫我出去？

    难道我二叔真的没有死，难道我二叔的手机被小鬼孩控制了？

    极有可能啊！

    我二叔也说了，子母鬼是两只厉鬼，特别是那个小鬼，凶得不得了，他也不敢和小鬼孩正面交锋。

    我放下衣服，对我爸说：“爸，我不想去了！”

    我爸怒目瞪着我，厉声骂起来：“你个白眼狼，你二叔都死了，你也不去看他最后一眼。你二叔可是把你当亲儿子看待的，你怎么能这么无情无义！赶快给我走！”

    说着，我爸就要动手打我。

    如果不出去，我爸肯定会揍我！