
    何瑞虎见我不配合，立即拉下脸，皱着眉头说：“小赵，我这可是例行公事，希望你好好配合！这一次车祸可是撞死了一个小孩子！”

    “撞死小孩了？这怎么可能？我什么也没有看见啊！”我微微皱起眉头，诧异地说。

    何瑞虎见我不相信，拿出一张照片给我看。

    我接过照片，看了一眼，忍不住惊“啊”出声。手一抖，照片差点掉在床上。

    照片上的小孩不是别人，正是子母鬼的小鬼孩。

    小鬼孩仰面朝天地躺在地上，脑袋耷拉在一边，从嘴角上流出一大滩血，染红了他头下的地面。

    何瑞虎问我：“小赵，你认识这个小孩？”

    我摇了摇头说：“不认识！”

    如果我说认识小鬼孩，我怎么给何瑞虎解释，说他是鬼吗？何瑞虎可能相信吗？

    何瑞虎狐疑地说：“不认识你啊什么？”

    我没有回答何瑞虎，在心中暗想，小鬼孩不是早就死了，而且还变成了厉鬼，他怎么可能被撞死？是不是我眼睛花了。

    我揉了揉眼睛，再次向照片中的小鬼孩望去，生怕看错了。

    没错，的的确确是那个小鬼孩。

    突然，照片中的小鬼孩从地上站起来，朝我伸出一只手，手里面攥着一张冥钞，咧开嘴对我笑：“叔叔，给我结账！”

    我“啊”的一声，将照片扔了出去。

    何瑞虎一把接住照片，惊讶地看着我说：“小赵，你怎么了？”

    我指着照片说：“你刚才看到没有，小男孩站起来了！”

    何瑞虎诧异地说：“没有啊！小赵，你是不是眼花了！照片中的人怎么可能站起来！”

    难道真的是幻觉？可是我刚才看的清清楚楚啊！

    我一把从何瑞虎手里面拿过照片，再次放到自己面前，目不转睛地盯着看。

    过了好一会儿，照片里面的小鬼孩也没有站起来。

    我松了一口气，将照片交给何瑞虎，叹了口气说：“也许我真的产生幻觉了！何警官，对不起，我现在头痛无比，我想休息！”

    何瑞虎看我一惊一乍的，似乎脑子真的出现了问题，觉得问不出什么，点了点头站起来走了。

    我躺在床上，思索着最近发生的这些事情，没有一件不怪异！

    超市里的子母鬼，二叔的惨死，开往鬼门关的出租车，以及被撞死的小鬼孩。

    特别是出租车和小鬼孩，更是诡异无比。

    出租车明明是开往鬼门关的，为什么会发生车祸呢？而且还撞死了小鬼孩。

    小鬼孩既然早就死了，为什么还能被出租车撞死？

    我决定，一定要好好的找一位阴阳大师帮我看看，我到底是怎么了？我所经历的这些事情，到底是真还是假？

    我坐起来，忍着头上的剧痛穿上衣服，躲过了何瑞虎，离开了医院。

    我第一个想到的就是那个法医。

    他既然能看出我二叔利用转嫁之术，想将我的厄运转过小王，想必他的阴阳术要比我二叔高超的多。

    可惜的是昨晚忘了和他要联系方式了，要不然今天就可以去找他了。

    不过，既然知道他是法医，找何瑞虎打听一下肯定能打听出来。只是我不想和何瑞虎有任何交集，他给我的感觉很不舒服。

    后来我想到一个地方，天心阁。

    据说天心阁住着很多道士，这些道士专门驱鬼捉妖，非常厉害。

    坐上公交车，我直奔天心阁而去。

    天心阁在市郊，坐一辆公交车去不了，需要换成另外一辆公交车。

    整整坐了两个小时的公交车，我才到了天心山脚下。

    天心阁坐落于天心山上，需要爬到山顶才能进入天心阁。

    这时，天色已晚，夕阳已经完全隐没到了山后，用不了半个小时，天色就会全部黑下来。

    即便我脚程再快，也不可能赶在天黑之前爬上山顶。

    人们都说山路崎岖，多有鬼物，万一我在半山腰上遇到幽灵野鬼怎么办？

    不过一想到事情紧急，小鬼孩随时都会找上我，我咬了咬牙，登上了通往山顶的石阶。

    这天心山再不安全，应该也比市区安全。天心山上毕竟住着道士，如果我在半山腰出了事，他们肯定会下山搭救。

    石阶不像楼房的台阶，高低一样，都是十五公分。

    因为十五公分的台阶最适合人攀爬，当人抬腿往上走的时候，脚抬到十六七公分的时候，是最省力的。

    石阶则不一样，它们高低不一，每一块都在十五公分以上，走在上面，深一脚浅一脚，不但颠簸，而且吃力。

    眼看天色越来越黑，我还没有走到半山腰。

    我心中有些焦急，虽然早就满头大汗，但是依旧加快了脚步。

    在这种山路中走，特别是晚上，不是一星半点的害怕。

    路两边树木影影绰绰，风一吹发出“沙沙”的响声，十分渗人。特别是当猫头鹰发出鸣叫的时候，那犹如鬼哭的声音，更加渗人。

    我走在路上，总感觉好像有东西在跟着我，可是我又不敢转过头去看，生怕看到什么不干净的东西。

    当我走到半山腰的时候，天色已经完全黑了，如果不是月光洒下来，我就看不清路了。

    半山腰上有一个凉亭，凉亭上面挂着一幅牌匾，看不清上面写着什么字。

    凉亭里面站着一个中年妇女，她抬起右手放在额前，向着远处深深地眺望。

    看到中年妇女的动作，我惊讶无比。人们只有迎着阳光向远处眺望的时候，才会做这种动作。

    现在是晚上，她这么做显得有点奇怪。

    难道是鬼？我心中升起一丝警惕，不敢再向前走。

    中年妇女看到我，对我露出了善意的一笑，然后继续将手举到额前眺望。

    这时，一个小男孩从山路上跑来，大声地说：“娘，快回来吃饭！姐姐把饭做好了！”

    中年妇女应了一声，转过身拉起小男孩走了。临走的时候，中年妇女还对我笑了一下。

    小男孩看了我一眼，拉着他妈妈的手说：“娘，这个哥哥印堂发黑，头顶厄运，满身的阴气！看来活不长了！如果给我姐姐当新郎，说不定我姐姐会帮她渡过难关！”

    中年妇女瞪了一眼小男孩，埋怨地说：“胡说什么呢！快走！”

    中年妇女转过头歉意地对我笑了笑，拉起小男孩的手出了凉亭，转过一个山弯消失在夜幕下。

    听了小男孩的话，我呆立当场。