
    我一时举棋不定，不知道该不该出去。

    我爸看到我踌躇不前，再次厉声喝骂起来：“快穿衣服！别让我们等你！”

    我妈也在一边说：“赵璋，赶快穿衣服！别惹你爸生气！”

    我看出来了，今天我如果不去，我爸非大发雷霆不可。

    我咬了咬牙，将我昨天撞鬼，和今天二叔施法的事情告诉了我爸我妈。

    我妈半信半疑地看着我，揣测着我的话是真是假。

    我从小不学好，经常用各种借口骗家里面的钱，想必我妈深有体会，觉得我这一次也在骗她。

    我爸是个无神论者，他根本不相信这些。

    我爸骂了我一句胡说八道，又让我赶快穿衣服。

    无奈之下，我穿起衣服跟着我爸妈出门了。

    出了门，我们打了一辆出租车，向目的地驶去。

    一路上，我在心中默默地祈祷，希望不要发生任何事。

    大概十几分钟后，我们到了出事现场。我不由长长松了一口气。

    现场被警察用警戒线围住了，周围围满了人。我们三个人挤进人群，来到了二叔出事的地方。

    二叔被一块布遮住了，隐约中能看到人的轮廓。地上满是鲜血，有一些已经凝固了，显得狰狞斑驳。

    我爸扑到二叔的尸体旁，一把撩开了布，露出了二叔的上半身。

    二叔的头顶被砸的塌了下去，眉头以上部分就像凭空消失了一样，头顶直接压在了眉头上。

    他的眼睛好像要从眼眶中蹦出来一样，睁的极圆极大。

    我没有想到死的人真是我二叔，眼泪忍不住从眼眶中流出来。

    突然，我发现了一件蹊跷的事，我二叔身上居然穿着从我身上脱下来的衬衫。

    我二叔虽然身材和我相仿，但是也不至于穿我的衣服吧！更何况我二叔那么有钱，怎么可能穿我那二三十块钱的地摊货。

    我心中诧异无比。

    “唉！害人不成终害己！可怜可悲可叹啊！”

    一个声音在我的身边响起。

    我转过头，看到说话的人戴着口罩，穿着警服，是个法医。

    我瞪了法医一眼，冷冷地说：“你说谁害人了？你把话说清楚！”

    法医看了我一眼，疑惑地问：“你是死者的家属？”

    我点了点头，冷冷地说：“他是我二叔！怎么？有问题吗？”

    我十分不爽法医刚才对我二叔的评价，我二叔什么时候害过人，他居然这么说我二叔。

    “咦！”

    法医突然惊咦出声，上上下下地打量起我，甚至还围着我转了一圈。

    法医摸了摸下巴说：“你印堂发黑，头顶厄运，满身的阴气！你最近是不是遇到厉鬼了？”

    不等我回答，法医一副恍然大悟的样子，他指着我二叔穿的衬衫问：“这件衬衫是不是你的？”

    我惊讶无比，想不到法医不但知道我被厉鬼缠身，还知道我二叔身上的衬衫就是我的，想必也是一个阴阳师。

    我诧异地问：“你……你怎么知道？”

    法医没有回答我，露出一副高深莫测的样子说：“想必你二叔想用你的衬衫将你的凶兆转嫁给你身边的朋友，可是你的朋友比你二叔还厉害，你二叔反被转嫁！所以才有了这一场无妄之灾！”

    紧接着，法医叹了口气说：“唉！因果循环啊！”

    听了法医的话，我犹如五雷轰顶，整个人呆立在原地。

    我想起来今天上午我二叔临走时说的话，他说要拿我的衣服去作法，只是苦了小王了。

    原来二叔让我告诉他小王的相关信息，以及拿走我的衬衫，是为了将我的厄运转嫁给小王。

    也就是说，二叔想让小王给我当替死鬼。

    可是法医说，我二叔是因为斗不过别人，才被转嫁的。小王根本连一点通灵术也不会，他怎么可能斗得过我二叔呢？

    难道小王深藏不漏！

    不可能啊！小王才十八岁，以他的心性怎么可能藏得住事情呢！再加上小王喜欢炫耀的性格，如果他会通灵术早就和我说了。

    难道我二叔看到小王年纪轻，不忍心下手，选择了别人。

    而这个人恰好也是一个阴阳师，甚至比我二叔都厉害，反手害死了我二叔。

    也不对，我小时候看过我二叔的书，这种类似的转嫁，好像只能转嫁给亲朋好友，而且是越亲近的人越好。

    书上说，清朝末年有一些清朝爪牙，为了躲过革命军的阴魂索命，居然施法将厄运转嫁给了亲生儿子和女儿。

    因为越亲近，别人就越会沾染上你身上的气息，这样就越容易转嫁。

    我和小王在一起上班，每天呆在一起的时间至少八个小时，小王肯定是最好的施法目标。

    为了印证我的想法，我问法医：“是不是被转嫁的人必须是亲朋好友？”

    法医诧异地看了我一眼说：“哎呦！想不到你小子还懂这个！”

    法医虽然没有直接告诉我，但是听他的口气，我已经确认，的的确确只能转嫁给亲朋好友。

    想到二叔居然是被小王害死的，小王藏的深啊！

    我拿起电话准备质问小王，他既然懂阴阳术，为什么昨天晚上不使出来。

    如果他昨天晚上使出来，哪会有后面的这些事情。

    法医看到我拿起电话按键，似乎猜到我想要做什么，一把拦住我说：“你是不是要给你那位懂阴阳的好朋友打电话？”

    不等我说话，法医接着说：“你怎么这么傻啊！你给他打电话，这不就是说你也知道转嫁这件事！你想想看，他既然能轻轻松松地弄死你二叔，难道还弄不死你？”

    法医叹了口气说：“你呀你！太冲动了！既然你现在没事，那说明你朋友以为你不知道这件事，你现在最好假装不知道！否则，小命难保！”

    听了法医的话，我心中一阵后怕。

    如果刚才法医没有阻拦，说不定我这个电话已经打过去了。

    到时候小王要害我，我说我不知道转嫁的事，小王可能相信吗？

    到时候肯定百口莫辩！

    法医拍了拍我的肩膀说：“其实这件事，也不能全怪你那位朋友。毕竟是你二叔想陷害你朋友在先。”

    想一想法医的话，我觉得法医说的挺有道理。的的确确是我二叔有错在先。

    我叹了口气，颓然无比。