
    小男孩是无心之说，还是真的知道我被恶鬼缠身？他对我的评价，居然和那个法医说的一模一样。

    难道这个小男孩懂阴阳术？

    可是他那么小，估计懂也是一些皮毛。也许小男孩的家人懂这些，比如说他姐姐，或者是中年妇女。

    所谓机不可失，失不再来，我立即跑着向中年妇女追去，想问一问她们，能不能帮我。

    当我转过山弯，中年妇女和她儿子早已不知道去向。

    空空的山路蜿蜒向上，直达天心阁。

    山弯四周没有任何房屋，显然中年妇女不可能住在附近。

    可是她们母子俩怎么突然间就消失不见了，从她们离开凉亭，到我追到山弯，前后相差不过一分钟，她们即便常年生活在山中，脚程再快，也不可能这么快就走出我的视线。

    我心中升起了一丝不祥的预感。

    我加快脚步向天心阁赶去，希望早点到达。

    可是心中越着急，就越不顺利。好几次我因为走得快，差点被石阶绊倒。

    大概又走了半个小时后，我实在累的不行了，一屁股坐在了石阶上。

    我抹了抹额头的汗，拿出手中的矿泉水猛喝起来。

    眨眼的功夫，矿泉水快被我喝完了，只剩下了瓶底。

    我拿起矿泉水瓶准备扔了，刚刚举过头顶突然想起来，我二叔曾经和我说过，晚上扔东西的时候，一定要提醒一下。

    因为人看不见脏东西，万一扔出的东西砸到了孤魂野鬼，会招来报复。

    我站起来，对着路边的一块小空说：“麻烦一下，我要放矿泉水瓶，谢谢！”

    说完话，我对着空地鞠了一躬，然后小心翼翼地将矿泉水瓶放在了上面。

    做完这些，我突然听到一个声音在我的耳边响起：“小娃娃，你挺不错，很懂事！我劝你不要去天心阁了，去了也没用！”

    我吓了一跳，转过身到处看，却什么也没有看到。

    难道我出现幻听了？

    我平心静气，竖起耳朵仔细地听，没有听到任何声音。

    我疑惑无比，站起来继续向天心阁走去。

    这时，我距离天心阁已经不远了，借着月光已经能看清楚天心阁的大概轮廓了。

    一想到马上就能见到德高望重的道长了，我心中立即燃起了希望，走起路来有劲多了。

    约莫十几分钟后，我终于爬上了山顶，看着恢宏大气的天心阁，心中一阵激动。

    这一刻，我心中的恐惧全部烟消云散，取而代之的是满心的欢喜。

    我走到天心阁门前，抓住门上的手环叩击在大门上。

    “砰砰砰”的响声立即响起。

    过了好一会儿，大门“吱扭”一声开了，一个小道童从里面走出来，打量了我一眼问：“先生，请问你找谁？”

    我说：“我找你们这里的道长！”

    小道童问：“有什么事情吗？”

    我说：“我最近被厉鬼缠身，恐怕命不久矣！我想请道长帮我驱邪避祸！”

    小道童再次上上下下地打量了我一番，问：“你是不是叫赵璋？”

    我想不到小道童居然知道我叫什么名字，心中奇怪不已。

    我点了点头说：“我就是赵璋！”

    小道童叹了口气摇了摇头，对我说：“我师父给你算过卦了，你没救了，你被人定为祭品！你还是赶快走吧！”

    “什么？你说什么？”

    我心中惊讶无比，简直不敢相信自己的耳朵。

    祭品？什么祭品？我被谁定为祭品了？为什么要把我定为祭品？

    小道童不理我，准备关门。

    我伸出脚，卡在门槛之上，不让小道童关门。

    小道童的师傅既然能算出我叫赵璋，也知道我即将经历的一切，这说明小道童的师傅绝对不是一般人。如果能得到他的庇护，说不定我能躲过这一劫。

    我不能放弃，我要自己抓住自己的命运。

    小道童看到我将脚放在了门槛上，立即拉下了脸，冷冷地说：“赵璋，你什么意思？”

    我知道这不礼貌，但是为了我，我不得不出此下策。

    我咬了咬牙，对小道童说：“小道长，求你让我见你师傅一面！”

    小道童无奈地说：“赵璋，我师傅精通的是占卜命理，对阴阳术法只懂一些皮毛！你有这点时间，还是赶快去找其他人吧！我师傅真的帮不了你！”

    我不相信小道童说的话。

    我咬着牙说：“小道长，求你让我见一见你师傅吧！熟话说救人一命胜造七级浮屠！”

    小道童白了我一眼：“赵璋，做好人好事也要看实力。我师傅不是那人的对手！他不但救不了你，造不了七级浮屠，反而会因此殒命！想想你二叔吧！”

    小道童的话令我哑口无言。

    我二叔如果不是因为我，恐怕现在还活着。从某种意义上来说，是我害了我二叔。

    想到二叔对我的好，我痛彻心扉。

    就在我陷入悲痛之中的时候，“咣当”一声，小道童趁我愣神之间，踢开了我的脚，以迅雷不及掩耳之势关上了天心阁的门。

    我看了一眼天心阁的大门，在心中暗暗发誓，我一定要活下去，让那些认定我必死无疑的人看看，我赵璋不是孬种。

    我咬紧牙关，转过身一步一步地向山下走去，犹如行尸走肉。

    走着走着，“砰”的一声我一脚踢在了一个矿泉水瓶上。

    我低下头借着月光望去，居然是我刚才扔在路边的矿泉水瓶。

    我记得清清楚楚，我当时将矿泉水瓶放在了路边，可是现在矿泉水瓶怎么会被放在路中间呢？

    我弯下腰捡起矿泉水瓶，瓶盖上有我用牙咬过的痕迹，这的的确确就是我扔掉的矿泉水瓶。

    是谁将矿泉水瓶放在了路中央？

    收废品的？显然不是，谁会大晚上来这里收？即便收？也应该是拿走，怎么可能放在路上。

    可是除了收废品的，谁会这么无聊！

    是风吹的？应该也不是，我扔矿泉水瓶的时候，瓶底还有一些水，除非是特别大的风，否则根本吹不动。

    水？对了！瓶底里面的水居然不见了！

    这水难道被流浪汉喝了？可是这荒山野岭的，怎么可能有流浪汉。

    那水哪去了？