
    无论如何，我二叔是因我而死，即便他害人也是因为我。

    法医从兜里面拿出一道黑符，塞到我手上：“小兄弟，我看你人挺实在！这道符送给你，你把它放在身上，可保你今晚无恙！”

    我立即收下说：“谢谢你！”

    不过我心中有点奇怪，我见二叔用的都是黄符，法医怎么给了我一张黑符。

    法医摆了摆手说：“这道符只能保你一夜平安！明天天亮之后，就失去了效力！你我有缘，如果你信得过我，明天再来找我，我帮你逢凶化吉！”

    想不到法医这么好，居然要帮我驱邪避祸，我立即千恩万谢。

    这时，我爸叫我：“赵璋，你干什么呢？还不赶快过来给你二叔合眼！”

    我们这里有个习俗，当长辈死不瞑目时，必须让小辈帮着合眼。

    这么做，据说可以安抚亡灵，消除亡灵的怨念。

    我走到二叔尸体面前，二叔瞪着双眼，瞳孔中流露出不敢置信和绝不甘心的神情，好像有什么话要说似得。

    我不忍心看到二叔的惨状，转过头伸出手，放在二叔的眼皮上，往下一抹。

    眼皮抹下来了，可是却盖不住眼睛，依旧有半个眼球裸露在外。

    我再次抹了一下二叔的眼皮，依旧盖不住。

    站在一边的法医倒吸一口凉气，惊骇地说：“不但死不瞑目，而且还是永不瞑目！这是大凶兆啊！”

    我爸转过头唾了一口：“胡说什么呢！”

    法医不好意思地干咳了一声，转过身走开了。

    一个警察走过来，对我爸说：“赵先生，既然你已经认完尸体了，那我们就把尸体运走了！”

    我爸悲痛地点了点头。

    走过来四个警察，将我二叔抬上担架，送到了一辆收尸车上。

    车开走了，警察撤了警戒线，围观的人群也散了。

    我爸看着我二叔惨死的地面，久久不愿离去。

    过了好一会儿，我爸才叹了口气，转过身来到了路口，拦了一辆车租车。

    上了出租车，我们一家三口都不说话，出租车里面的气氛很压抑。

    出租车开的飞快，街边的店铺划过一道道残影，消失在车尾。

    出租车开着开着，好像开进了一片黑暗之中，四周没有任何光亮，路灯消失了，街边的店铺消失了，好像连前方的路也消失了。

    我拍了拍司机的胳膊说：“师傅，你这是要往哪里开啊？我们去清兴花园小区啊！”

    我突然想起来，我们上车的时候，司机没有问我们要去哪，我们也没有告诉司机要去哪。

    一般情况下，乘客上车之后，不是乘客直接说目的地，就是司机问目的地。

    可是司机居然不知道目的地，就开动了车。这里面一定有问题！

    司机转过头，面无表情地说：“你们不是要去鬼门关吗？”

    听了司机的话，我惊呼出声，忍不住打了一个机灵，吓出一身冷汗。

    去鬼门关？那可是鬼去的地方，我们可是人。

    司机要拉我们一家三口去鬼门关，这不是要让我们死吗？

    我转过头向后座上的父母望去，父母耷拉着脑袋，闭着眼睛，好像睡着了，又好像昏迷了。

    我推了推父母，大声说：“爸！妈！快醒醒！”

    我爸我妈身子一歪，倒在了车上，一动不动。

    我惊骇地转过头问司机：“他们怎么了？你把我爸妈怎么了？”

    我觉得我父母昏迷不醒，一定是司机搞的鬼。

    司机冷笑了一声，没有理我继续开车。

    刚才上车的时候我没有注意，我现在才发现，这辆出租车与我们以前坐的车租车不一样。

    这辆出租车没有脉速表，没有转速表，甚至没有燃油表，只有方向盘。

    而且司机的脸色一片惨白，没有一丝血色，就像化浓妆的女人在脸上打了一层厚厚的粉底一样。

    这个司机分明就是鬼。

    我一把抓住司机的胳膊，大声地说：“停车，快停车！”

    鬼司机冷笑起来：“你们票也买了，车也上了，不把你们拉到鬼门关我怎么交差。更何况，黄泉路上不停车！难道你没有听说过吗？”

    黄泉路？难道我们上了黄泉路？

    票？什么票？去鬼门关的票吗？可是我们没有买过去鬼门关的票啊！

    不行，我死可以，但是我不能让我父母陪着我一起去死。

    不知道哪里来的勇气，我大声嘶吼起来：“快给我停车！”

    与此同时，我一把夺过方向盘，猛地打转。

    “砰”的一声巨响，我眼前一片黑暗，失去了意识。

    当我再醒来的时候，我发现我躺在一张床上，在我的左边，分别躺着我爸我妈。

    他们安静地躺在病床上，身上插满了各种管子。

    在我的右边，躺着那个司机，身上同样插满了管子。

    看到司机，我吓了一跳，这个鬼司机怎么也躺在医院，他不是鬼吗？他怎么会受伤？

    难道他不是鬼！

    可是出事前的一幕幕依旧在我的脑海中回放，我至今记得司机对我说的那句话：黄泉路上不停车。

    难道司机不是鬼？那我所经历的事情难道是虚幻的？

    我现在有点迷糊了，不知道之前发生的事情到底是真还是幻。

    就在这时，病房门开了，一个护士小姐走进来，她推着一辆小车，车上摆满了各种药品。

    当她看到我醒来后，对我笑了笑说：“您醒来了！”

    我点了点头，从病床上坐起来，一阵撕心裂肺的疼痛从我的头上传来。

    我摸了摸额头，咧开嘴轻声呼痛。

    护士小姐对我说：“不要乱动，躺下！躺下！”

    我依言又躺在了病床上，头疼果然好了许多。

    护士小姐转过身走到病房门口，大声地说：“何警官，赵璋醒了！”

    “醒了？太好了！”病房外传来了何瑞虎的声音。

    随着一阵脚步声由远及近，何瑞虎走进了病房。

    何瑞虎坐在我的床边说：“小赵，你能说一说发生车祸前的情况吗？”

    我摇了摇头说：“我忘了！”

    其实我记得，不过当时发生的事情太诡异了。我即便如实说出，何瑞虎肯定也不会相信。

    更何况，我当时经历的那一切，我都不知道是真是假。

    如果是真的，司机怎么可能也躺在我的身边。

    如果是假的，当时的情景实在是太真实了，我至今记得我在推我爸妈胳膊的时候，感受到了他们的体温。