
    眼看我就要被掐死的时候，一道黄光从我的口袋中闪出来，向小鬼孩激射出去。

    那是我二叔留给我的小纸人。

    小纸人扑到小鬼孩的脖子上，张开嘴狠狠地咬了一口，一股青烟冒起，小鬼孩尖叫一声缩小了，和小纸人一般大小。

    小鬼孩放开我，和小纸人扭打在一起。

    他们在地上翻滚着，扬起无数尘土。

    看到小鬼孩受了欺负，小鬼孩的妈妈呲着牙，缩小身形向小纸人扑去。

    小纸人被子母鬼一人抓住一条胳膊，按在地上。

    子母鬼拼命地捶打着小纸人，小纸人“噗”的一声，吐出一口鲜血，顿时显得萎靡不振。

    “快跑！快跑！”一个声音在我的耳边响起。

    我不知道是谁在喊我，我转过身拼命地向山下跑去。

    我身后传来了阵阵骨头碎裂的声音，清脆而响亮，我不知道谁的骨头被打断了，我没敢回头看。

    一路上，我摔倒了无数次，由于是下坡路，每次我都摔的向前滚出去好远。

    可是我不敢停下来，我怕子母鬼追上来。

    不知道过了多长时间，我终于跑到了天心山下。

    恰在这时，一辆夜班公交车开来了。

    我顾不上擦掉脸上的血，拍掉身上的土，一步窜上了公交车。

    司机看到我满脸血污的样子吓了一跳。

    我上了车，对着司机高声大喊起来：“快走，快走！”

    在这一站，只有我一个人上车。其实不用我喊，等我上了车，司机也会开车走。

    我这么喊了，司机反而向我望来，眼中满是迷惑和不解。

    我真想告诉他，子母鬼正在追我，可是我知道，司机不一定会相信，反而有可能会嘲笑我。

    车上的乘客也好奇地看着我。

    好在这是夜班车，车上的乘客极少，稀稀拉拉只有四五个人。

    我没有再催促司机，怕适得其反，拿出钱包准备投币。

    找了一圈，钱包里面最小面额只有十元。

    现在下车换零钱显然是找死，更何况车站附近也没有小卖部之类的商铺。

    咬了咬牙，我拿出十元钱向投币口投去。

    司机师傅立即阻拦我：“小伙子，你干什么？你投的是钱吗？是不是想趁着天黑浑水摸鱼啊？一块钱值得吗？”

    我诧异不已，我投的怎么就不是钱了。

    我拿起手中的钱一看，手中的十元钱变成了我二叔留给我的小纸人。

    只是小纸人已经变了样。

    我记得小纸人身上的符号是用二叔中指上的阳血写的，是鲜红色的，而且小纸人的四肢是完整的。

    可是现在小纸人身上的符号变成了黑绿色，它的四肢也断了，只连着一点点。似乎风一吹，就会断掉。

    我吓得手一抖，差点将小纸人扔在地上。

    小纸人肯定被子母鬼打死了，我能感觉到小纸人不像以前那么有灵气了。

    司机厌恶地看着我说：“你到底交不交钱啊！这么大男人连一块钱都没有吗？不交钱就下去吧！”

    我将小纸人收起来，虽然它是死物，但是它刚才救了我，我不能将它胡乱的扔在地上。

    我赔了个笑脸，不好意思地说：“不好意思，刚才看错了！”

    现在不是和司机闹别扭的时候，既然小纸人已经死了，说不定子母鬼马上就会赶过来，到时候我可就麻烦了。

    我掏出钱包，从里面拿出一张十元钱，向投币口投去。

    没等钱放进里面，司机再次指着我不满地大吼起来：“你这个人有毛病啊！刚才拿出一个小纸人，现在又拿出来冥钞了！”

    我诧异不已，我的钱包里面怎么可能装冥钞。

    我低下头向手中的钱看去，我手里面捏的果然是冥钞。

    这是怎么回事？我吓得冒出一头冷汗。

    我打开钱包，发现里面居然放的全部是冥钞。我愣住了，我的钱包里面怎么可能放的是冥钞呢？

    我来天心山的时候，记得清清楚楚，我根本没有装一张冥钞。更何况，谁没事干会将冥钞装进自己的钱包！

    司机也看到了我钱包里面的冥钞。

    刚开始他还嘲笑我，紧接着他的脸就变了，似乎想到了什么。

    司机战战兢兢地看着我，结结巴巴地对我说：“你……你……”

    司机接连说了好几个你，最终却没有说出后面的话。他没有再让我投币，擦了一下额头上的冷汗，关上车门一脚油门踩下去，公交车顿时响起巨大的轰鸣声，像炮弹一样向前飞射出去。

    我和车上的乘客在惯性的作用下，全部向后倒去。好在之前上车的乘客都坐在座位上，没有磕碰到，只是闪了一下。

    我却向后倒飞出去，我的钱包从我的手中飞起，撞在了车顶上，里面的冥币就像天女散花一样纷纷洒落，掉在了车上面。

    车上的乘客看到散落的冥币，一个个面色大变，惊恐无比地看向我。

    我从车上爬起来，抓住车内的铁柱子，埋怨地说：“怎么开车呢？”

    司机双唇打颤，战战兢兢地说：“我开慢点！我开慢点！”

    看到司机吓得脸色煞白，我知道他肯定把我当成了鬼。

    车上的乘客同样吓得战战兢兢，一个个低着头，都不敢看我。

    我有点哭笑不得，看来车上的乘客都把我当成鬼了。

    看着散落在车上的冥币，我不知道该捡起来，还是不该捡起来。

    如果捡起来，车上的乘客和司机肯定将我当成了鬼。

    如果不捡起来，车上洒满了冥币，实在是太吓人了，我都感觉有点瘆的慌。

    犹豫了一会儿，我觉得还是捡起来好。

    我弯下腰，将一张张冥币从车上捡起来，整整齐齐地放在手里。

    当我准备将冥币放进钱包的时候，觉得十分不吉利，哪有活人的钱包装冥币，实在是有点瘆的慌。

    我走到窗前，将冥币扔出了窗外，窗外风大，再加上正在开车，冥币顺着风漫天飞舞起来，像极了送葬时向天空撒钱的场景，处处透着阴森。

    我坐到公交车靠前的位置上，长长松了一口气，终于摆脱了子母鬼。

    公交车开到了下一站，站台上有两个人在等车，是一对母子。

    我扫了一眼，原本想掉过头看别处，却发现这一对母子居然是子母鬼。

    小鬼孩拉着妈妈的手，歪着脖子看着我，咧开嘴对我笑，那排漆黑的牙齿上还沾着丝丝血迹。

    小鬼孩妈妈表情木然，眼神空洞。