
    独自走在荒无人烟的市郊，我的心提到了嗓子眼。不但怕子母鬼追上来，也怕再遇到其他的孤魂野鬼。

    我在心中默默地祈祷着，希望我能平安无事。

    走着走着，一辆公交车从远处开过来。

    我虽然明白，不在车站等车，司机是不会停车的，可是我想试一试。

    即便只有百分之一的希望，我也要付出百分之百的努力。

    我脱下外套挥舞着，想引起司机的注意，让他给我停车。

    可是司机就像没有看到我，从我的身边扬长而去，荡起的灰尘直扑我的口鼻，呛得我一阵咳嗽。

    我穿起外套，继续无奈地向前走去。

    七八分钟后，我终于来到了站台上。

    站台上有灯，灯光虽然微弱，却像那茫茫黑暗中的一点光明，点燃了我的希望。

    我觉得不怎么害怕了，坐在了站台上的椅子上。

    等了差不多半个小时，也没有看到一辆公交车从站前经过。

    我既烦躁又害怕，站起来在站台上踱步。

    又等了一会儿，还是没有等到一辆公交车。

    我走到站牌下，想看看公交车是不是已经停发了。

    站牌上挂着两辆公交车的牌子，一辆是白班车，一辆是夜班车。夜班车的运行时间从晚上七点到晚上十一点。

    我拿出手机一看，现在已经十二点了。

    我错过了最后一辆夜班车。

    我肯定不能留在这里，这里荒郊野岭，谁能知道晚上会出什么事情。

    更何况子母鬼随时会来。

    可是从这里走回去，没有三四个小时显然不可能。

    就在我一筹莫展的时候，我的手机响了，把我吓了一跳。

    我拿起手机一看，是一个陌生号。

    虽然我很害怕接到小鬼孩的电话，但是我想了想还是接了起来。

    电话里面响起了何瑞虎的愤怒声：“赵璋，你不在医院呆着，你干什么去了？”

    我没有回答何瑞虎的质问，我说：“何警官，你来三道河公交站接我吧！这里没有公交车了！”

    这个时候，只能求何瑞虎了。

    如果不是因为怕子母鬼追上来，我肯定不会求何瑞虎。

    “什么？你跑那么远干什么去了？”

    “你来接我吧！我回去告诉你！”

    何警官在电话里面“嗯”了一声，叫我不要走，他半个小时后就到。

    我悬着的心放了下来，感觉到不那么害怕了。

    不一会儿，一个长发及腰的女孩从远处走过来，进了站台。

    女孩长得很清秀，她穿着一套白色连衣裙，裙子在微风的吹拂下，一侧贴在了身上，另一侧随着风在摆动。

    贴在身上的一侧，将女孩婀娜的身材映衬出来。

    丰满的胸围，纤细的腰肢，长长的大腿。

    女孩站在站台上，眺望着路的尽头，一看就知道是在等车。

    能在这个时候这个地点看到人，我心中十分高兴。

    我指了指站牌，和女孩搭话：“不要看了，车不会来了，早过了运行时间了！一会儿我一个朋友来接我，如果你不嫌弃就坐我朋友的车吧！这里荒山野岭的，实在是不安全！”

    女孩转过头好奇地看着我，诧异地问：“你能看到我？”

    我被女孩的幽默逗乐了。

    我笑了笑说：“我看不到你能和你说话吗？”

    女孩眨了眨水汪汪的大眼睛，露出了脸上的两个小酒窝，笑着对我说：“你真是个好人！”

    女孩的话让我有点跟不上拍子。

    我请她坐车，她问我能不能看到她。我说能看到她，她又说我是一个好人。

    如果不是看到她眼神灵动，我甚至都以为这是一个傻姑娘。

    我点了点头说：“也许吧！”

    女孩甜美地笑了笑说：“谢谢你的好意！不过我约上车了！一会儿就到！”

    想想也对，哪有一个女孩无缘无故大半夜出来的。

    我说：“那就好！”

    女孩问我：“你叫什么名字啊？”

    我说：“我叫赵璋！你呢？”

    女孩说：“我叫张晓雅！赵璋，咱们交个朋友吧！”

    张晓雅一边说着，一边伸出了手。

    和大美女交朋友，我荣幸之至，立即伸出手握住了张晓雅的手。

    张晓雅的手好凉，握住她的手就像握住了冰块，冷的我忍不住打了一个寒颤。

    “哎呀！我的车到了，有时间我去找你玩！”

    张晓雅松开我的手，转过身一个劲地招手。

    我看到远处一辆小轿车急速驶来，停在了张晓雅的身边。

    张晓雅拉开后车门，和我挥了挥手，坐进车里，关上车门。

    我也和张晓雅挥了挥手，以示道别。

    我本以为车拉上张晓雅就会马上开走，想不到司机却按下了副驾驶的车窗。

    司机扭过身子，将头探到副驾驶的位置上问我：“兄弟，走不走？”

    如果没有和何瑞虎约好，我肯定会上车。

    我摇了摇头，歉意地说：“对不起，我不走！”

    这时张晓雅的声音从车里面传了出来：“小舅，他是我朋友，你可不能乱来啊！”

    听到张晓雅的话，司机忍不住哈哈大笑起来：“晓雅，我没有听错吧！你是鬼，你怎么能和一个人做朋友？阴阳交泰，天地不容！”

    张晓雅气恼地说：“小舅，你说什么呢？”

    司机接着说：“晓雅，我可没有动坏心思。他身上拿着去鬼门关的车票！我也是好心一片才送他上路的！更何况，这是一笔肥差，如果能接下这一单，可是一笔不小的数目啊！”

    说到这里，司机咽了一口口水，眼中露出了贪婪的神色，似乎我是一条肥鱼。

    听到张晓雅和司机的话，我的头皮都炸了，感觉到一股冷气从头到脚地窜下去，全身汗毛都竖了起来。

    我怎么也没有想到，张晓雅居然是鬼。

    难怪她刚才那么诧异，问我能不能看到她。

    一想到张晓雅刚才说有时间要去看我，我更是脊背发冷，后怕不已。

    张晓雅大声说：“小舅，你能不能不打我朋友的歪主意，咱们赶快走吧！”

    司机叹了口气，摇了摇头说：“好吧！到手的鸭子又飞了！”

    轿车绝尘而去，扬起无数尘土。