
    司机踩下刹车准备载客，我立即站起来，一步窜到操控台边上，对着司机说：“不要拉她们，快走！快走！”

    司机十分怕我，立即踩住油门继续向前开去。

    当车经过车站的时候，小鬼孩的目光随着车身的移动而转动，却始终盯着我，嘴角上的笑容格外阴森。

    看到小鬼孩怨毒又戏虐的眼神，我忍不住打了个寒颤，觉得头发都炸起来了。

    我转过头，不敢和小鬼孩的眼睛对视。

    开到第二站的时候，站台上站着两个人，还是一对母子，她们还是子母鬼！

    我没有想到这两个鬼东西的速度这么快，公交车都甩不开她们。

    司机以为看花了眼，揉了揉眼睛继续向站台上看去。

    我对司机说：“不要看了！她们是鬼，不要停车就行了！”

    司机诧异地看了我一眼，眼中满是迷糊。

    我知道司机现在心中很迷惑，弄不清楚我到底是人是鬼，更加诧异站台上的母子，刚刚明明在上一站，现在怎么跑到了这一站。

    我不愿意和司机解释什么，抓着车里面的铁栏杆。

    司机没有停车。

    公交车从站台前，就像风一样冲了过去。

    司机长长舒了一口气，遇到这么诡异的事情，他心里也十分害怕。

    公交车很快开到了第三个站台，子母鬼居然又站在了站台上，安静地等着我们。

    看到子母鬼后，司机的脸色变得一片煞白，一脚油门踩下去，车就像炮弹一样从站台前冲过去。

    小鬼孩依旧咧开嘴，笑着看我，那眼神似乎比刚才还怨毒和戏虐。

    这时，公交车上的其他乘客也发现了异常，一个个脸色煞白，惊恐异常。

    当公交车开到第四站的时候，子母鬼还在，站在站台上。

    司机吓出一头冷汗，开着车从站台前冲了过去。

    可是到了第五站，到了第六站，甚至是到了第七站第八站，子母鬼依旧站在站台上。

    公交车一次又一次地从她们身边开过，却永远也摆脱不了她们。

    不知道又过了多少站，子母鬼还在。

    她们就像幽灵一样，永远都站在站台上，静静地等候着公交车给他们开门。

    而且我发现，公交车至少已经开了一个多小时了，可是还没有经过化纤厂。我记得从化纤厂到天心山，不过半个小时的车程。

    紧接着我又发现，我们开过的每一个站台，似乎都一样。

    司机也发现了同样的问题，吓得脸色煞白，握着方向盘的手都有点抖。

    “这是怎么回事啊？”司机声音颤抖地问，嘴唇打着哆嗦，他此刻似乎忘记了我有可能也是一个鬼。

    我说：“这应该是鬼打墙！”

    我记得二叔说过，这种情况叫做鬼打墙，或者叫死亡循环。

    就像把人放进了一个首尾相接的圆形地道里，无论你怎么走，都是在一个圈子里面绕。

    想破除鬼打墙，只有一个办法，找到根源所在。

    现在的根源就是子母鬼。

    司机害怕地说：“我们怎么办？”

    我心中一横，指着站在站台上的子母鬼说：“撞过去，撞过去我们就能破了鬼打墙！”

    司机有些害怕，他不敢撞，战战兢兢地说：“这……这可以吗？”

    我点了点头说：“你不破了这个鬼打墙，咱们都要死！”

    听了我的话，司机咬了咬牙，似乎下定了决心。他一脚油门下去，开着车向站台上的子母鬼冲去。

    “砰”的一声，公交车撞在了道路牙子上，车头稍微向上翘起，撞在了子母鬼的身上，又撞倒了她们身后的站台厅。

    子母鬼并不像人一样，被车撞到后，向后倒飞出去。

    她们两个就像虚影一样，穿过了公交车的车头，出现在车厢内。

    只是因为公交车有底板，只能看到母鬼的上半身露在车厢内，看不到她的下半身，以及小鬼孩的身子。

    看到这一幕，车厢里面四五名乘客吓得立即尖叫起来，一个个捂住了脸。

    司机通过后视镜也看到了车厢内的情景，吓得脸色煞白。

    好在公交车开的很快，从子母鬼身上掠过只用了短短的几秒钟，然后就开到了人行道上。

    司机不敢停留，继续紧紧地踩着油门。

    公交车飞驰电掣般从一个个站台前开过，即便站台上有乘客，司机也没有停下来。

    随着一个个站台被甩在身后，子母鬼也没有再出现，车上的人慢慢地松懈下来，心有余悸地拍着胸口。

    司机一边开车，一边转过头试探地问我：“你不是鬼？”

    我摇了摇头，解释说：“我不是！那些冥钞应该是子母鬼变得！”

    无论是谁，被别人当成是鬼，心里面都不舒服。

    司机刚才还一副小心翼翼的样子，现在听说我不是鬼后，立即换了一副面孔。

    司机咬着牙愤恨无比地问我：“它们是来找你的？”

    我点了点头说：“是的！它们想杀我！”

    听了我的话司机突然一个急刹车把车停下了，如果不是我紧紧抓着车内的栏杆，就摔倒在地上了。

    司机愤怒无比地站起来，指着我鼻子大骂起来：“你个王八蛋，给我滚下去。居然招来了两只鬼，你想害死我们不成！给我滚！滚啊！”

    我愣在当场，诧异地看着司机。

    其他乘客此刻也反应过来，纷纷责骂我，认为是我害的他们差点死掉。

    “对，把这个害人的小子赶下去！那两只鬼是来找他的！”

    “滚！我们还不想死。”

    “……”

    我被轰下了公交车，还被司机打了两拳。

    司机开着车扬长而去，只留下我一个人孤零零地站在路边。

    司机很王八蛋，没有把我拉到站台前再让我下车，而是将我扔在了前不着村后不着店的路上。

    这里是市郊，道路两边除了树林，什么都没有。

    风一吹过，树叶顿时响起“哗哗”的响声，十分阴森。

    月光照在树林身上，投射出一道道斑驳的身影，偶尔望去感觉就像看到了一个个鬼影。

    我挠了挠发麻发冷的头皮，强打起精神，向下一站跑去，希望能尽快赶到站台，再等一辆公交车。