
    我举目四望，四周一片寂静。微风吹过，树林发出“沙沙”的响声，漆黑的树影在月光下微微地摇曳。

    突然，我想到一个可能性，这极有可能是仙人指路。

    我二叔曾经和我说过，走夜路虽然有可能遇到不干净的东西，但是也有可能遇到“贵人”。

    “贵人”有可能是无常、判官等鬼差，有可能是狐仙、马仙等大仙，也有可能是得道的仙长，佛门的高僧。

    这些“贵人”如果觉得你与他有缘，便会布下谜题，让你去解。

    如果解开了，“贵人”会助你一臂之力。如果解不开，“贵人”觉得你与他无缘，会转身离开。

    难道将矿泉水瓶放在路中央是“贵人”所为？想引起我的注意？

    想到这里，我立即对着东南西北四个方向各鞠一躬，恭恭敬敬地说：“不知道是哪位大仙大驾光临，还请指点迷津！”

    我话音刚落，一个粗狂豪爽的声音在我耳边响起：“哈哈哈！有意思！你这小娃娃人品不错，灵性也不错！”

    这个声音居然就是刚才我扔矿泉水瓶时说话的那个人。

    原来刚才并不是我出现了幻听，而是真的听到了他的声音。

    一个和蔼可掬的老头突然出现在我面前。他的身子由虚幻到真实，挡住了我的眼前的视眼。

    老头身上鬼气森森，散发着丝丝凉气，冷得我打了一个寒颤。

    这个老头显然不是人，也不是仙，应该是个鬼！

    我有点紧张！

    鬼老头拍了拍我的肩膀说：“小娃娃，不要怕，我虽然也是鬼，却不是恶鬼，也不是厉鬼！鬼也有好有坏，就像人一样！”

    我点了点头，但是心里面依旧很紧张。

    无论是谁，和一个鬼站在一起，不紧张那是不可能的。

    我有点结巴地说：“老爷爷，还请你给我指点迷津！”

    鬼爷爷说：“刚才你去天心阁的时候我就告诉过你，去山上找那个牛鼻子没用！他只是一个占卜算命的神棍而已，根本没有本事，只会骗钱。”

    停顿了一下，鬼爷爷继续说：“在这个世界上，谁也帮不了你，你只能自救。如果你想自救，必须要弄明白，谁要把你当成祭品？只有知道了源头，才能迎刃而解！”

    鬼爷爷说的没错，人生在世，求人不如求己。天心阁的道士就是一个活生生的例子。

    不过，我即便要自救，也没有这个实力啊！

    那个想拿我当祭品的人，肯定非比寻常。否则，也不会发生这么多的事情，我二叔也不会死。

    鬼爷爷接着说：“想搞清楚是谁想拿你当祭品，你有两种方式。第一，去求天心阁那牛鼻子，让他告诉你。不过我觉得，这个可能性极小，他不敢引火烧身。所以，我也不建议你再去！”

    “第二，根据你二叔的死因去查，看看是谁下的手。然后一步一步地往下走，最终找到幕后黑手！”

    我一边听鬼爷爷说话，一边点头。

    现在，我已经不怎么害怕鬼爷爷了，忘记了他是一个鬼。

    “好了！我只能帮你到这里了，剩下的事需要你自己去解决！”

    说罢，鬼爷爷在我的眼前慢慢消失了。

    当鬼爷爷消失后，我才想起来，我还有很多谜团需要他帮着我解开。

    出租车司机到底是人还是鬼？小鬼孩既然是鬼，为什么会被车撞死？还被拍成了照片？

    “老爷爷？老爷爷？你等一等，我还有很多疑问！”

    鬼爷爷虽然给我指出了明路，但是却没有实质性的帮我，我随时有可能被小鬼孩索命。

    空旷的山野中没有任何回答，寂静无声，漆黑无边。

    我站在石阶上，又陷入了无边无际的无助中。

    望着黑漆漆的山野，特别是那茂密的树林，我好像看到一双双眼睛正盯着我在看。

    当我准备下山的时候，鬼爷爷又出现在我面前。

    我惊喜无比，高兴地说：“老爷爷，你又回来了？”

    鬼爷爷点了点头，说：“小娃娃，熟话说帮人帮到底，送佛送到西。既然你我有缘，我就送给你一点防身的本事！”

    说着，鬼爷爷的手上突然出现了一本线装的书，书面上用繁体字写着三个大字《鬼童术》。

    鬼爷爷扬了扬手中的《鬼童术》对我说：“这是一本鬼道之术，你拿去吧！”

    我惊喜交加，想不到鬼爷爷对我这么好。我立即感谢：“多谢老爷爷教我阴阳术法！”

    相对于天心阁道士的冷漠，鬼爷爷简直是我的再生父母。

    我在心中下定决心，如果我能躲过这一劫，一定要好好的感谢鬼爷爷。

    鬼爷爷摆了摆手说：“些许小事，何足挂齿！咬破你的中指，在书上滴三滴血！”

    我点了点头，咬破中指，将血滴在了《鬼童术》上，一共三滴。

    当三滴鲜血落到《鬼童术》上后，我立即感觉到一阵眩晕，我体内的某种东西似乎被唤醒了，异常的兴奋。

    鬼爷爷满意地点了点头，将《鬼童术》放在了我面前，说：“接住了！”

    我恭恭敬敬地接过来。

    刚刚接过《鬼童术》，这本书就消失在我的指尖上。

    我诧异不已，疑惑地向鬼爷爷望去。

    鬼爷爷爽朗地哈哈大笑起来：“不要担心，这《鬼童术》现在已经印在了你的灵魂之中。如果你想看，只要将所有的精神都集中起来就可以了！”

    我按照鬼爷爷所说的方法，闭上眼睛，摒弃一切杂念，将精神集中起来。

    果然，我看到了《鬼童术》，它好像深深地印在了我的脑海中。

    鬼爷爷问我：“怎么样？看到了吗？”

    我睁开双眼，兴奋地点了点头说：“看到了！”

    鬼爷爷“嗯”了一声，说：“好了！你我缘分已尽，就此别过吧！”

    鬼爷爷一挥衣袖，消失在我面前。

    我看着面前空空如也的地面，心中感慨万千，鬼爷爷真是一个好鬼！

    我们素昧平生，他不但给我指点迷津，还送给我一本可以修习阴阳道术的书。

    我对着鬼爷爷消失的方向，深深地鞠了一躬。

    沿着石阶，我开始深一脚浅一脚地下山。

    下山的路比上山轻松多了，我一口气走到了天心山半山腰的凉亭上。