
    凉亭里，我上山时看到的那个中年妇女不知道什么时候又来了。

    她依旧将手遮在额头上，向远处眺望，不知道在看什么。

    看到她，我忍不住停下了脚步，甚至向后退了两步。

    根据我刚才的推测，中年妇女和刚才那个小孩，应该都是鬼。

    这里既没有人家，也没有房屋，如果他们是人，怎么会到这里来。

    中年妇女听到我的脚步声后，转过头对我笑了笑，然后转过头继续目不转睛地眺望。

    虽然中年妇女的笑容很善意，但是不知道为什么，我却觉得很阴森。

    也许因为她是一个鬼吧！

    凉亭是下山的唯一路径，现在中年妇女站在上面，我不敢从上面经过。

    我呆呆地站在距离凉亭二十米之外，一时不知道该怎么办。

    就在这时，我旁边的树林里突然传来了一阵奔跑的脚步声，而且这声音由远及近，好像很快就要向我这里冲来。

    我被吓了一跳，赶快向一边闪去。

    一个人影从树林里钻出来。

    借着月光望去，原来是中年妇女的儿子。

    小男孩看到我后，立即哈哈大笑起来，一边往中年妇女那边跑，一边指着我的鼻子说：“真是个傻瓜，被人骗了还给人数钱呢！”

    中年妇女转过头，狠狠地瞪了一眼小男孩，低声呵斥起来：“煜儿，怎么说话呢？怎么那么没有礼貌！”

    小男孩不服气，双手叉腰，挺起圆嘟嘟的肚子说：“娘，我说的可是实话啊！他本来就是个笨蛋啊！鬼说的话都相信！”

    中年妇女板下脸，厉声呵斥起来：“别人的事情你少管！”

    小男孩笑嘻嘻地说：“我没有管啊！我哪里管了？如果他给我当姐夫，我才会管他！”

    中年妇女一把抓住小男孩，没好气地说：“走，跟我回家！”

    小男孩撅起嘴，不情愿地说：“刚出来又要回去！我想玩一会儿儿！”

    中年妇女不理会小男孩，抓住小男孩的向树林里面走去。

    当中年妇女经过我身边的时候，对我礼貌地笑了一下，那笑容充满了善意。

    小男孩朝我调皮地眨了眨眼睛，淘气地说：“大笨蛋，记住了，千万不要相信任何……”

    小男孩的话还没有说完，中年妇女狠狠地拍了一下小男孩的屁股，厉声呵斥起来：“胡说什么呢？赶快给我走！”

    中年妇女拉着小男孩走进了树林里，不一会儿就消失不见了，只能隐隐约约地听到他们的脚步声。

    我呆呆地站在原地，望着黑洞洞的树林，想着刚才小男孩说的话。

    他说我是傻瓜，还被鬼骗了。

    如果上山的时候，小男孩没有说出我印堂发黑、头顶厄运，我一定以为小男孩是个口无遮拦的小孩。

    可是现在我不得不认真的考虑一下，小男孩话中的意思。

    他说我被骗了，还是一只鬼，难道他说的是鬼爷爷？

    可是鬼爷爷是一个好鬼，不但告诉我怎么去解开谜团，还将《鬼童术》传给了我。

    这份恩情，简直无以回报！

    而且我深信，既然人有好人有坏人，那鬼肯定也一样。

    那么他说的鬼是谁？

    除了子母鬼之外，我不认识任何鬼。

    还有小男孩的最后一句话，他说不要相信任何……

    他说的是人？还是鬼？

    我觉得小男孩说的太武断、太绝对了，无论是不要相信任何人，还是任何鬼，这个说法都不对。

    在这个世界上，我最信任的人是我父母，其次是我二叔。

    如果我连父母都不信任，那我还能信任谁。

    别说是父母了，就是我二叔我也值得去信任。

    二叔为了我，居然去做转嫁厄运，寻找替死鬼的事情，可见他是真的为了我好。

    二叔这么做，特别损阴德，死后会下十八层地狱的。

    想到二叔现在已经死了，我心中不由无比的难过。

    也许二叔的阴魂已经被扔到了十八层地狱，正在上刀山，下火海，进油锅。

    我曾听二叔说过，一些可以走阴的阴阳大师，能将被困在十八层地狱受苦的阴魂救出来。

    如果我能变成这样的阴阳大师，一定要将我二叔救出来。

    就在我想我二叔的时候，一个熟悉的声音传进了我耳朵：“叔叔，给我结账！”

    听到这个声音，我的心忍不住抖了一下。

    我循声望去，小鬼孩不知道什么时候站在了我面前，咧着嘴对我笑，他高高举起右手，手中拿着原来的那张冥钞。

    我忍不住向后退了一步，小鬼孩跟着我向前走了一步。

    我再次向后退去，小鬼孩又跟着我向前走。

    我们之间，始终保持着一步的距离。

    当我退到路边的时候，我感觉到我撞在了什么东西上，软绵绵的，弹性十足。

    我忍不住转过头，却看了小鬼孩的妈妈。

    她看着我，表情木然，眼神空洞，她的瞳孔中映射这我的身影。

    此时此刻，我的脸与她的脸相距不过十厘米，她鼻子中呼出的阴气，我都能感受到。

    我忍不住尖叫出声，一屁股坐在了地上。

    小鬼孩走到我面前，高举着手中的冥钞，咧开嘴笑着说：“叔叔，给我结账！”

    我不知道哪里来的勇气，也许我受够了这几天提心吊胆的生活，我突然声嘶力竭地嘶吼起来：“你们为什么要害我？我到底被谁定成了祭品？”

    小鬼孩就像没有听到我的话，继续高举着手中的冥钞，咧开嘴笑着。

    “给我滚！”我挥起胳膊，一拳向小鬼孩砸去。

    我的拳头穿过小鬼孩的身体，打在了空气中。

    小鬼孩被我激怒了，他呲着黑牙，向我扑来，用小小的双手掐住了我的脖子。

    小鬼孩的的力气特别大，就像一个大力士一样。

    我被掐的无法呼吸，吐出了舌头。