
    就在我觉得快要窒息的时候，眼前闪过一道亮光，晃得我睁不开眼。耳边听到一声厉喝：“孽障，休得猖狂！”

    这一声厉喝是瓜叔喊得，字正腔圆，威势赫赫。

    听到瓜叔的声音，我激动无比。

    “小赵，你没事吧！”

    紧接着，我听到了何瑞虎焦急的声音。

    我张开嘴想说话，可是我眼前一黑，失去了意识，陷入了一片黑暗之中。

    当我醒来的时候，我躺在三号库的地上。

    地上冰冷无比，一股股寒意透过我的衣服渗透进我的身体，我忍不住打了一个寒颤。

    我立即爬起来，抱住了双臂。这样暖和多了！

    何瑞虎看到我醒来，松了一口气。

    瓜叔指着我说：“赶快去找何队长的身体！”

    我以为何瑞虎的灵魂早就进入身体了，想不到他现在还是灵魂状态。

    瓜叔嘴里含着铜钱，左手握着鲁班尺，鲁班尺上缠绕着一圈圈红线，十分扎眼。

    我“嗯”了一声，拉开了八十一号柜。

    何瑞虎的身体安安静静地躺在八十一号柜里，就像睡着了一样。

    何瑞虎看到自己的身体，惊讶地瞪大了眼睛，不敢置信地看着眼前的一切。

    瓜叔抓住何瑞虎的灵魂，将它按进了何瑞虎的身体里。

    何瑞虎的灵魂在何瑞虎的身体上晃荡起来，形成了一道道重影，却怎么也无法重叠在一起。

    就在这时，一曲哀乐不知道从什么地方响起，凄凉无比地唱起来：“尘归尘，土归土，阴阳路，两茫茫！”

    “风里来，雨里去，轮回道，生死同！”

    “奈何桥，彼岸花，孟婆汤，转世殇！”

    听到这哀乐，瓜叔脸色大变。

    瓜叔将鲁班尺夹在腋下，双手抓住何瑞虎的双肩，将何瑞虎从停尸柜中拉出来。

    “扶住他！”瓜叔一把将何瑞虎推给我。

    我扶住何瑞虎，好奇地向瓜叔望去。

    瓜叔从鲁班尺上将红线绕下来，咬破右手中指，将鲜血滴在红线上。

    红线刹那间变得更加殷红。

    瓜叔嘴里念念有词，不知道在说什么，接连在红线上拍出几个法印。

    蘸过鲜血的红线顿时形成了一条直线。

    瓜叔将红线弯成一个圈，从何瑞虎的头顶上向下套去。

    当红线圈经过胸口的时候，我立即松开手，又扶住了何瑞虎的肩膀，保持何瑞虎不倒。

    瓜叔将红线圈放在何瑞虎脚下，站起身以极快的速度将蜡烛点着，放在了何瑞虎的头顶。

    刚刚做完这些，一个穿着白衣白裤，戴着白色高帽，拿着哭丧棒，脸色煞白的鬼差从地下面钻出来，嘴里面唱着刚才的哀曲。

    瓜叔将手指放在嘴边，做了一个禁声的动作。

    我微微点了点头，紧紧闭上了嘴。

    鬼差诧异地四下打量了一番，自言自语地说：“奇怪？哪去了？”

    鬼差绕着三号库转了一圈，发现什么也没有，跺了一脚，整个身子陷入了地里面。

    与此同时，哀乐再次响起来：“尘归尘，土归土，阴阳路，两茫茫！”

    “风里来，雨里去，轮回道，生死同！”

    “奈何桥，彼岸花，孟婆汤，转世殇！”

    当这哀乐彻底听不到后，瓜叔才松了口气。

    瓜叔伸出带血的中指，按在何瑞虎的眉心上，嘴里面念念有词。

    何瑞虎晃荡的灵魂慢慢稳定下来，最终与身体重合。

    何瑞虎“嗯”了一声，苏醒过来。

    瓜叔放下中指，关切地问：“何队长？怎么样？头疼吗？”

    何瑞虎摇了摇头说：“不疼！”

    何瑞虎抓住瓜叔的手，感激无比说：“瓜叔，谢谢你救了我！想不到你还懂这些！”

    瓜叔摇了摇头说：“些许小事，何足挂齿！何队长，这里不是说话的地方，我们先出去吧！”

    何瑞虎点了点头，拍了拍我的肩膀。

    我们跟在瓜叔身后，出了三号停尸库。

    来到停尸房外，我急不可耐地问：“瓜叔，你会阴阳术？”

    我是明知故问。瓜叔如果不会阴阳术，就不可能救下我，救下何瑞虎了。

    瓜叔说不定是一个隐士高人。

    如果瓜叔能帮我，说不定会解去我一身的厄运。

    瓜叔看了我一眼，点了点头说：“在这种地方工作，不懂一点阴阳术，根本干不下去。”

    我激动无比地抓住瓜叔的手，声音颤抖地说：“瓜叔，我撞见鬼了！我被当成了祭品，你有没有办法……”

    我的话还没有说完，瓜叔就打断了我的话。

    瓜叔叹了口气说：“小伙子，我道行微末，恐怕帮不了你！你还是另请高明吧！听说天心阁的道士很厉害，你去找他们吧！”

    我苦笑了一声说：“瓜叔，今天晚上我去过天心阁了！天心阁的小道士说我被人定成了祭品，他们也无能为力！”

    瓜叔十分惊讶，微微皱起了眉头。

    瓜叔诧异地问：“连他们也不行？”

    我点了点头。

    从瓜叔的语气推断，瓜叔好像还不如天心阁的道士厉害。如果真是这样，那我恐怕是空欢喜一场了。

    我刚才还激动无比的神情，顿时黯然下来，就像被人当头泼了一瓢凉水。

    瓜叔摇了摇头说：“既然连他们也不行，那你只能自求多福了！”

    瓜叔转过头对何瑞虎说：“何队长，尸体你看完了，你们走吧！”

    何瑞虎经历了刚才这一幕幕，彻底相信了我的话。

    何瑞虎看到我黯然伤神的样子，心中有些不忍。

    何瑞虎讨好地说：“瓜叔，您难道真的一点办法也没有了？”

    瓜叔点了点头，掏出一根烟点上，深深地吸了一口说：“我没有那个本事啊！你们走吧！”

    何瑞虎看了我一眼，又看了瓜叔一眼，叹了口气，拍了拍我的肩头，示意我们走吧！

    我跟着何瑞虎上了车，十分感激他为我求情。

    瓜叔转过身进了门卫室，拉灭了灯。漆黑的窗户里，那一点猩红的烟头一明一暗，十分的诡异。

    瓜叔给我一种很奇怪的感觉，亦正亦邪。

    说他正，他救下了何瑞虎。

    说他邪，他身上充满了诡异。无论是他的独眼，还是他的瞎眼。