
    何瑞虎对我说：“小赵，你在这里等我，我进去看看！”

    何瑞虎转过头问瓜叔：“瓜叔，昨天晚上拉来的那个小孩在几号库几号柜？”

    瓜叔将一串钥匙递给何瑞虎说：“在三号库八十一号柜！”

    何瑞虎接过钥匙进了停尸房。

    我怕何瑞虎出事，嘱咐道：“何队长，小心点！有什么不对赶快出来！”

    何瑞虎豪爽地哈哈大笑起来：“放心吧！没事！”

    瓜叔一句话不说，掏出一支烟点燃，“吧嗒吧嗒”地吸起来。

    烟头一明一暗，在夜色下闪烁着妖异的红芒。

    不一会儿，瓜叔的一支烟吸完了。

    其他人吸一支烟，至少也要两三分钟，瓜叔吸一支烟前后不过二十多秒。

    瓜叔扔掉烟头，一脚踩灭了，靠在门框上闭上了他的独眼。

    不知道为什么，我总感觉瓜叔闭上了他的独眼，却睁开了另外一只眼睛。

    过了大约四五分钟，瓜叔转过头向停尸房望去，自言自语地说：“何队长怎么还不出来？”

    我心中也十分奇怪，何瑞虎进去都四五分钟了，怎么还没有出来。

    又等了片刻，瓜叔皱起了眉头，他转过身朝停尸房走去。

    刚走了两步，瓜叔转过身看了我一眼，对我说：“小伙子，我看你脸上阴气浓重，极易惹上不干净的东西。这里是停尸房，你千万不能迈进这门槛一步！”

    我想不到这瓜叔还稍微懂点阴阳术，能看出我满脸阴气，立即点了点头。

    看来他刚才不让我进去，是为了我好。

    就在瓜叔转过身准备走进去的时候，何瑞虎从里面走出来了。

    我高兴地问：“何队长，怎么样？”

    何瑞虎一边走一边摇了摇头说：“小赵，那小孩的尸体不见了！”

    我惊讶无比：“什么？他的尸体不见了？”

    何瑞虎对我点了点头，走到瓜叔的面前问：“瓜叔，这两天有人往出运尸体了吗？”

    瓜叔就像没有听到何瑞虎的话，诧异地看着我，眼中满是迷惑。

    何瑞虎看到瓜叔不说话，再次问：“瓜叔，我问你话呢？你怎么不说话啊？”

    瓜叔好像依旧没有听到何瑞虎的话，问我：“小伙子，你刚才和谁在说话？”

    我指着何瑞虎说：“瓜叔，我在和何队长说话啊！你难道看不到他吗？他正问你话呢！”

    听到我的话，瓜叔忍不住打了一个激灵，脸色大变。他咬破中指，闭上眼睛，将鲜血抹在了眼皮上，睁开独眼向我指的方向望去。

    “啊！”

    瓜叔忍不住惊叫起来，声音颤抖地说：“何队长，你的魂怎么出窍了？你的身子呢？”

    我心中十分诧异，不知道瓜叔在说什么。

    何瑞虎也诧异无比，不解地说：“瓜叔，你说什么呢？”

    瓜叔嘴里念念有词，在手上结了几个法印，一把抓住何队长的手说：“走，赶快回到你的身子里去，否则被阴差发现了，你的魂就会被勾走！”

    何瑞虎身子轻飘飘的，就像风筝一样，被瓜叔拽着飞起来，向停尸房里面飘去。

    何瑞虎奋力挣扎，却根本挣脱不掉瓜叔的手。

    何瑞虎有些不悦，皱着眉头说：“瓜叔，你这是干什么？”

    看到这一幕，我目瞪口呆。

    何瑞虎肯定是灵魂出窍了！

    如果何瑞虎不是灵魂状态，瓜叔力气再大，也不可能将何瑞虎拽的飘起来。

    我跨进停尸房的大门，也跟着追了进去。

    刚走进停尸房，我就感觉到阵阵阴冷透体而入，冻得我打了一个寒颤。

    眼前的走廊，明明有灯光照射，我却总感觉漆黑一片，看不清东西。

    越往里面看，里面越黑，似乎通到了另外一个世界。

    进了三号库，瓜叔四处张望，却看不到何瑞虎的身体。

    瓜叔抓着何瑞虎的手不敢放开，着急地说：“何队长，你的身体呢？你把他放在哪里了？”

    何瑞虎似乎也意识到了不对劲，诧异地问：“瓜叔，我怎么了？”

    我对瓜叔说：“会不会在停尸柜里面！”

    瓜叔眼前一亮，抓着何瑞虎的手，立即向八十一号柜走去。

    刚走到一半，瓜叔停下来转过头看着我，恼怒地说：“你怎么进来了？我不是不让你进来吗？”

    我张了张嘴，不知道该说什么。

    瓜叔无奈地叹了口气，指着八十一号停尸柜说：“你去打开，看看里面有没有何队长的身体！”

    我“嗯”了一声，立即向八十一号柜跑去。

    瓜叔从身上拿出一条红线，拿出一枚铜钱，拿出一把鲁班尺，不知道在摆弄什么。

    当我马上就要跑到八十一号柜面前的时候，三号库里面的灯管突然闪了三下熄灭了。

    刹那间，我的四周一片漆黑，伸手不见五指，更看不到瓜叔和何瑞虎的灵魂。

    我忍不住惊叫一声，大声地说：“瓜叔，何队长，你们在哪里？”

    没有回答。四周一片寂静，一片阴冷，无尽的黑暗向我涌来，就像一张大嘴要将我吞噬一般。

    我再次大声大叫起来：“瓜叔，你们在哪里？你不能吓唬我啊！”

    还是没有人回答。

    就在这时，一滴一滴的水滴到了我的头顶上，顺着我的额头流下。

    我仰起头，向上看去，一张惨白的脸出现在我头顶上，她的双眼没有瞳孔，一片乳白色，眼角不断地流出鲜血，顺着鼻翼流到嘴唇上，又流到下巴上，然后滴落在我的头顶上。

    原来滴在我头顶上的是血，而不是水。

    我吓得向后退去，却撞在了一个软绵绵的东西上。

    我转过头一看，是一具没有头的女尸。

    断裂的脖子不住地往外冒血，浓烈的血腥味呛得我出不上气。

    与此同时，我感觉到小腿上似乎有东西正在往上爬。

    我低下头，看到一根根黑线就像拥有生命似得，沿着我的小腿爬到我的大腿上，又沿着大腿爬到我的身上。

    当这些黑线爬到我胸口上后，我才发现，这不是黑线，是女人的头发。

    我抓住这些头发拼命地撕扯，却怎么也无法扯断它们。

    头发爬到我脖子上后，立即缠绕起来，越缩越小。

    我立即感觉到喘不上气，舌头不自觉地吐出来。

    我想大声嘶吼，却怎么也发不出声。

    慢慢地，我眼前越来越黑，我的意识也越来越模糊。