
    我坐在何瑞虎的车上，一路上什么也没说，想着心事。

    何瑞虎也不知道在想什么，一副心事重重的样子。

    大约十几分钟后，我们的车开到了停尸房。

    停尸房极其安静，这种安静是死一样的安静，安静的就像没有任何活物一样。

    不过这死一样的安静被汽车的轰鸣声打破了，就像死亡的阴影被一缕曙光照亮了。

    门卫室的瓜叔估计没有睡觉，听到汽车的轰鸣声后，拉着了门卫室的灯。

    紧接着，门开了，瓜叔佝偻的身影出现在大家面前。

    瓜叔用他的独眼扫视了我们一眼，当瓜叔看到我后，脸色顿时阴沉下来。

    瓜叔不喜欢我，这我明白，因为我是灾星。

    何瑞虎和瓜叔打了一声招呼：“瓜叔，这么晚了又麻烦你！”

    瓜叔摇了摇头说：“不麻烦，咱吃的就是这口饭！听说这一起交通事故死了不少人？还有一个小孩子！”

    瓜叔说到小孩子三个字的时候，着重加重了语气，而且还用他那只独眼似有意若无意地看了我一眼。

    看来瓜叔早就知道发生交通事故了，难怪他听到汽车的轰鸣声后就开了门。

    不知道为什么，每次看到瓜叔的独眼后，我就有一种毛骨悚然的感觉。

    特别是瓜叔那只没有瞳孔的瞎眼。

    我总感觉瓜叔的那一只瞎眼像一只鬼眼。

    何瑞虎也许和瓜叔相处的时间长了，一点也不害怕，和瓜叔聊着刚才的车祸。

    说到小鬼孩，何瑞虎脸色微微一变，低声问道：“瓜叔，被撞死的小孩就是停尸房中消失的小孩，这是怎么回事？”

    瓜叔摆了摆手说：“一会儿再说吧！”

    瓜叔掏出一支烟，吧嗒吧嗒地抽起来，看着人们将一具具尸体搬进了停尸房！

    瓜叔抽烟的时候从来不问别人抽不抽，而且其他人也从来不和瓜叔要烟抽。

    当搬到小鬼孩尸体的时候，瓜叔摆了摆手说：“等一等！”

    两个搬尸工停下来。

    瓜叔走到小鬼孩尸体前，在小鬼孩的脑门上划了几下，然后摆了摆手说：“搬进去吧！三号库八十一号柜！”

    搬尸工点了点头，搬着小鬼孩进了停尸房。

    当所有的尸体搬完后，何瑞虎让其他同事先走了，和我留下来。

    瓜叔看了何瑞虎一眼，又看了我一眼，摇了摇头。

    瓜叔背朝着手向门卫室走去，叹了口气说：“你们两个跟我来吧！”

    我和何瑞虎跟着瓜叔走进了门卫室。

    门卫室很简陋，只有十多平米，摆着一张单人床，一个档案柜，然后就是一套简陋无比的桌椅。

    不过床底下放着一个与其他摆设格格不入的檀木箱子。

    箱子一看就知道年代很久了，很古朴，充满了岁月的味道。

    瓜叔佝偻着背，蹲在地上，将箱子从床底下拿出来，放到桌子上。

    瓜叔打开箱子，里面摆满了各种杂七杂八的东西。

    有蝎子酒，有八卦镜，有白糯米，有细红绳，有桃木剑等等物件。

    虽然桃木剑一看就知道是好东西，但是我却将目光放在了一个小小的梳妆盒上。

    不知道为什么，我感觉梳妆盒似乎在呼唤我。

    虽然它没有叫我的名字，但是那种感觉非常强烈。

    梳妆盒上画着一幅画，是一副美女飞天图，就像敦煌壁画上的飞天图一样，飘逸又洒脱。

    看到这美女飞天图，我整个人就像飞进了这张图中。

    图中万里无云，阳光明媚，一个美女一跃而起，一甩衣袖，冲天飞起。

    可是飞着飞着，天空渐渐阴暗下来，原本炽烈的太阳失去了踪影。一道晴天霹雳从天空中劈下，劈在美女的身上。

    美女凄厉的叫起来，从半空中跌落。

    随着美女跌落，她身上的肉一片片地从她身上掉落，就像被什么东西削去了似得。

    眨眼的功夫，原本气质卓然，靓丽无比的美女变成了一副骷髅。

    骷髅在下坠的过程中转过头朝我笑了。

    骷髅的笑容上没有酒窝，只有两排牙齿，阴森无比。

    看到这个场景，我忍不住惊“啊”出声，向后退了一步，回到了现实中。

    “怎么了？”

    何瑞虎一把扶住我，关心地问。

    瓜叔眯起他的独眼冷冷地看着我，令我不寒而栗。

    我摇了摇头说：“我刚才产生幻觉了！”

    瓜叔冷不丁地问我：“你刚才看我这盒子产生幻象了？”

    我点了点头。

    瓜叔的眼珠子在独眼里面转动了两下，平静地问：“你看到什么了？”

    我本想如实相告，但是我信不过瓜叔，我说：“我刚才看到女鬼了！她张牙舞爪地向我扑来！”

    听了我的话，何瑞虎立即紧张起来，握紧拳头四处张望。

    瓜叔疑惑地看了我一眼，又低下头看了一下他的盒子。

    瓜叔问我：“你没有看错？”

    我摇了摇头说：“没有！”

    瓜叔眨了眨独眼，一脸的疑惑，似乎在想什么，又想不通。

    沉吟了片刻，瓜叔不再理会这件事，从箱子中拿出桃木剑、八卦镜、烛台、蜡烛、符纸，以及一瓶液体。

    我和何瑞虎不知道瓜叔要干什么，既诧异又好奇地看着瓜叔的一举一动。

    瓜叔将烛台放在桌子上，然后将蜡烛点燃插在烛台上。

    瓜叔拿起桃木剑，挽了一个剑花，剑尖点在了符纸上。

    符纸就像被桃木剑吸住了一样，紧紧地粘在了桃木剑上，随着桃木剑在半空中翻飞起来。

    “燃！”瓜叔突然大喝一声。

    符纸在刹那间燃烧起来，化为灰烬。

    蜡烛的火焰就像感应到了符纸一样，突然间火焰大盛，蹿高了好几尺。

    瓜叔左手挑剑直指八卦镜，右手拿过小瓷瓶，打开瓶塞将其中的液体倒进嘴里。

    “噗”的一声，瓜叔将嘴里面的液体喷到了八卦镜上。

    八卦镜上顿时被红色的液体所覆盖，就像清晨的花朵上沾满了晨露。

    一股血腥味在瞬间弥漫在门卫室内，呛人至极。

    八卦镜上的液体慢慢地渗透进八卦镜里面，好像八卦镜是一块海绵一样。

    当所有的液体全部渗透进去后，八卦镜中露出了一张脸。

    看到这张脸，我睁大了眼睛。