
    我怔怔地站在原地，望着司机开车而去。

    张晓雅是鬼，司机肯定也是鬼。

    司机刚才说我身上带着去鬼门关的车票，我什么时候有鬼门关的车票？

    我打开我的钱包，钱包空空如也，除了我的身份证和银行卡，什么也没有！

    我挨个掏了一下我身上的其他衣兜，除了法医给我的一张黑符，什么也没有。

    看着手中的黑符，我愣住了。

    难道这张黑符是去鬼门关的车票？

    联想到昨天晚上的事情，拿了这张黑符后，出租车就要送我去鬼门关。如果不是我当时抢方向盘，说不定司机已经把我送进了鬼门关。

    黑符十之八九就是去鬼门关的车票。

    可是我和法医无冤无仇，他为什么要送我去鬼门关，为什么要害我？

    我想不通！

    昨晚发生车祸还有一个疑点，司机为什么会受伤，他应该是鬼！

    还有小鬼孩，他怎么也被撞了？

    就在我冥思苦想的时候，一辆警车停在我面前，按响了喇叭。

    我抬头望去，看到何瑞虎黑着脸坐在车里面，朝我招手。

    我小跑到车前，拉开车门坐在了副驾驶位置上。

    何瑞虎一边开车，一边努了努嘴说：“你手里面拿的是什么玩意？看着好像一张符！”

    我低下头一看，黑符还攥在我手里面。

    这可是去鬼门关的车票，千万不能留。

    我当即撕碎，扔出了窗外。

    黑色的纸屑在空中漫天飞舞，显得阴森无比。

    我转过头问何瑞虎：“你相信这个世界上有鬼吗？”

    我准备和何瑞虎坦诚相对，希望他能帮我，至少帮我了解一些法医的事情。

    何瑞虎愣怔了一下，诧异了转过头看了我一眼，想了想说：“应该没有吧！反正我没有见过！怎么？你遇见鬼了？”

    我点了点头说：“我不但遇到了，还遇到不少！”

    接着，我把我这两天的经历，原封不动地和何瑞虎说了。

    不过我没有说我抢出租车司机方向盘的事情，昨天的车祸撞死了小鬼孩，我这属于交通肇事罪。

    何瑞虎听的怔怔出神，过了好一会儿才说：“你这是在编故事吧！还能有这种事？”

    我知道何瑞虎不相信，这也正是我希望看到的。

    何瑞虎不相信，我就可以借助他的力量调查。

    我说：“如果你不相信，咱们可以去调查一下法医！”

    何瑞虎说：“好！我帮你！”

    五十多分钟后，何瑞虎将我带到了警局，拿出了昨天去事故现场的法医资料。

    “给你，你看看是不是刘法医？”

    看到刘法医的照片后，我摇了摇头说：“不是他！”

    何瑞虎说：“昨天晚上，去事故现场的只有刘法医一个人，再也没有其他法医了！你是不是弄错了？”

    我摇了摇头，同时也进一步肯定，法医绝对有问题。

    何瑞虎突然拍了一下桌子，说：“对了，昨天我们在事故现场照了不少照片，你看看有没有你要找的人！”

    何瑞虎从一个档案袋里面拿出一堆照片，放在我面前。

    我一张一张地翻过去，没有发现法医的身影，刘法医的照片倒是不少。

    何瑞虎说：“别找了，当天只有刘法医一人！”

    我不甘心，我再次翻了一遍，可是依旧找不到。

    就在我有些灰心丧气的时候，我突然发现，有一张刘法医的照片和其他刘法医的照片不一样。

    这一张照片上的刘法医和给我黑符的法医是一个人。

    我拿起这一张照片，和其他照片对比起来。

    他们虽然穿着一样的制服，戴着一样的口罩，留着一样的发型，但是他们的眼睛不一样，眉形不一样，就连额头也不一样。

    我将照片交给何瑞虎说：“你看，这两张照片上的刘法医一样吗？”

    何瑞虎狐疑地拿起照片，只看了一眼就发现不一样。

    何瑞虎倒吸了一口凉气，诧异地说：“怎么会不一样呢？”

    何瑞虎又仔细地看了两眼，说：“这个法医就是你说的那个法医？”

    我点了点头说：“就是他！”

    何瑞虎皱着眉头，自言自语地说：“还真是奇怪啊！这个法医是从哪里冒出来的？”

    我说：“这次你相信我了吧！”

    何瑞虎没有说相信我，也没有说不相信我，脸上露出了思索的神情。

    想了一会儿，何瑞虎将所有的照片都收起来，对我说：“小赵，你不是想知道撞死的小男孩是不是鬼吗？走，跟我去停尸房！”

    我求之不得。

    不过一想到要去的地方是停尸房，我心里面“咯噔”一下。

    停尸房阴气极重，大部分都是屈死的人，想必里面有不少冤魂厉鬼。

    我迟疑了一下说：“好是好！不过咱们最好还是明天吧！晚上……”

    何瑞虎嗤笑了一声，拍着胸口说：“放心吧！那地方我不知道去了多少次，没事！”

    何瑞虎不由分说拉住我的胳膊出了警察局。

    上了车，何瑞虎直奔停尸房而去。

    停尸房坐落在市郊，静的出奇，没有一点一滴生命的迹象，似乎四周的一切都被蒙上了死亡的气息。

    停尸房门头上挂着一盏白炽灯泡。

    白炽灯泡一闪一闪，好像在召唤什么。

    何瑞虎下了车，走到门卫室，“砰砰砰”地敲窗户。

    “谁啊？”门卫室的灯亮了，一个苍老的声音从里面传出来。

    “瓜叔，是我，小何！”何瑞虎说。

    “哦！是何队长啊！你等一等！”

    门卫室里面响起了“悉悉索索”的穿衣声，接着响起了“啪啪”的拖鞋声，然后“砰”的一声，门被打开了。

    一个面容苍老的独眼老头从里面走出来。

    第一次看到瓜叔，吓了我一跳。瓜叔左眼没有眼皮，整个眼球一片乳白。

    瓜叔的右眼比正常人稍小，也许是因为他喜欢眯着眼看人。

    瓜叔笑呵呵地说：“何队长，这么晚还不休息啊？”

    何瑞虎笑着说：“我来看一具尸体！”

    瓜叔“哦”了一声，让开门口说：“何队长，里面请！”

    何瑞虎刚刚抬起脚，瓜叔突然又拦住了门口，指着我说：“何队长，这位是？”

    何瑞虎说：“他是我的一个朋友！”

    瓜叔摇了摇头说：“何队长，警局的规矩你应该知道，闲杂人等不能进里面！”

    何瑞虎想了想说：“瓜叔，能不能通融一下？”

    瓜叔说：“何队长，这是规矩！不能破！”

    瓜叔看似对何瑞虎说话，可他的独眼却一直盯着我，阴冷的眼神看的我毛骨悚然。

    被一个人看的毛骨悚然，我从来没有过这种感觉。