
    车启动了，载着我和何瑞虎回了警察局。

    何瑞虎一屁股坐在办公室的沙发上，掏出一根烟“吧嗒吧嗒”地抽起来。

    抽了好几口，何瑞虎才意识到没有问我抽不抽烟。

    何瑞虎掏出烟问我：“你抽不抽？”

    我现在一点心情都没有，摇了摇头说：“我不会！”

    何瑞虎将烟装起来，走到我身边，拍了拍我的后背，安慰道：“总会有办法的！不要灰心丧气！我现在才知道，原来你离开医院去天心阁了！”

    我让何瑞虎去三道河公交站接我，三道河公交站离天心阁不远，他推测出我去天心阁了。

    我正要说话，何瑞虎的电话响了。

    何瑞虎指了指自己的电话，示意自己要接电话。

    何瑞虎没有看来电显示，直接接起来：“喂？你好！”

    电话另一边声音低沉地说：“何队长，是我！”

    办公室特别安静，电话另一边说的话，我也听见了。听声音，应该是瓜叔。

    何瑞虎听出瓜叔的声音后，语气立即变得恭敬起来：“是瓜叔啊！什么事啊？”

    瓜叔说：“那小伙子不在吧？”

    何瑞虎看了我一眼，笑着说：“不在！我把他送回家了！”

    瓜叔说：“小何，你最好离他远点！他是一颗灾星，你随时有可能因为他丢命！不要忘了刚才魂魄离体的事！”

    何瑞虎被瓜叔说的脸色有些泛白，他转过头看了我一眼，有些尴尬地点了点头说：“好的！我知道了！”

    瓜叔“嗯”了一声，挂断了电话。

    我听了瓜叔的话，气不打一处来，不帮我也就算了，还让何瑞虎远离我。

    何瑞虎有些尴尬地说：“小赵，你不要有想法！瓜叔也是为了我好！”

    我什么也没有说，如果换位思考，也许我也会这么说。

    何瑞虎坐到我身边，心有余悸地说：“不得不说，和你在一起的确充满了危险。我居然魂魄离体了，简直不敢想象！”

    何瑞虎刚说完话，电话又响了。

    有了刚才的教训，何瑞虎看了一眼显示屏，看到不是瓜叔后，这才接起电话。

    不等何瑞虎说话，电话里面的人先说：“何队，化纤厂这里又发生交通事故了！撞死了一个小孩！这个小孩好像和昨天被撞死的那个一样！诡异的很啊！”

    昨天的交通事故中，只有小鬼孩被撞死了。

    电话里面的人说，现在被撞死的小孩和昨天的小孩一样，十之八九是在说小鬼孩了。

    何瑞虎皱起了眉头，诧异地问：“你确定吗？”

    电话里面的人说：“看着特别像！但是他昨天明明被撞死了！我也迷糊的很，所以想叫你过来看看！”

    何瑞虎点了点头说：“好！我这就过去！”

    何瑞虎挂断电话向我望来，意思很明白，问我去不去。

    我点了点头。

    我当然要去，这件事情关系到我的身家性命。也许从这起事故中，可以找到一些真相。

    我们两人离开警局，驱车赶到案发现场。

    案发现场是一个公交站，公交站被一辆公交车撞散了，站牌、长椅、广告屏等散落一地。

    公交车车头被撞的凹陷回去，方向盘顶在司机的胸口上，司机的胸口塌陷下去一大块，胸骨一根根地从肉中刺出来，就像刺猬一样。

    司机趴在方向盘上，一只眼睛睁得极大，似乎遇到了什么惊恐无比的事情。

    另一只眼睛从眼眶中掉落出来，悬挂在眼眶下，只有很少的神经和肉与眼眶相连，漆黑的瞳孔望着车外。

    看到司机，我吓了一跳。这个司机正是把我当成鬼，最后又赶我下车的那个司机。

    想不到他出车祸了。

    离公交车不远的地面上躺着一个小孩，小孩歪着脑袋，嘴角上满是血迹。他的头下面一片血渍，血渍已经发干发黑，与他的头发粘在一起。

    我走过去一看，这个小孩正是小鬼孩。

    刹那间，我想到了让司机撞子母鬼的情景。

    难道车祸是在那个时候发生的？

    可是我记得清清楚楚，公交车撞完子母鬼后，公交车上的人不但没有事情，就连公交站也没有被撞毁，因为子母鬼站在站台的外延。

    司机撞完子母鬼后，一个急转弯公交车就下了站台。

    为了弄明白事情的真相，我上了公交车，公交车里面横七竖八地躺着四五个乘客，这些乘客都死了。

    其中一个乘客我记得，赶我下车的时候，他叫的最凶。

    我有点糊涂了。

    如果这是现实，那我当时为什么能平安地从公交车上下来。

    难道我也变成了鬼？

    我低下头，看到自己的影子还在，而且公交车上也没有我的尸体，显然我没有死。

    所有的事情都太诡异了。

    小鬼孩的尸体从停尸房中不翼而飞，却来到了这里。公交车当时明明毫发无损，现在却车毁人亡。

    这一切到底是因为什么？

    就在这时，一只手落在了我的肩膀上，我吓了一跳，忍不住打了一个寒颤。

    待我回过头后，我才发现，原来拍我的人是何瑞虎。

    我松了一口气说：“原来是你，吓了我一跳！”

    何瑞虎说：“你有没有发现，这个事故现场太诡异了！”

    的确是太诡异了！

    首先小鬼孩的尸体出现在这里，就让我觉得很诡异。

    何瑞虎不等我说话，接着说：“公交车的时速明明只有六十迈，却造成了如此大的伤害！特别是公交车里面的乘客，按理说，他们最多只是重伤，可是却全死了！”

    我点了点头，却什么也没有说。如果不是因为我，也许他们不会死。

    此时此刻，我心中十分内疚。

    何瑞虎叹了口气说：“等一会儿去停尸房的时候，咱们问一问瓜叔，这到底是怎么回事。”

    我摇了摇头说：“瓜叔让你离我远点，如果我跟过去，瓜叔肯定会责怪你。还是算了！”

    何瑞虎说：“没事，我会和瓜叔解释的！”

    何瑞虎为了我这么一个素不相识的人而甘愿冒险，我心中十分感动。如果以后有机会，我会报答他的。

    等死者家属全部确认完尸体后，何瑞虎指挥搬运工将尸体搬上运尸车，向停尸房开去。