
    为了驱赶心中的惊惧，我故意干咳了一声。

    何瑞虎也十分害怕，故意没话找话：“小赵，有对象了吗？漂亮吗？”

    我点了点头说：“有！”

    这时，我们走到了二十三号柜前，我们抬的尸体之前就躺在这个柜子里。我努了努嘴说：“应该就是这里了！”

    何瑞虎借着灯光看了一眼尸体手腕上的铭牌，点了点头说：“就是这了。你先扶着他，我去拉抽屉！”

    我扶住尸体，何瑞虎去拉抽屉。

    刚拉开抽屉，何瑞虎就吓得惊“啊”起来，向后退了一步。

    我被何瑞虎吓了一跳，向抽屉里面望去。

    抽屉里面躺着一具尸体，而且和我们抬的尸体一模一样。我立即转过头看我扶着的尸体，可是它不知道什么时候不见了，而我却一点感觉都没有。

    我和何瑞虎面面相觑，对望了几秒种后，立即疯也似的跑出了停尸库。

    这太诡异了，尸体居然在不知不知觉中自己进了停尸柜。

    跑进门卫室，我们两人分别靠在门框上，大口地喘气。

    瓜叔背对着我们，站在窗前，两只手有条不紊地在脸上摆弄着，不知道在干什么。

    瓜叔的这个姿势让我想起了女人化妆时的样子。

    女人化妆的时候就是这个样子。

    唯一不同的是瓜叔站着，而且面前没有镜子。不过，窗户上的玻璃可以反射出部分微弱的光。

    我好奇不已，瓜叔大晚上的这是在干什么？

    我通过玻璃反射出的光向瓜叔的脸上望去，可惜光线太弱，什么也看不见，只能看到黑乎乎一片。

    瓜叔没有转头，问我们：“不搬尸体怎么跑进来了？”

    不等我说话，何瑞虎抢先将刚才发生的诡异事情讲了出来。

    瓜叔说：“没事，这是尸跳巢，不会害人，你们赶快去搬吧！”

    瓜叔怕我们害怕，接着又说：“有我在这里，孤魂野鬼不敢造次！你们放心吧！”

    我原本想问一问，这尸跳巢是什么意思，可是看到瓜叔赶我们去搬尸体，到嘴的话又咽回了肚子里。

    我和何瑞虎对视了一眼，出了门卫室继续搬尸体。

    也许是因为瓜叔的话，我心里面不再那么害怕了。

    何瑞虎好像也不那么害怕了。

    特别是接下来的尸体都没有出现第一具尸体的状况，我们心中平静了许多。

    我们两人接连搬了十几具尸体后，都累的够呛，靠在墙上不住地喘气。

    小鬼孩真是害人不浅，利用赶尸之法，将这些尸体驱赶到这里，却不懂得将这些尸体再赶回去，害的我们受这份苦这份罪。

    这里总共有上百具尸体，估计不搬到天亮，是搬不完的。

    如果瓜叔也会赶尸就好了，我们就不用搬尸体了。

    何瑞虎从兜里面抽出两根烟，扔给我一根，他自己叼了一根。

    何瑞虎点着烟，将打火机扔给我。

    我点着烟吧嗒吧嗒地抽起来。

    何瑞虎猛吸了一口烟，感慨无比地说：“小赵，为了办你这个案子，我这次可是差点把命搭上！”

    办我的案子？我没有犯案吧！

    我诧异地看着何瑞虎。

    何瑞虎似乎猜到了我的心思，解释说：“出租车的方向盘上有你的指纹，我们根据技术鉴定，出租车发生车祸是因为急打方向盘所致！”

    听到何瑞虎的话我立即明白了，何瑞虎怀疑车祸是我导致的。

    想一想也是，我爸我妈坐在后座上怎么可能和司机抢方向盘，只有我有这个可能。

    难怪我当时醒来后何瑞虎会询问我出车祸的过程。

    我当时还耍小聪明想瞒天过海，原来何瑞虎他们早就知道车祸的原因是我造成的。

    幸亏何瑞虎一直在跟进这个案子，知道了来龙去脉，要不然我跳进黄河也洗不清了。

    现在想来，何瑞虎无论是带我去公安局辨认法医，还是带我来停尸房看小鬼孩的尸体，其实有一半的原因是想破案。

    我以为何瑞虎是一个热心人，在一直帮助我。

    不过，换做其他的警察，根本不会陪着我，直接给我戴上手铐关押了。

    这么看来，何瑞虎还是一个有良心的好警察。

    何瑞虎拍了拍我的肩膀说：“你放心，既然我知道是什么原因了，我会想办法的！”

    这的确不关我的事，出租车司机被鬼上身，我不抢方向盘，他就要送我们一家三口去鬼门关。

    小鬼孩本来就死了，即便再被撞十次，他还是死人。

    我感激地点了点头。

    何瑞虎叹了口气说：“来吧！咱们继续搬吧！”

    我掐灭了烟头，和何瑞虎再次搬起了尸体。

    当搬到小鬼孩的时候，我很害怕。

    虽然我明明知道眼前的小鬼孩只是一具没有灵魂的尸体，但是我脑子总是不由自主地想起小鬼孩让我结账的场景。

    他咧开嘴笑着，高举着右手，手里面攥着冥钞。

    何瑞虎似乎对小鬼孩也发憷，看了两眼说：“咱们先搬其他的尸体吧！我一看到这小家伙就害怕！”

    我立即点头，我也害怕。

    就在我们准备转身去搬其他尸体的时候，小鬼孩突然睁开了双眼，眼中闪烁着幽绿的光芒。

    我和何瑞虎吓了一跳，忍不住向后退了一步。

    小鬼孩微微扭动了一下脖子，就像机器人一样站起来，咧开嘴笑了，并且和我对视着。

    紧接着，我们四周的尸体一个个地全部跟着站了起来。

    与此同时，停尸库里面接连响起了拉抽屉的声音。

    我转过头，看到之前放进冷冻柜的一具具尸体就像活了一样，不但自己拉开了抽屉，而且还从里面爬起来跳到了地上。

    他们整整齐齐地从停尸库里面走出来，与走廊里面的尸体将我和何瑞虎围住了。

    看着四周一具具眼神空洞，脸色苍白的尸体，我吓得全身颤抖。

    何瑞虎也一样，吓得不停地发抖。

    小鬼孩咧开嘴阴森森地对我说：“我又回来找你了！”

    小鬼孩一边说着，一边抬起了右手，只是他的右手上没有拿着冥钞。

    我吓得打了一个激灵，双腿一软一屁股坐在了地上。

    这时，我坐在地上的高度和小鬼孩的身高一样。

    我们的眼神在同一高度碰撞在一起，但是他幽绿的眼光令我胆战心惊。