
    八卦镜中的人，居然是送我《鬼童术》的鬼爷爷。

    鬼爷爷似乎察觉到有人在偷窥他，突然双眉倒竖，厉声大喝：“大胆！”

    这一声嘶吼，通过八卦镜传到了门卫室，声音中充满了恼怒。

    “啪”的一声，八卦镜裂开了一道缝，上面的影像消失了。

    瓜叔阴沉着脸，既心疼又痛恨地说：“居然坏了我的法器！真是岂有此理。”

    瓜叔转过头看了我一眼，又看了何瑞虎一眼，冷冷地说：“你们不是想知道尸体是怎么消失的吗？就是八卦镜里面的鬼东西操控了小孩的尸体！”

    我简直不敢相信自己的耳朵，鬼爷爷怎么可能是操控小鬼孩的人。

    如果鬼爷爷是操控小鬼孩的人，那他就是把我当成祭品的人。我上天心山的时候，他为什么不索我的命。我下天心山的时候，他为什么不索我的命，还送我一本《鬼童术》。

    而且随后子母鬼还出现了。

    如果鬼爷爷是操控小鬼孩的人，他在天心山的时候完全没有必要操控小鬼孩，他可以直接索我的命，拘我的魂。

    我怀疑瓜叔是不是弄错了。

    我说：“瓜叔，你没有弄错吧？”

    瓜叔摇了摇头说：“我不会弄错的！刚才搬小鬼孩尸体的时候，我给尸体下了咒。谁操控了小鬼孩的尸体，我能查到。”

    我还是不相信瓜叔，不过我什么也没有说。

    争辩只会带来别人的讨厌，自己心里面清楚就好了。

    何瑞虎想了想说：“瓜叔，你是说镜子里面的人是这两起车祸的罪魁祸首？”

    瓜叔点了点头说：“应该是！如果我没有猜错的话，他操控小鬼孩是为了救人。只有小鬼孩这样的厉鬼，和他的尸身合为一体才能拦下灵车。”

    灵车两个字就像一把锥子一样，一下扎进了我的心。

    我当即想到我和我爸妈坐上的那辆出租车。

    它没有脉速表，没有转速表，甚至没有燃油表，只有一个方向盘，像极了给死人烧的纸车。

    不过我觉得瓜叔说的不对。

    他说出租车像灵车这我相信，但是他说公交车是灵车，我不相信。

    何瑞虎既好奇又诧异地问：“瓜叔，他想救谁呢？”

    瓜叔转过头，眯起独眼看着我，眼中阴光闪闪，冷冷地说：“小赵，出事的两辆车你都坐过吧？”

    我点了点头。

    何瑞虎诧异无比地说：“瓜叔，你是说八卦镜中的人想救赵璋？不对吧！小鬼孩不是要拿赵璋当祭品吗？”

    何瑞虎问出的问题，其实也是我想问的。

    小鬼孩要杀我，鬼爷爷要救我，用杀我的人救我，这不是天大的笑话吗？

    小鬼孩可能听鬼爷爷的话吗？

    我记得清清楚楚，鬼爷爷对我说，谁也帮不了我，我只能自救。

    如果他能操控小鬼孩，小鬼孩就不会满世界追着要杀我了。

    我更加怀疑瓜叔的分析和判断了。

    瓜叔想了想，觉得自己的推测好像也不符合逻辑，他摇了摇头说：“我也有点迷糊了！但是出事的两辆车的的确确都是灵车。”

    瓜叔看着我说：“小赵，你和我好好说一说你的具体情况吧！我虽然能大概猜出你的一些事情，但是毕竟有很多事情不清楚。”

    我当然乐意让瓜叔帮我分析一下了。

    我将大概的情况，从前到后讲给了瓜叔。

    不过鬼爷爷送我《鬼童术》等非常隐秘的事情，我没有告诉瓜叔。

    我二叔和我说过，和阴阳师打交道，一定要多一个心眼，否则被害死都不知道怎么死的。

    因为你不懂，他懂。

    更何况这《鬼童术》是阴阳术法，说不定是一门极为高深的修行道法。

    君子无罪，怀璧其罪的道理我还是懂的。

    听完我的话，瓜叔掏出一根烟吧嗒吧嗒地抽起来，一只独眼忽闪着，好像在想什么。

    我和何瑞虎都不敢打扰瓜叔，安安静静地待在一边，双眼紧盯着瓜叔。

    过了好一会儿，当瓜叔抽完烟后，才张嘴说话。

    瓜叔说：“小赵啊！根据我的分析，这鬼爷爷的确是在操控小鬼孩救你！你身上装着黑符，无论上了谁的车，只要有鬼看到并且附身到司机身上，这车就变成了灵车！”

    顿了顿，瓜叔接着说：“这种鬼附身的灵车，不开到鬼门关是不会停下来的，只有鬼尸才能拦住！”

    鬼尸指的是将鬼用法术还魂到没有魂魄的尸体上。

    鬼尸有两种，一种是鬼和尸体分属不同的人，一种是鬼和尸体属于同一个人。

    小鬼孩附身到他自己的尸体上，属于第二种。

    我疑惑地问：“瓜叔，那为什么我坐公交车去天心山的时候，公交车没有变成灵车？”

    瓜叔说：“白天很少有鬼魅，除非是一些极为凶恶的厉鬼才能行走在阳光下。而这些厉鬼又是鬼门关通缉的要犯，他们是不会为了一些小钱去冒险的。”

    瓜叔这一点说的合情合理，但是我却不认同鬼爷爷操控小鬼孩救了我。

    这不符合逻辑。

    何瑞虎也觉的瓜叔说的不对，一脸的不信。

    瓜叔人老成精，自然能看出我们脸上的疑惑和不信，他自嘲地说：“也许是我老了！如果真的分析错了，你们多包涵！”

    何瑞虎被说的脸上一红，赶快说：“瓜叔，您别多想，意见不一样很正常！”

    瓜叔笑了笑，什么也没说，掏出一根烟自顾自地点上，吧嗒吧嗒地抽起来。

    就在这时，“砰！砰！砰！”门外响起了敲门声。

    我们三个人全部向门口望去，然后又转过头互相回望，脸上满是诧异。

    停尸房的大门锁着，人不可能进来。即便是敲门，也是敲停尸房的大门，不可能敲门卫室的门。

    而且这是停尸房，除了我们三个人外，停尸房内没有一个人。

    这门是谁敲的？

    “砰！砰！砰！”

    门外又想起了敲门声。

    我大着胆子大声地问：“谁呀？”

    门外响起了小鬼孩的声音：“叔叔，给我结账！”

    听到小鬼孩的声音，我的头皮立即炸了，脑海中幻化出他找我结账的情景。

    小鬼孩裂开嘴笑着，高举着手中的钱，目不转睛地盯着我，他手中的冥币在风中被吹的“哗哗”作响。