
    听到小鬼孩的话，瓜叔和何瑞虎全部向我望来，眼中满是疑惑、不解和诧异。

    我也疑惑不已，小鬼孩说是我杀了他。

    这怎么可能？我从来都没有见过他，我怎么可能杀了他。

    但是看到小鬼孩那凄厉的神情，怨毒的眼神，凶厉的模样，我甚至都怀疑我就是杀他的凶手。

    我不自主地摇了摇头说：“你弄错了吧！我怎么可能杀了你？我都从来没有见过你！”

    小鬼孩刚要说话，他突然一阵抽搐，口吐白沫，眼睛翻白，就像得了癫痫一样。

    与此同时，窗户外的小鬼孩凄厉地惨叫起来，声音悲惨到了极致，就像受了极重的刑罚一样。

    我和何瑞虎面面相觑，不知道发生了什么。

    瓜叔双眉倒竖，站在地上一动不动，不知道在想什么。

    窗户外的小鬼孩惨叫了几声，然后消失不见了。

    门外的小鬼孩扑通一声，倒在了地上。

    公交车司机等尸体也纷纷倒在地上，一动不动。

    长长的走廊上，躺满了一具具冰冷的尸体，看得人毛骨悚然。

    我和何瑞虎都向瓜叔望去，眼神中满是询问。

    瓜叔似乎能看出我们心中的想法，收起桃木剑解释起来：“有人操控小鬼孩，把他拘走了。他一走，这些尸体失去了法力的支撑，就全部倒下了！”

    原来窗户外的小鬼孩是鬼体，门外的小鬼孩是尸体。

    小鬼孩的鬼体不但操控了他自己的尸体，还操控了停尸房的尸体。

    我听说过人赶尸，还从来没有听说过鬼也能赶尸。

    我好奇地问：“瓜叔，鬼也能赶尸？”

    瓜叔一边将桃木剑、细红绳等法器装进箱子里，一边说：“在这个世界上，无论是人、鬼、妖，还是僵尸，谁的法力大，谁就能操控了别人。”

    停顿了一下，瓜叔接着说：“这就像道士抓鬼，道士厉害就能抓住鬼，道士不厉害就会被鬼所害！”

    鱼大吃虾，虾大吃鱼，说的也许就是这个道理。

    瓜叔看着满地的尸体，叹了口气说：“看来今天晚上有的忙了！”

    何瑞虎挽起衣袖说：“瓜叔，这些尸体我和小赵抬吧！你就好好的休息吧！”

    说着，何瑞虎拍了拍我的肩头示意我和他一起抬尸。

    我虽然十分害怕，但是这事因我而起，我不抬尸谁抬尸。

    我点了点头，挽起袖子，和何瑞虎向门外走去。

    瓜叔拦住我们，摇了摇头说：“这些尸体虽然失去了法力，但是身上的阴气还没有散尽。现在抬会沾上阴气，极易得病！等一等吧！”

    瓜叔掏出烟点上，一屁股坐在床上，吧嗒吧嗒地抽起来，看了我一眼，颇有深意地问：“小赵，那小鬼孩说是你杀了他，可有此事？”

    何瑞虎也向我望来，想看看我怎么解释。

    我连忙摇头：“瓜叔，这小鬼孩估计是疯了，我见都没有见过他，怎么可能杀了他。”

    瓜叔没有说话，吧嗒吧嗒地继续抽烟，烟雾从他嘴里吐出，弥漫在整个门卫室里。

    过了一小会儿，瓜叔说：“小鬼孩不像说谎！”

    我顿时急了，小鬼孩不像说谎，难道我说谎了！

    这里面可站着一个人民警察，如果我杀了小鬼孩，那可是要负法律责任的。

    我正要解释，瓜叔伸手阻止我，平淡地说：“也许小鬼孩真的因你而死，但是你却并不知道！你还记得你二叔的转嫁之术吗？”

    听了瓜叔的话，我犹如五雷轰顶。

    我想起二叔为了我，找小王当替死鬼的事情。

    难道二叔曾经为了我，将小鬼孩当成了替死鬼，我活下来了，小鬼孩却死了。

    现在小鬼孩来找我报仇了。

    突然，我又想到一个可能，二叔的死也许与小鬼孩也有关系。

    如果小鬼孩变成了我的替死鬼，那小鬼孩不仅要向我索命，肯定也会向二叔索命。

    可是小王是怎么回事？法医说二叔极有可能是被小王害死的。

    不对，法医的话不能相信。他给我去鬼门关的车票，明显是在害我。

    说不定法医和小鬼孩还是一伙的。

    那么小王根本就不是害死二叔的人，而是法医在胡说八道。

    现在想来，小王胆小怕事，又喜欢吹牛炫耀，根本不可能是会道术的人，更不可能是害死二叔的人。

    都怪我，一时听信法医的谗言，不但差点害死了自己，还误会了小王。

    不知道小王现在怎么样了？明天有时间，我给他打个电话。

    瓜叔拍了拍我的肩膀说：“你不要害怕，也不要难过。如果小鬼孩真是你的替死鬼，这也是你二叔造的孽，与你无关！”

    停顿了一下，瓜叔接着说：“不过我很奇怪！刚才小鬼孩明明要说出真相，操控他的人突然对他施以刑罚，这让我很不理解！”

    瓜叔的话提醒了我，刚才小鬼孩那么凄厉地惨叫，显然被人下了咒。

    瓜叔弹了弹烟灰，深深吸了一口烟，意味深长地自言自语起来：“操控小鬼孩的人到底是谁呢？既要救你，又不让小鬼孩说实话。真是奇怪！”

    我也十分奇怪。

    根据瓜叔之前的分析，操控小鬼孩的人是鬼爷爷。

    如果鬼爷爷真是操控小鬼孩的人，他为什么要骗我，说谁也帮不了我，我只能自救。

    他既然能两次操控小鬼孩鬼尸合一，拦下灵车将我救下，为什么不彻底收复小鬼孩，不让他再向我索命。

    难道鬼爷爷无法时时刻刻操控小鬼孩？小鬼孩只要摆脱了鬼爷爷的控制，就来找我索命。

    那么小鬼孩的妈妈是不是也被鬼爷爷控制了？

    太多的疑问在我的脑海中打转，令我困惑不已。

    瓜叔抽完烟，将烟头拧灭在烟灰缸里，指了指门外上百具尸体说：“时候差不多了，把他们抬走吧！”

    我虽然还有很多问题想让瓜叔帮我分析分析，但是看到瓜叔躺在了床上，我没好意思说出来。

    我和何瑞虎两人走出门卫室，抬起一具尸体，根据他手上的铭牌向停尸库走去。

    走在走廊里，看到瓜叔的门开着，我不怎么害怕。

    一旦走进停尸库，我的头皮就炸了，总感觉有人跟着我，在我的脖子后哈气，看着我的后脑勺冷笑。

    同时，我还十分担心手中的尸体，万一他突然睁开眼扑到我身上，在我的脖子上咬一口怎么办？

    电影里面这样的桥段太多了。

    我努力让自己平静下来，却怎么也平静不下来，总觉得似乎要发生点什么似得。