
    “哈哈哈！”

    小鬼孩凄厉地大笑起来，一边笑着一边向我走来，眼中满是怨毒的神色。

    我吓得向后坐了坐，却碰到了一具尸体的腿。

    我抬起头向上望去，尸体低下头向我望来，嘴角上含着阴森森的冷笑。我们的视线在半空中对撞在一起。

    这具尸体是公交车上的一个乘客。

    我这时才发现，在我身后站着的前几具尸体，都是公交车上的乘客。

    他们全部冷冷地看着我，眼中充满了戏虐和怨恨。

    眼看小鬼孩就要走到我面前，一声厉喝从门卫室响起：“孽障！休得猖狂！”

    听到瓜叔的声音我激动无比。

    我透过尸体的腿缝，看到瓜叔站在门卫室的门口。

    虽然看不到瓜叔的上半身，但是我能想象得到，瓜叔此刻站在门口一定威风凛凛。

    “念你们也是冤死屈死之鬼，我不为难你们，现在赶快给我走！如果你们不听劝告，敢在我这里放肆，休怪老头子我不客气！”

    听到瓜叔的话，我诧异不已。

    瓜叔怎么用上了“你们”这个称呼，小鬼孩只是一个人啊！

    小鬼孩转过头，透过一具具尸体，似乎能看到瓜叔一样，冷哼了一声说：“老头，杀人偿命欠债还钱，我们因他而死，我们就要取他的命！”

    瓜叔同样冷哼了一声，声音冰冷地说：“你们的死是法医和小鬼孩造成的，是他们两个害了你们，你们不敢去找他们，却来找小赵，真是岂有此理！”

    停顿了一下，瓜叔的语气变得更加阴冷：“我劝你们现在赶快给我滚，否则……哼哼！”

    瓜叔后面的话没有说下去，接连冷哼了两声，明显是一言不和就要拔刀相向的意思。

    听了瓜叔和小鬼孩的对话，我一头雾水，不知道他们在说什么。

    我眼前站的明明是小鬼孩，瓜叔却说“他们”是法医和小鬼孩害死的。

    小鬼孩冷笑起来，阴测测地说：“既然你想来陪我，那我就成全……”

    小鬼孩的话还没有说完，就被瓜叔打断了。

    瓜叔厉喝一声：“找死！”

    瓜叔踩着诡异的步伐，闪过道道残影，绕过一具具尸体，站到了小鬼孩的面前。

    整个过程不到两秒钟，速度之快令人乍舌。

    瓜叔抓住小鬼孩的脖子，一把将他提起来，举过头顶。

    可是在小鬼孩刚才站立的地方，居然还站在一个人。

    瓜叔左手捏诀，一掌拍在了这个人的胸口上。

    这个人仰起头凄厉地惨叫起来，“噗通”一声跪倒在地，全身颤抖，阵阵青烟从他的身上冒出。

    我万万没有想到这个人是公交车司机。

    不，是公交车司机的鬼魂。

    当公交车司机跪在地上之后，四周的尸体就像一根根木头一样，接二连三地倒下，发出“噗通！噗通”的声音。

    只有那四个公交车上的乘客没有倒下，满眼惊恐地看着瓜叔。

    瓜叔将小鬼孩的尸体放下，独眼中闪过一丝厉色，显得十分狰狞。

    瓜叔好像是在自言自语，又好像是说给公交车司机听：“你以为你操控这么多尸体就能和我对抗，你和小鬼孩比差远了！”

    瓜叔伸出右手，按在了公交车司机的头顶上。

    公交车司机身形一阵扭曲，发出一声凄厉的惨叫，化作了一道青烟。

    瓜叔拿出一个小瓷瓶，右手食指在青烟面前画了一圈，一牵一引，青烟钻进了小瓷瓶里。

    瓜叔盖上盖子，在上面撒了一点朱砂，贴了一道黄符，自言自语地说：“想不到你的灵性还挺高，只看了一眼小鬼孩施法就记住了！”

    瓜叔抬起头，向公交车的几个乘客望去，眯起独眼冷笑了一声说：“怎么？你们也想被我拘禁吗？”

    “啊！”

    四个乘客的鬼魂同时尖叫起来，从各自的尸身里面飞出，向停尸房外直奔而去，眨眼间消失的无影无踪。

    四具尸体接连栽倒在地。

    我终于明白了，原来不是小鬼孩回来了，而是公交车司机和几个乘客的冤魂在作祟。

    他们不敢找给我黑符的法医，不敢找拦车的小鬼孩，而是将一身的怨气撒在我头上。

    他们原本以为操控了停尸房的尸体可以对付瓜叔，却想不到他们和小鬼孩根本不是一个级别。

    瓜叔怕小鬼孩，却根本不怕他们。

    他们虽然也是冤死屈死，怨气冲天，但还不是厉鬼。

    瓜叔掂了掂瓷瓶，满意地点了点头，对我和何瑞虎说：“赶快搬尸体吧！现在都半夜一点多了！”

    原本已经搬进去一小半了，让公交车司机一闹，搬进去的尸体又全跑出来了。

    我和何瑞虎点了点头，继续搬尸体。

    这停尸房实在是太诡秘了，自从我们来了，状况就接连不断。难怪瓜叔说没有两下子，在这里干不下去。

    不过接下来没有发生任何事，也许是孤魂野鬼们被瓜叔的神威震慑住了。

    一个多小时后，大部分的尸体都被我们搬进了停尸房。

    当我们准备搬另一具尸体的时候，它居然是我二叔的尸体。

    我二叔躺在冰冷的地面上，穿着从我身上脱下来的衬衫，半睁着眼。

    我想起了法医说的话，他说我二叔不但是死不瞑目，还是永不瞑目。

    刹那间，泪水模糊了我的眼。

    何瑞虎拍了拍我的肩膀，叹了口气说：“节哀顺变！人死不能复生！”

    我眨了眨眼睛，尽量让泪水不要从眼眶中留下。

    我点了点头，抿着嘴说：“嗯！咱们继续搬吧！”

    搬起我二叔的尸体，我觉得我二叔特别轻，不知道是因为我爱我二叔的原因，还是我二叔本来身子就轻。

    当我们就要将我二叔搬进停尸柜的时候，我突然想起了一个法子。

    瓜叔如果会招魂，我能不能请他将我二叔的魂招来，问一问那一天到底发生了什么事。

    我二叔将我的厄运转嫁给了谁，他又是被谁害死的。

    我将我的想法告诉了何瑞虎。

    我去求瓜叔，瓜叔不一定答应。何瑞虎去求，瓜叔说不定会答应。

    何瑞虎想了想说：“好，我去求一求瓜叔，看看他愿不愿意！”