
    我想不到小鬼孩追到了这里，心中紧张无比。不过一想到瓜叔就在身边，心中不由放心了许多。

    我向瓜叔望去。

    瓜叔望着门口，脸色凝重，双眉紧皱，不知道在想什么。

    “啪！啪！啪！”

    这时窗外又响起了敲窗声。

    我们三人不由又向窗口望去。

    窗户上的窗帘无风而动，向两边飘飞起来，露出少半个窗户。看到窗口外的人后，我不由倒吸了一口凉气。

    窗户上扒着小鬼孩，他咧开嘴笑着，高举着右手中的冥币，目不转睛地看着我。

    怎么会有两个小鬼孩？我惊疑不定。

    瓜叔脸色难看，没有理会窗外的小鬼孩，从箱子中抓起一把白糯米放在了兜里，然后右手拿起桃木剑，左手拿起一把符咒，踏着八卦步向门口走去。

    我和何瑞虎愣怔地看着瓜叔，不知道瓜叔要干什么。

    瓜叔走到门口，拉灭了灯，整个门卫室顿时陷入了一片黑暗之中。

    走廊的灯光通过门底的缝隙照射进来，我看到一双双脚站在门外。

    怎么会有这么多双脚，我心中惊恐不已。

    何瑞虎看到一双双脚的影子，吓得手都开始发抖了。

    我趴在地上，透过门底向外望去，想看看外面到底是什么情况。

    一双双脚从门口一直延伸到走廊深处，好像没有尽头一样。

    每一双脚都没有穿鞋，脚背上挂着水珠，脚底还流着水渍，他们就像刚刚从水池里被捞出来似得。

    就在我准备站起来的时候，半张小脸突然出现在门底，向我望来，我们的眼神在半空中碰撞在一起。

    他看到我后，咧开嘴笑了，露出了嘴里面漆黑的牙。

    紧接着，他的瞳孔渗出一滴血泪，原本漆黑的瞳仁变得一片血红。

    我“啊”的一声坐起来，心脏疯狂地跳起来。

    和我对望的人居然是小鬼孩。

    何瑞虎用他颤抖的手拍了拍我的肩膀问：“你……你看到什么了？”

    我抹了一下额头上的冷汗，心有余悸地说：“外面站满了人！不，站满了鬼！”

    何瑞虎听到我的话，手抖得更厉害了。他紧紧地抓住我，向瓜叔望去。

    瓜叔咬住桃木剑，从兜里面拿出糯米，在符咒上来回滚了两下，轻轻地洒在门口。

    接着，瓜叔手持桃木剑，迈着八卦步，嘴里面念念有词，好像是在施法。

    “轰”的一声，瓜叔左手中的符纸全部烧起来，就像一个火球，将整个门卫室照的透亮。

    瓜叔好像不怕火一样，任凭符纸在他手中燃烧。

    十几秒后，符纸全部化为灰烬，瓜叔翻手将纸灰洒在糯米上。

    施法完毕，瓜叔右手持桃木剑，左手握住了门把。

    看到这里，我知道瓜叔要开门了。

    这一刻，我原本平静下来的心再次提到了嗓子眼，“扑通扑通”狂跳不已。

    我不知道瓜叔打开门后，我会看到什么，但是我知道那一定是非常恐怖的场景！

    何瑞虎同样紧张无比，他的手紧紧地抓住了我的胳膊。

    “叔叔，给我结账！”

    门外和窗外同时响起了小鬼孩的声音。

    不知道为什么，每次听到小鬼孩的声音，我就会打个激灵。这一次我更是如此。

    “吱呀”一声，门打开了，我看到小鬼孩站在门口正中央，在他的身后站满了人，足有上百号人。

    每一个人都脸色惨白，眼神空洞，神情木纳，就像行尸走肉一样。

    在这些人中，我看到了公交车司机，以及公交车上的乘客。

    他们都死了，可是现在却都站在我面前。

    何瑞虎也呆住了，简直不敢相信自己的眼睛，愣怔地看着眼前的一切。

    “他们怎么都活了？”何瑞虎声音颤抖地问。

    瓜叔背对着我们，冷冷地说：“他们不是活人，都是死尸！不要害怕！”

    面对这样的场景，不害怕那是假的。

    我看到公交车司机的胸口凹陷回去，一根根胸骨从肉中刺出，与公交车上惨死的样子一模一样。

    人都变成了这样，肯定是死了。可是他们为什么却站了起来。

    我想起来一个可能，赶尸。

    我二叔的书里面说过，人死之后，施以道术，尸身可任意驱赶。想必这些死尸就是被人驱赶来到了门口。

    瓜叔挡在门口，稳如泰山，冷冷地问：“不知道哪位道友大驾光临，还请现身一见！”

    瓜叔的声音犹如洪钟，从门口传到走廊，又从走廊扩散到停尸房的每一个角落。

    没有人回答，停尸房寂静无比，似乎就连轻微的呼吸声都能听见。

    如果门卫室门口没有站着上百具尸体，我肯定以为停尸房里面没有一个人。

    “不知道哪位道友大驾光临，还请现身一见！”瓜叔再次大声断喝，声音就像洪钟一样，响彻整个停尸房的角落。

    依旧没有人回答，只有站在门口的上百具尸体。

    他们眼神空洞，神情木纳，站在原地一动不动，就像一根根木桩子。

    但是我知道，一旦有人给他们下达了命令，他们就会视死如归地冲进门卫室。

    一想到上百具尸体向我们冲来的情景，我只觉得头皮发麻。

    幸好这些尸体不是僵尸，只是一些死尸，对付起来比较轻松。

    “爷爷，这里面没有什么道友，只有我！”小鬼孩抬起头望着瓜叔，咧开嘴笑着，声音稚嫩地说。

    听到小鬼孩说话，瓜叔吓了一跳，忍不住向后退了一步。

    看到瓜叔这样我疑惑不已，刚才瓜叔还一点也不害怕，现在听到小鬼孩说话，为什么惊讶成了这样。

    瓜叔紧紧地盯着小鬼孩，上上下下地打量了一遍，疑惑不已地问：“你怎么会说话？”

    小鬼孩没有回答瓜叔的话，指着我说：“爷爷，请你让开，我要买他的命！”

    瓜叔看了一眼小鬼孩，又看了一眼我，诧异地说：“你为什么要执意为难他呢？你们有仇？还是有怨？”

    听到瓜叔的话，小鬼孩的脸色骤变，眼角流出两道血泪，嘴唇一片青紫，头发更是根根直立。

    此刻的小鬼孩，就像换了一个人一样，满身都是妖邪的诡异气息。

    小鬼孩“嘎嘎嘎”地仰天狂笑起来，就像发狂的疯魔，根本不像一个小孩。

    小鬼孩指着我，一字一句地说：“杀人偿命！他欠我一条命！”