
    走出停尸房，望着冉冉升起的朝阳，我就像看到了我生命的曙光。我决定先去医院看看我父母，然后去找小王。

    何瑞虎拍了拍我的肩说：“咱们走吧！”

    我点了点头，上了车。

    何瑞虎一边开车一边问我：“你去哪？”

    我说：“带我去医院吧！”

    我父母还躺在医院，不知道他们苏醒了没有。我真是不孝，好不容易长大了，不但没有给父母带来幸福，还给他们惹来了灾祸。

    何瑞虎说：“那我送你吧！”

    我摇了摇头说：“你把我放到路口吧！我打车去吧！”

    瓜叔说我是灾星，凡是跟我接触的人，都会沾染上我的因果，我不想让何瑞虎受牵连。

    何瑞虎似乎猜到了我的心思，笑着说：“瓜叔不是说了吗？我的八字硬，命格深，不怕的！更何况荒郊野岭的，你根本打不上车！还是我送你吧！”

    接着，何瑞虎又打趣地说：“你万一再给我弄出一起车祸，我可又有的忙了！”

    我尴尬地笑了笑，什么也没有说。

    半个多小时后，我们到了医院。

    我爸我妈安静地躺在床上，还没有苏醒。他们就像睡着了一样，十分的安详。

    出租车司机也没有苏醒，安静地躺在床上。

    看着我爸我妈平静的样子，我突然间伤心不已，泪水在瞬间模糊了我的双眼。

    过了好一会儿，我的心情才平复了一些。

    擦干了泪水，我站起来，对我爸我妈说：“爸，妈，孩儿不孝，让你们遭了这么大的罪。如果我能躲过这次劫难，我一定好好的报答你们！”

    我离开医院，去了我上班的超市。

    小王现在是唯一的线索了。

    虽然瓜叔觉得小王不是反噬我二叔的阴阳师，但是我还是要去看一看。万一小王就是呢！

    之前我怕小王害我，不敢去找他，现在我豁出去了。

    人生自古谁无死！

    坐上公交车，走了不到十分钟，就到了我工作的超市。

    进了超市，门头上的电铃说：“欢迎光临！”

    超市的收银员抬起头看了我一眼，什么也没有说，继续埋下头玩手机。

    收银员应该是新招来的，我之前没有见过。

    我穿过一排排货架，进了仓库，大声地喊：“小王！小王！”

    一堆货物之后冒出来一颗头，是我们这里的库管牛叔。

    牛叔看到我，从货物之后走出来：“小赵，你来找小王？你难道不知道吗？”

    我疑惑不已：“知道什么？”

    牛叔叹了口气说：“小王大前天晚上溺水死了！”

    我简直不敢相信自己的耳朵，惊讶地睁大眼睛说：“什么？死了？不可能吧！”

    大前天不就是我和小王一起回家的那一晚吗？难道小王遇害了？

    可是我二叔死的那一天下午，我还和小王通过电话。

    如果小王死了，那接电话的是谁？

    我突然发现我身边的事情一件比一件诡异。

    牛叔点了点头说：“是真的！小王掉到他家门前的臭水沟淹死了！”

    我去过小王家。小王家在城中村，他们家门前有一条臭水沟，但是那条臭水沟中的水都到不了膝盖，怎么可能淹死人。

    我诧异不已：“牛叔，咱们可是一起去过小王家，他家门前的臭水沟那么浅，怎么可能淹死人？”

    牛叔叹了口气说：“谁说不是呢！可是小王的的确确被淹死了！法医的鉴定结果都出来了！”

    我决定去看看小王，到底发生了什么事。

    希望小王不是因我而死，否则我内疚死了。

    和牛叔打完招呼后，我出了超市，直奔小王家。

    小王家门前搭着一个简易的灵棚，灵棚里面停着一口棺材，灵棚四周没有一个人。

    我走到小王家门前，敲了敲门。

    家里面传出一声残喘的询问声：“谁呀？”

    这是小王爸爸的声音。

    我大声地说：“叔叔，我是小赵。”

    小王爸爸“哦”了一声，打开了房门。

    小王爸爸十分憔悴，脸上没有一丝血色，满是疲态，再加上他没有洗脸梳头，简直就像一个蓬头垢面的乞丐。

    小王爸爸之前虽然也有病在身，但是不像现在这样，至少洗脸梳头，衣服也洗的十分干净。

    可见丧子之痛将他深深地击垮了。

    我内疚地说：“叔叔，我过来看看您！”

    小王爸爸看了我一眼，什么也没有说，让开了门。

    我走进小王家，坐在凳子上。

    小王家很穷，家里面不但没有沙发，就是椅子也没有，只有没有靠背的凳子可以坐。

    小王爸爸脑梗很厉害，半个身子都麻了，走起路来一摇一摆的，似乎一阵风就能把他吹倒。

    小王爸爸走到桌子前，拿起非常老式的暖瓶，给我倒了一杯水。

    我接过水杯，心中五味杂陈，不知道该说些什么。

    小王爸爸靠在桌子上，望着墙上小王的照片，眼神空洞。

    一时间，我们两人陷入了无边无际的沉默中。

    不知道过了多久，小王爸爸回过神来，对我说：“喝口水吧！”

    我看着小王爸爸这么伤心，心中内疚不已，哪有心情喝水。

    我摇了摇头说：“我不渴！”

    小王爸爸说：“喝点吧！”

    我摇了摇头，没有喝。

    小王爸爸叹了一口气，眼神黯淡地说：“你就当是为了小王喝一口吧！”

    小王爸爸的话我听着很别扭，我只见过劝人喝酒会这么劝，从来没有人这么劝人喝水的。

    可是话已经说到这份上了，我就喝了一口。

    水进了嘴里，我感觉到水很涩，里面好像放了什么东西。

    我记得我二叔给我喝的符水好像就是这个味。

    我低下头，向杯子里面望去。杯子是老式的磁石杯，杯底和杯壁都是棕色的，很难看清楚水的颜色。

    我把杯子往眼前挪了挪，这才看清楚，里面好像漂浮着纸灰。

    这时，一个影子遮住了我的头。我抬起头，看到小王爸爸阴森地笑着，拿着一件衬衫向我走来。

    这件衬衫居然是我二叔从我身上拿走的那一件。

    小王爸爸将衬衫披在我身上，咬牙切齿地说：“你的衬衫我还给你！黄泉路上你多保重！”