
    昨天晚上，这件衬衫还穿在我二叔的尸体上，今天怎么突然出现在小王爸爸的手里。

    难道小王爸爸是偷走二叔尸体的人？

    可是小王爸爸身患脑梗，走路都不利索，怎么可能去偷我二叔的尸体。

    不过，小王爸爸与昨夜偷尸体的人肯定有关联，否则衬衫不会在这里出现。

    原本断掉的线索居然在这里出现了。

    小王爸爸刚才说把我的衬衫还给我。这话是什么意思？

    莫非小王爸爸知道了我二叔给我转嫁厄运的事情。

    小王在和我回家的路上就死了，这事显然与我二叔无关，小王爸爸为什么要拿衬衫说事。

    不好，小王爸爸刚才还说让我在黄泉路上多保重，难道他要杀我。

    想到水杯里面的纸灰，我忍不住打了一个激灵。

    小王爸爸看来早就准备好了，难怪他刚才那么积极地让我喝水。

    小王爸爸双手按在我的肩膀上，愤恨无比地说：“赵璋，你下去陪我儿子吧！你父母我会好好照顾的！”

    说罢，小王爸爸阴森无比地笑起来。

    我张开嘴想说话，我发现我居然说不出话，舌头就像铁板一样既僵又硬。

    我想挣扎着站起来，可是我就像被冰封住一样，无法动弹。

    我的意识渐渐模糊，眼前的一切越来越黑。

    这肯定是那杯符水的原因。

    最后，我彻底失去了知觉，陷入了一片黑暗之中。

    当我醒来的时候，我发现我的四周一片漆黑，伸手不见五指。

    就在我彷徨不知所措的时候，“滴滴滴”的汽车喇叭声在我的身后响起。

    我转过头，一辆汽车开得极快，就像在飞一样，眨眼间就停到了我的眼前。

    车窗摇下，司机将身子探到副驾驶的位置上，抬起头笑着对我说：“兄弟，上车！”

    看到司机，我惊讶地睁大了眼睛，他居然是张晓雅的舅舅。

    张晓雅舅舅是鬼，他上次就想把我拉去鬼门关。

    张晓雅舅舅也没有想到会是我，先是诧异了片刻，随即笑起来：“真是人生何处不相逢啊！兄弟，你怎么跑到黄泉路上了？”

    听到张晓雅舅舅的话，我忍不住打了一个寒颤，惊骇地问：“你说什么？这是哪里？”

    张晓雅舅舅诧异地说：“什么？你不知道这是哪里？”

    我看了一眼陌生的四周，点了点头。

    张晓雅舅舅耸了耸肩，无语地说：“你到底得罪什么人了？上一次拿着别人送的鬼门关车票，这一次肚子里喝着鬼门关通行证。一次比一次高级啊！”

    难道小王爸爸给我喝的符水是去鬼门关的通行证？

    想到这里，我心中惊恐不已。

    上一次拿着鬼门关车票，我两次差点被送去鬼门关。这一次将鬼门关通行证喝进了肚子里，如果不排泄出去，那岂不是晚上都不能坐车了？

    这时，又有一辆汽车从远处开过来。

    张晓雅舅舅看到新来的汽车，脸上露出了凝重的神色，对我招了招手说：“兄弟，快上来！”

    我摇了摇头，不但没有上去，反而又向后走了一步。

    我怎么可能坐去鬼门关的车。

    张晓雅舅舅急了：“快上来，等那辆车来了可就麻烦了！”

    张晓雅舅舅见我还不上车，似乎想到了什么，对我说：“你放心，我不会把你拉去鬼门关的！你快上来！”

    张晓雅舅舅的样子，让我想起阳间出租车抢活的场景。

    两个出租车司机为了争夺一个客人，说着各种好话，其实就是想把你骗上车。

    我怎么可能会相信他的话。

    他说不拉我去鬼门关，万一他在骗我怎么办？去了鬼门关，就永远也回不到阳间了。

    去小王家的时候，我在公交车上看了一会儿瓜叔给我的《阴阳世界备忘录》，里面就是这么讲的。

    张晓雅舅舅见我不相信他，又看到后面的汽车马上就要开过来了，立即打开车门，绕过车头向我扑来。

    我大惊失色，转过身就跑。

    可是我发现我根本就跑不快。

    无论我双腿怎么蹬地，就像踩在了棉花上一样，一点力气也借不到。那感觉就像在跑步机上跑步。

    难道这就是鬼的感觉！

    可是张晓雅舅舅就像正常人一样，几步就跑到了我面前。他一把抓住了我的肩膀，将我提起来向他的车走去。

    我无论怎么挣扎，都挣脱不了。

    这时，另一辆车也停了下来，司机打开车门走下来，指着张晓雅舅舅横眉立目地说：“喂喂喂！你干什么？他不愿坐你的车去鬼门关，你为什么要强迫他。给我把他放下来！”

    张晓雅舅舅没有理会司机，打开车门将我扔进车里，锁上了车门。

    司机看到张晓雅舅舅不理他，十分恼怒，一步窜到张晓雅舅舅面前，挡住了张晓雅舅舅的去路。

    司机冷冷地说：“把他让给我，我分你百分之二十的钱！”

    张晓雅舅舅眯起眼睛审视了一下司机，冷冷地说：“给我滚！”

    张晓雅舅舅的话激怒了司机。

    司机揪住自己的上嘴唇向上扯去，脸上的皮就像衣服一样被他脱到了后脑勺上，脸上的肌腱一根根地裸露在外，互相交叉。

    没有了眼皮的眼睛，在眼眶中打转，四周的肌肉随着眼珠的转动而扭动。

    司机嘿嘿冷笑起来，阴森森地看着张晓雅舅舅，显然是在示威。

    张晓雅舅舅什么也没有说，一把抱住司机的头，张开嘴向上咬去。

    张晓雅舅舅刚刚张开嘴时，嘴还是原本大小，当他的嘴就要咬上司机的时候，突然放大，将脸上的鼻子、眼睛等五官全部挤到了头顶上，似乎他的一张嘴就是一张脸。

    “咔嚓”一声，张晓雅舅舅将司机的头咬成两半。

    一半随着司机的鬼身掉在地上，我还能看到喉咙间的舌头在蠕动。

    一半落进了张晓雅舅舅的嘴里。

    “呸”的一声，张晓雅舅舅将嘴里面的另一半头吐在了地上。

    张晓雅舅舅的嘴恢复了原状，鼻子眼睛等五官从头顶上回到了原位。

    张晓雅舅舅搅动了一下舌头，红白相间的鲜血和大脑在他的嘴里面流动起来，又从嘴角上溢出来。

    张晓雅舅舅抹去嘴角上的鲜血和脑浆，转过头向我望去，眼中闪烁着妖异的光芒。

    我吓得心惊胆战，生怕张晓雅舅舅也一口咬断我的脑袋。

    我赶快开车门，可是车门无论怎么都打不开。