
    我们将我二叔的尸体放下，一起出了停尸房，进了门卫室。

    瓜叔坐在床上，嘴角噙着笑意，独眼一眨不眨地看着拘禁公交车司机的瓷瓶，爱抚地抚摸着，就像得了宝贝一样。

    我看到瓜叔这个样子，十分的诧异。

    一个装着冤魂的瓷瓶，至于那么高兴吗？

    听到我们的脚步声，瓜叔抬起头，用独眼扫了我们一眼，低下头一边抚摸着他手中的瓷瓶，一边说：“尸体搬完了？”

    何瑞虎笑着说：“还没有！瓜叔，是这样的！我们刚才搬尸体的时候，看到了小赵二叔的尸体。小赵想请你把他二叔的魂叫来，问一问那天到底发生了什么事？”

    瓜叔停下了手中的动作，抬起头说：“这个主意不错，我为什么没有想到呢！”

    瓜叔站起来，放下手中的瓷瓶说：“你们去把尸体搬来，我在这里准备一下！”

    我和何瑞虎看到瓜叔答应了，高兴不已，立即“嗯”了一声，转过身去搬尸体去了。

    可是当我们走进三号库的时候，却发现我二叔的尸体不见了。

    我记得清清楚楚，我和何瑞虎走的时候，把我二叔的尸体放在了三号库的地上。

    何瑞虎微微皱起双眉，诧异地说：“咦？尸体呢？”

    我绕着三号库找了一圈，没有找到。

    我和何瑞虎面面相觑。

    何瑞虎说：“走，咱们去走廊看一看！”

    我点了点头，和何瑞虎走到走廊，查看着没有搬进去的尸体。

    没有我二叔。

    我突然想起来，瓜叔刚才说过，尸体有时候会尸跳巢。

    我说：“何队长，咱们去三号库看一看，万一我二叔尸跳巢呢！”

    何瑞虎也是一副恍然大悟的神情，一拍额头，跟我一起走进了三号库。

    我们两人一人一边，将停尸柜一个一个地拉开，一个一个地找。

    当我们汇合在一起，找完全部的停尸柜后，依旧没有发现我二叔。

    我转过头向何瑞虎望去，何瑞虎这时也向我望来。

    我说：“咱们再找一遍？”

    何瑞虎点了点头。

    我们两人再次从两边开始往中间找，可是当我们两人汇合在一起后，依旧没有找到。

    这时，瓜叔来到了三号库门口，看到我们翻看停尸柜，不解地问：“你们不搬小赵二叔的尸体，翻看停尸柜干什么？”

    何瑞虎苦笑起来：“瓜叔，尸体不见了！”

    瓜叔眨了眨独眼说：“不见了？”

    何瑞虎点了点头说：“是的！”

    瓜叔一边向我们走来，一边疑惑地说：“你们放在哪里了？怎么可能不见了？”

    何瑞虎将搬尸体的经过，以及我们寻找的经过全部告诉了瓜叔。

    瓜叔想了想，什么也没有说，转过身就走。

    我和何瑞虎对望了一眼，赶快跟着瓜叔向外面走去。

    瓜叔走到停尸房大门门口，轻轻一推，大门开了，大门外面一片漆黑，就像一张黑暗的巨口，可以吞噬掉一切。

    我们三个人进来的时候，我记得清清楚楚，瓜叔把门锁上了，现在门却虚掩着，锁子也不知道哪里去了。

    瓜叔转过头，阴沉着脸说：“尸体被人偷走了！”

    我诧异不已，谁这么大胆，敢偷尸体。更何况我二叔身上没有戴金戴银，他偷我二叔的尸体干什么。

    难道偷尸体的人不想让我将我二叔的魂招来？

    我向瓜叔望去，瓜叔猜到了我的想法，点了点头说：“你二叔的尸体上一定有秘密，偷尸体的人不想让你知道！”

    瓜叔眨了眨独眼，自言自语地说：“门卫室紧挨着大门，这个人能在我的眼皮底下偷走尸体，不可谓不强！”

    瓜叔关上大门，对我和何瑞虎说：“别看了，去搬尸体吧！”

    我和何瑞虎点了点头，垂头丧气地去搬尸体了。

    特别是我，十分的不甘心。眼看就要解开一道谜题了，想不到二叔的尸体却被偷了。

    瓜叔叹了一口气，回了门卫室。

    把所有的尸体搬完，已经是凌晨六点钟了，我和何瑞虎累的腰酸背痛。

    我们走进门卫室，瓜叔正坐在床上吧嗒吧嗒地抽着烟，不知道在想什么。

    “瓜叔，我们搬完了！”何瑞虎对瓜叔说。

    “嗯！”瓜叔点了点头，指了指床，示意我和何瑞虎坐下。

    瓜叔磕了磕烟灰，用他的独眼看着我说：“小赵，你从天心山回来的时候都见过谁，谁和你接触过？”

    我想了想，将我一路上见到的人都说了。

    瓜叔低下头想了一会儿，对我说：“如果我没有猜错的话，你应该是被纸鬼跟踪了！”

    纸鬼？纸鬼是什么鬼？

    我十分不解。

    瓜叔说：“小赵，你低下头！”

    我依言低下头，瓜叔伸出手在我的衣领上摸了一下。

    我抬起头，看到瓜叔手上面拿着一个绿油油的小纸人。

    瓜叔指着小纸人说：“这是跟踪人的纸鬼，你的一言一行通过它可以传给施术人。”

    瓜叔说完，食指和中指在小纸人的脖子上一划，小纸人发出“吱”的一声惨叫，他的脖子上“噗”的喷出一股鲜血。

    紧接着，小纸人“轰”的一声燃烧起来，化为乌有。

    纸即便全部烧完也会留下一层灰，可是小纸人烧完却什么也没有留下。

    我呆呆地看着小纸人消失的地方，心中震惊无比。

    难怪我二叔和我说，和阴阳家打交道，一定要小心，有可能被卖了都在帮人数钱。

    那么这个小纸人到底是谁贴在我衣领上的？

    天心山上的那对母子？送给我《鬼童术》的鬼爷爷？还是与我不期而遇的张晓雅？

    这四个鬼都与我擦肩而过，最有可能在我身上做手脚。

    瓜叔问我：“小赵，你觉得是谁在你身上做了手脚？”

    我苦笑起来，让我推测谁最有可能，这不是我的强项。

    我只能硬着头皮说出我的浅见：“瓜叔，我觉得那对母子最可疑。无论是我上山，还是我下山，我都见到了她们。不过，还是您帮我分析分析吧！”

    瓜叔摇了摇头说：“我和你想的不一样，我觉得最有可能的是张晓雅！”

    我睁大了眼睛：“张晓雅？”

    我觉得张晓雅是最不可能的。

    我和张晓雅完全是偶遇，更何况她和我无冤无仇，她为什么要派小鬼跟踪我？