
    张晓雅舅舅绕过车头，打开车门坐在了驾驶座上。

    我吓得向后缩了缩，尽量与张晓雅舅舅保持一定的距离。

    张晓雅舅舅看了我一眼，笑着说：“是不是吓坏了？”

    我不知道是该点头，还是该摇头。

    张晓雅舅舅正要说话，一曲哀乐不知道从什么地方响起，凄凉无比地唱起来：

    “尘归尘，土归土，阴阳路，两茫茫！”

    “风里来，雨里去，轮回道，生死同！”

    “奈何桥，彼岸花，孟婆汤，转世殇！”

    这哀乐我在停尸房听过。

    当时何瑞虎魂魄离体，鬼差来临，唱的就是这一首哀乐。

    听到哀乐声，张晓雅舅舅脸色变得无比凝重，还没有看到鬼差，就立即调转车头，开着车像风一样向来时的方向开去。

    我心惊胆战地问：“你要带我去哪里？”

    张晓雅舅舅看了我一眼，无语地叹了一口气说：“当然是带你还阳了！我如果把你送进了鬼门关，晓雅还不和我拼命啊！”

    接着，张晓雅舅舅神秘地笑起来，对我说：“其实，这是张晓雅让我来的！”

    我惊讶的睁大了眼睛。

    我有点搞不明白，我和张晓雅非亲非故，更是人鬼殊途，她为什么对我这么好，居然让他叔叔来救我。

    如果她舅舅把我送去了鬼门关，难道她会为了我一个外人和她舅舅翻脸。

    这时我想起了瓜叔的叮嘱，当一个人对你好的时候，他极有可能对你有所求。

    当然，至亲父母，白头夫妻以及生死朋友是不会去计较得失的，他们爱你护你帮你，那都是无私的。

    张晓雅显然不属于这个范畴，那么张晓雅想从我身上得到什么？

    我不动声色地问：“我和张晓雅只是一面之缘，她为什么要帮我？”

    张晓雅舅舅嘴角扬起一抹神秘的笑容，转过头看了我一眼，颇有深意地说：“这是她的事情！我哪知道！”

    当张晓雅舅舅转回头后，立即大叫起来：“哎呀！不好！”

    张晓雅舅舅突然猛打方向盘，向一边开去。

    由于是急转弯，我立即被甩的贴在了车门上，头撞在了车窗上。

    如果是现实生活中的车，我这一下绝对把车窗撞烂了。

    我诧异地问：“怎么了？”

    张晓雅舅舅说：“刚才有个鬼差拦路！该死的！如果撞死了鬼差，我这辈子就别想来阴间了！”

    接着，张晓雅舅舅埋怨地说：“刚才让你上车你不上车，你看看，惹祸了吧！鬼差都追来了！”

    鬼的世界和人的世界一样，杀鬼偿命，欠债还钱。

    只是这件事虽然因我而起，但是我却没有让张晓雅舅舅杀了鬼司机，他将全部罪责归咎在我头上，有点不妥吧！

    如果张晓雅舅舅只是将鬼司机打跑，怎么可能有这种事情。

    我没好气地说：“如果你不杀鬼司机，鬼差怎么会追来！更何况，我当时还以为你要送我去鬼门关。”

    张晓雅舅舅同样没好气地说：“你懂什么？不杀了他，他知道我没有把你送去鬼门关，一旦把我的车牌公布了，我以后就别想拉人了！你知道拉一趟车挣多钱吗？”

    张晓雅舅舅说到最后加深了语气，一副咄咄逼人的架势。

    不等我说话，张晓雅舅舅说：“够我好吃好喝一年的！”

    难怪上次张晓雅舅舅看我的时候，那么眼馋，原来拉我一趟，够他享受一年。

    越是这样，我越奇怪。

    张晓雅与我萍水相逢，她为了救我，让她舅舅失去了丰厚的报酬，而且她舅舅还有可能被曝光，以后再也拉不上活。

    这种舍己为人的行为实在让人不解。

    凡是有点私心的人，都不会舍去自身的利益去成全别人。

    除非有一种可能，我是她的至亲好友。

    但是这显然不可能！

    张晓雅舅舅打趣地说：“上了阳间，一定要多给我烧点纸啊！我为了你可没少损失！还差一点撞死鬼差！你听听这该死的勾魂曲，吵死人了！”

    哀乐声不时从车后传来，环绕在四周，凄惨无比。

    只是鬼差却一个也没有看见。

    不过我见过鬼差从地下面钻出来的情景，也许他们在地下面追赶着我们。

    我点了点头说：“好的！”

    张晓雅舅舅见我答应了，心中十分高兴，开起车也有劲多了。

    不知道开了多久，也许是几分钟，也许是十几分钟，我们来到了一片荒野之中。

    荒野上，漂浮着一个个鬼影，有的披头散发，有的蓬头垢面。

    一看就知道是孤魂野鬼。

    他们看到我们的灵车后，一个个漂浮着让开了路，眼中闪烁着黯然的绿光。

    张晓雅舅舅说：“坐稳了，我们要冲阴阳界了！”

    张晓雅舅舅话音刚落，我的眼前突然光华大盛，刺眼之极。

    我赶快闭上了眼睛。

    当我再睁开眼睛的时候，我们已经来到了阳间，而且这个地方正是我和张晓雅邂逅的那个公交站。

    只是现在已经是晚上了。

    张晓雅舅舅从兜里面拿出一张符，对我说：“一会儿我点着了，你把烟吸进肚子里，可以镇住鬼门关通行证三天的时间。”

    我点了点头，表示明白。

    “轰”的一声，符被点燃了。

    只是这符的火焰是蓝色的。我看过我二叔点符，符烧着后都是红色的火焰。

    符燃烧完后，化成了一道青烟。

    我扬起鼻子，对着青烟深深地吸了一口。

    一道青烟化成了两道，钻进了我的鼻孔。

    张晓雅舅舅打开车门，对我说：“好了，你下车吧！这次不会有灵车载你了！”

    我点了点头，下了车。

    张晓雅舅舅开着灵车，风一样走了，只剩下了我一个人。

    张晓雅舅舅走了后我才想起来，这里前不着村后不着店，我一个人呆在这里，万一遇到鬼怎么办？

    一想到鬼，我就忍不住想到小鬼孩拿着冥钞找我结账的样子。

    小鬼孩给我留下的阴影太深了。

    一阵风吹来，道路两边的树叶发出“沙沙”的响声，树影在地面上摇曳着，就像鬼影在招摇。

    就在这时，我听到远处响起了一阵喜庆至极的唢呐声，显然是在娶亲。

    我向发出声音的地方望去，树林挡住了我的视线。

    突然，我脸色大变。

    现在是晚上，哪有晚上娶亲的，这极有可能是阴亲。