
    瓜叔眨了眨他的独眼，眯起眼睛看着我，就像能看透了我的心思一样。

    瓜叔抽出一根烟点上，吸了一口，非常平静地分析起来：“法医和你有仇吗？”

    不等我回答，瓜叔摇了摇头说：“没有！但是他为什么要害你？”

    瓜叔接着问：“鬼爷爷和你有恩吗？”

    还是不等我回答，瓜叔摇了摇头说：“也没有！但是他为什么要帮你？”

    说到这里，瓜叔冷笑起来，独眼之中闪过一道道寒芒，就像看透了这个世界的悲欢离合、阴晴圆缺：“因为他们要从你的身上得到他们想要的。”

    瓜叔拍了拍我的肩膀，叹了口气说：“小赵啊！你还是太年轻了，不知道阴阳世界的险恶。对你好的人，不一定是真的对你好。因为只有对你好了，你对他们才没有防备，他们才能从你的身上得到他们想要的。”

    瓜叔的话就像一道霹雳一样在我的脑海中炸响。

    现在回想起来，法医不就是这样做的吗？

    法医在二叔的出事现场，先是引起我的好奇，接着一步一步地取得我的信任，最后塞给了我黑符，想将我送去鬼门关。

    难道鬼爷爷也有什么目的？

    鬼爷爷和我非亲非故，他为什么要帮我？难道因为我孤苦伶仃？

    这个世界上孤苦伶仃的人和鬼多得是，鬼爷爷为什么独独帮助我一人。

    说不定鬼爷爷对我也有所求。

    瓜叔接着说：“小赵，你知道之前我不愿意帮你，之后为什么要帮你吗？”

    我也很纳闷，第一次来找小鬼孩尸体的时候，瓜叔不但对我十分嫌弃，而且还打电话让何瑞虎不要再靠近我。

    特别是当我第二次来停尸房的时候，瓜叔当即就沉下了脸。

    不过后来，瓜叔不但主动帮我查找操控小鬼孩的幕后凶手，更是屡次帮我。

    何瑞虎也十分好奇，笑着问：“为什么？”

    瓜叔狠狠地瞪了一眼何瑞虎，没好气地说：“捅了这么大的篓子还不是因为你！”

    何瑞虎诧异不已，指了指自己的鼻子说：“因为我？”

    瓜叔点了点头说：“凡是和小赵接触过的人，都会沾染上小赵的因果。而且接触的次数越多，接触的时间越长，所沾染的因果就越大！”

    因果这个词我理解，但是我不明白其中的道理。

    何瑞虎也好奇地睁大了眼睛。

    瓜叔吸了一口烟，不紧不慢地地说：“出租车司机本来和小赵没有任何交集，但是因为小赵上了他的车，所以他被鬼附身了，这就是因为小赵而沾染上了因果！”

    听了瓜叔的话，我明白了。

    难怪公交车司机和那些乘客要找我索命，原来他们也沾染上了我的因果。

    如果我没有上车，他们现在肯定还活得好好的。

    还有我的父母，我的二叔，他们如果不是因为我，我父母现在也不可能躺在医院，我二叔现在也不可能死。

    原来这一切都是因为我。

    我是因果之源。

    何瑞虎紧张地问：“瓜叔，不会这么严重吧！”

    瓜叔反问道：“你觉得呢？自从小赵出了事，你有没有发现，凡是和他接触过的人，除了你我，非死即伤！”

    何瑞虎被吓得脸色惨白，愣怔在当场。

    瓜叔看了何瑞虎一眼，没好气地说：“看你那胆子，还当队长！你放心，你小子八字太硬，命格太深，不会死的！”

    听了瓜叔的话，何瑞虎松了一口气。

    可是我却十分内疚。

    虽然何瑞虎和瓜叔现在没事，但是谁能知道明天会发生什么，后天会发生什么。

    我又想起了瓜叔用八卦镜找操控小鬼孩真凶的事情，如果鬼爷爷真的心怀叵测，不知道会不会对瓜叔下手。

    我既内疚又不好意思地说：“瓜叔，鬼爷爷会不会知道你用八卦镜找他？”

    瓜叔眨了眨他的独眼，想了想说：“如果小纸人是他放的，他就会知道。如果小纸人不是他放的，他不一定能猜得到！”

    想到小纸人，我的心立即沉进了谷底。

    我居然把小纸人忘了，它一直跟着我，我们今天晚上在停尸房的一举一动都被它看到了也听到了。

    我内疚地说：“他不会来找你麻烦吧？”

    瓜叔冷哼了一声，淡淡地说：“谅他也不敢！”

    瓜叔虽然说的中气十足，但是我却觉得瓜叔斗不过鬼爷爷。瓜叔怕小鬼孩，如果鬼爷爷是小鬼孩的操控者，那瓜叔肯定打不过他。

    不过我什么也没有说。

    瓜叔这么说，应该是怕在我们两个小辈面前丢面子。

    接着，瓜叔颇有深意地说：“小赵，像你这种灾星，无论是懂阴阳的人还是鬼，都知道不能靠近你，否则会沾染上你身上的因果！但是他们为什么还要靠近你？”

    瓜叔后面的话没有说下去，但是却点醒了我。

    他们靠近我有目的。

    这让我想起我爸来，他逢年过节都要给领导以及亲朋好友送礼。

    给领导送礼，是希望得到照顾，甚至是晋升。

    给亲朋好友送礼，是希望维持住他们的关系，在我们家有难处的时候，可以请他们帮一把。

    这么推测下来，无论是和我不期而遇的张晓雅，还是送给我《鬼童术》的鬼爷爷，他们不但不怕被我沾染上因果，而且还故意接近我，肯定有目的。

    但是有一点我想不明白，我有什么值得他们接近的。

    我疑惑地问：“瓜叔，我只是一个穷小子，我有什么值得他们接近的？”

    瓜叔磕了磕烟灰，吸了一口烟说：“这我就不知道了！”

    瓜叔想了想说：“小赵，这一切的谜团都是因你而起，我觉得这件事情的本源在你的身上。你如果自救，一定要搞清楚他们想从你的身上得到什么东西！”

    我点了点头。

    瓜叔看了一眼窗外，对我和何瑞虎说：“天亮了，你们走吧！”

    我和何瑞虎站起来，和瓜叔打了一个招呼，走出了门卫室。

    临走的时候，瓜叔送给我一本书，让我多看看，多学学。

    这本书叫《阴阳世界备忘录》。