
    随着唢呐声越来越近，我知道这迎亲的队伍肯定也越来越近。

    一想到几十个鬼，甚至上百个鬼要过来，我的心一阵颤抖。

    我向四周望了望，看到公交站牌后面的树林比较密比较黑，立即向里面跑去。

    可是走进树林后，我有点后悔了。

    树林里面阴气森森，万籁无声，一棵棵树干后面好像藏着什么东西一样，正眨着双眼在偷窥我。

    我想转身走出去藏到其他的地方，可是唢呐声已经到了路口，时间来不及了。

    我硬着头皮躲在了一棵树后。

    不一会儿，一顶八抬大轿从路口转出来了。轿子全身嫣红，就像用鲜血染了一样，轿帘是雪白的帆布，和死人祭奠时用的白布一样。

    抬轿子的八人一个个神色呆滞，脸上没有一丝感情，就像木偶一样。

    在八抬大轿之后，簇拥着一个新郎官。

    看到新郎官后，我吓了一跳，简直不敢相信自己的眼睛，他居然是淹死在臭水沟里面的小王。

    小王一身红衣，鲜艳欲滴，头上戴着新郎官帽子，两个帽耳随着走路微微颤抖。

    这显然是小王的魂魄。

    我不明白，小王刚死不久，连七天都没有到，按理说都不是一个完整的鬼，他怎么可能结阴亲。

    除非小王是厉鬼。

    想到小王本不该死，却淹死在自家门前的臭水沟里，肯定是冤屈而死，显然是厉鬼了。

    而且我记得在瓜叔送我的书上看到过，敢穿红衣的鬼，都是极厉害的鬼。

    看来小王不止是厉鬼，还是一只非常厉害的厉鬼。

    不知道为什么，我虽然知道小王是厉鬼，却一点也不害怕。也许是我们相处的时间太长，感情太深。

    我真想从树林里面走出来，和小王相认，可是他周围的鬼太多了，我不敢出去。

    在这一群鬼中，我还看到两个熟人，居然是天心山上在凉亭瞭望的中年妇女和她的儿子。

    想不到她们两人也在这里。

    小王和前来相送的鬼一一道别后，脚尖一点地，飘到了一匹高头大马上。

    高头大马菱角分明，不像是鬼马，像是用剪刀裁剪的纸马。

    小王骑上马，对着其中一个老头说：“爸，就送到这里吧！我走了！”

    小王叫那个老头爸，那个老头显然是小王的老丈人。

    小王老丈人摆了摆手说：“爱婿，快走吧！别耽误了良辰吉时！”

    小王点了点头，抓起缰绳，双腿夹住马肚子，大喊了一声“驾”。

    高头大马一声嘶鸣，飞也似地向前跑去。

    八个轿夫就像脚下生云，抬着八抬大轿紧随其后，同样飞也似地向前飘去。

    不一会儿，他们就消失在了我的视眼之中。

    我惊讶不已，不知道小王去了哪里，我还有好多话要问小王。

    我有心追出去，可是我知道我根本追不上他们，而且一定会泄露行踪。

    小王的老丈人看到爱女和小王走了，转过头张开双手对大家说：“大家走，喝酒去。今天不醉不归！”

    “好！”人群中，一些男鬼纷纷附和。

    一群鬼簇拥着，反身向来的路上折去。

    小男孩眼看就要走进路口，突然转过身闭上一只眼对我比划了一个打枪的手势。

    看到小男孩的手势，我吓了一跳，这分明是在指我。

    树林里面就我一个人，根本没有其他人，他肯定发现我了。

    突然我又想到另外一个可能，小男孩有可能在指别人。

    如果小男孩在指别人，那我的身后难道藏着鬼？

    人是不会大半夜藏在这里的。

    想到我身后有可能藏着鬼，我的头皮都炸了。

    恰在这时，一股阴风吹过，全身上下一阵阴冷，我忍不住打了一个寒颤。

    这时，中年妇女一把打掉小男孩的手，狠狠地瞪了他一眼，然后转过头对我善意地笑了笑。

    原来中年妇女也发现我了。

    那么其他的鬼难道也发现我了。

    我的心提到了嗓子眼，躲在树干后面，一动也不敢动。

    等送亲的所有人走进路口，我才长长地松了一口气。

    就在我放松下来的时候，我身后响起了一声奇怪的响声。我正准备转过头看看是什么情况，突然想到我身后有可能藏着鬼。

    我立即停下来，不敢再转头。

    又一声奇怪的声音在我的背后响起，我刚刚落进肚子里面的心又提到了嗓子眼。

    “啪！”

    奇怪的声音再次响起。

    这是什么情况？我紧张地攥紧了拳头，想转过头，却又不敢转过头。

    “啪！”

    声音接着在我身后响起。

    突然，我想到了这是什么声音。

    刚才我走进树林的时候，脚踩在了腐败的树枝上，发出的声音就是这种声音。

    我身后果然有鬼。

    转还是不转？我在心里面犹豫着，一时拿不定主意。

    想了想，我决定还是不要转过头去。如果他不是针对我，我就假装什么也不知道。

    可是随着“啪啪”声音的临近，他慢慢地走到了我的背后。我明显感觉到身后一阵阴冷，脖子后面就像有人在哈气一起。

    不转身不行了，万一这个鬼要害我怎么办？

    我大着胆子，猛然转过身，向身后望去。

    一个女鬼披头散发地站在我面前，幽幽的眼光穿过头发透射出来，与我的双眼对视在一起。

    她双手放在我的脖子上，呈掐状，显然是准备掐死我。

    我吓得向后退了一步。

    女鬼发现我发现了她，立即龇牙咧嘴地朝我扑来。

    我不知道哪里来的勇气，飞起一脚踹在了她的胸口上。女鬼倒飞出去，身影从一颗颗树干上穿过，最终落到了地上。

    我转过身就往树林外跑。

    恰在这时，一辆出租车开了过来。

    这里是荒郊野岭，出租车一般不会开到这里。也许今天我运气好，刚刚遇到了女鬼，出租车就来了。

    我还没有跑出树林，立即一边大声地喊，一边向司机招手。

    司机踩下刹车，将车停在了公交站牌上。

    我一把拉开车门，钻了进去，大声地说：“快走，快走！”

    司机看了一眼就像疯子一样扑过来的女鬼，撇了撇嘴说：“不就是一个被人掐死的迷失女鬼吗？至于这么害怕吗？”