
    明知道是鬼还不赶快开车，而且这司机居然能看出女鬼是被人掐死的迷失鬼，难道他懂阴阳术。

    我好奇地上下打量了一下司机。

    司机的脸一片惨白，没有半分血色。穿的衣服很旧，是十多年前的老款式。

    司机开车离开了公交站牌，将迷失女鬼远远地甩在车后。

    我长长松了一口气，靠在椅背上。

    刚才小男孩给我比划打枪的动作，估计是知道我身后藏着女鬼。中年妇女打他的手，是不让他多管闲事。

    这小男孩真是古怪，居然能发现我身后的女鬼，还悄悄地告诉我。

    我觉得他和中年妇女肯定不一般，那么多鬼，没有一个鬼发现我，唯独他们母子发现了。

    联想到小男孩在天心山上说的话，特别是那句千万不要相信鬼的话，我越来越觉得小男孩不简单。

    “兄弟，离体几天了？”

    司机一边开车一边问。

    离体几天了？我诧异不已，不知道司机在说什么。

    司机看我一脸诧异的样子，恍然大悟地说：“我怎么忘了，你是新来的。你死了几天了？”

    问我死了几天了？这个司机有病吧！

    我活的好好的，怎么就说我死了。

    我正要张嘴骂他，突然发现这辆出租没有脉速表，没有转速表，只有一个简单的方向盘。

    与我上次坐的出租灵车一模一样。

    月光从车窗外照进来，居然没有从他的身上投射出影子。

    他居然是鬼？这车居然是灵车。

    我的心顿时就像被人攥在了手里，无法跳动。

    我向后挪了挪屁股，惊恐地说：“你是鬼？”

    司机没好气地瞪了我一眼，说：“你这不是废话吗？难道你不是！”

    我心惊胆战地问：“你要拉我去哪里？是鬼门关吗？”

    虽然张晓雅舅舅给我吸了符烟，可以镇压三天的鬼门关通行符，但是我还是害怕被这个司机拉走。

    司机看了我一眼，疑惑地说：“你头七还没过就想去鬼门关了？你不想再和你家人见一面了？再说，头七还没过，谁给你烧钱啊！没钱谁愿意拉你！”

    听了司机的话，我愣住了。

    我这时才意识到，我现在不是人，是一个鬼。

    我抬起胳膊放在月光下，没有照出影子。

    难怪司机刚才问我死了几天了。

    我回过神，笑着说：“不好意思，刚刚离体一天，我还以为我是人！”

    司机一拍大腿哈哈大笑起来：“难怪你刚才那么害怕呢！其实我刚死那会和你一样，也以为自己还是个人，弄出不少乌龙！”

    司机一拍脑门，笑着说：“光顾着和你聊天了，对了，你去哪？”

    我肯定是先要找回我的尸身了。

    我说：“去老城区的城中村。”

    司机说：“好！我争取给你走近路，让你快点到！”

    一路上，我和司机聊得不亦乐乎，他给我讲了很多新鬼要注意的事项。

    我万万没有想到，做鬼居然也有那么多的规矩。

    当司机把我送到城中村后，我突然想起来，我身上没有冥钞。

    我尴尬地说：“师傅，不好意思啊！今天刚刚离体，身上实在是……”

    司机摆了摆手说：“没事，你先欠着吧！等有钱了再给我！”

    我没有想到司机这么好说话，当即谢谢他把我送到了目的地。

    司机开车走了。

    我转过头，向小王家走去。

    来到小王家门口，我想到小王爸爸有可能懂阴阳术，或者是小王爸爸背后的人懂阴阳术，我没有冒失地直接进去。

    我蹑手蹑脚地穿过院墙，悄悄地趴在小王家的窗台上，向里面望去。

    由于窗帘挡住了绝大部分视线，我只能从窗帘的缝隙中看到屋里面的一小部分情况。

    屋里面有两个人，一个是小王爸爸，一个是陌生男子。

    陌生男子说：“你儿子在那边过的很好，已经娶上老婆了，你放心吧！”

    小王爸爸感恩戴德地说：“多谢大仙，多谢大仙！”

    陌生男子的声音很熟悉，我似乎在哪里听到过，只是一时想不起来。

    小王爸爸乞求地说：“大仙，我能不能看看我儿子？”

    陌生男子说：“当然可以！”

    陌生男子从怀里面掏出一块八卦镜。

    小王爸爸拿起水果刀在自己的指头上割下去，血顿时从刀口喷涌而出。

    小王爸爸十分熟练地将喷涌出来的鲜血，一滴一滴地滴在八卦镜上，看样子肯定做过不少次。

    陌生男子嘴里念念叨叨，结了好几个法印打在八卦镜上。

    八卦镜光华大盛，显露出一副场景。

    一个女鬼坐在沙发上，头上蒙着一块白布。

    小王穿着血红的衣服站在女鬼面前，准备揭开女鬼头上的白盖头。

    陌生男子指着小王说：“只要王涛在赵璋的家结了阴亲，赵璋家的亲戚就会被诅咒，一个一个慢慢地死去。

    小王爸爸听到我的名字，咬牙切齿地说：“太好了！我要让他们全家不得好死！”

    听到他们的对话，我吓了一跳。

    想不到他们不但想谋害我，还要谋害我的家人。

    难怪我看到家里面的摆设那么熟悉，原来这是我家。

    不行，我不能让他们得逞，我要阻止小王在我家成亲。

    我转过身，离开了小王家。

    我来小王家原本是要找回我的肉身，现在显然是不可能了。我即便回到我的肉身里，也出不了小王家的大门。

    出了城中村，我一边往家里面跑，一边在路边招手，希望能打到车。

    出租车司机就像没有看到我一样，一辆辆呼啸着从我身边开过。

    最后我才意识到，我现在是鬼，出租车司机根本看不到我，除非是灵车。

    打不上车，只能往家里面跑了。

    好在小王家离我家不远，我跑了大概十分钟就回到了我家的小区。

    我没有开门，抬起脚穿过我家房门走了进去。

    小王和女鬼已经不在客厅里面了，白盖头落在地上。

    我父母卧室的门敞开着，里面没有人。

    我卧室的门关着，小王和女鬼肯定在里面。

    我现在最怕的就是他们已经洞房了，如果那样了，我的父母和亲戚将受到诅咒。