
    就在法医和陌生人一言不和准备大打出手的时候，一辆车从远处飞快地开来，稳稳地停在我的面前。

    车门“砰”的一声打开了，一只漆黑的鬼爪从车里面伸出来，抓住我的衣领，将我揪进了车里。

    鬼爪就像榆树皮一样，粗糙又狰狞，上面还裸露着根根汗毛。

    车门还没有关上，车就飞也似地向前冲去，将法医和陌生人远远地抛在了身后。

    我惊魂未定，向司机望去。

    司机是张晓雅舅舅，我没有想到他又一次救了我。

    张晓雅舅舅一边开车，一边指了指车门说：“把门关上！”

    我关上车门，惊诧不已地问：“你怎么知道我有难？”

    我不相信这是巧合。

    张晓雅舅舅神秘地笑了笑，什么也没有说。

    我不甘心地继续问：“你为什么要帮我？”

    张晓雅舅舅看到我穷追不舍地问，叹了口气说：“因为你现在还不能死！你还有使命没有完成？”

    这话是什么意思？我现在不能死？难道我以后就能死了吗？

    使命？我有什么使命？我怎么不知道？

    不过从张晓雅舅舅的话中我能听出来，他似乎知道一些我不知道的事情。最让人莫名其妙的是，这些事还都与我相关。

    我是当事人，可是我却不知道，真是滑天下之大稽。

    我诧异地问：“我有什么使命？”

    我想知道这一切到底是因为什么？

    张晓雅舅舅抬起头，透过车顶看了一眼天，似乎他能看穿车顶一样。

    张晓雅舅舅叹了一口气说：“有些事不能说，也说不得！”

    接着，张晓雅舅舅问我：“你愿不愿意娶晓雅？”

    我被张晓雅舅舅突然冒出来的提议吓到了。

    娶晓雅？我是人，她是鬼，我们怎么可以成亲。

    我摇了摇头，让我一个大活人娶一个鬼，我做不到。无论这个女鬼多么漂亮。

    如果我没有记错的话，张晓雅舅舅曾经还说，阴阳交泰，天地不容。他现在为什么又想让我和张晓雅成亲？难道他不怕我和张晓雅受天谴吗？

    我想了想，反问道：“难道娶晓雅和这些事情有关吗？”

    张晓雅舅舅说：“你娶了晓雅，慢慢就会知道。”

    果然，张晓雅舅舅靠近我，接近我，甚至是救我，都是有目的的。他想让我娶张晓雅。

    只是我不明白，我有什么好，怎么会被这么多人，这么多鬼惦记。

    他们到底想从我身上得到什么？

    我气闷无比，大声地质问：“你让我娶张晓雅？你到底想干什么？你们有什么目的？”

    张晓雅舅舅不动声色地说：“你娶她，是因为你欠她一场婚姻！”

    我欠她一场婚姻？

    我和张晓雅只见过一面，我怎么可能欠她。

    还有那个小鬼孩，说我欠他一命，简直是无稽之谈。

    这些鬼全都疯了吧！一个说我欠他一条命，一个说我欠她一场婚姻。

    我冷笑起来，大声地说：“你说说，我怎么欠她的？我和她只有一面之缘！我们既没有拉过手，也没有亲过嘴！”

    张晓雅舅舅叹了口气说：“阴阳世界很复杂，不是你想象的非黑即白！迟早你会知道的！”

    张晓雅舅舅透过后视镜看了一眼车后，说：“那两个阴阳师被我甩掉了，你安全了。你现在想去哪儿？我开车送你！”

    虽然和张晓雅舅舅的谈话很不愉快，但是我还是要将我二叔的尸体抢回来。

    我不能任由我二叔的尸体被扔到大山里，让我二叔的灵魂变成大山中的孤魂野鬼。

    我说：“送我去郊区的停尸房吧！”

    我原本想先去找何瑞虎，可是何瑞虎看不到鬼，最后决定还是去找瓜叔吧！

    车停在了停尸房门前，瓜叔正坐在停尸房前的台阶上抽烟。

    当瓜叔看到我们的灵车后，他的独眼立即眯成了一条缝，闪烁着妖异的眼光。

    瓜叔的手不由自主地向后腰摸去。

    瓜叔的后腰上时时刻刻别着两件法器和一叠符纸。

    看样子，瓜叔是在防备我们。

    张晓雅舅舅看到瓜叔后，不由将眉头拧在一起，一把拉住正要下车的我，诧异地问：“这是你要找的人？”

    我点了点头。

    张晓雅舅舅想了想说：“他很不简单，万事要小心！”

    我能看得出，张晓雅舅舅不是很喜欢瓜叔，甚至有点排斥。

    我点了点头下了车。

    张晓雅舅舅开着车扬长而去，眨眼间消失的无影无踪。

    瓜叔看到我从车上飘下后，大惊失色地站了起来，打量了我一眼说：“小赵，你的身体呢？”

    我苦笑起来：“瓜叔，我被人算计了！”

    我明明知道我的尸体在小王家，却没有办法回魂，想一想就憋屈。

    如果我也能有瓜叔的实力，现在肯定把我的尸身抢回来了。

    我好几次都想修炼鬼爷爷送给我的《鬼童术》，可是一想到鬼爷爷有可能对我不利，我就没有学。

    瓜叔走过来，抓住我的手说：“刚才那个千年男鬼是谁？你们认识？”

    千年男鬼？我诧异地睁大了眼睛。

    难道张晓雅舅舅是活了上千年的鬼？张晓雅舅舅看起来也就四十多岁，怎么看都不像活了上千年的样子。

    如果张晓雅舅舅是活了上千年的男鬼，那张晓雅岂不是也是一个千年女鬼

    瓜叔看到我一脸的诧异，惊讶地说：“难道你不知道他是一个千年老鬼？”

    我摇了摇头。

    瓜叔问我：“你们怎么认识的？”

    我将我丢魂的事情，以及张晓雅舅舅救我的事情全部告诉了瓜叔。

    同时，我请求瓜叔帮我将我二叔的尸体抢回来。

    瓜叔眯起他的独眼想了想说：“小赵，我觉得你应该先把你的尸身找回来！你二叔毕竟已经死了！”

    我摇了摇头，倔强地说：“瓜叔，我二叔因为我死了，我不能让他死后变成孤魂野鬼！”

    瓜叔掐指算了算说：“这距离头七不是还有两天吗？你应该先把你的尸身找回来！”

    只要我没有去鬼门关，法医师兄弟就不能炼化我的尸身。想必我的尸身现在很安全，现在最重要的是将我二叔的尸体抢回来。

    更何况，二叔的魂一旦召回来，很多谜团就能迎刃而解。