
    我抬起脚向房门踹去。

    我又忘了我现在是鬼了，一脚踹下去，不但没有踹开门，人反而闪了进去。

    我一个踉跄差点摔倒。

    当我站稳之后，看到床上坐着小王和他老婆。

    看到他们没有洞房，我不由松了一口气。

    小王和他老婆看到我后十分惊讶。特别是小王，不但惊讶，而且愕然，似乎我就不应该存在这个世上一样。

    小王阴笑起来，头发无风而飘，冷冷地说：“赵璋？你怎么会在这里？你不是去鬼门关了吗？”

    听到鬼门关这三个字，我的心咯噔一下。

    法医想送我去鬼门关，小王家的陌生人也想送我去鬼门关。我和他们无冤无仇，他们为什么要这么做。

    听小王的口气，他应该也参与其中了。

    小王虽然红衣加身，是一只厉鬼，我却并不怎么怕他。也许是因为我对他特别了解。

    我没有回答小王的话，大声地质问他：“小王，你虽然因我而死，但是我现在也死了，你为什么还要害我的家人？”

    小王眯起鬼眼，深深地看了我一眼。

    突然，小王仰起头凄厉地狂笑起来，指着我一字一句地说：“赵璋，你是真不知道还是假不知道？”

    我疑惑不已：“我知道什么？”

    小王咬牙切齿地说：“赵璋，你的脸皮好厚啊！居然不承认！你不但让我给你当替死鬼，还想让我爸也给你当替死鬼。对不对？你好狠啊！居然想灭我家满门！”

    我被小王说懵了。

    我二叔当时虽然想拿小王给我当替死鬼，但是没有拿他爸给我当替死鬼啊！

    而且我二叔不但没有施法成功，反而还被反噬了。

    我怀疑反噬我二叔的人就是小王家那个陌生人。

    想到二叔的死，我心痛无比。

    可惜人死不能复生，如果可以重来的话，我宁愿我去死。

    我觉得小王肯定被他们家的陌生人误导了。

    难怪小王爸爸那么恨我。

    在此之前，我每次去小王家，他爸爸对我都特别的好。可是这次小王出了事，他爸不但对我恨得咬牙切齿，更是对我家人恨得咬牙切齿。

    我觉得我应该把话说清楚，避免我们之间的误会，不能让陌生人钻空子。

    我摇了摇头说：“小王，事情不是你想象的那样。你听我……”

    小王打断我的话，凄厉地笑起来，指着我说：“赵璋，你这个卑鄙小人，受死吧！”

    小王跳下床，一把掐住我的脖子，将我举了起来。

    我感觉到我的脖子似乎要断了，想呼吸无法呼吸，想咳嗽也无法咳嗽。

    我的舌头一点一点地从嘴里面吐出来，先是垂落到下巴上，然后又垂落到脖子前。

    我挣扎着，用手打小王的胳膊，用脚踹小王的肚子。

    小王毫无反应，也许因为我是一个新鬼，他是一个厉鬼。

    渐渐地，我挣扎不动了，我感觉到我眼前的光线越来越暗，越来越模糊。

    想不到鬼被掐住了脖子，和人是一样的感觉，也是那么痛苦。

    小王看着我痛苦无比的脸，脸上闪过了快慰的笑容。

    就在我快要窒息的时候，小鬼孩的声音在我的耳边响起：“叔叔，给我结账！”

    我低下头，看到小鬼孩站在小王的身边，咧开嘴抬头仰望着我，举着右手中的冥钞。

    在此之前，只要我听到小鬼孩的声音，肯定会被吓得打个激灵。

    这一次我却就像抓住了救命稻草，指了指小王，指了指我的嘴，表示我被掐住了脖子说不了话。

    小鬼孩居然能看明白我的意思，转过头咧开嘴对小王说：“叔叔，请你把他放下来给我结账！”

    “王涛，不能让赵璋给他结账，那冥钞是一纸契约。”小王媳妇站在床上大声地说。

    小王媳妇看似说给小王听，但是她的眼睛却看着我，似乎在对我暗示什么。

    我心中一动。契约？什么契约？

    难道是买我命的契约？

    听到小王媳妇的话，小鬼孩原本可爱的样子突然变得阴森起来，就连整个卧室的温度似乎都下降了好几度。

    小鬼孩扭动脖子，将头转到了后背上，“吱”的一声尖叫，向小王媳妇扑去。

    小王媳妇吓得拔腿就跑，穿过我家墙不见了。

    小鬼孩张牙舞爪地紧随其后，穿过我家墙也不见了。

    小王担心他媳妇，扔下我穿过墙追了上去。

    我摔在地上，大口地喘着气。过了好一会儿，才站起来。

    既然已经破坏了小王的洞房，我就没有必要在这里呆着了，无论是小王还是小鬼孩回来，我都吃不了兜着走。

    我穿过墙，来到了小区外面，向小王家赶去。

    我的尸身必须找回。

    一边走，我一边思索着刚才发生的一切，觉得其中有一些东西值得我去细细咀嚼。

    小王和他爸应该是受了陌生人蛊惑，所以想找我报仇，还要诅咒我全家。

    小王的鬼媳妇应该和陌生人是一伙儿，我甚至怀疑这门亲事都是陌生人一手促成的。

    那么送亲队伍中的中年妇女和她孩子与小王媳妇是什么关系？她们与陌生人又是什么关系？

    现在想来，我当时在天心山上两次遇到她们母子，显然不是巧合。

    瓜叔说的真对，凡是不怕沾染上我身上的因果，而敢靠近我的人或者鬼，都是有目的的。

    只是我现在不知道，她们母子想要从我身上得到什么。

    不过从目前来看，她们对我似乎并无恶意。

    还有最重要的一点，也是我最关心的一点。

    刚才小王的鬼媳妇提醒我不要给小鬼孩结账，说他手中的冥币是一纸契约。

    这显然是在帮我。

    可是刚才小王杀我的时候，她不但没有阻止，还一副幸灾乐祸的样子。

    这前后的反差实在是太大了。

    难道小王媳妇只想让小王杀我，不想让小鬼孩杀我。

    可是谁杀我不是杀，这有区别吗？

    当我走进了城中村，我看到一辆面包车停在小王家门口，两个黑衣人从车上走下来，进了小王家。

    我蹑手蹑脚地跟过去，向小王家里面望去。

    一具尸体停放在椅子上，他半睁着眼睛，一副死不瞑目的样子。

    这具尸体是我二叔的尸体。