
    看到我二叔死不瞑目的样子，我心痛如绞。

    一切都是因为我。

    我二叔的尸体果然与陌生人有关。说不定就是陌生人偷得。这个陌生人到底是什么来路？

    根据瓜叔的推测，偷走尸体的人极有可能是在我衣领上贴纸鬼的人，难道陌生人就是给我贴纸鬼的人？

    那天去天心山，我遇到了凉亭中的母子，半山腰的鬼爷爷，天心阁的小道童，以及张晓雅和她舅舅。

    陌生人是成年男子，首先可以排除的是凉亭中的母子，天心阁的小道童，以及张晓雅。

    她们不是女人，就是小孩，显然不可能是陌生人。

    至于张晓雅舅舅就更不可能了，他是救我的人。

    那么唯一的可能就是鬼爷爷了。可是陌生人的声音我虽然听着熟悉，却不是鬼爷爷的声音。

    这么多人，没有一个是，难道我遗漏了什么人？

    我想来想去，我没有遗漏任何人。

    既然陌生人不是我在天心山遇到的人，那么只有一个可能，陌生人并不是主脑，他只是一个执行者。

    那么陌生人是谁的下属？我刚才看他施法将小王在我家成阴亲的画面打到八卦镜上，他似乎非常的厉害。

    凉亭中的母子？不是。

    天心阁上的小道士？也不是。

    张晓雅和她舅舅？更加不是。

    难道是鬼爷爷？好像也不是。

    瓜叔曾经用八卦镜照出了操控小鬼孩的人是鬼爷爷，小鬼孩和陌生人显然不是一伙的，那么鬼爷爷和陌生人也不是一伙的。

    推测到这里，一切又进入了一个断档区。

    陌生人就像是凭空冒出来的一样，似乎和天心山上所有的人都没有关系。

    不过我心里面清楚，陌生人我肯定见过，否则他的声音我不会那么耳熟，只是我一时想不起来而已。

    就在这时，陌生人对两个黑衣人说：“你们把他埋进北面的山中，越远越好！”

    我们市北面是连绵不绝的石头山，那里荒无人烟，是杀人抛尸的好地方。

    两个黑衣人点了点头，抬起我二叔的尸体出了小王的家，然后将我二叔的尸体扔进了面包车里，发出“砰”的一声。

    我的心随着这一声响跳了起来。

    我想不到我二叔死后会是这样的待遇。

    我真想冲出去，将我二叔的尸体抢回来，可是我的理智告诉我，我不能莽撞。

    否则，只会赔了夫人又折兵。

    发动机响了，车开走了，我也准备转过身离开，叫上何瑞虎和瓜叔，将我二叔的尸体抢回来。

    至于我的尸体，现在肯定抢不回来，有陌生人在这里，我没有一点胜算。

    就在我转身的时候，陌生人的电话响了。

    陌生人接起来，听了两句，突然大声地咆哮起来：“什么？赵璋的灵魂还阳了？真的假的？”

    电话里面的人又说了几句，陌生人没好气地说：“好了，我知道了！”

    挂断电话，陌生人在屋子里面走了几步，咬牙切齿地说：“难怪我的法咒不灵，原来这小子没有去鬼门关。看来他的尸身一时半会儿是无法炼化了！”

    听到陌生人的话，我大吃一惊，他居然要炼化我的尸身？这是为什么？他要用我的尸身干什么？

    陌生人从身上摸出一个罗盘，滴了一滴血在指针上，又拿出一道黄符，在上面写了一行字，居然是我的生辰八字。

    陌生人用中指和食指夹起黄符，向罗盘上扔去。

    黄符落到罗盘上后，立即“轰”的一声燃烧起来，显露出一个烧成灰的人形纸人。

    在灰纸人成形的那一刻，我立即感觉到身上抖了抖。

    陌生人嘴里念念有词地念起来，灰纸人渗透进罗盘里，消失不见了。

    紧接着，指针立即开始旋转，并且指向了我所在的方向。

    看到这一切，我大惊失色。

    瓜叔的书上说，这是在找魂。

    陌生人将我的生辰八字写在上面，指针又指向了我，这显然是在找我。

    我当即吓得魂飞魄散，扭过头就跑。

    如果被这个陌生人抓住了，他肯定会送我去鬼门关。

    跑出城中村，我来到了大街上。陌生人没有追上来，我松了一口气，不过我还是不敢大意。

    当我转过头准备再跑的时候，我看到一个人站在对面的马路上，他笑盈盈地看着我，只是他的笑容充满了邪恶。

    这个人是法医。

    法医朝我招了招手，笑着说：“赵璋，你好！”

    我的心咯噔一下，难道陌生人就是法医。可是听声音不像啊！

    法医曾经送黑符给我，让我去鬼门关。他现在突然出现在这里，显然不是好事。

    就在这时，我身后响起了轻轻的脚步声。

    我转过头向后望去，一个脸色惨白的男子，手里面拿着罗盘一步一步地向我走来。

    他就是小王家里面的陌生人。

    月光下，陌生人的脸清晰可见。

    我终于想起来他是谁了，他是我出医院的时候撞到的一个人。

    我记得清清楚楚，我撞到他后，赶快向他赔不是，他也很有礼貌地说没关系。

    原来他在我刚刚离开医院的时候，就将纸人贴在了我的衣领中。

    难怪我分析不出来是谁将小纸人贴在了我的身上，我没有将他考虑进去。

    难怪我听到他的声音觉得熟悉，却想不起这个人是谁。他给我印象毕竟不深。

    法医看到陌生人嘴角露出一抹讥讽，冷笑着说：“师弟，别来无恙啊！”

    陌生人笑了笑说：“师兄，不好意思，你看中的尸身，恐怕要被我截胡了！”

    师兄？师弟？他们两个居然是师兄弟。

    他们两人为什么要我的尸身？难道是想炼化成行尸吗？

    瓜叔的书上说，巴人喜欢养鬼，苗人喜欢养蛊，湘人喜欢养尸。可是听他们的口音，他们不是湘人。

    法医冷笑起来：“这要看你有没有那个本事了！”

    陌生人同样冷笑起来：“我的本事你还不知道吗？”

    法医两人你一句我一句地斗嘴，我站在中间，好像我就是餐桌上的盘中餐，只等着谁赢了谁下手。

    这一刻，我觉得自己好无助！