
    我立即向后躲闪，不明白瓜叔好好的为什么要掐我。

    可是瓜叔的速度太快，我只觉得瓜叔在我眼前一晃，他就站在了我面前。

    我被瓜叔掐住了。

    瓜叔右手将我举起，左手拿出一张蓝符。

    瓜叔闭上眼睛嘴里面念念有词，似乎在默念什么咒语。

    当瓜叔睁开眼睛之后，他左手上的蓝符突然“轰”的一声燃烧起来。

    蓝符燃烧完后，在瓜叔的手掌上形成一个鸡蛋大的漩涡。

    瓜叔一把将漩涡塞进我的嘴里。

    漩涡在我的嘴里形成一股巨大的吸力，我身上的某种东西急速地消散。我立即感觉到全身上下一阵虚弱，不但身子轻了许多，就连意识也有点模糊。

    瓜叔伸手将漩涡从我的嘴里取出来，然后将我放下，歉意地说：“小赵，委屈你了！”

    漩涡在此刻变成了一个雾蒙蒙的半透明的球体。

    瓜叔拿出六张黄符，咬破中指，将血滴在符纸上。

    符纸刹那间被染红了。

    瓜叔又拿出六张红符贴在浸过血的黄符上，嘴里面念念有词。

    随着咒语念完，原本耷拉的符纸变得笔直，就像纸板一样硬。

    瓜叔就像变戏法一样，用六块纸板一样的红黄双符组成了一个正方形，然后将载有我魂力的球体扔进了正方形中。

    接着，瓜叔从旁边的树上折下一根树枝，从兜里面拿出一根墨线，将墨线的一段系在树枝上，另一端黏在正方形上，就像古时候提在手中的灯笼。

    瓜叔伸出食指中指，成二指禅状，对着正方形中载着我魂力的球体大声地说：“天地无极，阴阳借发，阴魂灵灯，觅寻尸身。燃！”

    “轰”的一声，载有我魂力的球体被点燃了，散发出淡淡的蓝光。

    瓜叔转过头对我和何瑞虎说：“我去找黄忧元！你们回去吧！”

    何瑞虎为难地问：“瓜叔，这要不要报警？”

    瓜叔想了想说：“随你！”

    当瓜叔转过身又要走的时候，我问：“瓜叔，记住我的尸身！”

    瓜叔晃了晃手中的灯笼说：“你放心，这是寻找你尸身的阴魂灵灯。你的尸身一定在黄忧元的身边，等我杀了黄忧元，就把你的尸身带回来！”

    提到黄忧元这个名字，瓜叔恨得咬牙切齿，独眼中恨意滔天。

    我现在终于知道小王家的陌生人叫什么名字了，原来他叫黄忧元。

    瓜叔转过身走了，不一会儿就消失在我的视野中。

    何瑞虎看着棺材中小王爸爸的尸体，一时拿不定主意，不知道该不该报警。

    就在这时，一阵阴风吹过，刺骨的阴冷扑面而来。

    我和何瑞虎忍不住打了一个寒颤。

    一个鲜红如血的身影突然从远处飘来，落在了棺材前。

    我定睛一看，居然是小王。

    小王看到惨死在棺材中的爸爸后，当即凄厉地长啸起来，啸声犹如滚滚波涛一样，一浪一浪地从他嘴里传出，回荡在城中村中。

    刹那间，整个城中村似乎都置身在一片萧杀和凄厉之中。

    小王猛地转过头向我看来，脸色狰狞无比，眼神犀利如刀，双眉双双倒立，头发更是无风自动，飘飞起来。

    小王指着我，凄厉无比地说：“赵璋，你害死了我还不够，居然又害死了我爸爸！你给我拿命来。”

    话还没有说完，小王就向我扑来。

    我向后退了一步，大声地解释：“小王，你听我说，这一切都是黄忧元的……”

    我的话还没有说完，小王就掐住了我脖子，将我高高举起。

    被瓜叔抽走了一些魂力，我原本就十分虚弱，此刻又被小王掐住了脖子，眼前立即冒出无数金星。

    何瑞虎厉喝一声，飞起一脚向小王踢去。

    小王看也不看何瑞虎，一挥衣袖，何瑞虎当即倒飞出去，撞在了小王家的墙上，从墙上落在地上，昏迷过去。

    小王憎恨无比地看着我，一边使劲地掐着我的脖子，一边咬牙切齿地说：“赵璋，你去死吧！”

    我张开嘴想和小王解释，告诉他这一切都是黄忧元的阴谋。

    可是话没有说出来，我却把舌头吐了出来。

    黄忧元告诉小王，他当了我的替死鬼，这很明显就是诬陷。

    我二叔早在八天前就死了，他被鬼借尸还魂了，小王的死根本不是我二叔造成的。

    更何况，借尸还魂的鬼也没有来得及施展转嫁之术。

    还有这一次，黄忧元明明杀了小王爸爸，却诬陷是我杀的。我绝对不相信小王这个时候回来是一个巧合，肯定是黄忧元告诉他的。

    然而，我没有机会解释了。

    我知道我马上就要死了，我的眼前渐渐模糊，意识也渐渐模糊。

    “叔叔，请你把他放下来，我要找他结账！”

    不知道什么时候，小鬼孩的声音在我的耳边响起。

    我转动眼珠，看到小鬼孩高举着手中的冥钞，咧着嘴看着小王。

    小王听到小鬼孩的话，就像被踩住了尾巴，忍不住跳了起来。

    小鬼孩呲着牙，一把抱住了小王的腿，张开嘴在小王的腿上咬了一口。

    小王痛苦地惨叫了一声，一脚将小鬼孩踢开。

    小鬼孩抹了抹嘴，咧开嘴向小王扑去。

    小王鬼叫一声，松开我脖子，转过身就跑。

    我从半空中跌坐在地上，大口地喘着气。

    当我意识渐渐清楚的时候，我看到一双腿站在我面前。

    我抬起头，看到了一个我不愿意看到的人。

    他是黄忧元。

    黄忧元玩味地看着我，嘴角含着阴森的笑意。

    我忍不住向后退了提，惊骇无比地问：“怎么会是你？”

    黄忧元阴笑起来，得意无比地说：“为什么不是我！哼！毛羽想追我？简直做梦！他一定想不到，他追去的是我的好师兄！想必，他们两个一定会两虎相争，到时候我去坐收渔翁之利！哈哈哈！”

    说到这里，黄忧元肆无忌惮地哈哈大笑起来，似乎因为自己玩了一手祸水旁引而洋洋得意。

    黄忧元低下头审视着我，非常满意地点了点头说：“你的魂力虽然很弱，但是足够给我补补身子了！”

    听到黄忧元的话，我不由想起他吸掉小王爸爸魂力的事情，后背上冒出无数的冷汗。

    我忍不住再次向后退了退，心提到了嗓子眼。