
    黄忧元看到我害怕的样子，开心地笑起来。

    只是他的笑容充满了邪异。

    黄忧元砸吧了一下嘴，阴笑着说：“是不是很害怕啊！呵呵！你越害怕，我越喜欢。”

    说着，黄忧元呲开牙假装要打我。

    我吓得一边向后退去，一边挡住了脸。

    看到我害怕的样子，黄忧元无耻之极地“哈哈”狂笑起来，简直就像一个变态。

    瓜叔刚才说，黄忧元吸食别人魂力的时候，别人越痛苦，怨气就越大，吸食之后效果就越好。

    想必黄忧元也想让我惊恐交加吧！

    我努力让自己心平静气下来。我越淡定，黄忧元就越难得手，拖得时间就越长，也许瓜叔就能回来救我。

    即便瓜叔真像黄忧元说的，和法医斗成了两败俱伤，无法救我，也还有小鬼孩。

    我发现了一个规律，很多人都想让我死，但是他们都想亲手杀死我，不想让别人杀了我。

    小鬼孩是这样，法医是这样，黄忧元也是这样。

    根据小王媳妇的说法，小鬼孩不让我死在别人手中，好像是因为要和我签订一个契约。只要我收了他手中的冥钞，这个契约就生效。

    法医和黄忧元不让我死在别人的手中，是因为我只有被他们送进了鬼门关，他们才能炼化我的尸身。

    只是我不知道，小鬼孩要和我签什么契约？难道是因为他想让我偿命吗？

    我记得清清楚楚，小鬼孩在停尸房的时候说过，我欠他一条命，他要让我偿命。

    如果不是有人操控了小鬼孩，让他离开了停尸房，他就会说出其中的真相。

    法医和黄忧元为什么要炼化我的尸身，我也不知道。也许我的尸身被炼化之后，有什么大用处吧！

    即便瓜叔和小鬼孩都来不了，也许张晓雅舅舅会来。

    张晓雅舅舅和我说过，我现在还不能死，我还有使命没有完成。说不定他还会来救我，就像之前将我从法医和黄忧元的手中救走一样。

    我站直了身子，挺起了胸膛，昂起了头，一字一句地说：“你想吸食我的魂力吗？我不会让你得逞的！我不会再害怕了！”

    黄忧元皱起了眉头，上上下下地打量着我。

    突然，黄忧元哈哈狂笑起来，指着我癫狂地说：“小子，你是不是觉得我不敢杀你？你错了，黄忧始想炼化你的尸身，那是因为他是一只鬼，他需要借用你的尸身借尸还魂！”

    停顿了一下，黄忧元“嘿嘿”冷笑起来，阴森森地说：“我炼化你的尸身，是想得到一具不错的血尸。虽然血尸是一个难得的打手，但是和我的命相比，还是轻如鸿毛！”

    说罢，黄忧元咧开嘴，眯起眼“嘿嘿”笑了起来，笑声虽然不大，但是令我起了一身鸡皮疙瘩。

    我发现，黄忧元是一个不折不扣的变态，别人越痛苦，他越快乐。

    我从黄忧元的话中猜到了我二叔死亡的真相，但是我还不敢确定。

    我试探性地问：“黄忧始是你的师兄？”

    黄忧元点了点头，嘴角扬起一抹邪恶的笑容。

    原来法医叫黄忧始，而且他不是人，是一个鬼。

    黄忧元说黄忧始会借尸还魂，难道对我二叔借尸还魂的就是黄忧始？

    刹那间，我恍然大悟。

    我不由回想起我二叔被广告牌砸死时的情景！

    当时黄忧始想替我施展转嫁之法，想必就是遭到了黄忧元的反噬。

    从黄忧元和黄忧始两人斗法也能看得出，他们虽然是师兄弟，但是根本不和，似乎还是你死我活的关系。

    瓜叔也说过，我二叔虽然死了，但是借尸还魂的鬼不会死，只是被从我二叔的尸身上逼出来了。

    难道当时黄忧始在现场，并且假扮成法医，原来他是被从我二叔尸身上逼出来了。

    我当时想给小王打电话，黄忧始阻拦我。想必黄忧始知道这是他师弟做的。

    黄忧始怕黄忧元抢走我的尸身，然后给了我一张去鬼门关的车票，想将我炼化并且还魂到我的身上。

    可惜人算不如天算，我居然被小鬼孩拦下了。

    原来这一切是这样的。

    只是这里面还有好几个问题令我百思不得其解。

    我二叔是怎么死的？不会是黄忧始杀了的吧！

    黄忧始假扮我二叔的时候，为什么要帮我施展转嫁之术，他有什么目的？

    我二叔既然不是黄忧元杀的，他为什么要从停尸房偷走我二叔的尸体。他不是和黄忧始是死对头吗？

    想通了其中一些问题，却还有很多的疑惑困扰着我，令我头疼欲裂。

    我抬起头继续问：“我二叔的尸体是你从停尸房偷走的吗？”

    黄忧元神秘地笑起来，没有说是，也没有说不是。

    黄忧元打量了我一下，赞赏地拍起手来：“我突然发现你是一个非常聪明的年轻人，聪明到我都有点不忍心杀你了！你是不是想拖延时间，让别人来救你？”

    黄忧元一下就看穿了我的心思。

    黄忧元阴沉下脸，冷冷地说：“可惜，你必须死，因为你的魂力实在是再好不过的良药了！正好帮我疗伤！小子，你放心吧！不会有人来救你了，你的气息在我来的时候就已经被我屏蔽了！”

    说罢，黄忧元嘴里面念念有词，伸出手一掌拍在了我的头顶上。

    这一掌一点都不痛，但是我发现我居然被拍的矮了一截。

    黄忧元又一掌拍在了我的头顶上。

    我又矮了一截。

    接着，黄忧元不断地拍在我的头顶上。

    随着每一掌拍下，我就矮一截，从一个一米七八的小伙子，变成了一个不到一米高的侏儒。

    可是即便如此，黄忧元依旧在不停地拍我。

    我想躲，可是我发现我居然躲不过，黄忧元的手就像长了眼睛一样，每一次都拍在我的天灵盖上。

    很快，我又由一个一米高的侏儒被拍成了不到半米高的小人。

    看着我越来越小，黄忧元嘴里面流出了散发着恶臭的口水。

    我惊恐无比。

    我终于明白他为什么要把我拍成小人了，因为他要吃了我。