
    瓜叔见我执意要先抢回二叔的尸体，他点了点头说：“既然这样，那我给何瑞虎打个电话，让他来接我们！”

    瓜叔将夹在指缝中的烟头拧灭，掏出一部老人手机，给何瑞虎拨去了电话。

    响了好一会儿，何瑞虎才接起电话。

    估计何瑞虎已经睡下了。

    瓜叔将事情简单地说了一下，便挂断了电话。

    二十几分钟后，何瑞虎来了。

    上车之前，瓜叔掏出两个裁剪整齐的纸人，一个贴在门上，一个贴在窗户上。

    隐约中，我似乎听到了纸人的呼吸声。

    接着，瓜叔又掏出一把符纸，挥手向半空中抛洒而去。

    符纸遇风而起，飘飞起来，随后又纷纷落下，就像天女散花一样飘落在地上。

    瓜叔对着东南西北四方恭敬地了拜了三拜说：“承蒙八方仙神照应，老朽能在这一偶之地安居。现如今老朽有事要办，烦请各方仙神照应一二！”

    瓜叔上了车，何瑞虎开着车直奔北面的山区而去。

    何瑞虎透过后视镜，在后座上扫了好几眼，也没有看到我。

    何瑞虎对瓜叔说：“瓜叔，给我开天眼吧！我看不到小赵！”

    瓜叔说：“咬破中指，将血抹到眼皮上就能看到了！”

    何瑞虎依言咬破了中指，将血抹在眼皮上。

    何瑞虎看到我后，眼中顿时放出亮光：“小赵，怎么样？做鬼的感觉好不好？”

    原本沉闷的气氛被何瑞虎这一句话给打破了。

    我被何瑞虎气乐了，没好气地说：“不行你也来体验体验？”

    何瑞虎摇了摇头说：“还是你来吧！我没那福气！”

    瓜叔说：“别开玩笑了，这市北山区邪得很！别开车撞到什么东西！”

    何瑞虎点了点头，将所有的注意力放在了开车上。

    瓜叔掏出一根烟点燃，插在车窗上。

    几分钟后，烟烧完了，瓜叔将烟头拧灭放进了兜里。

    瓜叔又点了一根烟，插在车窗上。

    等烟烧完了，瓜叔又拧灭烟头放进了兜里面。

    接着，瓜叔点燃了第三根烟。

    我好奇不已，诧异地问：“瓜叔，你在干什么？”

    瓜叔一边将烟插到车窗上，一边漫不经心地说：“这烟是点给鬼抽的，也叫开路烟！”

    我不解地问：“那烟头呢？”

    人们抽完烟，都把烟头扔了，瓜叔却把烟头收进了口袋里。这让我百思不得其解。

    瓜叔说：“这是凭证！万一回去的路上有捣乱的家伙拦咱们车，咱们可以拿出烟头，证明我们给过买路钱！”

    买路钱？想不到鬼的世界也有路霸。

    一路上，瓜叔点了十几根烟。大约半个多小时后，我们看到了搬运我二叔尸体的面包车。

    面包车停放在路边，车前放着一个大盆，盆子里插着一根比大拇指还粗的香。

    香正在燃烧着，袅袅青烟从香头上升起，形成了一道直线。等青烟升到一定的高度，才四散开来。

    面包车里面空无一人，显然那两个黑衣人搬着我二叔的尸体进了路边的密林。

    瓜叔看到盆子中的香，独眼立即眯起来，射出一道凌厉的寒光。脸上的肌肉忍不住抽动起来，脸色更是变得十分难看。

    我奇怪地问：“瓜叔，怎么了？有什么不对吗？”

    瓜叔咬牙切齿地说：“没有，我们走吧！你看这香，已经烧了十多分钟了。他们此刻肯定已经挖好了坑，就等着埋你二叔呢！”

    我看不出香到底烧了多少时间，但是我看得出瓜叔神色不对。

    瓜叔似乎十分憎恨烧香的人，他刚才明明是在和我说话，却恨得咬牙切齿。

    我点了点头，和何瑞虎跟在瓜叔身后向树林中走去。

    树林里面漆黑无比，月光从半空中照射下来，却无法穿透密密麻麻的树叶。

    漆黑的树干后面鬼影森森，好像躲着一个个面目狰狞的小鬼一样。

    如果没有瓜叔带路，我是不敢走进这里的。

    向前走了大概一百米左右，隐约中我听到铁锹铲土的声音，时不时还能听到铁锹刃撞在石头上发出的“砰砰”声。

    瓜叔指了指地面，示意我们走路小心一点。

    我和何瑞虎点了点头，小心翼翼地跟在瓜叔身后向前走去。

    随着铲土的声音越来越响，我知道我们离两个黑衣人越来越近。

    不一会儿，我们来到了距离他们十几米开外的地方。

    我看到一个黑衣人坐在大坑前抽着烟，烟头在黑暗中一闪一闪，十分耀眼。

    一个黑衣人站在大坑里挖着土，大坑已经挖到了齐腰深，铲上来的土围了大坑一圈。

    瓜叔看到这两个黑衣人后，身子突然开始剧烈地颤抖起来。他的手更是抖得都有了重影。

    我和何瑞虎大惊失色，以为瓜叔突然犯病了，赶忙上前去扶他。

    没等我们两人走上前，瓜叔突然张开双臂，仰起头凄厉地“哈哈”大笑起来。

    笑声凄厉无比，震得树林中的树叶似乎都在瑟瑟发抖。

    月光照在瓜叔的脸上，我看到瓜叔的独眼一片嫣红，冒着凶厉的寒光。瓜叔的脸更是狰狞无比，仿佛来自地狱的恶魔。

    看到瓜叔这个样子，我忍不住向后退了一步。

    正在挖坑的两个黑衣人突然听到瓜叔凄厉的笑声，也忍不住打了一个寒颤。

    坑里面的黑衣人跳出来，拿起铁锹大声地质问：“谁？”

    瓜叔没有回答，飞身而起，几步就跳到了两个黑衣人的面前，挥起双掌拍在了他们的头顶上。

    “砰”的两声闷响，两个黑衣人身子一歪，掉进了他们挖好的坑里。

    瓜叔双手结印，嘴里面念念有词，向着坑里面一捞，两个黑衣人的鬼魂就被瓜叔抓住了脖子。

    瓜叔双手使劲一捏，“噗”的两声脆响，就像捏破了两个气球，两个黑衣人的灵魂化作一道青烟，消失的无影无踪。

    看到瓜叔突然暴走，我和何瑞虎都吓坏了，站在原地怔怔地看着瓜叔。

    此刻，瓜叔虽然背对着我们，但是那凶煞的气息却扑面而来，让我们喘不过气来。

    我生怕瓜叔转过身，也把我和何瑞虎杀了。

    瓜叔站在月光下一动不动，就像钉在地上的木桩一样。

    我和何瑞虎也不敢动，呆呆地站在原地。