
    不知道过了多久，瓜叔转过了身。

    月光下，瓜叔的脸上有一道泪痕，那是独眼上流下的泪水。

    瓜叔已经恢复到之前的神态，就像一个小老头，脸上不再凄厉，不再狰狞。

    瓜叔对我们招了招手：“过来干活来！”

    我和何瑞虎从愣怔中回过神，赶快走过去。

    瓜叔考虑到何瑞虎的身份，拍了拍何瑞虎的肩膀说：“他们这种人丧尽天良，死有余辜。如果我不杀了他们，他们不知道还要祸害多少人命！”

    停顿了一下，瓜叔继续开导何瑞虎：“小何，你现在不是什么队长，做你该做的事情吧！”

    作为一名警察，眼睁睁地看着别人被杀，而凶手就在身边，何瑞虎的确很纠结。

    不过，对于这种天杀的恶人，何瑞虎一点同情心都没有。

    何瑞虎点了点头说：“瓜叔，好人被杀了，我肯定会管。至于这种败类，我都懒得看一眼！”

    何瑞虎和我拿起铁锹，将黑衣人埋进了他们为自己挖的坟墓中。

    埋完黑衣人，我和何瑞虎扛着我二叔的尸体回到了车上。

    瓜叔说招魂最好在人死去的地方招，特别是枉死冤死的。

    半个小时后，我们来到我二叔惨死的地方。

    掉下来的广告架早就被搬走了，地面上的血迹也清理干净了，只有砖缝中还残留着黑紫色的血迹。

    看到这一切，我有种物是人非的感觉。

    瓜叔拍了拍我的肩头说：“别愣着了，把你二叔抬下来！”

    我和何瑞虎将我二叔抬到地上。

    瓜叔拿出一个小型烛台，摆在我二叔的身边，将两根白蜡烛插在上面点燃。

    瓜叔转过头问我：“你二叔叫什么？”

    我说：“赵煜！”

    瓜叔问：“生辰八字呢？”

    我摇了摇头说：“我不知道！”

    一般情况下，都是长辈能记住晚辈的生辰八字，晚辈记住长辈的极少。

    瓜叔微微皱了皱眉，什么也没有说。

    瓜叔走到我二叔的尸体旁，从头顶上揪下一根头发，系在铃铛上。

    瓜叔站起来，摇了一下铃铛，扔出去一把冥钞，大声地说：“赵煜，回来吧！”

    瓜叔的声音拉的十分悠长，远远地向四面八方传去，回荡在夜色中，听起来阴森而凄婉。

    瓜叔摇一下铃铛，扔一把冥钞，叫一次魂。

    此刻的大街上，只有我们三个人，翻飞的冥钞被风吹得到处都是，就像走到了阴曹地府。

    接连摇了二十多下铃铛，扔了二十多把冥钞，叫了二十多次魂，也没有看到我二叔的魂。

    反而引来了一些孤魂野鬼。

    孤魂野鬼悄悄地藏在犄角旮旯里，露出半个脑袋偷偷地看着我们。

    瓜叔微皱双眉，一边摇铃铛，一边扔冥钞，一边叫魂。

    当叫到七七四十九次后，瓜叔停了下来。

    我诧异地望着瓜叔，不知道瓜叔为什么停下来，是中间出现了问题，还是叫魂失败了。

    瓜叔微垂着脑袋，似乎在想什么。

    我和何瑞虎不敢打扰瓜叔，安静地站在一边。

    这时，我们四周涌来了不少孤魂野鬼，他们有的藏在墙后偷窥我们，有的趴在房顶偷窥我们，有的躲在垃圾箱或者是汽车后面偷窥我们。

    我觉得我们前后左右似乎围满了鬼，他们正眨着眼睛看着我，看着瓜叔，以及何瑞虎。

    有那么一刹那，我似乎觉得他们的鬼眼，就像那天上的繁星一样，在我们四周闪烁着。

    想了一会儿，瓜叔突然走到我二叔的尸体前蹲下身子。

    瓜叔伸出手，一会儿屈指，一会儿扬指，在我二叔的胸口上来回地触摸。

    摸了一会儿，瓜叔缩回了手，转过头问我：“小赵，你二叔到底是什么时候死的？”

    我诧异不已：“瓜叔，我不是和你说过吗？我二叔是三天前死的。”

    瓜叔摇了摇头说：“不，你二叔算上今天，已经死了八天了！”

    什么？我简直不敢相信自己的耳朵。我二叔死了八天了？他明明是在三天前死的，怎么可能死了八天了。

    瓜叔说：“你二叔魄已散尽，很显然已经死了八天了！”

    这怎么可能？如果我二叔八天前就死了，那么那天拿走我衣服的人是谁？

    不，这简直是无稽之谈。

    我怀疑瓜叔没有招到我二叔的魂魄，怕我笑话他没有实力，故意说我二叔是八天前死的。

    瓜叔似乎能看透我的想法，很平淡地说：“我知道你怀疑我，但是你二叔的的确确是八天前死的。”

    我反问道：“那三天前拿走我衬衫的人是谁？”

    瓜叔没有直接回答我的问题，他对我说：“小赵，你知不知道有一种阴阳术法叫借尸还魂？”

    我惊讶地睁大了眼睛。

    难道我二叔死后被人借尸还魂了？

    那我二叔是怎么死的？借用我二叔尸身的人是谁？他既然是借尸还魂之人，与我非亲非故，为什么要给我施展转嫁之术？

    一个个疑问令我疑惑不已。

    原本以为解开了一个疑问，事情就会真相大白，可是我发现，一个疑问后面还带着另外一个疑问，甚至更多。

    不过，在知道我二叔不是因我而死后，我的内疚稍微好了一些。

    我问：“瓜叔，借尸还魂的人会不会死？”

    瓜叔摇了摇头说：“不会，他只是从你二叔的尸身中被逼出来了。会借尸还魂的人，都不是一般人！哦，不，他应该是一个鬼，一个懂阴阳术的鬼！”

    瓜叔拍了拍我的肩膀说：“你和何瑞虎把你二叔抬到车上吧！咱们现在把你的尸身找回来！”

    我点了点头，和何瑞虎将我二叔的尸体搬进了车里。

    上了车，我突然又想起一个问题。

    根据推测，法医的师弟是偷走我二叔尸体的人，按理说这个人不应该是他，应该是借尸还魂的鬼。

    因为只有借尸还魂的鬼才会遮掩我二叔早死的事情。

    那么法医的师弟为什么要偷走我二叔的尸体，他要遮掩什么？

    难道我二叔是他杀的？

    完全有这个可能！

    在停尸房那天，我二叔还没到头七，瓜叔如果招到二叔的魂，很多事情就可以真相大白了。

    可惜，我们都算错了日期。

    如果我二叔真是法医的师弟杀的，总有一天，我也会杀了他。