
    在我的引导下，何瑞虎将车开进了城中村。

    一路上瓜叔的情绪很激动，特别是当瓜叔看到小王家的时候，独眼之中透射出道道凌厉的凶光。

    我想起瓜叔杀黑衣人时的样子，状若癫狂，情似疯魔。

    想必瓜叔和他们有着很深的仇恨，否则瓜叔不可能是这个样子。

    何瑞虎曾经试探地问过，瓜叔不但没有回答，而且脸色变得阴沉无比，似乎触动了他的禁忌。

    自此之后，我们便没有再问。

    下了车，瓜叔抽出了腰间的法器。

    这是一把虎爪刀，只有巴掌大，刀刃锋利无比，在月光的照耀下，显得阴气森森，透人心脾。

    瓜叔右手紧紧握住虎爪刀，左手拿出一叠子符纸，一步一步地向小王家走去。

    我和何瑞虎跟在瓜叔身后，同样小心翼翼。

    走到小王家门前，我闻到一股淡淡的血腥味。

    瓜叔也闻到了血腥味，他停下脚步，狐疑地向四周看了看。

    何瑞虎悄声地说：“瓜叔，这里是不是杀人了？”

    瓜叔做了一个禁声的手势，同时让我们在原地等待，他一个人推开院门，向小王家走去。

    我转过头向小王的灵棚望去，我发现小王的灵棚里面多了一口棺材。

    我记得小王的灵棚里面只有小王的棺材，什么时候又多了一口棺材？而且小王家只有小王和他爸，不可能再死人啊！

    我狐疑地走到灵棚前，越往近走，血腥味越浓。

    隐约中，我还听到了“啪啪”的滴水声。

    晚上又没有下雨，哪里来的滴水声。

    我借着月光四下看了看，发现其中一口棺材下有一小滩水，棺材的角上正缓缓地凝聚着水珠，一滴一滴地往下滴。

    这时，瓜叔从小王家里走出来。

    何瑞虎走上前问：“瓜叔，没人？”

    瓜叔点了点头，脸上满是失望和愤怒的神情。

    我指了指棺材说：“瓜叔，你看，这里好像不对劲！”

    瓜叔走到灵棚前，蹲下身子在棺材角上摸了一下上面的水珠，拿到鼻子下嗅了嗅。

    瓜叔说：“这是血，棺材里面有人刚被杀了！你们两个把棺材盖揭开！”

    我们两个刚准备动手，瓜叔又拦住了我们，拿出两张符分别交给我们说：“如果诈尸了，把符贴到他额头上！”

    听说有可能会诈尸？我和何瑞虎面面相觑。

    刚才还毫不在意，现在却有点胆战心惊。

    瓜叔看到我们两个犹豫，骂了一声：“怕什么怕？有我呢？你们死不了！”

    我和何瑞虎对视了一眼，咬了咬牙准备揭开棺材盖。

    在使力的那一瞬间，我在心中默默地祈祷着，希望棺材里面的家伙不要诈尸。

    “噌！”

    随着一声刺耳的摩擦声响起，棺材盖被移开了，一股浓烈至极的血腥味扑面而来。

    一个人满脸狰狞，浑身是血的人从里面直直地坐起来，我和何瑞虎顾不上贴符，吓得立即向后退去。

    紧接着，“砰”的一声，棺材里面的人又向后倒去，躺在了棺材里。

    我诧异无比，不知道发生了什么事。

    瓜叔看到这一幕，目疵欲裂，咬牙切齿，悲愤无比地说：“真是丧心病狂！”

    瓜叔走到棺材前，将手伸进了棺材里。

    看到瓜叔这么做，我吓得一跳。刚才显然是诈尸了，难道瓜叔不怕被咬吗？

    瓜叔的手在里面摸了一下，然后抽回来，叹了一口气说：“老先生，你的仇也是我的仇，我一定会给你报的！”

    看到瓜叔没事，我也放下心来，凑到了棺材前。

    当我看到棺材里面躺着的人后，简直不敢相信自己的眼睛。

    里面躺着的居然是小王的爸爸。

    小王爸爸死的十分凄惨，他的双手双脚全部被七寸长的钉子钉在棺材上，鼻孔上挂着两个钩子，钩子连着棺材盖上。

    刚才我们挪动棺材盖的时候，扯动了钩子，所以把小王爸爸勾起来了。

    小王爸爸一个小时之前还活着，现在怎么突然躺进了棺材里，我百思不得其解。

    何瑞虎看到小王爸爸的惨状后，忍不住破口大骂起来：“这是哪个天杀的，太残忍了！”

    瓜叔叹了一口气：“这是黄泉道的法门，他们制造初生的厉鬼，以供他们疗伤。”

    说到这里，瓜叔好像回忆起了过去，脸上露出了悲痛又伤心的神情：“死者死的越痛苦，死者的怨气就越大，变成鬼后就越凄厉，他们吸食之后效果就越好。”

    我和何瑞虎既惊讶又惊骇。

    想不到这世界上还有人吃鬼的事情，简直是闻所未闻。

    我诧异地问：“人还能吃鬼？”

    瓜叔看了我一眼说：“鬼吃人的事情你应该听说过吧！”

    我点了点头表示知道。

    鬼吃人的事情我听说过，鬼为治疗伤势，吸食人的精血是常有的事。

    瓜叔说：“鬼吃人，其实不是真的吃人，是吸食人的精血。人吃鬼，也不是真的吃鬼，而是吸食他们的魂力。”

    瓜叔接着说：“如果我没有猜错的话，法医的师弟，也就是你说的陌生人应该受伤了，他为了疗伤吸掉了小王爸爸的魂力！为了增加效果，他专门把小王爸爸弄到了棺材里。”

    难道陌生人和法医后来打起来了？

    我想到张晓雅舅舅带我逃跑的时候，他们两人剑拔弩张的架势。

    估计没有追到我，他们两个打起来了。

    瓜叔拍了拍棺材说：“小赵，这口棺材本来是给你准备的，想不到小王爸爸却睡进了里面。我真不知道你是灾星，还是福星。”

    给我准备的？我诧异不已。

    瓜叔指着棺材内壁说：“你看看，这是黄泉道独有的炼尸法门！”

    借着月光，我看到棺材内壁上画着奇形怪状的图案，就像鬼画符一样，既神秘又阴森。

    刚才光顾着看瓜叔了，根本没有注意到棺材内壁上的符咒。

    难道陌生人曾经在这里炼化过我的尸身。

    瓜叔抬起头，望着西北方向，喃喃自语地说：“黄优元，想不到你也有受伤的时候，今天我就要了你的命！”

    说到最后，瓜叔独眼中射出一道狠厉的光芒。

    瓜叔转过头对我说：“小赵，借你一丝魂力给我！”

    说着，瓜叔向我的脖子掐来。