
    原来这是张晓雅留给我的字条。

    张晓雅昨天肯定来过，只是当时我昏迷了而已。

    突然，我想到一个可能性，昨天晚上打伤黄忧元，救下我的人难道是张晓雅的家人。

    陌生人姓张，张晓雅也姓张。

    如果陌生人不是张晓雅的家人，张晓雅怎么会知道我昨天晚上很危险。

    不过，陌生人打黄忧元的时候，口口声声地说黄忧元敢动他们张家的东西，我显然不是东西。

    那么这个陌生人是谁？

    对了，这个陌生人的声音我好像在哪里听过，只是陌生人故意压低了自己的声音，我一时想不起是谁了！

    如果陌生人真是我见过的人，他会是谁？

    能打败黄忧元的人，我身边的人好像不多。

    不过黄忧元负伤了，他的实力应该大打折扣。

    瓜叔去追黄忧始了，显然不是瓜叔。

    难道是张晓雅舅舅？应该也不是，张晓雅舅舅在黄泉路上救了我，在城中村也救了我。

    这两次，张晓雅舅舅都显露了真身，他这一次救我的时候没有必要遮遮掩掩。更何况，张晓雅舅舅的声音与陌生人的声音差别太大。

    那会是谁？

    我一时也想不到谁会好心的救我了。

    何瑞虎看到字条上面的留言，脸上露出诡异的笑容：“这个张晓雅是谁啊？她懂阴阳术？”

    瓜叔说张晓雅舅舅是千年老鬼，那么张晓雅肯定也是千年女鬼。

    千年女鬼应该懂不少阴阳术吧！

    我说：“你还记不记得，我是被谁从黄泉路上救回来的？”

    何瑞虎挠了挠头，眨了眨眼睛，似乎想起来了：“我听瓜叔说是一个千年老鬼吧！”

    我指了指字条上张晓雅的名字说：“她是他的外甥女！”

    “啊？”何瑞虎睁大了眼睛，满脸的惊诧。

    何瑞虎说：“那张晓雅岂不是一个千年女鬼了？”

    我点了点头说：“应该是！”

    何瑞虎打了一个寒颤，说：“活了上千年，那张晓雅岂不是一个全身长满皱褶的老太婆了！那身上的皮肤估计比树皮还要粗糙吧！”

    何瑞虎想起了她年近九十的老奶奶，脸上的皮肤不但没有一点水分，摸上去就像摸在了A4纸上，干巴巴的。

    接着，何瑞虎又想到了更加惊恐的事情：“小赵，你不会被她缠上了吧？”

    被鬼缠身，是一件很麻烦的事情，轻则生病，重则丢命。

    何瑞虎一把抓住我的手说：“走，咱们赶快去见瓜叔，让他帮你把张晓雅赶走！”

    我摇了摇头。

    张晓雅应该对我没有敌意，要不然她在公交站的时候就会要了我的命，也不会让她舅舅两次以身涉险地去救我了。

    只是张晓雅舅舅说我欠张晓雅一次婚姻，这让我难以接受。

    让我一个人和一个鬼结婚，想一想都渗人，我是不会这么做的。

    不过，我看《阴阳世界备忘录》里面说，一旦被鬼缠上，如果屡次不能满足鬼的愿望，会激怒鬼的，它会毫不留情地杀了被缠的人。

    何瑞虎说：“你不愿意？”

    我摇了摇头说：“不是我不愿意，是她救过我两次，我怎么下的去手！”

    接着，我又叹了口气说：“更何况，她是千年女鬼，她舅舅是千年老鬼。瓜叔也不一定降得住他们！”

    我现在还记得瓜叔当时看到张晓雅舅舅的神情，他脸上虽然沉着冷静，但是心中却紧张无比。

    否则，瓜叔不会站起来去摸他后腰上的法器。

    何瑞虎想了想，觉得我说的对。

    何瑞虎说：“那怎么办？”

    我苦笑起来：“能怎么办？走一步看一步吧！有些事情不是我想躲，想躲就能躲的！”

    想一想最近发生的一件件事情，哪一件我能躲得过。

    我就像行驶在狂风巨浪中的一叶小舟，任何一排巨浪都能将我打翻淹没，而我对此却无能无力。

    如果想改变现状，我只有一个选择，那就是将自己变强。

    可是我不懂阴阳术，唯一懂阴阳术的二叔还死了，我没地方去学。

    鬼爷爷虽然给了我一本《鬼童术》，但是我不敢修炼，根据瓜叔的分析，鬼爷爷对我不怀好意。

    而且，鬼爷爷极有可能就是操控小鬼孩的幕后主使。

    突然，我眼前一亮，我想到一个可能，既然瓜叔是阴阳师，那我为什么不能拜他为师。

    想到这里，我顿时激动无比。

    我问何瑞虎：“你想不想学阴阳术？”

    何瑞虎愣了一下，当即猛点头：“想啊！怎么了？”

    我神秘地笑起来：“咱们去拜瓜叔为师，你看怎么样？”

    我自己去找瓜叔，瓜叔不一定会答应。如果拉上何瑞虎，瓜叔说不定会答应。

    我发现瓜叔对何瑞虎极好，这种好已经超出了普通的同事关系和朋友关系。

    何瑞虎想了想反应过来，笑着说：“好啊！你小子是想借我的道去拜瓜叔为师吧！”

    我点了点头，没有否认。

    何瑞虎拍了拍我的肩膀说：“那咱们走吧！咱们现在去停尸房！”

    我摇了摇头说：“等一等，我先去看看我妈！”

    何瑞虎一拍脑门，不好意思地说：“你看看我，怎么把这件事情忘了！”

    我开玩笑地说：“因为她不是你妈，所以你不惦记她！”

    何瑞虎白了我一眼。

    我哈哈大笑起来，和何瑞虎一起走出病房。

    刚出了楼道，我就看到有一个人从病房里探出头大声地喊：“大夫，大夫，不好了，有个病人口吐白沫了！好像不行了！”

    我和何瑞虎诧异不已，哪个病人这么倒霉。

    突然，我看到喊大夫的这个病人十分眼熟，好像是送我去鬼门关的出租车司机。

    我又仔细看了一眼。

    没错，他就是那天送我和我父母去鬼门关的司机。

    司机和我父母在一个病房，他现在喊有人口吐白沫了，难道是我爸妈。

    我惊出一身冷汗，抬起腿就向病房跑去。

    何瑞虎似乎也发现是我父母的病房出了问题，跟在我身后向病房跑去。

    与此同时，值班室的门打开了，一个大夫和两个护士也向病房跑去。

    杂乱的脚步声顿时在楼道里面响起，踩着的地面似乎都颤抖起来。

    大夫一边跑一边问：“怎么了？怎么了？谁口吐白沫了？”