
    司机扶着门，大声地说：“是李秀兰口吐白沫了！”

    果然是我妈出事了，我妈就叫李秀兰。

    我们几个人一窝蜂似得跑进病房，我看到我妈躺在地上，眼睛翻白，嘴里面不住地往外吐出白沫。

    白沫顺着我妈的嘴角，流到脖子后面，又从脖子后面流到衣领和地上。

    我扑到我妈面前，一把抱住我妈，大声地说：“妈！妈！你怎么了？”

    大夫对我说：“咱们把你妈抬到病床上！”

    大夫抓住我妈双腿，我抱住我妈的后背，合力将我妈抬到了床上。

    大夫翻看了一下我妈的眼睛，试探了一下鼻息，然后又在我妈的头上来来回回地查看了一遍。

    我也不知道大夫在查看什么，只是看到他的脸色越来越难看！

    我知道，我妈的病情肯定非常严重，否则大夫脸色不会那么难看。

    我担忧地看着我妈，我发现我妈的额头上似乎印着东西。

    我眯起眼睛，仔细地向我妈额头上看去。

    我妈的额头上印着一个若隐若现的符号，这个符号十分眼熟，似乎在哪里见过。

    我突然想起来，小王爸爸死的棺材里面，画的就是这种鬼画符！难怪那么眼熟。

    难道是黄忧元来了？

    不对，如果黄忧元来了，不但我爸妈会死，就连出租车司机也会死。

    我不由想起小王结阴亲的事情。

    难道我妈被小王诅咒了？

    可是我破坏了小王结阴亲，我爸妈不应该受到诅咒。

    那我妈这是怎么了？

    大夫转过头对两个护士说：“去找推车！马上准备手术！”

    两个护士立即点头，转身离开了病房。

    我心中不安地问：“大夫，我妈怎么了？”

    大夫脸色阴沉地说：“应该是脑出血！对了，你是他儿子吧！去验一下血，你妈的血是熊猫血，医院里面没有这种血！”

    我握住大夫的手说：“大夫，求求你一定要救我妈！”

    大夫冷冷地看了我一眼，生气地说：“快去验血去！”

    我是我妈的儿子，肯定也是熊猫血，验血只是浪费时间。

    我说：“直接给我妈输不行吗？”

    大夫摇了摇头说：“这是规定，我也没有办法！”

    我真是无语了，这破医院规定真多。

    我转过身走出病房。

    何瑞虎跟着我，也一起走出病房。

    来到验血处，护士抽了我一小管子血，然后放进相关的器材里观察。

    不一会儿，结果出来了。

    护士摇了摇头说：“你的血型和李秀兰不匹配！不能给她输血！”

    我诧异地问：“什么？不匹配？”

    护士点了点头。

    我说：“你是不是弄错了？我是李秀兰的儿子！”

    护士也很诧异：“你是李秀兰的儿子？那就奇怪了！那应该匹配啊！”

    护士接着提议：“要不我再给你抽一小管血，重新验一下！”

    我点了点头，让护士又抽了一小管血。

    等第二次结果出来后，还是不匹配。

    我诧异不已，怎么可能这样呢！

    护士也怕出错，把他们护士长叫来了。

    护士长谨慎起见，又抽了我一小管血化验了一下。

    结果居然还是不匹配。

    我彻底呆住了。第一次不匹配也许是失误，第二次不匹配也有可能是失误，但是接连三次，这肯定不是失误。

    护士长说：“小伙子，你应该是你妈抱养的，不是她亲生的。”

    护士长的话一下击中了我的要害。

    护士长说得对，如果我是亲生的，我和我妈的血型肯定匹配。

    何瑞虎看到我呆住了，以为我接受不了我是抱养的结果，拍了拍我的肩膀说：“小赵，抱养和亲生其实也没有什么区别，你没有必要……”

    我打断何瑞虎的话：“我现在考虑的不是这个问题，我是在想如果我的血型不匹配，那我妈岂不是危在旦夕！”

    不行，我不能让我妈就这么死了。

    可是，我去哪里能找到血呢？

    我二姨在北京，我大舅在青岛，即便他们坐飞机来，也赶不上啊！

    这时病房的护士来了，见了我就招手：“赵璋，验完血了吗？赶快拿着验血单来！磨蹭什么呢！”

    我苦笑起来：“我的血型和我妈不匹配！”

    护士惊讶地睁大了眼睛，不敢置信地说：“你不是她儿子吗？”

    何瑞虎叹了口气说：“小赵是抱养的！”

    护士无奈地摇了摇头。

    突然，护士像是想起什么了，满脸喜色地对我说：“对了，我哥在青城市附属医院血库上班，他那边好像有熊猫血，你现在赶快去，我给我哥打电话！”

    我点了点头，连声谢谢都没有来得及说，拉起何瑞虎就走。

    何瑞虎真够哥们，一路小跑着跟我来到医院停车场。

    距离车还有十几米，何瑞虎就拿出钥匙打着车，生怕耽误一分一秒。

    上了车，何瑞虎拉响了警笛，飞快地向附属医院赶去。

    何瑞虎开车的时候，我借用何瑞虎的手机给瓜叔打去电话，将我妈额头上的鬼画符告诉了瓜叔。

    瓜叔给我的回答很干脆，我妈被诅咒了。

    我告诉瓜叔我破坏了小王的阴亲，瓜叔说给别人下咒，还有很多方法。

    听了瓜叔的话，我恨透了小王。

    这件事情，一定和小王有关系。

    之前，我还想和小王冰释前嫌，虽然他一次次地想杀我，但是他毕竟被黄忧元蒙蔽了。

    现在我恨不能杀了他。他动我可以，居然动我的家人。

    是可忍孰不可忍！

    十多分钟后，我们到了附属医院血库，拿了三袋血就往回赶。

    当我们回到医院，手术室刚刚发生了巨变。

    大夫和护士不知道怎么了，全部躺在地上昏迷了，怎么叫都叫不醒。

    我妈孤零零地躺在手术台上，一动不动。

    医院的人先将昏迷的大夫和护士抬走了，然后接着给我妈做手术。

    站在手术室外，我觉得刚才发生的事情应该与小王有关。

    能在不知不觉之中将大夫和护士全部打倒，他肯定不是人。

    小王给我妈下了咒，大夫要救我妈，他打昏了大夫和护士，这是非常合情合理的解释。

    不过，有一点我很奇怪，他为什么不直接杀了我妈？

    那样不是更痛快吗？

    除非他是要让我看着我身边的人一个个地慢慢死去。