
    闫思茹冷笑不已，摆动了一下手中的蓝灯笼。

    蓝灯笼激射出无数团鬼火。

    鬼火落在拉着牌位的孤魂野鬼身上，就像蛆虫一样钻进他们的身体中，燃烧起来。

    孤魂野鬼们仰起头凄厉地嚎叫起来，脸上狰狞无比。

    在鬼火的驱动下，孤魂野鬼们咬着牙，拼命地拉着牌位向我们走来。

    这是一种燃烧鬼命，以获得法力的控鬼术。

    闫思茹轻踩莲步，伸出左手在半空中轻轻一挥，无字牌位上顿时写下了三个鬼气森森的大字――闫思茹。

    当“茹”字的最后一笔落下，牌位顿时颤抖起来。

    闫思茹也跟着颤抖起来，并且慢慢长高长大。

    由一个六七岁的小女孩变成了十七八的婷婷少女。

    青阳道长面对小女孩的变化毫不在意，他双手掐印，嘴里念念有词，向着悬浮在头顶的拂尘指去。

    拂尘上的拂丝猛然暴涨，一根根地向孤魂野鬼们卷去。

    顷刻间，孤魂野鬼就像木乃伊一样被包裹起来。

    青阳道长大声地说：“天地无极，阴阳借法，万物阴灵，四象归位，破！”

    散落在地上的符纸顿时燃烧起来，锁在孤魂野鬼琵琶骨上的铁链纷纷发出“啪啪”的声音，一一断裂。

    孤魂野鬼们纷纷跌坐在地上。

    小鬼孩不由皱起了眉头，脸上露出凝重的神色。

    闫思茹花容失色，又由一个十七八岁的婷婷少女变成了小女孩。

    青阳道长在胸前半空画了一个八卦图案，大声地说：“阴灵上路，生人回避！”

    八卦图案形成一个巨大的漩涡，将跌坐在地上的孤魂野鬼纷纷吸入。

    青阳道长脚尖点地，紧握桃木剑，向闫思茹一剑刺下。

    闫思茹大惊失色，伸手一招，抬轿子的八个童男童女整整齐齐地排列在闫思茹身前，形成一条直线。

    桃木剑从一个个童男童女的胸口刺过，溅射出无数黑血。

    童男童女变成纸人，悬挂在剑身上。

    闫思茹惊慌失措，愣在当场，不知道该如何是好。

    就在桃木剑即将刺穿闫思茹胸口的时候，小鬼孩一把抓住闫思茹，将她拉到了自己身边。

    小鬼孩咧开嘴，呲开牙，一声厉啸，向青阳道长扑去。

    我的心紧张到了极点，担心无比地看着青阳道长。

    天心阁的小道童说过，青阳道长不是小鬼孩的对手，希望青阳道长不会有事。

    青阳道长手握桃木剑，挑起一朵朵剑花，向小鬼孩刺去。

    小鬼孩身形如影，飘忽不定，不但接二连三地躲过了桃木剑的刺杀，还差点一爪子抓到了青阳道长的脸。

    青阳道长仰天长啸，左手一伸，悬浮于半空的拂尘受到了召唤一样，稳稳地落在青阳道长的手上。

    拂尘入手，青阳道长精神为之一振。

    青阳道长左手拿拂尘，右手握桃木剑，左右开弓向小鬼孩杀去。

    小鬼孩“嘿嘿”冷笑，跃身而起，就像一根弹簧一样，向青阳道长激射而去。

    两人就像武林高手一样，闪转腾挪地打斗起来。

    一会儿阴风习习。

    一会儿罡气阵阵。

    我觉得青阳道长的术法似乎还在瓜叔之上，可是他手握两件法器，依旧无法奈何小鬼孩。

    难怪瓜叔那么忌惮小鬼孩，这小鬼孩实在是太厉害了。

    我不由想起了化成厉鬼的小王，还魂在我二叔身上的黄忧始。

    小王见了小鬼孩吓得转身就跑，黄忧始也不敢轻易和小鬼孩正面交锋。

    由此推测，操控小鬼孩的鬼爷爷肯定更加厉害。

    青阳道长无法拿下小鬼孩，卖了一个破绽，立即闪身退出了战圈。

    小鬼孩咧开嘴“嘿嘿”阴笑起来，嘲讽地看着青阳道长。

    闫思茹也高兴地跳起来。

    青阳道长收起桃木剑和拂尘，右手在半空中一抄，拿出了一根哭丧棒。

    看到哭丧棒，小鬼孩和闫思茹都愣住了。

    我也诧异不已。

    哭丧棒在这阴阳交界处，只有鬼差敢拿。

    青阳道长大声唱起来：“尘归尘，土归土，阴阳路，两茫茫！”

    “风里来，雨里去，轮回道，生死同！”

    “奈何桥……”

    青阳道长唱得凄婉哀怨，阴柔流转。

    小鬼孩和闫思茹脸色骤变。

    当青阳道长最后一句刚刚唱了三个字后，小鬼孩拉起闫思茹的手转过身就跑。

    青阳道长厉喝一声，抡起哭丧棒追上去就打。

    “轰”的一声，哭丧棒打在无尽的黑暗之中，引起一阵颤抖。

    “啊！”小鬼孩凄厉地惨叫起来。

    “牛鼻子，等我成为鬼灵之日，就是你这半个鬼差魂飞魄散之时！”

    小鬼孩怨毒中带着苦楚的声音从无尽的黑暗中传出。

    我原本以为我们今天凶多吉少，想不到青阳道长居然打跑了小鬼孩。

    而且似乎还打伤了小鬼孩。

    只是我有一事不明，既然青阳道长能打败小鬼孩，为什么他的小道童说他打不过小鬼孩，还把我赶出了天心阁。

    难道他不想帮我吗？

    可是青阳道长刚才引渡那些被锁魂的孤魂野鬼时，分明悲天怜悯，是个十分心善的道长。

    青阳道长拿出魂瓮，将杨大夫的魂魄倒出来，在杨大夫和两个护士的天灵盖上拍了一掌，对他们三个说：“去还魂吧！”

    杨大夫三人感激地对青阳道长点了点头，转身走进了黑暗中。

    青阳道长收起哭丧棒，拿出拂尘，随手一挥。

    厕所中的灯管顿时闪烁起来，随之点亮。

    厕所又恢复了本来面目。

    青阳道长转过头打量了我一下，好奇地说：“你印堂发黑已久，头顶厄运时长，满身的阴气更是浓郁至极，简直与鬼无异！想不到你居然还能活到现在，真是奇迹！”

    我心中诧异不已，青阳道长不是给我算过卦吗？他怎么可能不知道我的情况。

    他如果不知道我的情况，怎么会派小道童打发我走？

    难道是在看我笑话吗？

    我没好气地说：“道长，我什么情况难道你不知道吗？”

    青阳道长扬起眉头，疑惑不已地说：“我知道？”

    我冷哼了一声：“四天前的晚上，难道不是你让你的徒弟将我赶出了天心阁？”

    青阳道长眉头紧锁，想了想说：“我两个徒儿一周前就去了四川，至今还没有回来！”