
    医院调出了监控，也在追查这件事，可惜不让我看，好在何瑞虎参与了，毕竟他是警察，有这个权利。

    我一个人来到厕所，准备方便一下。

    刚走进厕所，厕所的门不用我关，它“砰”的一声自动关上了。

    吓了我一跳。

    当我看到门头上的液压杆后，心中释然。很多公共场所的门上都装着这种装置，防止人走后不关门。

    只是我很奇怪，门上即便装上了这种装置，也不可能那么快关上，更不可能发出那么大的声响。

    我转过头，准备去方便，却看到一个人站在我面前。

    我和他的脸几乎紧挨着，看不清他长什么样。

    我吓得向后退了一步，这才看清楚他是谁。

    这个人是给我妈做手术的杨大夫。

    我拍着胸口说：“大夫，你这是干什么？吓了我一跳！”

    杨大夫没有说话，咧开嘴笑了，笑容很诡异。

    突然，我想到杨大夫好像还处在昏迷中，他什么时候苏醒的？难道杨大夫他……

    我开始上上下下地打量杨大夫，他脸色惨白，没有呼吸，脚底离地，漂浮在地面上，脚下也没有影子。

    显然是鬼魂的状态。

    想不到杨大夫死了，我吃惊不已。

    就在这时，整个厕所突然陷入了黑暗之中，伸手不见五指，“咯咯咯”的笑声从四面八方响起。

    听得我头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

    紧接着，我看到黑暗之中，一个穿着白衣白裤白布鞋的小女孩，提着一盏蓝色的灯笼，一蹦一跳地向我走来。

    她脸色惨白如纸，却在脸蛋正中间涂着一点朱红，十分的诡异。

    小女孩一边蹦蹦跳跳地向我走来，一边唱着童谣：“吹唢呐，响鞭炮，新娘盖着白盖头，阴阳路上好出头！”

    “白灯笼，高高挂，新郎快来接花轿，鬼门关上好相见！”

    听到小女孩的歌声，我汗毛根根直立。

    在小女孩的身后，跟着一顶轿子。

    轿子由八个童男童女抬着。

    这八个童男童女长得一模一样，就像是一个模子刻出来的。他们都穿着白衣白裤白布鞋，在黑暗之中特别扎眼。

    当小女孩走到我身边后，笑着转过身对八个童男童女说：“停轿！”

    轿子停下来了，却漂浮在地面上。

    小女孩说：“新郎官，掀轿帘！”

    这帮小孩子分明是鬼，她让我拉轿帘，肯定不怀好意。谁能知道轿子里面藏着什么。

    而且歌谣唱的清清楚楚，只要我接上了花轿，我和轿子里面所谓的新娘，就要在鬼门关上相见。

    我可不想去鬼门关。

    我不由向后退了一步，却撞在了一个人身上。

    不等我转头，我身后的人贴在我耳边说：“小赵，去接你的新娘下轿啊！”

    我转过头一看，居然是杨大夫。

    我吓得又向侧面退了一步。

    杨大夫“嘿嘿”笑起来，怂恿我说：“小赵，快去啊！”

    杨大夫的话音刚落，厕所的灯管突然忽闪起来，整个厕所陷入了忽明忽暗之中。

    小女孩看到眼前的场景，眼中射出两道绿光，显得愤怒不已。

    一个浑厚的声音不知道从什么地方响起，并传进来：“志治，你怎么也学别人害人，把我杨家的脸都丢尽了！”

    听到这个声音，杨大夫惊喜交加，大声地说：“大哥，快来救我，我也不愿意啊！是她们在逼我！”

    小女孩晃动了一下蓝灯笼，厕所原本忽闪的灯管顿时不再闪烁。

    厕所再次陷入了黑暗之中。

    小女孩环顾四周，大声地质问起来：“是谁敢挑衅本王！”

    一个老道模样的人从黑暗中走进来，他慈眉善目，脸上带着如沐春风的微笑，手中拿着一把拂尘。

    老道拿出一个魂瓮，对着杨大夫一招手。

    杨大夫顿时化作一道青烟，钻进了魂瓮之中。

    小女孩看的咬牙切齿。

    老道微笑着说：“贫道乃是天心山天心阁上的道士，人们叫我青阳道长！”

    听到老道的话，我吃惊不已。

    没想到我夜访天心阁的人，居然在这里见到了。

    只是一想到他手下的小道童赶我走，我心中就有点堵。

    小女孩听说老道是天心阁上的青阳道长，不由微微皱起了眉头，似乎她有些忌惮青阳道长。

    青阳道长看了我一眼，又看了一眼轿子，对小女孩说：“小姑娘，这三个人本不该死，还是让我带他们走吧！”

    青阳道长说我们三个人，难道轿子里面坐着两个人。

    我不由好奇地向轿子里面望去。

    小女孩冷哼了一声说：“牛鼻子，你带走杨大夫可以，带走她们两个也可以，但是他却不能带走！”

    小女孩最后指向了我。

    青阳道长笑着摇了摇头，拿出拂尘对着轿子一扫。

    拂尘虽然与轿子相距甚远，但是轿帘却翻飞起来，就像被人撩起来，飘到了轿顶上。

    我看到轿子里面坐着两个穿着白衣白裤白布鞋的年轻女子，只是她们头上遮着白盖头，看不清长得什么样。

    拂尘将轿子中的两个女子卷出来。

    她们在往我这里飞的时候，头上的白盖头被吹落了，露出了她们的脸。

    她们居然是手术室里面的那两个护士。

    小女孩看到青阳道长不经过她同意，就带走了两个女护士，十分恼怒。

    小女孩大声呵斥起来：“牛鼻子，你欺人太甚！”

    小女孩摆动手中的蓝灯笼，蓝灯笼中冒出一团蓝色的鬼火，向青阳道长激射而去。

    青阳道长一把将我和两个女护士挡在身后，拿出一面八卦镜向鬼火照去。

    鬼火被镜子照到，立即熄灭，消失的无影无踪。

    小女孩双眉紧蹙，再次摆动蓝灯笼，一团团幽蓝的鬼火就像不要钱似得，从灯笼中激射而出。

    青阳道长收起拂尘，将八卦镜定在胸前半空，双手画了一个太极图案，大声喝道：“太极无影，八卦无形，阴阳两世，积极无踪！破！”

    八卦镜顿时绽放出无数道光线，向四面八方照去。

    一团团鬼火顿时熄灭，消失的无影无踪。

    小女孩被光线照住之后，冒出道道青烟。

    可是小女孩并没有惨叫起来，反而“咯咯咯”地狂笑起来。

    与此同时，一个熟悉又稚嫩的声音在我的耳边响起：“牛鼻子，你太多管闲事了！”

    这是小鬼孩的声音。