
    当我被拍成只有巴掌大的小人后，黄忧元右手握住我的身子，左手拿出一道黄符，将黄符缠绕在我身上。

    接着，黄忧元拿出朱砂在我的头上洒下。

    朱砂落到我的头顶上，纷纷融进我的头皮，我顿时感觉到自己头皮似乎要炸裂一样，钻心的痛楚深入骨髓。

    我想张开嘴大声嘶吼，却发不出任何声音。

    黄忧元看到我痛苦的样子，脸上露出兴奋的神色。

    黄忧元激动地说：“对对对！就是这个感觉，再痛苦一点，再痛苦一点！嘿嘿嘿！”

    说到最后，黄忧元既猥琐又变态地笑起来，整张脸都扭曲在一起，眼睛更是笑的眯成了一条缝，似乎在欣赏一幕可笑又可悲的玩偶剧。

    黄忧元一边快慰地笑着，一边拿出一根极其特殊的毛笔，在裹住我身上的黄符上画起来。

    黄忧元所画的东西，与我在棺材里面见到的鬼画符差不多。

    我知道我要完了。

    黄忧元画完鬼画符，在我的眉心上点了一下。

    我立即感觉到全身上下不由自主地抽搐起来，那种痛苦就像把我的筋一根根地抽了出去。

    黄忧元嘴里念念有词，对着我身上的黄符一指。

    我身上的黄符顿时“轰”的一声燃烧起来。

    随着黄符的燃烧，我全身上下的血沸腾了，我觉得自己的身体里面就像被浇进了滚烫的油，将我整个人都炸熟了。

    我张开嘴凄厉地嘶吼起来，但是却发不出一点声音。

    在这撕心裂肺的痛苦折磨中，我的意识越来越模糊。

    黄忧元激动无比，咽了一口口水说：“真是极品啊！”

    黄忧元握住我，将我送到嘴边，张开嘴咬了下去。

    就在这时，一声厉喝在我的耳边响起：“大胆，我们张家的东西，你们黄泉道也敢窥视！”

    接着，“砰”的一声巨响，在我耳边响起。

    黄忧元凄厉地叫起来，似乎受伤了。

    我眼前一黑，昏死过去。

    当我再醒来的时候，我躺在医院里。

    我恢复了本来大小。

    我坐起来，活动了一个筋骨，发现我不再是灵魂状态，我又是人了。

    我惊喜交加，怕这是幻觉，赶快掐了一下胳膊，是肉痛的感觉，不是灵魂痛的感觉。

    我记得我昏迷的时候，我不但是灵魂状态，还是一个被缩小到只有巴掌大小的小魂人。

    现在的我，不但恢复了正常大小，身体和灵魂也融合在了一起。

    在我昏迷之后肯定发生了很多事情。

    就在这时，病房的门开了，何瑞虎走了进来。

    当何瑞虎看到我醒来后，立即三步并作两步地走过来，上上下下地打量着我说：“小赵，你醒了？真是太好了！”

    我记得当时何瑞虎被小王一袖子打飞昏迷了。

    现在看到何瑞虎精神状态这么好，估计他没有什么大碍。

    我点了点头说：“何队长，你也没事吧！”

    何瑞虎拍了拍我的肩膀说：“我能有什么事情，你来医院还是我背你来的！”

    听何瑞虎这么说，想必何瑞虎在我昏迷之后不久就醒了。

    我问何瑞虎：“当时到底发生了什么？我一点也记不起来了！”

    何瑞虎笑了笑说：“当然是我们被瓜叔救了！”

    我睁大了眼睛：“被瓜叔救了？”

    我记得不是被瓜叔救了，而是一个陌生人。

    陌生人的话我现在还能记住，他当时说黄忧元太大胆了，居然敢动他们张家的东西。

    我估计，黄忧元偷了张家人的东西被陌生人发现了，陌生人追来打伤了黄忧元，而我恰好被间接地救了下来。

    何瑞虎点了点头说：“不是瓜叔还能是谁？”

    我狐疑地说：“何队长，你给我讲一讲当时的情况吧！”

    何瑞虎点了点头说：“行啊！”

    原来瓜叔回来后，看到我和何瑞虎都躺在地上，瓜叔先救醒了何瑞虎。

    接着，瓜叔使用阴阳秘术将我的灵魂恢复到了本来大小，又将我的灵魂融进了尸身中。

    瓜叔怕停尸房发生问题，没有来医院。

    何瑞虎背着我来了医院。

    提到我的身体，我问何瑞虎：“你没问瓜叔我的身体是怎么抢回来的？”

    何瑞虎说：“问了！”

    接着，何瑞虎又将瓜叔抢回我尸体的事情说了一遍。

    瓜叔利用我的魂力，一路追踪我的尸身，最终发现我的尸身放在一处山坡上。

    瓜叔原本以为有埋伏，小心翼翼地靠近我的尸身。

    想不到却是虚惊一场，四周不但没有埋伏，连个鬼影都没有。

    瓜叔带着我的尸身回了城中村。

    听完何瑞虎的讲述，我不得不佩服，黄忧始和黄忧元这师兄弟两人，一个比一个阴险狡猾。

    黄忧元为了渔翁得利，故意将我的尸身让给了黄忧始，然后让瓜叔去追黄忧始。

    黄忧元怕我这里有埋伏，告诉小王我杀了他爸爸。

    小王赶回来，发现自己爸爸死了，盛怒之下要杀了我，被小鬼孩追跑了。

    黄忧元立即屏蔽了我的气息，准备吃我疗伤，将一箭双雕的计谋应用的炉火纯青。

    黄忧始发现瓜叔追踪他后，明明知道我的尸身对他大有用处，可以让他借尸还魂。

    可是黄忧始却忍痛割爱，将我的尸身丢在了荒野山坡上。

    这样，黄忧始既避免了以负伤之身对战瓜叔，又避免了被黄忧元渔翁得利的局面。

    同样是一箭双雕。

    我问何瑞虎：“我昏迷了多长时间了？”

    何瑞虎说：“一晚上！”

    接着，何瑞虎对我说：“对了，你妈醒来了！”

    听说我妈醒来了，我兴奋无比，激动地说：“走，咱们去看看！”

    我刚准备走，窗外刮起一阵清风，将窗台上的一张纸吹到了地上。

    我看了一眼本来不打算捡起来，可是当我看到纸上面写了一行字，以及留了一个名后，在好奇心的驱使下，我捡了起来。

    看到上面的署名后，我惊讶的睁大了眼睛。

    上面的署名是张晓雅。

    何瑞虎好奇地问：“张晓雅是谁？你对象？”

    何瑞虎知道我有对象，不过他没有见过，也不知道叫什么。

    我摇了摇头，向上面的一行字看去。

    纸上面写着：“昨天晚上多危险，让我来保护你吧！”