
    听到小鬼孩的声音，我忍不住打了一个激灵。

    我记得小道童说过，他师傅不是小鬼孩的对手。

    原本我还满怀希望，可是现在所有的希望都化作了失望。

    青阳道长听到小鬼孩的声音，不由皱起了眉头，向无尽的黑暗之中望去。

    黑暗之中，一个模糊的身影慢慢显露出来，由模糊到清晰。

    小鬼孩还是以前的样子，咧开嘴，看着我。

    青阳道长眯起眼睛仔细地打量着小鬼孩，眉头越皱越紧。

    青阳道长说：“难怪闫思茹敢这么肆无忌惮，原来是你搞的鬼！”

    青阳道长认识小女孩，小女孩叫闫思茹，是医院这一亩三分地上的鬼王。

    闫思茹根本没有达到鬼王的级别，只不过她在这一片最厉害，所以自称鬼王。

    小鬼孩走到闫思茹的身边，伸出小手在闫思茹的身上摸了两下。

    一股股鬼气从小鬼孩的指尖流出，融入闫思茹的身上。闫思茹原本被镜光照的千疮百孔的小身体，顿时以肉眼可见的速度恢复起来。

    看到小鬼孩露了这么一手，我惊骇无比，难怪瓜叔都那么忌惮，原来小鬼孩这么厉害。

    小鬼孩“咯咯”笑起来，指着青阳道长说：“牛鼻子，你破坏了我的计划，该当何罪？”

    青阳道长冷哼了一声，冷冷地说：“你借用阴亲与这个小伙子签订灵魂契约，到底是为了什么？他和你有仇吗？”

    契约？怎么又是契约？

    我记得小鬼孩让我给他结账，只要我收了钱，我就相当于签订了契约。

    难道我刚才如果答应娶两个护士为妻，我也就签订了契约吗？

    应该是这样的。

    小鬼孩三番五次地让我给他结账，我都没有给他结账。他知道这个方法行不通，然后借用阴亲的方式给我下套。

    而且小鬼孩怕他自己暴露了，又让闫思茹出面操控。

    想不到小鬼孩年纪这么小，居然这么多心眼，智力完全可以和成年人相媲美了。

    小鬼孩的眼神从青阳道长的脸上，移到我的脸上。

    小鬼孩眯起眼睛凶狠地盯着我，攥紧两个小拳头，咬牙切齿悲愤欲绝地说：“他不但害死了我，还害死了我的养母，以及我的生母。你说我们有没有仇？”

    提起小鬼孩的妈，我想起了在超市拉着小鬼孩的少妇。

    小鬼孩最近几次出现，我都没有见过他妈。

    小鬼孩说我既害死了他养母，还害死了他生母，那么在超市里面拉着他手的少妇，到底是他的养母，还是他的生母？

    小鬼孩上次说我欠他一条命，怎么这一次又欠下他生母和养母两条命了？

    这到底是怎么了？

    我怎么无缘无故欠了那么多条人命？

    青阳道长转过头，诧异无比地看着我，好像在询问我有这事吗？

    我赶快又是摇头，又是摆手：“道长，鬼的话你也相信吗？我都没有见过他，我怎么可能害他！”

    小鬼孩阴笑起来，一字一句地说：“没有见过，就没有害过吗？阴阳界中，即便没有见过人，照样可以害人。”

    小鬼孩说的没错，只要知道了对方的生辰八字，无论是下咒，还是转嫁，都可以要了对方的命。

    只是我根本不会阴阳术，怎么可能害了小鬼孩。

    小鬼孩说：“赵璋，我们三人虽然不是你亲手所杀，但是全是因你而死，你拿命来吧！”

    小鬼孩说着就想扑上来。

    闫思茹一把拦住了小鬼孩，大声地说：“主人，对于这种小人物，还是我来吧！”

    小鬼孩点了点头，没有上手。

    想不到小鬼孩居然认了一个仆从，这简直令人不敢想象。

    青阳道长向前一步，站在我身前，眯起眼睛冷冷地看着闫思茹，义正言辞地说：“闫思茹，贫道一直以来念你身世凄惨、孤苦伶仃，不想为难你。想不到你今日与这快要进化成鬼灵的厉鬼狼狈为奸，难道就不怕贫道打得你魂飞魄散吗？”

    闫思茹怒极狂笑，似乎在发泄自己无尽的凄苦与悲凉。

    闫思茹指着青阳道长说：“牛鼻子，不要假惺惺了。现在我有了主人，看你还能奈何我！”

    闫思茹提起手中蓝色的灯笼，厉声喝道：“百鬼锁魂阵！”

    一阵“叮叮当当”的铁链声从四面八方的黑暗中响起。

    还有人们粗重的喘气声也从四周的黑暗中响起，就像纤夫在堤坝上拉船一样。

    我惊恐地向四周望去，却看不到一个鬼影。

    喘气声和铁链声越来越近，压得我有点喘不上气来。

    青阳道长神色凝重，双眉紧蹙，站在原地一动不动，不知道在想什么。

    两个护士吓得蜷缩在一起，不停地打着摆子，惊恐到了极致。

    四周的黑暗中，慢慢走出一个个孤魂野鬼，密密麻麻。

    他们向前欠着身子，与地面呈四十五度角，好像拉着什么东西，正在艰难地前行。

    他们的脸上露出极为痛苦的神色，似乎承受着无比痛苦的苦难。

    慢慢地，他们身后的东西逐渐显露出来。

    居然是一块块无字牌位。

    牌位似乎极为沉重，犹如千斤巨鼎。

    一丝丝鬼气，从孤魂野鬼的身上，沿着铁链流到灵牌上面。

    “啊！那是范大夫！”

    “那不是308病床的何儒吗？”

    “张长志怎么也在！”

    两个护士简直不敢相信自己的眼睛，这些拉牌位的孤魂野鬼中，居然有很多是医院死去的病号和同事。

    青阳道长既是杨大夫的哥哥，也是医院院长的表亲，认得一些医院的人。

    当青阳道长看到这些死去的灵魂被闫思茹囚禁为鬼奴后，不由勃然变色，脸上的肌肉忍不住抽搐起来。

    青阳道长指着闫思茹厉声喝道：“小妖女，你……你居然敢做这种丧尽天良的事情！今天我不收了你，我对不起天道二字。”

    青阳道长将手中拂尘抛起，拂尘悬浮在两米高处，根根拂丝向四周散开，形成一个圆圈。

    青阳道长从腰上抽出一把桃木剑，又从腰间拿出一叠符纸，向四周挥洒出去。

    符纸升到半空，受到阻力，就像天女散花一样飘落下来，落在我们脚下。