
    我看了看青阳道长的脸色，他好像没有说谎。

    可是那天赶我走的小道童是谁？我记得很清楚，他说我被别人定成了祭品，就是他师傅也救不了我。

    难道小道童不是青阳道长的弟子？他是别人的弟子！

    我说：“道长，你们天心阁除了您，还有谁？”

    青阳道长说：“我们天心阁除了我们师徒三人，没有别人了！”

    我惊讶不已。

    如果天心阁只有青阳道长三人，而且他的两个弟子还去了四川，那小道童难不成是鬼吗？

    我赶快将我上天心山去找青阳道长的事情一五一十地说出来。

    青阳道长听后也诧异不已。

    青阳道长皱着眉说：“奇怪，我在天心阁四周布着天地轮回阴阳阵，一般的鬼物根本走不进天心阁！”

    青阳道长像是想起了什么，恍然大悟地说：“对了，能在我毫无察觉的情况下，进入天心阁的鬼魅，只有半山腰凉亭上的那对母子。难道是他们在捉弄你？”

    凉亭上的母子，不就是那个说我被鬼骗了的小孩和他母亲吗？

    原来他们这么厉害，居然能无声无息地走进天心阁！

    我摇了摇头，又将我两次遇到那对母子的事情告诉了青阳道长。

    青阳道长想了想说：“既然不是他们，那会是谁？”

    青阳道长也想不到是谁。

    看来这是一个阴谋，小道童一定知道青阳道长能打得过小鬼孩，所以故意将我阻拦在天心阁外。

    可是是谁指使小道童这么干的？

    不过，这个幕后主使人肯定与小鬼孩有关。否则不可能这么做！

    难道是鬼爷爷？

    瓜叔说操控小鬼孩的人是鬼爷爷，而鬼爷爷当天又在天心山出现了，难道这一切只是巧合吗？

    一个巧合是巧合，两个巧合也是巧合，但是接二连三的巧合就有点不正常了吧！

    我想起了当天上天心山的事情，走在半山腰的时候，鬼爷爷劝我不要上天心山了，他说去了也没有用。

    当我敲开天心阁大门的时候，小道童说我被人定成了祭品，他师傅也帮不了我。

    当我下山的时候，又遇到了鬼爷爷。

    鬼爷爷说青阳道长只是一个占卜算命的神棍，没有一点真本事。

    可是青阳道长不但不是神棍，还是半个鬼差，阴阳术更是施展的出神入化，似乎比瓜叔都高出一筹。

    难怪瓜叔当时推荐我去天心阁求助。

    我现在终于明白小男孩的话了。

    小男孩说我被鬼骗了，我果然被鬼骗了，而这个鬼就是鬼爷爷。

    我当时却将鬼爷爷当成了“贵人”，现在想来真是可笑。

    只是鬼爷爷到底对我有什么企图？他为什么不杀我，他为什么两次操控小鬼孩救我？

    突然，我想到鬼爷爷给我的《鬼童术》了。

    既然鬼爷爷对我不怀好意，那么他给我《鬼童术》肯定也不怀好意。

    虽然与青阳道长第一次接触，但是我觉得他应该是个好人。

    我将鬼爷爷传授我《鬼童术》的事情和青阳道长说了。

    青阳道长问我：“这《鬼童术》是什么阴阳秘术？你能说明白一点吗？”

    我还没有修炼过《鬼童术》，不知道是什么阴阳秘术，肯定说不出来。

    不过，我将如何在《鬼童术》上滴血，《鬼童术》如何印在我脑海的事情和青阳道长说了。

    听了我的话，青阳道长脸色骤变。

    青阳道长说：“我虽然不知道这《鬼童术》是什么阴阳秘术，但是我觉得，你应该被当成小鬼豢养了！”

    我不是很明白青阳道长在说什么，但是看到青阳道长铁青的脸色，我知道事情肯定很严重。

    青阳道长见我不懂，解释起来：“你在《鬼童术》上滴血三滴，这是歃血为盟！《鬼童术》进入你脑海之中，这是与你相融！”

    说到这里，青阳道长话锋一转：“一旦你和《鬼童术》相融，无论生死，你将变成传授者的仆从！”

    我终于听明白了，不过我也被吓坏了。

    这让我想起瓜叔书上讲的内容。

    《阴阳世界备忘录》中说，有一些阴阳师，为了提高战斗力，用魂瓮或者灵牌豢养鬼物，以供驱使。

    在豢养这些鬼物的时候，阴阳师都要与他们签订契约。

    与我现在的情况极为相似。

    其实豢养行尸的赶尸人使用的也是这种方法。

    我害怕地问：“道长，那我还有救吗？”

    青阳道长点了点头，又摇了摇头。

    我被青阳道长弄得哭笑不得，有救你就说有，没救你就说没。你又是点头，又是摇头，什么意思？

    青阳道长叹了口气说：“虽然有救，但是很渺茫！”

    我眼中升起了丝丝希望。

    只要有救就行。

    青阳道长说：“阴阳界中，有一位阴阳大师，他可以解除这种契约。可惜他已经二十多年没有在世上走动了，谁也不知道他是死是活！”

    青阳道长接着说：“还有一种办法，你修炼《鬼童术》，当你的修行超出你的主人三个层次后，你就可以摆脱掉这种契约关系。不过，这非常非常难！”

    这个我自然知道。

    《阴阳世界备忘录》中说，凡是被豢养的鬼仆，一般都低于主人的级别。

    因为它们修炼的阴阳术都是主人提供的，主人都修炼不起来，它们就更修炼不起来了。

    即便是天资极为聪慧的鬼仆，它们的修为超过了主人，可是主人可以利用契约打压和消弱鬼仆，让鬼仆的修为永远低于他们。

    但是我不能这样任鬼爷爷摆布。

    我不要当鬼仆，我要做人。

    我相信，我绝对可以将《鬼童术》修炼好，超过鬼爷爷。

    再加上有瓜叔指点，我一定行的。

    青阳道长却一点也不看好我，他叹了口气，摇了摇头准备走出厕所。

    不过，我还有一个疑问，既然我已经和鬼爷爷签订了鬼仆契约，我为什么没事。

    书上说，一旦变成了别人的鬼仆，凡事都要听命于主人。

    我叫住了青阳道长：“道长，为什么我现在没事？”

    青阳道长没有回头，站住说：“因为你现在还不是鬼！”