
    原来是这样的！只要我没有死，我就不会变成鬼爷爷的鬼仆。

    同时，青阳道长的话点醒了我。

    我终于明白鬼爷爷为什么要操控小鬼孩救我了，原来他怕我的鬼魂去了鬼门关，他就无法豢养我了。

    因为他也无法从鬼门关将我拘出来。

    鬼爷爷要我的鬼魂，黄忧元和黄忧始要我的尸身。

    看来我浑身是宝。

    能被他们这些牛人惦记，我不知道该哭，还是该笑。

    可是我宁愿是一个普通人，我也不想变成他们争抢的宝贝。

    只是我还是想不明白，既然鬼爷爷要豢养我，为什么他不勒令小鬼孩放过我。

    小鬼孩一次次对我下手，难道他不知道吗？

    鬼爷爷肯定知道，否则上一次小鬼孩准备说出我为什么欠他命的时候，鬼爷爷就不会惩罚他了。

    我至今不明白，小鬼孩说我欠他一条命，欠他养母和生母一条命，这到底是怎么回事？我是怎么欠下的？

    不会也是个误会吧！

    我不由想起小王的事情。

    小王恨我入骨，是因为他认定他是我害死的，他爸爸也是我害死的。

    可是我心里面清楚，这是黄忧元在从中作梗。

    就在这时，我手机响了。

    我拿起来一看，是何瑞虎打来的。

    我接起电话，何瑞虎问我在哪里。

    我一边说我在厕所，一边走出了厕所。

    我看到何瑞虎收起手机向我这里走来。

    何瑞虎看到我，三步并作两步地走到我身边，说：“小赵，监控里面什么也没有，就看到杨大夫他们几人无缘无故地摔倒在地，然后就不省人事。我猜这肯定是鬼在作祟。”

    我说：“我已经知道是谁在作祟了！”

    何瑞虎睁大了眼睛，疑惑地问：“谁了？”

    我将刚才在厕所发生的事情全部告诉了何瑞虎。

    既然杨大夫三人的魂魄被闫思茹囚禁了，而闫思茹又拜小鬼孩为主，这事显然是小鬼孩干的。

    何瑞虎惊讶地睁大了眼睛：“是小鬼孩？不会吧！你不是说你妈额头上的鬼画符，和小王爸爸棺材里面的鬼画符一模一样吗？”

    这也正是我疑惑不解的地方。

    这事明明是小鬼孩做的，我妈额头上为什么会有那种鬼画符。

    除非有一种可能！

    我妈被小王下咒了，小鬼孩觉得我妈被下咒了，所以没有为难我妈，只是拘走了杨大夫三人的魂。

    只是这个可能性不符合逻辑。

    小鬼孩不对我妈下手，而是对毫无恩怨瓜葛的杨大夫三人下手。

    除非小鬼孩闲得无聊。

    小鬼孩显然不是一个无聊透顶的鬼，他的目标很明确，诱骗我签订契约。

    想到契约，我又想起来一个问题。

    鬼爷爷是小鬼孩的操控着，既然他已经诱骗我签订了鬼仆契约，那小鬼孩为什么还要三番两次地找我签订契约？

    这不是自相矛盾吗？

    我有点迷糊了！我发现我陷入了一个巨大的阴谋之中。

    在这个阴谋中，我就是蒸笼上的馒头，谁都可以拿起来吃。

    想改变这一切，我只能提高自己。

    我转过头问何瑞虎：“咱们现在去找瓜叔吧！我要拜他为师！”

    何瑞虎早就想去找瓜叔了，听说我要去，立即兴奋地说：“好啊！太好了！咱们走吧！”

    我们两人坐上车出了医院，快要走到停尸房的时候，我才想起来我妈还在做手术。

    我真是不孝，居然把我妈做手术的事情忘了。

    我说：“何队长，咱们先回医院一趟吧！我妈还在做手术呢！”

    何瑞虎笑了笑说：“你放心吧！十分钟之前，她已经出了手术室！她现在安然无恙！”

    何瑞虎一边开车，一边将手机扔给我。

    我看到一个叫二嘎子的人给何瑞虎发来一条短信，说我妈平安无事。

    我悬着的心放进肚子里，长长松了一口气。

    谢天谢地，我妈没事。

    车开到停尸房，瓜叔正坐在停尸房外面晒太阳。

    瓜叔看到我们来了，缓缓地站起来。

    何瑞虎走上前套近乎：“瓜叔，您老晒太阳呢？”

    瓜叔眨了一下他的独眼，叹了口气说：“我在等你们呢！小赵他妈出了这么大的事情，你们不可能不来！”

    我没有想到瓜叔对我的事情这么关心，心中不由有点感动。

    瓜叔似乎看出了我的情绪，砸吧了一下嘴说：“小赵，你不必感动！我之所以关心你的事情，是因为我沾染上了你的因果！”

    停顿了一下，瓜叔独眼之中爆射出一道凶厉的精光，咬牙切齿地说：“更何况，黄忧元和黄忧始这兄弟俩是我们共同的敌人！”

    听到瓜叔的话，我惊讶不已。

    我怎么也没有想到黄忧元和黄忧始居然是兄弟！

    他们既然是兄弟为什么还要互相残杀，这说不通啊！

    何瑞虎也诧异不已：“瓜叔，他们两个是兄弟？这……这怎么可能？”

    瓜叔点了点头，说：“他们的确是兄弟，只不过是同父异母的兄弟！”

    瓜叔指了指门卫室说：“他们之间的恩怨以后有时间我再给你们讲，现在我们还是说一说小赵的事情吧！”

    瓜叔转过身，向门卫室走去。

    我和何瑞虎对视了一眼，也向门卫室走去。

    进了门卫室，瓜叔翘起屁股坐在了床上。

    我给何瑞虎使了一个眼色。

    何瑞虎点了点头，坐在瓜叔的旁边，讨好地说：“瓜叔，我和小赵想学阴阳术，你收我们为徒吧！”

    瓜叔抬起头看了何瑞虎一眼，看了我一眼，想了想说：“你们为什么要学阴阳术？”

    何瑞虎笑着说：“当然是防身了！”

    瓜叔向我望来。

    我知道瓜叔这是在问我为什么要学阴阳术。

    我咬了咬牙说：“我不想变成别人鱼肉的对象！我要变强！”

    瓜叔抽出烟点上，深深地吸了一口，对我们说：“今晚你们帮我看一晚上停尸房，如果能熬过明天早晨，我就教你们！”

    我和何瑞虎面面相觑。

    难道瓜叔这是要考验我们？

    我首先表态，执着地点了点头说：“行！”

    何瑞虎站起来，挺起胸膛昂起头，拍着胸脯说：“我也没有问题！”

    瓜叔点了点头，没有再说什么，从烟盒里面抽出两根烟递给我们。

    我记得瓜叔的烟都是自己在抽，从来不给别人，今天怎么突然要分给我和何瑞虎。