
    何瑞虎接过瓜叔的烟，放在鼻子下嗅了嗅，笑着说：“这烟真香！瓜叔，你的烟不是从来都不给别人抽吗？今天这是怎么了？”

    何瑞虎的话也正是我想问的。

    我一直很好奇，一根烟而已，为什么不能给别人抽。

    我在超市的时候，同事之间经常互相发烟。

    瓜叔平淡地说：“明天你就知道了！”

    瓜叔越是不说，我心中越好奇。特别是那句晚上你就明白了，更是勾起了我的好奇。

    我接过烟，翻来覆去地看了好几遍，也没有发现瓜叔的烟和其他的烟有什么不同。

    瓜叔拿出一盒火柴，扔给何瑞虎，示意何瑞虎点火。

    何瑞虎接过火柴笑着说：“瓜叔，现在都什么年代了，你还用火柴啊！”

    何瑞虎将火柴放在桌子上，拿出打火机点烟。

    可是无论怎么点，就是点不着瓜叔的烟。

    我和何瑞虎面面相觑，觉得太邪乎了。

    瓜叔冷笑了一声：“我的烟是只能用我的火柴点，打火机是点不着的！”

    瓜叔转过身，一边走出门卫室，一边说：“我有事先走了，你们两个就在停尸房帮我守着吧！明天一早我再来！”

    瓜叔说让我们帮他守夜，想不到现在才下午三点半，瓜叔就走了。

    我和何瑞虎目送瓜叔走出停尸房，然后拿起瓜叔给我们的火柴点燃了烟。

    烟很辛很辣，就像爷爷小时候抽的旱烟，第一口就把我呛到了。

    何瑞虎也一样，被呛的眼泪花花。

    我们两个人一边抽烟，一边有一句没一句地聊着，不知不觉就到了晚上。

    说来也怪，白天的时候，我虽然身在停尸房，却不觉得害怕。可是天黑了，我突然觉得整个停尸房都阴森森的，似乎有无数双眼睛藏在暗处盯着我看。

    我站起来拍了拍何瑞虎的肩膀：“何队长，咱们一起去关门吧！”

    何瑞虎点了点头，站起来准备和我一起去关门。

    就在这时，停尸房的大门“砰”的一声关上了。

    我们转过身透过门卫室的窗户向走廊望去，大门上的锁子正在自动上锁。

    锁子锁住后，“啪”的一声落下来，拍打在门上。

    明明没有人锁门，可是锁子却自动锁上了，这分明是鬼在关门。

    我和何瑞虎吓得忍不住向后退了一步，只觉得头皮又麻又冷。

    一排脚印从门口向走廊里面走去，还发出“啪啪”的声音，好像有人穿着拖鞋在走路。

    突然，脚印停住了，折返过来朝门卫室的窗户走来。

    我的心顿时提到了嗓子眼，就像被人抓住了一样。

    何瑞虎紧紧地抓住我的胳膊，双手在不停地颤抖。

    随着“啪啪”的声音越来越响，脚印也离窗户越来越近。

    我们两个睁大双眼，眼睛一眨不眨地盯着脚印。

    当脚印走到窗台下面后，停下了脚步，没有再发出“啪啪”的声音。

    我和何瑞虎都紧张到了极致，死死盯着窗户。

    可是等了好大一会儿，外面再也没有发出任何声响。

    我和何瑞虎以为没事了，悬着的心放了下来。

    我们长长松了一口气，转过头准备坐下，可是却看到一个披头散发的女人站在我们身后。

    她的头发遮住了她的脸，散落在胸前。

    她伸出手，撩开头发向我们看来。双眼中透射中道道幽光，眼角上更是无缘无故地留下两行鲜血。

    我和何瑞虎吓得转身就跑，向门卫室外面冲去。

    门卫室的门“咣当”一声关上了，无论我们怎么拉都拉不开。

    女鬼在我们身后“咯咯咯”地娇笑起来，声音十分刺耳。

    我和何瑞虎靠在门上吓得瑟瑟发抖，不知道该如何是好。

    女鬼笑了一会儿，突然冷冷地说：“胆小鬼，就你们这怂样还想学阴阳术！连鬼见了都怕，以后还怎么对付鬼！”

    停顿了一下，女鬼接着说：“好了，我走了，你们第一关考验失败！”

    听到女鬼的话，看到女鬼消失在我们面前，我和何瑞虎面面相觑。

    我原本以为瓜叔让我们帮他守夜是考验我们的胆量，原来是考验我们敢不敢面对鬼。

    想想也对，如果见了鬼就吓得六神无主，不知道该如何是好，那还怎么对付鬼，收复鬼。

    何瑞虎沮丧地说：“原来这是考验不是真的啊！唉！这下完了！”

    何瑞虎以为考验失败了，就不能拜瓜叔为师了。

    我也没有想到这是考验。

    谁能想到瓜叔会让女鬼来考验我们。

    按理说妖魔鬼怪和阴阳师是很难相处的。

    我很奇怪，这女鬼和瓜叔到底是什么关系，居然替瓜叔来考验我们，想必他们关系匪浅。

    我想了想说：“何队长，不要泄气，刚才那女鬼不是说了吗？咱们第一关考验失败！这说明什么？”

    何瑞虎疑惑地说：“说明什么？”

    我说：“说明还有第二关，甚至是第三关！我们还有机会！”

    何瑞虎黯然的眼神在瞬间闪亮起来。

    何瑞虎一拍手，兴奋地说：“我怎么没有想到！”

    我笑了笑说：“等着吧！肯定还有鬼来找咱们的，不过这一次的难度应该比刚才大！”

    何瑞虎说：“应该是这样的！小赵，走，咱们去巡视一下停尸房。我听瓜叔说，他晚上值班的时候，每隔一段时间就会巡视一下停尸房！”

    刚才我们的表现太失败了，何瑞虎这是想将功补过。

    再加上这只是考验，肯定不会出事，何瑞虎的胆子就大了一点。

    说不定，瓜叔就在外面审视着我们。

    我点了点头，准备往外面走。

    刚转过身，我无意中看到床底下的檀木箱子没有上锁。

    这个檀木箱子是瓜叔装法器的箱子，非常重要。像瓜叔那么精明的人，不可能犯这种错误。

    难道瓜叔故意没有上锁，想考我们？

    我指了指床下的檀木箱子说：“何队长，你看，瓜叔的这个箱子居然没有上锁！”

    我将我的猜测告诉了何瑞虎。

    何瑞虎觉得有这种可能，让我把箱子搬上来拿一些法器再去巡视。

    我将檀木箱子搬出来，抬到桌子上。

    打开箱子后，箱子里面放着一张字条。

    我好奇地拿起字条，上面写着：“第二关，拿上法器去巡视停尸房！”

    原来这真是瓜叔在考验我们。

    只是瓜叔什么时候把字条放进里面的？我好奇不已。

    瓜叔让我们拿上法器，这说明第二关很难。可是我们既不会施法，也不会下咒，光有法器有什么用。

    我将字条递给何瑞虎，准备拿一些法器。

    这时，箱子里面的梳妆盒就像上次一样，好像在深深地呼唤我。