
    我记得上一次，当我看到梳妆盒上的美女飞天图后，我陷入了幻境之中。

    我看到一个美女一甩衣袖飞天而起，却被一道霹雳劈中，从半空中跌落，剩下了累累白骨。

    这一次，当我看到梳妆盒上的美女飞天图后，我虽然没有陷入幻境之中，我却看到梳妆盒上的美女转过头向我望来。

    美女殷切地看着我，大声地对我说：“千万不要相信毛羽，他不是好人！”

    瓜叔的大名叫毛羽，黄忧元在城中村的时候曾经说过。

    我愣怔的一下。

    当我再次向梳妆盒望去的时候，一切又恢复了平静。

    梳妆盒上的美女依旧是一副飞天的姿势，就像没有和我说过话一样。

    如果是以前，我绝对会把这当成是幻觉。

    经历了这么多事情后，我知道这肯定不是幻觉。

    瓜叔虽然救过我，但是我不能完全相信瓜叔。

    鬼爷爷也救过我，但是他却想让我给他当鬼仆。

    我总觉得瓜叔亦正亦邪，特别是当他用独眼看我的时候，我总是感到瘆的慌。

    我至今还记得瓜叔将公交车司机收进瓷瓶的事情，他摸着瓷瓶就像摸着一个宝贝。

    现在想来，瓜叔应该是想将公交车司机养成鬼仆，因为公交车司机的天赋非常高，看了一眼小鬼孩施法，就学会了操控死尸。

    我转过头问何瑞虎：“瓜叔大名叫什么？”

    何瑞虎说：“叫毛瓜！”

    黄忧元明明说瓜叔叫毛羽，可是瓜叔却说他叫毛瓜。

    一个不愿将自己真实姓名告诉别人的人，肯定有秘密。

    我“哦”了一声，从箱子里拿了一把糯米，一根百年柳条，一叠子黄符，以及一个八卦镜。

    何瑞虎放下字条，一边拿法器，一边说：“瓜叔这也太狠了吧！居然这么考验咱们！”

    我笑了笑，什么也没有说。

    何瑞虎拿完法器，将箱子塞到床底下。

    我们两人出了门卫室。

    也许是想到这只不过是一场考验，不会发生什么事，我和何瑞虎胆子都大了许多。

    我们两人一边聊着天，一边往停尸房走廊深处走去。

    每经过一个停尸库，我们就推开门看一看。

    接连看了十几个停尸库后，我发现好像不对。

    我记得停尸房只有八个停尸库，以门卫室为中线，一边四个停尸库。

    我们现在在东面的走廊里，按理说只需要巡视四个停尸库就可以了，可是我们居然看了十几个。

    我停下来说：“何队长，咱们好像陷入死亡循环了！”

    何瑞虎停下来说：“怎么了？”

    我将我刚才发现的事情和何瑞虎说了。

    何瑞虎想了一下，立即睁大了眼睛：“那咱们怎么办？”

    我想了想说：“咱们先回门卫室吧！”

    何瑞虎点了点头。

    我们转过身后，却发现我们的身后是一条通往无尽黑暗的走廊，门卫室早就不见了踪影。

    走廊就像高速公路的隧道，随着视眼的延伸，越来越小，直到收缩成一个点。

    看到眼前的场景，我和何瑞虎都呆住了。

    过了一小会儿，我才反应过来：“这应该是鬼打墙！咱们一直往前走！”

    何瑞虎“嗯”了一声，和我并肩向前走去。

    我们一边走，一边拿出了法器。

    我手中拿着百年柳条，何瑞虎手中拿着一瓶黑狗血。

    柳条对于鬼来说，就像是皮鞭对人。

    黑狗血对于鬼来说，就更厉害了，就像硫酸对人。泼上去，即便杀不了鬼，也能灼伤鬼的鬼气。

    我们两人小心翼翼地向前走着，一路上没有发生任何状况。

    就在我稍微放松下来的时候，走廊里面的灯开始闪烁起来。

    根据经验判断，这是鬼要出现了。

    灯灭了，一阵阴风吹来，直透骨髓，冷的我打了一个寒颤。

    我和何瑞虎立即背靠背站在一起，防备被鬼偷袭。

    何瑞虎问我：“小赵，怎么办？”

    我也不知道该怎么办。

    我想了想说：“你不是拿蜡了吗？点蜡吧！”

    何瑞虎“啪”的一声打着了打火机，点燃了一根蜡。

    我们四周顿时从黑暗之中解放出来。

    可是我刚转过身，一阵阴风吹过，何瑞虎手中的蜡熄灭了，我们再次陷入了无边无际的黑暗之中。

    “啪”的一声，何瑞虎打着了打火机。

    我顺着火光向何瑞虎看去，就在这时，一颗头从我们两人之间探过来，咧开嘴对着我们笑了笑，张开嘴将打火机上的火吹灭了。

    我忍不住后退了一步，吓得差点尖叫起来，心脏更是疯狂地跳动起来。

    我拿起柳条，向刚才鬼出现的地方抽去。

    接连抽了好几下，也没有抽到鬼。

    何瑞虎吓得大叫起来，拿起瓷瓶里面的黑狗血一阵猛甩，不知道甩没甩到鬼身上，却甩了我一脸。

    不过没有听到鬼叫声，应该是没有甩到鬼身上。

    又是“啪”的一声，何瑞虎打着了打火机。

    只是这次打火机的火焰不是黄色的，而是蓝色的，还透着丝丝诡异。

    打火机在气量没有开大的情况下，才会出现这种情况。

    我正要埋怨何瑞虎，却发现站在我对面的不是何瑞虎。

    站在我对面的是四个鬼，他们咧开嘴笑着。

    这四个鬼居然是公交车上死去的那四个乘客，其中一个手里面拿着打火机。

    幽蓝的火光照在他们脸上，显得他们更加阴森狰狞。

    我吓得向后退了一步。

    “嘿嘿！小兄弟，人生苦短，应当及时行乐！不如跟我们走吧！”其中一个乘客对我说。

    我拿起柳条劈头盖脸地向他们抽去。

    四个鬼身形一闪，失去了踪影。

    幽蓝的火焰也熄灭了。

    突然，我感觉到我脖子被人掐住了，我的腿被人抱住了，我的胳膊被人扭住了。

    这显然是四个鬼乘客报复我。

    就在这时，何瑞虎大声地吼起来：“小赵，不好，这不是历练。我才想起来，字条上的字不是瓜叔的……”

    何瑞虎的话还没有说完，就没有了声音。

    何瑞虎显然遇到麻烦了。

    何瑞虎后面的话虽然没有说完，但是我也能猜得到，他肯定是要说：字条上的字不是瓜叔的字。