
    瓜叔说整件事情的主导者是梳妆盒，我不知道瓜叔说的是真是假。

    我试探地问：“瓜叔，那个梳妆盒到底是什么东西，怎么那么邪性？居然能主导整件事情？”

    瓜叔说：“梳妆盒里镇压着一个千年女鬼的天魂。最近这个千年女鬼修为大涨，梳妆盒快镇压不住她了。我原本以为还能再撑一段时间，想不到她提前打开了梳妆盒上的封印！”

    人有三魂，分别是天魂、地魂和生魂。

    一般情况下，三魂归一，不会分离。

    但是当人或者是鬼修炼到极致的时候，就会三魂分化。瓜叔给我的《阴阳世界备忘录》中就是这么说的。

    看来这个千年女鬼非常厉害，要不然怎么可能三魂分化。

    不过，将他镇压住的人肯定更厉害。

    只是当年镇压千年女鬼的人，现在恐怕已经死的连骨头渣子都没有了。

    我估计瓜叔都不是这个千年女鬼的对手。

    我不由有点担心何瑞虎的安危：“瓜叔，何瑞虎不会有事吧？”

    其实我是明知故问，如果何瑞虎真的被千年女鬼掳走了，肯定凶多吉少。

    瓜叔叹了口气，摇了摇头说：“小何此刻恐怕已经魂飞魄散了！”

    我惊骇无比，想不到何瑞虎已经死了。

    想到和何瑞虎相处的这几天，我伤感无比。

    多好的一个人啊！想不到就这样死了，真是老天不开眼。

    瓜叔拍了拍我的肩膀，示意我节哀顺变。

    我点了点头，却发现瓜叔拍在我肩膀上的手和以前不一样。

    瓜叔的手掌很宽很厚，上面满是老茧。但是瓜叔现在的手却修长纤细，像极了女人的手。

    这让我诧异无比。

    就在这时，我听到何瑞虎断断续续的干咳声在我耳边响起：“小赵，小……赵！你……愣着……干什么？赶快……”

    当何瑞虎的声音在我耳边响起后，我眼前的景物陡然转变。

    门卫室不见了，我所站的地方，居然是停尸房的走廊。

    我眼前的瓜叔，也不见了。

    何瑞虎被一个女鬼掐着脖子，舌头都吐了出来，嘴里面的白沫顺着舌头流下，滴落在胸前，打湿了一片衣衫。

    这个女鬼居然是刚才锁停尸房大门的女鬼。

    我记得女鬼不是走了吗？还说我们没有通过瓜叔的第一关考验。

    那现在是什么情况啊？

    刚才所发生的一切是怎么回事？难道是幻觉？

    我在《阴阳世界备忘录》里面看过，有的鬼可以制造幻境，让人迷失在其中，永远也走不出来。

    人就像真真实实地生活在里面一样，周一至周五勤勤恳恳地工作，周末带着老婆和孩子去游山玩水，放长假再带着老婆和孩子回老家看望双方的父母。

    直到孩子长大了，父母老死了，而自己最后也老死其中。

    当自己在幻境中老死的那一刻，现实中的自己也会随之死去。

    如果现在发生的一切是真的，那刚才一定是幻觉。

    不过现在不是判断刚才是不是幻觉的时候，现在应该赶快救下何瑞虎。

    可是我身边没有法器，我也不会阴阳术，我怎么救何瑞虎。

    突然，我发现我手里面居然拿着一根柳条。

    我诧异不已，这是怎么回事？

    如果说现在是刚才女鬼追杀我们的延续，我们应该还没有动过瓜叔的檀木箱子，我手中怎么会拿上柳条。

    真是奇怪无比。

    不过现在情况紧急，我顾不上想那么多了。

    我拿起柳条，朝着女鬼抽打下去。

    “啪”的一声，柳条抽在了女鬼的背上。

    女鬼发出一声痛彻心扉的凄厉叫声，松开掐住何瑞虎脖子的手，跳到了一边，怨毒无比地看着我。

    何瑞虎顾不上喘气，从兜里面拿出一瓶黑狗血向女鬼喷去。

    “呲”的一声，黑狗血喷在了女鬼的身上。

    女鬼顿时冒出道道白烟，就像人被泼了硫酸一样。

    女鬼凄厉地惨叫起来，转过头跑了。

    何瑞虎摸着脖子，弯下腰干咳起来，一边咳嗽一边说：“小赵，你……你刚才发……发什么楞……呢？”

    我不好意思地说：“何队长，不好意思，我刚才陷入女鬼设置的幻境了，差点没有跑出来！”

    何瑞虎咳嗽了一会儿好多了。

    何瑞虎指了指门卫室说：“走！咱们先回去再说！”

    我和何瑞虎回了门卫室。

    我拿起手中的柳条问：“何队长，这柳条我什么时候拿的？”

    何瑞虎诧异地看了我一眼，指了指墙上的挂衣架说：“你刚才从挂衣架上面拿的啊！”

    我愣住了，我记得我没有从上面拿任何东西！

    而且我记得挂衣架上根本就没有柳条！

    何瑞虎说：“小赵，你不会是吓傻了吧？”

    我没好气地说：“你才吓傻了呢！”

    何瑞虎哈哈大笑起来，拍了拍我的肩膀上说：“你小子以后激灵点，别像刚才那样了，我差点被掐死！”

    我无语地点了点头。

    本来我想和何瑞虎解释一下，不过一想到他不一定相信，还有可能说我明明被吓傻了还找借口，我便没有说。

    何瑞虎说：“一会儿到了巡视的时间，咱们一起去巡视！”

    我点了点头，看了一眼瓜叔的檀木箱子。

    檀木箱子没有上锁，安安静静地摆放在床底下。

    我指了指檀木箱子说：“何队长，咱们从里面拿些法器吧！有备无患！”

    何瑞虎看了一眼檀木箱子说：“好！搬上来！”

    我将箱子搬到桌子上，打开箱盖。

    箱子里面放着一张纸条。

    我好奇地拿起纸条，看到上面写着一行字：“第二关，拿上法器去巡视停尸房！”

    看到这几个字，我呆住了。

    居然和刚才幻境中纸条上写的字一模一样。

    难道这是巧合？

    如果这真是巧合，那这也太巧了吧！

    何瑞虎一把从我手里面拿走纸条，大声地念起来。

    念完纸条，何瑞虎笑着说：“原来瓜叔真的是在考验我们！不知道刚才那个女鬼和瓜叔是什么关系？我差点给她毁容！如果瓜叔和她关系匪浅，我可就得罪人了！”

    我没心思听何瑞虎说笑，我感觉到箱子里面的梳妆盒在深深地呼唤我。

    那感觉和刚才幻境中的感觉居然一模一样。