
    我们打跑了吹蜡烛的鬼，改变了整个事件的走向，所以后面所发生的事情也将跟着改变。

    这样，接下来的事情就无法预测了，我们将面对不能确定的未来。

    不过，无论我们即将面对多么恐怖的事情，我们必须做好准备。

    我对何瑞虎说：“何队长，把黑狗血抹到脖子上，以防恶鬼掐咱们脖子！”

    何瑞虎点了点头，和我一起将黑狗血抹到脖子上。

    我说：“咱们继续往前走！”

    何瑞虎一边走，一边问我：“小赵，你不是说四个鬼乘客会出现吗？怎么还没有出现？”

    我将我刚才的判断告诉了何瑞虎。

    何瑞虎想了想，觉得很可能是这个原因。

    走廊就像一条没有尽头的隧道，无论我们怎么走，都走不到头，就像一直在原地踏步一样。

    不知道走了多久，蜡烛已经烧去了一多半。

    我走得腿酸了脚麻了，就连腰都有点困。

    何瑞虎同样走得气喘吁吁。

    我和何瑞虎对望了一眼，两人心领神会地停下来，靠在墙上准备歇一歇。

    我们刚靠在墙上，就听见一个女人在我们身边“咯咯咯”地笑起来。

    我和何瑞虎绷紧了神经，四处搜寻着女鬼的所在。

    女鬼的声音忽东忽西，飘忽不定，让人无法捉摸。

    再加上蜡烛照亮的空间有限，两米以外的地方很难看清楚。

    何瑞虎向我望来，意思是询问我怎么办？

    我苦笑起来，我也不知道该怎么办！

    就在这时，我感觉到我的脚腕上有点痒，好像有小虫子在爬。

    我低下头，看到一缕头发在我的脚腕上打结，这显然是女鬼的头发。

    我刚拿起柳条要打，头发猛然地一拉一拽，我向后倒摔出去，头撞在墙上，发出“砰”的一声。

    我头疼欲裂，眼前冒出无数金星。

    女鬼的头发拽着我向前快速拉去。

    何瑞虎大吼一声，飞身而起扑到我身上，然后抱住我的腰往后拖。

    可是这并没有拦住女鬼，女鬼的头发就像钢丝一样坚韧无比，依旧拉着我向前冲去。

    我对何瑞虎大声说：“放手，把我推出去！”

    何瑞虎大声地说：“我是不会放手的！”

    何瑞虎以为我怕拖累他，其实我是想借用何瑞虎推我的力道，扑到这个女鬼身上，把身上的符贴到她身上。

    我记得在幻境中，我将符贴到一个鬼乘客的身上，鬼乘客当场就化成了一道青烟。

    我着急地说：“快点！把我推出去！相信我，我不是去送死！”

    何瑞虎犹豫了一下，在我的后背上猛推了一把。

    我借力站起来，向前扑去。

    与我猜测的一样，女鬼距离我果然不远。

    当我扑出去将近两米的时候，我隐约中看到了女鬼的轮廓。

    随着渐渐逼近，我看到这个女鬼居然是刚才锁停尸房大门的女鬼。

    她刚才被我们赶跑了，想不到现在又出来报复我们了。

    不过这一次我不会让她那么轻松的逃脱了，我从兜里面拿出一叠黄符，朝着女鬼的身上贴去。

    女鬼好像知道黄符的厉害，吓得眼中冒出两道绿光，转过身就跑。

    女鬼的速度太快了，眨眼间就不见了。

    走廊的灯在这时也亮了。

    我心有余悸地转回身，向何瑞虎望去，可是何瑞虎却不见了。

    这又怎么了？何瑞虎刚才还在我身后，现在怎么突然不见了。

    我在走廊里大声地喊：“何队长？”

    没有人回答，唯有走廊里面隐隐的回声。

    “何队长？”我再次大声地喊。

    还是没有人回答。

    我想起了幻境中的情景，我把四个鬼乘客打跑后，何瑞虎也不见了。

    虽然这一次被打跑的是女鬼，但是结果都是一样的。

    冥冥之中似乎有什么东西在作怪。

    我又想起在幻境之中，瓜叔的箱子不见了，梳妆盒镇压的千年女鬼解开封印跑了。

    不会真的发生吧？

    如果千年女鬼解开封印，那将是一件多么可怕的事。

    我绝对不能让这样的事情发生，我立即向门卫室跑去。

    当我冲进门卫室的时候，何瑞虎蹲在地上，手中捧着梳妆盒，正要打开。瓜叔的檀木箱子摆在他面前，箱盖大开。

    我没有想到何瑞虎居然在这里，而且还准备打开梳妆盒。

    我大声地叫起来：“何队长，不要打开！危险！”

    何瑞虎抬起头看了我一眼，嘴角扬起一抹诡异的笑容，然后低下头准备继续打开梳妆盒。

    何瑞虎诡异的笑容，和刚才中邪的时候一模一样。

    何瑞虎此刻肯定也中邪了，否则不会这么笑，更不会听到我的话不理我。

    我飞身而起，向他扑去。

    何瑞虎站起来闪在一边。

    我一个狗吃屎扑在地上，摔的全身一阵生疼。

    何瑞虎绕过我，捧着梳妆盒向门卫室外面跑去。

    我顾不上疼痛，站起来向何瑞虎追去。

    何瑞虎跑到停尸房大门，飞起一脚踹在大门上。

    “啪”的一声，锁子被踹开了，何瑞虎飞也似地跑出停尸房。

    等我追出去，何瑞虎已经跑出十几米了，眼看就要上车跑了。

    就在这时，一道黑影从车后闪出来，一掌拍在了何瑞虎的额头上。

    何瑞虎就像被施了定身法一样，保持着奔跑的姿势，一动不动。他的额头上贴着一道符。

    拍何瑞虎的人居然是瓜叔，我惊讶不已。

    瓜叔将梳妆盒从何瑞虎的手中拿过来，冷冷地对何瑞虎说：“你今天终于被我抓到了。你说，你想怎么死？”

    我刚开始还以为瓜叔在对何瑞虎说话，想了想才明白，瓜叔应该是对上了何瑞虎身上的邪魅说话。

    “哼！毛羽，你真卑鄙，居然诱骗我！”何瑞虎的身体里发出冷冷的斥责声。

    瓜叔也不着恼，拿出一个瓷瓶说：“对付你们这些邪祟，哪有那么多好道理可讲！给我进来吧！”

    瓜叔一把抓住何瑞虎的脖子，往外面一拉，一个女性身影从何瑞虎的身子里被揪出来了。

    随着瓜叔一牵一引，女性身影“嗖”的一下被摄进了瓷瓶。

    瓜叔盖上瓶盖，摇晃了一下，冷笑起来。

    瓜叔揭下何瑞虎额头上的符，何瑞虎立即向前冲去，差点摔倒在地。

    瓜叔一把拉住何瑞虎。

    何瑞虎转过头迷惑地看了一眼四周，又看向我和瓜叔，诧异地问：“瓜叔，是你救了我们？”