
    瓜叔没有回答何瑞虎的话，对我们招了招手说：“进屋里面吧！”

    我和何瑞虎对视了一眼，跟在瓜叔身后向门卫室走去。

    通过瓜叔和女鬼的对话，我猜测瓜叔历练我们是假，利用我们引出女鬼是真。

    我有点不高兴，觉得瓜叔做事不光明不磊落。

    如果瓜叔和我说明白了，我肯定不会拒绝。但是他借用历练我们的名头诱骗女鬼出来，这种事情我接受不了。

    这分明是利用！

    万一我们不小心被女鬼弄死了怎么办？

    一直以来，我都觉得瓜叔不像好人。

    上次瓜叔在城中村吸我的魂力去追黄忧元，对我的灵魂危害极大。

    这就像在人身上抽血一样，当抽出去的血大于一定量的时候，对人的健康危害极大。

    更何况魂力比血要珍贵的多，很难恢复。

    当时瓜叔吸我魂力的时候是强行摄取，根本没有和我商量。

    这一次瓜叔诱骗女鬼出来，同样没有和我们商量，甚至是哄骗了我们。

    通过这两件事情，我发现瓜叔为了达到自己的目的，不择手段。

    进了门卫室，瓜叔将梳妆盒放进檀木箱子，看了我们一眼说：“你们今晚的表现不错！其实鬼并不可怕，只要跨过了心理障碍，再加上修行一些阴阳术，就能从容面对了。”

    接着，瓜叔让我们讲一讲这一晚都发生了什么事情。

    何瑞虎将今天晚上发生的一切都告诉了瓜叔。

    我什么也没有说。

    我问瓜叔：“瓜叔，这个梳妆盒里面装的是什么？为什么女鬼会要这个东西？”

    瓜叔平淡地说：“这个梳妆盒里面装着一件朋友送的法器！”

    幻境中，我记得梳妆盒里面镇压着一个千年女鬼。

    现在瓜叔却说是一件法器，我不知道是瓜叔在骗我，还是幻境中的幻象是假的。

    不过梳妆盒里面的东西一定非常重要，否则女鬼不会冒险去偷。

    据我推测，瓜叔肯定早就知道女鬼惦记着梳妆盒了，只不过瓜叔一直抓不到女鬼。

    今天我和何瑞虎前来拜师，瓜叔就将计就计，让我们看守停尸房。

    女鬼则趁机从我们的手中夺取梳妆盒。

    可惜女鬼落进了瓜叔布置的陷阱，被抓住了。

    瓜叔说：“小赵，何队长，我属于世家弟子，身上的阴阳术是不能传给外人的。不过，我倒有一些其他阴阳术，如果你们不嫌弃，我就传给你们。”

    据说阴阳世家的阴阳术只传本家的子弟，而且为了避免外流，传男不传女。

    想不到瓜叔居然是阴阳世家的人。

    只是阴阳世家都是大家族，不但权势滔天，而且富可敌国。

    我想不明白，瓜叔堂堂阴阳世家的人，居然沦落成了门卫。

    除非瓜叔是一个没落的阴阳世家子弟，否则不可能混成这样。

    瓜叔一边说着，一边拿出两本书，放在了桌子上。

    我微微探头，向书名看去，其中一本被压在下面，看不清是什么书，另一本上面用隶书写着五个大字《阴灵驱拿术》。

    我猜测这《阴灵驱拿术》肯定比不上瓜叔在世家所学的阴阳术。

    特别是瓜叔拒绝收我为徒，我心中十分失落。

    不过，有总比没有的好。

    何瑞虎看到了十分高兴，立即拿起来大声地说：“瓜叔，谢谢你啊！”

    瓜叔点了点头说：“不能收你们为徒，真是可惜啊！特别是小赵，灵根不错，特别适合修行阴阳术！”

    说到这里，瓜叔突然叹了一口气：“只是小赵厄运缠身，希望能躲过这一劫！”

    瓜叔的话，让我想起了黄忧元和黄忧始，以及小鬼孩和鬼爷爷。

    听了瓜叔的话，何瑞虎喜笑颜开的脸逐渐阴沉下来。

    何瑞虎拍了拍我的肩膀，以示安慰。

    这么多人中，我发现何瑞虎对我最好了。

    从第一次帮我查法医黄忧始，到现在和我一起来拜师，都是何瑞虎在帮我。

    如果以后我能飞黄腾达，我一定好好的报答他。

    只是我现在泥菩萨过河自身难保，还极有可能连累何瑞虎。

    何瑞虎因为和我在一起，已经沾染上了我的因果，无论是在停尸房，还是在城中村，他都差点死了。

    我愧对何瑞虎。

    不过，我不能让何瑞虎看出我的颓废。

    我扬起嘴角笑起来，故作无所谓地拍了拍何瑞虎的肩膀说：“没事，我怎么可能死！”

    何瑞虎也笑起来。

    瓜叔点了点头说：“希望小赵能躲过这一劫吧！小赵，说一说医院的事情吧！”

    瓜叔不提我差点忘了，我来这里有两个目的，一是拜师学艺，二就是让瓜叔帮我解疑答惑。

    我将在医院发生的事情全部告诉了瓜叔。

    瓜叔想了想说：“小赵，青阳道长的两个徒弟都和你差不多大，想必给你开门的小道童也是一只厉鬼，甚至和小鬼孩一样，处于半鬼灵级别！”

    瓜叔想了想又说：“现在看来，这个鬼爷爷的嫌疑最大！你以后要小心他。”

    我点了点头。

    我现在十分纠结，不知道该不该告诉瓜叔《鬼童术》的事情。

    瓜叔虽然和我无仇无怨，但是一想到瓜叔为了达到自己的目的不择手段，我就有点发憷。

    想了想，我没有告诉瓜叔《鬼童术》的事情。

    青阳道长说，这《鬼童术》是养鬼的阴阳术。

    瓜叔也养鬼，他如果窥视上《鬼童术》，对我绝对没有好处。

    瓜叔说：“小赵，我一直想问你，在城中村那天，你是怎么从黄忧元手中逃脱的？为什么当我赶到的时候，你和何队长都倒在地上？”

    我也正想让瓜叔帮我分析一下，那个将黄忧元一掌打伤的人是谁。

    我将当天晚上的事情和盘托出。

    何瑞虎惊讶无比，睁大了眼睛向瓜叔望去：“瓜叔，那天不是你救了我们吗？”

    瓜叔摇了摇头说：“不是我！”

    何瑞虎当时被瓜叔救醒来，他还以为是瓜叔救了我们。

    瓜叔对打伤黄忧元的人十分感兴趣，又仔细地问了一遍当时的过程。

    我对打伤黄忧元的人也十分感兴趣，我至今还记得他说的话，霸气无比：“我们张家的东西，你黄泉道也敢窥视！”

    显然这个人很厉害，根本不怕黄忧元兄弟俩。

    如果能借用他的力量灭掉黄忧元兄弟俩，那就太好不过了。