
    我怀疑何瑞虎这个队长是怎么当上的，他们这种职业的人，应该观察入微，思维敏捷，想不到现在才发现字条上面的字不是瓜叔的。

    我现在也觉得这不是什么历练。

    如果是历练，公交车上死去的乘客就不会来找我索命了。

    我一边挣扎着，一边大声吼：“你们要找去找黄忧始，是他给我的黑符！”

    人欺软怕硬，其实鬼也一样。

    公交车上的乘客现在明明知道罪魁祸首是黄忧始，不敢去找他报仇，却来找我报仇。

    四个鬼乘客不顾我反抗，摁住我要弄死我。

    我突然想起来我的脸上被何瑞虎洒上了黑狗血，立即转过头用脸去蹭掐我脖子的鬼乘客。

    我的脸蹭在鬼乘客的胳膊上。

    鬼乘客松开手，凄厉地嚎叫起来，胳膊上冒出道道青烟。

    鬼乘客转过头，一头冲进了黑暗之中。

    我顾不上喘气，抽出一只手从裤兜里面抓起黄符，没头没脑地贴到扭我胳膊的鬼乘客身上。

    这个鬼乘客都没有来得及嘶吼一声，就化作了一道青烟，魂飞魄散。

    另外两个鬼乘客看到同伴魂飞魄散，吓得转过身就跑，眨眼间消失的无影无踪。

    走廊的灯亮了，一切又恢复了平静。

    何瑞虎却不见了踪影。

    我回到门卫室，门卫室里面没有人。

    我既惊讶又害怕。

    难道何瑞虎钻进停尸柜里面了？上一次何瑞虎魂魄离体，就钻进了停尸柜。

    我紧握柳树枝准备拉开一个个停尸柜去找他，突然想到还是往身上洒点黑狗血吧！万一再遇到鬼，我也能像刚才全身而退。

    我蹲下身子准备搬瓜叔的檀木箱子，可是床底下空空如也，别说是箱子了，就是根头发也没有。

    我呆住了，不知道发生了什么事。

    难道瓜叔的箱子被人偷走了？就像黄忧元上次偷走我二叔的尸体那样。

    我紧握柳树枝来到停尸房的大门口，门锁着，没有人开过。

    我诧异无比，门锁着，那箱子哪去了？

    不过现在不是找箱子的时候，何瑞虎比箱子更重要。

    我怀着忐忑的心情，走进停尸库，拉开一个个抽屉，寻找何瑞虎。

    每当我准备拉开一个抽屉的时候，心中是既期待又害怕。

    我期待里面躺着的是何瑞虎，害怕的是里面的尸体万一诈尸了怎么办。

    在这期待和害怕中，我拉开了一个个抽屉，但是却没有何瑞虎的身影。

    检查完了一号库，我又进了二号库。

    二号库也没有。

    三号库也没有。

    四号库也没有。

    当我走进五号库的时候，一股青烟向我吹来，我突然感觉到大脑一片眩晕，眼前景象模糊。

    迷迷糊糊中，我看到一个人看着我在笑。

    我不知道他是人，还是鬼。

    紧接着，我一头栽倒，不省人事。

    等我醒来的时候，我躺在门卫室的床上，瓜叔坐在椅子上大口大口地抽着烟。

    看到我醒来，瓜叔磕了磕烟灰，平静地说：“醒来了？”

    我点了点头，摸了摸还有些头痛的额头说：“瓜叔，不好了，何瑞虎不见了！”

    瓜叔叹了口气说：“我知道了！”

    我坐起来说：“瓜叔，你的箱子也不见了！”

    瓜叔说：“我知道了！”

    我说：“瓜叔，昨天晚上……”

    我的话还没有说完，瓜叔摆了摆手说：“你已经昏迷了三天三夜了！那是几天前的事情了！”

    我惊讶的睁大了眼睛，想不到我已经昏迷三天三夜了。那这三天三夜何瑞虎找到了没有？

    瓜叔似乎能猜到我的心思，叹了口气说：“何瑞虎还没有找到！小赵，说一说那天晚上到底发生了什么事情吧！慢慢说，不要漏掉任何一个细节！”

    我点了点头，将三天前发生的所有事情全部和盘托出。

    我唯一没有告诉瓜叔，梳妆盒的事情。

    瓜叔听我说完，吧嗒吧嗒地抽着烟，一句话也不说，好像在想什么。

    过了好久，瓜叔抬起头向我望来，独眼中眼神凌厉。

    瓜叔说：“小赵，三天前你看到梳妆盒的时候，梳妆盒产生幻象了吗？”

    我惊讶的睁大了眼睛，不知道瓜叔是怎么知道这件事情的。

    瓜叔叹了口气说：“不要再隐瞒了，整件事情的主导者就是那个梳妆盒！”

    不等我说话，瓜叔接着说：“上次你看到梳妆盒的时候，脑海中产生的幻象应该不是你告诉我的吧？”

    我更加惊讶了，想不到瓜叔还知道这些。

    瓜叔抽了一口烟，语气平静地说：“你的心已经被梳妆盒上的妖魅挖走了！你还是实话实说吧！”

    我伸出手向自己的胸口摸去，我的胸口居然没有心跳了。

    我伸出手按在自己的手腕上，我居然没有脉搏了。

    我的脸在刹那间一片煞白，我已经惊骇的说不出话了。

    我的心哪去了？

    我为什么没有了心跳，没有了脉搏。

    我向瓜叔望去，瓜叔平淡地说：“小赵，说一说你当时都看到了什么？”

    瓜叔显然对梳妆盒极为了解，否则他不可能知道我在说谎。

    看来，我不得不实话实说了。

    我将第一次看到梳妆盒的幻象告诉了瓜叔，也将第二次梳妆盒上美女说的话告诉了瓜叔。

    瓜叔点了点头，算是认可了我的话。

    我说：“瓜叔，我的心是怎么回事？难道真的被鬼魅掏走了？可是我为什么还活着？”

    瓜叔说：“你的心的确被掏走了，不过你能活下来我也不是很清楚。应该是有人给你施展了续命的秘术！”

    我觉得瓜叔肯定知道，只是不愿意告诉我而已。

    整件事情太诡异了，瓜叔要考验我们，可是偏偏在考验的时候出了差错。

    何瑞虎失踪了，我的心被掏了，可是瓜叔却异常的平静，就像什么事情都没有发生过。

    我记得何瑞虎第一次丢魂的时候，瓜叔十分着急。

    瓜叔这一次的表现十分反常，似乎何瑞虎的生死与他毫不相关。

    我甚至怀疑，这一切是不是与瓜叔有关。

    否则，瓜叔怎么那么放心地把我们两个留在停尸房。