
    我看到梳妆盒上的美女转过头，殷切地看着我，大声对我说：“千万不要相信毛羽，他不是好人！”

    我彻底愣住了。

    美女对我说的话，和我在幻境听到的话一模一样。

    何瑞虎放下纸条，一边拿法器，一边说：“瓜叔这也太狠了吧！居然这样考验咱们！”

    何瑞虎说的话，和刚才做的动作，居然和幻境中的也一模一样。

    这是怎么了？怎么会一模一样。

    何瑞虎拍了拍我的肩膀说：“小赵，快拿法器啊！愣着干什么呢？”

    我“哦”了一声，一边想着不可思议的一幕幕，一边心不在焉地从檀木箱子里面拿法器。

    当我拿完法器后才发现，除了柳条，我居然不由自主地拿了和在幻境中一样的法器。

    我转过头向何瑞虎看去，他拿的法器和幻境中的也一模一样。

    我惊骇的睁大了眼睛，不敢置信地看着这一切。

    何瑞虎诧异地问：“小赵？你怎么了？不舒服？”

    我摇了摇头，什么也没有说。

    何瑞虎将檀木箱子搬到了床底，用胳膊捅了捅我说：“走吧！”

    我点了点头，和何瑞虎一起出了门卫室，向停尸房走去。

    一边走，我一边在想，接下来我们不会就像幻境里面遇到的一样吧！

    每进一个停尸库，我就在心里面计数。

    第一个，第二个，第三个。

    当我们巡视完第四个停尸库后，我看到我们面前还有四个停尸库。

    果然和幻境中的一样，我们即将进入死亡循环了。

    何瑞虎没有等我，首先向第五个停尸库走去。

    我一把拉住何瑞虎：“何队长，等一等！”

    何瑞虎就像没有听到我的话，也没有感觉到我在拉他，依旧表情木然地向前走。

    何瑞虎刚才还好好的，现在怎么突然就像中邪了。

    我揪住何瑞虎的胳膊，想把他拽回来。

    可是何瑞虎就像一尊会走路的石像一样，我不但没有拽动他，他反而把我拉的向前走了好几步。

    我心知要坏了，如果任由他继续向前走，我们就要走进死亡循环了。

    根据刚才的经验，一旦我们走进死亡循环，就会遇到公交车上的四个鬼乘客，然后何瑞虎失踪，我的心被掏。

    我伸出手狠狠地扇了何瑞虎一个耳光，大声地在他耳边咆哮起来：“何队长，不要再往前走了？”

    何瑞虎转过头，对着我诡异地笑起来。

    这笑容给我一种似曾相识的感觉，令我毛骨悚然。

    我吓得向后退了一步。

    何瑞虎没有理会我，转过身继续向五号库走去。

    我心中害怕极了，但是我不能让何瑞虎继续往前走了。我跳起来，一把抱住何瑞虎的头，将他摁倒在地，甩开手“噼里啪啦”地抽何瑞虎耳光。

    一边抽，我一边大声咒骂：“是谁上了我朋友的身，给我滚出来！”

    我觉得何瑞虎应该是被鬼附身了。

    想将鬼从被附身者身上赶出来，有三种办法，一种是喝相应的符水；一种是用阴阳术将鬼驱赶出来；第三种是通过鞭打被附身者，逼迫鬼魅出来。

    这三种方法第一种需要符纸，第二种要会阴阳术，只有第三种没有任何技术含量。

    不过第三种在逼迫鬼魅的时候，也伤害到了被附身者。

    现在情况紧急，我也顾不了那么多了。

    接连抽了十几下，骂了好几句后，何瑞虎突然暴怒无比地将我从身上推下去，还踹了我一脚，指着我鼻子说：“赵璋，你疯了吗？”

    看到何瑞虎恢复了神智，我高兴无比：“何队长，你终于清醒了！”

    何瑞虎诧异地看着我：“你没病吧！”

    何瑞虎现在还不知道刚才到底发生了什么，我将刚才发生的事情告诉了他。

    听说自己被鬼附身，何瑞虎忍不住打了一个激灵，向四周看了看。

    我笑着说：“没事了！咱们去巡视那边四个停尸库吧！”

    我转过身，看到门卫室不见了，一条通往无尽黑暗的走廊出现在我眼前。

    现在的走廊和刚才幻境中的走廊一模一样。

    我们刚才明明没有走进死亡循环，为什么会遇到鬼打墙。

    何瑞虎也愣住了，惊骇地看着眼前的一切。

    何瑞虎问我：“小赵，咱们怎么办？”

    在幻境中，我不知道该怎么办。

    但是现在既然是幻境中的重现，我就有办法了。

    不过这需要我们两人的通力配合。

    我将我在幻境中遇到的一切都告诉了何瑞虎。

    何瑞虎听说他有可能失踪，不由紧张无比。

    我说：“何队长，你没有必要紧张，只要咱们通力配合一定没事！”

    我将我的计划告诉了何瑞虎，何瑞虎点了点头，觉得没有问题。

    我们两人按计划向前走去，走着走着，走廊里面的灯开始闪烁，忽明忽暗。

    闪烁了几下，灯灭了，四周一片黑暗。

    果然和幻境中的一样。

    何瑞虎“啪”的一声打着了打火机，点燃了手中的蜡。

    一阵阴风吹过，蜡烛熄灭了。

    何瑞虎又“啪”的一声打着了打火机，点燃了手中的蜡。

    一颗头从我们两人中间探出来，不等他对我们笑，我和何瑞虎拿起瓷瓶，将黑狗血泼在了这个鬼的头上。

    这个鬼的头上立即冒起滚滚浓烟，它凄厉地嘶吼起来，头上的头皮和脸上的肉，纷纷从头上掉落，露出了一个狰狞恐怖的骷髅头。

    只是骷髅头上的眼睛没有掉落，愤怒又怨毒地看着我们。

    我拿起柳条，劈头盖脸地向骷髅头抽去。

    “啪啪啪”的声音立即响起，一道道黑色的鞭痕出现在骷髅头的头骨上，清晰可见。

    骷髅头尖叫着转过头，消失在无尽的黑暗之中。

    我和何瑞虎心有余悸地对视了一眼。

    何瑞虎刚才对我的话还半信半疑，现在看到所发生的一切与我说的全部吻合，立即相信了。

    何瑞虎长长吸了一口气说：“接下来怎么办？”

    我说：“还是按照计划来办！”

    何瑞虎点了点头，拿着蜡烛和我一起向前走去。

    可是走了很长时间，四个鬼乘客也没有出现。

    何瑞虎诧异地问我：“小赵？那四个鬼乘客怎么还不出现？”

    我也纳闷无比，怎么还不出现。

    突然，我脸色大变，我想到另一个可能。