
    瓜叔又问了我一些问题，就让我们离开了停尸房。

    这时，已经是凌晨六点了。

    东方的天空中，太阳虽然还没有升起，但是天色已经大亮。

    我坐在何瑞虎的车上，思索着瓜叔的话。

    瓜叔说梳妆盒里面装的是法器，但是幻境中梳妆盒里面镇压的是千年女鬼的生魂。

    我不知道该相信谁。

    我之所以对梳妆盒这么感兴趣，是因为梳妆盒太特别了。

    我第一次看到它的时候，不但感觉到它在呼唤我，而且看到了美女飞天的幻象。这一次看到它的时候，我又感觉到它在呼唤我，盒上的美女还说瓜叔不是好人，让我不要相信瓜叔。

    何瑞虎看到我发呆，一边开车一边笑着说：“是不是因为没有成功拜师而懊恼啊？”

    我回过神，摇了摇头说：“不是！”

    何瑞虎笑着说：“别装了，我还看不出你的心思！”

    接着，何瑞虎指着两本书说：“小赵，别懊恼了！这两本书我让你挑，你想学哪本你就先拿走！”

    何瑞虎的话就像一股暖流一样，从我的耳朵里流进了心中。

    这两本书虽然不是什么高等级的阴阳术，但是毕竟是阴阳术，谁能学到最厉害的，谁就能多一份保命的手段。

    何瑞虎愿意让我先挑好的，这充分说明，何瑞虎把我当兄弟来看。

    我怎么好意思拿好的，何瑞虎因为沾染上我的因果，好几次都差点命丧黄泉。

    我摇了摇头说：“还是你先挑吧！”

    何瑞虎假装很生气地说：“小赵，你怎么那么婆婆妈妈的，你还是男人吗？做事一点都不痛快！”

    我刚要回绝何瑞虎，突然感觉到心口很痛。

    我伸出手放在我的胸口上，我发现我居然没有心跳了。

    我诧异不已，我怎么没有心跳了。

    我紧紧捂住我的心口，还是没有心跳。

    我将中指和食指放在左手手腕上，我没有脉搏了。

    这是怎么了？我吓得脸色煞白。

    我不由想起了幻境中的一切，我记得我在停尸库被一股烟吹到了，然后就失去了知觉。

    迷迷糊糊中，我看到了一个人，他在对我笑。

    当我醒来的时候，看到了幻境中的瓜叔，瓜叔说我的心被梳妆盒里面的妖魅挖走了。

    当时的情景和现在一样，我的心口没有心跳，我的脉搏没有搏动。

    难道幻境中的一切是真的？

    我的心真的被挖走了？

    何瑞虎看到我一会儿摸心口，一会儿又摸脉搏，忍不住心中的好奇问：“小赵，你在干什么？”

    我声音颤抖地说：“何队长，我的心被人挖走了！”

    何瑞虎忍不住笑起来：“小赵，你胡说什么？你的心被挖走了还能在这里坐着？”

    我苦笑起来，伸出左手说：“你不相信你摸一摸，看看我还有脉搏吗？”

    何瑞虎看我这么认真，他也认真起来。

    何瑞虎将车停靠在路边，伸出手摸在我的脉搏上。

    摸了一会儿，何瑞虎的脸色一片煞白。

    何瑞虎将手放在我脖子的动脉上。

    摸了一会儿，何瑞虎又将手放在我的心口上。

    过了好一会儿，何瑞虎才拿开手，不敢置信地说：“小赵，这到底是怎么了？你怎么没有心跳了？”

    我苦笑着摇了摇头说：“我也不知道！”

    何瑞虎打着车对我说：“走，赶快去医院，我让熟人帮你查一查！”

    我点了点头。

    一路上，何瑞虎开的飞快，但是我却觉得时间过得真慢。

    我在脑海中回想着幻境中的一幕幕。

    如果幻境是真的，那幻境中的瓜叔肯定不是真的瓜叔，她应该是个女人。我现在还记得清清楚楚，她的手指修长纤细。

    说不定就是她挖走了我的心。

    可是在幻境中，她又说何瑞虎已经魂飞魄散了，现在何瑞虎却坐在我的身边。

    这到底是真还是假？

    难道她和我说谎了？难道她说梳妆盒里面镇压的千年女鬼也是假的？

    我真的迷糊了，我觉得这一切简直太不可思议了。

    很快，何瑞虎将车开到了医院，他让我坐在放射科外面，他进去找人了。

    我坐在走廊的长椅上，心不在焉。

    我觉得这件事情应该去问一问青阳道长，说不定他能帮我。

    至于瓜叔，我信不过。

    不一会儿，何瑞虎出来了。

    我问：“怎么样？”

    何瑞虎无奈地叹了口气说：“认识的没有一个在。你这种情况，我不敢让别人帮你看！咱们等一等吧！八点半，他们会陆续来上班！”

    我点了点头，也只能这样了。

    何瑞虎坐在我身边，张了好几次嘴想说话，可是都没有说出来。

    想必何瑞虎也不知道该怎么安慰我吧！

    我刚才还吓得魂不守舍，现在反而好多了。

    我苦笑了一声说：“何队长，你去车上给我拿一本书吧！趁现在我学一学！”

    何瑞虎点了点头，什么也没有说，转过身走了。

    我坐在长椅上无所事事，猜测着到底是谁挖走了我的心脏，他们挖走我的心脏有什么用？要干什么？

    我没有了心脏为什么还能活着？难道真像幻境中的假瓜叔所说，有人替我续命了，所以我才能继续活下来？

    还有一个问题，假瓜叔到底想干什么，她为什么要问我在幻象中看到了什么？

    难道我真的和梳妆盒有什么关系吗？

    就在我想这些问题的时候，一个二十多岁的女孩坐在我旁边，而且靠在了我身上。

    我诧异无比，抬起头向她看去。

    这个女孩原来不是别人，而是我的女朋友，苏小小。

    苏小小泪眼朦胧，扁着嘴说：“赵璋，对不起，我不知道你身上发生了这么多事，要不然我早就来看你了！”

    我和苏小小是一年前认识的，那是一次美丽又糟糕的邂逅。

    我们被一辆飞快的车溅起的水泼了一身，也许是同病相怜，不经意间聊了起来，然后居然走到了一起。

    按理说，像我这种吊丝，是不应该有这样的女朋友。

    苏小小家很有钱，虽然我没有去过，但是从她的衣着打扮就能看得出来。

    我们显然不是门当户对。