
    张晓雅神秘地指了指天，又指了指地。

    我不明白张晓雅想表达什么。

    张晓雅看我不明白，解释道：“头顶三尺有神灵，脚下十丈有无常！有些话说不得！”

    难怪上次我问张晓雅舅舅我有什么使命，他怎么也不肯说，原来是怕头顶上的神灵，脚底下的无常。

    张晓雅说：“任何事情都会有水落石出的那天，到时候你就明白了！有时候，人糊涂一点好！”

    张晓雅说的很有道理。

    不过，人是好奇的动物，越是弄不明白的事情，越想知道。

    我就很好奇，张晓雅是怎么知道我会遇到劫难？她又是怎么知道我来了棺材铺？

    除此之外，我还有很多的问题想问张晓雅，比如说我为什么欠她一场婚姻？她为什么要帮我？

    只是我妈的魂丢了，我不能在这里逗留的时间太长。

    为了我妈，我想请张晓雅帮我。

    我说：“张晓雅，你能帮我把我妈的魂叫回来吗？”

    张晓雅叹了口气，摇了摇头说：“我很想，但是我不能！”

    我心中失落无比，想不到张晓雅会拒绝我。

    张晓雅指着自己的脚底说：“你看看这是什么？”

    我向张晓雅的脚底望去，张晓雅的脚底密密麻麻布满了线，这些线有粗有细，有红有黑。

    我十分诧异，张晓雅的脚底怎么会有这么多的丝线。

    张晓雅说：“这是我的因果线！”

    我惊讶的睁大了眼睛，想不到这就是因果线。

    只是不知道张晓雅是怎么弄出来的，居然能看到自己的因果线。

    张晓雅说：“我在这个世界上已经活了上千年，我的因果线不是成千上万条，而是上亿条了。如果我再次出手帮你，你就会沾染上我的因果。”

    我明白张晓雅的意思了。

    张晓雅活了上千年，可以说她既有朋友也有仇家。

    如果我沾染上她的因果，她的仇家说不定会找我泄愤。

    这就像我因为拿了黄忧始的黑符，导致出租车司机受伤，公交车司机和乘客身亡一样。

    像张晓雅这样的千年女鬼，她的仇家肯定十分的厉害。如果他们想杀我，也许比掐死一只蚂蚁都简单吧！

    张晓雅能救我一次，但是救不了我一世。

    张晓雅说：“你知道上两次救你，我为什么让我舅舅出手吗？”

    不等我回答，张晓雅说：“因为我怕你沾染上我的因果！”

    张晓雅叹了口气说：“这一次我出手，也是被逼无奈！因为我舅舅去了鬼门关！”

    难怪前两次张晓雅让他舅舅去救我，原来是这个原因。

    张晓雅说：“我舅舅虽然也活了上千年，不过他有八百多年都在闭关，他的因果线很少！”

    张晓雅在我的身上点了一下，对我说：“你看，这是你的因果线！”

    我低下头，看到我脚下的因果线很少，总共只有几百根。

    其中十几根很粗，剩下的都很细。

    越粗的因果线，说明我和某个人的关系越近。

    这关系有可能是朋友关系，也有可能是仇家关系。

    只是我有一个问题想不明白。

    张晓雅既然怕我沾染上她的因果，她为什么在医院给我留字条，说要保护我。

    我疑惑地说：“张晓雅，你既然那么怕我沾染上你的因果，你为什么在医院给我留字条，说要保护我？”

    张晓雅皱起眉头，摇了摇头说：“我没有给你留过字条啊！”

    没有？我诧异无比。

    如果不是张晓雅给我留的字条，那会是谁？

    我将我在医院拿到字条的事情告诉了张晓雅。

    张晓雅听完后脸色大变。

    张晓雅正要说话，我脚下有一条因果线突然由粗变细，就连色彩都黯淡了许多。

    张晓雅说：“不好，你妈有难，你赶快去救她。”

    张晓雅从身上拿出两道符，一张黄符，一张红符。

    张晓雅指着黄符说：“这是追魂符，烧掉后你会找到你妈。”

    张晓雅又指着红符说：“这是引魂符，贴在你妈额头上，她会跟着你走！”

    我收下两张符，顾不上道谢，转过身向棺材铺外面走去。

    我刚要走出棺材铺，张晓雅不知道什么时候，站在了我身后。

    张晓雅拍了拍我的肩膀说：“等一等，把这个吃了，三个时辰内，百鬼不侵！”

    我转过头，看到张晓雅眼中流下两滴泪水。

    两滴泪水落在张晓雅纤细的手中，混为一滴，晶莹剔透，就像珍珠。

    张晓雅抬起我的下巴，将泪珠放进我的口中。

    泪珠入口即化，清凉解渴，就像一滴甘泉。

    我顿时觉得神清气爽，精力充沛。

    女鬼泪是非常难得的珍品，不但能驱邪，还能净化灵魂。

    一个女鬼，也许一生都只能流下两滴眼泪，想不到张晓雅将她的眼泪给我了。

    我不知道该怎么感谢张晓雅，愣怔在原地。

    张晓雅拍了拍我的肩膀说：“赶快去救你妈吧！”

    我回过神，抿住嘴，对张晓雅深深地点了点头。

    我走出棺材铺，拦了一辆出租车走了。

    我发誓，对我好的人，我以后一定会报答他们。

    “去哪？”出租车司机问我。

    刚才光顾着感动了，忘了烧符了。不烧符我根本不知道我妈的魂被拘到哪里了。

    我不好意思地说：“师傅，你稍等一下！”

    我拿出打火机，在车上点燃黄符。

    当黄符烧完后，我脑海中闪出一条路线。

    我抬起头对师傅说：“师傅，前面十字路口左拐，上二环路。”

    出租车司机诧异地看着我，被我烧符的举动惊呆了。

    我尴尬地说：“师傅，咱们走吧！”

    出租车司机回过神，点了点头，转过头开车。

    根据我的提示，司机将车开到了郊区一个墓园边上。

    通过墓园的栅栏，我看到一个个墓碑密密麻麻地紧挨在一起，一眼望不到边。

    虽然是白天，但是看到这么多墓碑还是有点渗人。

    出租车司机诧异地问我：“是这里吗？”

    我脑海中的路线到了这里就没有了，肯定是这样。

    我点了点头说：“是这里，谢谢你师傅！给你钱！”

    付了钱，我走下车。

    一股风吹来，我感觉到全身上下一阵阴冷。