
    我转过头，向说话的人望去。

    她是张晓雅。

    张晓雅看了我一眼，将目光移向病痨鬼和闫思茹。刚才还温暖如春的眼神在刹那间阴冷下来，甚至有些犀利。

    张晓雅的手中捧着一颗心，心正在有力地搏动着，我似乎能听到它“咚咚咚”的响声。

    难道这真的是我的心？我的心怎么会落在张晓雅的手中？

    心的下面铺着一块手帕。

    手帕鲜红如血，十分刺目，不知道是本来就鲜红如血，还是被心脏上面的血染红的。

    病痨鬼和闫思茹转过头向张晓雅望去。

    病痨鬼看到张晓雅后，倒吸了一口凉气，不由自主地松开了我的胳膊，从腰后面摸出一把匕首，如临大敌地看着张晓雅。

    闫思茹同样如临大敌，顾不上再掏我的心，与病痨鬼站在一起。

    我摔倒在地，站不起来，胸口的鲜血就像喷泉一样，不要钱地往外喷。

    张晓雅左手端着我的心，伸出右手对我招了招。

    我立即感觉到一股巨大无比的吸力，从张晓雅的手心中释放出来，将我向她的方向吸去。

    我从两幅棺材中间穿过，倒在张晓雅的怀里。

    张晓雅将心塞进我的胸口，拔下一根头发，不知道从哪里掏出一根针，将头发穿进针眼里。

    张晓雅对我笑了笑，轻声地说：“不要怕，我给你把伤口缝起来，你很快就好了！”

    张晓雅对着针尖哈了一口气，在我的胸口上缝起来，就像在缝衣服一样。

    我感觉不到一丝疼痛，就像打了麻药一样。

    闫思茹和病痨鬼对视了一眼，转过身准备跑。

    张晓雅看也不看他们一眼，冷哼了一声，轻轻一甩头，两缕头发突然暴涨，将他们就像粽子一样包裹起来，拉到了张晓雅背后。

    张晓雅没有理会闫思茹两人，专心致志地给我缝合伤口。

    几分钟后，我的伤口缝好了。

    我感觉到我好多了，全身上下充满了活力。

    张晓雅拍了拍我的肩膀，拿出一道符点燃，对我说：“把烟吸进去！”

    我想起张晓雅舅舅点符让我吸烟的情景。

    难道这是镇压鬼门关通行符的符？应该是！

    我扬起鼻子，扇动鼻翼，将青烟吸进了肚子里。

    张晓雅转过头向地上的闫思茹和病痨鬼望去，眼中闪烁着森森寒光。

    病痨鬼立即跪在地上大声求饶：“女仙饶命！女仙饶命！”

    闫思茹同样跪在地上大声求饶：“女仙饶命！女仙饶命！”

    张晓雅没有理会病痨鬼和闫思茹的求饶，冷冷地说：“你们两个施展阴阳禁术，一个囚禁百鬼摄魂，一个豢养鱼煞吸食，都触犯了阴阳大忌，我不杀你们，天理难容！”

    张晓雅伸出双手在他们两人头顶按下。

    闫思茹身形扭曲，化作了一道烟尘。

    病痨鬼的魂魄在身体里面同样扭曲了一会儿，消失的无影无踪，只留下一个肉身。

    我想不到张晓雅这么厉害，居然将闫思茹和病痨鬼直接灭了。

    张晓雅拍了拍我的肩，带着我向棺材铺的里屋走去。

    里屋的正中间摆放着一个很大的鱼缸，浴缸里面坐着一个小男孩，小男孩闭着双眼，额头上贴着一道符。

    小男孩除了头部以外，脖子以下全部溃烂和腐烂了。

    在小男孩的四周围着一圈鱼，鱼儿疯狂地撕咬着小男孩身上的肉。

    其中一条鱼从小男孩肚子上的洞游出来，嘴里面叼着一截肠子。

    看到这一幕，我恶心的差点吐了。

    张晓雅指着鱼缸里面的鱼说：“赵璋，这叫阴灵鱼，你吃了它们，不但可以恢复被瓜叔摄走的魂力，还可以让你胸口上的伤势在最短的时间内好起来！”

    我立即摆手，打死我我也不吃这种鱼。

    这是一种邪术，将屈死小孩的魂魄封闭在肉身中，让阴灵鱼去吃。每吃一口小孩的肉，也相当于吃了一口小孩的魂魄。

    阴灵鱼通过这样的喂养，会变成鱼煞。

    吃了鱼煞，不但会增强魂力，对身体也是大补。

    不过这种做法是阴阳界的大忌，凡是这么做的人都会被列为修道者的公敌。

    而且这么做还有一个弊端，吃的鱼煞多了，魂力虽然增强了，但是因为魂力中含有怨念，以及其他灵魂的思维，极易精神错乱。

    我没有想到病痨鬼这么邪恶，居然能干出这种丧尽天良的事情。

    不过闫思茹也不是什么好东西。

    闫思茹在医院搜集魂魄，将他们用控魂索控住，链接到自己的灵位上，通过吸收其他鬼魂的魂力，增强自己的功力，不可谓不阴毒。

    这就像圈养起一些人，抽别人的血注射进自己的身体里，直到把别人的血抽干为止。

    张晓雅叹了口气说：“你如果不吃，伤势是很难恢复的！”

    我坚定地摇了摇头说：“我不吃！”

    张晓雅还想劝我，我立即对她摆了摆手：“你不要说了，我不会吃的！”

    我问张晓雅：“在停尸房是你挖走了我的心？”

    张晓雅点了点头说：“是的！我算到你有一场大难，所以摘走了你的心，摄走了你的魂。”

    “啊？”

    我惊讶无比，我没有想到张晓雅不但挖走了我的心，还摄走了我的魂。

    不过，我既然被摘走了心，摄走了魂，我为什么没有死。

    难道就像幻境里面假瓜叔说的，我被人逆天续命了？

    对了，那个假瓜叔是谁？不会就是张晓雅吧？

    我忍不住向张晓雅的手看去，张晓雅的手纤细修长，和幻境中假瓜叔的手十分相似。

    张晓雅似乎能看透我的心思，解释起来：“我只是摄走了你的生魂，你的天魂和地魂还在！”

    人有三魂，天魂地魂和生魂。

    可是三魂分离，只有大贤大能大道者才可以办到。

    我只是一个普通的不能再普通的人，我如果三魂分离，还不变成痴呆。

    我担心地问：“我不会变成傻子吧！”

    张晓雅被我逗乐了，她笑着说：“赵璋，你知道黄泉道的人为什么要炼化你的尸身吗？你知道张霄琼为什么要诱骗你签订灵魂契约吗？”

    不等我说话，张晓雅接着说：“因为你不是一般人。”

    我很想知道我哪里不一般了？

    我怀着激动的心情问：“张晓雅，我哪里不一般了？”