
    苏小小不在青城上班，她家在外地，她不知道我家出事很正常。

    我并不怪苏小小，苦笑着摇了摇头，张开嘴想安慰她，可是我却不知道该说什么。

    苏小小问我：“叔叔阿姨怎么样了？”

    我叹了口气说：“我爸还在昏迷中，我妈醒来了。”

    苏小小哦了一声，说：“我能去看看叔叔阿姨吗？”

    我点了点头说：“稍等一下，我还有一个朋友要等！咱们一会儿一起去！”

    苏小小乖巧地点了点头。

    不一会儿，何瑞虎来了，他将两本阴阳术的书全拿过来了。

    当何瑞虎看到苏小小后，惊讶无比地张大了嘴：“这位是？”

    我站起来，郑重地介绍：“我女朋友！”

    何瑞虎吃惊不已：“你女朋友这么漂亮啊！你小子真有福气！”

    我笑了笑，什么也没说。

    苏小小此刻穿着一身白色的连衣裙，不但身材挺拔，腿更是修长无比，再加上她可人的模样，的确是一个大美女。

    我敢说一万个女孩中，能有一个女孩比得上苏小小就不错了。

    我说：“何队长，我去看看我妈。”

    何瑞虎点了点头，和我一起向病房走去。

    我妈靠在床头上不知道在想什么，面无表情，目光呆滞。

    看到我妈这个样子，我心痛如绞。

    虽然我妈不是我亲妈，但是我妈养育了我二十多年，这份恩情就是以死相报也不足惜。

    我走到病床前，小声地说：“妈！”

    我妈就像没有听到我的话，依旧面无表情，目光呆滞地看着前方。

    我诧异不已，再次小声地说：“妈！”

    我妈还是一动不动，就像丢了魂一样。

    这时，杨大夫进来了。

    我问杨大夫我妈这是怎么了。

    杨大夫把我拉到一边说：“小赵，我大哥说，你妈这是丢魂了，必须赶快找回来，否则后果不堪设想！”

    杨大夫的大哥是青阳道长，既然青阳道长这么说，肯定确有其事。

    我点了点头说：“那我能请你大哥帮忙吗？”

    杨大夫摇了摇头说：“我大哥昨天晚上就去四川了，他两个徒弟出事了！要不然，我大哥就帮你把你妈的魂叫回来了！”

    原来杨大夫发现我妈的状况后，立即给青阳道长打电话，可惜青阳道长已经去了四川。

    杨大夫对我说：“小赵，你也不要着急，咱们北郊区胜利路有一家棺材铺，那里面的老板会阴阳术，不如你去找他试一试？”

    我想了想，也只能如此了。

    瓜叔我有点信不过，不准备去找他了。

    苏小小没有跟我去，她留下来照顾我父母，何瑞虎开着车带我去棺材铺。

    半路上，何瑞虎单位打来电话，让他回去，说有重要的事情。

    何瑞虎非常歉意地将我放在路边，开车回警局了。

    我拦了一辆出租车。

    上了车我才想起来，距离张晓雅舅舅给我的符已经过去三天了。

    小王爸爸给我喝的鬼门关通行符又生效了。

    不过现在是白天，出租车司机应该不会被鬼附身，出租车也不会变成灵车。

    想到这里，我悬着的心又放下来了。不过一路上依旧有点忐忑。

    二十分钟后，出租车开到了棺材铺门前。

    下了车我走进棺材铺。

    棺材铺里面光线昏暗，窗户被很厚的窗帘遮住了，阳光根本照不进来，只有极少的光线从门口照进来。

    在棺材铺的正中央摆着好几副棺材，在棺材上方的房梁上挂着一盏灯笼。

    灯笼是蓝色的，里面点着蜡烛，光线幽幽。

    看到这盏蓝色的灯笼我不由想起医院里面的小女鬼。

    小女鬼也提着一盏蓝色的灯笼。

    以前我还不知道，现在我才知道，蓝色的灯笼是鬼灯，是专门为鬼点的。

    看到房间里面的布置，我就知道，店老板肯定懂阴阳术。

    我站在店里面，大声地喊：“有人吗？有人吗？”

    我的声音刚落，棺材铺的门突然“砰”的一声关上了，棺材铺顿时陷入了昏暗之中。

    如果不是头顶的蓝灯笼，恐怕棺材铺就陷入了黑暗之中。

    虽然现在是白天，我还是被吓了一跳。

    “谁啊？”一个慵懒的声音在棺材铺里面响起。

    我四处寻找却看不到人。

    紧接着，我面前的棺材盖打开了，一个四十多岁的中年男子从里面棺材里坐起来。

    中年男子脸色苍白，双眼无神，像极了病痨鬼。

    我向后退了一步，惊讶地问：“你是人是鬼？”

    病痨鬼打量了我一下，冷笑着说：“你才是鬼呢！说吧！你有什么事？”

    我看了一眼关上的大门，有些发憷地说：“老板，能不能先把门打开？我感觉瘆的慌！”

    病痨鬼看了一眼大门，阴笑起来，抬起头对房梁上的蓝灯笼说：“这就是你要找的人？”

    蓝灯笼从房梁上悠然飘下，稳稳当当地落在另一个棺材盖上。

    在蓝灯笼后面，赫然站着医院里面的小女鬼闫思茹。

    闫思茹笑盈盈地点了点头说：“没错，他就是我要找的人！”

    原来门是闫思茹关的。

    闫思茹转过头，“咯咯咯”地笑起来，声音清脆地说：“大哥哥，我们又见面了！”

    看到眼前的一切，我立即明白了，我被杨大夫耍了。

    杨大夫居然在骗我。

    我忍不住向后退了一步，有些惊恐地说：“你想干什么？”

    闫思茹咧开嘴说：“大哥哥，我奉主人之命来挖你的心，看看你的心到底是红还是黑！”

    闫思茹化作一道残影，向我扑来。

    我立即闪身向一边躲去。

    可是不知道什么时候，病痨鬼突然出现在我身后，一把扭住我的胳膊，将我的双手反剪在背后。

    病痨鬼一膝盖磕在我的腰上，我不由自主地跪在了地上，将胸口完全暴露在闫思茹的面前。

    闫思茹轻飘飘地落在我面前，伸出她的小手，向我的胸口插下。

    “噗嗤”一声，闫思茹的手插进了我的胸口，在我的胸腔里面来回搅动了几下。

    我疼痛难忍，差点昏死过去，豆大的汗珠从额头上滴下。

    闫思茹掏了一会儿，脸上露出诧异无比的神情，震惊地问我：“你的心呢？”

    我这才想起来，我的心在停尸房的时候就被掏走了。

    就在这时，一个熟悉的声音在我的耳边响起：“他的心在这里！”