
    走进墓园大门，我立即感觉到墓园里面阴森无比，就连温度似乎都比墓园外面低了不少。

    一块块墓碑成行成排地矗立在地上，上面用黑字写着“某某某之墓”。

    看到这些名字，我就像看到一双双眼睛在盯着我看。

    我忍不住倒吸了一口凉气，稍微有点害怕。

    不过为了我妈，我鼓起勇气，沿着石子路向墓园里面走去。

    每走过一排墓碑，我就感觉到墓碑里面似乎有人转过头盯着我的后背，令我毛骨悚然。

    墓园里面空旷无比，除了墓碑外一无所有，偶尔有一两只乌鸦在头顶上鸣叫。

    乌鸦在头顶上盘旋是凶兆。

    我知道今天肯定不会那么容易救下我妈。

    沿着墓园走了一圈，我没有发现我妈的灵魂，也没有发现任何异状。

    难道张晓雅给我的符错了？

    我觉得不可能，以张晓雅千年女鬼的实力，应该不会弄错。

    我又沿着墓园走了一圈。

    这一次，我走的十分仔细，没有放过任何一处可疑的地方，可是还是没有任何发现。

    就在我心灰意冷的时候，我的四周开始晃动，就像地震了一样。

    墓碑前的土开始往外翻涌，由少到多，形成一个个土堆。

    我诧异无比，震惊地看着眼前的一切，不知道发生了什么事情。

    突然，一具具棺材从土堆里面破土而出，高高地竖在土堆上，里面站着一幅幅骨架。

    这些骨架应该就是棺木的主人。

    看到这样的情景，我惊骇不已，忍不住向后退去。

    刚退了一步，我就听到身后响起了破空声。

    我转过头，看到背后一具棺材从土堆上向我扣下，里面的骨架咧开嘴好像在对我笑。

    我惊骇无比，一个驴打滚向一边躲开。

    “砰”的一声，棺材扣在我刚才所站的位置上，溅起无数尘土。

    我还没有来得及松一口气，我又听到我身后响起了破空声。

    我转过头，看到一具棺材从我背后向我扣下。

    我吓得立即向一边闪去。

    “砰”的一声，棺材扣在我身边。

    我跳起来，心惊胆战地转过身飞快地向墓园外面跑去。

    一具具棺材就像长了腿一样，纷纷跟在我身后，不时地向我扣下，“砰砰砰”的声音不绝于耳。

    我从来没有见过这样的事情。

    刚跑出上百米，我看到我前面的一排排墓地中，钻出了一具具棺材，它们就像人一样排成一排，等着我自投罗网。

    我立即向左边拐去。

    可是没跑多长时间，我前面又竖起一排排棺材，等着扣我。

    我想往右边跑，右边也竖起了一排排棺材。

    我转过头向左边望去，左边也竖起了一排排棺材。

    而我的身后，追来的棺材也排成了一排，拦住了我的去路。

    我就像一只待宰的羔羊，被一排排棺材围在了中间，退无可退。

    我冷笑起来，张开双臂，瞪大了眼睛，大声地说：“来吧！扣你爷爷来吧！你爷爷我不怕！”

    我面前的一具棺材，“砰”的一声，将我扣下。

    我的四周顿时陷入了无尽的黑暗中，我知道我被扣在棺材里了。

    就在我以为我要死的时候，棺材里面响起了一声凄厉的惨叫，然后我脚下失去了支撑，就像从半空中向地面上掉下去一样。

    我不知道发生了什么。

    突然，“砰”的一声，我摔在了地上，四肢疼痛无比。

    我抬起头向四周望去，这是一个巨大的房间，房间的四周点满了蓝色的鬼灯。

    在房间的正面，坐着一个我熟悉的人，他居然是小王。

    在小王的四周，站着几个孤魂野鬼，其中一个我认识，是小王的鬼岳父。

    我一直以为是小鬼孩将我妈的魂拘走了。

    杨大夫骗我去棺材铺，闫思茹和病痨鬼在棺材铺等我自投罗网，而闫思茹又是小鬼孩的鬼仆，这显然是小鬼孩设下的计谋。

    我万万没有想到是小王将我妈的魂拘走了。

    小王和他身边的几个孤魂野鬼看到我似乎也十分的意外。

    小王冷笑起来，咬牙切齿地说：“赵璋，想不到你还有几分本事，居然能破了我的百棺扣魂阵！”

    我忍着疼痛站起来，指着小王厉声大喝：“小王，我妈呢？她在哪里？你把她怎么了？”

    小王冷哼了一声，冷冷地说：“在哪里？当然是一会儿准备下油锅炸一炸了！哦！对了，既然你来了，我也让你欣赏一下！”

    我没有想到小王这么丧心病狂，我真想扑上去揍死这个该死的王八蛋。

    不过我知道，我不是他的对手。如果想救下我妈，只能智取，不能力敌。

    我调整了一下语气，对小王晓之以情、动之以理地说：“小王，你不能这样做！难道你忘了我妈给你煮水饺吃，给你买棉大衣了吗？”

    小王的嘴角抽动了一下，不过他紧接着又攥紧了拳头，咬牙切齿地说：“赵璋，我爸对你也不错吧！你不但杀了他，还灭了他的魂。我今天不炸了你妈，我怎么祭奠我爸的在天之灵！”

    该死的黄忧元，小王的爸明明是他杀的，他却嫁祸给了我。

    我明知道小王不一定相信我的话，但是我不得不说。

    我说：“小王，你听我说，你爸不是我杀的，他的魂也不是我灭的！你爸是黄忧元杀的！”

    小王看着我嗤笑起来：“赵璋，你觉得我会相信你的话吗？我师傅怎么可能杀我爸，你栽赃陷害也要找对人！”

    想不到小王居然拜黄忧元为师了。

    这是多么可笑的事情啊！老天真会捉弄人！

    难道这就是所谓的认贼作父吗？

    看来小王不会相信我的话了，不过即便有百分之一的可能，我也要付出百分之百的努力。

    我说：“小王，你知不知道你有个师伯？”

    小王点了点头，冷冷地说：“我知道，他叫黄忧始！怎么了？”

    我说：“小王，黄忧始可以为我作证，我不是杀你爸的凶手，而且你的死，也不是因为我二叔将我的厄运转嫁给了你。因为我二叔早死了，黄忧始借尸还魂在我二叔身上！”

    小王看着我，就像在看傻瓜一样。

    小王扬起嘴角，露出一抹冷笑，冷冷地说：“我师傅说的没错，你果然和我师伯有染！我师伯是我师傅的死仇，你觉得我会相信他的话吗？”

    我暗叫不好，我弄巧成拙了。

    我居然忘了黄忧始和黄忧元是死对头了。

    小王指着屋顶嘿嘿冷笑起来：“赵璋，今天晚上，我就把你和小鬼孩煮成魂汤喝了。”

    说罢，小王丧心病狂地哈哈狂笑起来。

    我顺着小王的手指望去。

    在房梁下，小鬼孩被成千上万根魂丝吊在半空中。