
    车开到了青城市医院，没等我掏钱，叶小倩就给司机付了钱。

    叶小倩付的是冥钞，即便叶小倩不帮我付钱，我也没有冥钞。

    我一个大活人怎么可能装冥钞。

    进了医院，来到我妈的病房，我妈的身体安安静静地躺在床上，好像正在熟睡。

    我妈的灵魂站在我身边，不知道该怎么进入自己的身体，显得有点局促不安。

    我不会还魂之术，一时也不知道该如何是好。

    叶小倩狐疑地看着我，不知道在想什么。

    就在这时，病房门开了，杨大夫和青阳道长走进来了。

    看到杨大夫，我真想跑上去狠狠地揍他一顿，居然骗我去棺材铺。

    看到青阳道长，我十分诧异，青阳道长不是去四川了吗？怎么又回来了，而且还这么快。

    我想到一个可能，我被杨大夫骗了。

    杨大夫看到我，立即三步并作两步地走到我面前，拉起我的手不好意思地说：“小赵，实在不好意思啊！当时我骗你，也是迫不得已啊！我被好几个小鬼挟持了。”

    杨大夫指了指青阳道长，赔笑道：“这不，为了你，我又把我大哥叫来了！”

    原来杨大夫在我走后，要挟他的小鬼也走了。

    杨大夫怕我出事，立即给青阳道长打电话。

    青阳道长没有来医院，直接去了棺材铺。

    当青阳道长赶到棺材铺的时候，我和张晓雅已经全部离开了。

    青阳道长根据棺材铺里面的情况，推断出我没有发生危险，于是赶回了医院等我。

    青阳道长看到叶小倩后，不由皱起了眉头。

    叶小倩似乎知道青阳道长的厉害，立即吓得躲到了我身后，大气不敢出。

    青阳道长问我：“你认识她？”

    我点了点头说：“这是我收的鬼仆！”

    青阳道长惊讶地睁大了眼睛，不敢置信地说：“你收的？”

    我说：“是啊！道长，怎么了？”

    青阳道长张开嘴想说话，想了想，又闭上了嘴。

    我诧异不已：“道长，到底怎么了？”

    青阳道长无语地叹了口气说：“我还是先帮你妈还魂吧！算是替我没骨气的弟弟赎罪吧！有什么事情，咱们一会儿再聊！”

    青阳道长拿出一根蜡烛，在我妈头顶上点燃，闭上眼睛默念了几句咒语。

    青阳道长睁开眼睛，双手抓住我妈肩头，将我妈的灵魂放进我妈的身体里。

    我妈的灵魂在我妈的身体里面晃荡不已。

    青阳道长拿出一张黄符，贴在我妈的额头上。

    我妈的灵魂停止了晃荡，慢慢地融进了我妈的身体。

    青阳道长吹灭蜡烛，对我们摆了摆手说：“魂魄刚刚入体，需要休息，我们都出去吧！”

    我和杨大夫跟在青阳道长身后走出病房。

    在出门的时候，杨大夫尴尬地笑了笑，对我做了一个请的手势，意思是让我先走。

    我没有和他客气，当先走出了病房。

    青阳道长把我拉到走廊的一个角落，张开双手在我面前打了一个结界。

    一个近乎透明的薄膜将我和青阳道长包裹起来，走廊里面嘈杂的声音立即被屏蔽在结界外面。

    我诧异不已，不知道青阳道长要干什么。

    青阳道长问：“你是怎么收复女厉鬼的？”

    我想了想，没有直接回答青阳道长的问题：“道长，这里面是不是有什么禁忌？”

    我不能把张晓雅拉进来，她也不希望我把她拉进来！

    青阳道长见我不说，也没有追问。他反问我：“你还记不记得我和你说过豢养鬼仆的事情？”

    我当然记得。

    我因为《鬼童术》，被鬼爷爷陷害签订了鬼仆契约。

    青阳道长说：“那你应该也记得，当鬼仆的修行超过主人三个层次的时候，它不但可以摆脱契约关系，还可以反噬主人！”

    经过青阳道长的提醒，我的心沉到了谷底，脸色一片煞白。

    叶小倩是厉鬼，而我只是一个普通人，如果叶小倩知道了我的底细要反噬我，我会死的凄惨无比。

    我焦急地问：“道长，那叶小倩是不是比我高三个层次？”

    我对鬼类和阴阳师级别的划分一窍不通。

    青阳道长点了点头说：“鬼类从灵魂到鬼魂，这是一个层次；从鬼魂到野鬼，这是第二个层次；从野鬼到厉鬼，这是第三个层次！”

    青阳道长说：“而你现在只是一个普通人，相当于鬼类的灵魂状态。”

    叶小倩恰好比我高出三个层次。

    这时，我想起一些民间的传闻。

    传闻中，有一些人为了地位、事业和金钱，纷纷豢养小鬼。

    可是当他们地位卓然、事业有成，变成千万富翁的时候却突然暴毙惨死。

    这就是因为他们豢养的小鬼慢慢由弱变强，最后反噬了主人。

    其实这些所谓的传闻都是真的，只不过不为人所知。

    我担忧地问：“道长，那我该怎么办？”

    青阳道长说：“两个办法。第一，解除契约关系。不过，强行解除的话，你和你的鬼仆都要跌落一个层次。你的鬼仆是厉鬼，跌落一个层次最多也就是变成野鬼！”

    接着，青阳道长提高了声音着重地说：“而你，因为你已经没有层次可以跌落，幸运的话三魂俱损，变成白痴。不幸运的话，魂飞魄散！”

    别说是魂飞魄散，就是让我变成白痴我也不能接受。

    我现在真后悔收了叶小倩。

    人果然不能贪心，有多大的能力办多大的事情。

    我就是因为一时虚荣加贪婪，想收复叶小倩当保镖，却弄巧成拙，差点害了自己。

    如果叶小倩哪天知道我只是一个普通的不能再普通的人，她肯定会反噬我。

    我赶忙问：“那第二种办法呢？”

    青阳道长说：“修炼，变成阴阳师！”

    青阳道长上上下下打量了我一下，叹了口气说：“不过，修炼阴阳师是需要天赋的！不知道你能不能行！”

    张晓雅说我不是一般人，我肯定能行，我拍着胸脯说：“道长，我肯定行！不如你收我为徒吧！”

    青阳道长笑了笑说：“我的徒弟都是万里挑一，我不随便收徒的！”

    我着急地说：“道长，你考验我一下不就知道了吗？”