
    青阳道长比瓜叔厉害，还是半个鬼差，如果能拜青阳道长为师，那是再好不过了。

    青阳道长摇了摇头说：“赵璋，学习阴阳术要从小学起。你已经过了年龄了！”

    青阳道长拒绝了我。

    其实青阳道长刚才就委婉地表达了他的意思，否则他不会说他收的徒弟都是万里挑一的，只不过我当时没有听出来他的弦外之音。

    如果是其他小事，青阳道长拒绝了我，我也就认了。

    但是这是大事，关系到了我的性命，我不能就这么放弃。

    我执着地看着青阳道长，坚定无比地说：“道长，你就给我一个机会吧！万一我就是万里挑一的人呢！”

    青阳道长也许是被我的执着打动了，想了想说：“这样吧！我这有一本《通灵术》，如果你能在三天之内通灵，我就收你为徒！”

    青阳道长从怀里拿出一本薄薄的小册子，大概只有二十几页的样子。

    我恭敬地接过小册子，点了点头。

    通灵术是阴阳师最基本的法术。

    学会了通灵术，就能看到各种鬼怪的存在。

    如果一个阴阳师连通灵术都不会，就像一个人是瞎子。看不到鬼类，自然无法驱邪抓鬼，也就称不上阴阳师了。

    一般情况下，我们能看到鬼，不是因为我们会通灵术，而是鬼施展了通灵术，让我们看到了他们。

    青阳道长收了结界，转过身走了。

    叶小倩走到我身边，好奇地看了一眼我手中的书，诧异地问：“主人，青阳道长怎么给了你一本《通灵术》？”

    叶小倩觉得我是非常高级的阴阳师，根本不需要这种低等的阴阳术。

    我赶忙收起《通灵术》，装出作若无其事的样子说：“他最近有事，让我帮他把这本书给一个好友的儿子，看看好友的儿子适不适合当阴阳师！”

    叶小倩恍然大悟地“哦”了一声。

    看到叶小倩对我没有产生怀疑，我悬着的心落进了肚子里。

    千万不能让叶小倩发现我不会阴阳术，否则后果不堪设想。

    叶小倩认我为主，那是迫于无奈。

    “赵璋，你回来了！”我背后响起了苏小小的声音。

    我转过身看到苏小小提着一兜子水果向我走来。

    难怪刚才我进病房的时候苏小小不在，原来她去买水果了。

    我说：“你买东西去了？”

    苏小小乖巧地点了点头，提起水果炫耀地让我看，娇滴滴地说：“伯母刚刚苏醒，需要补充大量的维生素和矿物质！”

    我感动地点了点头说：“谢谢你！”

    苏小：“和我还用说谢谢，你太见外了！等我一下，我先去把东西放下！”

    苏小小提着水果走进病房。

    苏小小走后，叶小倩震惊无比地说：“主人，原来你喜欢这种女人？”

    我诧异不已：“怎么了？”

    叶小倩疑惑地说：“难道你不知道她是什么东西？”

    我本想问叶小倩到底怎么了？但是话刚到嘴边又咽进了肚子里。

    叶小倩能看出来的，我肯定也能看出来。

    如果我说我不知道，叶小倩肯定会怀疑我。

    我打了个哈哈，装出恍然大悟的样子说：“哦！我还以为你说什么呢！我知道！”

    我接着说：“哦！对了！这件事你不要在外面乱说！”

    叶小倩乖巧地点了点头，但是眼神闪烁，有些嫌弃地看着我，好像我的什么地方特别令她讨厌一样。

    可是在此之前，叶小倩根本没有嫌弃过我。

    我心中满是疑惑。

    根据叶小倩刚才的反应，她肯定看出苏小小哪里不正常了。

    特别是叶小倩对苏小小称呼，她说苏小小是东西，难道苏小小不是人，而是鬼？

    苏小小应该不是鬼。

    如果苏小小是鬼，那叶小倩肯定不会那么吃惊，她们毕竟是同类。

    但是苏小小哪里不正常呢？苏小小到底是什么东西呢？我是一点都没有看出来。

    苏小小从病房走出来了，笑眯眯地说：“赵璋，你吃完饭了吗？”

    我刚准备说话，我手机响了。

    我不好意思地掏出手机指了指，示意我接个电话。

    苏小小温婉地点了点头。

    电话是何瑞虎打来的，他问我在哪里。

    我告诉他我在病房这边，他让我去一趟放射科，说已经帮我联系好了大夫。

    张晓雅将我的心装进来了，我本想拒绝何瑞虎的好意，但是为了以防万一，我还是答应了何瑞虎。

    我和苏小小打了一声招呼，去找何瑞虎了。

    到了放射科，何瑞虎早就等在外面了。

    何瑞虎见我来了，拍了拍我的肩膀，指着一个大夫说：“这是我的哥们，王斌。”

    接着，何瑞虎又介绍我：“王斌，这是赵璋。”

    我和王斌寒暄了两句后，一起走进了放射科。

    我站在巨大的机器面前，脱光了上身。

    王斌坐在操作室里面操作。

    照了十几秒后，王斌打开操作室的门让我进去。

    我走进操作室，何瑞虎在我的胸口上打了一拳，笑呵呵地说：“你小子差点吓死我，你的心脏还在呢！”

    我笑了笑什么也没有说。

    王斌一边盯着屏幕看，一边说：“虎哥啊！你还真是虎啊！心没了人早就死翘翘了，你居然拍着胸脯和我说小赵的心被人掏了！”

    何瑞虎哈哈大笑起来：“当时我兄弟没有心跳，没有脉搏，我能不担心吗？”

    王斌无语地摇了摇头。

    “咦！真是奇怪！小赵的心怎么这么小，和胸腔的尺寸完全不匹配啊！”

    突然，王斌拧起眉头诧异地说。

    我和何瑞虎走到屏幕前，不过我们什么也看不出来。

    我说：“斌哥，没事吧！”

    王斌说：“应该没事！不过像你这种情况，我还是第一次见到！”

    我疑惑不已，是我的心本来就是这样，还是张晓雅给我做了手脚。

    不过张晓雅应该不会对我不利，否则她有一千种办法杀死我。

    谢过王斌，我和何瑞虎离开了放射科。

    刚离开放射科不远，何瑞虎就压低声音问我：“到底是怎么回事？你的心怎么又回来了？”

    我刚准备说话，我看到医院大门走进来一个人。

    这个人一边向我走来，一边笑眯眯地看着我。