
    我不知道小鬼孩说的是真是假，但是现在的确不能再犹豫了。

    为了我妈，即便被小鬼孩骗了又如何。

    我大声地问：“怎么放你下来！”

    小鬼孩努了努嘴说：“把摆在墙角的四个魂坛打破就可以了！”

    我转过头向房间的四个墙角望去，每一个墙角上都摆着一个半人高的坛子。

    坛子上面画满了各种鬼画符，坛口上冒着丝丝白烟，显得妖异无比。

    我点了点头，拿起椅子向其中一个坛子砸去。

    “砰”的一声，坛子碎裂成无数片，无数声凄厉的惨叫声从坛子里面响起，一道道残影在坛子碎裂的那一刻化为乌有。

    我举起椅子又接连砸碎了两个坛子。

    小王看到我接连砸碎三个魂瓮，心中既着急又无奈。

    小王大声地说：“赵璋，不要砸了，你再砸就会把小鬼孩放下来。他不但会杀了你，还会杀了你妈！你个傻瓜，鬼的话你也信！”

    我没有理会小王，向最后一个魂坛砸下。

    虽然我不知道小鬼孩是不是在骗我，但是我知道，不救小鬼孩，我妈肯定会被小王油炸了。

    救下小鬼孩，也许小鬼孩真的会救我妈。

    为了我妈，我宁愿救下我恨之入骨的小鬼孩。

    “砰”的一声，最后一个魂坛被我砸碎了。

    在魂坛砸碎的那一刻，小王大骂起来：“赵璋，你这个傻比。”

    接着，小王大手一挥，大声地说：“我们走！”

    小王带着孤魂野鬼眨眼间消失的无影无踪。

    魂坛碎了，小鬼孩身上的魂丝全部断了，化为乌有。

    小鬼孩从半空中飘下来，稳稳当当地站在地上。

    小鬼孩身形一闪，一步跨出好几米，站在了鬼墙面前。

    小鬼孩扬起小小的拳头，一拳砸在鬼墙上。

    鬼墙发出“咔咔”的脆裂声，一道道裂纹以小鬼孩砸的地方为中心，向四周扩散开。

    小鬼孩再次扬起拳头，一拳砸在鬼墙上。

    “轰”的一声，鬼墙被砸出一个大洞。

    小鬼孩抬起脚，一步跨进洞中。

    我跟在小鬼孩身后，从洞口走进去。

    鬼墙后面是一个小屋，小屋正中间架着一口大锅，大锅锅底燃烧着熊熊鬼火，锅里面满是尸油。

    我妈躺在大锅之中，除了脑袋，尸油几乎将她完全淹没。

    小鬼孩结了一个鬼印，拍在锅边上，然后飞身而起，一把抓住我妈的衣领，将我妈从锅里面捞出来，放在地上。

    “妈！”我大叫一声，扑到我妈身上，将她抱进我的怀里。

    我妈轻飘飘的没有一丝重量，我这才想起来我妈现在是灵魂状态。

    小鬼孩冷冷地说：“你妈天灵被封，一时半刻醒不来！”

    我转过头向小鬼孩望去，小鬼孩阴冷地看着我，眼中满是怨毒。

    小鬼孩没有杀我妈，还救了她，看来小鬼孩真是我妈的亲生儿子。

    我对小鬼孩点了点头说：“谢谢你！”

    小鬼孩咧开嘴冷笑起来：“她也是我妈，我救她是理所当然的事情。”

    小鬼孩说：“赵璋，今天看在我妈的面子上我就饶了你！下一次我不会放过你的！”

    小鬼孩转过身走了，消失的无影无踪。

    我本想叫住小鬼孩，问一问他为什么那么恨我，但是我最终没有说出口。

    关于小鬼孩的事情，我还有很多没有弄明白。

    既然他是我妈亲生的，那么和他一起的那个少妇是谁？

    这时，我想起小鬼孩在医院厕所说的话，他说我不但害死了他，还害死了他的养母，以及他的生母。

    想必他嘴里面的养母，就是和他在一起的少妇！

    我不知道我什么时候，因为什么害死了他和他的养母。

    至于小鬼孩说我害死了他生母，他应该指的是我妈因为我差点丧命吧！

    就在这时，我妈苏醒了。

    我赶快搂住我妈，低声地问：“妈，你醒了？”

    我妈看到我立即推我，大声地说：“赵璋，快跑，小王来找你索命了！”

    我笑着安慰我妈：“妈，小王让我打跑了，你没事了！”

    我妈惊魂未定地看了四周一眼，看到没有小王后，这才松了一口气。

    我将我妈扶起来，搀扶着她向屋子外面走去。

    一边走，我一边问：“妈，你是被小王劫持来的吗？”

    我妈点了点头，将在医院发生的一切告诉了我。

    原来小王掳走我妈后，闫思茹立即告诉了小鬼孩。小鬼孩一边来墓园救我妈，一边指使闫思茹设计诱骗我去棺材铺。

    我说：“妈，你和我爸在我之前是不是生过一个小孩？”

    我妈诧异地摇了摇头说：“没有啊！你听谁胡说八道的！”

    我妈的表情不像在说谎，不过为了谨慎起见，我将小鬼孩的事情和我妈说了，而且也和她将利害关系说了。

    我妈惊诧无比，难以置信地说：“他真的这么说？”

    我点了点头。

    我妈坚定无比地说：“这绝不可能！我和你爸只有你一个小孩！儿子，如果你不相信，可以等你爸醒过来问他。”

    我妈肯定不会骗我，但是小鬼孩肯定也不会说谎。

    如果小鬼孩不是我妈亲生的，他怎么可能三番两次地救我妈，说不定早就对我妈我爸下手了。

    我一时糊涂了，这到底是怎么了！

    我拍了一下脑门，不再去想这件事，太头疼了。

    我和我妈走出房间，来到墓园。

    此刻天已经黑了，整个墓园静悄悄的。

    从一座座墓碑旁边走过的时候，我隐约听到一阵阵呼吸声，就像有人睡在墓中打鼾一样。

    我拉住我妈的手，快速从墓园中穿过。

    墓地是大凶之地，特别是在晚上，越快离开越好。

    就在我们快要走出墓地的时候，一个穿着血红大衣的女孩跪在一座墓碑前，低低地啜泣着。

    穿红衣的都是厉鬼，十分的凶。

    我现在虽然还是百鬼不侵，但是我不想招惹红衣厉鬼，拉着我妈的手从她身边快速走过。

    “你这个小帅哥，也太不懂得怜香惜玉了！看到人家哭得这么伤心，也不安慰安慰人家！”

    红衣女鬼的声音从我的背后传来。

    看来有些麻烦，你想躲是躲不过的。