
    一根根魂丝就像一根根钉子一样，钉在小鬼孩的身上。丝丝魂力，从小鬼孩的身上，顺着魂丝被抽走。

    小鬼孩精神萎靡，耷拉着脑袋，一副有气无力的样子。

    小鬼孩怎么被抓住了？

    小鬼孩是处于厉鬼和鬼灵之间的存在，而小王只是一只厉鬼，小鬼孩怎么会被小王抓住？

    除非小鬼孩中了什么阴谋诡计，在猝不及防之下被抓住了。

    小王指着我大声说：“来人，给我把这小子抓起来！”

    小王身后的两个孤魂野鬼向我扑来，在我身前刮起一股阴风。

    当两个孤魂野鬼扑到我身上的时候，突然双双惨叫起来，化作一道青烟，魂飞魄散了。

    我愣住了，小王愣住了，小王身后的孤魂野鬼也愣住了，就连等死的小鬼孩也睁开眼睛愣住了。

    我突然想起来，这两个孤魂野鬼为什么会魂飞魄散。

    我吃了张晓雅的女鬼泪，那可是一个千年女鬼的眼泪。

    张晓雅说过，吃了她的眼泪，三个时辰之内，百鬼不侵。

    想必刚才用棺材扣我的骷髅也是因为碰到了我，才烟消云散的。

    我没有想到张晓雅的眼泪这么厉害，可惜只能维持三个时辰。

    从棺材铺来墓园，浪费了半个多小时。在墓园中寻找我妈，至少花了四个半小时。

    三个时辰是六个小时，而我现在至少浪费了五个小时，留给我的时间不多了，我必须在剩下的时间里救出我妈。

    不等其他人从震惊中反应过来，我飞身而起，向小王等鬼扑去。

    小王站起来本想踢我，突然想到我的诡异，立即向后退开，一把抓住两个孤魂野鬼向我推来，大声地说：“拿下他！”

    我扑在了两个孤魂野鬼的身上。

    两个孤魂野鬼当即惨叫起来，化作一道青烟，消失在空气中。

    小王等鬼惊骇不已，纷纷向一边飘去，不敢靠近我。

    我看着小王，冷笑起来：“小王，赶快把我妈放了。如果不放，我让你魂飞魄散！”

    小王惊恐之极地看着我，冷笑起来：“赵璋，你虽然邪性的很，但是你速度没有我们快，你追不上我们！”

    小王说的没错，我虽然能杀死他们，但是我却追不上他们。

    “赵璋，你放我下来，让我杀了他们！”小鬼孩吊在半空中，有气无力地说。

    让我放小鬼孩下来，这怎么可能。

    小鬼孩比小王更凶，而且他恨我入骨，如果把他放下来，我死都不知道怎么死的。

    我没有理会小鬼孩，指着小王说：“小王，我妈在哪里？”

    小王扬起嘴角，露出一抹邪笑，冷冷地说：“你觉得我会告诉你吗？”

    小鬼孩大声地说：“赵璋，我也是来救你妈的，赶快放我下来。否则，等油锅开了，你妈将魂飞魄散。”

    小鬼孩真会骗人，居然说他也是来救我妈的，简直是天下奇闻。

    小鬼孩恨不得杀了我们一家三口，怎么会这么好心。

    不过小鬼孩说油锅开了，我妈将魂飞魄散，这令我震惊不已。

    刚才小王说过，他要炸了我妈的魂魄。

    我抬起头向小鬼孩望去：“我妈在哪里？”

    小鬼孩朝房间的正面努了努嘴说：“在墙后面！不过，那是一道鬼墙，没有厉鬼的实力，根本打不开！”

    小鬼孩接着说：“赵璋，如果你放我下来，让我救出你妈，我今天饶你不死！”

    小鬼孩真是搞笑，还饶我不死。

    我现在恨不能他被小王亲手杀了，虽然我也恨小王，但是相对于小鬼孩，我更恨他。

    如果没有小鬼孩母子俩，我也不会家破人亡。

    我转过头向鬼墙扑去，一脚踹在鬼墙上。

    鬼墙将我反弹回来。

    我原本以为鬼墙和那些孤魂野鬼一样，碰到我的身体就会灰飞烟灭。

    小鬼孩焦急地说：“赵璋，没有我你根本打不开鬼墙，赶快放我下来。否则你妈就会被油锅炸死！”

    我没有理会小鬼孩，继续踹着鬼墙。

    可是鬼墙却一次次地将我反弹回来。

    小鬼孩说：“赵璋，你要相信我，我不会害你妈的，我只是和你有仇！”

    “赵璋，你妈在医院被小王诅咒了，是我帮你妈解除了诅咒。”

    “放屁！在医院分明是你打倒了杨大夫和两名护士，还要杀了我！如果不是青阳道长，我现在已经是一具尸体了！”

    小鬼孩实在是太能胡扯了，居然说给我妈下咒的是小王，当时分明是他做的手脚，还拘走了杨大夫三人的魂。

    小鬼孩说：“赵璋，你好好想一想，是你妈中咒在先，然后才被推进了手术室。如果不是我在手术室解除了诅咒，你妈早就魂飞魄散了！”

    小鬼孩接着说：“你知道我为什么被绑在这里吗？因为我也是来救你妈的。只是我没有想到小王摆下了阴阳残灵地煞阵。”

    我冷笑起来，小鬼孩和我妈无亲无故，他怎么可能救我妈。

    就在今天，我还差点死在他的手下闫思茹的手中。

    我冷笑起来：“你有那么好心？你不是一直想杀了我们一家三口吗？”

    小鬼孩说：“我要杀的只有你！”

    我摇了摇头，我不相信小鬼孩。

    小鬼孩看我一直不信，想了想说：“好吧！为了让你相信，我告诉你一个秘密。”

    秘密？小鬼孩要告诉我什么秘密？

    我竖起了耳朵。

    小鬼孩一字一句地说：“你的养母，是我的生母！”

    小鬼孩的话就像一道晴天霹雳一样，劈在我的脑海中。

    我震惊的无以复加，“噔噔噔”向后退了三步，不敢置信地看着小鬼孩。

    这怎么可能？

    不过，上次在医院验血，我的的确确不是我妈亲生的。

    难道小鬼孩真的是我妈亲生的孩子。

    不对，小鬼孩这么小，他怎么可能是我妈亲生的。

    在我的记忆中，我妈没有再生过一个孩子。

    难道小鬼孩在我之前就出生了，但是却不幸中途夭折了？

    难怪小鬼孩那么恨我，是因为我夺走了本来该属于他的生活吗？

    我脑子里面一片混乱，我简直不敢相信这是真的。

    如果小鬼孩真是我妈生的，而且是在我之前，那他极有可能是我哥哥。

    如果小鬼孩真是我哥，而我却被自己的哥哥追杀的到处乱跑，这是多么大的讽刺啊！

    “赵璋，你还犹豫什么？油锅就要开了！”小鬼孩大声地嘶吼起来。