
    我转过头向红衣女鬼望去。

    红衣女鬼也转过头向我望来，秋波连连，笑意盈盈。

    我皱起眉头，直截了当地说：“你想干什么？直说！”

    红衣女鬼“哎呦”了一声，站起来向我走来，一边魅惑地看着我，一边嗲声嗲气地说：“小帅哥，想不到你还是个暴脾气啊！不过，我就喜欢你这样又嫩又猛的男人！”

    说罢，红衣女鬼娇媚地看了我一眼，捂住嘴轻笑起来。

    我皱起了眉头，知道红衣女鬼在勾引我。

    我正要说话，一个流里流气的声音从我身后传来：“叶小倩，想不到你喜欢这样的小鲜肉，难怪我追了你那么长时间，你都不肯让我摸一下你的手！”

    “哈哈哈！”一阵哄堂大笑，从四周传来。

    我向四周看去，不知道什么时候，四周居然围了十几个孤魂野鬼。

    这些鬼有男有女，有老有少，有的坐在墓碑上，有的靠在墓碑上，有的站在墓碑上。

    我妈惊恐无比地看着四周，脸色惨白。

    我拍了拍我妈说：“妈，不要怕！只是一些孤魂野鬼而已！”

    刚才调侃叶小倩的男鬼冷笑起来：“小子，口气不小啊！居然看不起我们，咱俩练一练？”

    四周的孤魂野鬼立即大声起哄：“对，练一个！”

    “小子，有种你就练一个！”

    “……”

    我没有时间和这些孤魂野鬼纠缠，一旦张晓雅的眼泪失去功效，我就没有任何倚仗了。

    趁现在我还是百鬼不侵，应该马上立威，将这些孤魂野鬼惊退。

    我向男鬼走去，冷笑着说：“既然你这么想死，那我就灭了你！”

    男鬼被我激怒了，指着我的鼻子说：“一个连一镜都没有达到的阴阳师，居然敢如此口出狂言，简直找死！”

    说罢，男鬼厉喝一声，向我扑来。

    男鬼的速度很快，居然和小王不相上下。

    原来这个男鬼也是一只厉鬼，难怪敢和叶小倩叫板。

    我假装会阴阳术，双手结印，向男鬼胸口拍下。

    当男鬼的鬼爪拍在我头顶的时候，我厉喝一声：“灭！”

    “啊”的一声，男鬼凄厉地惨叫起来，然后化作了一道青烟，魂飞魄灭。

    在场的所有孤魂野鬼都愣住了，包括叶小倩。

    他们万万没有想到我如此厉害，没有用任何法器，只是结了一个法印，就把男厉鬼拍的魂飞魄散。

    我要的就是这个效果。

    不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。

    只有这样才能震慑住群鬼。

    更何况男厉鬼根本就不是什么好东西，居然敢对我下杀手。

    如果我今天没有吃张晓雅的眼泪，刚才那一掌就直接把我拍得魂飞魄散了。

    我扫了一眼在场所有的鬼。

    每一个鬼都吓得慑慑发抖，不敢和我对视。

    特别是叶小倩，更是吓得噤若寒蝉，脸色煞白。

    我看着叶小倩，冷冷地说：“你还喜欢我这种又嫩又猛的男人吗？”

    叶小倩吓得“噗通”一声跪在地上，声音颤抖地说：“上师，小女有眼无珠冒犯了上师，还请上师饶命。”

    叶小倩刚刚冒犯了我，她怕她和男厉鬼的下场一样，被我拍的魂飞魄散。

    我冷哼了一声说：“早知现在，何必当初！”

    叶小倩以为我要杀她，赶快拼命地磕头：“上师饶命啊！上师饶命啊！我下次再也不敢了！”

    接连求饶了好几声，叶小倩见我不说话，咬了咬牙哀求地说：“上师，如果您不嫌弃的话，我愿意奉您为主！只求您不杀我！”

    叶小倩怕我杀她，想到了奉我为主的主意。

    好死不如赖活着。

    鬼不像人，人死了，还能变成鬼，变成尸，鬼死了就彻底烟消云散了。

    我想起了闫思茹奉小鬼孩为主的事情。

    如果叶小倩奉我为主，我身边就多了一个厉鬼帮手，以后就不怕孤魂野鬼了。

    我装出上师的风范，嗯了一声。

    叶小倩见我答应了，大喜过望，知道自己保住了性命。

    叶小倩伸出双手拍在太阳穴上，一滴凝聚着契约的鬼血从她的眉心渗透出来。

    叶小倩将鬼血捧在手上，低下头跪着走到我面前，大声地说：“上师，从今天开始，我叶小倩愿意奉您为主，甘愿给您当牛做马！”

    我从叶小倩手中接过鬼血，放在手中。

    鬼血滚到我手心中，立即从我的皮肤渗透进我的身体。

    我感觉到全身上下一阵阴冷，忍不住打了一个激灵。

    我点了点头说：“好，你跟我走吧！”

    叶小倩小心翼翼地站起来，生怕触怒了我。

    当我抬起头的时候，我发现刚才围了一圈的孤魂野鬼全都不见了。

    叶小倩愤愤不平地说：“主人，这些家伙实在是目无尊长，我现在把他们给您捆回来！”

    我没有时间理会那些孤魂野鬼。

    我摆了摆手说：“我还赶时间，我们赶快走！”

    叶小倩乖巧地点了点头，小心翼翼地跟在我和我妈身后。

    出了墓园，不用我动手，叶小倩给我打了一辆出租车。

    上了出租车，我对司机司傅说：“去青城市医院！”

    司机点了点头说：“好嘞！您坐好！”

    司机车技不错，不但快而且稳，只是有一点不好，经常闯红灯。

    我心中好奇不已，这个司机难道不怕摄像头拍照吗？

    被抓拍住一次，那可是要扣六分的。像他这样接二连三地闯红灯，至少会被抓拍三五次。

    难道司机师傅在交警队有人？不怕被抓拍。

    我转过头笑着问：“师傅，你和交警队的人认识？”

    话刚说完，我愣住了，我看到这辆车没有脉速表，没有转速表，没有邮箱表，显然是一辆灵车。

    我忍不住向后靠了靠，心惊胆战地想，不会是又要把我往鬼门关送吧！

    不对，我今天刚刚吸了张晓雅的符，没有人会送我去鬼门关啊！

    可是我怎么就坐上了灵车。

    突然，我想起来这是叶小倩叫的车。

    鬼叫的车肯定是灵车。

    该死的，我居然坐在了灵车上。

    也许是我好几次坐灵车都出过事，我心里面产生了阴影，一想到坐灵车，心里面就有点发憷。