
    我诧异地转过头向身后望去，我身后没有人。

    难道他是来找我的？可是我并不认识他！

    何瑞虎也看到了这个人，用胳膊捅了捅我说：“你认识？”

    我摇了摇头说：“我不认识！”

    这个人走到我面前，从兜里面掏出一封信交给我，笑眯眯地说：“你是赵璋吧！你女朋友苏小小有急事回家了，他让我把这封信交给你！”

    我诧异无比，苏小小怎么不给我打电话。

    现在都什么年代了，还写信。

    我刚准备接，叶小倩在我的耳边说：“主人，这个人不对劲，好像被鬼上身了！”

    我立即缩回手，向这个人望去。

    这个人的笑容很僵硬，一点都不自然，就像是强行挤出来的。

    而且这个人的眼神有点涣散，没有一丝神采。

    难道这个人真的被鬼上身了？

    我悄声地问叶小倩：“这个鬼是什么级别？你能对付吗？”

    说完这句话我就后悔了。

    我如果连鬼上身都看不出来，连鬼的级别都看不出来，那我肯定不是阴阳师。

    一旦叶小倩反应过来，不反噬我才怪。

    不过说出去的话，泼出去的水，是无法收回的。

    我现在只希望叶小倩反应慢一点，能拖一时是一时，至少要帮我把这个对我有企图的鬼赶跑。

    叶小倩说：“如果我没有看错的话，他只是一个野鬼。”

    叶小倩没有反应过来，我悬着的心落进了肚子里。

    为了表现出阴阳师的霸道，我指着这个人大声地质问：“你是谁？你想干什么？”

    这个人说：“赵先生，我是送信的。”

    我冷笑起来，假装看透了一切：“你不要装了！赶快从这个人身上下来吧！”

    这个人看到我识破了他的本来面目，立即原形毕露，伸出双手向我扑来。

    一声娇喝，叶小倩从我的衣领中飞出，一掌拍在这个人的胸口上。

    这个人倒飞出去，在半空中分成了一个人和一个男鬼。

    人跌落在地上，昏迷不醒。

    男鬼飘到地上，惊恐地看着叶小倩。

    叶小倩柳眉倒竖，冷笑连连，指着男鬼说：“区区一个野鬼，也敢在我家主人面前逞凶！找死！”

    叶小倩话音刚落，化作一阵旋风，向男鬼卷去。

    男鬼惊骇无比，掉过头就跑，一边跑一边大声地喊：“主人，救我！”

    一声冷哼，从医院门外传来。

    走廊里的电灯开始忽闪起来。

    一个小小的身影从医院门外走来，居然是小鬼孩。

    小鬼孩在忽闪的电灯下，时隐时现，显得阴森无比。

    叶小倩看到小鬼孩大惊失色，立即折身返回我身边。

    叶小倩怕我责怪她没用，小心翼翼地说：“主人，这个小家伙快要突破鬼灵了，我不是他的对手！”

    真是该死！想不到小鬼孩来了。

    这下我恐怕要玩完了。

    叶小倩现在肯定将打败小鬼孩的希望寄托在我身上，可是我连一个野鬼都打不过，怎么可能打得过小鬼孩。

    用不了几分钟，我的身份就会被拆穿。

    到时候，我恐怕不止要面对小鬼孩的怒火了，还要面对叶小倩的反噬。

    真是屋漏偏逢连阴雨，逆流又遇顶头风。

    小鬼孩走到距离我三四米的位置停下来，转过头向叶小倩望去，咧开嘴笑了。

    男鬼屁颠屁颠地跑到小鬼孩身后，一副奴才样。

    小鬼孩指着叶小倩说：“是你点破了我的契约？”

    听到契约两个字，我心头顿时一紧。

    我不由想起小鬼孩拿冥钞和我签订契约的事，又想起小鬼孩用护士结阴亲和我签订契约的事。

    想不到这一次小鬼孩用送信的方式和我签订契约。

    看到我以后要小心了。

    如果有人无缘无故地给我好处，我一定要慎之又慎，那极有可能是小鬼孩要和我签订灵魂契约。

    叶小倩冷哼了一声，撇了撇嘴说：“你想通过这种卑鄙无耻的手段和我主人签订契约，简直是找死！”

    在叶小倩看来，像我这种高级别的阴阳师，不但能识破小鬼孩的阴谋，而且能在举手之间杀掉小鬼孩。

    所以叶小倩在说话的时候，语气比较嚣张。

    “主人？”小鬼孩咀嚼着这两个字，意味深长地看了我一眼，又看了一眼叶小倩。

    小鬼孩就像听到天大的笑话一样，讥讽地说：“我真是搞不明白，你居然拜这个一无是处，被别人定成祭品的人为主人！”

    小鬼孩摇了摇头说：“真是傻缺！”

    “你说什么？主人，他居然敢骂你，你杀了他！”叶小倩在我身后咬牙切齿地说。

    叶小倩让我杀了小鬼孩，不是因为小鬼孩骂了我，而是小鬼孩骂她傻缺，让她气愤不已。

    我尴尬无比地站在原地，不知道该说什么。

    让我去杀小鬼孩，这简直是找死。

    小鬼孩不杀我，我就阿弥陀佛了。

    我突然想到在墓园中的约定，小鬼孩说只要我放了他，救下我妈，他今天就放过我。

    我拿出手机看了一眼上面的时间，现在是晚上十一点，离十二点还有不到一个小时的时间。

    我装出十分大度的样子对叶小倩说：“我今天和他约定过，不动刀兵！”

    我接着对小鬼孩说：“你赶快走吧！希望你能记住咱们的约定，不要再来寻衅了！否则我不会让你好看的！”

    我一边在叶小倩面前摆架子，怕叶小倩识破我不是阴阳师，一边提醒小鬼孩我和他的约定，希望他能遵守。

    我的心在这一刻提到了嗓子眼。

    如果小鬼孩不遵守约定，我将陷入万劫不复之地。

    小鬼孩咧开嘴冷笑起来：“看在我妈的面子上，我今天就饶了你！”

    小鬼孩转过身，向医院外面走去。

    看到小鬼孩的身影消失在门口，我不由长长舒了一口气。

    何瑞虎抹了抹额头上的冷汗说：“好险啊！”

    我刚要附和何瑞虎，突然想起来不能这么做。

    我转过头向叶小倩看去，叶小倩正疑惑地看着我，不知道在想什么。

    我在心中暗叫糟糕，难道叶小倩识破了我的身份。

    我装出上师的样子，对叶小倩说：“叶小倩，你今天辛苦了，我放你一天假，你明天再来找我！”