
    叶小倩回过神，笑眯眯地点了点头，转过身走进了虚无之中。

    看到叶小倩走了，我忍不住长长松了一口气。

    叶小倩已经开始怀疑我了，只不过她现在还不敢确定，毕竟我在墓园之中太霸道了，举手之间拍的一只厉鬼魂飞魄散。

    而且叶小倩看到我和青阳道长认识，这也起到了迷惑她的作用。

    不过，叶小倩迟早会发现我是个假阴阳师，现在的首要目的就是赶快学习阴阳术。

    我拍了拍何瑞虎的肩膀说：“我们走！”

    何瑞虎惊魂未定，问我去哪里。

    我想了想说：“你跟我走就行了！”

    何瑞虎诧异不已，不过什么也没有问，跟着我离开了医院。

    在医院旁边的一家宾馆，我和何瑞虎开了一个标准间。

    进了标间，我立即拿出青阳道长给我的《通灵术》读起来。

    我要在最短的时间内学会通灵术，拜青阳道长为师。

    这样，即便我还不是阴阳师，叶小倩也不敢反噬我了。如果她敢反噬我，青阳道长绝对饶不了她。

    虽然这么做有点扯虎皮做大旗的嫌疑，但是我想不到更好的办法了。

    毕竟想要从一个普通人变成阴阳师太难了，没有一年半载的时间，恐怕连门槛都摸不到。

    何瑞虎看到我看的这么认真，他也拿出了瓜叔给的阴阳术认真地学起来。

    《通灵术》只有二十多页，但是我却看的很认真，通篇读了三遍。

    《通灵术》其实很简单，就是沟通阴阳，这就像进家的时候需要用钥匙开门。

    《通灵术》就是打开阴阳大门的钥匙。

    不过，想拿到《通灵术》这把钥匙，需要能够沟通阴阳的天赋。

    天赋是与生俱来的，想通过学习获得很难。

    《通灵术》上讲了三种办法验证有没有有没有这一项天赋。

    第一种，在夜深人静的时候，将家里面的所有灯全部拉灭，剪三个纸人分别贴在额头和双肩上，然后坐在墙角里闭上眼睛，在心中默念招魂、送魂的偈语。

    如果感觉到额头和双肩上的纸人抖动，那就表示有通灵的天赋。

    如果睁开眼睛，能看到眼前有鬼物出现，那就表示学会了通灵术。

    我准备试验一下。

    我合上书，和服务员借了一把剪刀，一张A4纸，将A4纸剪成三个纸人。

    何瑞虎好奇地看着我：“小赵，你这是要干什么？”

    我说：“我试验一下我有没有通灵的天赋！虎哥，你去卫生间呆一会儿吧！”

    和何瑞虎相处了这么长时间，我对何瑞虎越来越亲近，称呼已经从何队长变成了虎哥。

    何瑞虎点了点头，拿起他的书进了卫生间。

    我将房间里面的灯全部拉灭，将小纸人贴在额头和双肩上。

    我坐在墙角里，闭上眼睛，根据《通灵术》上的偈语，开始在心中默念起来。

    “天道残余，地轮灭始，致万彻生灵以之魂，灭百转轮回啸之魄，错之浩浩宇，乱兮渺渺宙，万万彻彻阴阳自然，归去来兮！归去来兮！”

    接连默念了两遍，我感觉到我肩头上的两个纸人抖了一下。

    紧接着，我额头上的纸人更是跳动起来。

    我欣喜若狂，想不到我真的有通灵的天赋，张晓雅没有骗我。

    我睁开眼，准备坐起来。

    就在这时，我看到我的面前贴着一张脸。

    这张脸离我不到五厘米，如果不是他的眼睛里散发出幽幽的目光，我都看不出这是一张脸。

    我诧异无比，向后挪动了一下身子，这才看清这张脸。

    这是一张女人的脸，脸色惨白无比，眼角上流出两道血泪。她嘴角上扬，咧开嘴阴森森地笑着。

    我吓得猛地向后退开，却撞在了墙角上。

    我怎么也想不到，我不但拥有通灵的天赋，而且还学会的通灵术，招出了鬼。

    只是我不知道是该哭，还是该笑。

    女鬼看到我缩进了墙角，向前一步走到我的面前，咧开嘴笑着说：“先生，你找我啊？”

    我赶快摆手：“不不不，我没有找你！”

    “先生，那你是在找我吗？”又一张脸突然出现在我面前。

    这一张脸更可怕，脸皮从额头上扯下，一直扯到鼻子上。

    鼻子以上鲜血淋淋，不但能看到青蓝色的血管，还能看到夹杂在肌肉中的脂肪粒。

    鼻子下面吊着额头和半张脸的皮，令人不敢直视。

    我立即摆手，刚要说话，一声娇滴滴的厉喝在我耳边响起：“给我滚，居然敢在我主人面前撒野！”

    两个女鬼吓得立即消失在我面前。

    听到叶小倩的声音，我惊喜无比。

    可是这一份惊喜刚刚涌上心头，我的脸色就变得惨白无比。

    叶小倩怎么会来？她什么时候来的？我的囧样她是不是全部看在了眼里。

    完了，我露馅了。

    叶小倩凭空闪现在我面前，笑眯眯地问：“主人，我很想知道，你是什么级别的阴阳师？怎么连几个野鬼都对付不了。”

    叶小倩一边说着，一边很随意地坐在了床上。

    看来叶小倩已经发现了我的秘密，否则她不可能在我面前这么随意。

    叶小倩刚刚被我收下的时候，对我毕恭毕敬，生怕什么地方做的不周到触怒了我。

    我本想再装出上师的样子，但是我知道，再怎么装也挽回不了局面了。

    只能和叶小倩摊牌了。

    我叹了口气说：“你是怎么发现我的？”

    叶小倩笑了笑说：“你的漏洞太多了，我不可能不发现。特别是这一次，看来我没有白跟踪你！”

    “你跟踪我！”

    “是啊！不跟踪你，我怎么能解开我心中的疑团！”叶小倩向我抛了一个媚眼，坐在床上晃悠着小腿，就像一个可爱的小姑娘。

    叶小倩不是什么善类，她可爱妩媚的背后隐藏着狰狞的面目。

    我试探地问：“你准备怎么办？”

    叶小倩眨了眨眼睛说：“我准备将你和你朋友收成我的鬼仆！”

    叶小倩这是准备杀了我和何瑞虎。

    我不能就这样死去，我还有很多事情要做。

    不行，我一定要想一个办法阻止她。