
    我的大脑高速运转着，但是却想不到一个行之有效的办法。

    不过，只能死马当活马医了。

    我装出泰山崩于顶而面不改色的样子，十分平静地说：“我让你杀，恐怕你也不敢杀我！”

    叶小倩轻“哦”了一声，感兴趣地问：“为什么？”

    我冷笑起来：“想必你还记得墓园中的事情吧！我能击杀那个厉鬼，是因为我的朋友给了我一张隐形猎杀符。能做出这种符的阴阳师，你应该知道他的能耐有多大！”

    停顿了一下，我继续说：“如果你杀了我，他肯定会替我报仇的！”

    我向叶小倩望去，眼中满是笑意。

    我表现的很平静，就像不是在面对生死，而是在谈笑风生。

    其实我很心虚。

    叶小倩脸上微微变色，露出思索的模样。

    我看到我的“空城计”奏效了，继续趁热打铁：“哦！忘了和你说了，其实我和青阳道长的关系也非常不错！否则，他不会借给我《通灵术》。”

    我扬了扬手中薄薄的《通灵术》。

    叶小倩的脸色变得更加难看。

    叶小倩越担心，我就越高兴，这说明我保住性命的希望越大。

    想了一会儿，叶小倩好像考虑清楚要怎么做了。

    叶小倩咬牙切齿地看着我，冷冷地说：“让我给你一个废人当仆从，这不可能！赵璋，你必须死！我大不了亡命天涯！”

    叶小倩一步走到我面前，伸出手抓住我脖子，将我高高举起。

    我喘不上气，脸色憋得通红。

    我伸出手，抓住叶小倩的手，想将叶小倩的手扳开。

    叶小倩看起来修长纤细的手，就像一把钳子，牢牢地将我抓住，根本扳不动。

    我干咳起来，断断续续地说：“叶……小倩，你，你……且慢动……手！我还……还有话……”

    叶小倩冷笑起来：“你觉得我还会听你的鬼话吗？”

    叶小倩在手上又加了一把劲。

    我被掐的舌头从嘴里吐出来，眼前满是金星。

    我现在真后悔收了叶小倩。

    就在我快要被掐死的时候，一阵阴风从窗外吹来，一个人影站到了叶小倩的背后。

    来人居然是张晓雅！

    我欣喜若狂，我得救了！

    叶小倩转过头向后望去，可是头还没有完全转过去，就被一个响亮的耳光扇了回来。

    叶小倩的脸顿时皮开肉绽，高高肿起。

    叶小倩愤怒无比，她放开我，柳眉倒竖，娇喝一声，转过身要收拾张晓雅。

    当叶小倩转过身后，整个人呆住了。

    叶小倩慑慑发抖地看着张晓雅，眼中充满了惊恐。

    “噗通”一声，叶小倩跪在了地上，声音颤抖地说：“上仙，不知道小女哪里冒犯了您，还请您明示！”

    张晓雅看也不看叶小倩，走到我身边，将我扶起来。

    我喘了口气说：“你来了！”

    张晓雅点了点头，随手一挥，将叶小倩禁锢在一个透明的罩子里。

    叶小倩惊骇无比，却不敢动弹分毫，乖乖地跪在原地。

    张晓雅叹了口气说：“唉！我本来不该救你的，可是我却不得不出手！也许这是冥冥之中注定的吧！”

    我说：“怎么了？”

    张晓雅在我身上点了一下，说：“赵璋，你看！”

    我低下头，顺着张晓雅所指看去。

    因果线再次出现在我的脚下，只是这一次，有一根很细的因果线，将我和张晓雅连接在一起。

    今天在棺材铺的时候，我的因果线和张晓雅的因果线根本没有任何交集。想不到现在，我们被一根细细的因果线连接在一起了。

    张晓雅指着将我们连接在一起的因果线说：“因为我两次救你，我们互相沾染上了因果。”

    我记得张晓雅说过，一旦我沾染上她的因果，我将被卷进她的关系网。

    张晓雅无奈地说：“赵璋，你我已经建立起了因果，你以后一定要小心！”

    我点了点头，表示明白。

    张晓雅转过头看了一眼叶小倩，对我说：“这个女鬼你准备怎么处置？”

    我咬了咬牙说：“杀了！”

    叶小倩差点把我掐死，我如果不杀了她实在难解心头之恨。

    更何况，叶小倩也不是什么好鬼。是好鬼就不会在墓园中勾引我。

    张晓雅摇了摇头：“这个女鬼和你是主仆关系，你杀不得！你如果杀了她，你会遭到反噬，就像小鬼孩！”

    张晓雅突然提到小鬼孩，我觉得这根本是两码事。

    但是当我想明白其中的关节后，突然恍然大悟。

    难怪我今天觉得小鬼孩没有以前厉害了，原来这不光是因为小王的阴阳残灵地煞阵伤到了小鬼孩，还因为张晓雅杀了闫思茹，小鬼孩被反噬了。

    原来张晓雅杀闫思茹是为了消弱小鬼孩的实力，给我留出更多的生存空间。

    看来张晓雅一直都在暗中帮我，只不过我不知道而已。

    张晓雅说：“我建议你继续收下叶小倩，等你变成了阴阳童，她就无法反噬你了。以你的潜力，只需要和青阳道长学三天阴阳术，就可以达到阴阳童！”

    看来我的一举一动，张晓雅都知道。

    否则张晓雅不可能知道我想拜青阳道长为师的事情。

    我说：“那在我没有达到阴阳童的这三天里，万一叶小倩反噬我怎么办？”

    张晓雅说：“我先帮你给她下一道符震住她。”

    既然张晓雅这样说了，那是再好不过了。

    我点了点头，表示可以接受。

    张晓雅见我同意了，一挥手撤去了罩住叶小倩的透明罩子。

    张晓雅对叶小倩冷冷地说：“抬起头！”

    叶小倩战战兢兢地抬起头，却不敢看张晓雅分毫。

    张晓雅不知道从哪里拿出一张符，晃动了一下，符“轰”的一声烧起来。

    当符燃烧干净后，留下了一层符灰。

    符灰漂浮在半空中，凝聚在一起，形成了一个只有米粒大小的灰丸。

    张晓雅一挥手，灰丸激射进叶小倩的嘴里。

    叶小倩脸色骤变，却不敢说话，默默地承受着一切。

    张晓雅平静地说：“你马上送你主人去天心阁，路上一定要好好保护他，否则小心我让你求生不能，求死不成。”

    叶小倩知道自己生命无忧，立即感激地点了点头。

    张晓雅转过头对我说：“你赶快上天心阁吧！我算到你马上会有血光之灾！”