
    血光之灾？

    我惊讶无比，是谁又要对我不利？

    是小鬼孩？是黄忧元和黄忧始师兄弟？还是诱骗我签下灵魂契约的鬼爷爷？

    我向张晓雅望去，眼中满是询问的目光。

    既然张晓雅好几次都能算出我要遭遇灾祸，想必这一次她也能算出。

    张晓雅叹了口气说：“最近沾染上你因果的人越来越多，我已经算不出你到底会遇到什么样的血光之灾了。特别是我接连两次斩断我们的因果线之后！”

    占卜算卦其实和做算术题是一个道理。

    只算简单的加减，很多人都能口算出来。如果加减之中还有乘除，那就需要心算高手了。

    现在沾染上我因果的人太多了，就像在加减之中加上了乘除，即便是张晓雅也很难算出，只能大概地算出是凶还是吉。

    张晓雅说：“而且，我不能再出手救你了。我只能斩断两次你我之间的因果线，第三次是无法斩断的！”

    阴阳界有一种说法叫事不过三。

    无论是鬼还是人，无论你拥有多大的法力，在逆天行事的时候，只能做两次，一旦超过三次，将受到天罚。

    张晓雅第一次和我相遇是公交站，她切断了我们的因果线。

    张晓雅第二次在棺材铺救了我，她也切断了我们的因果线。

    但是这一次在宾馆救了我，张晓雅不能再切断我们的因果线了。

    一是张晓雅没有那么强大的法力，二是即便她切断了，也要受到天罚。

    我之前一直搞不明白，我只是上了出租车和公交车，无论是司机还是乘客，我们之间的交集并不多，可是他们沾染上了我的因果，不是伤就是死。

    现在我明白了，这和人的行运有关，也和人的实力有关。

    瓜叔和何瑞虎沾染上了我的因果，因为他们一个是阴阳师，一个八字硬、命格深，所以没事。

    张晓雅就更厉害了，直接斩断了我和她的因果线，根本没有沾染上我的任何因果。

    可惜张晓雅只能斩断两次。

    如果张晓雅能斩断多次，有张晓雅的保护，我就不怕什么小王，什么鬼爷爷了。

    张晓雅说：“你现在赶快走吧！你爸妈有小鬼孩照顾，他们不会有事的！”

    我诧异不已：“你知道小鬼孩和我爸妈的事？”

    张晓雅点了点头。

    原来张晓雅早就知道小鬼孩和我爸妈的关系了，可是她明明知道却不告诉我。

    我有点生气，不过想到张晓雅这么帮我，我又气不起来。

    我点了点头，给叶小倩使了一个眼色。

    叶小倩唯唯诺诺地站起来，小心翼翼地走到我身边，十分惧怕张晓雅，好像张晓雅是十殿阎罗一样。

    我刚走了两步，突然想起何瑞虎。

    何瑞虎还在卫生间呢，他这么长时间没有出来，是不是出事了？

    张晓雅似乎能看穿我的心思一样，平静地说：“何瑞虎没事，只是被叶小倩弄晕了。我会照顾他的！”

    有张晓雅照顾，我再放心不过了。

    我转过头狠狠地瞪了一眼叶小倩。

    叶小倩吓得浑身颤抖，唯唯诺诺地说：“我没有伤害他！”

    我冷哼了一声，没有再说什么，带着叶小倩向门外走去。

    在我快要走出房门的时候，张晓雅在我背后颇有深意地说：“赵璋，今天四大劫难，你已经躲过三次，如果最后这场劫难你能躲过，你日后必将一飞冲天！”

    张晓雅说：“千万不要让我失望啊！”

    我转过头向张晓雅望去，张晓雅已经消失不见了。

    我对着空空如也的房间，郑重地点了点头。

    张晓雅说我今天有四大劫难，第一大劫难是在棺材铺，我被张晓雅救了。

    第二大劫难是在墓园，因为张晓雅的眼泪，我也毫发无损。

    第三大劫难是在宾馆，我又被张晓雅救了。

    前三次，有两次是张晓雅亲自出手救我。

    可是张晓雅只能亲自救我两次，这第四次劫难只能我自己面对了。

    带着叶小倩，我们离开了宾馆。

    叶小倩又恢复到了之前惟命是从的状态，不等我招手，已经拦下了一辆灵车。

    有叶小倩这个厉鬼在，我也不怕这些开灵车的孤魂野鬼。

    更何况，我发现坐灵车比坐真车要快要稳要舒服。

    上了灵车，我闭目养神。

    叶小倩坐在副驾驶上对鬼司机说：“去天心山！”

    鬼司机听说我们去天心山，心中十分惊讶，不过他并没有说什么。

    灵车开的飞快，又不用等红灯，一会儿的功夫就开到了市郊。

    车里面没有人说话，显得十分沉闷。

    鬼司机不时瞄一眼叶小倩，看来爱美之心，不仅是人皆有之，就是鬼也一样。

    半个小时后，车开到了天心山脚下。

    叶小倩结完账，和我一起下了灵车。

    不得不说，坐灵车比做真车快多了。

    坐真车来天心山，至少需要五十分钟，坐灵车半个小时就到了，而且还不用我花人民币。

    张晓雅说我马上有血光之灾，可是一路上却平安无事。

    想必血光之灾不在路上，而是在山上。

    我想到了凉亭里面的母子，以及半山腰的鬼爷爷。

    凉亭里的母子对我没有恶意，只有鬼爷爷想让我给他当鬼仆，看来这一关是鬼爷爷。

    按照瓜叔所说，鬼爷爷是操控小鬼孩的幕后黑手，那鬼爷爷想必比小鬼孩还厉害。

    叶小倩虽然是厉鬼，但是她连小鬼孩都打不过，又怎么可能打得过鬼爷爷。

    看来这一关凶险万分。

    不过张晓雅既然让我来天心山，肯定有缘由。

    我带着叶小倩拾阶而上，一阵阵阴风不时从我们背后吹过，阴冷无比。

    山道两旁的树木发出“哗哗”的响声，就像孤魂野鬼在低低地哭泣。

    如果没有叶小倩，我肯定吓得汗毛直立。但是这一次有叶小倩，我并不觉得害怕，只是觉得夜里的山风太大，吹得我浑身阴冷。

    不一会儿，我们走到了凉亭外。

    那个中年妇女居然还站在凉亭上瞭望。

    中年妇女看到我后，对着我善意地笑了笑。

    小男孩从树林里跑出来，一边跑一边哼着儿童，一副无忧无虑的样子。

    当小男孩看到我后，立即停下脚步睁大了眼睛，吃惊地说：“娘，你看，你快看，上次他来天心山的时候三魂俱在，而且心脏也好好的。可是这一次，他的生魂变成了别人的生魂，他的心脏也变成了别人的心脏。”