
    瓜叔和黄家肯定有血海深仇，否则不可能对黄家这么恨之入骨。

    黄忧始冷笑起来：“毛羽，你还真把你当成人物了？你以为你能杀的了我？”

    瓜叔同样冷笑起来：“一个鬼物而已，你以为你是什么东西！”

    黄忧始最怕别人说他是鬼物，这是黄忧始的一块心病。

    如果黄忧始身体还在，就不用想方设法的寻找尸身借尸还魂了。

    黄忧始一声厉喝，向瓜叔扑去，刮起一阵阴风。

    瓜叔拿出桃木剑，向黄忧始劈去。

    一人一鬼，就像两个武林高手一样，在树林中厮杀起来。

    此时此刻，正是我往天心阁跑的机会。

    错过了，将再也没有这么好的机会了。

    我抬起腿向天心阁跑去，可是我的脖子一紧，好像被什么缠住了，拉着我向后倒飞出去。

    我身在半空，转过头向后看去，一个女鬼吐出舌头缠住了我脖子。

    我惊骇无比，想不到这个女鬼的舌头这么长。

    叶小倩一声娇喝，向女鬼扑去。

    眼看叶小倩就要一掌拍在女鬼的头顶上，女鬼对叶小倩却理都不理。

    当叶小倩的手掌拍在女鬼头发上的时候，女鬼头发上突然闪现出一张符，印在了叶小倩的手掌上。

    叶小倩凄厉地大叫起来，手掌上冒出一股青烟。

    叶小倩向后倒飞出去，跌坐在地上。

    “哈哈哈！真是天下奇闻！想不到一个普通人居然豢养了一只厉鬼！不简单啊！”

    随着声音响起，黄忧元突然出现在长舌女鬼的身后。

    想必伤到叶小倩的符，是黄忧元放的。

    难怪女鬼那么淡定。

    我被女鬼的舌头卷到她的脚下，粘稠的唾液沾满了我的脖子，浓烈的腥臭熏的我喘不上气。

    黄忧元看了一眼正在打斗的黄忧始和瓜叔，自言自语地说：“傻瓜，被我钻了空子还不知道！”

    小王出现了，黄忧元肯定也到了，我怎么就没有想到。

    黄忧元对女鬼说：“送他的魂魄去鬼门关！”

    女鬼点了点头，伸手要将我的魂魄从身体里抽出来。

    就在这时，“咯咯咯”的笑声响起来，一个小小的身影从树林里走出来。

    居然是小鬼孩。

    小鬼孩一步跨到女鬼面前，伸出稚嫩的双手，将女鬼的长舌扯断了。

    女鬼凄厉地惨叫起来，捂住舌头跳起来。

    小鬼孩揪住我的衣领，将我拉到身后，咧着嘴说：“赵璋是我的人。要杀他只能由我来杀，别人不能杀他！”

    黄忧元眯起双眼，冷冷地看着小鬼孩，既愤慨又忌惮。

    愤慨的是眼看就要得到我的尸身了，却被小鬼孩接走了。

    忌惮的是小鬼孩实力超群，他不敢随随便便动手。

    我没有想到小鬼孩也出现了。

    今天晚上还真是热闹啊！该来的都来了！

    除了瓜叔之外，他们不是想要我的身体，就是想要我的灵魂。

    而我就像一件商品，被他们抢来抢去。

    我无论最后被谁抢到，都逃脱不了我的宿命，去死！

    小鬼孩打量了一下黄忧元说：“你有伤在身，不是我的对手，我劝你还是赶快滚吧！”

    黄忧元冷哼了一声说：“小鬼头，你难道不怕风大闪了舌头！”

    小鬼孩冷笑起来：“怎么？你想和我试一试？”

    黄忧元什么也没有说，拿出一叠符纸，向小鬼孩拍去。

    一张张符纸就像活人一样，一张跟着一张，向小鬼孩冲去。

    小鬼孩伸出双手，插进自己的腰，从自己的腰上抽出两根肋骨，向符纸挑去。

    一张张符纸刚一接触到小鬼孩手中的肋骨，立即由黄变黑，失去了作用，就像被什么腐蚀了一样。

    黄忧元惊讶不已，诧异地说：“想不到你居然炼出了自己的鬼兵，而且用的还是自己的鬼骨！”

    鬼兵是鬼类的专用武器。

    一般情况下，只有达到鬼灵级别的鬼类才能炼化出鬼兵。

    小鬼孩现在还没有达到鬼灵，居然炼化出了鬼兵，不得不说小鬼孩很厉害。

    而且小鬼孩拿着的鬼兵是自己的肋骨。

    要知道，当把自己的身体，或者是身体的一部分炼化鬼兵后，这种鬼兵不但威力巨大，而且不会被人抢走。

    但是在炼化的过程中，需要承受极大的疼痛，而且成功率极低。

    小鬼孩冷笑起来，用手中的肋骨指着黄忧元说：“少废话，受死吧！”

    小鬼孩身影一闪，向黄忧元冲去。

    黄忧元说：“鹿死谁手还不一定呢！”

    黄忧元拿出一面八卦镜，向小鬼孩照去。

    一道道黄光通过八卦镜向小鬼孩激射而去，就像一支支利箭。

    小鬼孩和黄忧元激战在一起。

    女鬼厉啸一声向我冲来，却被叶小倩挡住了。

    叶小倩一边和女鬼打斗，一边对我说：“主人，快走！”

    我点了点头，立即向天心阁跑去。

    当我就要跨进黄忧始说的绝地的时候，黄忧始在树林里大声喊：“赵璋，千万不要进去！”

    天心阁就在黄忧始说的绝地里面，我不进去，怎么进天心阁。

    我没有听黄忧始的话，一脚走了进去。

    黄忧始果然在骗我，这里哪是什么绝地。

    我快速向天心阁跑去。

    可是跑了一会儿，我发现我还在原地踏步，就像一步都没有走，四周的风景根本没有任何变化。

    这是怎么回事？

    就在我百思不得其解的时候，一个熟悉的人闪现在我面前。

    这个人就是送给我《鬼童术》的鬼爷爷。

    鬼爷爷上上下下打量了我一会儿，满意地点了点头说：“不错，不错，《鬼童术》已经……”

    话说到一半，鬼爷爷突然皱起眉头。

    鬼爷爷又仔细地打量了一遍我，突然愤怒地咆哮起来：“是谁？是谁？到底是谁？”

    鬼爷爷这一声咆哮，就像惊天炸雷一样，在天心山上炸响，四周的树木纷纷跟着摇曳起来，就像受到了惊吓一样。

    我不知道鬼爷爷为什么突然这么暴怒，但是我知道，一定有什么事情激怒了他，而且就出在我身上。

    我忍不住向后退了一步，怕他因为暴怒而一掌拍死我。

    与此同时，瓜叔和黄忧始，小鬼孩和黄忧元，女厉鬼和叶小倩都因为鬼爷爷的嘶吼停下来，向这里望来。

    （第三章晚了一个小时，但是依旧发上来了！）