
    鬼爷爷目露凶光，向小鬼孩等人一一望去，咬牙切齿地说：“是谁毁了我的鬼仆？是谁？是你？是你？还是你？”

    小鬼孩等人面面相觑，不知道鬼爷爷在说什么。

    我隐约中猜到了什么。

    鬼爷爷诱骗我签下了灵魂契约，可是我现在的生魂却不是自己的，三魂缺其一，想必我就无法变成他的鬼仆了。

    难道在停尸房挖走我心，拘走我魂的人是为了我好？

    不，说不定这只是一个巧合。

    挖走我心，拘走我魂的人如果真是为了我好，肯定会像张晓雅一样给我装进一颗心，还回一只魂。

    鬼爷爷一把将我揪起来，面目狰狞地说：“既然你已经没用了，那就去死吧！”

    说着，鬼爷爷扬起他的鬼爪向我当头抓下。

    阴森的鬼气从我的头顶直灌而下。

    刹那间，我觉得整个人就像被扔到了南极的冰山中，透体阴寒。

    难道我就这样死了吗？

    难道我就躲不过这一劫了吗？

    难道这是我的宿命吗？

    可是我不甘心，我不想死。

    就在鬼爷爷的鬼爪快要插进我头顶的时候，一声伤心欲绝的声音在我的耳边响起：“不！”

    一道鬼影带着一股勇往无前、视死如归的气势向鬼爷爷扑去。

    鬼影的气势虽然很弱，但是却不顾生死。

    “砰”的一声，鬼影轰击在鬼爷爷的身上。

    鬼爷爷的身形晃动了一下便稳住了。

    鬼爷爷反手一掌，拍在鬼影的胸口。

    鬼影倒飞出去，发出一声凄厉的惨叫，跌坐在地上，从嘴里吐出一口口鬼血。

    袭击鬼爷爷的鬼影居然是小鬼孩的母亲，那个去超市买我命的鬼少妇。

    我想不明白，她怎么会来救我。她不是一直想买我的命吗？

    小鬼孩看到自己妈妈被鬼爷爷打伤了，立即飞身而起，落在他妈妈身边，将他妈妈扶起来。

    小鬼孩痛苦无比地说：“妈，你为什么要救他？为什么？你不是说只来看他最后一眼吗？”

    小鬼孩妈妈苦笑起来：“我不能看着他在我眼前……”

    小鬼孩打断他妈妈的话，凄厉无比地嘶吼起来：“二十年前，你为了他毁掉了我，你现在难道还要为了他毁掉你自己吗？你还是不是我妈？你死了我怎么办？”

    小鬼孩妈妈痛苦无比，看了一眼小鬼孩，又看了我一眼，心酸无比地叹了一口气说：“手心手背都是肉，我……我……唉！”

    小鬼孩和他妈妈的对话让我晕头转向。

    她们说的话太隐晦了，我理解不了。

    不过小鬼孩妈妈最后那句话让我震惊不已，她说手心手背都是肉。只有一个母亲在面对自己众多儿女的时候，才会这么说。

    难道我和小鬼孩母亲有什么关系？

    我震惊无比地向小鬼孩妈妈望去。

    小鬼孩攥紧拳头，咬牙切齿地说：“好啊！他把你和我害的这么惨，你还关心他。好好好！我现在就杀了他！”

    小鬼孩转过身就要向我扑来。

    小鬼孩妈妈一把抓住小鬼孩的胳膊，恳求地说：“孩子，不要！不要！你们两个我都舍不得！你们都是我的孩子。”

    孩子？小鬼孩妈妈说我是她的孩子？

    难道我真的是小鬼孩妈妈的孩子吗？

    这是怎么回事？这到底是怎么了？我震惊的无以复加。

    “妈，你太偏心了！看来抱养的永远不如亲生的！”小鬼孩凄厉地叫起来，情绪激动，面目狰狞。

    小鬼孩妈妈一把抱住小鬼孩，有气无力地说：“不不不，妈妈也爱你！”

    抱养的？亲生的？难道小鬼孩是他妈妈抱养的？而我是小鬼孩妈妈亲生的？这是真的吗？

    通过分析，这应该是真的！否则小鬼孩妈妈不可能冒着生命危险来救我。

    难道小鬼孩是我妈妈亲生的，我是小鬼孩妈妈亲生，而我们又是各自父母抱养的？

    这个关系太乱了，也太复杂了！

    我有一点搞不明白，既然我们是各自妈妈亲生的，为什么他们不养各自的亲生儿子？难道这里有什么隐情？

    小鬼孩被他妈妈抱在怀里，情绪稳定了一些。

    其他人也被我们复杂的关系搞蒙了，一个个怔怔地看着我们。

    小鬼孩妈妈拍了拍小鬼孩的后背说：“儿子，你把赵璋救出来吧！无论如何，你们毕竟是兄弟！”

    小鬼孩摇了摇头说：“妈，其他的我可以听你的话，但是这个绝对不行！”

    小鬼孩妈妈站起来，捂着受伤的胸口说：“既然这样，那我去！”

    说着，小鬼孩妈妈飞身而起，就要向鬼爷爷冲去。

    小鬼孩一把拉住他妈妈，跺了跺脚咬牙切齿地说：“妈，你真是……好吧！你坐下，让我来！”

    小鬼孩转过头，向我望来，眼中满是怨毒和嫉妒。

    我现在终于能明白小鬼孩看我的时候，为什么满眼的怨毒和嫉妒。

    原来小鬼孩怨恨我夺走了他的生活，嫉妒我获得了太多的爱！

    小鬼孩将所有的怨毒和嫉妒，都化作了愤怒，厉啸一声，拿着自己的两根肋骨向鬼爷爷扑去。

    鬼爷爷冷笑起来：“连鬼灵都没有达到，居然敢和老夫伸爪子，不自量力！”

    鬼爷爷挥掌向小鬼孩拍下。

    眨眼间，鬼爷爷和小鬼孩厮杀在一起，阵阵阴风呼啸而来，呼啸而去，将地上的沙土卷的漫天飞舞。

    小鬼孩明显不是鬼爷爷的对手，刚几下就处于下风了。

    小鬼孩妈妈担心无比地看着小鬼孩，跃跃欲试地也想帮忙。

    原来鬼爷爷不是小鬼孩的操控者，否则小鬼孩怎么可能和鬼爷爷起冲突。

    看来瓜叔弄错了。

    以瓜叔的法力，怎么可能弄错呢？他不会是骗我吧！

    既然鬼爷爷不是操控小鬼孩的人，上两次拦截灵车的事情，想必是小鬼孩和他妈妈所为。

    如果我没有猜错的话，小鬼孩拦出租车，是因为他要救下我爸爸妈妈，也就是他的亲生父母。

    小鬼孩妈妈拉着小鬼孩拦公交车，是因为小鬼孩妈妈想救下我，因为她不想看着我死。

    只是他们这样救我，为什么还要买的我命？

    我想不通。