
    黄忧元不怀好意地向瓜叔望去，嘴角扬起一抹阴笑。

    黄忧始站在原地一动不动，与瓜叔保持着距离。

    瓜叔看了一眼黄忧元，又看了一眼黄忧始，立即向后退了退，生怕被两人夹击。

    黄忧元笑眯眯地说：“师兄，咱们兄弟俩把这个毛家的余孽解决了怎么样？”

    黄忧始冷哼了一声，没有搭理黄忧元，反而向毛羽望去：“毛先生，你不是想找我们黄家报仇吗？我现在给你一个机会，你和我合作，一起杀了这个无耻之徒！”

    瓜叔闪动着独眼，看了一眼黄忧始，又看了一眼黄忧元，却什么也没有说。

    瓜叔想等黄忧元和黄忧始打起来。

    黄忧始和黄忧元虽然同为兄弟，但是两人同样仇深似海。

    黄忧始和黄忧元同父异母，黄忧始的母亲被黄忧元陷害死了，黄忧始为了报仇杀掉了黄忧元的母亲。

    黄忧元又联合家族中的人，毁掉了黄忧始的肉身，使黄忧始变成了一只鬼。

    相对于瓜叔，这两人之间的仇恨更深。

    黄忧元阴笑着说：“师兄，所谓渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇！不管怎么说，咱们是兄弟，你怎么能在外人面前说这种话！”

    黄忧始冷冷地说：“杀母之仇，不共戴天！”

    听到黄忧元和黄忧始的话，我惊讶不已。想不到他们的关系这么复杂。既是亲兄弟，又是相互之间的杀母仇人。

    难怪黄忧始借尸还魂在我二叔身上，却被黄忧元设计反噬了。

    黄忧元耸了耸肩，有些可惜地说：“既然这样，那我就先和你解决了杀母之仇吧！”

    黄忧元挥掌向黄忧始拍去。

    黄忧始不甘示弱，同样挥掌向黄忧元拍去。

    眼看两人就要轰击在一起，却突然向瓜叔折返而去，双双向瓜叔挥掌拍下。

    瓜叔脸色骤变，让他对付其中一个，他还能不落下风，如果让他同时对付两人，根本没有任何胜算。

    瓜叔想也不想，立即转过身跳进了鬼爷爷的山宫之中。

    看到瓜叔跳进了山宫之中，黄忧元和黄忧始突然纷纷向后退开，在相互之间保持了一个比较安全的距离。

    黄忧元阴笑着和瓜叔挥了挥手：“老头，中计了吧！”

    瓜叔看到黄忧元和黄忧始没有打起来，脸色十分难看。

    我没有想到黄忧元和黄忧始这么狡诈，他们怕瓜叔偷袭他们，又不想和瓜叔拼得两败俱伤，居然设计将瓜叔逼进了鬼爷爷的地宫之中。

    真是一个一箭双雕的好办法。

    瓜叔本想坐山观虎斗，想不到捉鸡不成反而蚀了一把米。

    瓜叔阴沉着脸，冷冷地看着黄忧元和黄忧始。

    黄忧元摇头晃脑地说：“毛羽，有本事你出来啊？出来啊？哈哈哈！”

    黄忧元张狂地哈哈大笑起来：“毛羽，你知不知道，你女儿毛飞飞的皮肤好滑好嫩啊！被我玩了七七四十九天才死掉。”

    停顿了一下，黄忧元露出猥琐的表情，嘿嘿阴笑起来：“在此期间，我还用她的经血熬制了一枚鬼胎丸！”

    我在书上看到过，熬制鬼胎丸如果能加入少女的经血最佳，效果会直线上升。

    只是没有一个女孩愿意这么做，除非是被迫。

    黄忧元实在是太变态了。

    听到自己女儿的遭遇，瓜叔目疵欲裂，紧紧地握住了双拳，独眼之中怒火滔天。

    看到瓜叔暴怒不已，黄忧元十分兴奋：“毛羽，其实我应该叫你一声岳父大人，毕竟你女儿曾经给我暖过床！嘿嘿嘿！”

    “无耻！”瓜叔厉喝一声，飞身而起向黄忧元冲去。

    当瓜叔冲到一半的时候，却被一层透明的东西挡住了，被反弹回来。

    难怪黄忧始刚开始不让我再往前走了，原来鬼爷爷的地宫这么可怕，居然连瓜叔都冲不出去。

    如果瓜叔冲不出去，那小鬼孩肯定也冲不出去，他妈妈也就是我的生母同样冲不出去。

    唯一的办法就是打败鬼爷爷。

    可是鬼爷爷实在是太厉害了。

    小鬼孩现在已经只有招架之功，没有还手之力了。

    黄忧元阴笑着说：“哦，对了，岳父大人，我忘了和你说了，我还和你女儿有了爱情的结晶，算算日子已经快十年了，他再有几十天就该出世了！”

    我诧异无比。

    人们都说怀胎十月，黄忧元说他的孩子怀胎十年，难道说错了。

    瓜叔咬牙切齿地说：“你这个丧心病狂的东西，居然用我女儿的肉身和灵魂豢养鬼胎！”

    黄忧元说：“岳父大人，你怎么能这样说你的外孙呢！他即便是鬼胎，那身上也流着你的血啊！哈哈哈哈！”

    黄忧元接着说：“这十年，我每天都把仇恨的种子洒在他的心中，想必他一旦出世，就会找你索命。一想到外孙杀外公，我就激动的热血澎湃啊！”

    黄忧元果然是个变态，他居然想出这种办法对付瓜叔，简直丧心病狂。

    瓜叔被气的脸色铁青，浑身颤抖。

    “老头，快来帮我，他这是故意气你！”小鬼孩一边抵挡鬼爷爷的攻击，一边大声说。

    瓜叔恍然大悟，指着黄忧元说：“黄忧元，迟早有一天，我要把你们黄家的人赶尽杀绝！”

    瓜叔转过身，向鬼爷爷扑去。

    瓜叔虽然和小鬼孩因为我有一点小过节，但是现在不是斤斤计较的时候。

    此时此刻，需要将所有的矛头都指向鬼爷爷。

    否则，我们两人两鬼都将死在鬼爷爷的地宫之中。

    黄忧元嘿嘿冷笑起来：“你能逃出这山鬼的地宫再说吧！”

    我想不到黄忧元这么阴险毒辣，好像时时刻刻都在算计人。

    在城中村，他故意将我的尸身抛给黄忧始，让瓜叔去追杀黄忧始，然后他坐收渔翁之利。

    现在，他和黄忧始联合用计将瓜叔逼进地宫，又故意激怒瓜叔，让瓜叔心神大乱。

    这样阴险狡诈之人，坚决不能留在世上。

    如果不是他，小王就不会误会我，小王的爸爸就不会设计害我。

    总有一天，我要杀了黄忧元。

    黄忧元似乎从我的脸上看到了憎恨和仇恨，嘴角扬起一抹冷笑：“怎么？想杀我？你出了地宫再说吧！”

    黄忧元说的不错，现在最重要的还是出了地宫。

    （今天只有两章了，明天三章。）