
    我的生魂是别人的生魂？我的心脏是别人的心脏？

    这怎么可能？

    可是小鬼孩说的话我不得不信。

    上一次小鬼孩说我被鬼骗了，我当时还不相信，可是事实证明，我的确被鬼爷爷骗了，而且还被骗签下了灵魂契约。

    难道张晓雅也在骗我？她将别人的心脏塞给了我，将别人的生魂还给了我。

    我想起王斌在医院说的话，他说我的心脏和我胸腔的尺寸不符。

    看来我胸膛里面跳动的是别人的心脏。

    张晓雅为什么要骗我？她拿走我的心和我的生魂有什么用？

    中年妇女转过头大声呵斥起来：“胡说八道什么呢？去去去，回去找你姐姐玩去！”

    小男孩调皮地说：“我没有胡说啊！这是事实！”

    中年妇女狠狠地瞪了一眼小男孩。

    小男孩笑嘻嘻地打量了我一下，对他妈说：“娘，这小子命真好，如果不是有人用别人的心脏给他续命，他现在恐怕已经死了。”

    中年妇女看了一眼我的胸口，就像她的眼神能穿透我的衣服，我的胸口一样。

    中年妇女什么也没有说，拉住小男孩的手，向树林里面走去。

    小男孩不情愿地说：“娘，你干什么啊？我刚出来！”

    中年妇女说：“我回去把你的嘴缝上，让你乱说话！”

    小男孩嘻嘻笑起来：“你疼我还来不及呢！你怎么可能缝我的嘴！”

    中年妇女佯装生气地说：“贫嘴！”

    小男孩吐出舌头，俏皮无比。

    当中年妇女和小男孩走进树林中后，小男孩突然回过头对我大声说：“笨蛋，你如果不想死，就给我当姐夫！”

    中年妇女拍了小男孩屁股一下，生气地说：“胡说什么呢！”

    中年妇女转过头，对我歉意地笑了笑。

    我呆站在原地。

    刚才小男孩说，如果没有人用别人的心脏给我续命，我早就死了。

    这说明张晓雅没有拿走我的心脏，更没有拘走我的生魂，否则她不可能用别人的心脏来给我续命。

    难道在停尸房掏走我心脏的人不是张晓雅？

    那会是谁？

    张晓雅明明知道她没有掏走我的心，拘走我的魂，她为什么不告诉我实情？

    我脑子里面一片混乱。

    叶小倩在我耳边悄声地说：“主人，这对母子不一般啊！我看不出她们的实力！”

    这对母子肯定不是一般人，否则怎么可能在青阳道长的眼皮下活动。

    说不定这对母子和青阳道长还认识。

    我点了点头说：“咱们继续上山吧！”

    越往山上走，我就越担心，生怕鬼爷爷拦住我们的去路。

    不过，只要我进了天心阁，青阳道长肯定能保我无恙。

    我小心翼翼地往山上走着，观察着四周的一切异动。

    从凉亭到天心阁这一段山路，虽然只有短短七八百米，但是随时都有可能发生危险，我不得不谨慎。

    七百米，没有任何事情发生。

    六百米，没有任何事情发生。

    五百米，四百米，还是没有任何事情发生。

    当我距离天心阁只剩下三百米的时候，突然吹来一阵阴风，凛冽入骨。

    我不由紧张无比，向吹风的方向望去。

    阴风袭来，只有鬼来的时候才会发生这种事情。

    等了一会儿，没有任何鬼出现。

    我诧异无比，向叶小倩望去：“阴风袭来，这不是猛鬼过境的征兆吗？为什么我什么也没有看到！”

    叶小倩也诧异无比，摇了摇头说：“我也不知道！”

    我继续向山上走去，拖得时间越长我就越危险。

    当我走到距离天心阁只剩下两百米的时候，又吹来一阵阴风，只是没有上一次阴冷。

    可是没有任何鬼类出现。

    我心中诧异无比，却没有停下来，继续向山上走去。

    当我走到距离天心阁只剩下一百米的时候，一个熟悉的声音从我背后响起：“赵璋，你不能再往前走了。再往前走，你将走进万劫不复之地。”

    我转过头，看到了黄忧始。

    黄忧始怎么会来这里？

    难道我今天的第四次劫难不是鬼爷爷，而是黄忧始？

    黄忧始为了炼化我的尸身，借尸还魂上了我二叔的身，一直潜藏在我身边，准备择机下手。

    如果不是因为黄忧元来了，黄忧始肯定不会提前对我发难，送我去鬼门关。

    我说：“我凭什么相信你？”

    黄忧始耸了耸肩说：“因为我想借用你的身体。你如果再往前走，就会走进绝地，不但尸身会被焚灭，就连灵魂也永世不能超生。”

    黄忧始说：“而我，只需要你的尸身！我会把你的灵魂送进鬼门关，让你重新投胎做人！”

    黄忧始说的大义凌然，好像是在帮我，其实他分明是想杀了我。

    我的灵魂不去鬼门关，我的尸身就会对我有牵挂，这会影响到借尸还魂的效果。

    黄忧始当然想送我的灵魂去鬼门关了。

    我说：“为什么前面是绝地？”

    黄忧始笑了笑说：“因为你和天心山的山鬼签订了契约！你再往前走，就进入了他的山宫！”

    我惊讶地睁大了眼睛：“山鬼？什么山鬼？”

    我什么时候又和山鬼签订了契约。

    突然，我想到一个可能，难道鬼爷爷就是天心山的山鬼？

    不过黄忧始的话信不得。

    “小赵，这个王八蛋的话你也信！”又一个熟悉的声音在我的耳边响起。

    我转过头，循声望去，看到了瓜叔从树林中缓缓走出来。

    瓜叔手里面捏着小王，小王萎靡不振，额头上贴着一道符。

    黄忧始看到瓜叔后，笑着说：“谢谢你帮我清理了这个小东西！”

    瓜叔冷哼了一声，独眼之中好像要冒出滔天怒火一样。

    瓜叔咬牙切齿地说：“我这是在帮小赵，不是帮你！你这个不要脸的东西”

    原来刚才刮起第一股阴风的时候，是黄忧始来了。

    不过黄忧始发现瓜叔一直跟着我，所以没有现身。

    当第二股阴风刮来的时候，是小王。

    瓜叔直接把小王收了。

    黄忧始看到我就要走进他所谓的绝地的时候，虽然有瓜叔在，还是忍不住站了出来。

    黄忧始无奈地摇了摇头：“毛羽，你的事情好像和我没有关系吧！我那个时候早就脱离了黄家！”

    “呸！黄家人没有一个好东西，我今天不杀了你，难解我心头之恨！”瓜叔咬牙切齿地说。

    （第二章来了，第三章估计十二点半以后了！第三章肯定会发，说到做到！推荐票和打赏呢？）