
    这个地宫太变态了，居然是透明的，无论你是人还是鬼，一旦走进来，就走不出去了。

    除非鬼爷爷愿意放你出去，或者将鬼爷爷打败。

    我很奇怪，青阳道长的天心阁怎么会坐落在鬼爷爷的地宫之上。

    青阳道长和他的两个徒弟进进出出不受限制吗？

    那些前来拜山寻求帮助的人们不受限制吗？

    更何况，瓜叔的书里面说过，人鬼殊途，特别是鬼爷爷这种山鬼，最不喜欢和人呆在一起。

    山鬼喜欢清净悠然的环境，一旦有人打扰到他，好的山鬼将人驱赶恐吓出去，坏的山鬼直接将人吃掉。

    天心阁是很老的建筑了，显然在天心山有一段年月了。

    鬼爷爷怎么可能忍受在自己的地宫上面有道士居住。

    除非有两个可能。

    第一，鬼爷爷和青阳道长认识，而且关系匪浅。

    第二，天心阁建在天心山上，是为了镇压鬼爷爷这只山鬼。

    在医院的时候，我曾经和青阳道长说过鬼爷爷的事情，但是青阳道长好像不知道有鬼爷爷这回事。

    可是还有一个问题，黄忧始都知道天心山山鬼地宫的事情，青阳道长身为天心阁的主人，怎么可能不知道呢？

    这显然很矛盾。

    难道青阳道长也有什么不可告人的秘密？

    不过我宁愿相信青阳道长是个好人。

    “砰”的一声巨响，打断了我的思路，我向发出声音的地方望去。

    不知道什么时候，黄忧元和黄忧始对了一掌。

    两人嘴角流出丝丝鲜血，好像谁都没有讨得好处。

    这兄弟俩果然仇深似海，将瓜叔逼进地宫之后，还是忍不住动起手。

    只是这两人都十分谨慎，刚一动手又再次分开，时刻警惕着对方。

    地宫内，小鬼孩这边有了瓜叔的加盟，形势立即扭转，不再处处挨打，和鬼爷爷斗得旗鼓相当。

    鬼爷爷眼看无法收拾掉瓜叔和小鬼孩，十分暴怒，双手举天，大声嘶吼起来：“起！”

    随着这一声嘶吼，整个天心山似乎都颤抖起来，就像地震了一样。

    一座半透明的地宫从天心山的山头上缓缓升起。

    地宫跨地数里，高约五丈，宏伟挺拔，十分恢宏，不但将我们囊括进去，就是天心阁也被地宫包裹起来。

    鬼爷爷凄厉地看着我们，大声地说：“你们这几个无知小辈，我今天就让你们死在这里！”

    鬼爷爷双手朝地宫宫顶抓去，一张半透明的大网出现在鬼爷爷的双手上。

    随着鬼爷爷双手挥动，大网以迅雷不及掩耳之势向我们两人两鬼罩下。

    滔天的鬼气在瞬间淹没了整个地宫，带着森森阴寒向我们吹来。

    我和小鬼孩等人脸色骤变，心惊胆战地看着大网向我们罩下，却无可奈何。

    就在这时，一声厉喝响起：“孽障，休得猖狂，我等你出手很久了！给我破！”

    “破”字一出，被囊括进地宫的天心阁散发出万丈金光，每一道金光都打在山宫之上。

    “啪！啪！啪！啪！”

    一声声崩裂声从半透明的地宫上响起，一道道细小的裂缝从发出声音的地方裂开。

    细小的裂缝由一道变成两道，又变成五道六道，最后变成成千上百道，并且与其他的裂缝连接起来。

    当所有的裂缝连接在一起，“啪”的一声脆响，半透明的地宫崩塌了，碎裂成无数块，从半空中跌落，化为乌有。

    与此同时，那张罩向我们的大网也消失不见了。

    鬼爷爷不敢置信地看着这一切，嘴里面喃喃自语地说：“怎么会这样？怎么会这样？”

    鬼爷爷向天心阁望去，愤怒地咆哮起来：“青阳，你这个老杂毛，迟早有一天我要将你抽魂炼魄！”

    青阳道长站在天心阁阁顶，手握拂尘，冷笑起来：“山鬼，多行不义必自毙！如果你这次不是对赵璋小友心怀不轨，我也不知道你已经苏醒了！”

    鬼爷爷咬牙切齿地看了我一眼，又看了青阳道长一眼，一跺脚整个人消失不见了。

    原来我的猜测没有错，天心阁建在鬼爷爷的地宫之上，是为了镇压鬼爷爷。

    鬼爷爷这一次原本可以悄悄凝聚实力，等到十年二十年之后，一举突破天心阁的天地轮回阴阳阵。

    可是鬼爷爷看到我后，忍不住想收我为鬼仆，并且借用我的力量提前突破天心阁的镇压，获得自由。

    鬼爷爷太想获得自由，太想离开这个镇压了他三百多年的地方。

    可惜人算不如天算。

    鬼爷爷虽然诱骗我签订了灵魂契约，我不但没有死，还被人掏走了心，拘走了魂，根本无法做鬼仆。

    而且在医院里面，我和青阳道长无意中相遇在一起。

    青阳道长通过我知道了鬼爷爷的阴谋。

    青阳道长从天心阁阁顶上跳下来，走到天心阁大门前，对我招了招手说：“赵璋，进来吧！”

    我点了点头，向四周望去。

    不知道什么时候，黄忧元兄弟俩，瓜叔和小鬼孩母子俩全都不见了。

    就像他们刚才没有出现过一样。

    我走到青阳道长面前，诧异地问：“他们都走了？”

    青阳道长点了点头：“我们不是一路人，相见不如不见。走是再正常不过了！”

    可是我还有很多问题要问小鬼孩和他妈妈。

    我想知道，当年到底发生了什么事情，我和小鬼孩怎么分别被送到了各自养母的手中。

    偏偏我妈妈不知道，小鬼孩的妈妈却知道这件事情。

    我觉得这其中肯定藏着一个大秘密。

    至于是什么秘密，我猜不到。

    还有瓜叔，他怎么会出现在天心山上？他是在跟踪我？还是在跟踪黄忧始。

    其实除了这些问题，我还有很多问题想解开。

    是谁在医院以张晓雅的名义给我留下了字条？是谁掏走了我的心，拘走了我的魂。又是谁把我定成了祭品？

    还有瓜叔的梳妆盒到底为什么总是呼唤我？

    青阳道长似乎能看透我的心思，拍了拍我的肩膀说：“很多事情总有水落石出的一天！跟我来吧！”

    我点了点头，跟着青阳道长向天心阁走去。

    就在这时，一道振聋发聩的声音在我的耳边响起：“青阳，他是我张家的东西，你也敢染指？”