
    我不能被小道童带走，我不想当祭品。

    可是青阳道长接连两次败在小道童的手上，显然不是小道童的对手，难道我真是祭品的宿命？

    青阳道长说：“你这样做，难道就不怕受到天谴吗？”

    小道童就像在看白痴一样看着青阳道长，讥讽地说：“天谴？哈哈哈！青阳，你实在是太幼稚了，居然相信天谴这种事！”

    我也不相信天谴。

    如果真有天谴，为什么上天不把黄忧元兄弟俩收了。为什么不把小道童收了？为什么不把恶贯满盈的张家收了？

    如果有天谴，为什么那些被他们害死的人都没有好结果？

    这个世界，不是那么简单的。

    小道童说：“青阳，我们张家不想和你天心阁为敌，我现在再给你一次机会，你如果不插手这件事，我就放你一马。”

    青阳道长倔强地摇了摇头，从后腰拿出一个铜铃。

    这个铜铃上面生满了锈迹，猛地一看就是一个破烂。

    但是如果仔细看，会发现它身上充满了古朴沧桑的味道，似乎经历了无数岁月的洗涤。

    青阳道长手握铜铃，冷冷地说：“你是怕我天心阁的历代祖师吧！”

    小道童眯起眼睛，盯着青阳道长，冷哼了一声说：“给脸不要脸！既然这样，那我就送你去见天心阁的历代祖师吧！”

    小道童一跺脚，从他身上分化出九道黑影。

    每一道黑影都隐藏在一件黑色的披风中，鬼气森森。

    披风将它们遮在里面，只露出一双眼睛。

    每一双眼睛都阴沉无比，充满了妖异。

    看到这九道身影，青阳道长倒吸了一口凉气，不由自主地说：“居然是九鬼分身，看来你干了不少伤天害理的事情！”

    小道童冷笑起来：“人不为己，天诛地灭。青阳，受死吧！”

    小道童话音刚落，九道黑影冲天而起。

    刹那间，整个天心山鬼哭狼嚎，就连皎洁的夜空都被森森鬼气遮住了，照不下一束月光。

    青阳道长脸色大变，将手中的铜铃抛飞出去。

    青阳道长一字一句地说：“天道轮回，浩气长存；千古英烈，号令当空。急急如律令，破！”

    破声一出，铜铃暂放出万道金光，向九鬼激射而去。

    刚才青阳道长破掉鬼爷爷的山宫，应该用的就是这个铜铃。

    九鬼分身和山宫相比，根本不在一个档次。

    山宫是那么的雄伟恢宏，而九鬼分身只是九个鬼魂而已。

    我充满了期待，期待着青阳道长能够再次破掉小道童的九鬼分身。

    与此同时，青阳道长大声地吟唱起来：“尘归尘，土归土，阴阳路，两茫茫！”

    “风里来，雨里去，轮回道，生死同！”

    “奈何桥……”

    青阳道长手执哭丧棒，向小道童打去。

    小道童面对青阳道长这半个鬼差，依旧面无惧色，挥掌向青阳道长拍下。

    眨眼间，两人斗在了一起。

    由于他们的速度太快，我根本看不到他们的身影，只看到他们卷起一股股黄沙飞土，弄得天心山天昏地暗。

    大约十几秒后，青阳道长发出一声撕心裂肺的惨叫，倒飞着跌落在地上，大口大口的鲜血从他的嘴里面吐出。

    悬浮在半空的铜铃“啪”的一声碎裂成两半，跌落在地上。

    在医院里，当青阳道长变成半个鬼差后，小鬼孩吓得转头就跑。

    可是在这里，青阳道长居然没有撑过半分钟。

    而且我最最期望的铜铃居然也碎裂了。

    看来两人的实力差距太大了。

    无论是黄忧始还是鬼爷爷，根本不是我的第四次劫难。

    我的第四次劫难是小道童。

    小道童冷笑连连，讥讽地说：“天心阁真是一代不如一代！”

    小道童一跺脚，飞舞在半空的九个鬼影立即闪进了小道童的身体里。

    “姐姐，这里好热闹啊！”一个小孩子的声音从我身后传来，而且声音很熟悉。

    我转过头，向身后望去，看到凉亭中的小男孩牵着一个少女的手，从山下走来。

    看到这个少女，我惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。

    她居然是张晓雅。

    我惊诧无比地说：“晓雅？你怎么来了？”

    张晓雅说过，她不能再救我了，否则她会受到天罚，而且也不一定能救得了我。

    想不到她还是来了，我心中感动无比。

    小男孩“呸”了一口，指着我说：“笨蛋，现在都什么年代了，和女孩子搭讪还用这一套。我告诉你，我姐姐不叫晓雅，我姐姐叫晓舒！”

    晓舒？可是她为什么和张晓雅长得一模一样。

    难道这个世界上真有长得如此一样的人吗？

    小男孩笑眯眯地说：“笨蛋，我给你介绍一下，这是我姐，名叫张晓舒。只要你现在答应做我姐夫……”

    小男孩没有说后面的话，而是调皮地眨了眨眼睛，指着小道童说：“他这个老怪物，我姐分分钟帮你搞定！”

    我惊诧不已，这个女孩怎么叫张晓舒，难道她和张晓雅是孪生姐妹？

    难道我眼前这个小孩也是张晓雅的弟弟？

    我忍不住心中的好奇，问小男孩：“张晓雅是你什么人？”

    小男孩想了想，摇了摇头说：“没听说过，我不认识这个人！”

    小男孩接着说：“喂，你到底答应不答应啊！我姐还在这里等着呢！”

    我第一次来天心山的时候，小男孩就吵吵着让我娶他姐姐，这一次来天心山，他又是这样。

    小男孩这么做到底有什么目的？

    如果张晓舒真的能打过小道童，那她的实力岂不是更加的恐怖。

    拥有这样的实力，为什么要找我？

    这其中一定有什么秘密。

    张晓舒冷冷地说：“晓煜，既然他不愿意，我们也没必要强求！不过……”

    张晓舒指着小道童说：“这个老东西，我看着不顺眼。”

    小男孩笑嘻嘻地说：“姐姐，那就把他打成缩头乌龟！”

    张晓舒居然叫小道童老东西。

    小道童分明只是十一二岁，虽然身子膨胀成了三十多岁人的身体，但是也不可能是老东西。

    小道童眯起眼睛，冷冷地看着张晓舒，咬牙切齿地说：“你刚才叫我什么？”