
    我突然想起来，张晓雅给我的符时效早就过了，黄忧元的符又生效了，难怪我上了灵车。

    可是厉鬼怎么敢去鬼门关？他不怕鬼差抓他吗？

    不过，即便司机是厉鬼，我也不怕，我已经坐过两次灵车了，心理障碍这一关早就过了。

    更何况，我还有叶小倩。

    我冷笑起来：“想送我去鬼门关的人多了，你算老几！叶小倩，给我上！”

    叶小倩没有从我的衣领中飞出来。

    我诧异无比，我现在已经学会一些基本的阴阳术了，已经达到阴阳童的水平了，叶小倩现在只比我高两个等级，根本不可能反噬我。

    再加上叶小倩吃了张晓雅的符，她不可能不听我的话！

    司机冷笑起来：“你的鬼仆上了车就被迷晕了，你就等着她和你一起共赴黄泉吧！”

    我惊骇无比，司机居然知道我有鬼仆，而且我上了车后，他还迷晕了叶小倩。

    我说：“你是专门冲着我来的？”

    司机点了点头说：“是啊！你也不想一想，这里荒山野岭，出租车怎么可能来这里，肯定是来等你的！”

    难怪我刚下了山，出租车就来了，原来是专门为我准备的。

    我心中虽然很慌乱，但是我强迫令自己放松。

    我现在已经不是当初的赵璋了，我现在已经是阴阳童了。

    我悄悄将手伸进了裤兜，捏住了一张定身符。

    司机戏虐地看了我一眼，继续不紧不慢地开车。

    我趁其不备，出其不意地将符贴在了司机的额头上。

    我心中惊喜不已，想不到居然成功了。

    就在我准备为自己庆贺的时候，司机转过头讥讽地看了我一眼，下嘴唇伸出来并且向上翘起，吹了一口气。

    贴在他额头上的符顿时从他的额头上飘落下来，被车窗外吹来的风卷走了。

    我睁大了眼睛，不敢置信地看着这一切。

    司机冷笑了一声，转过头一边开车，一边嘲讽我：“你以为我是鬼吗？哼！我是人！”

    是人？人怎么可能开灵车？

    司机冷嘲热讽地说：“是不是很好奇人也能开灵车啊？”

    不等我说话，司机接着继续说：“听说过走阴这种事情吗？既然人能走阴，当然也就能开灵车了！你要学的东西还多着呢！”

    司机调侃地说：“可惜啊！你是没有办法再学了！因为……嘿嘿，你懂得！”

    司机后面的意思很明确，我马上就要变成死人了。

    我不能就这么被送去鬼门关，青阳道长给我一道保命的银符，关键时刻只能点燃银符了。

    不过，司机的话提醒了我，既然他能开灵车，我为什么不能呢？

    我将身上微薄的法力凝聚在左手上，突然抓住手刹拉起来。

    “吱吱”的巨响立即从车座下面响起，灵车一个急转弯向远处翻滚出去。

    在灵车翻滚出去的时候，我眼疾手快地系上了安全带。

    司机没有系安全带，随着车翻滚着，不时撞在车顶上，车窗上，以及操控台上。

    当车翻到第四个跟头的时候，车门“砰”的一声打开了，司机被甩出了车外，“趴”的一声，头朝下摔在了地上。

    鲜血顺着他的额头汩汩流出，就像喷泉在喷水一样，一股一股的。

    车又翻了两个跟头停下了，而且没有倒。

    我惊喜异常，立即解开安全带，坐在了驾驶座上。

    司机从地上爬起来，目疵欲裂，大声地嘶吼起来：“赵璋，我不杀了你誓不为人！”

    司机双脚点地，弯下膝盖弓下腰，就像弹簧一样弹射出来，向我追来。

    司机头上的鲜血在他跳动的时候，纷纷从半空中散落，滴落在地上。

    我惊骇无比，立即狂踩油门。

    灵车没有向前开，反而在原地打转。

    我这才想起来，我忘了放下手刹了。

    我放下手刹，一脚油门下去，车就像出膛的炮弹，伴随着轰鸣的马达声向前冲去。

    车刚开出去不到两米，“砰”的一声，司机跳到了车顶上，将车顶踩出两个脚印。

    我立即狂打方向盘，想将司机从车顶上甩下去。

    没有把司机从车顶上甩下去，我却差点从车里被甩出去。

    我一边开车一边关车门，车门在刚才的翻滚中已经变形了，根本关不上。

    我立即系上安全带，再次猛打方向盘。

    这一次我有安全带的保护，没有被甩出去。

    司机趴在车顶上，紧紧地抓住车顶两边，也没有被甩下去。

    我加大油门，猛地向前冲去，突然一踩刹车，车尾向前翘起，车身直立起来，差点翻车。

    司机就像一颗重型炮弹一样，从车顶飞出去，“啪”的一声摔在地上，头破血流。

    我猛踩油门，向前冲去，准备撞死这个王八蛋。

    司机不愧是阴阳师，反应极为灵敏，眼看车就要撞到他身上，他一个侧翻，险之又险地躲了过去。

    虽然没有撞死司机，我有点遗憾，但是我用我的机智打败了这个阴阳师，我十分欣慰。

    就在我高兴的时候，车后传来了司机的吟唱之声：“皇天厚土，阴阳无极，黄泉道开，送赵璋上路！”

    司机话音刚落，我感觉到车身一阵晃荡，然后陷入了无尽的黑暗之中。

    当我适应了眼前昏暗的光线后，我发现我身在一处无边无尽的荒原上。

    荒原萧条阴冷，一片破败。

    两颗干枯的树木矗立在不远处的土堆上，显得十分扎眼。

    我从车上走下来，既惊讶又害怕，不知道自己身处何方。

    刚才司机说黄泉道开，难道这是黄泉路？

    我再次向四周打量起来，感觉和我上次走的黄泉路不一样。

    上次的黄泉路虽然同样死气沉沉，但是至少还有一些孤魂野鬼在田野间游荡。

    可是这一次的黄泉路，不但死气沉沉，根本就是毫无生机。

    就在这时，叶小倩打了个哈气醒来了，迷迷糊糊地从我衣领上跑出来，诧异地问：“主人，咱们不是去医院吗？这是哪里了？”

    紧接着，叶小倩惊咦出声：“居然是黄泉荒漠！主人，咱们怎么跑到这里了？这下糟糕了！”

    我叹了口气，将刚才发生的事情告诉了叶小倩。

    （今天至少三更，如果有人打赏，冲四更喽！）