
    我诧异不已，青阳道长的师叔祖还活着？我怎么记得青阳道长师门的长辈全都驾鹤归西了。

    难道青阳道长在给他师叔祖叫魂？

    可是青阳道长叫魂为什么要敲我的房门。

    我下了床榻，打开房门。

    青阳道长恭敬地给我鞠躬：“师叔祖，咱们该拜师了！”

    我愣住了，青阳道长居然叫我师叔祖，这是什么情况？我有点懵！

    突然，我明白是怎么回事了。青阳道长昨天说要代他们祖师爷收徒，那我就是他祖师爷的徒弟，那青阳道长当然要叫我师叔祖了。

    我有点哭笑不得。

    青阳道长都五十多岁了，居然叫我师叔祖，这听起来怎么那么别扭呢！

    不过，能有青阳道长这样的徒孙，的确是一件非常光彩的事情。

    想当初我来天心阁的时候，那是来求青阳道长帮我驱邪避祸的。

    即便是昨天，我也只是想求青阳道长收我为徒。

    而现在，我一跃成为青阳道长的师叔祖。

    不得不说，人的际遇真是一个奇妙的东西。

    看来张晓雅没有骗我，我的确不是一般人，否则青阳道长的祖师爷不会让青阳道长代他收徒。

    只是我不知道我背负着什么样的使命，能让青阳道长的祖师爷这么看得起我。

    我也不知道我有什么特别，被张家定为了祭品。

    我跟着青阳道长来到前殿，给祖师爷的画像上完香，恭恭敬敬地磕了三个头。

    行完礼，又举行了一遍仪式，我算正式变成天心阁的人了。

    青阳道长走到我面前，恭敬地说：“师叔祖，咱们现在开始授课吧！”

    我点了点头，跟着青阳道长又回到了后殿。

    当我面对面地坐在青阳道长的面前，我心潮澎湃，终于可以学阴阳术了。

    青阳道长首先传授了我最基本的阴阳术，比如说凝法、辨器、授术。

    凝法指的是怎么样将一个人身上的五行之气调动起来，并且凝结在某个区域内或者是某一个点上，比如说凝结在法器上，或者是手掌上。

    辨器指的是怎么样识别一件法器的属性，将法力灌输进去。

    至于授术，指的是借用自身或者是法器施展阴阳术。

    我按照青阳道长教的方法，接连练习了三天，终于学会了这三项最基本的阴阳术。

    当我在青阳道长面前展示的时候，就连青阳道长都惊讶不已。

    青阳道长感慨无比地说：“师叔祖，你真是修行阴阳术的天才，当年我学这三项基本功的时候，足足用了小半年时间，想不到你三天就学会了！”

    被青阳道长这么一夸，我有点飘飘然。

    毕竟我还年青，心性不稳。

    青阳道长递给我一本书：“师叔祖，这上面是比较简单的阴阳术，你先学着！等你学会了，我再代祖师爷传授你更高级的阴阳术。”

    我点了点头，将青阳道长的书接过来。

    这本书叫《阴阳术基础》，我翻开看了看，里面讲的都是最简单的阴阳术。

    比如说如何增强阴阳法力，如何驱散孤魂野鬼。

    看完这本书，我才明白，原来阴阳术有两个分支，一种内修，一种外修。

    内修指的是如何通过修炼提升自己的实力，比如说增强自身体质，强大自我灵魂。

    外修指的是一些阴阳法术，比如说辟邪，画符，驱鬼，镇魂等。

    在此之前，我以为学习阴阳术，只需掌握阴阳法术就可以了。

    原来内修和外修是相辅相成的。

    内修就像是一个人的力气，外修就像是一个人手中的冰刃。

    如果一个人没有足够的力气，是抡不起几十斤的大锤的。

    阴阳师没有足够的内修作为基础，是无法施展强大的阴阳法术的。

    施展阴阳法术的时候，需要阴阳师有强壮的体魄和强大的灵魂。

    张年祥就是一个例子。

    张年祥是一个侏儒，天生残缺，虽然也能学习阴阳术，但是不会有太大的成就。

    张年祥为了弥补自身的缺陷，将上百名三十多岁的成年男子囚禁在血灵棺中，借用他们的精血浇灌自己的身躯，借用他们的灵魂滋养自己的灵魂。

    所以张年祥在和青阳道长斗法的时候，身子会膨胀起来，并且能施展出两镜阴阳师的阴阳术。

    根据书上的内容，我接连修行了三天，其中三分之一的阴阳术已经掌握了。

    修行的日子过得真快，不知不觉六天过去了。

    这六天里，我无时不刻不在想念我爸我妈，如果不是因为青阳道长阻拦，我早就下山去探望他们了。

    不知道我妈现在好了没？我爸现在苏醒没？

    第七天的上午，我正在自己的房间修行，手机突然响了。

    是何瑞虎打来的电话。

    我立即接起来。

    何瑞虎带着哭腔说：“小赵，不好了，你爸好像不行了！你快来看一看他吧！”

    我整个人彻底懵了。

    何瑞虎说：“小赵！小赵？赵璋？你说话啊！”

    “啊？”我不知道该说什么，我发现我的脑海一片混乱。

    何瑞虎说：“你快来医院吧！我先挂了！”

    我木讷地点了点头说：“好！我知道了！”

    我挂了电话，悲痛欲绝地去找青阳道长了。

    青阳道长听说我爸不行了，立即安慰我：“师叔祖，何瑞虎只是说你爸不行了，没有说你爸去世了。你放宽心，你爸吉人自有天相，应该没事的！”

    我知道这是青阳道长在安慰我。

    我点了点头，和青阳道长道了个别，带着叶小倩下山了。

    这一次青阳道长没有拦我，临走的时候，还送给我一道银符，如果我遇到危险，就点燃银符。

    谢过青阳道长后，我带着叶小倩下山了。

    坐在出租车上，我心情烦闷无比，总觉得司机开的太慢了，恨不能立即插上翅膀飞到医院。

    我催促司机：“师傅，你能不能开快一点？”

    司机转过头看了我一眼，诡异地笑起来：“要那么快干什么？别人去鬼门关都恨不得时间停止，你倒好，还嫌慢！”

    我没好气地瞪了一眼司机：“怎么说话呢？”

    司机嘿嘿笑起来：“难道我说得不对吗？你不去鬼门关坐我的车干什么？”

    我正要骂司机，突然发现这辆车没有脉速表、转速表以及油箱表，居然是一辆灵车。

    我还以为我眼睛花了，大白天的怎么可能有灵车，除非是厉鬼在开的车。

    （这一章写的时间太长太长了，卡了七八个小时，写了五六个结尾都不满意，这个还算满意。写书真累，头发要掉光了！）