
    这个声音我在城中村也听到过。

    当时黄忧元要吃我，就是这个声音的主人将黄忧元打伤赶走的。

    只是后来我昏迷了，没有看清楚这个人长什么样，想不到这个人又出现了。

    这个人说青阳道长动了他们张家的东西。

    这个人上次对黄忧元也是这样说的。

    他说的张家的东西指的是什么？莫非是我吗？可是我是人，不是东西。

    青阳道长抬起头，向说话的人望去。

    我也抬起头向说话的人望去。

    一道黑影从远处奔袭而来，速度之快眨眼就到，落在了我和青阳道长面前，拦住了我们进天心阁的去路。

    当我看清楚他的模样后，我惊呆了。

    他不是别人，居然是曾经阻止我进入天心阁的小道童。

    只不过小道童现在已经换了装束，穿着一身便装，看起来就像一个小大人。

    青阳道长微微皱起眉头：“小朋友，你为什么要拦住我们的去路？”

    小道童指了指我说：“他是我们张家的祭品，你不能带走他！”

    难怪小道童上次对我说，我已经被人定为了祭品，原来是被他们张家定为了祭品。

    不过，这实在是太好笑了，我是一个人，不是祭品。

    更何况，我命由我不由天，我是不会给别人当祭品的。

    我愤怒地指着小道童问：“我凭什么是祭品？”

    小道童轻蔑地向我望来，冷哼了一声说：“这是你的命！谁也改变不了！”

    我最痛恨这种有点实力，就对别人颐指气使的人。

    如果有一天我能变成高级阴阳师，一定要铲除掉这些恶霸。

    青阳道长说：“小朋友，我看你也就十一二岁，难道不怕风大闪了舌头！”

    小道童冷冷地说：“青阳道长，难道你真的敢对抗我们张家？”

    青阳道长冷冷地问：“张家？哪个张家？”

    小道童冷笑起来，十分自傲地说：“在这蒙界之内，哪个阴阳世家实力最强啊？”

    青阳道长脸色大变，震惊无比地说：“难道是八大阴阳世家之一的张家？”

    小道童傲然无比地点了点头：“不错！”

    从青阳道长脸上的表情就能看出，这个张家的实力肯定超强，青阳道长都不一定能惹得起。

    想想也是，能一掌打伤黄忧元的人，肯定不是泛泛之辈，虽然黄忧元当时有伤在身。

    就是不知道，青阳道长是不是这个小家伙的对手。

    青阳道长咬了咬牙：“无论你是不是张家的人，赵璋我是不会让你带走的。你赶快走吧！”

    小道童冷笑起来：“看来你们天心阁是准备插手我们张家的事了？”

    青阳道长不卑不亢地说：“我当然不敢插手你们张家的事，但是你们如果想拿赵璋当祭品，抱歉，我不会让你们如愿的！”

    “找死！”

    小道童厉喝一声，飞身向青阳道长扑去。

    小道童身在半空，身体急速膨胀，眨眼间由一个十一二岁的小孩变成了一个三十多岁的壮汉，只是脸还是那张脸。

    十多岁小孩的脸，配上一个三十多岁人的身子，显得异常诡异。

    青阳道长看到这一幕，立即攥紧了双拳，悲愤无比地说：“好啊！你们张家居然能做出这种伤天害理的事情。今天我不杀了你，有违天道人伦！”

    青阳道长一挥拂尘，向小道童卷去。

    我不是很明白，小道童干什么伤天害理的事情了，居然把青阳道长气成了这样。

    拂丝就像一条条蛇一样，绕着小道童的手腕，向胳膊上窜去。

    眨眼间，拂丝就将小道童的胳膊包裹的就像粽子一样。

    小道童怒喝一声，一股无形的气息从他的胳膊上传出，坚韧无比的拂丝就像豆腐一样，被气息切断了。

    青阳道长大惊失色，立即向后倒退。

    拂尘是青阳道长最为得力的法器之一，不知道收复过多少阴魂厉鬼，想不到却被小道童的气息震断了。

    我没有想到小道童这么厉害。

    难怪那天我来求见青阳道长的时候，小道童能躲过青阳道长的耳目，避开青阳道长布下的天地轮回阴阳阵。

    小道童嘿嘿冷笑起来，伸出蒲扇大的巴掌向我抓来。

    青阳道长收起拂尘，抽出一把鲁班尺向小道童的手腕点去。

    小道童放过我，转身向青阳道长拍去。

    小道童的手在瞬间胀大了一倍有余，简直比他的脑袋还大。

    “青阳，你难道非要和我为敌吗？”小道童厉声喝问。

    青阳道长冷哼了一声，什么也没有说，但是意思表达的却很明白。

    “砰”的一声，小道童的大手拍在了青阳道长的鲁班尺上。

    鲁班尺顿时通红无比，就像在钢炉里面被烧透了一样。

    青阳道长的手发出“呲呲”的声音，一股肉被烧糊的味道弥漫在空气中。

    青阳道长脸色再次惊变，惊骇无比地说：“骨火掌！”

    小道童得意无比地说：“不错，正是炼化了九百九十九个人的手骨才略有小成的骨火掌！”

    青阳道长咬牙切齿地说：“你们张家简直丧心病狂，居然能做出这种丧尽天良的事情！”

    小道童毫不在意地说：“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。天下生灵，本就是给我们这些人准备的，用他们的手炼化我的骨火掌那是他们的福分！”

    我虽然不知道骨火掌怎么炼化，但是听小道童说需要九百九十九个人的手，我觉得这一定是十分阴毒的法术。

    后来我才知道，这骨火掌不但阴毒，简直就是丧尽天良。

    原来，炼化骨火掌，需要找到九百九十九个同年同月同日生的人，将他们的手砍下来，并且将他们的生魂拘到手中，然后拿到鬼火中炼化。

    当血肉被烤干，当生魂被炼化，当剩下的手骨融进施法人的手中，骨火掌才算大功告成。

    这个阶段需要七七四十九天。

    但是在此期间，不能让一个人因为痛楚晕过去，还要给他们吃，给他们喝。

    否则，一切白费。

    那些被砍断手，失去生魂的人，将变成一个没有手的白痴。

    小道童说我是张家的祭品，想必我在当祭品的时候，也要受尽各种滔天的苦难。