
    张晓舒轻蔑地看了一眼小道童，讥讽地说：“我叫你老东西！怎么？你有意见？”

    小道童眯起眼睛，愤恨地看着张晓舒，咬牙切齿地说：“这是你找死！怪不得我！”

    小道童飞身而起，挥掌向张晓舒拍下。

    小道童的手掌在瞬间涨大，犹如蒲扇。

    张晓舒根本没把小道童当回事，面对小道童气势汹汹的攻击，眼皮都没有抬。

    张晓舒冷冷地说：“向我伸爪子，难道你忘了城中村的事了吗？”

    小道童嘎然止住扑向张晓舒的身形，接连向后退了三步，难以置信地看着张晓舒，眼中满是惊恐。

    小道童声音颤抖地说：“那晚那个人是你？”

    张晓舒说：“你觉得呢？”

    小道童忍不住打了个寒颤，又向后退了两步，就像看到了令他最最恐惧的人。

    我有点不明白，小道童怎么这么害怕张晓舒，难道他们交过手？

    如果他们交过手，他们应该认识，可是小道童显然不认识张晓舒。

    难道张晓舒当时蒙着脸？

    张晓舒冷冷地说：“脱下你的皮！我饶你一命！”

    小道童脸色惨变，有些犹豫。

    张晓舒冷冷地“嗯”了一声，小道童吓得打了一个寒颤，立即声音颤抖地说：“我这就脱，这就脱！”

    小道童伸出右手，用指甲在后脑勺上一划，头皮就像棉布一样，“嘶”的一声被划开了。

    小道童伸出双手抓住头皮，向两边撕开，头皮带着头发被扯到鬓角处。

    小道童脸上露出痛苦无比的表情。

    当小道童将脸皮也扯下来后，我惊讶无比。

    小道童露出了本来面目，原来他不是一个十一二岁的小孩，而是一个七十多岁的老头，脸上长满了褶皱。

    难怪张晓舒说小道童是老东西，他果然是个老不死。

    青阳道长同样惊讶无比，不敢置信地说：“张年祥，你居然没有死！”

    张年祥冷冷地看了一眼青阳道长，什么也没有说。

    张年祥将身上的皮就像脱衣服一样，完完整整地扯了下来，扔在地上。

    张年祥讨好地看着张晓舒，谄媚地说：“上仙，我可以走了吗？”

    张晓舒冷哼了一声说：“滚！”

    张年祥赶快点了点头，如蒙大赦地转过身跑进了夜色之中。

    眨眼间，消失的无影无踪。

    青阳道长诧异地问：“你为什么不杀了他？”

    张晓舒说：“我杀了他，张家就会派更厉害的阴阳师来。为了赵璋，暂且留他一条狗命！”

    停顿了一下，张晓舒接着说：“我已命他脱下了附影魂皮，他的实力将大打折扣，只相当于厉鬼。不过一个月后，他会慢慢恢复过来。”

    张家人办事，只能成功，不许失败。如果失败了，下场十分凄惨。

    小道童为了免受家族的惩罚，肯定不敢向家族要求增援。

    这样，我要面对的张家人，还是小道童。

    我没有想到张晓舒不杀小道童居然是为了我好。

    只是我不明白，张晓舒和我非亲非故，为什么对我这么好。

    张晓舒转过头对我说：“这是我第二次救你了，下次你再遇到危险，我也无能为力了。因为我只能斩断两次我们之间的因果线。”

    张晓舒的话让我想起了张晓雅。

    张晓雅在宾馆里面也是和我这么说的。

    看来张晓舒也想保护我，不想让我沾染上她的因果。

    无论是张晓雅，还是张晓舒，她们对我都这么好，她们为什么要对我这么好？我赵璋何德何能？

    张晓舒摸了摸小男孩的头说：“晓煜，我们走！”

    小男孩点了点头，给我做了一个鬼脸，跟着张晓舒下山了。

    张晓舒的话让我摸不着头脑，她说她救了我两次，除了这一次，我怎么不记得还有一次。

    而且我敢肯定，我和张晓舒这是第一次见面。

    我们之前无论在什么地方都没有见过。

    我诧异地问青阳道长：“道长，他们姐弟是什么来头？

    青阳道长摇了摇头说：“我不是很清楚，半个月前，他们才来了天心山！”

    原来是这样。

    青阳道长一手捂着胸口，一手指着天心阁大门说：“赵璋，我们进去吧！”

    我点了点头，对身后的叶小倩说：“走！我们一起进去！”

    叶小倩乖巧地跟在我身后，和我一起进了天心阁。

    天心阁不算大，也不算小，分为前殿和后殿。

    前殿供奉着天心阁的祖师爷。

    后殿则是青阳道长和他两个徒弟的起居室。

    青阳道长将我带到他的起居室，拿出一种药丸喝了两粒。

    青阳道长说：“赵璋，你是不是已经能通灵了？”

    我诧异不已，青阳道长是怎么知道我能通灵的，他今天又不在宾馆。

    我说：“道长，你是怎么知道的？”

    青阳道长说：“祖师爷给我托梦了，让我代他收你为徒！”

    我十分好奇，天心阁的祖师爷应该至少死了几百年了，按理说早就投胎转世了，怎么还能给青阳道长托梦。

    这也太离谱了吧！

    青阳道长似乎能看出我心中的心思，叹了口气说：“赵璋，你不清楚，我们这一脉，死后不会转世投胎，依旧行走在阴阳两界之中！”

    我睁大了眼睛，还有这种事情？

    不过当我想到张晓雅以及她舅舅的时候，我又释然了。

    张晓雅他们已经活了上千年了，不就是一直行走在阴阳两界中吗？

    青阳道长说：“赵璋，今天太晚了，你先休息吧！明天我再带你拜师！”

    我点了点头说：“有劳道长了！”

    青阳道长将我带到了一间上房，安排完就走了。

    我躺在床榻之上，回想起这些天发生的这些事情，觉得就像在做梦一样。

    想着想着，我进入了梦乡。

    自从小鬼孩向我索命之后，我没有睡过一个安稳觉，今天是我自出事以来睡得最香的一觉。

    睡梦中，我听到有人在敲门，大声地叫着：“师叔祖，师叔祖，起床了！”

    我好奇不已，谁在敲门啊？还叫师叔祖。

    迷迷糊糊中，我醒来了。

    原来这不是梦，真的有人在敲门，而且在大声地叫师叔祖。

    可是这个声音居然是青阳道长。