
    我去医院，其实还有一个倚仗，小鬼孩有可能在医院。

    小鬼孩虽然对我恨之入骨，一直想诱骗我和他签订灵魂契约，但是他绝对不容许别人杀我。

    我至今还记得，在我家里和城中村，如果不是小鬼孩出手，我早就死在小王的手里了。

    同时，我很想找小鬼孩聊一聊，我们之间到底发生了什么事情？我生母和养母之间到底发生了什么事情？

    这些问题一直像鱼刺一样卡在我的喉咙中，令我寝食难安。

    我说：“咱们还是去医院吧！”

    叶小倩见我去意已决，她也不好再说什么。

    怕再坐上灵车，我没有打出租车，也没有坐公交车。

    再加上我所在的地方离医院不远，我决定步行过去。

    叶小倩虽然是厉鬼，但是长时间爆嗮在太阳下，对她的消耗很大。

    叶小倩化作一道轻烟钻进了我的衣领里。

    路上，叶小倩说：“主人，今天真是奇怪，咱们在阴阳界河中居然没有遇到一个阴阳煞。”

    我说：“平常阴阳煞很多吗？”

    叶小倩说：“多啊！每次过阴阳界河，至少遇到三五十个！”

    我问：“那别人呢？”

    叶小倩说：“别人也一样！”

    所谓事出反常必有妖。既然别人都会遇到阴阳煞，那我们过的时候为什么就没有遇到？

    而且今天过阴阳界河的时候，我居然感觉到就像回家了。

    我问叶小倩：“你们过阴阳界河的时候害怕吗？”

    叶小倩说：“当然害怕了！这阴阳界河邪乎的很，虽然平时都是一些小阴阳煞，但是一旦遇到大阴阳煞，别说是我了，就是鬼王也照吃不误。”

    我想不到阴阳界河这么厉害，居然连鬼王都害怕。

    根据叶小倩的描述，阴阳界河应该是一个非常恐怖的地方，不但阴阳师害怕，就是鬼类也害怕。

    可是我为什么没有这种感觉呢？反而还感觉就像到了家。

    而且在我快要走出阴阳界河的时候，还有人在呼唤我，说他们等的心都碎了。

    这是什么情况？

    叶小倩说：“不过，有一类人和一类鬼不害怕！”

    我来了兴趣：“哪一类人？哪一类鬼？”

    叶小倩说：“阴界的鬼差和会走阴的阴阳师，他们都得到了官方认可，在通过阴阳界河的时候，阴阳煞不会为难他们。”

    我既不会走阴，也不是什么鬼差，为什么在阴阳界河中没有遇到阴阳煞呢？

    实在是太奇怪了！

    很快，我走到了医院。

    我没有直接进去，而是绕着医院走了两圈，发现没有什么可疑的人后，这才进了医院。

    来到住院部的大门，我让叶小倩上楼去看一看。

    叶小倩从我的衣领上飞下来，上了楼。

    不一会儿，叶小倩下来了。

    我说：“怎么样？我爸我妈还好吧？黄忧元他们不在吧？”

    叶小倩摇了摇头说：“主人，我没有看到你爸你妈，我也没有看到小鬼孩和黄忧元！”

    怎么可能呢？

    我推开住院部的大门，一次踩着三个台阶上了三楼。

    我爸我妈的病房里面住着四个陌生人，我爸我妈，包括那个出租车司机都不在了。

    难道出院了？可是他们出院为什么不给我打个电话呢？

    我转过身来到走廊中央的护士站。

    护士告诉我说，我爸我妈三天前就出院了。

    我的心中升起一股不祥的预感。

    我妈出院这有可能，毕竟我妈苏醒好几天了。但是我爸不可能这么快出院。

    即便我爸是在我上天心山的那一晚苏醒，也不可能用三天的时间调理好，更何况他的大腿还骨折了。

    我拿出手机，立即给家里面打电话，没有人接。

    给苏小小打电话，苏小小关机了。

    这是怎么了？苏小小怎么关机了。

    我给何瑞虎打去电话，何瑞虎没有接电话。

    叶小倩看到我脸色越来越难看，小心翼翼地问我：“主人，你怎么了？”

    我没有回答叶小倩的话：“走，去我家！”

    出了医院，我直接打了一辆出租车去了我家。

    上了车才想起来不能坐车。

    不过现在管不了那么多了，我必须赶回家看一看，我爸我妈是不是出事了。

    坐在车上，我也没有闲下来，不住地给家里面打电话。

    偶尔给苏小小和何瑞虎打一个。

    和之前一样，苏小小的手机关机，何瑞虎和家里面的电话没有人接。

    司机看我急的抓耳挠腮，不用我说，将车开到了最快。

    十几分钟后，我到了家，地上和桌子上落了一层薄薄的灰，一看就知道十多天没有人住了。

    我爸我妈不在，他们去哪了？

    苏小小一直在照顾我爸我妈，她手机关机了，她又去哪了？

    我不知道苏小小家的电话，也不知道苏小小朋友的电话，否则我肯定会打电话问一问。

    何瑞虎为什么也不接电话？

    叶小倩安慰我说：“主人，你女朋友是一具血尸，不会是她把你爸妈掳走了吧？”

    我诧异无比：“你说什么？”

    叶小倩说：“主人，我猜测你爸妈有可能被你女朋友掳走了！”

    我摇了摇头：“你刚才说苏小小是什么？”

    叶小倩先是愣了一下，随即反应了过来：“主人，不会吧！你不是知道你女朋友是一具血尸吗？”

    “血尸？”我惊讶无比。

    苏小小什么时候变成血尸了？

    叶小倩说：“主人，难道你忘了，上周在医院的时候，你说你知道苏小小是血尸啊！”

    我想起来了，当时叶小倩说我原来喜欢这样的女人，我还假装知道，让她不要在外面乱说。

    现在我终于明白了，原来叶小倩当时是说苏小小是血尸！

    我当时还好奇叶小倩怎么称呼苏小小为东西呢！

    难道我爸妈被苏小小掳走了？

    极有可能！

    我现在觉得苏小小当时和我处朋友应该是有目的的，否则以我这样的家境，怎么可能和苏小小门当户对。

    可是我有一点不明白，如果苏小小对我有预谋，在她掳走我爸妈的时候，她应该给我打电话，她为什么要关机？

    这是怎么回事？

    （今天的第三更了，可惜已经十一点了，不知道第四更能不能写完。）