
    我问叶小倩：“知道怎么回去吗？”

    叶小倩点了点头，随即又赶快摇了摇头。

    我皱起眉头：“你又是点头，又是摇头，到底知道还是不知道？”

    叶小倩赶快解释：“主人，我知道我怎么回去，但是不知道你怎么回去。”

    我一阵无语。

    叶小倩同样愁眉不展，我回不去，她也不敢回去。

    我拿出瓜叔给我的《阴阳世界备忘录》翻看起来，这本书没有任何阴阳术，却是一本介绍阴阳世界的书籍，里面的内容包罗万象。

    找了一会儿，我居然找到了关于黄泉荒漠的内容。

    书上说，人想走出黄泉荒漠，必须点上引路灯。

    复杂的引路灯我不会做，简单的引路灯我恰巧刚刚学会。

    我拿出一张黄纸圈起来，围成一个筒状，拿出一根墨线扯断，分成等长的四根，将四根墨线的一端穿到圈起来的黄纸边上，另一端打结，然后拿出桃木剑挑在打结的墨线端上。

    这样，引路灯就做好了。

    不过，这还不能引路，因为引路灯里面没有灯芯。

    灯芯是比较讲究的，需要用人的魂力作燃料，用人的精血做灯芯。

    我咬破食指，挤出四滴鲜血，分别甩在引路灯的四面。

    四滴鲜血在黄纸上散开，形成四朵鲜红的梅花。

    我嘴里面念念有词，念起咒语。

    等我念完咒语，我朝着引路灯哈出一股魂力，印在黄纸上的四朵梅花立即闪亮起来，就像几个梅花灯泡一样。

    叶小倩惊喜无比，高兴地说：“主人，你真是天纵奇才啊！居然做成了引路灯！”

    我笑了笑说：“走，咱们回去！”

    在引路灯的照射下，我脚下的荒漠闪现出一条路。

    这条路从我的脚底向前延伸，足有十几米远，不过更远的地方就看不到了。

    随着我往前走，这条路也一直往前延伸。

    路上无聊，我让叶小倩给我讲一讲阴阳世界的事情，打发时间。

    叶小倩是个不错的讲解员，滔滔不绝地给我讲了很多阴阳世界的事情。

    这时我才知道，鬼类的世界原来和人类差不多，也有政府部门，也有法律法规，也有银行医院。

    同时我还了解到，鬼类是分等级的，最低等的是阴魂，然后是野鬼，接着是厉鬼，然后是鬼灵，再然后是鬼将，鬼帅，鬼王等等。

    实力与阴阳师的阴阳童、阴阳徒、准阴阳师，一镜阴阳师，两镜阴阳师等相对应。

    我现在是阴阳童，相当于鬼类中的阴魂。

    不过叶小倩说，我这个阴阳童比一般的阴魂厉害多了。

    我不知道叶小倩是不是在恭维我，不过我觉得我还有很多东西要学。

    阴阳师只有达到了一镜阴阳师，也就是瓜叔那个级别，才算是真正的阴阳师。

    就连准阴阳师都不算是真正的阴阳师。

    不知不觉中，走到了路的尽头。

    在路的尽头是一片大雾，雾蒙蒙看不清对面是什么情况。

    叶小倩不等我问，在旁边解释起来：“主人，这是阴阳两界的界河，只要我们穿过这片大雾就能回到阳间！不过……”

    叶小倩说到这里停顿下来。

    我说：“不过怎么了？”

    叶小倩有些尴尬地说：“主人，你现在只是阴阳童，实力低微，在过界河的时候一定要跟紧我，否则极有可能被阴阳煞吃掉！”

    我从来没有听说过这种东西：“阴阳煞？这是什么东西？”

    叶小倩说：“阴阳煞是阴气和阳气融合在一起，经过岁月的洗涤形成的煞物。它们的存在，就是为了阻止人类穿过阳界来到阴界，阻止鬼类穿过阴界去往阳界。”

    我说：“那你不怕吗？”

    叶小倩点了点头说：“我也怕！不过能吃掉厉鬼的阴阳煞不多。”

    难怪普通人去不了阴界，普通鬼也来不了阳界，原来被界河隔断了。

    我点了点头说：“好！咱们走吧！”

    叶小倩在前面带路，我紧紧地跟在叶小倩身后。

    进了雾气中，顿时看不清楚东西了，我只觉得眼前雾蒙蒙一片，能见度不到五米。

    走了好一会儿，也没有跨过界河。

    我记得上次张晓雅舅舅带我冲界河的时候，眨眼间就穿过去了。

    也许是张晓雅舅舅开着灵车的缘故。

    在雾气中行走，我觉得我好像来过这里，对这里十分熟悉，就像走在家里面一样。

    这种感觉很怪。我怎么会觉得像是在家里面呢！

    又走了一会儿，叶小倩的身影突然消失在我眼前。

    我吓了一跳，还以为出什么事情了。

    当我正要出声询问的时候，叶小倩欢呼的声音传进我的耳朵：“主人，咱们到了。”

    就在这时，我身后响起一个声音：“你回来了！我们等的心都碎了！”

    这声音飘飘渺渺，时断时续，就像人在轻声喃呢，又像鬼在低声呼唤。

    我忍不住打了一个激灵，没敢回头，怕看到我不该看到的东西，快速向前走去。

    两步之后，我也走出了阴阳界河，来到了阳间。

    当阳光洒在我脸上的时候，我觉得我就像获得了新生。

    叶小倩说：“主人，咱们现在去哪里？”

    我想了想说：“去医院！”

    叶小倩张开嘴想说话，可是话到了嘴边又没有说出来。

    我说：“你是不是想劝我不要去医院？”

    叶小倩没有想到我能猜出来，立即赶快点头：“咱们还是赶快回天心山吧！”

    从我下山就坐上灵车来看，给我打电话的何瑞虎极有可能不是真的何瑞虎，这是一个诱骗我下山的圈套。

    那么我爸是不是病危也就不得而知了。

    这样想来，我肯定就没有去医院的必要了。

    更何况，现在也许有人正在医院等着我自投罗网。

    不过，既然已经下山了，我不去医院看看我爸我妈，我心里面实在是过意不去。

    我摇了摇头说：“相对于医院，我觉得天心山更危险！”

    叶小倩不是很明白。

    我说：“我们从灵车上跑掉，也就是说识破了他们的阴谋。那么他们下次对我下手的最好地点在哪里？”

    叶小倩恍然大悟：“天心山山脚下！”

    我点了点头说：“所以，现在回天心山，反而是最危险的。”

    （这一章写的好纠结，本来想让主角在黄泉荒原或者阴阳界河中发生一点什么，但是觉得太俗气了。最终修改了三遍，写下了现在的结尾！）