
    当烟雾散去之后，我二叔不见了。

    我二叔说他缠住张家的人让我先跑，想不到他反而借着符烟先跑了。

    张家三人悲愤无比，他们万万没有想到被我二叔耍了。他们转过身向我望来，看样子要将熊熊怒火撒在我身上。

    叶小倩向前跨出一步，拦在我身前，大声地说：“不许伤害我家主人！”

    如果是之前，叶小倩巴不得我赶快死了，她根本就不想认我这个窝囊废当主人。

    但是经过这么长时间的相处，我们之间已经有了感情，再加上我刚才为了救她还拿出了保命银符，她深受感动。

    叶小倩很明白，如果刚才我不管她，她现在已经被天血牢笼吞噬了。

    人心都是肉长的，你对她好，她自然也对你好！

    黄衣人上下打量了一下叶小倩，冷冷地说：“小小厉鬼也敢在我面前逞能，既然这样，我就送你上路！”

    “等一等！”

    我将叶小倩拉回来，大义凛然地说：“你们要抓的人是我，和她无关，你们放她走！”

    叶小倩睁大了眼睛，感动无比地看着我，大声地说：“主人，要死我们一起死！我不会苟且偷生的！”

    黄衣人嘿嘿冷笑起来，打趣地看了一眼我，又看了一眼叶小倩：“这是人鬼情未了吧！既然这样，一起带走！”

    我和叶小倩被张家三人押着出了我家。

    在我家门口停着一辆面包车。

    我和叶小倩被推上面包车，红衣人和黄衣人分别坐在我身边。

    蓝衣人开车离开了我家小区。

    车开到半路，黄衣人突然厉喝一声，拿出一道黄符向蓝衣人后脑上贴去。

    蓝衣人脖子一歪，躲过了黄衣人的攻击。

    蓝衣人扭动脖子，头转到了后背，咧开嘴笑起来：“两位师兄，请坐好，黄泉路上可不太平啊！”

    红衣人倒竖双眉，厉声大喝：“哪里来的恶鬼，居然敢上我师弟的身，难道你不知道我们是张家的人吗？”

    蓝衣人嘿嘿冷笑起来：“正因为你们是张家人，所以我才会送你们去！”

    黄衣人拿出一把桃木剑，从驾驶座后面插入，桃木剑刺穿后座，插入蓝衣人后背，从前胸穿出。

    蓝衣人当即被桃木剑刺死。

    面包车失去了掌控，“砰”的一声撞在了电线杆上。

    我们三人一鬼纷纷撞在前面的椅背上。

    “嘿嘿！张家的人果然个个心狠手辣，杀叔伯兄弟的时候居然一点也不手抖！”一个熟悉的声音在副驾驶座上响起。

    我看到小鬼孩站在副驾驶座上，笑盈盈地看着我们。

    原来刚才附身蓝衣人的鬼是他，他又救了我一命。

    红衣人和黄衣人看到小鬼孩后，不由睁大了眼睛，不约而同地说：“张贤！”

    原来小鬼孩叫张贤。

    小鬼孩笑盈盈地说：“两位，我是该称呼你们哥哥呢？还是该称呼你们叔叔！”

    红衣人和黄衣人对视了一眼，眼中露出了忌惮之色。

    红衣人说：“张贤，你居然敢背叛家族，难道你不怕被扔进九转阴阳炉里吗？”

    听到红衣人的话，我吃惊不已。

    难道小鬼孩也是张家的人？这实在是太离奇了吧！

    小鬼孩冷哼了一声：“你们还是担心你们现在是不是能活得下去！”

    小鬼孩一边从副驾驶座上跳起，扑向红衣人，一边对车外的人说：“二叔，上！”

    二叔？我没有想到小鬼孩还有一个二叔。

    我不由好奇地向车外望去。

    “砰”的一声，车门打开了，从车外闪进来一个人。

    这个人不是别人，居然是我二叔。

    我震惊无比，我二叔怎么变成了小鬼孩的二叔。

    突然我想明白了，既然小鬼孩是我爸的亲生儿子，那么我二叔就是他亲二叔。

    说起来，小鬼孩和我二叔那可是有着血缘关系的叔侄。

    只是我搞不明白，他们两人什么时候凑在一起了。

    原本我以为这一次刚离开狼窝，又要进虎穴了。想不到这里面有我二叔，这我可就不害怕了。

    我二叔毕竟是我二叔，我本以为他跑了，想不到他这么快就叫来了帮手。

    小鬼孩也真是厉害，居然借用我肚子里面的黑符上了蓝衣人的身，而且还在不知不觉中杀了他。

    红衣人拿出一面八卦镜，向小鬼孩照去。

    小鬼孩身子一闪，躲过了八卦镜上的黄光，扑到了红衣人的脖子上。

    红衣人立即和小鬼孩扭打在一起。

    与此同时，我二叔也和黄衣人扭打在一起。

    车里面本来就狭窄，再加上这里面有四人两鬼一尸体，就更加显得拥挤不堪了。

    由于我只是一个小小的阴阳童，他们四人间的打斗，经常波及到我，我是躲无可躲。

    眨眼间，我就被各种拳脚打得鼻青脸肿。

    叶小倩作为厉鬼，毕竟有点实力，倒是能从容地躲过四人的攻击。

    可是叶小倩看到我频频受伤，屡次为我抵挡，不出片刻，也被打的鼻青脸肿。

    我二叔看到我屡屡挨打，心疼不已，拉着黄衣人跳下了车。

    刹那间，感觉到面包车里面宽敞多了。

    我二叔在车里面还能和黄衣人打个平手，但是到了外面，我二叔立即被打的左支右绌。

    我二叔是野路子出生，虽然已经是阴阳师的水平了，但是和黄衣人这种阴阳世家出来的弟子相比，无论是阴阳术，还是身体素质，都差了一大截。

    我推了推叶小倩：“去帮我二叔！”

    叶小倩点了点头，向黄衣人扑去。

    叶小倩整整差了黄衣人一个等级，她只能帮我二叔骚扰黄衣人，即便如此，也减轻了我二叔很多压力。

    车上，小鬼孩似乎比红衣人稍微厉害一些，慢慢地占据了上风。

    只要按照这个形势发展下去，胜利肯定是属于小鬼孩的。

    眼看红衣人就要败北，我突然看到红衣人从后腰拿出一把匕首。

    普通的匕首肯定伤不到鬼，但是这把匕首黑气缭绕，一看就是鬼兵。

    如果鬼灵以下的鬼类被鬼兵伤到，当即就会魂飞魄灭。

    小鬼孩现在还没有达到鬼灵的级别，如果被这把匕首刺中，后果不堪设想。