
    眼看小鬼孩马上就要遇到危险，我心中十分矛盾，到底提醒不提醒他。

    如果提醒他，小鬼孩肯定会躲过这一劫难。只是以后小鬼孩还会缠着我，要我的命。

    如果不提醒他，他极有可能被鬼兵所杀。

    不过，如果小鬼孩死了，红衣人就会联合黄衣人杀掉我二叔。

    经过深思熟虑，我觉得应该救小鬼孩，这不仅是为了我，也为了我二叔。

    更何况，小鬼孩好几次都救了我。

    投之以李报之以桃，我也救他一次吧！

    我一边大喊小心，一边伸手向红衣人手中的鬼兵抓去。

    红衣人飞起一脚，踹在了我的胸口上。

    我倒飞出去，撞在了车窗上。车玻璃顿时“哗啦”一声，被我撞碎了，我从车窗中飞出去，跌在了地上。

    小鬼孩躲过了红衣人的匕首，反手抓住了红衣人的脖子，一扭一揪，就将红衣人的头摘了下来。

    红衣人的魂魄飞升而起，想逃跑。

    小鬼孩一跃而起，一把抓住了红衣人的魂魄，张开嘴大口大口地咀嚼起来。

    红衣人凄厉地嘶吼起来。

    小鬼孩故意在折磨红衣人，不是一下咬断他的脖子，而是一点一点地吃掉红衣人。

    小鬼孩一边吃，还一边咬牙切齿地说：“张家的人，都该死！”

    小鬼孩也是张家的人，我不明白小鬼孩为什么那么痛恨张家的人，甚至和张家的人势同水火。

    和我二叔斗法的黄衣人看到红衣人的惨状，吓得立即掉头就跑。

    小鬼孩一把将红衣人塞进嘴里，飞身而起拦住了黄衣人的去路。

    黄衣人忍不住向后退了两步，惊恐地看着小鬼孩，声音颤抖地说：“张贤，冤有头债有主，你应该去找你爸。我们是无辜的！”

    黄衣人似乎想到了什么，转过头指着我说：“这一切都是因他而起，你应该找他！”

    我诧异不已，黄衣人在说什么，什么事情与我有关？

    小鬼孩冷笑起来：“我已经说了，凡是张家的人，都要死！”

    小鬼孩飞身而起，向黄衣人扑去。

    黄衣人大惊失色，手忙脚乱地拿出一叠符咒向小鬼孩拍去。

    我二叔趁机一掌拍在了黄衣人的后心上。

    黄衣人一个踉跄，向前扑去，差点摔倒。

    小鬼孩躲过满天飞舞的符咒，一脚踩在了黄衣人的脖子上。

    小鬼孩对我二叔说：“二叔，废了他！”

    我二叔点了点头，从腰后抽出一把匕首，将黄衣人的手筋和脚筋挑断了。

    鲜血顿时就像泉水一样喷薄而出，染红了黄衣人的衣服，也染红了地面。

    黄衣人痛苦无比地哼叫着，在地上打滚。

    我想不到我二叔下手也这么狠，断人手筋和脚筋连眼睛也不眨。

    想想也是，我二叔既然舍得舍弃肉身，对自己都这么狠，想必也不是一个善类。

    小鬼孩揪住黄衣人的领子，将黄衣人提起来。

    因为小鬼孩的个子不高，他提着黄衣人，感觉十分滑稽。

    小鬼孩伸出左手，首先将黄衣人的眼睛插瞎了。

    小鬼孩咬牙切齿地说：“张楠，听说你为了修炼阴童眼，吃了不少孕妇和她肚子里面孩子的眼，今天我就插瞎你的双眼！”

    听到阴童眼，我吓了一跳。

    瓜叔给我的《阴阳世界备忘录》里面提到过。

    修炼阴童眼，必须同时吃掉八个月孕妇的眼睛，以及孕妇孩子的眼睛。

    在此期间，还不能让孕妇和孩子死掉，因为要将他们的生魂祭炼进施术人的眼中才有效。

    小鬼孩的话刚说完，从黄衣人的眼眶中飞出来几十个孕妇和婴孩的鬼魂。

    孕妇们个个大着肚子。

    婴孩们还保持着在娘胎里面的样子，蜷缩在一起。

    孕妇们看到自己的小孩，纷纷将他们抱入自己的怀里，泣不成声。

    看到这一幕，我牙呲欲裂，跳到黄衣人身边，一脚一脚地向他踢去。

    肋骨和胸骨的断裂声不时响起，黄衣人更痛苦地在地上翻来覆去，凄厉嘶吼。

    但是我一点都不同情他，依旧疯狂地踢他。

    张家人个个都是变态，都是畜生，张年祥用别人的手修炼他的骨火掌。张楠用别人的眼睛修炼他的阴童眼。

    我刚才还觉得我二叔和小鬼孩出手太狠辣了，现在想来简直太轻了。

    小鬼孩拉开我，将手按在黄衣人的头顶上，将黄衣人的魂魄拘出来。

    小鬼孩咧开嘴嘿嘿冷笑起来，指着悬浮在我们身边的孕妇和婴孩说：“张楠，现在该你还债了！”

    小鬼孩抓住黄衣人将他撕成了碎片，向孕妇和婴孩们撒去。

    黄衣人的碎片落到孕妇和婴孩们身上，立即化作了魂力，融进了他们身体里。

    我二叔不知道从哪里抽出一把桃木剑，剑指当空，大声吟唱起来：“尘归尘，土归土，阴阳路，好好走。别离苦，相聚难，放下因果归黄泉！”

    我二叔再次挥动桃木剑，一股阴风刮起，孕妇和婴孩们的鬼魂由实转虚，慢慢消失在我们眼前。

    其中一些孕妇深深地给我二叔鞠躬：“道长，多谢你为我们超度！”

    眨眼间，近百个孕妇和婴孩走了，在她们所在的位置上悬浮着一颗颗晶莹的眼泪。

    这些都是刚才那些孕妇留下的眼泪。

    鬼眼泪可是好东西，很多鬼穷其一生也只会流下一滴眼泪。

    我二叔挥动桃木剑，向着半空中一卷，四十多颗眼泪落在他的手中。

    小鬼孩看到这些眼泪，忍不住舔了舔嘴唇。

    我二叔看了我一眼，看了小鬼孩一眼，想了想说：“这些眼泪你们平分吧！”

    小鬼孩皱起眉头，冷冷地说：“不行，这些都是我的！”

    叶小倩站出来说：“凭什么？”

    小鬼孩转过头向叶小倩望去，眼中闪过一道犀利的目光。

    叶小倩吓得向后退了两步。

    我二叔笑了笑，一步跨在我和小鬼孩之间，扬起手说：“你们不要争了，你们都是我侄子，听我的，一人一半！”

    小鬼孩虽然很不服气，但是并没有再说什么，将脸转了过去。

    我二叔拍了拍小鬼孩的肩头说：“张贤，张嘴！”

    小鬼孩张开嘴。

    我二叔将其中一半的鬼眼泪倒进了他嘴里。

    眼泪流进小鬼孩肚子里面后，小鬼孩身上光华大盛。

    我二叔惊讶无比地睁大了眼睛，激动地说：“居然是爱之泪！”