
    现在有关我爸妈的线索全断了，我一时不知道该怎么办。

    现在唯一的办法就是等，等掳走我父母的人主动联系我。

    我给青阳道长打电话，想让他来接我回天心阁。

    可是青阳道长的手机关了。

    真是奇怪，青阳道长的手机怎么也关机了！我记得青阳道长的手机二十四小时开机。

    就在我疑惑不已的时候，房门响起了钥匙开锁的声音。

    我惊喜不已，难道是我爸妈回来了。

    当房门打开的时候，我惊呆了，开门的人居然是我二叔。

    我二叔不是死了吗？他怎么又回来了？

    不对，我二叔被广告牌把头顶拍塌了，现在的二叔好好的，难道这是我二叔的鬼魂？

    可是我记得瓜叔给我二叔招魂的时候，根本没有招到。他说我二叔的魂有可能已经去了鬼门关。

    我二叔就像没有看到我和叶小倩一样，径直走到神龛面前，拿出三炷香点上，拜了三拜，将香插在了神龛前的香炉上。

    三炷香刚一插上，两边的两支就以极快的速度燃烧下去。

    上香敬神，如果三炷香有一炷燃烧的极快，那是大凶之兆。如果有两柱香燃烧的极快，那是天凶之兆。

    我万万没有想到居然出现了天凶之兆。

    就在这时，三炷香升起的烟在我二叔的头顶上组成了两个字：“快跑！”

    我迷糊住了，这是什么意思？我二叔让我快跑吗？

    没等我反应过来，房门外响起了黄忧始的声音：“赵煜，你果然没有死！”

    紧接着，“砰”的一声，房门被踹开了，黄忧始一步走进来。

    当黄忧始看到我和叶小倩后，不由睁大了眼睛，显得十分惊讶。

    突然，黄忧始疑惑不解地向我家的墙壁和门窗望去。

    紧接着，黄忧始脸色大变，转过身向门外跑去。

    可是就在这时，我家的墙壁和门窗上，流下一道道鲜血。

    这一道道鲜血就像监狱的铁柱一样，将我们困在其中。

    “砰”的一声，黄忧始撞在了门上的鲜血上，发出凄厉的惨叫，被反弹回来。

    黄忧始惊恐地看着四周，声音颤抖地说：“天血囚笼？”

    我二叔点了点头说：“不错！这正是天血囚笼！这是张家为我准备的，我想让你顶替！”

    黄忧始愤怒地转过头向我二叔望去，咬牙切齿地说：“赵煜，想不到你也是个狠角色！”

    我二叔叹了一口气说：“可惜你的命不错，今天如果不是我侄子闯进来，你绝对魂飞魄散！”

    黄忧始咬牙切齿地说：“你好狠啊！可惜，你忘了我可以遁走黄泉了吗？”

    黄忧始左手托右掌，大声念起来：“皇天厚土，阴阳无极，黄泉道开，走！”

    黄忧始一跺脚，身子向地面沉去。

    我二叔拿出一道黄符，一边贴在地上，一边默念起咒语。

    随着咒语念完，黄忧始的身子停止了下沉，被卡在地面上。

    黄忧始不敢置信地看着我二叔。

    我二叔冷笑起来：“你想借道黄泉，简直痴心妄想。除非带上我侄子！”

    黄忧始摇了摇头说：“我黄泉道虽然是走阴一脉，但是每次只能为一人开道。”

    我二叔说：“你尽管开道，我会助你一臂之力，让你和我侄子一起进入黄泉！”

    黄忧始狠狠地瞪了一眼我二叔，不过为了逃出天血囚笼，还是无奈地点了点头。

    我和黄忧始进入黄泉，难道我二叔和叶小倩不去吗？

    我说：“二叔，那你呢？”

    我二叔神秘地一笑：“我既然敢进来，就有出去的法子！你赶快走吧！再不走时间来不及了！”

    我转过头向叶小倩望去：“那叶小倩呢？”

    我二叔微微皱起眉头，有些生气地说：“成大事者，应该不拘小节。赵璋，我肉身都舍得，你一个鬼仆难道舍不得吗？更何况，这只是叶小倩的天魂，只要你以后有实力，可以恢复她的神智！”

    我二叔一把将我推进黄忧始的怀里。

    黄忧始接住我，脸上露出一抹阴笑。

    叶小倩看出来了，我二叔是准备牺牲她了。

    叶小倩惊恐地向我望来，大声地说：“主人，救我！”

    叶小倩跟了我这么长时间了，我不能让她死。

    我向我二叔望去：“二叔，能不能不杀她！”

    我二叔瞪着我，大声地说：“天血囚笼，嗜血弑魂。没有人填笼，它就不会打开。难道你想让二叔死吗？”

    “这……”

    我愣住了，我一时不知道该说什么。

    我二叔肯定不能死，可是我也不想让叶小倩死。

    突然，我想到了黄忧始，我向黄忧始望去。

    黄忧始看到我的眼神，忍不住打了一个寒战。

    想不到黄忧始这个人渣也有害怕的时候。

    我二叔冷冷地看着我，一副恨铁不成钢的样子，他又气恼又无奈地说：“赵璋，即便让黄忧始填了囚笼，但是外面都是张家的人，我带不走你！”

    我从身上拿出青阳道长送我的银符：“二叔，你看，这道符能突破张家的包围吗？”

    黄忧始和我二叔看到我手中的银符，眼睛都直了。

    突然，黄忧始一把抢过我手中的银符，嘴里默念咒语。

    我二叔脸色大变，飞身而起，想要夺走银符。

    可惜一切都晚了。

    随着黄忧始“爆”字出口，我眼前闪过一片白光，整个世界似乎都消失了。

    等我恢复视力之后，我看到我家墙上和门窗上的血痕已经消失不见了。

    但是在我和我二叔的四周却站着三个陌生人。

    这三个陌生人大约三十多岁，面无表情，脸色刚毅，分别穿着红黄蓝三种不同颜色的衣服。

    黄忧始哈哈大笑起来：“赵煜，赵璋，咱们后会有期！”

    黄忧始话音刚落，整个人沉入了地下，消失不见了。

    银符不但爆破了天血囚笼，还破了我二叔的符，让黄忧始跑了。

    我二叔顾不上埋怨我，警惕地扫视了一眼三个陌生人，对我说：“赵璋，我一会儿缠住他们，你赶快跑！”

    黄衣人冷笑起来：“想跑，痴心妄想！”

    我二叔也不说话，从身上拿出三张黄符，分别向张家的三人弹去。

    张家三人立即挥掌迎上。

    “砰砰砰”接连三声，黄符在张家三人的手掌上炸响，升起三道浓烟。

    三道浓烟汇集在一起，形成一团烟雾。

    我二叔飞身而起，一步跨入烟雾之中。

    与此同时，烟雾中传出了我二叔的声音：“赵璋，我先走了。等我想到办法再救你！”

    我愣住了！什么情况？