
    我二叔大惊失色，不知道该如何是好。

    青阳道长同样焦急无比，不知道该如何是好。

    我二叔拿出一张符，念了一串咒语，贴在地面上。

    在我家的时候，我二叔就是用同样的方法，阻止了黄忧始打开黄泉路，进入阴界。

    我顿时不再往下陷了。

    我长长舒了一口气，我二叔也长长舒了一口气。

    只有青阳道长紧皱双眉，不知道在想什么。

    我还没有来得及高兴，我感觉到无数双手抓住了我的双脚，猛地往下拉。

    脚腕上传来阵阵撕裂般的疼痛。

    我低下头想看清楚是什么情况，可惜地面遮住了我的目光，什么也看不到。

    我的小腿上流出了汩汩鲜血，这是因为有人在拉我的脚，而我小腿之上却被我二叔定住了，无法再继续下沉。

    如果任其继续发展，我的小腿以下，极有可能被地面下的东西揪掉。

    青阳道长也发现了这一情况，立即让我二叔收回符。

    我二叔摇了摇头说：“肉身可以丢，但是魂魄不能丢。赵璋如果被拉进了阴界，不但肉身不保，魂魄也有可能不保！”

    青阳道长大声反驳：“肉身也不能丢！快撤去你的符！”

    我二叔说：“不行，那是我侄子，我不能让他身陷囹囵！”

    青阳道长气愤地说：“他还是我师叔祖呢！赶快给我撤符！”

    我也大声地说：“二叔，撤符，我的双脚就要被揪掉了！”

    我小腿上的皮肤已经全部崩裂，肌肉和血管也被拉开了，随时有可能崩断。

    我二叔叹了口气说：“赵璋，二叔这可是为了你好！你……”

    我二叔的话还没有说完，青阳道长大声咒骂起来：“赵煜，赶快给我把符撤去，要不然我拍死你！”

    我二叔冷哼了一声，扭过了头。

    青阳道长一声厉喝，挥掌向我二叔拍下。

    我二叔气恼，立即伸手抵挡。

    我二叔根本不是青阳道长的对手，再加上刚才他被张卓打成了重伤，刚一交手，就被青阳道长一掌拍的趴在了地上。

    青阳道长掐住我二叔的脖子，厉声喝道：“马上撤符，否则我掐死你！”

    我二叔无奈地念了一段咒语，手在地上一拍。

    符纸“轰”的一声烧着了，我向下慢慢陷去。

    青阳道长对我大声说：“师叔祖，这是咱们天心阁灵牌。你下了阴界，吟念咱们天心阁密咒，说不定可以召唤来几位祖师。”

    青阳道长将一把散发着古老沧桑的灵牌丢给了我。

    我接过灵牌，心中大喜。

    突然，我想起来我不会天心阁的密咒啊！

    我大声地说：“道长，咱们天心阁的密咒是什么啊？”

    我的话刚说完，嘴巴就没入了土中。

    随后，鼻子也没入了土中。

    青阳道长顾不上避嫌，传密语给我：“师叔祖，咱们天心阁的密咒是：天地一道，两仪阴阳，往生苍苍，轮回……”

    后面的话我还没有听见，我的耳朵和眼睛也没入了土中。

    该死的！为什么不再晚一小会儿呢！

    我低下头，向脚下望去，想看一看是什么鬼东西在抓我的脚。

    我的四周一片昏暗，眼睛能看到最远的地方不过几十米而已。在我的脚上，抓着十多只手，每一只都犹如枯槁。

    在这十多只手的周围，围满了密密麻麻的手。

    这些手没有和身体连着，在尾端只有一个手腕。

    看到这数以千计的手，我头皮当时就炸了。

    我这是到了哪里？怎么会有这么多奇怪的手。

    当我的头顶也没入土中的时候，我从半空中掉了下来，砸在了一些手上。

    这些手就像人一样，发出了凄厉的惨叫。

    没有被我砸中的手，就像疯了一样，疯狂地往我身上爬来。

    眨眼间，我身上就爬满了好几十只手。

    可是即便如此，依旧还有无数的手，踩着其他的手向我的身上爬来。

    一只只手爬到了我的胸口上，爬到了我的肚子上，爬到了我的头上。

    我看到每一只手的手心之上都长着一只眼睛和一张嘴。

    这些眼睛幽幽地看着我。

    我忍不住打了一个寒颤。

    我跳起来，拼命地在我身上拍打，将一只只手从我的身上赶下去。

    但是这些手就像视死如归的战士，依旧不要命地往我身上爬。

    我拿出一张火符，默念咒语，拍在我的脚下。

    以我的脚为圆心，一道道火圈就像涟漪一样，向外围扩散开去。

    刹那间，我周围一米区域内的手全部被点燃了。

    阵阵凄厉的惨叫声此起彼伏地响起。

    用了不到几秒钟，被点燃的手全部化作了飞灰。

    其他的手发出阵阵惊恐的尖叫，眨眼间跑得无影无踪。

    我的四周恢复了平静，景色开始慢慢转变，我看到眼前一片荒芜，两棵干枯的树木矗立在不远处的土堆上，显得十分扎眼。

    这里居然是黄泉荒漠。

    我怎么会来到这里？

    “想不到你小子居然晋升为阴阳徒了！果然有天赋！”一个熟悉的声音在我的身后响起。

    我转过头，看到黄忧元站在我背后不远处。

    在黄忧元的身边，还站着叶小倩和一个我。

    我惊讶无比，简直不敢相信自己的眼睛。

    叶小倩不是死了吗？怎么会出现在这里？那个痴痴呆呆的我又是怎么回事？

    突然，我想到一个可能，那个痴痴呆呆的我不会就是我的地魂吧！

    而叶小倩也是她的地魂。

    黄忧元嘿嘿冷笑起来：“是不是很惊讶啊？”

    不等我说话，黄忧元继续说：“你以为我师弟只是将你们简简单单地送到这里吗？你错了，他把你们的地魂扣在了这里！”

    难怪我丢掉了地魂，原来被那个司机扣在这里了。

    我向黄忧元望去：“你想干什么？”

    黄忧元冷笑起来：“干什么？当然是炼化你了！可惜你被人做了手脚！三魂缺一魂，要不然我现在就可以送你去鬼门关了！”

    黄忧元突然又阴笑起来：“不过，我帮你找到了生魂的替代品。”

    黄忧元从背后拿出了一个纸人。

    用纸人代替人的生魂，我还是头一次听说。

    黄忧元一手抓住我的地魂，一手抓着纸人，向我扔来，嘴里面大声地说：“阴阳无极，黄泉有路，三魂归位！”

    （推荐票和打赏都来一些吧！给我一些动力吧！）