
    假青阳道长的实力太可怕了，我居然发现我无法躲过他伸向我脖子的手。

    眼看我就要被他抓住脖子，叶小倩闪身挡在了我身前。

    假青阳道长抓住了叶小倩的脖子。

    叶小倩抓住青阳道长的手指想扳开，但是还没等她使劲，“咔”的一声，叶小倩的脖子被假青阳道长扮断了。

    叶小倩头一歪，身体开始由实转虚，慢慢弱化，直到消失无踪。

    “小倩！”我大声嘶吼起来，心痛如绞。

    我愤怒地挥拳向假青阳道长砸去。

    假青阳道长嘿嘿冷笑起来：“逆子，敢和你老子动手，找死！”

    假青阳道长一个巴掌扇在我的脸上，我感觉到一股我无法承受的巨力轰击在我的脸上。

    我的头就像链球一样，拖着身子被打得飞了出去。

    “师叔祖，快跑！”青阳道长再次挥动拂尘，一边高声大喊，一边向假青阳道长攻去。

    假青阳道长躲过青阳道长的拂尘，挥掌向青阳道长胸口拍下。

    青阳道长挥掌迎上。

    “砰”的一声巨响，青阳道长被打得接连退了七八步才稳住身形。

    “噗”的一声，青阳道长吐出一口黑血。

    我从地上爬起来，看到我二叔躺在地上抽搐着，已经站不起来了。

    我没有想到假青阳道长这么厉害，眨眼间杀了叶小倩，重伤了我二叔，打伤了青阳道长。

    假青阳道长的实力竟然比小道童张年祥都厉害。

    假青阳道长没有理会青阳道长，背朝着手走到我面前，露出了一抹妖异的笑容：“赵璋，想不到你居然拜入天心阁了，还当了师叔祖！你小子有出息。”

    假青阳道长摇了摇头说：“可惜啊！天心阁虽然在青城数一数二，但是在整个内蒙界内，和咱们张家相比还是差了不少火候！”

    假青阳道长居然也是张家的人。

    想不到张家的人都这么厉害。

    张年祥已经就够变态了，这个假青阳道长更变态。

    最近张年祥一直没有出现，反而见到了张家其他的陌生人。

    莫非张家已经知道张年祥办事不利，将他带回张家受审了？

    一想到张年祥要受到张家的严刑峻法，我心中一阵畅快。

    假青阳道长转过头，冷冷地看着青阳道长：“杨万年，你们天心阁难道想插手我们张家的事？”

    青阳道长的俗名原来叫杨万年。

    我想起来了，青城市医院的杨大夫姓杨，青阳道长是他亲哥哥，肯定也姓杨。

    青阳道长将嘴角上的黑血抹掉，冷哼了一声说：“这怎么就成了你们的家事？你不要乱扣帽子好不好！”

    在阴阳界，最忌讳插手别人的家事。

    青阳道长可不想被扣上这顶帽子。

    假青阳道长嘿嘿邪笑起来：“你刚才难道没有听到我叫赵璋什么吗？”

    我睁大了眼睛。

    假青阳道长刚才叫我逆子，还自称是我老子。难道……

    我不敢往下想了。

    这怎么可能？我怎么可能是他儿子。

    我姓赵，他姓张，我们风马牛不相及。

    我突然想到另外一个问题，我是我爸妈的养子，难道我真的是张家的人？

    可是既然我是张家的人，他们为什么要拿我当祭品？这不符合逻辑啊！哪有自己的家人拿自己的孩子当祭品的！

    青阳道长也迷糊了，向我望来。

    我摇了摇头说：“道长，我不是张家的人。”

    青阳道长点了点头说：“师叔祖，你放心，即便你是张家的人，我也管定了，因为你是我的师叔祖！”

    青阳道长的话太提气了，我都不知道该说什么了。

    假青阳道长盯着青阳道长冷冷地说：“既然这样，我就先送你上路吧！”

    假青阳道长一声厉喝，向青阳道长扑去。

    青阳道长明知不敌，依旧硬着头皮冲了上去。

    刚一交手，青阳道长就被打得左支右绌，毫无还手之力。

    一不小心，青阳道长就被一拳打飞了。

    青阳道长跌落在地，“噔噔噔”接连向后退了七八步，才稳住身形。

    又是“噗”的一声，青阳道长再次吐出了一口黑血。

    假青阳道长嘿嘿冷笑起来：“杨万年，你真怂！”

    青阳道长抬起头，愤恨地看着假青阳道长说：“我知道你是谁了，在张家会千魂万魄掌的人只有你张卓一人。”

    张卓仰天狂笑起来，双肩抖动不已：“杨万年，快三十多年了，想不到你还记得我！看来我当时在你弱小的心里留下了难以磨灭的创伤啊！”

    说罢，张卓又嘿嘿阴笑起来，就像回忆起了什么有趣的事情。

    青阳道长攥紧了拳头，咬牙切齿地说：“张卓，你卑鄙！”

    张卓就像听到了天大的笑话，无耻地哈哈大笑起来。

    “卑鄙？我不卑鄙无耻，我能有今天吗？我不阴险狡诈，我能有今天吗？哈哈哈！”

    “你们骂吧！反正我不会肉痛！我更不会魂飞魄散！相反，我的实力在一天一天的增长！”

    张卓指着青阳道长说：“而你，自谓正义，可是到头来怎么样？小莲离开了你，阴阳术更是停滞不前。三十年前你把我追得满街跑，现在你居然都接不下我十招！哈哈哈！”

    突然，张卓邪恶地笑起来，戏虐地说：“哦！对了，忘了告诉你了。小莲因为触犯了家规，她的尸身已经被炼化成了金刚尸，她的三魂被生生撕开，分别吊在了万骨井、千魂崖、百魄洞中。”

    青阳道长脸色骤变。

    青阳道长厉声质问：“张卓，你不是说要好好照顾小莲吗？你怎么能让她受这种生不如死的苦楚？”

    张卓嘿嘿冷笑起来：“杨万年，你太天真了，你居然相信我的话！哈哈哈！你真是个白痴！”

    接着，张卓神秘地笑起来，朝青阳道长招了招手：“来来来，我告诉你一个秘密。其实，小莲是被我害死的！嘿嘿嘿！”

    说罢，张卓得意无比地笑起来，脸上满是令人恶心的邪魅。

    青阳道长睁大了眼睛，不敢置信地看着张卓。

    张卓嘴角扬起一抹阴笑：“杨万年，你是不是现在想杀了我呀？”

    “张卓，我不杀了你，誓不为人！”

    青阳道长一声嘶吼，向张卓扑去。