
    张卓闪身躲过青阳道长的飞脚，反手一掌向青阳道长背心拍下。

    青阳道长弓背弯膝，险之又险地躲过张卓的手掌，一个后踢脚，踹向张卓的脚腕。

    张卓抬腿向青阳道长膝盖踢去。

    青阳道长抽回腿防守，和张卓对踢。

    “砰”的一声，两只脚对踢在一起。

    青阳道长被踢的向后退去，荡起地面上一片尘土。

    张卓紧追不舍，飞起一脚向青阳道长胸口踹去，脚尖对着青阳道长的心口。

    我大惊失色，这一脚下去，青阳道长必定身受重伤。

    就在这时，青阳道长突然从怀里掏出一张银符，向张卓的脚尖拍去。

    张卓脸色大变，想收回脚的时候已经来不及了。

    银符贴在了张卓的脚尖上，我眼前闪过一片白光，什么也看不见了。

    与此同时，我听到了张卓凄厉的惨叫声：“杨万年，你等着！”

    当我视力恢复后，我看到青阳道长靠在道边的一颗树上，大口地喘气。

    青阳道长走到我身边，将我扶起来。

    我感激地说：“道长，谢谢你！”

    青阳道长将银符放在我手中，郑重地说：“师叔祖，这银符你可千万不能丢了，而且只能再用一次了！”

    我诧异无比：“这是你送给我的那道银符？你从黄忧始的手里面抢过来了？”

    青阳道长点了点头。

    原来刚才张卓说的是真的。

    我将张卓给我的银符拿出来：“道长，那这道银符肯定是假的了！”

    青阳道长从我手中拿走银符，看了看说：“这是一道废符，已经用过三次了！”

    张卓真够狡猾的，居然拿一道废符博取我的信任。

    不过，张卓是怎么知道我变成了天心阁的师叔祖？

    张卓又是怎么知道青阳道长从黄忧始的手中夺走了银符？

    我转过身，将我二叔扶起来，当我又想去扶叶小倩的时候，突然想到叶小倩已经死了。

    刹那间，我悲从中来。

    我二叔似乎看出了我的心思，捂着受伤的胸口说：“赵璋，叶小倩只是天魂被灭，她的生魂和地魂还在，没有彻底死亡！”

    我想起来了，在我家的时候，我二叔就说现在的叶小倩只有天魂。

    我惊喜无比：“二叔，是真的吗？”

    我二叔点了点头说：“我怎么会骗你！”

    可是叶小倩只是一只厉鬼，她怎么可能会三魂分离？

    我说：“二叔，那叶小倩的地魂和生魂呢？”

    我二叔摇了摇头说：“我也不知道！”

    我说：“二叔，叶小倩这样的厉鬼也可以三魂分离吗？”

    我二叔说：“肯定不行，不过她这应该是被咒术强行分离的！就连她自己也不知道！”

    被咒术强行分离？这怎么可能！

    我和叶小倩从天心山上下来之后，虽然艰险重重，但是没有中过这种咒术。

    我赶快又问：“二叔，你能看出来这咒术施展了多长时间吗？”

    我二叔摇了摇头：“我看不出！不过像叶小倩这样的厉鬼，一旦三魂分离，如果二十四个小时之内不能三魂归一，就会变成白痴！”

    这一路上，叶小倩一直都很正常，她中咒术肯定是在二十四小时之内。

    那会是在哪里呢？难道是在天心山上？

    我不由向青阳道长望去。

    青阳道长苦笑起来：“师叔祖，我怎么可能对叶小倩动手。更何况，这离魂咒术我也不会啊！”

    突然，青阳道长似乎想到了什么：“师叔祖，在内蒙界内，会离魂咒术的只有黄泉道！”

    黄泉道既是一个阴阳道门，又是一个小型的阴阳世家。

    黄忧始和黄忧元就是黄泉道的门人。

    难道是黄忧始和黄忧元？

    我刚想到这里，突然间头痛欲裂，身体内更是有什么东西似乎被剥离出来。

    “啊！”我捂住头凄厉地惨叫起来。

    青阳道长扶住我，不明所以地问：“师叔祖，你怎么了？”

    我想说话，却痛的说不出来。

    我看到我的影子从一个分裂成了两个。

    其中一个是男人的影子，另一个居然是女人的影子。

    人的影子是在三魂合一的情况下，被光线照在地面上的。

    现在我三魂分离，可是地面上的分影却只有两个。

    我的两个影子都痛苦无比，似乎承受着某种难以忍受的巨痛。它们双双抱住头，身形扭曲。

    青阳道长和我二叔也发现了这一情况。

    青阳道长惊骇无比的说：“师叔祖，你的生魂哪里去了？你的生魂怎么变成了女人？”

    与此同时，我二叔也惊叫起来：“赵璋，你的地魂呢？你的地魂哪里去了？”

    我想起来了，我的生魂在停尸房的时候被拘走了。

    张晓雅给我换了生魂。

    难道那个女影子就是我的生魂。

    可是我的地魂什么时候丢了？我现在居然只剩下了天魂和生魂，而且生魂还是别人的。

    就在这时，我的生魂突然痛苦地抱住头，摔到了地上，并且来回地打滚。

    可见我的生魂已经痛苦到了极致。

    与此同时，我也感觉到一阵撕心裂肺的痛，这种痛深入骨髓。

    突然，我的生魂摆脱了我的身体，独自滚到了地上。

    我立即感觉到身体似乎轻了许多，也不再那么痛苦了。

    可是我的生魂脱离了我，这可不是什么好事。

    “啊！”我的灵魂深处，突然想起了一声女人的凄厉叫声。、

    紧接着，我的生魂在地上就像被五马分尸了一样，四肢和头全部脱离了躯干，变成了六大部分。

    看着地上支离破碎的影子，青阳道长和我二叔骇然至极，不由互相对望了一眼。

    我也被吓到了，这个代替我生魂的女生魂，难道死了吗？

    影子越来越淡，直到完全消失在地上，什么也看不到了。

    “这是怎么了？”我向青阳道长和我二叔望去，想知道发生了什么。

    青阳道长和我二叔面面相觑，都不知道发生了什么。

    就在这时，一个缥缈又空灵的声音在我耳边响起：“赵璋，回来吧！赵璋，回来吧！”

    随着这个声音的呼唤，我的脚渐渐地向地下陷下去。

    脚面陷下去了。

    脚腕陷下去了。

    小腿紧跟着也陷下去了。