
    看到二叔这么惊讶，我心中十分好奇。

    女鬼的眼泪有什么可惊讶的，而且还是一些孤魂野鬼的眼泪。

    我吃了张晓雅的眼泪，也没有觉得有什么异常，只是让我三个时辰之内百鬼不侵。

    我二叔转过头，激动地说：“赵璋，来，张开嘴！”

    我张开了嘴。

    就在我二叔准备喂我女鬼眼泪的时候，小鬼孩突然飞身而起，向二叔手中的女鬼眼泪扑去。

    我二叔一缩手，将女鬼眼泪放在了身后，有点恼怒地说：“张贤，你干什么？”

    小鬼孩冷笑起来：“二叔，这可是爱之泪，不能给赵璋吃！”

    我二叔说：“刚才不是说好了吗？一人一半！”

    小鬼孩说：“如果是哀之泪，怒之泪，恶之泪，我可以分他一半，但是这是爱之泪。爱之泪可以增强鬼类和人类的法力，我突破鬼灵在即，不能分给他。”

    我震惊无比，原来爱之泪可以提升法力。

    难怪小鬼孩要抢夺了。

    我坚决不能让小鬼孩抢走我属于我的东西。

    我现在只是一个阴阳童，虽然比一般的阴魂要厉害，但是遇到野鬼也只有开溜的份。

    我必须强大起来。只有强大了，才能保护自己。

    鬼的眼泪共分为七种，分别是喜之泪、怒之泪、哀之泪、惧之泪、恶之泪、欲之泪和爱之泪。

    其中爱之泪最好。

    因为鬼本身就是阴灵，所拥有的最多感情是怒和哀，很少有鬼会高兴，更不会产生爱。

    特别是一些横死或者枉死的鬼，更不可能有喜和爱的感情。

    再加上鬼的眼泪一生也许只会流一次，所以爱之泪就显得弥足珍贵。

    如果刚才那些孕妇不是因为自己的胎儿，肯定不会流下爱之泪。

    我二叔皱起眉头：“张贤，赵璋现在也急需提升……”

    小鬼孩打断我二叔的话，冷冷地说：“不行，这些鬼泪全是我的！”

    我二叔正要说话，一个冷冷的声音从远处响起：“是谁要抢我师叔祖的东西？”

    听到青阳道长的话，我知道剩下的鬼泪肯定是我的了。

    小鬼孩脸色阴沉地看了一眼青阳道长，转过身走进了虚无之中。

    青阳道长走到我身边，对我恭恭敬敬地鞠躬：“师叔祖！”

    我点了点头，高兴地说：“道长，你怎么来了？”

    看到青阳道长叫我师叔祖，我二叔惊讶的睁大了眼睛，不敢置信地看着这一切。

    青阳道长在青城阴阳界也是有头有脸的人物，属于两镜阴阳师。很多阴阳师都十分尊敬青阳道长。

    青阳道长看了一眼我二叔，警惕地问：“师叔祖，这位是？”

    我赶快给青阳道长和我二叔互相介绍。

    两人礼貌性地打了一声招呼。

    青阳道长掏出一张银符，递给我说：“师叔祖，给你！”

    我拿过银符看了看，是青阳道长在我下山的时候给我的银符。

    我好奇地问：“道长，这银符怎么跑到你手里面了？”

    青阳道长说：“我在银符中植入了一股念力。只要你使用了银符，我就会知道！”

    我明白了，黄忧始引爆了银符，青阳道长以为我出事了，赶忙下山救我，却发现银符在黄忧始的手中，又将银符夺回来。

    我说：“黄忧始呢？”

    青阳道长说：“跑了！师叔祖，这银符还能再用两次，你可要省着点用！”

    我点了点头，表示我明白了。

    我转过头说：“二叔，把这些鬼泪给我吃了吧！”

    我现在急需提升实力，没有实力只能被动挨打。

    我二叔将鬼泪倒进我嘴里，我只觉得腹中温暖如春，一团团暖意沿着我的奇经八脉扩展开去。

    刹那间，我觉得全身上下充满了力量。

    青阳道长惊讶地看着这一切，说：“这是鬼的爱之泪？”

    我二叔点了点头。

    青阳道长笑着说：“师叔祖，我真不知道该怎么说你了。说你命好，你被这么多人和鬼追杀。说你命不好，你却又接连遇到奇遇，而且又有这么多人帮你！”

    我活动了一下筋骨，发现我好像晋级了，从阴阳童变成了阴阳徒。

    我兴奋异常，如果张晓雅的眼泪也有这个功能就好了。

    我说：“道长，如果吃了千年女鬼的眼泪效果是不是更好！”

    青阳道长颔首而笑：“那是当然，千年女鬼的眼泪可比这些孤魂野鬼的眼泪强百倍千倍！”

    既然张晓雅的眼泪比这些孕妇的眼泪强百倍千倍，为什么我吃了张晓雅的眼泪，只有三个时辰百鬼不侵的效果。

    难道是我没有开发出来？

    应该不是，当时张晓雅很明确地告诉我只有三个时辰的效果。

    青阳道长见我冥思苦想，眉头不展，好奇地问：“师叔祖，怎么了？”

    我说：“我吃了一颗千年女鬼的眼泪，但是并没有什么效果啊！”

    我二叔和青阳道长都惊讶的睁大了眼睛，不敢置信地看着我。

    过了好久，他们两人才异口同声地问：“真的？”

    我点了点头，好奇他们的表情为什么这么震惊。

    青阳道长声音颤抖地说：“师叔祖，不是没有效果，而是你没有开发出来。”

    青阳道长继续激动地说：“这颗眼泪肯定被施展了禁术，防止它效用外散！”

    我激动地问：“那我现在能开发吗？”

    如果我现在开发了，说不定我会一跃成为阴阳师也说不准。

    到时候就不怕黄泉道的人和张家的人了。

    青阳道长点了点头说：“可以啊！来来来，转过身，我帮你看看！”

    我刚要转过身，一个声音从远处响起：“师叔祖，快跑，他是假的！”

    说话的声音，也是青阳道长的声音。

    我顺着声音望去，青阳道长如风般向着我这里一跃而来，他手中的拂尘向假青阳道长扫去。

    与此同时，我二叔挥掌向假青阳道长拍去。

    假青阳道长嘴角上露出一抹邪笑，一边躲过青阳道长的拂尘，一边一掌将我二叔打飞，又伸出手向我的脖子抓来。

    这些动作几乎一气呵成，犹如行云流水一般。

    假青阳道长邪笑着说：“赵璋，我的儿！”