
    看到张卓的动作我吓了一跳。

    难道张卓想挖我的心？

    我心惊胆战地问：“你想干什么？”

    张卓嘴角上扬起一抹邪笑，戏虐地说：“你知道什么叫净身吗？就是把你的内脏全部掏出来，然后把你洗干净，在你的肚子里面填上石头，再缝起来。”

    我突然想到瓜叔的书里面描述过类似的邪术。

    张卓笑着说：“至于你的心脏吗？嘿嘿！那可是大补啊！算上你这一颗，我好像已经吃了八十多个儿子的心了！”

    我没有想到张卓居然这样邪恶加变态，连自己儿子的心都吃。

    张卓简直不是人！

    张卓拿起匕首，在我胸口一划，一股鲜血“噗”的一下溅射到张卓的脸上。

    张卓舔了舔嘴唇上我的热血，嘿嘿冷笑起来：“不错，味道很鲜美！”

    张卓收起匕首，伸出手插进我的胸口。

    一阵剧痛从我的胸口传来，豆大的汗珠从我的额头上滑落。

    张卓将我的心掏了出来。

    我的心在张卓的手上“噗通，噗通”跳着。

    张卓嘿嘿邪笑起来，感慨无比地说：“多么完美的一颗心啊！这颗心我本该早早的就能吃到，想不到一等就是十几年啊！”

    张卓将我的心捧到他的嘴前，张开大嘴咬了下去。

    “不要！”我大声嘶吼起来。

    “嘎吱”一声，我的心被张卓狠狠地咬了一口。

    张卓回味地舔了舔嘴唇，张开血糊糊的嘴说：“味道真……”

    刚说了三个字，张卓突然脸色大变，疯狂地往外吐吃掉的心。

    “砰”的一声，张卓的肚子炸开了，肠子和肚子流了一地。

    浓烈的血腥味和酸臭味顿时弥漫在整个房间里。

    我震惊无比，不知道发生了什么事情。

    就在这时，我破碎的心脏上，升起一道虚幻的残影。

    看到这道残影，张卓身形急退，转过身向门外冲去。

    在往出跑的时候，张卓挥起手掌，一掌将连在自己肚子上的一根肠子砍断了。

    眨眼间，张卓消失的无影无踪。

    残影转过身，向张家的另外两个弟子望去。

    刚才残影背对着我，我虽然觉得这个背影很熟悉，但是一时想不起来是谁。

    现在我终于看清楚残影是谁了。

    她居然是张晓雅。

    张晓雅挥起双手，向两个张家弟子拍去。

    两个张家弟子倒飞出去，撞在墙上，双双毙命！

    我惊讶无比地说：“晓雅，怎么是你？你不是说怕沾染上我的因果不帮我了吗？”

    张晓雅叹了口气说：“如果你有性命之忧，即便让你沾染上我的因果，我也必须救你！我不希望你沾染上我的因果，也是怕你被别人杀了！”

    张晓雅说的很对，如果我沾染上她的因果，至少我还有活下去的机会。

    如果我死了，即便没有沾染上她的因果，也没有任何意义了。

    张晓雅说：“你赶快走，我用的是显身符，这只是我的一道残影，用不了多长时间就会消失。一旦张卓反应过来，肯定会来找你。”

    原来张晓雅怕我的心会被吃掉，在给我安心脏的时候，将显身符融合进了心脏里。

    一旦有人吃我的心，她就会显示出来。

    只不过张晓雅的残影显现的时间极短，而且阴阳术的法力也大打折扣。

    我点了点头，捂着胸口向门外跑去。

    刚跑了两步，我突然想起一件事，我和张卓签订灵魂契约，无论我走到哪里，只要他念动引魂咒，我依旧会被他拘走。

    我将我的担忧和张晓雅说了。

    张晓雅说：“你去找青阳道长，他有办法帮你。至于你的心，等我找到了合适的就会帮你安上。”

    说起来心，我突然想起来。

    张晓雅帮我安的心不是我的心，帮我引的魂也不是我的魂。

    可是张晓雅确说给我安的心就是我的心，给我引的魂就是我的魂。

    我问张晓雅：“晓雅，我的心哪去了，我的魂哪去了？”

    我的话刚说出口，张晓雅的残影消失了。

    看来只能下一次再问张晓雅了。

    我捂着胸口跑出密室，鲜血从我的指缝中流出。

    一分钟后，我跑出了密室。

    在我的眼前，是一片连绵不绝的山峦。

    这山居然是天心山。

    我万万没有想到，张家的密室居然就建在天心山里。看来他们确实没有把天心阁当回事。

    此刻，我因为失血过多，已经心疲力竭，真想躺在草地上好好睡一觉。

    不过我知道，我不能睡，我怕我睡下就醒不过来。即便醒来了，我也变成了鬼。

    这里离市区太远，回市区显然不现实。

    现在只能赌一把了，希望青阳道长已经返回了天心阁。

    我转过身，向天心阁走去。

    可是我却看到一个人站在我的背后，这个人不是别人，居然是张卓。

    张卓冷冷地看着我，嘴角扬起一抹凶残的冷笑。

    张卓的肚子没有了，腰也没有了，一根脊柱支撑着他的上半身。

    看到张卓这个样子，我吓了一跳。

    张卓残忍地冷笑起来：“张璋，你还真是一块难啃的骨头，我找了你十六年，才找到你在青城市。本以为可以把你抓回张家，想不到我的三魂被青阳道长的银符伤了，我的肉体又被你的假心弄残了。”

    说到这里，张卓攥紧了双拳，牙齿更是咬得“咯咯”乱响。

    张卓悲愤无比地说：“今天，我不叫你求生不能，求死不成，我就不叫张卓。”

    我没想到张卓这么快就发现了张晓雅只是一道残影。

    张卓一步一步向我逼来。

    张卓每走一步，脊柱就会扭曲一下，他的上半身也跟着颤抖一下。想必张卓身魂俱损，实力大打折扣。

    只不过，我不知道张卓现在的实力降到了什么程度。

    如果张卓现在只有准阴阳师的实力，我就有和他一搏的机会。

    我捂着胸口，一步一步向后退去，耐心地等待着时机。

    张卓似乎看透了我的心思，一边向我走来，一边冷冷地说：“张璋，瘦死的骆驼比马大。我虽然身魂俱损，但是抓你这个小小的阴阳徒还是富富有余！”

    听到张卓的话，我的情绪无比低落。

    难道我逃脱不了身为祭品的命运吗？