
    我脸色大变，眯起眼睛向楚天晓望去。

    与此同时，我绷紧了神经，准备随时御敌。

    楚天晓果然对我有所图谋，否则他怎么可能会在这里和我说这些话。

    我冷冷地说：“我很好奇，什么人走阴阳界河，百煞避退！”

    楚天晓笑着摇了摇头说：“赵大哥，你不必紧张，不是每一个接近你的人都想害你！”

    楚天晓说的不错，最近和我接近的人，的的确确不是每一个人都想害我。

    张晓雅不是，张晓舒也不是。

    但是我却不能不防！

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    有一些人，明面上对你恩重如山，背地里却将你算计成鬼仆。

    鬼爷爷就是这样的人。

    我点了点头，笑着说：“看来是我太紧张了！天晓，你不要介意！”

    我嘴里面虽然这样说，但是心里面却时时刻刻防备着。

    楚天晓哈哈大笑起来：“无妨！无妨！”

    我们两人肩并肩地一起向前走去，看似亲密无间，但是我心中明白，如果楚天晓对我有所图谋，这种亲密无间会在眨眼间变成刀剑相向。

    走了一会儿，我说：“天晓，你刚才说有一种人走阴阳界河百煞避退，不知道这种人是哪一种人？”

    楚天晓睁大了眼睛好奇地说：“咦！赵大哥，你不就是这种人吗？难道你不知道？”

    我摇了摇头说：“我不知道！还请赐教！”

    楚天晓眼中闪过一丝狡黠，指着远处说：“赵大哥，你看，那是什么？”

    我看了一眼远处，立即又将注意力放在了楚天晓的身上。

    我怕楚天晓借用这种小把戏分散我的注意力，而偷偷对我动手。

    我说：“没有什么啊！”

    “没有吗？”楚天晓装出惊讶的样子，揉了揉眼睛，又向远处看了一眼。

    楚天晓转过头笑着说：“看来是我眼花了！果然什么都没有！”

    我再次询问：“天晓，你还没有告诉我什么人过……”

    我的话还没有说完，楚天晓立即打断我的话，指着前面大声地说：“哎呀！赵大哥，你看，我们马上就要走出阴阳界河了！”

    楚天晓三步并作两步，向前快速走去。

    我紧跟在楚天晓身后，向前走去。

    走了好一会儿，也没有走出阴阳界河。

    我明白了，看来楚天晓是不想告诉我，什么人过阴阳界河百煞避退，所以每次我问他，他都故意找借口回避我。

    我们两人都陷入了沉默，继续向前走去。

    走了一会儿，我又听到了那个声音：“你回来了？我们等的心都碎了！”

    这个声音依旧时断时续，飘飘渺渺，就像人在轻声喃呢，又像鬼在低声呼唤。

    这时，楚天晓突然转过头向我望来，神秘地笑了笑说：“赵大哥，你听到什么了吗？”

    我心中震惊无比，难道他也听到刚才的话了吗？

    不过我的脸色却平静无比。

    我装出诧异的样子说：“怎么了？我什么也没有听到！”

    楚天晓在我的脸上看了好几遍，发现我的表情不像是装出来的后，立即皱起了双眉。

    想了一会儿，楚天晓自言自语地说：“难道弄错了？”

    楚天晓的话立即引起了我的兴趣。

    楚天晓说弄错了，他弄错什么了？

    楚天晓是以为自己产生了幻听，还是觉得我不是他要找的人？

    我不动声色地问：“天晓，你弄错什么了？”

    楚天晓回过神，摇了摇头说：“没什么！”

    楚天晓一步跨出，消失在我眼前。

    看来我们已经走到阴阳界河的尽头了。

    我一步跨出，也走出了阴阳界河。

    我眼前景色变幻，阴阳界河中的蒙蒙雾气消失不见了，取而代之的是一间房子。

    这间房子里面充斥着浓浓的血腥味，闻之欲呕。

    我好奇地开始打量四周。

    房子的正面摆满了各种刑具，针、钩、刀、剪、链、锯等小件刑具一应俱全。

    吊链，火铜，铁甲等大型的刑具也有不少种。

    这些刑具上面萦绕着丝丝黑气，一看就知道邪恶无比。

    我怎么会跑到这里？真是奇怪！

    就在我惊讶无比的时候，一滴水掉在了我头顶上。

    我伸出手摸了一下，放到眼前一看，居然是血。

    紧接着，又一滴血掉在了我头顶上。

    我向后退了一步，抬起头向上望去。

    一个矮小的侏儒被吊在房顶上，他的姿势十分怪异。

    腿和胳膊全部被反着折断了，手腕和脚腕被四个铁钩穿透挂着，就像肉联厂的牛羊肉一样被吊在房顶上。

    肥厚的肚子离地面最近，一滴滴鲜血从他的手腕和脚腕上流出，沿着胳膊和腿汇集在肚皮上，一滴一滴地掉在地上。

    他的头很大，与身子不成比例，两颗眼珠从眼眶中掉出来了，中间连着一根筋，悬浮在眼眶下三寸的位置处。

    看着这个人凄惨的样子，我不禁吓了一跳。

    这需要多大的仇恨才会把人弄成这样。

    “赵璋，你也来了！嘿嘿嘿！”一个熟悉的声音在我耳边响起，只是音色中充满了痛楚和愤怒。

    我转过头四下寻找：“谁？”

    “你连我的声音都听不出来了吗？”

    “你是谁？”我警惕地扫视着四周，同时听着背后的声音。

    “我是张年祥啊！”

    听说是张年祥，我忍不住打了一个寒颤。

    银符没有了，我还只是一个阴阳徒，我根本打不过张年祥。

    “赵璋，你不要害怕！我这次对你没有恶意！”

    打死我也不信。

    张家的人都是吃人不吐骨头的货。

    我冷冷地说：“姓张的，我是不会相信你的！你赶快出来，别躲在暗地里吓人！”

    “赵璋，你如果不听我的，你会后悔的！”

    “听了你的话，我才会后悔！”

    “不好，你爸来了！你一会儿一定要记住，当你爸走到我尸身下面的时候，你给我超度亡灵！”

    我爸？张年祥指的是谁？我养父，还是我生父？

    张年祥的话音刚落，门“砰”的一声被打开了。

    张卓带着两个年轻人走了进来。

    张卓果然是我亲生父亲，否则张年祥不会那么说，可是他为什么要害我。

    虎毒还不食子！