
    我身形一闪，向一边躲去。

    可是我就像一块磁铁一样，将我的地魂和黄忧元手中的纸人忽地一下吸了过来。

    地魂融进我的体内，我感到体内似乎多了什么。

    当纸人贴到我的心口上后，我感觉到我的灵魂立即充盈起来。

    难道纸人真的能够代替我的生魂。

    黄忧元阴笑起来：“为了给你的生魂找替代品，我还杀了你体内的假生魂，真是可惜啊！你体内的假生魂，那可是生魂中的极品，简直是大补啊！”

    说到最后，黄忧元忍不住舔了舔嘴唇，咽了一口口水。

    黄忧元吃人吃魂吃上了瘾，无论看到谁好像都是大补。

    这时，我也明白我在阳间的时候，我的生魂和天魂为什么分离了，原来是黄忧元搞的鬼。

    黄泉道属于走阴一脉，果然有些诡异，居然在黄泉荒漠能杀掉我的假生魂。

    不过我觉得，这肯定是因为黄忧元借用了我的地魂。

    否则黄忧元不可能做到。

    我冷笑起来：“黄忧元，恐怕我不能如你所愿了！”

    黄忧元说：“赵璋，我知道你是一个天才，不过你还没有成长起来，根本不是我的对手。你想从我的手里面逃走，简直痴心妄想！”

    我从身上拿出了青阳道长给我的银符。

    这张银符不但能破掉张家的天血牢笼，而且将张卓都打伤了，可见它的威力非同一般。

    黄忧元相对张卓来说，简直不值一提。

    黄忧元肯定挡不住这张银符。

    黄忧元看到我手中的银符后，脸色骤变，一片铁青，惊恐之极地向后退了两步。

    看到黄忧元的表情，我就知道他肯定害怕极了。

    我向前跨出一步，冷笑起来：“黄忧元，你肯定想不到吧！”

    黄忧元一步一步地向后退去，摆着双手说：“赵璋，咱们有话好好说！好好说！”

    和这种败类说话，我都觉得丢人。

    我拿起银符向黄忧元抛去，同时嘴里默念咒语，引爆了银符。

    “轰”的一声，我眼前闪过一片白光。

    “啊”的一声，黄忧元凄厉地惨叫起来。

    “赵璋，你毁我肉身，这不共戴天之仇，我是不会忘记的！”远处飘来了黄忧元虚弱却悲愤无比的声音。

    我在心里面冷笑起来，即便我不毁你肉身，你也没有打算放过我。

    我从青阳道长嘴里得知，我的肉身可以炼化金刚尸。

    金刚尸是僵尸中非常厉害的一种，几乎达到了刀枪不入的地步，比血尸都厉害。

    当我恢复视力之后，我看到地上洒落着无数肉块。

    这些肉块有的就像巴掌那么大，有的比指甲盖还小，已经分不清什么是腿，什么是胳膊了。

    叶小倩痴痴呆呆地站在原地，好像什么事情都没有发生过。

    看到叶小倩的样子，我心中一阵绞痛。

    我将手按在叶小倩的天灵之上，将她缩小，放进了口袋里。

    我将贴在我心口上的纸人扯下，点燃烧掉。

    这纸人虽然现在代替着我的生魂，但是它是黄忧元为了我做的傀儡。

    我不能要这个纸人，否则怎么死的都不知道。

    我至今还记得，我的假生魂是如何被黄忧元从我身上剥下，又是如何被五马分尸，支离破碎。

    不过，烧掉了纸人，我需要在二十四小时之内找到我生魂的替代品。

    否则，我就会变成痴呆。

    还有一个办法，我如果在二十四小时之内晋升为准阴阳师，那样我就又多了四十八小时的时间找生魂替代品。

    只是，在二十四小时内从阴阳徒晋升为准阴阳师，那是痴人说梦。

    至少我觉得不可能。

    现在最重要的还不是找生魂，而是走出这黄泉荒漠。

    我虽然打败了黄忧元，但是他还有一个师弟。

    万一他师弟来了，可就麻烦了，我不是他的对手。

    今天能在出租车上打败他，纯属巧合加运气。

    我迅速做了一个引路灯，按照指示的线路向前走去。

    大约四十多分钟后，我来到了阴阳界河外面。

    在阴阳界河外，站着一个年轻人。

    这个年轻人背朝着手，一副悠然自得的样子，看着阴阳界河中的大雾不知道在想什么。

    年轻人看到我后，颇有兴趣地看了一眼我的引路灯。

    这个年轻人早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现，而且他不是鬼而是人，我不由警觉起来。

    能到阴间的人，想必都不是一般人。

    自从我在超市出了事情之后，凡是出现在我身边的人，我发现很多人都对我有目的。

    鬼爷爷是这样，张年祥是这样，黄忧元是这样。

    年轻人似乎很喜欢交朋友，看到我走过来，立即伸出手想和我握手，笑呵呵说：“大哥，你好，我叫楚天晓！”

    我上下打量了一下楚天晓，和他握了握手说：“我叫赵璋！”

    楚天晓说：“你是不是要过阴阳界河？”

    我说：“是的！”

    楚天晓笑着说：“那太好了，我也要过阴阳界河！大哥，咱们两个结伴而行怎么样？”

    我皱起了双眉，和楚天晓结伴而行？万一他半路上给我使坏怎么办？

    最重要的是我摸不清他的实力。如果他是阴阳徒或者是阴阳童，我还能对付。如果他是准阴阳师，甚至是阴阳师，那我就对付不了了。

    不过，他敢一个人来阴间，想必实力非同小可。

    我也不知道该不该答应他。

    答应他，怕他路上使坏。不答应他，他如果跟在我身后，我也拿他没辙。

    想了想，我决定还是答应他。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    我说：“好！咱们一起走吧！”

    楚天晓很高兴，和我并排走进了阴阳界河。

    走了一小段路后，楚天晓神秘地笑起来：“居然没有看到阴阳煞，真是奇怪啊！赵大哥，你觉得呢？”

    看着楚天晓脸上似笑非笑的表情，我觉得楚天晓似乎似有所指。

    我不动声色地说：“是啊！往日在这里走会遇到很多阴阳煞！”

    楚天晓眼中闪过一道狡黠的光，笑着说：“赵大哥，我看你不像是经常过阴阳界河的人，你连最基本的开路之法都没有用！”

    我心中一动，什么开路之法？

    难道过阴阳界河需要施展什么阴阳术？

    我疑惑地向楚天晓望去。

    楚天晓笑眯眯地说：“据我所知，有一种人过阴阳界河，百煞避退！而赵大哥你好像就是这种人？”