
    不过，我不会等死的，即便张卓是阎王爷，我拼了命也要扯断他一把胡子。

    我一手捂着心口，一手捏指成诀，时刻准备着与张卓决一死战。

    张卓看着我，就像在看笑话一样。

    张卓摇了摇头，讥讽地说：“我的儿，你见过蚂蚁踩死大象的情景吗？我觉得你现在就是那只不自量力的蚂蚁！”

    “那我呢？”一个熟悉的声音从远处黑暗之中传来。

    一个小小的身影如流星般从远处划过，轻飘飘地站在了张卓的身后。

    居然是小鬼孩。

    小鬼孩眯起双眼，愤恨地瞪着张卓，眼中充满了滔天怒火。

    张卓转过头，上上下下打量了一眼小鬼孩，点了点头说：“不错，不错，距离鬼灵就差一步之遥了！不过，还是不够看！除非你变成鬼灵！”

    从张卓的话中我能听出，张卓现在虽然身负重伤，但是依旧拥有鬼灵的实力。

    看来张卓不是一般的强。

    小鬼孩的目光越过张卓，向我望来：“赵璋，把你的灵魂祭献给我，我马上就可以晋升鬼灵，帮你，帮我，帮我们的妈妈报仇雪恨。”

    我不可能答应小鬼孩。

    我的命运只能由我来掌控，我不会交给任何人。

    更何况我不能死，我还要活下去。

    仇我肯定要报，但是不是以牺牲我的姿态。

    我摇了摇头，拒绝了小鬼孩的要求。

    小鬼孩愤怒无比，指着我大声咒骂起来：“赵璋，这是你欠我的！我本该姓赵，本该平安无事的长大，是你夺走了我的一切，让我变成了现在这副鬼模样！”

    我和小鬼孩之间，肯定有一段不为人知的秘密。

    如果我猜得没错，我们两人应该被掉包了，小鬼孩遭受了本该属于我的痛苦。

    我很同情小鬼孩，也很心疼他，甚至于我现在已经原谅了对他的仇恨，因为这一切的源头都是我。

    但是我不能把我的灵魂祭献给他。

    我现在也终于明白小鬼孩为什么要买我的命了。

    首先，他恨我，恨我夺走了他的生活，却让他承受了不该承受的痛苦。

    其次，他需要我的灵魂来壮大他自己，杀掉张卓报仇雪恨。

    小鬼孩见我不答应，再次悲愤地嘶吼起来：“赵璋，现在可是千载难逢的机会，一旦让他逃走，再想杀他千难万难！”

    张卓即便重伤成这样，依旧拥有鬼灵的实力。

    如果张卓伤势恢复，实力肯定高于鬼灵，也许是鬼将，也许是鬼帅，甚至是鬼王。

    不过，我还是不能把我的灵魂祭献给小鬼孩。

    我摇了摇头说：“张贤，咱们还是合力将他拿下吧！”

    小鬼孩指着我咬牙切齿地说：“我姓赵，不姓张，赵璋，你以后说话给我注意点！”

    张卓阴笑起来：“就你们两个，还是不够！”

    “那再加上我呢？”又一个熟悉的声音从远处响起。

    这个声音的主人，是我的亲生母亲，小鬼孩的鬼妈妈。

    看到我的亲生母亲，我心中唏嘘不已。

    在超市见到她的时候，我害怕不已，因为她是鬼。

    在天心山上知道她和我的关系后，我心中震惊不已，不过对她没有丝毫感情。

    而这一次再见到她，不知道为什么，我的胸口很痛。

    张卓看到我生母后，不由戏虐地说：“今天真是热闹啊！我们一家三口居然在这里团聚了！不过，情景好像有些悲凉，儿子要杀老子，老婆要杀丈夫，丈夫又要杀老婆，还要杀儿子。哈哈哈！热闹啊！”

    此时此刻，的确悲凉无比。

    如果是普普通通的家庭，我们现在估计正围坐在一起吃饭！

    我不由想起了我和养父养母的快乐日子。

    只是不知道他们现在怎么样了？

    等这里的事情了结之后，我一定要找到他们。

    可是我们不是一个普通的家庭，张卓是一个恶魔，不但吃自己儿子的心脏，还迫害自己的老婆。

    张卓简直是这个世界上最最无耻的禽兽。

    我是阴阳徒，我生母是厉鬼，小鬼孩只差一步就是鬼灵。

    不知道以我们三人的实力，能不能打得过张卓。

    我生母咬牙切齿地看着张卓，悲愤无比地说：“张卓，我不吃了你的肉，喝了你的血，我誓不为人！”

    张卓轻蔑地看了一眼我生母：“你已经不是人了！”

    我生母被张卓气得浑身发抖，厉啸一声就要向张卓扑去。

    小鬼孩挡在我生母面前，大声地说：“妈，你不要冲动！咱们三个围着他打！我主攻，你助攻，赵璋远程骚扰！”

    小鬼孩分派的十分合理。

    我在这里面实力最弱，上去和张卓拼命，那就是找死。

    张卓冷哼了一声说：“赵璋，你的命不错，我今天就饶了你！”

    张卓转过身，向远处的黑暗中飞驰而去。

    张卓实在是太狡猾了，他知道和我们三人对战只会两败俱伤，得不到一点好处，所以开溜了。

    看到张卓走了，我生母长长舒了一口气，转过头关切地问我：“赵璋，你没事吧！”

    一股暖流涌进我的胸口。

    二十多年不见面，她居然还是这么关心我。

    也许这就是真正的母爱。

    小鬼孩站在一边，怒目瞪着我，好像我夺走了他的母亲一样。

    我叹了口气，对我生母点了点头。

    我生母走到我身边，拿出一根针，从头上揪下一根头发，将头发穿进针眼，开始给我缝合胸口。

    我不知道是我生母的手法太细腻，还是我被她的爱深深感动了。

    当她手中的针穿过我的皮肉时，我感觉不到一点疼痛。

    我想起了小学学过的一首诗：慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。

    虽然现在的意境和诗中的意境不一样，但是我依旧能感觉到她对我的爱。

    我看着她慈祥的面容，轻声地问：“当年，到底发生了什么事？我和张贤怎么被互换了？”

    这个问题我一直想问，但是一直没有机会。

    听到我的话，我生母的手忍不住抖起来，脸色更是变得惨白无比。

    我生母似乎想到了极其悲伤和痛苦的事情。