
    张年祥的话令我费解不已。

    张年祥也是张家的人，为什么这么怕我生父，而且他还让我给他超度亡灵。

    我突然想到，张家人办差，一旦失败，将受到家族最为严厉的惩罚。难道张年祥死了？

    我脑海中闪过一道电光，忍不住抬头向吊在房顶上的侏儒望去。

    难道这具尸体是张年祥的尸体？

    可是这具尸体被折磨的人不像人鬼不像鬼，根本看不出是不是张年祥。

    不过根据刚才张年祥的话，这具尸体应该就是张年祥的。

    张卓笑呵呵地说：“赵璋，我的儿，我们又见面了！”

    我低下头向张卓望去。

    张卓被银符所伤，脸色惨白，身体虚弱，就像刚刚大病一场。

    我冷冷地说：“张卓，你嘴巴放干净一点，我不是你儿子，我是你爹！”

    张卓并没有因为我的话而生气，反而鼓起掌来：“不错，不错，果然是我的血脉，刚烈的很啊！”

    张卓一边说着，一边向我缓步走来。

    我一步一步地向后退去，始终与张卓保持着一定的距离。

    当张卓走到张年祥尸体下面后，停下了脚步。

    张年祥和我说了，只要张卓走到他尸体下方，就为他超度亡灵。

    我虽然不知道这是为什么，但是我知道这应该是针对张卓的。

    能把张年祥折磨成这样的人，恐怕只有张卓了。

    我将右手放到背后，掐指成诀，在心里面开始默念亡灵咒。

    当亡灵咒默念完成，吊在房顶上的尸体突然晃动起来，它挣脱了钩住他脚腕和手腕的铁钩，从房顶上一跃而下，向张卓扑去。

    张卓看也不看尸体，就像头顶长着眼睛一样，一步向后退开。

    “砰”的一声，尸体站在了地上，将两颗悬挂在脸上的眼珠塞进了眼眶，咬牙切齿地说：“张卓，想不到吧！”

    张卓嘴角扬起一抹冷笑：“张年祥，你还是那么蠢！你难道不知道这是我设计的陷阱吗？”

    张卓嘴里念念有词，默念咒语。

    张年祥抱住头跪在了地上，痛苦无比地嘶吼起来。

    张卓一步跨到张年祥面前，一把将张年祥的灵魂从他的尸身里揪出来，紧紧地握在手中。

    张年祥越来越小，直到只有手掌大小。

    张年祥极力地挣扎着，却怎么也挣不脱张卓的手。

    张卓冷笑着说：“张年祥，我算准了你会勾结赵璋，所以我在你的尸身上做了手脚！”

    “卑鄙！”张年祥愤怒地嘶吼起来。

    张卓毫不在意，得意无比地说：“虽然你这次任务失败了，但是我没有权利斩杀你的三魂。所以，我就想到了这么一个办法，让你因为恨我，而勾结赵璋！”

    张卓继续口若悬河地说：“张家族规，勾结外人谋害自家人，三魂俱灭！想必我吃了你也不会有人说什么的！”

    我原本希望张年祥能和张卓拼个两败俱伤，我趁机逃跑，想不到这一切居然都是张卓的阴谋。

    张卓不但将张年祥算计进去了，也将我算计进去了。

    张卓还真是一个彻头彻尾的阴谋家。

    张卓刚说完话，张开嘴咬在了张年祥的头上。

    一股鬼血“噗”的溅射在张卓的嘴里。

    张卓一边津津有味地吃着，一边自言自语地说：“真好吃！”

    我震惊无比地看着张卓，觉得张卓实在是太邪恶了。

    我想不到，我的生父居然是这样的一个恶魔。

    这让我难以接受。

    张卓吃完张年祥，伤势恢复了不少。

    张卓舔了舔嘴唇，笑眯眯地向我望来。

    张年祥因为没有完成任务，都被折磨成了这样。而我被张家定成了祭品，那我的下场岂不是比张年祥还要凄惨百倍千倍。

    我忍不住打了一个激灵，向后退了一步。

    张卓笑嘻嘻地说：“儿啊！你看到没有，想要在这个世界上生存下去，你必须心狠手辣，六亲不认！”

    看着张卓脸上和蔼可亲的笑容，我实在无法想象，他居然是一个吃人不眨眼的恶魔。

    张卓砸吧了一下嘴，说：“不过，你没有机会接受我的教导了！”

    张卓一步向我跨来，站在了我面前。

    我想向后退，却发现我已经靠在了墙上。

    避无可避。

    不行，我不能死，我要想办法拖延时间，说不定我二叔和青阳道长会找到我。

    我大声地说：“等一等！”

    张卓点了点头说：“看在你是我儿子的份上，我可以等一等！”

    我说：“我怎么会来到这里？”

    张卓耸了耸肩膀说：“因为你和我签订了灵魂契约啊！”

    我睁大了眼睛。

    我什么时候和张卓签订灵魂契约了？我怎么不知道！

    张卓就像看透了我的心思一样，拍了拍我的肩膀说：“儿啊！你难道忘了那张银符了吗？”

    我明白了，那张银符是灵魂契约！

    我接下银符，就相当于我签订了灵魂契约。

    我怎么也没有想到，我接连躲过了好几次小鬼孩的灵魂契约，却没有躲过张卓的。

    我继续拖延时间：“签订了灵魂契约就会来这里吗？”

    张卓点了点头：“当然了！只要你还在阳间，只要我念动引魂咒，你就会被带到这里！”

    难怪我刚走出阴阳界河，就来了这里。

    我说：“你为什么要杀我！”

    张卓摇了摇头，不认可我的说法：“赵璋，你怎么能这样说呢！你是我儿子，我怎么可能杀了你。我只是把你当成祭品，和我们张家共存于这个世上，你没有死，反而获得了永生！你应该感谢我！”

    世界上居然还有这么不要脸的人，明明把我当成了祭品要杀我，却说得这么大义凛然。

    我气极而笑：“张卓，我现在把这个千载难逢的机会让给你，你来替我当祭品好不好？”

    张卓叹了口气说：“可惜啊！我没有这个福分！”

    张卓转过头对身后的两个张家子弟说：“时辰到了，你们两个过来，为赵璋净身。”

    张卓似乎想到了什么，改口道：“哦！不，是为张璋净身！”

    我还想拖延时间：“等一等，我还有话要说！”

    张卓冷笑起来：“张璋，不好意思，我们赶时间！你想拖延时间的把戏我早就看出来了，你还是不要痴心妄想了，没有人会找到这里的！”

    张卓一挥手，张家的两个年轻人一人一边，将我胳膊反绑在身后。

    我无法动弹。

    张卓抓住我的衣服向两边撕开。

    我的胸膛裸露在张卓面前。

    张卓眼中闪过一道寒芒，从腰后拿出一把匕首，在我的心口上比划了一下。