
    小鬼孩将手中的纸人丢给我。

    我接过纸人，交给了小王。

    小王接住纸人，惊讶无比地看着我，他没有想到我会将纸人交给他。

    纸人现在相当于小王的命，谁拿到纸人就相当于控制了小王。要小王生就生，要小王死就死。

    我指着纸人说：“小王，你看到没有，黄忧元早就在算计你了！”

    纸人不但皱皱巴巴，而且边缘上有毛边，一眼看去就知道在兜里面装了很长时间了。

    这说明黄忧元早就将纸人做好了。

    小王拿着手中的纸人，咬住嘴唇什么也没有说。

    我知道小王现在的心情肯定非常复杂，他想不到他敬重无比的师傅会算计他，也想不到我居然没有杀他。

    我解释道：“按照常理，如果我是害死你和你爸的凶手，我早就撕毁了纸人！你知道我为什么没有撕毁吗？”

    小王抬起头向我望来，眼中的怨毒之色少了很多，取而代之的是疑惑。

    我叹了口气说：“因为你爹不是我杀的，而你也不是我二叔利用转嫁之术害死的！如果你还不相信，你可以好好的去查一查！”

    小王点了点说：“赵璋，谢谢你救了我，我会查清真相的！如果不是你杀了我爸，兄弟我给你赔罪，今生今世追随你！”

    说罢，小王转过身飞身而去，向远方飘去。

    我望着小王孤寂的背影，心中一阵感叹。

    希望小王早日查清真相。

    我捡起地上的罗盘，心中激动无比。

    黄忧元说这个罗盘是黄泉道的至宝，可以寻人阴、探龙脉、点天地黄穴。

    这些功能对我来说没有任何吸引力，我现在只想知道它能不能帮我找到我爸我妈。

    我拿着罗盘向我生母和小鬼孩望去，想询问他们这个罗盘怎么用，可是我突然不知道该怎么称呼他们。

    叫我生母阿姨，这肯定不合适，叫她妈吧！我一时又有点不好意思。

    我真是纠结啊！

    知子莫若母，我生母似乎看出我想问什么：“赵璋，你是不是想知道这个罗盘怎么用？”

    我立即点头：“对对对！”

    我生母说：“这需要先做一个傀儡纸人，然后将所寻之人的生辰八字写上去，最后点燃纸人将纸灰融进罗盘中。”

    我高兴地说：“好的！我明白了！”

    我撕了两个纸人，将我爸妈的生辰八字写上去。

    就在我准备点燃的时候，我生母说：“赵璋，你现在最重要的是应该先找到你的心和你的生魂。”

    我这才想起来，我的生魂已经死了快一天了，如果我不赶快找回我的生魂，我将变成痴呆。

    如果我变成了痴呆，即便将我父母找回来又有什么用。

    我看了一眼手机，现在是晚上十一点。

    昨天在市区内，我是晚上十二点左右被黄忧元杀掉生魂的。

    我点了点头说：“对！不过，这生魂怎么找？”

    小鬼孩伸出手，对我说：“把罗盘给我！”

    我狐疑地看着小鬼孩，不知道他要罗盘干什么。

    我生母说：“把罗盘给你弟弟，让他来帮你找生魂！”

    我将罗盘交给小鬼孩。

    小鬼孩左手接过罗盘，右手一把拍在我的天灵上，然后硬生生地将我的天魂和地魂从身体里面揪出来。

    我惊骇无比，以为小鬼孩要害我。

    我生母安抚我：“赵璋，你不要害怕，你弟弟是在帮你找生魂！”

    我悬着的心放进了肚子里。

    小鬼孩默念咒语，伸出中指和食指点在我魂魄的眉心上。

    我的魂魄立即缩小，变成一个只有巴掌大小的小人。

    小鬼孩揪住我的衣领，将我放在了罗盘的指针上。

    小鬼孩将罗盘交给我生母。

    小鬼孩不知道从哪里拿出一个魂铃，绕着我的肉身左转三圈，摇三下魂铃，右转三圈，摇三下魂铃。

    然后，小鬼孩从地上捡起两根树枝，用鬼火点燃，插在我的鼻孔上。

    小鬼孩对我生母说：“妈，你上来吧！”

    我生母飘起来，站到了小鬼孩的肩膀上。

    小鬼孩摇了摇魂铃，招魂似得说：“生人回避，阴灵禁忌，赵璋赵璋，随我前行。”

    小鬼孩飞身而起，向天心山下飞驰而去，速度极快。

    我站在罗盘上，看到我的肉身跟在小鬼孩身后跳了起来，每一跳居然都有三四米远。

    我这才想起来，小鬼孩会控尸，会赶尸。

    在停尸房的时候，小鬼孩一个人就能将停尸房中所有尸体都操控起来。

    不一会儿，我们就来到了天心山脚下。

    我生母说：“张贤，咱们拦辆灵车走吧！”

    我赶快说：“不能拦灵车，黄忧元给我喝了去鬼门关的黑符。”

    我生母十分吃惊：“你没有让青阳道长帮你解除吗？”

    我苦笑着摇了摇头：“青阳道长也解不了。”

    我生母叹了口气：“那就继续走吧！”

    小鬼孩根据我生母的指示，继续向前飞驰。

    半个小时后，我们来到了瓜叔的停尸房。

    罗盘上的指针在这里不动了。

    难道我的生魂在这里？

    这怎么可能？这可是瓜叔的停尸房。

    我突然想起来，上次来停尸房的时候，我闯入了一个女鬼的幻境，在幻境中我被挖走了心，抽走了生魂。

    难道我的生魂就是在停尸房被抽走的，我的心就是在停尸房被挖走的。

    门卫室的灯关着，里面一片漆黑。

    我不知道瓜叔在不在里面。

    我生母从小鬼孩的肩膀上跳下来，小鬼孩从罗盘上把我的魂拿下来，然后放大融进了我的肉身。

    小鬼孩对我们说：“我先进去看看，这个地方邪性的很！”

    我说：“张贤，你等一等，我去看看瓜叔在不在。如果他肯帮忙，想必会事半功倍！”

    小鬼孩冷笑起来：“那个独眼龙不像好人，你以后还是离他远点！”

    小鬼孩转过身，穿过停尸房大门向里面走去。

    我无奈地站在停尸房外。

    我生母说：“你弟弟说得对，这个瓜叔亦正亦邪，你以后最好不要和他打交道！”

    想不到小鬼孩和我生母也觉得瓜叔不像好人，这和我对瓜叔的印象一模一样。

    小鬼孩走进去不到半分钟，停尸房里面突然响起了“咯咯咯”的笑声。

    我和我生母脸色大变，同时向停尸房望去。

    （接下来要发生大事了！）