
    我生母飘到停尸房门口，穿过停尸房大门，飘进了停尸房。

    我“砰”的一声撞在大门上，额头上火辣辣的疼。

    我这才想起来，我不是灵魂状态，我不能穿过停尸房大门。

    我站在门口懊恼无比，不知道该不该找瓜叔打开大门。

    我生母和小鬼孩都反对我找瓜叔，可是不找瓜叔，停尸房的大门肯定打不开。

    就在我犹豫不决的时候，停尸房里面的笑声已经由一个人的笑声，变成了好几个人的笑声。接着，又变成十几个人笑声。

    这些笑声回荡在停尸房的上空，再加上停尸房地处市郊，四周不是树林就是草地，更加显得凄凉又阴柔。

    我没有想到停尸房里面闹出了这么大的动静。

    我顾不上小鬼孩和我生母的叮嘱，立即跑到门卫室窗边，用力地拍打门卫室的窗户：“瓜叔，瓜叔，快开门！”

    屋里面一片漆黑，没有任何动静。

    难道瓜叔不在？

    我又拍打了几下，还是没有任何动静。

    看来瓜叔的确不在。

    如果瓜叔在，停尸房闹出这么大的动静，瓜叔肯定会知道。

    不管了，砸门吧！我不能让小鬼孩和我生母出事。

    虽然我只是一个阴阳徒，但是总有用武之地。

    如果是以前，遇到这样的事情，我早就吓得蜷缩在墙角了。但是经历过这么多的事情之后，我已经不再怕鬼了。

    我转过身去找大石头或者大木棒，准备砸开门。

    当我转过身后，被眼前的一幕惊呆了。

    在停尸房四周，站满了密密麻麻的鬼魂，里三层外三层，将停尸房团团围住了，就像在看唱戏一样。

    这些鬼魂有男有女，有老有少，个个脸色惨白，身形飘忽。

    我的头皮当时就炸了。

    哪里跑出来这么多孤魂野鬼，真是太瘆人了。

    突然，我看到停尸房东南西北四角的上空，每一角都飘着一盏蓝灯笼。

    蓝灯笼是鬼灯，既是追魂灯，也是引魂灯。

    瓜叔曾经用我的魂力点起蓝灯笼，就是去寻找我的肉身。

    医院里面的闫思茹也提着一盏蓝灯笼，她是为了给被她奴役的百鬼引魂。

    难怪停尸房四周突然聚集了这么多孤魂野鬼。

    我们刚才来的时候，根本没有看到这四盏蓝灯笼，也没有看到这成千上万的孤魂野鬼。

    这说明这四盏蓝灯笼刚刚点燃不久，而且是在我们来到停尸房之后。

    我隐隐约约觉得，这升起的四盏灯笼应该是一个阵法，专门为闯进停尸房的人布置的。

    能在瓜叔眼皮底下布置这种阵法的人，好像只有瓜叔了。

    我想起来了，瓜叔外出的时候，好像都要做一番准备，这其中应该就包括开启阵法。

    看来我们是误入瓜叔的阵法了。

    我拿出手机，给瓜叔打去电话。

    瓜叔的手机接通了，我期盼着瓜叔赶快接电话，赶回来关闭阵法，放出我生母和小鬼孩。

    就在这时，门卫室里面响起了手机铃声。

    我转过头透过窗户向里面望去，桌子上放着一部手机，手机屏幕上显示着来电人的名字。

    名字叫赵璋。

    这显然是瓜叔的手机。

    瓜叔的手机居然在桌子上，难道瓜叔出去的时候忘拿了。

    我借着手机屏幕上的光线，突然发现桌子前好像坐着一个人。

    我走到窗户前，用双手捂住脸的两侧，遮住四周的光，通过玻璃向门卫室里面望去。

    桌子前的的确确坐着一个人，这个人的轮廓我很熟悉，特别像何瑞虎。

    就在我准备再仔细看一看的时候，手机呼叫结束了。

    我拿出手机，又拨通了瓜叔的电话。

    借着手机屏幕上的光线，我再次向里面望去。

    没错，坐在桌子前面的人就是何瑞虎。

    何瑞虎此刻呆坐在椅子上，一动不动，双眼发直地盯着手中的东西，就像被人施了定身法一样。

    我目光下移，看到何瑞虎手里面好像捧着一个盒子。

    手机屏幕的光线照不到盒子，我看不清盒子是什么样子的。

    就在这时，一张脸突然出现在窗户上，紧贴着玻璃看着我。

    这是一张女人的脸，双眼翻白，脸色苍白，就连嘴唇都惨白无比。

    突然，这张脸嘴角上扬，居然笑了。

    翻白的双眼中闪现出血红的瞳孔，瞳孔里面印着我的影子。

    该死的，这是迷魂术。

    一旦我的影子被映入她的瞳孔，我就会迷失在过去的回忆中，永远也走不出来，直到魂飞魄散。

    当我反应过来的时候，已经晚了。

    我觉得我好像陷入了记忆的漩涡，一件件往事从我的脑海中翻飞而过，就像在看快进的电影一样。

    只不过电影是按着顺序播放，而我的记忆不是按照时间顺序在播放，而是随机的。

    一件事情过去后，另一件事情接踵而来。

    当记忆翻飞到棺材铺的时候，张晓雅正要斩杀病痨鬼和闫思茹，突然转过头向一片虚空望去。

    张晓雅冷哼了一声，伸出中指和食指，向着虚空插去。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声在我耳边响起。

    我回过神来，看到女鬼血红的瞳孔就像被人用手指插了一样，瞳孔里面一片稀烂，血红的鲜血就像岩浆一样粘稠，从里面慢慢地流出。

    而我的影子已经消失在瞳孔之中。

    难道又是张晓雅救了我？

    可是我刚才明明是在回忆之中，张晓雅怎么可能通过回忆中的场景救我，这太不可思议了。

    或许这只是幻觉！

    如果是幻觉，女鬼的双瞳就不会被人插瞎了。

    我也糊涂了。

    就在这时，我的脚底突然闪现出两根因果线，一根冲进了门卫室，连接在何瑞虎手中捧着的盒子上。

    盒子在何瑞虎的手中晃动了一下。

    一根从我的身后钻进地底。

    我转过头，想看看这一根因果线去了哪里。

    当我转过头的时候，我看到四五十个孤魂野鬼围着我，闭着眼睛，扬起鼻子，正在吸食我身上的魂力。

    我身上的魂力，就像一丝丝烟雾一样，幽幽地飘进他们的鼻孔中。

    在我的身后，摆着一只香炉，香炉里面插着三支香。

    在我的头顶上方，悬挂着一张百鬼图，里面有吊死鬼、饿死鬼、病死鬼等各种鬼。

    而我夹在中间，就像是贡品一样。