
    不一会儿，两道鬼影从远处飞驰而来，一个是被我炸掉肉身的黄忧元，一个是小王。

    黄忧元手里面拿着一个罗盘，一边飞驰，一边搜寻着什么。

    在城中村的时候，我见过黄忧元使用罗盘找我的魂。

    想必他现在拿着罗盘也在寻找别人的魂，只是不知道他在找谁的魂。

    小王跟在黄忧元身后问：“师傅，这罗盘准吗？怎么找了这么长时间都找不到！”

    黄忧元说：“这次没有问题了！刚才赵璋应该被非常强大的阴阳术屏蔽了，所以指针总是乱转。”

    我没有想到黄忧元居然在找我的魂。

    我刚才被张卓关在密室之中，密室被张家的阴阳大阵罩着，所以黄忧元找不到我。

    黄忧元走到距离我五米外的草地上停下来，指着我所在的草丛说：“赵璋，你给我出来，别躲躲藏藏了！”

    小鬼孩准备站起来，我一把按住了他，对他摇了摇头。

    接着，我又对小鬼孩眨了眨眼睛。

    小鬼孩点了点头。

    我不知道小鬼孩有没有明白我的意思，不过我现在必须站起来。

    如果让黄忧元走过来，小鬼孩和我生母就会暴露在他面前，我想借用小鬼孩偷袭黄忧元的计划就会泡汤。

    我站起来，向黄忧元和小鬼孩望去。

    黄忧元看到我，立即攥紧了拳头，眼神阴冷地看着我。

    小王同样攥紧了拳头，怨毒地看着我。

    我刚才看到黄忧元用罗盘找我，脑中灵光一闪。

    如果我能把黄忧元的罗盘抢过来，能不能用它找我父母。

    我指了指黄忧元手中的罗盘，旁敲侧击地说：“你这个罗盘不错啊！我躲到了这里，你都能找到我！”

    黄忧元冷笑起来：“这罗盘是我黄泉道的至宝，可以寻人阴、探龙脉、点天地黄穴，找你这个半人半鬼半尸的怪物自然不在话下！”

    我现在三魂缺一魂，而且心脏也没有了，的确是半人半鬼半尸的状态。

    我说：“你找我有什么事？”

    黄忧元冷笑起来：“你毁了我的肉身，我自然要拿走你的肉身！”

    黄忧元之前就一直想将我的肉身炼化成金刚尸。

    不过黄忧元这次估计不会这么做了，而是想用我的肉身借尸还魂。

    我指了指天心山顶的天心阁说：“黄忧元，青阳道长还在天心阁中，你难道就不怕我叫他下来吗？”

    黄忧元嗤笑起来：“青阳道长和你二叔被我用纸人引走了，他们今晚不会回来了。”

    黄忧元果然是个阴谋家，做事总是滴水不漏。

    “赵璋，今天我亲自送你去鬼门关！”黄忧元飞身而起，向我抓来。

    我转过身，一个驴打滚向身后滚去。

    当黄忧元扑到我刚才藏身的地方后，小鬼孩突然暴起，一掌拍在了黄忧元的胸口上。

    “噗”的一声，黄忧元吐出一口鬼血，被打得倒飞出去。

    黄忧元不敢置信地看着小鬼孩，眼中充满了疑惑和惊恐。

    小鬼孩不等黄忧元落地，再次扑上去，一个朝天脚踢在了黄忧元的下巴上。

    黄忧元被踢得腾空飞起，飞到了离地三米多高的半空中。

    小鬼孩飞身而起，在半空一膝盖顶在了黄忧元的后腰上。

    又是“噗”的一声，黄忧元吐出一口鬼血。

    鬼血就像天女散花一样，向四处散落，滴落在草地上。

    小鬼孩揪住黄忧元的脖子，从半空中向地面冲下。

    黄忧元头下脚上，“砰”的一声，撞在了一块石头上。

    石头裂成了两半，黄忧元倒在了地上，手中的罗盘也掉在了旁边。

    “师傅！”刚刚反应过来的小王，立即向小鬼孩冲去，想救下黄忧元。

    我和我生母立即飞身而起，挡住了小王的去路。

    小王指着我悲愤无比地说：“赵璋，你这个忘恩负义的东西，果然和小鬼孩，和我师伯串通在一起。”

    小王之前就怀疑我和黄忧始，和小鬼孩串通在一起害他和他爸。

    现在我和小鬼孩同时出现，他更加认定我是害死他和他爸的元凶。

    我知道，我即便和他解释也没有用，他是不会相信我的。

    我在心中叹了一口气。

    曾经的兄弟，想不到就这样反目成仇了，我心中无限伤感。

    而这一切的罪魁祸首，就是黄忧元。

    我生母解释道：“小王，事情不是你想象的那样的！”

    小王没有理会我生母的话，嘶吼了一声向我和我生母扑来。

    刹那间，我们三人厮打在一起。

    小王和我生母的实力差不多，我虽然差小王一个级别，但是却可以助攻。

    刚打了几下，小王就抵挡不住了。

    另一边，小鬼孩抓住黄忧元的脖子，一掌拍在黄忧元的天灵上，黄忧元立即缩小了一圈。

    小鬼孩接着又接连拍在黄忧元的天灵上。

    每拍一下，黄忧元就缩小一圈。

    看来小鬼孩准备吃掉黄忧元进补。

    当黄忧元被小鬼孩拍到只有手掌大小的时候，小鬼孩握住黄忧元的魂体，张嘴狠狠地咬了下去。

    “噗”的一声，黄忧元被咬掉了半个脑袋，但是黄忧元的头上并没有冒出鬼血。

    正在和我们打斗的小王头上却冒出一股鬼血。

    而且小王的头上显露出一排牙印。

    小王抱住脑袋凄厉地惨叫起来。

    我和我生母看到小王这个样子，惊讶无比。

    小鬼孩皱起双眉，向手中的黄忧元仔细看去，他手中握着的不再是黄忧元，而是一个写着小王生辰八字的纸人。

    小鬼孩愤恨地说：“这个黄忧元居然偷梁换柱，真是气死我了。如果吃了他，我马上就可以晋升鬼灵了！”

    说着，小鬼孩就要将纸人揉碎。

    纸人一旦揉碎，小王就死了。小王现在还不能死！

    我立即大声阻止：“张贤，慢着！”

    小鬼孩诧异地向我望来。

    我说：“你先不要杀他，我还有话要问他！”

    小王是个不折不扣的悲剧人物，他父亲不但被黄忧元利用并杀了，他也差点死在黄忧元的手中。

    我心中不由为小王感到不忿和不平。

    不过黄忧元的确有些真本事，上次在黄泉荒漠躲过了我的银符，只是丢掉了肉身，这一次又在小鬼孩的手上逃走了。

    （这一次，给大家一个决定权，让小王死或者不死，全在你们。想让他死的，在本章的评论后面留言。不想让他死的，想让他报复黄忧元，变成猪脚小弟的，也请在本章后面留言。）