
    看到我生母如此悲伤，我心中也十分凄然。

    当年肯定发生了噩梦一般的事情，否则我生母不会痛哭流涕成这样。

    我生母一边失声痛哭，一边给我讲起了当年的事情。

    我生母名叫姚瑶，二十岁时是一个年轻漂亮又活泼的女孩。

    张卓看到我生母后，使出浑身解术追求我生母。

    两年后，在张卓孜孜不倦的追求下，我生母和张卓确认了恋爱关系。

    一个月后，我生母嫁给了张卓。

    很快，我生母就怀孕了，那个人是我。

    当我快要被生下来的时候，我生母无意中发现了张卓的禽兽面目。

    原来张卓不止和我生母在一起，还和其他的女人也生活在一起，就像现在的一些感情骗子，编造身份获取女人的芳心，不仅骗色，而且骗财。

    但是张卓比那些骗子更可怕，更可恶。他不仅骗色，还害人性命。

    张卓与那么多女人交好，原来只是为了让这些女人给他生儿子，然后吃掉亲生儿子的心，用来帮助他提升修为。

    我生母知道这件事情后，害怕极了，趁着夜色逃跑了。

    我生母没有想到她刚跑了一天就被张卓抓回来了。

    原来张卓给我生母喝过追踪符，无论我生母走到哪里，他都能找到。

    在生下我的当天，我生母为了保护我，在医院把我和小鬼孩掉包了。

    张卓并不知道我被掉包了，以为小鬼孩就是他的亲生儿子。

    当张卓准备吃掉小鬼孩心脏的时候，张家家主通过占卜之术，发现我是千年一遇的普世之星，如果当祭品供奉给张家的列祖列宗，张家还能继续繁荣昌盛百年之久。

    小鬼孩的命暂时保住了，但是当他六岁的时候，依旧要被当成祭品，供奉给张家的列祖列宗。

    小鬼孩六岁那年，张家举行了盛大的供奉仪式。

    就在张家准备将小鬼孩开膛破肚净身的时候，我生母道出了真相，说小鬼孩并不是张家的骨血，也不是千年一遇的普世之星。

    我生母当初只是想让小鬼孩代替我死。

    可是这六年来，当我生母一把屎一把尿地将小鬼孩拉扯大，有了非常深厚的感情。

    虽非亲生，胜过亲生。

    我生母当然不忍心看着自己的儿子被开膛破肚，被当成祭品。

    张家人立即给小鬼孩做了亲子鉴定，发现小鬼孩果然不是张卓亲生。

    张家人震怒，不但将小鬼孩杀了，还将我生母也杀了，并将他们的灵魂关押进万魔窟，接受烧魂炼魄的酷刑。

    烧魂炼魄比古时候的凌迟还要残酷。

    凌迟是对肉体的摧残，烧魂炼魄是对灵魂的摧残。

    每半个月，我生母和小鬼孩就会被架到阴冥地火上烤，等他们的四肢被烤的半生不熟后，又将她们拉回万魔窟。

    当伤势被治好后，又会被拉去炙烤。

    这样的惩罚月月如此，年年如此，不止不休。

    后来一次偶然的机会，我生母和小鬼孩杀掉了行刑的人，逃了出来。

    张家人派出很多人来青城市查访我的下落。

    因为医院的病例档案丢失，他们一直没有找到我，不过张家人一直没有放弃。

    就这样，我平平安安地活到了现在。

    直到有一天，当我生母无意中发现我二叔是借尸还魂的人后，也发现我是她的亲生儿子。

    于是，就发生了接下来的一系列事情。

    听完我生母的讲述，我唏嘘不已。

    命运真是会捉弄人，本来这一切应该由我来承受，想不到阴差阳错之下，却让小鬼孩承受了这一切。

    说完这些，我生母将小鬼孩拥进了怀里，失声痛哭：“小贤，妈对不起你，是妈害了你！如果妈当时不把你掉包过来，你就不会变成现在这样！”

    小鬼孩叹了口气：“妈，你别这样，这是我们的命！”

    小鬼孩看起来只有六岁，其实他和我一般大，甚至心智比我都成熟。

    我站在一边，不知道该如何安慰我生母和小鬼孩。

    我能理解小鬼孩对我的恨。

    如果我是小鬼孩，我也会这样。

    难怪我妈以为我是她亲生儿子，原来我生母在掉包的时候，我妈根本不知道。

    我生母抹去脸上的泪水，看了一眼我，又看了一眼小鬼孩，她拉住我的手，又拉住小鬼孩的手，将我们的手放在了一起。

    我生母哽咽地说：“赵璋，张贤，你们都是我的儿子，我希望你们不要自相残杀，要和睦相处！”

    我点了点头。

    我之前对小鬼孩恨之入骨，现在对他却恨不起来，甚至还很心疼。

    小鬼孩虽然也点了点头，但是看向我的目光依旧怨毒无比。

    我知道，小鬼孩恐怕这辈子都不会原谅我，因为是我夺走了原本属于他的幸福。

    其实，这一切都是张卓这个老匹夫造成的，如果不是他，我生母和小鬼孩怎么会这样。

    我发誓，我一定要杀了张卓。

    之后，我生母又和我聊了很多，也解开了我的很多疑惑。

    原来我生母找到我之后，为了补偿小鬼孩，容许他和我签订灵魂契约，提升小鬼孩的实力。

    但是当我生母看到我之后，又无法痛下杀手。

    因为她是我的母亲，我的血液里流着她的血。

    我现在终于明白她在超市给我冥钞的时候，为什么不像厉鬼那样凶恶。她在街上拦住我让我结账的时候，被我骂了一句她就走了。

    不是她怕我，而是她不忍心伤害我。

    一个厉鬼，怎么可能会怕一个普通人。

    我现在也终于明白了，后来小鬼孩屡次找我索命，我生母为什么不出现了。

    她不忍心看到我死，可是又觉得亏欠小鬼孩太多太多，所以只能躲在一个小角落里低低地哭泣，黯然地流泪。

    当我在天心山绝地遇险之后，她伟大的母爱终于爆发了，宁愿被鬼爷爷重伤，也要救下我。

    到了后来，她肯定又不止一次地说服小鬼孩，让我们不要再相互残杀。

    所以小鬼孩才不像刚开始那样对我狠下杀手。

    想明白了这一切，我再也忍不住了，泪水在瞬间模糊了我的双眼。

    就在这时，远处传来了一阵破空声。

    我们三人对视了一眼，赶快趴倒在地，躲进了草丛里。

    （推荐票，打赏，来一些吧！特别是打赏，就算打赏100书币，也就一块钱。我相信大家走在街上，即便地上掉了一块钱也不一定会捡起来吧！请朋友吃一顿饭，我相信没有一百块钱都不好意思拿出手吧！一瓶饮料也都在三四块钱吧！一包烟都在20以上吧，我相信你们都不好意思抽10块钱以下的烟。你拿出一块钱，给我打赏，是对我的一种肯定，一种信任，和一种鼓励。有时候钱不在多少，而是在于你认不认可！）