
    鬼爷爷咬牙切齿却又无可奈何地看了一眼楚天晓，转过头飘飞而去。

    楚天晓摇着折扇，笑眯眯地看着鬼爷爷的身影消失在无尽的黑暗中，一副风轻云淡的样子。

    突然，楚天晓的笑容在他的脸上消散了。

    楚天晓拿出四张黄符分别向东南西北四个方向抛去。

    四张黄符居然就像贴在什么东西上一样，悬浮在半空中。

    楚天晓嘴里念念有词，对着四张黄符指指点点。

    我诧异无比，不知道楚天晓在干什么。

    “开！”

    楚天晓大喝一声，四张黄符“轰”的一声燃烧起来。

    一个虚幻又残缺的鬼影出现在四张黄符之中。

    这个鬼影正是刚才被鬼爷爷打的魂飞魄散的柳如烟。

    楚天晓一招手，将虚幻又残缺的鬼影抓在手中，揉成一团气息，按在了眉心上。

    楚天晓的脸在瞬间变得苍白无比，似乎在承受极大的痛苦一样。

    过了一会儿，楚天晓深深吸了一口气，张开嘴吐出一口黑气，脸色也恢复了。

    我诧异地问：“你在干什么？柳如烟不是魂飞魄散了吗？她的残影怎么还会出现？”

    楚天晓笑了笑说：“柳如烟虽然魂飞魄散了，但是她刚死不久，还有一些气息残留在我们四周。我施展四象聚灵阵，可以将她残留的气息凝聚在一起。”

    原来是这样的。

    我点了点头说：“你是想从她的记忆中找到什么线索吗？”

    楚天晓打了一个响指：“赵大哥果然聪慧，我想从她残存的记忆中，找到这个阵法的破解之法！可惜啊！几乎一无所获！”

    我说：“你怎么跑到这里来了？你是路过？还是来找我的？”

    我绝不相信这是偶然的路过。

    我第二次过阴阳界河的时候，楚天晓就站在界河边上。

    我敢肯定楚天晓当时是在等我。

    如果楚天晓不是在等我，他不是早就进了阴阳界河，就是继续等下去。

    我觉得楚天晓突然出现在我身边应该有什么目的。

    无论是上一次在阴阳界河，还是这一次在停尸房。

    不过我觉得楚天晓不像是要害我，而像是想从我身上确定某种信息。

    我记得在阴阳界河中，楚天晓对我说过，只有一种人走在阴阳界河中才会百煞避让。

    我接连两次走进界河，都没有遇到阴阳煞。

    而叶小倩说她每一次过阴阳界河，都会遇到不少阴阳煞。

    楚天晓也说过，他会开路之法。

    那么很显然，我就是那种走在阴阳界河中百煞避让的人。

    想必楚天晓就是想确定我是不是这种人。

    我也很好奇，能够让百煞避让的人到底是什么样的人，居然让楚天晓如此帮我。

    张晓雅和张晓舒都说过，我不是一般的人，难道他们所指的不一般，就是我能够让百煞避让的不一般？

    楚天晓笑起来：“赵大哥，你是聪明人，我也是聪明人，有些事情好像没有必要点破吧！”

    楚天晓这么说，就是承认他是专门来找我的了。

    “你是怎么找到我的？”我很好奇，楚天晓是通过什么办法找到我的。

    楚天晓支支吾吾了几句，又嘿嘿笑起来。

    显然不想说。

    既然楚天晓不想说，我也不可能强迫他说。

    我在阴阳界河问他哪种人可以让百煞避让，楚天晓也是这样，不愿意说。

    我指了指停尸房说：“既然你不愿意说，那我们就进去吧！”

    楚天晓既然来救我，肯定不希望我出事，他必然会和我一起进停尸房。

    我也希望楚天晓能和我一起进去。

    楚天晓的实力，应该和张年祥差不多，只比张卓弱上一筹。

    楚天晓摇了摇头说：“我还是不进去了！我在外面吧！”

    我心中无比诧异，想不到楚天晓不和我进去，这和我的预期完全相悖。

    我说：“你难道不怕我在里面有危险？”

    楚天晓苦笑着说：“我也怕，但是我也没办法。我刚才从柳如烟残存的记忆中得知，这个阵法叫幽冥九转阴阳阵。想打开这个阵法，必须阵外和阵内的人合力。”

    我皱起眉头：“你不是说一无所获吗？”

    楚天晓不好意思地摇了摇折扇：“没有找到破阵的法门，当然是一无所获了！”

    我一阵无语。

    楚天晓有时候说话也没个谱。

    我从地上捡起石头砸烂了门卫室的玻璃，翻身爬进门卫室。

    刚才真是糊涂，光想着撬门了，忘了从窗户也能进了。

    门卫室里，何瑞虎依旧捧着手中的盒子，端坐在椅子上，对外面的一切似乎一无所知。

    何瑞虎肯定是中邪了，但是我不知道他中什么邪了。

    我抬起头向窗户外面望去，想问一问楚天晓怎么解除何瑞虎所中的咒术。

    可是窗户外面不再是停尸房大院，而是一片鬼雾。

    鬼雾之中，似乎还能听到海浪击岸的声音。

    我已经步入阵法，想出去是不可能了。

    我打着打火机，看到何瑞虎手中捧着的盒子，居然是檀木箱子里面的梳妆盒。

    在看到梳妆盒的那一刹那，我又陷入了幻境之中。

    天地之间一片苍茫，一个熟悉的身影被吊在苍穹之上。

    在这个身影的四周，悬浮着成千上万具棺材。远远望去，就像一座座悬挂在半空中的墓碑一样。

    突然间，大地之上狂风咆哮，卷起满天黄沙，天空之下，乌云密布，一道道闪电肆无忌惮地狂劈在熟悉的身影上。

    凄厉的惨叫响彻天地，令亿万生灵动容。

    就连悬浮在四周的棺材都颤抖起来。

    一个幽幽的声音响起：“沧海桑田，南柯一梦，万载岁月，也不过眨眼而已。赵璋，放下吧！放下吧！放下了你就能获得自由，获得梦！”

    幻境中的赵璋仰天狂笑，声震天地八方：“你让我低头，我偏要抬头；你要我跪下，我偏要站直；我就是我，不一样的赵璋！”

    幽幽的声音叹了口气：“既然如此，那……”

    幻境中的赵璋打断幽幽的声音，凄厉无比地说：“不用你动手，我自己来！”

    幻境中的赵璋声音悲壮地吟唱起来：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉，破轮回，灭往生，我心逍遥！”

    “来吧！”随着最后一声嘶吼，幻境中的赵璋将自己点燃了，熊熊大火淹没了整片星空，天上地下一片火海。