
    幻境破灭，我回到了现实之中。

    那个被吊在半空中最后又选择自燃的人居然也叫赵璋。

    奇怪，我怎么会看到这样的幻境，难道是因为我的因果线和梳妆盒连在了一起？

    就在我冥思苦想的时候，门卫室的房门“砰”的一声被人踢开了。

    从走廊里走进来两个纸扎人，全是男的。

    这两个纸扎人，穿着油彩衣服，脸上涂着红脸蛋，动作僵硬，表情木纳，就像是木偶一样。

    两个纸扎人看到我，拿出绳子冲上来就要绑我。

    我掏出两张火符，向他们的额头上贴去。

    “啪啪”两声，黄符轻轻松松地贴在了他们的额头上。

    随着我一声厉喝，黄符“轰”的一声被我引燃了，两个纸扎人顿时凄厉地惨叫起来，化为灰烬。

    我还以为我至少要和他们俩争斗一番。

    我发现我的动作快了，力量大了，就连魂力都浑厚了许多。

    我居然晋升成准阴阳师了，这可是相当于厉鬼的实力。

    这是怎么回事？我百思不得其解。

    不过现在不是想这些的时候，现在要赶快找到小鬼孩他们。

    至于何瑞虎，还是先让他呆在这里吧！门卫室比外面安全多了。

    我刚要出门，突然想起瓜叔的檀木箱子里有不少法器。

    我转回身，将檀木箱子从床下拉出，将里面的符纸、八卦镜、桃木剑，以及魂铃等其他法器全部拿出来，装进了瓜叔的布挂包里。

    我斜挎上布挂包，走出门卫室。

    门卫室外面不再是停尸房走廊，而是一个荒无人烟的山村。

    而我正站在村子的大路上。

    村子里面寂静无声，弯弯的月亮斜挂在半空中，透着丝丝阴冷。

    我知道这是阵法中的幻境，不是真实的。

    我拿出罗盘，剪了一个纸人，在上面写上小鬼孩的生辰八字，点燃后将纸灰融进罗盘。

    罗盘的指针开始旋转起来，最后指向村子里面的一间房。

    这个罗盘还真是一件至宝，找起人来简直太方便了。

    我跟着罗盘所指，向那间房走去。

    刚走了两步，一个熟悉的声音对我悄声喊道：“赵璋，不要再往前走了！快停下！”

    可是因为惯性的原因，我又往前走了一步。

    “唉！”熟悉的声音沮丧地叹起气来。

    我循声望去，发现瓜叔趴在一间房间的墙角上，探出头看着我。

    我张开嘴刚要说话，一阵阴风从村子外面刮起，吹了我一嘴阴气。

    天空上飘下来无数冥钞，就像鹅毛大雪一样。

    瓜叔朝我招手：“快来这里！”

    我看了一眼瓜叔，又看了一眼小鬼孩所在的房间，一时间不知道该去哪里。

    虽然瓜叔离我最近，只有十几米远，但是我信不过瓜叔。

    就在这时，村口响起了一阵战马嘶鸣声。

    我向村口望去，三个阴魂穿着铠甲，提着弯月大刀，骑在高头大马上，向我这里冲来。

    在这些阴魂身后，跟着二十多名穿着铠甲，拿着长矛的阴兵。

    我惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。

    这里怎么跑出来古代阴魂战兵战将了。

    “赵璋，快过来！”瓜叔焦急地朝我招手。

    我看了一眼小鬼孩所在的房间，距离我上百米，没等我跑过去，那些阴魂战将就会追上我。

    我咬了咬牙，朝瓜叔所在的房间跑去。

    当我刚刚翻过墙头，“砰”的一声，一把弯月大刀就砍在墙上，迸射出一丛火花。

    与此同时，又是“砰”的一声，一把弯月大刀砍在院门上。

    弯月大刀的前半截穿过门板，裸露在外。

    瓜叔拿出两根白色蜡烛，在院门两边点燃，绕着两根白色蜡烛各转了三圈。

    瓜叔拍了拍我的肩膀说：“跟我来！”

    瓜叔走到一架梯子前，在扶手上贴了两道符，然后踩着梯子，上了房顶。

    我也踩着梯子，上了房顶。

    刚上了房顶，院门“砰”的一声，被弯月大刀砍断了门栓，一个阴魂战将骑着高头大马冲了进来。

    阴魂战将进了院子，又转过头跑出了院子。

    其他阴魂战将战兵和第一个阴魂战将一样，冲进了院子，又转过头走了。

    我诧异不已，这些阴魂战将战兵刚才还恨不得把我追到天涯海角，现在却又全出了院门。

    瓜叔一边在房檐上贴符，一边说：“这叫迷魂阵，专门迷惑鬼的。不过也只能迷惑一小会儿！”

    原来如此。

    阴魂战将战兵们进了院门又出院门，来来回回走了大概有十多次。

    最终，一个阴魂战将停了下来，疑惑地看着四周。

    突然，这个阴魂战将拿起弯月大刀对着半空接连砍了两下。

    点在院门两边的白色蜡烛，立即从中间被砍断，掉在地上熄灭了。

    其他阴魂战将战兵停止了进进出出，迷惑地向四周望去。

    当他们看到我们站在房顶上，立即愤怒地嘶吼起来。

    其中几个阴兵冲到梯子前，开始往上爬。

    其中十几个阴兵举起长矛，向我们投射过来。

    瓜叔默念咒语，梯子上的两道符顿时爆裂，激射出无数水珠。

    沾上水珠的阴魂顿时湿透了，歪歪扭扭地倒下了。

    这些阴魂居然是纸扎的。

    我躲过几根长矛，接下两根长矛。

    定睛一看，这长矛居然也是纸扎的。

    瓜叔惊讶无比地看着我，满脸的不敢置信：“赵璋，你什么时候变成准阴阳师了？”

    和瓜叔最后一次见面，我还什么也不是，现在突然晋升为准阴阳师，无论是谁都会惊讶的。

    “瓜叔，说来话长，以后有时间咱们慢慢聊！”我现在的注意力全部放在了这些纸扎的阴魂上。

    瓜叔点了点头说：“小赵，你挡一会儿！我布一个传送阵！”

    我点了点头，从布挂包里面拿出一叠火符，朝着房子四周抛洒下去。

    当火符飘落到他们裤子边时，我大喝一声燃。

    几十张火符顿时爆燃，这些纸扎的阴魂立即全部被点燃了。

    凄厉的惨叫声从房顶下此起彼伏地响起。

    瓜叔脸色骤变，惊恐地说：“你把他们全烧死了？”

    我点了点头说：“是啊！怎么了？”

    瓜叔无语地叹了口气说：“这是幽冥九转阴阳阵，死多少纸鬼，就会出来双倍的纸鬼。”

    （今天这一章晚了点，大家莫怪莫怪！呵呵！接下来的更精彩！咱们明天见！）