
    我真是笨。

    刚才瓜叔在梯子上贴水符肯定有他的道理，我居然没有看出其中的奥秘。

    我自作聪明地觉得纸鬼怕火，一叠火符扔出去，绝对可以让他们灰飞烟灭，却没有想到这阵法这么邪乎。

    我既尴尬又不好意思地说：“不好意思，我不知道!”

    瓜叔叹了一口气说：“这也怪我，没有和你说明白！”

    瓜叔继续在房檐上贴符布阵。

    这时，从村口涌进来一大队阴兵阴将，数量是刚才阴兵阴将的两倍。

    它们行军的时候，踩得地面都颤抖起来，战马嘶鸣声和脚步踢踏声更是此起彼伏。

    眨眼间，这些阴兵阴将就冲到了我们房屋下面。

    这一次的阴兵居然还有弓箭手，它们拉弓搭箭向我们射来。

    “嗖嗖嗖”的破空声不时响起。

    再加上一些阴兵向我们投掷长矛，房顶上刹那间矛来箭往。

    与此同时，六个阴将拿起弯月大刀，疯狂地劈砍着房屋墙壁，看样子是要拆房子，将我们赶下来。

    每一刀砍下，墙壁就会少去一大块，整间房子也跟着颤抖一下。

    我一边要保护瓜叔布阵，一边又要保护我自己，手忙脚乱之下，被一枝利箭射在了胳膊上。

    这纸扎的利箭居然和真的一模一样，而且上面还有毒。

    汩汩的黑血从我的伤口上流出。

    我顾不上疼痛，拔掉利箭，用桃木剑挑开了一根长矛和一枝利箭。

    瓜叔看了一眼我的伤口说：“小赵，再坚持一分钟，我的传送阵马上就布好了。”

    我点了点头。

    “小赵，小心身后！”瓜叔大声提醒我。

    我转过头，一个阴兵通过梯子爬到了屋顶上，向我扑来。

    我拿起桃木剑，一剑刺在它肚子上，直没入柄。

    拔出桃木剑，透过他肚子上的窟窿，居然能看到他背后的景物。

    肚子上挨了一剑，阴兵居然毫发无损，继续向我扑来。

    无论是人或者鬼，被我这桃木剑刺中，即便不死也是重伤，这纸扎人还真是邪乎，简直比真鬼都难对付。

    我借势下挑桃木剑，砍断了阴兵的双腿。

    阴兵“砰”的一声摔在房顶上，荡起一层灰。

    不等阴兵反应过来，我拿起桃木剑砍断了它的两条胳膊。

    不能杀这些纸扎人，我就砍断它四肢，让他失去战斗力。

    刚收拾完这个阴兵，又有一个阴兵通过梯子爬上来。

    有了刚才的经验，我这一次直接先砍断它的双腿，然后以迅雷不及掩耳之势砍断它的胳膊。

    我走到梯子前，将梯子掀翻。

    爬在梯子上的三个阴兵，顿时“砰”的一声，仰面朝天地摔在地上。

    这三个阴兵同样毫发无损，站起来又将梯子搭在了房檐上。

    这些阴兵阴将就像拥有不伤之身一样，无论你怎么打它们，捅它们，它们都毫发无损。

    除非直接杀了它们。

    偏偏不能在幽冥九转阴阳阵里面杀了它们，真是令人头疼。

    就在这时，“轰”的一声，房顶向下陷落了一点，我一个踉跄没有站稳，差点从房顶上摔下去。

    我转过头，看到西北角上的房梁被一个阴将一刀砍断了。

    我说：“瓜叔好了吗？”

    瓜叔一边贴符，一边格挡利箭，大声地说：“再等一等！马上就好！”

    因为我忙着打上房的阴兵了，没有帮瓜叔格挡，致使瓜叔布阵的速度慢下来。

    否则，瓜叔现在已经将传送阵布好了。

    我再次将梯子掀翻，跑到瓜叔身边帮他格挡向他射去的利箭，希望他早点将传送阵布好。

    又是“轰”一声，房顶再次向下陷落了十几厘米。

    东北角的房梁也被砍断了。

    而且西南角和东南角的房梁也岌岌可危了，随时有可能被砍断。

    如果按照这个速度继续下去，用不了半分钟，整个房顶就要塌陷了，而瓜叔布的阵也要功亏一篑了。

    这时，又有阴兵爬上了房顶，手持长矛向我和瓜叔冲来。

    我拿起桃木剑，向阴兵冲去。

    瓜叔一把拉住我的袖子，顾不上和我说话，念起了法咒。

    “轰”的一声，我和瓜叔脚下升起一股青烟，眼前景色一变，我们被传送到了一个陌生的地方。

    当我看清楚四周的情况后，喜悦的心情顿时烟消云散。

    我们居然从房顶上，传送到了房顶下，而且还传送到了阴兵阴将的中间。

    这叫什么传送，这不是坑人吗？

    就在这时，房顶“轰”的一声塌了，房顶上的阴兵站立不稳，从房上滚落到我的脚下。

    我们四周的阴兵阴将看到了我们，纷纷挥起大刀长矛向我们当头砍下。

    眼看大刀就要砍到我们头顶上，长矛就要洞穿我们的胸口，瓜叔左手抓住我的衣袖，右手捏诀厉喝一声：“走！”

    我们脚下升起一股青烟，我们又传送了。

    当我向四周望去的时候，我真是哭笑不得。

    我们又传送到了倒塌的房顶上。

    “瓜叔，这就是你布的传送阵？”瓜叔在我的心目中虽然亦正亦邪，但至少也是一位高人，想不到这一次居然闹出这么大的笑话。

    传来传去，还是原地踏步。

    瓜叔脸上一片通红，支支吾吾了几声，最后什么也没有说。

    估计是自己也觉得不好意思吧！

    阴兵阴将们看到我们站在房屋的废墟中，又一窝蜂地冲了过来。

    如果不是考虑到幽冥九转阴阳阵的变态，我现在真想拿出一叠火符，将这些该死的纸扎人全部烧成灰烬。

    瓜叔再次念动咒语，大喝一声：“走！”

    我们又传送了。

    这一次我们被传送到了一个没有阴兵阴将的地方。

    只是这个地方很邪乎，我们站在十字路口的正中央，而十字路口的四个口上各盖着一间房子，将十字路口围在了中间。

    瓜叔脸色铁青，独眼之中满是警惕之色。

    我说：“瓜叔，怎么了？”

    瓜叔叹了口气说：“咱们刚离狼窝又入虎口！”

    我诧异地看了一眼四周，除了房子盖在路上之外，好像没有其他异常。

    瓜叔指着房子说：“你看那窗户，那是屋鬼的眼睛，那门是屋鬼的嘴！咱们进入欲阵了！这一次比刚才的阴兵阴将还难对付！”

    幽冥九转阴阳阵，共有九个阵，分别是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲、生、死！

    我说：“那赶快再传送啊！”

    瓜叔苦笑起来：“天符传送阵，只能传送三次。”

    瓜叔话音刚落，盖在路上的一间房子打开了房门，拉开了窗帘。其实，它应该是张开了嘴，睁开了眼睛。