
    现在不光是小鬼孩和我生母陷入了绝境。

    我也陷入了绝境。

    我的大脑飞快地旋转着，想找到逃脱的办法，可是在绝对的实力面前，任何的聪明才智都是徒劳。

    现在唯一的办法就是走一步看一步。

    鬼爷爷摆了摆手说：“冥姐现在在里面忙着呢！她不会知道的！更何况我这里也快，只需要五分钟！”

    柳如烟想了想，不敢驳鬼爷爷的面子，点了点头。

    鬼爷爷伸出鬼爪，一把抓住了我的脖子。

    我现在虽然是阴阳徒了，却躲不开鬼爷爷的鬼爪。

    鬼爷爷从兜里面拿出一套巴掌大的白色纸扎寿衣，从我的头上套下。

    白色寿衣穿在我身上，非常合身，就像是量身给我订做的。

    鬼爷爷拿出三炷香，插在我的头顶上点燃，又拿出一面八卦镜照在我的身上。

    我的影子立即从一条变成了两条。

    鬼爷爷这是把我的天魂和地魂分开了。

    鬼爷爷在镜子上接连画了很多鬼画符，嘴里面念念有词，不知道在说什么。

    当鬼爷爷默念完咒语，画完鬼画符后，扬起食指和中指在我的眉心点下。

    刚才被我吸食的魂力，从身上疯狂地倾泻出来。

    我立即感觉到全身上下一阵舒坦。

    一道道漆黑的魂力又幻化成了刚才那些孤魂野鬼的样子，在我的身体表面来回盘旋，嘶声厉吼，只是全部没有了意识。

    鬼爷爷指着八卦镜大喝一声：“阴阳无极，万事俱备，天道号令，凝练生魂。”

    随着鬼爷爷一声号令，八卦镜上绽放出道道精光，照射在我身上。

    一个个孤魂野鬼被金光拘禁在一起，发出一声声凄厉无比的嘶吼，形成我的第三个影子。

    第三个影子身上长着几十颗脑袋，上百条胳膊上百条腿。

    几十颗脑袋因为疼痛不断地晃动着。

    上百条胳膊上百条腿也因为疼痛不断地扭曲着。

    随着金光的凝炼，一颗脑袋和一颗脑袋强行融合在一起。

    一条胳膊和一条胳膊强行融合在一起。

    一条腿和一条腿强行融合在一起。

    大约过了几分钟，当所有的脑袋、胳膊和腿全部强行融合在一起的时候，我的第三个影子停止了痛苦的挣扎，安安静静地印在地上。

    “三魂俱在，一起归位！”

    鬼爷爷一声大吼，八卦镜上数万道金光凝结在一起，形成了一道金光。

    这一道金光射在我的眉心上。

    我感觉就像被子弹射在眉心上，刹那间脑海中一片空白。

    突然，一阵撕心裂肺的剧痛传遍我的全身，豆大的汗珠从我的额头上掉下。

    我的天魂、地魂，以及傀儡生魂慢慢地融合在一起。

    随着傀儡生魂的融合，我觉得我的身体里好像被强行放进了一件东西，将我的骨头似乎都要挤断、挤碎了。

    不知道过了多长时间，我恢复了意识，傀儡生魂和我的天魂、地魂融合在一起。

    地面上，我的影子又变成了一个。

    鬼爷爷激动无比，嘴唇都在颤抖：“哈哈！成功了！成功了！”

    鬼爷爷挥掌向我的天灵拍下。

    只要我被这一掌拍死，我的鬼魂就会变成鬼爷爷的鬼仆。

    我想躲，可是鬼爷爷的手掌就像影子一样，罩在我的头顶。

    避无可避。

    难道我就这样死了吗？

    我不甘心，却又无可奈何。

    鬼爷爷的手掌遮住了满天星光，也遮住了我的视线，拍在了我的天灵盖上。

    “轰”的一声，鬼爷爷的手掌被反弹出去。

    我安然无恙，我的天灵盖上多了一张符。

    鬼爷爷惊恐地向四周望去，大声地问：“是谁？是谁？给我出来！”

    柳如烟嘿嘿冷笑起来：“老爷子，不好意思，是我！”

    鬼爷爷眯起眼睛，向柳如烟望去，眼中充满了疑惑。

    柳如烟没有理会鬼爷爷，拍了拍我的肩膀，由女声变成了男声：“赵大哥，阴阳界河一别，想不到我们又见面了！”

    和我一起走过阴阳界河的人，只有楚天晓。

    我试探地问：“你是楚天晓！”

    楚天晓点了点头：“正是小弟！”

    鬼爷爷愤怒无比地看着楚天晓，咬牙切齿地说：“是你破坏了我的好事？”

    楚天晓笑着说：“多谢山鬼爷爷为我赵大哥凝炼生魂，楚天晓在这里谢过你了！”

    楚天晓这哪里是在感谢鬼爷爷，分明是在讥讽鬼爷爷为别人做了嫁衣。

    鬼爷爷一声厉吼，挥掌向楚天晓拍下。

    楚天晓不但不还击，而且还不躲不闪，眼睁睁地看着鬼爷爷的鬼爪拍在他的天灵上。

    我大声提醒：“楚天晓，小心！”

    楚天晓转过头对我微微一笑，非常坦然地挨了鬼爷爷一掌。

    “轰”的一声，鬼爷爷的鬼爪拍在了楚天晓的天灵上。

    楚天晓当即魂飞魄灭。

    我惊呆了，不知道楚天晓为什么不躲不闪。

    就在这时，楚天晓的声音从我旁边传来：“多谢山鬼爷爷亲手杀了柳如烟。想必冥姐知道了这件事情，她一定不会放过你！”

    我转过头，看到楚天晓摇着折扇，十分潇洒地一步一步向我们走来。

    围在停尸房四周的孤魂野鬼居然自动给他让出了一条路，仿佛楚天晓是一个身份地位极高的人。

    楚天晓每走一步，脚上就升起一股风，将他罩在其中。

    眨眼间，楚天晓已经走到了我们面前。

    可是我看得清清楚楚，楚天晓迈出的步子，绝对不超过八步。

    但是我们之间的距离，却足有三十多米。

    鬼爷爷脸色骤变，气得浑身颤抖起来。

    柳如烟是冥姐的心腹，鬼爷爷杀了她，冥姐自然不会放过他。

    楚天晓果真不是一般人，他不但法力高强，为我挡住了鬼爷爷的攻击。而且他智谋超群，居然借用鬼爷爷的手，杀掉了柳如烟。

    我在阴阳界河的时候就觉得他非比寻常。

    楚天晓站在我身边，笑呵呵地说：“山鬼爷爷，如果我是你，我现在肯定不会留在这是非之地。”

    楚天晓的意思很明白，鬼爷爷打不过他，而鬼爷爷又误杀了柳如烟。

    即便楚天晓不为难他，冥姐也不会放过他。