
    我刚才中了女鬼的迷魂术，陷入了记忆漩涡。

    这肯定是有人趁我不备，将我当成贡品祭献给了百鬼。

    我一声怒喝，从身上拿出一道火符，拍在了香炉上，“轰”的一声，香炉被火符点燃了，眨眼间化为灰烬。

    吸食我魂力的孤魂野鬼们睁开双眼向我望来，眼中满是愤懑之色。

    我打断了他们进食，他们肯定会愤怒。我刚才出手焚烧香炉的时候就已经猜到了。

    我不可能因为他们愤怒，就让他们继续吸食我的魂力。

    相反，我要将我的魂力夺回来。

    因为他们吸走了我一小半的魂力，我差点从阴阳徒掉到阴阳童。

    我拿出一根红线，一边念咒，一边朝他们缠绕过去。

    与此同时，他们也向我扑来，想要泄愤。

    我对付不了厉鬼，但是对付这些孤魂野鬼却游刃有余。

    红线在我的催持下，就像有灵性一样，绕过一个孤魂的脖子，又向另一个孤魂绕去。

    眨眼间，三十多个孤魂就被我手中的红线缠绕住了脖子，就像手链上的珠子一样无法动弹。

    其他十多个孤魂看到我如此凶悍，吓得转身向远处飘去。

    我拿出一张黄符，朝他们所跑的方向丢去。

    黄符闪电一般落在他们面前。

    这些孤魂看起来在拼命地跑，其实就像踩在了跑步机上，腿在疯狂地跑动，但是身子却没有移动分毫。

    红线“嗖”地一声，追上十几个孤魂，缠绕在他们的脖子上，将他们拽了回来。

    我从地上拿起三根树枝，学着小鬼孩，在树枝上加持魂力当成贡香。

    我拿出两张黄符，折成一个简单的纸香炉，点燃树枝插在里面。

    我将被捆起来的几十个孤魂放在香炉后面，百鬼图下面，然后对着百鬼图拜了三拜。

    拜完百鬼，念完法咒，我仰起头，扇动鼻翼，深深地吸起来。

    几十个孤魂顿时由实变虚，化成一道道黑色的魂力钻进我的鼻孔，融进我的身体。

    刹那间，这些孤魂的记忆纷纷钻进我的脑海，我大脑一下就混乱了，就像变成几十个人一样，头痛欲裂。

    我抱住头摔倒在地。

    我本想将他们刚刚从我身上吸走的魂力再吸回来，却万万没有想到，一下就将这些孤魂的魂力，全部吸进了肚子里。

    虽然他们的魂力没有多少，但是他们的记忆差点撑爆了我的大脑。

    这就像一个人吃饭，明明只能吃一碗米饭，我现在却接连吃了五碗，再好的胃也要被撑爆。

    “哈哈哈！赵璋，怎么样？舒服吗？”

    一个熟悉的声音在我耳边响起。

    我抱着头，向说话的人望去，他居然是鬼爷爷。

    鬼爷爷一直被镇压在天心阁下，想不到居然出来了，真是令人匪夷所思。

    我说：“你不是被镇压在天心阁下面吗？你是怎么出来的？”

    鬼爷爷冷哼了一声：“天心阁的天道轮回铃已被张年祥破掉，没有了天道轮回铃，天地轮回阴阳阵就没有了阵眼，我自然就能出来了！”

    原来是这样。

    看来刚才将我当成贡品奉献给百鬼的人就是他。

    鬼爷爷兴奋地说：“赵璋，你不用怕，你的生魂我马上就给你凝炼出来，你这么好的鬼仆，死了太可惜了！”

    鬼爷爷癫狂地大笑起来。

    我努力站起来，尽量让自己镇定。

    我说：“你对我做了什么？”

    鬼爷爷嘿嘿一笑：“做了什么？当然是帮你吸收魂力了！你没有多余的魂力，怎么凝炼生魂！”

    我惊讶地睁大了眼睛，帮我凝炼生魂？

    这怎么可能？难道生魂能凝炼？

    我诧异地问：“生魂也能凝炼？”

    鬼爷爷似乎兴致极好，对我有问必答：“当然了！只要让和你同年同月同日生的阴魂吸食了你的魂力，而你又将他们的魂力吸食掉，我就可以帮你凝炼生魂了！”

    我明白了，这一切果然是鬼爷爷捣的鬼。

    升起四盏鬼灯，将方圆十里之内的孤魂野鬼全部召集来。

    将我当成贡品，让那些和我同年同月同日生的孤魂野鬼吸食我的魂力。

    当我苏醒之后，我肯定会吸回自己的魂力。

    这时，鬼爷爷在这些孤魂野鬼的身上做手脚，让他们瞬间被我吸走。

    这么看来，门卫室那个给我施展迷魂术的女鬼，和鬼爷爷也是一伙的。

    鬼爷爷摇了摇头，有点可惜地说：“如果他们能再多吸一点你的魂力，那就完美了！可惜柳如烟的法力差了一点火候！”

    鬼爷爷以为我破掉了迷魂术。

    “不！老爷子，不是我的法力不到火候。刚才有人不知道施展了什么阴阳术，戳瞎了我的迷魂眼！”

    一个女人的声音在我耳边响起。

    我转过头，看到刚才给我施展迷魂术的女鬼站在我身后。

    原来这个女鬼就叫柳如烟。

    鬼爷爷微微皱起眉头，竖起中指和食指，在半空微微一点，指尖上顿时散射出无数道青烟。

    过了片刻，鬼爷爷诧异地说：“不对呀！这方圆十里之内没有任何生人。”

    柳如烟翻出她被插烂的瞳孔说：“老爷子，你看！”

    鬼爷爷倒吸一口凉气，警惕地向四周望去，自言自语地说：“怎么可能还有人？”

    鬼爷爷怕夜长梦多：“柳如烟，你给我警惕四周！看样子，我必须要先凝炼赵璋的生魂了！”

    柳如烟微微皱起双眉：“老爷子，这样做合适吗？万一让冥姐发现我们玩忽职守可就麻烦了！”

    从鬼爷爷和柳如烟的对话我猜测，他们应该是给一个叫冥姐的女人执行任务。

    而我们恰逢其会赶到了这里，误闯了冥姐的阵法。

    鬼爷爷看到我后，动了歪脑筋，想利用秘术，凝炼出接近于我生魂的傀儡魂。

    这样，鬼爷爷种在我身上的《鬼童术》就会生效，我就会变成鬼爷爷的鬼仆。

    看来这个冥姐不是一般的人，否则鬼爷爷不可能给她守阵。

    在天心山上，小鬼孩打不过鬼爷爷，而鬼爷爷又是冥姐的手下，看来小鬼孩和我生母危险了。

    不知道他们现在怎么样了！

    （今天这一章因为之后的设定非常复杂，删删改改好几次。本来七点就能发上来，一直到现在！）