
    不知道过了多久，我醒来了，四周一片漆黑。

    我揉了揉胀痛的额头坐起来。

    “砰”的一声，我的头撞在木板上，疼痛欲裂。

    这是怎么了？

    我想起来了，我被关在了棺材里，我无法坐起来。

    我躺在棺材里，抬起双腿，蹬在棺材盖上。

    随着腿上发力，棺材盖被我移开了。一束微弱的光线从棺材外照射进来，棺材里面顿时显得明亮了一些。

    我爬到缝隙处，用手移开棺材盖，从棺材里面跳出来。

    当我刚离开棺材，棺材就由实变虚，最后消失在我眼前。

    我诧异不已，刚才在里面的时候，棺材就像是真的一样，现在却突然消失了。

    我转过头，向贡台上望去，贡台上的灵牌也开始慢慢虚化，直到消失。

    接着，贡台也慢慢消失了。

    在贡台之前的位置，闪现出一面镜子，就是之前何瑞虎从里面走出来的镜子。

    这一次，镜子里面照出来的人也不是我，还是何瑞虎。

    何瑞虎端坐在椅子上，面前摆着一张桌子，他的双手平放在桌子上，手中捧着梳妆盒，目不转睛地看着手中的梳妆盒。

    我在门卫室的时候，何瑞虎就是这个样子。

    一般情况下，镜子里面照出来的人应该是照镜子的人，可是这一面镜子却不是这样。

    我伸出手向镜子上摸去。

    我的手居然穿过了镜子。

    这是怎么了？

    我抬起腿向镜子里走去，我的腿也穿过了镜子，并且走进了门卫室。

    原来镜子的另一边是门卫室。

    这真是太令人震惊了。

    何瑞虎还端坐在椅子上，手中捧着梳妆盒，和我在镜子里面看到的一模一样。

    我转过身，又穿过镜子，走进了屋里。

    现在还不是离开幽冥九转阴阳阵的时候，小鬼孩和我生母还在里面，我不能舍他们而去。

    回到屋里，我一时不知道该怎么处置这面镜子。

    瓜叔说只有打破了镜子，才能解救他。

    可是这面镜子分明是通往门卫室的通道。如果打破了，也许我们就失去了逃出去的机会。

    这种事应该和瓜叔商量一下。

    我走出房间，无数个何瑞虎拥到我身前，捧着梳妆盒异口同声地对我说:“打开它！”

    我知道何瑞虎是虚幻的，穿过他们的身子，走到瓜叔面前。

    可是瓜叔脸色黑紫，眼睛翻白，已经口吐白沫死了。

    我想不到瓜叔居然死了。

    就在我准备转身的时候，我发现瓜叔的身上没有丝毫魂力波动。

    这时我才明白，瓜叔并没有死，而是舍弃了肉身。

    可是瓜叔的灵魂去哪了？他灵魂出窍也应该去屋里面找我。

    难道瓜叔并没有找到我？

    也有可能。

    我当时被关在棺材里，而棺材又是虚幻的。也许当时瓜叔连棺材都没有看到。

    我拿出罗盘，开始搜寻小鬼孩的位置。

    小鬼孩已经不在我第一次搜寻的位置了。

    锁定大概的方向后，我没有直接出院门，而是小心翼翼地趴到墙头上，向村子里面望去。

    村子大街上，不时有阴兵走过。

    看样子像是巡逻的。

    在我被关在棺材里面的时候，村子里面一定发生了大事。

    我刚进村子的时候，村子里面静悄悄的。

    去找小鬼孩，必须穿过村子里面一条大街，两条小路，不被发现是不可能的。

    现在唯一的办法就是灵魂出窍，然后从房顶上飘过村子里面的路。

    打定主意后，我转过身回了屋里，又穿过镜子，到了门卫室。

    念完咒语，我的灵魂从天灵上飘出来，穿过镜子回到屋里。

    我跃上房顶，飘过大街，向小鬼孩所在的方向寻去。

    一路上，有惊无险。

    有一次，我从一小队阴兵的头顶飘过，他们居然没有发现我。

    不一会儿，我就来到了小鬼孩所在的位置。

    隐约中我听到小鬼孩的厉喝声，以及打斗声。

    想必小鬼孩遇到麻烦了。

    我加紧脚步，向出事的地方飞驰而去。

    当我赶到后，被眼前的场景惊呆了。

    小鬼孩，我生母，以及瓜叔和张卓，被成千上百的阴兵阴将围在中间。

    他们之间一边互相斗法，一边击杀冲上来的阴兵阴将。

    小鬼孩和我生母以及瓜叔是一个同盟，共同对付张卓。

    张卓虽然只有一人，但是道法精深，居然在小鬼孩三人的围攻下，能够安然无恙。

    不过这也与大量的阴兵阴将有关。

    张卓身在中间，小鬼孩三人在外围，阴兵阴将攻击的都是小鬼孩三人，无意之中算是变成了张卓的帮手。

    张卓一掌逼退小鬼孩后，对小鬼孩说:“张贤，趁现在这些阴兵阴将不厉害，咱们还是罢手言和吧！等一会儿出来更多更强的阴兵阴将后，我们全都要死。”

    小鬼孩冷笑起来:“张卓，今天即便我杀不了你，我也要让这些阴兵阴将杀了你。”

    小鬼孩一边说着，一边杀了两个阴兵。

    幽冥九转阴阳阵里面的阴兵阴将，原来不止杀一个变两个，而且新出来的实力要比之前的实力还要强。

    此刻围住小鬼孩等人的阴兵阴将，阴兵达到了野鬼的实力，阴将达到了厉鬼的实力。

    我刚进来的时候，被我引出来的阴兵阴将只有阴魂和野鬼的实力。

    幽冥九转阴阳阵简直是一个死阵。

    张卓转过头向瓜叔望去，冷冷地说:“毛羽，你毛家的大仇未报，难道你甘心就这么死了，让黄泉道的人继续逍遥自在吗？”

    瓜叔停下手，向小鬼孩望去。

    瓜叔和张卓无冤无仇，当然不愿意和张卓拼命。

    而且瓜叔的确还要找黄家的人报仇雪恨。

    小鬼孩冷冷地说:“瓜叔，谢谢你帮我。如果你不方便再出手，那就请便。”

    小鬼孩的意思很明确，他今天要和张卓不死不休。

    这时，一个阴将向瓜叔挥刀砍去，瓜叔在手掌上吐了一口口水，一掌拍在一个阴将的天灵上。

    阴将粘上了口水，身子一阵颤抖，软瘫在地，失去了战斗力。

    我想不到瓜叔悟出了用口水对付阴兵阴将的办法。

    瓜叔叹了口气说:“既然这样，那你们母子好自为之。”

    瓜叔一走，小鬼孩和我生母必然不敌张卓。

    我不能让瓜叔走。

    同时，我也要上前助阵。

    以我们四人的实力，想必很快就能收拾张卓。