
    随着张卓吟唱完咒语，罩住张卓的魂铃，“啪”的一声碎裂成无数片，消散在空气中。

    张卓从地面上冉冉升起。

    此时此刻，张卓身上的符火已经熄灭，全身上下一片焦黑，冒着道道青烟。

    当张卓升到距离地面七八米的时候，停止了继续上升。

    张卓向我们四人一一望来，咬牙切齿地说：“既然你们想让我死，那我就先弄死你们！”

    我记得幻境中的赵璋在吟唱完咒语后点燃了自己，然后将整片天空都点燃了。

    难道张卓也要点燃自己，然后再杀了我们。

    张卓“轰”的一声燃烧起来，就像一个火球一样。

    张卓凄厉地嘶吼起来，带着熊熊烈火向我们扑来。

    我们四人转过身想逃走，可是张卓的速度太快太快，就像流星，就像闪电。

    不等我们转过身，张卓已经扑到我们面前。

    炽烈的火焰炙烤着我，我觉得我似乎要被融化了。

    我以为我们四人马上就要葬身火海，魂飞魄散。

    就在这时，天色骤变，一股阴风排山倒海地吹来，席卷了整个村子。

    阴风所过之处，所有的一切都静止了。

    我感觉到我身上的魂力就像被冰冻了一样，无法动弹。

    我听到“咯咯咯”的笑声从远处传来，忽远忽近，忽上忽下。

    这笑声先是一个女人在笑，接着是几个女人在笑，然后是十几个女人。

    到了最后，十几个女人的笑声又变成了最初一个女人的笑声。

    这笑声我非常熟悉。

    我想起来在哪里听过这笑声了。

    一周前，当小鬼孩走进停尸房帮我找心找魂的时候，从停尸房里传出来的，就是这样的笑声。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。想不到这焚天之咒又出现了！”

    随着声音响起，一个年轻女子突然从半空中闪现出来。

    年轻女子一步一步地向我们走来。

    年轻女子每一步都像踩在我们的心跳上，伴随着“咚咚咚”的节奏。

    这个年轻女子我认识，她是我和何瑞虎在停尸房历练的时候遇到的那个女鬼。

    后来，这个女鬼被瓜叔抓住放进了瓷瓶，可是她怎么跑到了这里。

    我转过头向瓜叔望去，想问一问是怎么回事。

    可是我发现我居然无法转动脖子。

    我这才想起来，年轻女子出现后，我们的魂力全部被冻住了，无法动弹。

    这也是为什么我们没有葬身在张卓火海中的原因。

    当年轻女子走到我们面前，踩下最后一脚的时候，我们五人同时凄厉地惨叫起来。

    我们五人胸口炸裂。

    小鬼孩四人的心脏从他们的胸口中跳出来。

    心脏每跳动一下，就向前蹦出一段距离，向年轻女子蹦去。

    我胸口也炸裂了，但是因为我没有心脏，心脏就没有从胸口跳出。

    年轻女子向我望来，诧异地说：“无心鬼？”

    我现在没有肉身，的的确确只是一个鬼，算不上人。

    年轻女子皱起双眉，摇了摇头有些惋惜地说：“真可惜，居然没有心！”

    年轻女子没有再理会我，她走到张卓面前，在张卓的天灵上拍了一下。

    一股阴气顺着张卓的天灵钻进张卓的身子。

    张卓忍不住打了一个寒颤，恢复了自由。

    年轻女子说：“你是从哪里学到的焚天之咒？”

    张卓愣住了，疑惑地说：“焚天之咒？我不知道！”

    年轻女子没有再理会张卓，伸出手放在张卓的天灵上。

    张卓顿时凄厉无比地惨叫起来。他眼珠突出，面目狰狞，脖子上的青筋更是高高鼓起。

    张卓的灵魂更是因为无法承受这种痛楚，在张卓的身体里面扭曲起来。

    一会儿弯腰嘶吼，一会儿抱头哀嚎，一会儿仰天悲鸣。

    只有当一个人无法承受最最痛苦的搜魂术时，灵魂才会如此痛苦。

    难道年轻女子在对张卓搜魂？

    会搜魂的人，无论是人是鬼，都不简单。

    如果是鬼，最差也是鬼王。

    如果是人，至少是四镜阴阳师。

    我没有想到年轻女子如此厉害，无论她是人是鬼，如果她想杀掉我们，简直比捏死一只蚂蚁都简单。

    张卓在我们之中，实力最强，相当于鬼灵，可是在年轻女子面前就像一个玩偶，没有丝毫反抗之力。

    突然，张卓停下了嘶吼，身子一软，软瘫在地上。

    年轻女子转过头，向我望来，一字一句地说：“你是从哪里学来的焚天之咒？”

    我愣住了，什么焚天之咒？

    我突然想起来，刚才张卓吟唱完那一段咒语，实力突然提升了一个级别。

    难道那段“祭我不死躯，燃我不灭魂……”是焚天之咒？

    我怎么可能学过焚天之咒，我连这个名字都是第一次听说。

    如果非要说我学过，我只在梳妆盒的幻境中听过一次。

    如果算上刚才张卓施展的一次，我也只见过两次。

    可是年轻女子之所以问我，想必是对张卓搜魂的时候得知的。

    否则她应该在第一时间问我。

    不过，张卓的记忆中，怎么可能有关于我焚天之咒的事情。

    这简直是匪夷所思。

    “不说吗？好！让我搜一搜你的记忆！”年轻女子伸出手，将手放在了我的天灵上。

    “不是什么人你都可以搜的！”一个熟悉的声音在天边响起。

    这是张晓雅的声音，我欣喜异常。

    年轻女子转过头，眯起眼睛向天边望去：“是你！”

    张晓雅从天边走来，恬静而淡雅：“不错，是我！”

    想不到张晓雅和年轻女子认识。

    年轻女子冷笑起来：“如果我们在幽冥九转阴阳阵之外，说不定我还真的会忌惮你！但是在这里，你只会送死！”

    “如果再算上我呢！”又一个熟悉的声音在天边响起。

    这是张晓舒的声音，想不到张晓舒也来了。

    当张晓舒一步一步向我走来的时候，我的脚下伸出一条因果线，向张晓舒窜去。

    与此同时，张晓舒的脚下也伸出一条因果线，向我窜来。

    两条因果线在半空中相交，缠绕在一起，变成了一根。

    随即，因果线消失了。