
    山鬼我知道，但是屋鬼还是第一次见到。

    屋鬼从一间房屋的形状慢慢演化成人头的形状。

    屋鬼没有脖子，只有一颗头，下巴紧紧地连在地面上，无法转头点头。

    屋鬼睁着窗户一般大的眼睛，紧紧盯着我胳膊上的伤口，咽了一口口水幽幽地说：“这是生人鲜血的味道啊！”

    话刚说完，他的嘴角就流出了一股粘稠的口水，腥臭难闻。

    我说：“瓜叔，这东西怎么对付？”

    瓜叔叹了口气说：“屋鬼与地脉相连，地脉不灭它不灭！”

    我惊讶无比：“你的意思是它们杀不死？”

    瓜叔点了点头：“咱们只能跑！”

    这幽冥九转阴阳阵太变态了，那些纸人能杀死，但是杀死一个出来两个，而这屋鬼又杀不死。

    屋鬼张开嘴，向我们冲来。

    我飞身而起，向路边跃去。

    瓜叔一把抓住我，揪着我跳到了屋鬼的背后：“马路之外的地方不能去！去了就会引来阴兵阴将！”

    我刚才在村子里面，就因为胡乱走动，引来了阴兵阴将。

    我可不想再和那些纸扎人打交道了，太憋屈了，杀又不能杀，伤又伤不到。

    “砰”的一声，屋鬼撞在对面屋鬼身上。

    这么剧烈的撞击，两个屋鬼就像没事一样，不痛不痒。

    对面屋鬼打了个哈欠，睁开了眼睛，由一间房屋变成了一颗人头。

    与此同时，另外两个屋鬼似乎也被刚才巨大的撞击声惊醒了，纷纷睁开了眼睛。

    当这三个屋鬼看到我和瓜叔后，同时“咕咚”一声咽了一口口水。

    我心中一阵恶寒，这是把我们当成美食了。

    四个屋鬼一声嘶吼，张开嘴向我们冲来。

    我和瓜叔跳起来，险之又险地接连躲过其中三个房门一样的巨口。

    当我们落地的时候，一个屋鬼张开嘴向我们吞来。

    我和瓜叔同时拿出雷符，扔进了它的嘴里。

    接连“轰”的两声，屋鬼被炸碎了，散落了一地的砖瓦。

    可是眨眼间，这些砖瓦纷纷飞起，回归到之前的位置，又组成了一颗砖瓦人头。

    就像爆炸那一瞬间的回放。

    这些屋鬼有一个特点，它们无法跳跃，只能在马路上行走，就像铁轨上的车头一样。

    瓜叔拿出指南针，想确定方位，可是针头转个不停失灵了。

    我拿出罗盘，指着小鬼孩所在的方向说：“从这里走，能回到刚才的地方！”

    瓜叔疑惑地看了我一眼，看了罗盘一眼：“准吗？这四条路通向四个不同的阵法，如果进入死阵，我们必死无疑！”

    我说：“没问题！”

    瓜叔想了想说：“那好，咱们回去！”

    我和瓜叔一边跳跃着躲过四个屋鬼一次又一次的吞噬，一边沿着马路向小鬼孩的位置跳去。

    十几分钟后，我们来到了村口。

    四个屋鬼似乎受到了什么限制，进不了村子，转过身折返回去。

    我和瓜叔都松了一口气。

    就在这时，我面前突然闪现出一个人影，居然是张卓。

    张卓看到我后冷笑起来：“赵璋，你和我签订了契约，你以为你能逃过我的……”

    话说到一半，张卓惊咦出声，皱起了双眉，看了一眼瓜叔，又向四周看去，眼中满是迷惑。

    我心中也十分惊讶，张卓怎么跑到这里来了。

    突然，我想到一个可能，张卓肯定是念动了引魂咒，想把我拘到他所在的地方，想不到却被幽冥九转阴阳阵拉到了这里。

    真是天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    我忍不住讥讽起来：“张卓，是不是很惊讶会来到这里？告诉你，我找到了反噬你引魂咒的秘术！”

    就在这时，天空上飘下了无数冥钞，一队阴兵阴将从村外的路上掩杀过来，矛头直指张卓。

    张卓被拘来的时候，应该站在了不该站的位置上。

    我灵机一动，指着张卓对阴兵阴将们说：“兄弟们，给我上！”

    张卓看到杀出来二三十个阴兵阴将，脸色大变。

    张卓也弄不清楚这些阴兵阴将的实力，以为中了我的计谋，吓得拔腿就跑。

    张卓刚转过身，我和瓜叔就越过一间房子的围墙，跳了进去。

    阴兵阴将犹如旋风般，从院子门前冲过，杀向张卓。

    几秒钟之后，大街上响起了张卓与阴兵阴将的斗法声。

    瓜叔拍了拍我的肩膀说：“赵璋，想不到你也挺机灵的！”

    我谦虚了一句问瓜叔：“瓜叔，怎么躲开触动阴兵阴将的地方？”

    瓜叔诧异无比地看着我：“你都是准阴阳师了，难道你不会通灵术？”

    我睁大了眼睛：“难道只需要打开通灵术就可以了？这么简单？”

    瓜叔点了点头。

    我捏指成诀，在眉心上一点，在双眉前一抹，打开了通灵术。

    我爬到院墙墙头，向外面望去。

    一个个鲜红的，锅盖大小的圆形区域在大街上缓慢地移动着。

    如果这些红色区域是静止的，就像是斑马身上的斑点。

    瓜叔看到张卓眨眼间杀了大半的阴兵阴将，不由皱起眉头，有些担心地说：“他不会没有看出这个阵法的奥秘吧！”

    我笑起来：“看不出正好！他越杀越多，迟早会让这些阴兵阴将杀了！”

    瓜叔担忧地说：“这些阴兵阴将杀了他之后，就会将目标转向我们！”

    我以为这些阴兵阴将只对付将他们引出来的人。

    我说：“那怎么办？”

    瓜叔无奈地摇了摇头说：“走一步看一步吧！”

    瓜叔跳下墙头，转身进了屋。

    我也跳下墙头进了屋。

    刚走到门口，我就听到张卓在愤怒地嘶吼：“赵璋，你敢骗我！我不将你千刀万剐，我誓不为人！”

    听到张卓愤怒的咆哮声，我心中一阵爽快。

    不过，张卓显然发现了幽冥九转阴阳阵的秘密，知道纸扎人杀一个来两个。

    瓜叔刚走进屋里面，又从里面跳了出来。

    我诧异无比，向屋里面望去。

    黑漆漆的屋里面摆着一面镜子，镜子里面有一个人，这个人不是我，也不是瓜叔，而是何瑞虎。

    何瑞虎捧着梳妆盒，从镜子中面无表情地走出来，来到我身边，声音僵硬地说：“打开它！”

    我往后退了一步。

    在何瑞虎的面前，又出现了一个何瑞虎。

    第二个何瑞虎同样捧着梳妆盒，对我说：“打开它！”

    紧接着，我身边闪现出一个又一个何瑞虎，他们手中都捧着一个梳妆盒，将我里三层外三层地围住了。

    这些何瑞虎异口同声地说：“打开它！”

    （一百章了，给自己祝贺一下！）