
    就在瓜叔转过身准备走的时候，我飞身而起，一边向他们冲去，一边大喝一声：“等一等！”

    看到我突然出现，小鬼孩四人十分惊讶。

    特别是我生母，不但惊讶无比，而且激动不已，眼中的泪水更是在瞬间夺眶而出。

    一些阴兵阴将当即飞身而起，想阻拦我。

    我学着瓜叔，在双掌上接连吐出几口口水，向阻拦我的阴兵阴将拍去。

    凡是沾上我口水的阴兵阴将，当即一阵颤抖，瘫倒在地。

    可是阴兵阴将太多，吐了十几口口水后，我只觉得口干舌燥，再也吐不出一口口水了。

    不得已，我拿出桃木剑，继续向前杀去。

    我生母厉喝一声，从相反的方向向我杀去，与我汇合。

    我和我生母汇合之后，又杀进了阴兵阴将的包围圈。

    我生母关切地问我：“赵璋，你这一周去哪了？”

    我睁大了眼睛，诧异不已。

    一周？难道我在棺材里面整整睡了一周。

    我向瓜叔望去：“瓜叔，我们分开已经一周了？”

    瓜叔点了点头，大概说了一下我们分开后的情况。

    原来我进屋之后，半个多小时都没有出去。

    瓜叔眼看就要被吊死，不得已灵魂出窍。

    瓜叔进屋之后，屋子里面什么都没有，不但没有看到棺材和灵牌，就是镜子都没有看到。

    瓜叔以为我踩到什么机关，被传送走了。

    瓜叔离开房间后，和小鬼孩母子不期而遇。

    三人结伴而行，一边寻找出口，一边寻找我。

    六天后，瓜叔三人与张卓相遇。

    四人动手斗法，整整打了一天一夜，而且还引来了成千上万的阴兵阴将。

    我说：“我找到出口了，咱们现在杀了张卓，然后出去。”

    听说我找到了出口，瓜叔眼中露出激动的神色。

    瓜叔转过头，向张卓望去，独眼中闪过一道犀利如刀的神色。

    瓜叔明白我的潜台词，只有杀了张卓，我才会带着他去找出口。

    张卓冷笑起来：“你们真的以为能杀了我吗？我虽然魂魄受伤，肉身受伤，但是现在依旧是鬼灵的实力。”

    我冷笑起来：“不试一试怎么知道！”

    我对瓜叔三人说：“我们从一个方向攻击他，既减轻阴兵阴将对我们的压力，也增加阴兵阴将对张卓的压力！”

    瓜叔三人纷纷点头。

    我和小鬼孩大喝一声，同时向张卓冲去。

    我手握桃木剑，专挑张卓裸露在外的脊骨。

    小鬼孩四周怨气缭绕，再加上他个子矮小，直攻张卓下半身。

    张卓咬牙切齿地看了我一眼，一声怒吼，首先向我攻来。

    瓜叔和我生母在后，向张卓发出第二波攻击。

    瓜叔手握雷符，向张卓当头罩下。我生母凝结阴气，形成一个个锋刃，向张卓发去。

    刹那间，我们五人厮杀在一起，拳来脚往、掌劈膝顶，雷声隆隆，阴气萧萧。

    凡是实力不济的阴兵，还没有冲到我们身边，就被斩杀在四周。

    一些野鬼级别的阴将，也只是两三招之后，就身死魂消。

    在我们四人的围攻下，张卓渐渐不支，只有防守之功没有还手之力。

    即便如此，想杀张卓也不是一件容易的事，需要足够的时间磨掉他的耐力。

    除非张卓犯了十分低级的错误。

    张卓为人小心谨慎，做事又奸诈狡猾，怎么可能犯低级错误。

    就在这时，瓜叔对我说：“小赵，不好了，新出来的阴兵阴将有的达到了野鬼和厉鬼的实力！我们必须速战速决，或者是赶快撤走！”

    我是准阴阳师的实力，相当于厉鬼的实力。

    我生母是厉鬼的实力。

    如果新出来的阴将也是厉鬼的实力，那我们一旦被阴兵阴将围住，绝对逃不出去。

    即便是瓜叔和小鬼孩也很难。

    张卓哈哈大笑起来：“我的两个好儿子，咱们商量一下吧！咱们一起出了这个鬼地方，再决一死战如何？”

    我和小鬼孩被张卓无耻的嘴脸恶心到了，他居然称呼我们是他儿子。我和小鬼孩异口同声地呵斥：“放屁！”

    张卓嘿嘿冷笑起来，继续鼓动瓜叔：“毛羽，这母子三人到底和你有什么交情？你要为他们卖命！不要忘了你们毛家的滔天血仇。”

    瓜叔看了张卓一眼，又看了我一眼，一时不知道该走还是该留。

    如果走，瓜叔不知道出口在哪里，他出不去。

    如果留，一会儿达到野鬼和厉鬼的阴兵阴将越来越多，想跑就不是那么容易了。

    为了安抚瓜叔，为了尽快一决胜负，我决定冒险拼一下。

    我大喝一声：“张卓，你死在临头，还想蛊惑人心！”

    我拿出魂铃，向张卓头顶扔去。

    我拿出一叠子火符，将两张贴在我身上，剩下的全部向张卓丢去。

    我拿出桃木剑，飞身而起，挑起一朵朵剑花，向张卓胸口刺去。

    与此同时，我大声地说：“瓜叔，张贤，封住他左右。”

    瓜叔和小鬼孩对望了一眼，分别向张卓扑去。

    张卓眯起眼睛，脸色凝重，似乎嗅到了危险的味道。

    我生母凝聚锋刃，不停地向张卓抛去。

    魂铃落到张卓的头顶，立即散发出道道魂力，将张卓罩在其中。

    当火符进入魂铃所罩的范围内，我左手捏指成诀，点燃了贴在我身上的火符。

    “轰”的一声，我被火海吞没了，灵魂之上响起“噼里啪啦”的爆裂声，痛彻心扉。

    与此同时，扔向张卓的火符也点燃了。

    刹那间，魂铃所罩之内，火符“轰轰”地爆燃起来。

    张卓凄厉地嘶吼起来：“赵璋，你这个疯子！”

    我此刻的确疯了，我要以我为引，以我身上的火符为媒，烧死张卓。

    这是一种伤人一千自损八百的打法。

    也有可能张卓还没有被烧死，我就被烧死了。

    张卓撞击着魂罩，想从里面跑出来，却被瓜叔和小鬼孩逼回去。

    我生母发现我这种打法后，在我身后嘶吼起来：“赵璋，不要啊！”

    我没有理会我生母，顾不上身上熊熊火焰，握着桃木剑，向魂罩里面的张卓刺去。

    “你们真的以为我只有这点能耐吗？”张卓愤怒地嘶吼起来。

    “你们错了！”

    “祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉，破轮回，灭往生，我心逍遥！”张卓疯狂地吟唱起来。

    听到张卓的咒语，我愣住了，这是我在幻境中听到的咒语。

    可是，张卓怎么也会。