
    门卫室内，何瑞虎还端坐在桌子前，手中捧着梳妆盒，眼睛一眨不眨地盯着梳妆盒。

    我说：“瓜叔，能不能把何瑞虎叫醒？”

    瓜叔摇了摇头说：“只有破了幽冥九转阴阳阵，何瑞虎才能醒来。”

    瓜叔伸出手，在门卫室的墙上画了一个非常大的鬼画符，咬破中指，将鲜血洒在上面。

    瓜叔嘴里念念有词，突然大喝一声：“开！”

    门卫室的墙上闪现出一道门。

    瓜叔拉开门，转过头对我们说：“走，我们赶快去破掉外阵！”

    我们三人跟着瓜叔从门里走出去，来到停尸房的走廊。

    原来门卫室的门连着内阵，门卫室的墙外面才是外阵。

    这幽冥九转阴阳阵果然非同凡响，处处透着玄机。

    一般情况下，人们进入门卫室，肯定是要走门的。但是你如果走门，那么就相当于走进了内阵，九死一生。

    走廊里静悄悄的，灯泡不停地忽闪，显得十分诡异。

    瓜叔看了一眼两侧的停尸库，对我们三人说：“张贤，你和你母亲去东面找。赵璋，咱们去西面。”

    我刚准备点头，我的心口突然疼痛难忍。

    “啪”的一声，我摔在了地上，豆大的汗珠从我的额头上留下。

    我生母抱住我关切地问：“赵璋，你怎么了？”

    我指了指我的心口说：“我的心口疼！”

    小鬼孩说：“妈，赵璋的生魂虽然重新凝聚了，但是他的心还没有找到。想必……”

    小鬼孩后面的话没有说出来，但是我知道这是什么意思。

    不过我很疑惑。

    我的心没了，我只能坚持二十四小时，但是我在幽冥九转阴阳阵整整呆了七天多，却依旧没有死。

    直到我出了幽冥九转阴阳阵，我才发作。

    难道幽冥九转阴阳阵可以让时间停止？

    我生母脸色大变，有些慌神地说：“那怎么办？”

    小鬼孩说：“只能赶快找到他的心！”

    我生母抬起头向瓜叔望去。

    小鬼孩也向瓜叔望去。

    当时来找我的心和魂的时候，罗盘最终所指的地方就是停尸房。

    这说明我的心和魂都在停尸房内，我生母和小鬼孩向瓜叔望去，自然是想让瓜叔说出我的心和魂的下落。

    不过我知道，我的心和魂应该不是被瓜叔拿走了。

    拿走我心和魂的人，应该是那个在幻境中迷倒我的人。

    瓜叔睁着独眼，诧异地看了一眼我生母，又看了一眼小鬼孩：“你们怎么这么看我！”

    我摆了摆手说：“这件事应该和瓜叔没有关系！”

    我将当时的情况告诉了瓜叔以及小鬼孩母子。

    瓜叔诧异无比，自言自语地说：“在我的停尸房居然还能发生这种事情？”

    小鬼孩冷笑起来：“幽冥九转阴阳阵不就是在停尸房建立起来的！”

    瓜叔一时语塞，不知道该说什么。

    我想起来了，我当时丢魂和丢心的时候，冥姐就出现了。

    难道这件事情和冥姐有关？

    不过刚才在幽冥九转阴阳阵内，冥姐好像并不知道我的心丢了。

    否则她不可能踩碎我的心口，说我是无心鬼。

    不过，有一件事我不是很明白，冥姐当时在停尸房的时候并不厉害，她不但被我和何瑞虎两只菜鸟打了，还被瓜叔收进了瓷瓶，现在怎么变得如此厉害。

    我想问瓜叔这到底是怎么回事，可是心口疼的厉害，我自顾不暇。

    瓜叔说：“既然小赵的心和魂是在这里丢的，那么我们赶快分头找吧！”

    小鬼孩和我生母对望了一眼，点了点头。

    瓜叔抱起我，对我生母说：“我把小赵送进门卫室，让他休息一会儿！”

    瓜叔从墙上的大门走进门卫室，将我放在床上。

    瓜叔刚走，端坐在椅子上的何瑞虎突然站起来，转过头向我望来。

    我被吓了一跳。

    无论是谁，看到一直静止不动，就像雕像的人突然活动自如，心中都会害怕的。

    害怕过后，就是欣喜。

    我捂住胸口高兴地说：“虎哥，你醒了！”

    何瑞虎嘴角上扬，露出一抹诡异无比的微笑，将手中的梳妆盒捧到我面前，对我说：“打开它！”

    听到何瑞虎的话，我想起在幽冥九转阴阳阵内，何瑞虎也是这样捧着梳妆盒让我打开。

    我忍不住向床里面退了退。

    我诧异地问：“你是谁？”

    何瑞虎没有回答我的话，表情木然地说：“赵璋，打开它，里面是你的心！”

    我的心？我不相信。

    这一定是在诱骗我。

    我摇了摇头说：“你不要骗我，我不会相信你的！”

    何瑞虎说：“打开它，再不打开它，你就会死！”

    我不相信，我坚决不能打开梳妆盒，谁能知道里面装着什么。

    我说：“你为什么不打开？”

    何瑞虎说：“因为只有你才能打开！你赶快打开它！”

    这简直就是鬼话。

    一个梳妆盒，为什么只有我能打开，为什么别人打不开。

    所有的人应该都能打开。

    何瑞虎之所以让我打开，说不定里面藏着某种东西，或者被下了某种诅咒。

    打开他的人，不是被附身，就是被诅咒。

    何瑞虎说：“赵璋，你在棺材中被封闭了七天七夜，相当于隔绝了七天七夜，否则你现在已经是个死人了！你还是赶快打开吧！你不能再犹豫了！”

    我惊呆了。

    何瑞虎居然知道我在棺材中被封闭了七天七夜。

    对了，我在棺材中被封闭的时候，何瑞虎就在门外，他肯定能看到。

    不过，好像又有点不对。

    既然何瑞虎能看到我，那么瓜叔当时进屋找我，为什么看不到我。

    瓜叔应该也能看到我才对。

    而且何瑞虎当时还是虚影，既不是人也不是鬼。

    看来我被棺材封闭的事情，与何瑞虎有关，何瑞虎是在帮我。

    否则当我醒来后，我不可能那么轻松地离开棺材。

    我记得很清楚，在我躺进棺材的时候，我是不由自主躺进去的，没有丝毫反抗之力

    如果何瑞虎当时想对我不利，简直轻而易举。

    难道我能活下来，是因为棺材隔绝了我的存在，让时间无法找到我吗？

    这么想来，何瑞虎对我并无恶意。

    那么，这梳妆盒里面装的，难道真的是我的心？

    （兄弟们，梳妆盒里面装的是我的心吗？呵呵呵！）