
    在进停尸房的时候，我的脚下也伸出过两条因果线。

    一条连接在梳妆盒上。

    一条钻进了地底，不知道和谁连接在一起。

    不过，我现在知道和谁连接在一起了，十之八九是张晓雅。

    张晓舒出现的时候，我和她的因果线连接在一起。而张晓雅出现的时候，我们的因果线没有连接在一起。

    显然，我和张晓雅的因果线早就连接在一起。

    因为张晓雅破了柳如烟的迷魂术。

    年轻女子眯起眼睛，向张晓舒望去，冷冷地说：“想不到你也来凑热闹了？”

    张晓舒站到我身边，平淡地说：“我天生就喜欢热闹！”

    年轻女子看了张晓舒一眼，又看了我一眼：“你和他到底是什么关系？你们的因果线居然可以在天地之间显现！”

    只有两个人达到了上千年的因果循环，因果线才能在天地之间显现，让所有的人看见。

    难道我和张晓舒，以及张晓雅有着千年的感情纠葛？

    我惊讶无比！

    张晓舒说：“你也是上千年的阵灵了，难道不明白其中的道理吗？”

    阵灵？张晓雅说年轻女子居然是阵灵！

    难道年轻女子是幽冥九转阴阳阵的阵灵？

    我记得书上面说，只有成千上万年的大阵才会产生阵灵。

    难怪幽冥九转阴阳阵这么厉害加变态，原来不光是天地大阵，还凝聚出了阵灵。

    这时，我也明白年轻女子刚才为什么对张晓雅说，在幽冥九转阴阳阵中，张晓雅只是送死。

    年轻女子是阵灵，这幽冥九转阴阳阵就相当是年轻女子的家，她想怎么操控就怎么操控。

    年轻女子点了点头：“难怪在城中村的时候，你会对张年祥那个小辈动手。”

    年轻女子似乎十分鄙视张晓舒对小辈动手。

    我惊讶地睁大了眼睛。

    难怪张晓舒说救过我两次，而我只记得在天心山的一次。

    我终于明白了。

    张晓舒在城中村也救过我一次。

    当时张年祥打跑了黄忧元想掳走我，这时张晓舒出现了，狠狠地教训了张年祥一顿。

    这也是为什么在天心山的时候，张年祥看到张晓舒会那么害怕。

    张晓舒指着我们说：“张年祥对于我来说是小辈。难道他们对于你来说不也是小辈吗？”

    年轻女子冷哼了一声：“张晓舒，张晓雅，多说无益，咱们手下见真章吧！”

    张晓舒和张晓雅对视了一眼，互相点了点头。

    张晓雅转过头对我说：“赵璋，你带他们先离开吧！你们在这里帮不上忙！”

    无论是张晓雅，还是张晓舒，或者是年轻女子，她们不是上千年的女鬼，就是上千年的阵灵。

    她们之间的对战，我和小鬼孩他们根本帮不上忙。

    更何况，张晓雅和张晓舒是来救我们的。

    我们不赶快走，就辜负了张晓雅和张晓舒的一番美意。

    不过，我还有一件事放心不下。

    那就是张卓。

    不杀了张卓，我不甘心。

    我指着躺在地上的张卓说：“晓雅，你帮我杀了他！”

    张晓雅看了一眼张卓，摇了摇头说：“张卓舍掉肉身遁地跑了！想不到他居然还会这种阴阳秘术。”

    我既惊讶又愤怒，不过也十分的无奈。

    年轻女子冷笑起来：“想走？你们以为这是哪里？想来就来，想走就走！”

    张晓雅说：“冥姐，我知道幽冥九转阴阳阵还有九大转轮护法。但是他们有我舅舅和张晓舒的弟弟去处理，想必赵璋他们应该能走出你的大阵。”

    张晓雅称呼年轻女子为冥姐。

    难道眼前的年轻女子就是鬼爷爷和柳如烟嘴里的冥姐。

    想必应该是。

    张晓雅话音刚落，一辆熟悉的轿车从半空中突然闪现出来，飞驰电掣般开到我和小鬼孩等人身前。

    驾驶座的门打开了，张晓雅舅舅从车里面走出来。

    难怪这辆车这么熟悉，原来是张晓雅舅舅的车。

    接着，副驾驶座的门也打开了。

    天心阁凉亭上的小男孩笑嘻嘻地走了出来。

    小男孩朝我招了招手：“姐夫，近来可好！”

    张晓舒是千年女鬼，小男孩虽然比张晓舒小了不少，但是小男孩肯定也是千年小鬼。

    我怎么也想不到，小男孩的实力居然这么强悍。

    我不好意思地和小男孩打了一声招呼。

    我不好意思有两个原因。第一，我和张晓舒好像不是情侣关系，他这么叫我，我很不好意思。

    第二，小男孩的实力那么强悍，而我却只是一个准阴阳师，我也不好意思。

    冥姐看到小男孩和张晓雅舅舅，脸色骤变。

    冥姐咬牙切齿地说：“想不到你们还带帮手了！”

    张晓舒说：“不带他们，我们怎么能走得出你的幽冥九转阴阳阵。”

    冥姐不再说话，仰天厉啸起来。

    刹那间，天昏地暗，日月无光，凌冽的幽冥气息席卷了整个世界。似乎整个世界都进入了世界末日。

    张晓雅舅舅伸出手，一把将我和小鬼孩四人抓住，不知道通过什么手段将我们变小，放进了口袋中。

    我的眼前一片漆黑，什么也看不见了。

    我听到口袋外传来了鬼哭狼嚎的声音，电闪雷鸣的声音，以及山崩地裂的声音。

    想必张晓雅和张晓舒已经和冥姐动手了。

    瓜叔说：“小赵，我的肉身还吊在那间屋子里。你能不能让你的朋友帮我找来！”

    我说：“瓜叔，我帮你问一问！”

    我刚准备开口，口袋上面闪过一道亮光，瓜叔的肉身从天而降。

    亮光一闪而没，口袋里面再次陷入了一片漆黑。

    瓜叔的肉身肯定是张晓雅舅舅或者是小男孩帮着找到的。

    他们的速度真快，这里刚说完，瓜叔的肉身就找到了。

    瓜叔高兴地说：“多谢前辈援手！”

    小男孩和张晓雅舅舅什么也没有说。

    过了一会儿，我们眼前一亮，我们居然被送到了停尸房的门卫室。

    与此同时，张晓雅舅舅的声音传进了我的耳朵：“赵璋，外阵你们自己闯出去。我和张晓悠去帮她们！记住了，尽快破掉外阵，你们破了外阵，我们才能出来！”

    原来小男孩叫张晓悠。

    （今天什么也没敢求，因为怕写不够三章。昨天晚上家里面来人了，又加上修路挖断网线了，所以昨晚没有写。今天还是没网，103章上传的时候用手机传的，不会分段。还好，后来修改了。）