
    这是楚天晓的声音。

    楚天晓肯定找到了阵法的阵眼，否则不可能将停尸房的屋顶炸开一个窟窿。

    一个人从窟窿中探出头，向停尸房里面望来，他就是楚天晓。

    当楚天晓看到走廊里面的棺材后，脸色大变。

    棺材里面“咚咚咚”的心跳声停止了，棺盖猛然掀开。

    楚天晓就像遇到了漩涡一样，从房顶被吸进棺材。

    紧接着，棺盖盖上了，棺材里面发出了“乒乒乓乓”的声音，棺材表面一会儿凸出一会儿凹陷，好像有人在里面打斗施法一样。

    小鬼孩转过头问我：“你朋友？”

    我点了点头。在我的身边，楚天晓绝对算得上是一个朋友。

    小鬼孩说：“救不救他？这是封魂锁尸棺，一旦落入其中，半个小时内不救出来，将变成这具棺材的养料。”

    封魂锁尸棺，不但可以封魂，而且可以锁尸。

    人一旦陷落进去，半个小时内逃不出来，就会被隔绝阴阳，变成阴阳两界之外的存在。

    不会再有轮回，也不会再有往生。

    “当然救！”我大吼一声，左手掏出一叠火符，右手握着桃木剑，向纸扎人冲去。

    小鬼孩三人也跟着我向纸扎人冲去。

    与此同时，小鬼孩拿出魂铃一摇，上百具尸体同时向纸人扑去。

    纸人大战死尸，真是难得一见的奇观。

    在幽冥九转阴阳阵内，我一叠火符大展神威，烧掉了近二十个阴兵阴将。

    这些纸扎人也是纸鬼中的一种，想必也十分怕火。

    我左手一扬，几十道火符被抛飞到停尸房上空。

    火符就像天女散花一样，飘落而下。

    当火符飘落到纸扎人腰际的时候，我大喝一声：“燃！”

    “轰轰轰”，火符接连被我点燃。

    暴虐的火苗疯狂地向纸扎人吞噬而去，大部分纸扎人在瞬间被符火吞没燃烧起来。

    可是这些纸扎人被火点燃之后，并没有像我想象的那样化为灰烬。

    他们就像烧不死似得，依旧矗立在原地，纹丝不动。

    我十分惊讶，不知道这是什么情况。

    小鬼孩说：“这些纸人是陪葬的纸人，被烧过，不怕火！”

    原来是这样。

    烧不死它们，我就砍死它们。

    我手持桃木剑，一剑砍在其中一个纸扎人的脖子上。

    纸扎人明明是纸，偏偏脖子比石头还硬，我一剑砍上去，居然只砍出一个小豁口。

    纸扎人挥手一掌向我肩头劈下。

    我闪身躲过纸扎人的攻击，一剑向其腋窝刺去。

    “砰”的一声，桃木剑就像刺在了石头上，坚硬无比。

    纸扎人夹住我的桃木剑，一脚向我裤裆踹来。

    我舍掉桃木剑，闪身向后躲开。

    两具死尸从我身边冲过去，扑到纸扎人身上就咬。

    纸屑顿时从纸扎人的身上落下。

    纸扎人扬起手肘，磕在两具死尸背上，“咔嚓”两声，两具死尸的脊骨居然被磕断了。

    两具死尸悍不畏死，依旧抱住纸扎人猛咬。

    纸扎人抓住两具死尸的下巴，用力一扯，两具死尸的下巴全部被扯下来了。

    这里的纸扎人怎么会这么厉害，比幽冥九转阴阳阵里面的阴兵阴将都厉害。

    难怪小鬼孩他们看到会那么忌惮，就连楚天晓也脸色大变。

    按理说，阵内的东西要比阵外的东西厉害，可是这阵外的东西好像比阵内的厉害。

    不过，也许是我们没有在阵内遇到什么厉害的东西。

    我放下轻视之心，再次冲向纸扎人。

    慢慢地，我发现这些纸扎人其实并不厉害，他们除了皮糙肉厚打不死外，实力其实并不高。

    只要有耐心，就能磨死他们。

    真正厉害的是那八个纸扎的抬棺匠，他们居然都具有仅次于鬼灵的实力，和小鬼孩处于一个级别。

    如果这八个抬棺匠不是因为要抬棺材，我相信用不了几分钟，就会将我们几人一网打尽。

    不一会儿的功夫，小鬼孩操控的死尸全部躺在了地上，支离破碎，就像被人碎尸了一样。

    纸扎人也被撕烂了一大半，只剩下五个。

    我们四人合力又将剩下的五个纸扎人撕碎了。

    就在这时，八个抬棺匠突然飞身而起，向我们扑来。

    其中三个擒住了小鬼孩，三个擒住了瓜叔，另外两个分别擒住了我和我生母。

    棺材盖打开了，八个抬棺匠将我们扔进了棺材里。

    “砰”的一声，棺材盖盖上了。

    棺材只是普通的棺材，但是里面的空间却极大，就像一个无底洞，我不但看不到刚才被扔进来的楚天晓，就是我生母，以及小鬼孩他们都看不到。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声接连响起，从声音判断，应该是瓜叔、小鬼孩以及我生母。

    接着，我的灵魂深处传来一阵剧痛，就像有人在撕扯我的灵魂一样。我也忍不住发出凄厉的惨叫声。

    “赵璋，你们是不是被抓进来了？”楚天晓的声音从远处传来。

    我想说话，却说不出来。

    “赵璋，快使用焚天之咒，只有焚天之咒能破了这封魂锁尸棺！”楚天晓大声地说。

    焚天之咒？

    楚天晓怎么也知道焚天之咒？难道用焚天之咒真的可以破掉这封魂锁尸棺吗？

    “啊！啊！”小鬼孩以及我生母再次发出了凄厉的惨叫。

    “赵璋，快啊！”楚天晓焦急地说。

    我忍住灵魂深处的剧痛，缓缓地念出了咒语：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉，破轮回，灭往生，我心逍遥！”

    随着我念完咒语，我的脚底升起两团火苗，火苗在瞬间将我点燃。

    我变成了一个火人，我四周的空气也被点燃了。

    刹那间，棺材里面的整片天空都被点燃了。

    我看到瓜叔、小鬼孩，以及我生母被无数黑色的丝线绑在半空中，一动不动。

    楚天晓不知道什么时候站在我脚下，在胸前不断地画着鬼画符，在给我加持魂力。

    随着楚天晓的加持，火势越来越大，直到“砰”的一声惊天巨响，棺材爆炸了。

    我眼前一黑，陷入了昏迷。

    我们应该获救了。