
    我伸出手，向梳妆盒摸去。

    梳妆盒冰凉无比，一股又一股清凉传遍全身，令我的胸口不再那么疼痛难忍。

    就在我准备打开梳妆盒的时候，门卫室的大门打开了。

    一个血肉模糊的人抱着梳妆盒走进来。

    这个人大声地说：“赵璋，不要打开它，那是假的！”

    我向血肉模糊的人望去。

    血肉模糊的人没有头发，也没有眉毛，他身上的皮居然被人剥光了。

    一根根红色动脉血管，和一根根蓝色静脉血管交错分布在的肌肉上，显得狰狞无比。

    腋下、腹部以及大腿上的脂肪粒就像泡沫一样，一粒一粒地紧紧挨着，看上去就像成千上万的昆虫卵，一片乳白。

    何瑞虎没有理会血肉模糊的人，赶快催促我：“赵璋，赶快打开它！再晚了就来不及了！”

    血肉模糊的人一步走到床前，大声地对我说：“赵璋，不要相信它，我才是何瑞虎，我手里面拿的才是真的梳妆盒！”

    我向血肉模糊的人手中的梳妆盒望去，我又向何瑞虎手中的梳妆盒望去。

    两个梳妆盒一模一样。

    怎么会出现两个梳妆盒？

    我诧异不已。

    血肉模糊的人指着何瑞虎说：“赵璋，我的皮被它剥走了，所以你看不出是我。我的咽喉被他切了，所以你听不出我的声音。我才是真的何瑞虎。你千万不要相信他，否则我们都会死！”

    何瑞虎转过头，眼中冒出两道寒光，咬牙切齿地说：“你是谁？你为什么要骗我的朋友！我杀了你！”

    何瑞虎伸出右手，向血肉模糊的人的天灵盖拍去。

    这一掌如果拍实，血肉模糊的人必死无疑。

    我一把拉住何瑞虎。

    在我没有弄清楚真伪的情况下，我不会让任何人死掉。

    当我抓住何瑞虎的胳膊时，他的胳膊里面就像充了气，一把就捏扁了。

    我又向何瑞虎的肩膀捏去，何瑞虎的肩膀里面什么也没有，同样就像充满了气。

    何瑞虎肯定有问题。

    我飞起一脚，踢在何瑞虎的肚子上。

    何瑞虎就像皮球一样撞在墙上，又从墙上反弹回来，然后跌落在地上，最后又弹了两下才趴在地上。

    何瑞虎的身子里面全是空气，就像充气娃娃一样。

    现在的何瑞虎绝对有问题。

    何瑞虎发现自己的阴谋被揭穿了，站起来转过身想跑。

    我抓住何瑞虎，拿出桃木剑捅在他的肚子上。

    “呲”的一声，何瑞虎的肚子立即开始往外放气。

    不一会儿的功夫，何瑞虎就由一个高大的人变成了一堆皮，软瘫在地上。

    “赵璋，何瑞虎，咱们后会有期！”一个凄厉的声音从何瑞虎的皮中响起。

    紧接着，一个鬼影从何瑞虎的皮中飞起，推开门卫室的门跑了。

    这个鬼影居然是被瓜叔抓起来的那个公交车司机。

    我记得瓜叔把公交车司机装进了瓷瓶，准备当鬼仆豢养，这个公交车司机怎么跑出来了。

    我心中疑惑不已。

    冥姐是这样，公交车司机也是这样，这是蹊跷？还是阴谋？

    瓜叔到底做了什么？

    血肉模糊的人将梳妆盒交给我：“赵璋，赶快打开，这里面是你的心！”

    我接过梳妆盒，却并没有打开。

    我有点信不过血肉模糊的人。

    血肉模糊的人似乎看出我在防备他，叹了口气，将地上何瑞虎的皮捡起来，就像穿衣服一样穿起来。

    穿到脖子的时候，血肉模糊的人一把抓住自己的咽喉，生生揪下来，扔在地上。

    一股鲜血从他的脖子上喷射而出。

    他的喉管就像水管一样裸露在外，滴滴鲜血从上面慢慢流下。

    当血肉模糊的人穿好何瑞虎的皮后，我发现何瑞虎的皮与他的尺寸刚好相符，不高一分，不矮一寸，不瘦一点，也不肥一圈。

    我不敢相信地问：“你真的是何瑞虎？”

    何瑞虎点了点头：“赵璋，我用不用给你讲一讲我去化工厂公交站接你的事情，我和你一起来停尸房历练的事情！”

    这些事情只有我和何瑞虎才知道，而且他说话的声音也是何瑞虎的声音。

    眼前的人应该是何瑞虎。

    我激动无比，一把握住了何瑞虎的手：“何大哥，真的是你啊！”

    何瑞虎说：“赶快打开梳妆盒，把你的心装上去！”

    我点了点头，赶快打开梳妆盒。

    梳妆盒里面放着一颗心。

    这颗心“砰砰砰”地跳着。

    听着它的搏动声，我感觉全身上下热血沸腾，就好像母亲找到了失散多年的孩子。

    我捧起我的心，放进了我的胸腔。

    我顿时感觉到我的胸腔充盈起来，不再像以前那么空空荡荡。

    我说：“何瑞虎，你知道我的生魂在哪吗？”

    我的心和我的魂是一起丢的，何瑞虎知道我的心在哪，说不定也知道我的魂在哪。

    何瑞虎摇了摇头。

    我说：“走，咱们去找瓜叔！”

    我已经有了傀儡生魂，就不着急去找生魂了，现在最要紧的事情，是赶快破掉幽冥九转阴阳阵的外阵。

    我推开墙上的门，和何瑞虎走出门卫室。

    小鬼孩、我生母，还有瓜叔都站在走廊里。

    在他们身后，站着一具具停尸房的尸体，其中还有公交车上的那几位乘客。

    这些尸体脚下都是水，显然是身上的冰霜融化下来的。

    在小鬼孩面前，站着一排排纸扎人，无论男女老少，脸上都抹着红脸蛋。

    这些纸扎人表情木纳，动作僵硬，没有幽冥九转阴阳阵内阵中的阴兵阴将活灵活现，但是他们的实力似乎很强。

    我看到无论是小鬼孩，还是瓜叔，都十分忌惮这些纸扎人。

    在纸扎人的正中间，由八个纸扎的抬棺匠抬着一具鲜红的实木棺材。

    棺材里面“咚咚咚”地响着，就好像人的心在跳动。

    我走到小鬼孩身边，悄悄地问：“这是怎么了？”

    小鬼孩说：“这是纸兵守坟，八鬼抬棺！”

    我不是很明白，这里没有坟，这些纸兵给谁守坟。

    就在这时，停尸房的房顶上“砰”的一声巨响，不知道被什么炸开一个窟窿。

    一道月光从外面照射进来。

    一个熟悉的声音从外面响起：“赵璋，赶快出来！”