
    当我醒来的时候，我站在停尸房的走廊上。

    我脚下躺着四个人，分别是瓜叔和何瑞虎，小鬼孩和我生母。

    楚天晓靠在墙边，精神不振，萎靡不堪，似乎受了重伤。

    我诧异不已。这是怎么了？

    我不是昏迷了吗？现在躺在地上的应该是我才对，为什么现在躺在地上的反而是瓜叔他们。

    楚天晓指着跌坐在墙角的八个抬棺匠，有气无力地说：“赵大哥，赶快杀了他们。一旦他们恢复过来，我们六个人都要死！”

    我拿起雷符向八个抬棺匠走去。

    就在这时，走廊的地面破开一个大洞，一辆轿车从地底冲上来，停在我面前。

    张晓雅四人打开车门，从车上走出来。

    张晓雅伸手一抓，跌坐在墙角的八个抬棺匠立即化成八个纸人，飘落到张晓雅的手中。

    张晓雅对八个纸人哈了一口气，念了一段咒语，对我说：“咬破中指，在每个纸人身上滴一滴血！”

    我不明白张晓雅要干什么，不过我依言照做了。

    张晓雅又传音给我一段密咒，让我对八个纸人施法。

    我接过八个纸人，念了密咒。

    八个纸人从我手心中飞起，钻进了我的口袋。

    我诧异不止，不知道发生了什么。

    张晓雅说：“这八个纸人是疾行鬼，杀了太可惜了！还是你拿来当交通工具吧！这样你就不怕吃进肚子里面的黑符了！”

    我这时才明白，原来这八个纸人可以当轿夫。

    不过棺材被我炸了，它们只能背着我赶路，速度不是很快。

    如果能找到一顶纸轿，让他们抬着，速度就可以媲美轿车了。

    我十分高兴：“晓雅，谢谢你！”

    张晓雅笑了笑说：“这是我应该做的！我们先离开这里吧！这里是九绝之地！”

    九绝之地？我不是很明白什么叫九绝之地。

    张晓雅转过身刚准备走出停尸房，张晓舒的弟弟张晓悠说：“姐姐，姐姐，你看姐夫的心，怎么是前世之心？”

    前世之心？

    前世之心是什么心？我还是第一次听说。

    张晓雅和张晓舒立即向我的胸口望来。

    看了一会儿，张晓雅和张晓舒对望了一眼，眼中满是迷惑。

    我诧异地问：“怎么了？难道这不是我的心？”

    张晓雅点了点头，又摇了摇头。

    张晓舒叹了口气，什么也没有说。

    这是怎么了？难道我的心又出问题了。

    应该是，否则张晓雅和张晓舒不可能是这样的表情。

    我现在也觉得何瑞虎突然给我送心显得很奇怪。

    何瑞虎只是一个普通人，他根本不会阴阳术，怎么能随便进出幽冥九转阴阳阵的内阵和外阵。

    肯定有人在暗中指使他。

    至于这个人是谁，我还真的不知道。

    但是能在幽冥九转阴阳阵来去自如的人，显然不是一般人，肯定比张晓雅和张晓舒还厉害。

    过了好久，张晓舒说：“会是她吗？”

    张晓雅想了想，摇着头说：“我不知道！这么多年了，她也许还是她，也许已经不再是她！不过，既然她给了赵璋一颗前世之心，她应该还是她。”

    张晓雅和张晓舒的话听得我一头雾水，什么也许还是她，也许已经不是她了。一个人难道还能变吗？

    张晓舒拿出一个铜铃，嘴里念念有词，好像要作法。

    张晓雅拦住张晓舒，摇了摇头说：“别找她了。她如果想见我们，早就出来了。她如果不想见我们，即便站在我们身边，我们也看不到她！”

    听张晓雅的话，借何瑞虎之手给我心的人，似乎比她们还要厉害。

    这不由引起了我的好奇心。

    张晓舒叹了口气说：“那我们怎么办？”

    张晓雅说：“既然她已经出现了，想必赵璋应该不会有事。我们还是去全国各地把赵璋的墓挖出来吧！”

    我的墓？

    我没有死，我怎么会有墓？而且还是全国各地的墓！

    这是不是有点太匪夷所思了！

    我问张晓雅和张晓舒：“什么我的墓？我不是没有死吗？”

    张晓悠笑着走到我身边：“姐夫，你的问题真多，到时候你就知道了！姐姐，咱们现在就走吧！妈还在那边守墓呢！”

    张晓舒点了点头，拉起张晓悠穿过墙壁走出停尸房。

    张晓雅坐进她舅舅的车，也准备马上就走。

    就在车刚刚发动的那一刻，张晓雅又探出头对我说：“赵璋，这停尸房是九绝之地，你以后还是少来为好！”

    我点了点头。

    张晓雅舅舅向我招了招手，开着车穿过停尸房的围墙离开了。

    我看着停尸房的围墙一阵发呆。

    我还有好多问题没有问张晓雅和张晓舒呢！想不到她们就这么走了。

    楚天晓拍了拍我的肩膀说：“赵大哥，你老婆说得不错，这是九绝之地，咱们还是赶快把他们抬到外边吧！”

    我点了点头，一边准备抱起我生母，一边问楚天晓：“什么是九绝之地？”

    楚天晓拦住我说：“赵大哥，你刚收了八个疾行鬼，你怎么不把他们叫出来啊！他们不但跑得飞快，而且力大无穷！”

    我一拍脑门，居然把这事忘了。

    我正好试验一下这八个疾行鬼好不好用。

    我念动咒语，八个疾行鬼从我口袋中飞出，成两排站在我面前，恭恭敬敬地说：“主人，有何吩咐？”

    我指着脚下的瓜叔四人说：“给我把他们抬出去！”

    其中四个疾行鬼转过身，背起瓜叔四人，走出了停尸房。

    另外四个疾行鬼，两两双手交叉将我和楚天晓抬起来，走出了停尸房。

    我想不到这疾行鬼这么聪明，居然知道主动找活干。

    楚天晓坐在两个疾行鬼用手架起来的架子上，羡慕无比地说：“赵大哥，你真是鸿运当头啊！居然一次就收服了八个疾行鬼！”

    我客气地说：“这是我朋友的功劳！”

    楚天晓说：“这八个疾行鬼，可都是仅次于鬼灵的级别，就是我们楚家也不多！”

    楚天晓说的不错，这八个疾行鬼，既可以当交通工具使用，又可以当护卫使用。

    的确是难能可贵。

    出了停尸房，我说：“天晓，你还没有告诉我九绝之地是什么意思呢？”

    我一会儿还要问一问楚天晓，焚天之咒是什么？为什么焚天之咒那么厉害。