
    楚天晓说：“赵大哥，九宫你知道吗？”

    九宫我当然知道，分乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九个部分。

    九宫在占卜、算数、医学、建筑等方面应用极广，特别是在阴阳术中，更是必不可少。

    很多阴阳术就是根据九宫之术繁衍出来的。

    我惊讶地说：“难道九绝之地指的就是九宫绝地？”

    楚天晓点了点头。

    楚天晓指着停尸房说：“赵大哥，你有没有发现，这个停尸房是一个正方形。”

    经过楚天晓提醒，我发现停尸房的确是一个正方形。

    九宫的划分就是在正方形之内划分的。

    难道停尸房是根据九宫的方法划分的？可是设计停尸房的人为什么要这样做？其中肯定有不可告人的秘密。

    这时，我又想到了瓜叔。

    瓜叔是一个阴阳师，肯定能看懂这是九绝之地，但是他为什么要守在这里？瓜叔肯定有什么秘密。

    楚天晓捅了捅我的胳膊，向我努了努嘴。

    我顺着楚天晓努嘴的方向望去，我发现瓜叔微微动了一下，随即又假装还在昏迷中，躺在地上一动不动。

    瓜叔不知道什么时候醒了，他在偷听我们的话。

    我不动声色地说：“既然这里的事情已经结束了，那咱们走吧！”

    楚天晓相当配合地点了点头说：“那好！咱们先把瓜叔送进医院吧！”

    瓜叔听说我们要送他去医院，假装刚刚苏醒，摸了摸额头，睁开了独眼，装出诧异的表情看了我们一眼。

    我将瓜叔扶起来：“瓜叔，你醒了？”

    瓜叔点了点头，摸了一下额头说：“咱们逃出封魂锁尸棺了？赵璋，你用的那个焚天之咒是什么阴阳术，为什么那么厉害？”

    我差点把焚天之咒给忘了。

    这个焚天之咒的的确确很厉害。

    在幽冥九转阴阳阵中，张卓利用焚天之咒，直接提升了一个等级。

    我在封魂锁尸棺中，不但提升了一个等级，甚至是两个三个等级。

    楚天晓都奈何不了那具棺材，却被我用焚天之咒炸毁了，可见这个焚天之咒非常厉害。

    我向楚天晓望去，希望楚天晓能告诉我这个秘密。

    楚天晓干笑了一声：“咱们能不能谈个我感兴趣的话题？这个我真不会！”

    楚天晓这是不想告诉我。

    楚天晓肯定知道焚天之咒，而且他知道我会用，要不然他不会在封魂锁尸棺中让我使用。

    瓜叔看到我们不愿意说，也没有强求，和我打了一声招呼，转过身进了停尸房。

    我说：“瓜叔，据说这是九绝之地，你跟我们走吧！”

    我这么说，是想试探一下瓜叔，看看瓜叔知不知道这是九绝之地。

    瓜叔摇了摇头说：“我在这地方呆习惯了，其他地方不想去。”

    瓜叔果然知道这是九绝之地。

    楚天晓给我使了一个眼色。

    我明白楚天晓的意思。

    我招出疾行鬼，带上小鬼孩和我生母，以及何瑞虎离开了停尸房。

    半路上，我问楚天晓：“你知道什么叫前世之心吗？”

    听到前世之心四个字，楚天晓脸色大变：“赵大哥，这可是禁忌话题，别说我一个小小的阴阳师，就是你那两个千年女鬼老婆恐怕也不敢随便议论！”

    楚天晓只和张晓雅张晓舒见过一面，怎么就知道她们是千年女鬼了？

    这让我好奇不已。

    我发现楚天晓似乎知道我的很多事情，但是就是不告诉我。

    我在阴阳界河的时候就发现了。

    我皱起眉头，开门见山地说：“天晓，你似乎知道我很多事情？”

    楚天晓打了个哈哈说：“赵大哥，咱们还是聊一聊焚天之咒吧！”

    看来前世之心比焚天之咒都要隐秘。

    楚天晓宁愿说焚天之咒，都不愿意说前世之心。

    我说：“好啊！那咱们就聊一聊焚天之咒吧！”

    楚天晓当即给我讲起了关于焚天之咒的故事。

    一千多年前，冥界鬼仙赵璋被人陷害，陷入了阴阳门天崩地裂十绝阵中。

    赵璋在阵中激战数百日，杀掉了上百位五镜甚至六镜阴阳师，但是最终因为寡不敌众，受伤被擒。

    赵璋最后选择了焚烧自己，点燃灵魂，破掉了天崩地裂十绝阵。

    阴阳门虽然杀掉了赵璋，最后也因此一蹶不振。

    说到最后，楚天晓半开玩笑地说：“赵大哥，这个鬼仙也叫赵璋，和你同名同姓啊！”

    楚天晓的故事让我想起了在梳妆盒幻境中的所见所闻。

    被吊在苍穹之上的人也叫赵璋，他最后就是吟唱起焚天之咒点燃了自己，焚烧了天空。

    难道幻境中的赵璋，就是楚天晓嘴里面说的赵璋。

    这也太离奇了吧！

    幻境中的赵璋，太让我佩服了，特别是他的那句话，至今涌动在我的心中：你让我低头，我偏要抬头；你要我跪下，我偏要站直；我就是我，不一样的赵璋！

    不知道为什么，每次一想到这句话，我就热血沸腾。

    楚天晓说：“赵大哥，在封魂锁尸棺中我特别好奇，我本以为你催动完焚天之咒会昏迷不醒，甚至身受重伤。想不到你居然安然无恙，比我还神清气爽！”

    我说：“难道这不是因为你帮我加持了魂力吗？”

    楚天晓自嘲地嗤笑起来：“赵大哥，封魂锁尸棺被炸开后你又不是没有看到我。我当时已经虚弱成什么样子了！”

    我一直以为是楚天晓保护了我，我才会没事。

    现在想想，我也觉得这件事情很蹊跷。

    我虽然比何瑞虎强，但是比瓜叔、小鬼孩都弱，我应该也像他们一样昏迷不醒。

    可是我却安然无恙。

    我说：“焚天之咒很厉害吗？”

    楚天晓笑着说：“那当然了，连天都敢焚烧的阴阳术怎么可能……”

    话说到一半，楚天晓突然不说话了。

    楚天晓竖起耳朵听了听说：“好像有两个人朝咱们这边跑过来了！好像有人在追杀他们？咦，追杀他们的人咱们好像还认识！”

    我和楚天晓相处的时间不长，我和他都认识的人可不多。

    难道是张晓雅或者是张晓舒？

    如果是她们，那发生了什么事情？