
    我和楚天晓藏在树后面，将何瑞虎一人两鬼也藏在了树后面。

    不一会儿，两个人狼狈不堪地从远处跑来，在他们身后追着两个人。

    在前面跑的人，一个是青阳道长，一个是我二叔。

    在后面追的人，一个是鬼爷爷，另一个是身穿道袍的道长。

    这个道长我没有见过。

    鬼爷爷属于鬼灵，青阳道长是两镜阴阳师，青阳道长比鬼爷爷高出一个等级，按理说鬼爷爷应该怕青阳道长。

    可是现在鬼爷爷却在后面追杀青阳道长，看来和鬼爷爷在一起的这个道长要比青阳道长厉害。

    我用胳膊捅了捅楚天晓说：“前面那两个人，一个是我的徒孙，一个是我二叔，你想个办法把他们救下来！”

    楚天晓诧异无比：“徒孙？你在开玩笑吧！”

    我说：“我没有和你开玩笑，快想想办法！”

    楚天晓点了点头。不过看他的样子，他还是不相信我有徒孙。

    其实无论是谁都不会相信的。

    无论是我二叔，还是青阳道长，都比我年龄大，我怎么可能有这样的徒孙。

    楚天晓说：“你摆个八鬼抬棺阵！我去给小鬼孩和他妈妈醒魂，估计三分钟后就能醒来。”

    如果能叫醒小鬼孩和我生母，那我们的胜算就又大了许多。

    我点了点头，根据楚天晓所说，将八个疾行鬼召唤出来，在身后摆了一个八鬼抬棺阵。

    同时，我为了迷惑鬼爷爷，我又摆了几个迷鬼阵。

    我跳到路上，对我二叔和青阳道长挥手：“来这里！来这里！”

    我二叔和青阳道长看到我惊喜交加，立即向我这里跑来。

    青阳道长越过迷鬼阵，来到我身边，惊喜地说：“师叔祖，你怎么在这里？”

    楚天晓听到青阳道长叫我师叔祖，愣在当场，简直不敢相信自己的耳朵。

    我二叔在迷鬼阵中来回转了好几圈，就是跑不出来。

    我这才想起来，我二叔是鬼不是人。

    我走进迷鬼阵中，将我二叔拉出来。

    不等我和我二叔说话，鬼爷爷和那个道人已经追了上来。

    鬼爷爷看到我哈哈大笑起来：“紫阳真人，你看到没有，那小子就是我说的阴阳身轮回魂。”

    鬼爷爷想让我给他当鬼仆，看中的是我的轮回魂。黄忧元黄忧始两人想将我祭炼成金刚尸，也是看中了我的阴阳身。

    张家想将我当祭品，就是因为我是阴阳身轮回魂。

    紫阳真人上下打量了我一眼，拿出一面八卦镜在我身上照来照去。

    过了一会儿，紫阳真人哈哈大笑起来：“不错，不错，真是极品啊！老鬼头，按照咱们之前的约定，我要身子你要魂，顺便再给我凝练三道魂！”

    鬼爷爷点了点头。

    紫阳真人的话提醒了我，既然鬼爷爷可以给我凝练生魂，那么肯定也可以给叶小倩凝练天魂。

    如果这一次能抓住鬼爷爷，一定让他把叶小倩救活。

    我带着青阳道长等人进了八鬼抬棺阵。

    紫阳真人冷笑起来：“区区一个八鬼抬棺阵就想困住我，真是痴心妄想！”

    我想不到紫阳真人一眼就看出我摆了阵法，而且还知道是八鬼抬棺阵。

    我心中忍不住“咯噔”一下，暗叫不好。

    不过我并没有表现出害怕的样子：“你还没有进来，怎么就知道困不住你！”

    紫阳真人冷笑起来：“激将我，我不吃这一套。”

    紫阳真人盘腿坐下，准备和我们耗时间。

    我和楚天晓对视了一眼，会心而笑。

    我们刚刚从幽冥九转阴阳阵出来，早已身心俱疲，如果能好好的休息一下，那是最好不过。

    特别是楚天晓，在封魂锁尸棺中给我加持了无数魂力，现在的实力已经跌落到了一镜阴阳师的水平。

    鬼爷爷焦急地说：“道长，千万不能让他们休息啊！”

    鬼爷爷指着楚天晓说：“我刚才和那个小年轻过过招，他的实力和青阳道长差不多，都是两镜阴阳师的水平。如果让他恢复了实力，恐怕是个麻烦！”

    紫阳真人有点不信地向楚天晓望去。

    很多人穷其一生，也就修炼到准阴阳的水平。

    像楚天晓这么年轻，已经修炼到两镜阴阳师，简直是天赋异禀。

    “此话当真？”

    “绝对没有问题！”鬼爷爷拍着胸口说。

    紫阳真人站起来，拿出一把桃木剑，厉喝一声，向我们冲来。

    鬼爷爷脸上露出一抹冷笑，紧跟在紫阳真人身后，也向我们冲来。

    紫阳真人穿过我布的迷鬼阵，杀进了八鬼抬棺阵。

    鬼爷爷进入迷鬼阵后，立即陷入了阵法之中。

    我的目的很明确，就是要将鬼爷爷和紫阳真人分开，让他们首尾不能相接。

    而我们则准备各个击破。

    除了青阳道长留在八鬼抬棺阵中牵制紫阳真人，我们几个立即离开了八鬼抬棺阵。

    我操控着八个疾行鬼主攻紫阳真人，青阳道长作为助攻，不断地骚扰紫阳真人。

    楚天晓带着我二叔直扑鬼爷爷。

    就在这时，小鬼孩和我生母也苏醒了。

    他们看到我们和鬼爷爷两人打起来一时有点迷糊。

    我一边操控疾行鬼，一边对小鬼孩和我生母说：“去帮楚天晓，把鬼爷爷擒下！”

    小鬼孩点了点头，飞身而起就要冲进迷鬼阵。

    楚天晓立即大声阻止：“你们不要进来，这是迷鬼阵！”

    我这才发现，我二叔进入迷鬼阵后又被迷住了，别说打鬼爷爷了，他都分不清东南西北了。

    无奈之下，小鬼孩和我生母只能站在一般干看着。

    楚天晓现在实力没有回复，即便借着迷鬼阵，一时也无法拿下鬼爷爷。

    我说：“天晓，不行就撤掉迷鬼阵！”

    楚天晓点了点头，撤掉了迷鬼阵。

    我二叔、小鬼孩和我生母立即一拥而上，向鬼爷爷扑去。

    再加上有楚天晓，鬼爷爷不一会儿就陷入了被动之中，只有招架之功，毫无还手之力。

    鬼爷爷对紫阳真人说：“道长，赶快破阵救我，我快不行了！”

    紫阳真人点了点头说：“老鬼头，不要着急，慢慢来！”

    紫阳真人不急不缓地在阵中游斗着，一副游刃有余的样子。

    看紫阳真人的样子，根本没有出全力。可是现在鬼爷爷危在旦夕，他为什么不出全力？

    难道有什么不可告人的阴谋？