
    不管紫阳真人是怎么想的，先拿下鬼爷爷再说。

    我对楚天晓说：“别杀了他，我还要他有用！”

    楚天晓点了点头，和小鬼孩三人继续围攻鬼爷爷。

    楚天晓的实力虽然跌落到一镜阴阳师，但是依旧和鬼爷爷这个鬼灵实力相当。

    再加上小鬼孩仅次于鬼灵的实力，以及我生母和我二叔厉鬼的实力。

    鬼爷爷一会儿的功夫就陷入了四面楚歌的境地。

    楚天晓一声厉喝，点燃一张雷符向鬼爷爷劈去。

    鬼爷爷大惊失色，身形一闪，躲过了楚天晓劈出的雷电，却被小鬼孩一掌拍在了背心上。

    鬼爷爷一个踉跄摔倒在地，我生母和我二叔趁机扑上前，一人抓住鬼爷爷一条胳膊，将他按在地上。

    楚天晓拿起一张定魂符，贴在了鬼爷爷的额头上。

    鬼爷爷顿时被定住了，趴在原地一动不动。

    楚天晓等人擒拿住鬼爷爷后，向我这里望来。

    我和青阳道长正在围攻紫阳真人。

    紫阳真人嘿嘿一笑，脚尖点地，冲天而起：“不和你们玩了！赵璋，你记住了，人的命，天注定，谁也改不了！”

    紫阳真人说完话，拿出两张符贴在脚底。

    “轰”的一声，两张符同时燃烧起来，紫阳真人“嗖”的一下蹿出好远。

    青阳道长惊讶无比地说：“居然是疾行符！”

    疾行符十分稀少，十分昂贵。一是制作的原材料既稀少又昂贵，二是制作的成功率极低，只有百分之一的成功率。

    所以，疾行符就显得更加珍贵和稀有了。

    紫阳真人临走的时候说我的命天注定，他这是什么意思？想告诉我什么？

    我二叔拍了拍我的肩膀说：“赵璋，别听他胡说八道！”

    楚天晓看着紫阳真人远去的背影说：“奇怪，这个人明明有实力和我们硬拼一仗，为什么打着打着却跑了？”

    其实这也是我想问的。

    青阳道长说：“他应该是不想和我们硬拼！”

    青阳道长说的有道理，也许紫阳真人不想和我们拼的两败俱伤。

    张卓就是这样的人，没有百分之八十的成功率，他是不会贸然出手的。

    我说：“二叔，青阳道长，你们怎么跑这里来了？”

    我二叔说：“我们来找你啊！你失踪的这十多天里，可把我们急坏了！我们还以为你出事了，想不到你居然安然无恙，而且……”

    说到最后，我二叔向小鬼孩和我生母望去，既疑惑又好奇。

    就连青阳道长都十分诧异，不知道我和小鬼孩怎么走到了一起。

    我笑了笑，将我和小鬼孩的恩恩怨怨全部告诉了我二叔和青阳道长。

    我二叔等人唏嘘不已，想不到事情这么复杂。

    我和小鬼孩原本是不死不休的死敌，谁能想到现在却走在了一起，变成了兄弟。

    而且我还和我生母相认了。

    提到我生母，我不由想起我爸我妈。

    我说：“二叔，你有我爸我妈的消息吗？”

    我二叔摇了摇头：“没有！”

    我二叔叹了口气说：“赵璋，咱们家好像不止被张家和黄泉道的人盯上了，好像还被其他人盯上了！”

    我皱起双眉，担心地问：“二叔，你是不是发现什么了？”

    我二叔肯定发现什么事情了，否则不可能这么说。

    我不由想起了苏小小。

    苏小小接近我肯定有所图谋。她是一具血尸，我是一个人，我们本来风马牛不相及，但是我们却突然走在了一起，这绝对不正常。

    那些所谓的人鬼恋，人尸恋听起来既浪漫又感人，其实在现实中根本就不可能。

    我二叔点了点头说：“在我没有被黄忧始借尸还魂之前，我发现咱们家四周有一些阴阳师经常出现，而且阴阳术都极高。”

    我睁大了眼睛，竖起了耳朵，认真地听起来。

    看来有一些事情不是偶然发生的，而是人为制造的偶然。

    我二叔说：“我当时虽然心中奇怪，但是并没有太在意。后来我发现黄忧始跟踪你后，我才警醒起来，悄悄地跟踪黄忧始。想不到半路上被他发现并暗算了！”

    原来黄忧始发现我二叔后，不但将我二叔的魂魄灭了，还借尸还魂到我二叔的身上。

    其实我二叔的魂魄当时并没有死，死的是一个傀儡魂。

    黄忧始原本想借我二叔的身体，等到鬼节对我下手，还魂到我的身上。

    在鬼节对我借尸还魂，可以借助鬼节的阴气提升黄忧始的实力。

    想不到小鬼孩在这个时候出现了。

    黄忧始准备帮我赶走小鬼孩，可是黄忧元又出现了，还将黄忧始从我二叔的身上逼出来了。

    黄忧始发现窥视我的人太多了，决定先下手为强，还魂到我身上。

    于是就发生了接下来的事情。

    我二叔说：“你们出事之后，我四处查访，发现不止是内蒙界内的阴阳世家，就是外地的阴阳世家也来了不少。而且这些阴阳世家好像都是冲咱们来的！”

    我说：“都有哪些阴阳世家？”

    我二叔说：“咱们内蒙界内的除了你知道的张家和黄家，还有呼和家。内蒙界外的，来了川陕一带的楚家和江浙一代的陈家。”

    呼和是蒙姓，呼和家在内蒙境内的阴阳世家中十分低调，但是最为神秘。

    虽然人们觉得呼和家在内蒙的阴阳世家中排行第三，但是实力却不容小觑。

    甚至有人觉得呼和家的实力完全可以和张家叫板。

    楚家和陈家？

    我不由向楚天晓望去，难道楚天晓就是楚家的人。

    楚天晓嘿嘿笑了笑：“赵大哥，我的确是楚家的。不过，我还是咱们第一次见面那句话，不是每一个人靠近你，都想害你！”

    我看了一眼楚天晓，什么也没有说。

    楚天晓摸了摸鼻子说：“陈家的带头人我知道，叫****，是陈家家主的私生子，专门为陈家做一些见不得光的事情！”

    我想不到因为我，青城市居然来了这么多阴阳界的人。

    真是树欲静而风不止啊！

    我叹了口气，我到底是什么人，值得这么多阴阳世家的人在青城这个小小的城市风云际会。

    青阳道长拍了拍我的肩膀说：“师叔祖，不管你将来遇到什么样的事情，我都挺你！”

    听了青阳道长的话，我感动不已。

    突然，我想到一件事，将鬼爷爷放出来救叶小倩。