
    苏小小靠在树上妩媚地看着我，嘴角上噙着笑意，离我不远也不近。

    之前我以为苏小小是人，看到她既妩媚又乖巧的样子，心中十分喜爱。

    现在我知道苏小小是血尸了，突然看到她这么妩媚地看我，我全身上下忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    这就像在火葬场看到躺在冰柜里的死人，突然间咧开嘴对你笑了。

    无论是谁，估计心里面都不会舒服。

    十几天不见苏小小了，想不到她突然出现在这里。

    苏小张卓和张康正在争夺紫阳真人的肉身，我怎么没有发现呢？

    这里哪有什么张卓？张康又是谁？

    紫阳真人怎么只剩下了肉身？

    我不由向正在燃烧的紫阳真人望去，紫阳真人身上的衣服已经全部烧毁，身上不停地往下滴油。

    每一滴人油掉下来的时候，还熊熊燃烧着，当人油掉到地面上后，立即发出“呲”的一声，燃烧一会儿就熄灭了。

    不过，我现在最关心的是我爸我妈。

    我从天心山下来后，我爸我妈就失踪了，当时照顾我爸我妈的就是苏小小。

    我说：“苏小小，我爸我妈呢？你看到他们了吗？”

    苏小小没有回答我的话：“赵璋，难道你真的不准备借此机会杀了张卓和张康吗？”

    苏小小这是不愿意告诉我。

    既然这样，我就先问别的事情。

    我说：“我没有看到张卓！张康又是谁？”

    苏小小指了指正在熊熊燃烧的紫阳真人说：“我不是说了吗！张卓和张康正在争夺紫阳真人的肉身，难道你不明白我说的意思吗？”

    我恍然大悟，指着紫阳真人的身体说：“你是说张卓他们在他的身上？”

    苏小小点了点头。

    我怎么这么笨，刚才居然没有听出苏小小的弦外之音。

    看来紫阳真人已经死了，张康借尸还魂上了紫阳真人的肉身，而张卓又趁机借尸还魂，和张康争夺紫阳真人的肉身。

    不过此刻的紫阳真人已经烧的面目全非，即便得到了紫阳真人的肉身也没有多大用处了。

    只是我十分好奇，张卓什么时候从幽冥九转阴阳阵中跑出来的？

    张卓又是什么时候借尸还魂到紫阳真人的身上？

    一具尸体，不是只能被一人借尸还魂吗？怎么会被两人同时借尸还魂？

    难道苏小小在胡说八道？

    不过，看苏小小的样子，不像是在胡说八道。

    叶小倩趴在我耳边说：“璋哥，你女朋友好像不是血尸，她好像是尸灵。”

    叶小倩之前总叫我主人，我听着觉得别扭。

    我现在让叶小倩称呼我哥。

    我对鬼的等级比较熟悉，但是对僵尸的等级不是很熟悉。

    上次叶小倩说苏小小是血尸，这次又说苏小小是尸灵。

    这血尸和尸灵之间有什么差别？

    叶小倩给我解释起来：“璋哥，僵尸从低到高分别是行尸、血尸、怨尸、尸灵、尸将，直到尸仙。与阴魂、野鬼、厉鬼、鬼灵、鬼将等相对应。”

    这下我明白了，苏小小如果真是尸灵的话，那就相当于一镜阴阳师，比我这个准阴阳师还高一个等级。

    我想不到苏小小这么厉害，居然是尸灵。

    与此同时，我又有点担心我父母。

    如果我父母真是苏小小掳走的，那想救我父母恐怕不是那么容易了。

    不是我怕苏小小，而是怕苏小小背后的势力。

    苏小小既然是尸灵，那苏小小背后的势力肯定不一般。

    苏小小看我和叶小倩嘀嘀咕咕，不对紫阳真人动手，大声地说：“赵璋，张家的人都是你的仇人，你为什么现在还不动手？”

    我说：“我怎么才能相信你？万一你在骗我怎么办？”

    苏小小没有说话，用脚踩了踩地，接连三下。

    张家三个弟子的脚下突然伸出无数双手。

    这些手抓住张家弟子的脚，就向土里面拽去。

    张家弟子个个惊恐无比，从身上摸出一道道符向脚上的手扔去。

    可是此时此刻，他们的脚已经深深地陷入了地面以下，就连膝盖也没入了土中。

    不一会儿，他们整个人就全部陷入了土里。

    我心惊胆战地看着这一切，忍不住向自己的脚下望去。

    万一我的脚下也跑出这么多只手抓我，那可怎么办？想一想都头皮发麻。

    紧接着，张家弟子原来所站的位置开始往外冒土。

    三具雪白的骷髅从土里面冒出，先是头，后是胸，然后是盆骨，直到全身都露出来。

    想必这三具骷髅就是刚才张家的三个弟子。

    只是他们身上的血肉不知道去了哪里。

    苏小：“怎么样？我在张家人面前杀了他们的弟子，相当于和张家结下了深仇大恨。你这次应该相信我了吧！”

    我说：“你如果告诉我，我爸我妈去哪了，我就相信你！”

    我不可能相信苏小小。

    我这么说，其实就是拒绝。

    我明白，苏小小不可能告诉我我爸我妈在哪。

    我觉得我爸妈失踪，十之八九与她相关。

    苏小小可是尸灵，实力都可以与青阳道长相比了，而我爸妈又是她在照顾。如果是别人下手，她不可能察觉不到。

    既然苏小小敢对张家的弟子下手，那她肯定也敢对张卓和张康下手，那她为什么不对张卓和张康下手？

    苏小小为什么要让我出手？

    这其中肯定有不可告人的秘密。

    苏小小正要说话，突然刮来一阵阴风，紫阳真人身上的大火突然被吹灭了。

    苏小小向紫阳真人望去，伸出手说：“张卓，我答应你的事情办完了，你答应我的条件应该兑现了吧？”

    听到苏小小的话，我心中大骂：该死的，被耍了。

    我立即坐到两个疾行鬼做的架子上，向远处疯狂地跑去。

    我身后传来了一声冷哼：“苏小小，你这是故意的吗？”

    苏小：“张卓，不要废话，我行尸谷的人可不是好惹的，希望你能遵守承诺！”

    我在心里面期盼着，他们最好是赶快打起来。

    这样，我就可以趁乱逃走了。

    我刚跑了几百米，眼前突然一闪，我又回到了原来的位置。

    张卓站在我面前，苏小小站在我身后。

    该死的，我居然忘了和张卓签订的契约了。

    我又被卷回来了。