
    紫阳真人的肉身被烧的几乎只剩下了一副骨架，只有一双眼睛没有烧毁。

    眼睛依旧能转动，瞳仁之中闪烁着两团鬼火，散发出幽幽的蓝光。

    骨架上还流淌着白色的尸油，尸油在空气中慢慢凝固，附着在骨架上。

    张卓操控着紫阳真人的骨架，咧开没有嘴唇的牙槽说：“张璋，我的儿！想不到我们又见面了！”

    我没有理会张卓，转过头咬牙切齿地说：“苏小小，你为什么要害我？”

    苏小小没有理我，依旧向张卓伸出手说：“张卓，你的承诺呢？”

    张卓冷哼了一声，一掌拍在自己的天灵盖上。

    双眼立即从眼眶中弹射出来，落在张卓的手上。

    没有双眼的眼眶“轰“的一声燃起两团鬼火，在眼眶中“呲呲”地燃烧着。

    张卓将眼睛丢给苏小小，冷冷地说：“苏小小，希望我们下次合作的时候，你不要耍小聪明。否则，即便你是行尸谷的人，我也不会客气！”

    苏小小接过双眼，脸上闪过一丝兴奋，小心翼翼地将双眼收好。

    紫阳真人的两颗眼睛肯定不凡。

    否则怎么可能烧不毁呢！

    苏小：“我那么说，不是为了拖住赵璋吗？”

    张卓冷笑起来：“别胡说八道了。你那么说，是想让张璋以身试险。好了，这件事情我不追究了，希望你以后注意一点。你可以走了！”

    听了张卓和苏小小的对话，我大概明白了。

    张卓因为没有完成任务，张家派出张康来捉拿我，顺便惩处张卓。

    张卓不知道利用什么阴谋诡计，不知不觉地借尸还魂到了紫阳真人的身上，和张康争夺紫阳真人肉身的控制权。

    就在张卓和张康打得如火如荼的时候，苏小小怂恿我出手。

    因为苏小小怕张卓和张康依旧有反噬之力，伤害到她自己。

    所以苏小小想让我试探一下张卓和张康是不是两败俱伤。

    与此同时，苏小小还有一个不可告人的阴谋。

    苏小小想让我加入张卓和张康的混战。

    这样，我们三个人肯定都会有损伤，甚至是死掉，而苏小小则坐收渔翁之利。

    不得不说，苏小小的如意算盘打的很响。

    可惜现在的我已经不是以前的我了，我是不会上当受骗的。

    苏小小对于自己的阴谋被戳穿，居然一点也不脸红，对张卓点了点头，大摇大摆地转过身走了。

    张家弟子的三具骷髅居然也跟在苏小小的身后走了。

    苏小小这一次的收获看来蛮大的。

    “等一等！”我对苏小小大声喊道。

    “有事吗？”苏小小转过身，妩媚地看着我。

    一想到苏小小是一具尸体，我就觉得苏小小的笑容很邪恶。

    我说：“我爸我妈是不是你掳走了？”

    苏小小笑了笑说：“赵璋，你现在应该关心的是你如何从张卓的手中逃走！”

    苏小的不错，我现在泥菩萨过河自身难保，管其他的事情纯属多余。

    不过，那是我爸我妈，我不能不关心。

    “你能不能告诉我，他们现在还好吗？”

    苏小小想了想说：“应该还好吧！”

    我攥了拳头，大声地问：“到底是好？还是不好？你给我一个确切的答复！”

    苏小小嫣然而笑：“如果是我掳走了他们，他们不会受到伤害，毕竟他们给我做过红烧肉吃，而且还是我名义上的公公婆婆！”

    苏小小实在是太无耻了。

    如果苏小小还顾念这些情分，肯定就不会掳走他们了。

    我现在十分确定，我父母肯定是苏小小掳走的。

    苏小小转过身走了。

    我没有阻拦苏小小，我现在还是实际一点，想办法怎么从张卓的手上逃走。

    只有自己安全了，才能救出我爸我妈。

    更何况，如果我阻拦苏小小，只会让苏小小和张卓合力对付我，我就会陷入更加艰难的境地。

    等苏小小消失在我的视线之后，张卓才慢悠悠地说：“张璋，念在我们父子情分上，我今天就饶了你。你走吧！”

    让我走？

    我没有听错吧！还有这种好事？

    张卓不是要拿我回张家当祭品吗？张卓不是恨不得将我挫骨扬灰吗？

    难道是因为张卓任务失败，他对我失去了兴趣？

    不对，肯定不是这样的。

    即便张卓不能将功补过，他还可以拿我和其他的阴阳世家作交换，获得好处。

    既然我是阴阳身轮回魂，想必有不少的阴阳世家想拿我当祭品。

    我眯起双眼，向张卓望去。

    张卓眼眶中的鬼火在微微闪动，显然是魂力不支的样子。

    我又上上下下地打量起张卓，张卓和之前有所不同。

    至于是哪里不同，我说不上来。

    不过我敢肯定，张卓现在是一只纸老虎，徒有其表。

    我忍不住哈哈大笑起来，指着张卓咬牙切齿地说：“张卓，想不到你也有今天！”

    张卓眼眶中鬼火闪动，冷哼了一声说：“给脸不要脸，既然你想死，我就送你一程！”

    我也冷哼起来：“张卓，以你的凶性，怎么可能放过我。肯定是你身受重伤打不过我对不对？”

    张卓在幽冥九转阴阳阵中施展焚天之咒，灭掉了自己的肉身，实力大打折扣。

    张卓刚才与张康争夺紫阳真人的肉身，想必也没有讨到好处吧！

    真是风水轮流转。

    之前我一直被张卓追杀，上天无路入地无门。

    现在我也要追杀张卓，让他感受一下惶惶不可终日的感觉。

    当然，我最好能杀了这个吃人不吐骨头的人渣。

    为我生母报仇，为我弟弟小鬼孩报仇，还有那些被他吃掉心脏的无数个孩子，以及那些孩子的母亲报仇。

    我召唤出八个疾行鬼，将张卓团团围住。

    叶小倩站在我身边一副跃跃欲试的样子。

    张卓转动骷髅头，看了一眼四周，张开颌骨哈哈大笑起来：“张璋，你不愧是我众多儿子中最优秀的，居然通过这一点判断出我魂力不支。厉害！厉害！”

    “可惜啊！你还是……”

    张卓话音刚落，“轰”的一声，张卓身上再次点燃熊熊大火，向我疯狂地扑来。

    我眯起眼睛，紧紧地盯着张卓，心中暗想，难道我预测错了？