
    叶小倩为了救我被张卓掐死了天魂，我不能不救叶小倩。

    三魂之中，无论哪一魂被灭，拖得时间越长对当事人越不好。

    现在应该赶快帮叶小倩凝聚天魂。

    我将鬼爷爷额头上的定魂符取下来对他说：“山鬼，你如果能帮我把我鬼仆的天魂凝练出来，我就免你一死！”

    鬼爷爷半信半疑地说：“此话当真！”

    我点了点头。

    鬼爷爷说：“好，我帮你。”

    鬼爷爷拿出四盏蓝灯笼，朝着东南西北四个方向一扬。

    四盏蓝灯笼飘飞起来，悬挂在东南西北四个方向的半空中，散发出蓝幽幽的鬼光。

    不一会儿，“沙沙”的声音从四面八方响起。

    刚开始隐隐约约能听到，但是不是特别清楚。

    随着时间的推移，“沙沙”的声音越来越响，越来越近，就像无数条蛇在草丛中游走时发出的声音。

    我循声望去，一个个面无表情的孤魂野鬼，向我们慢慢飘来。

    他们的脚在经过草丛的时候，与野草摩擦，发出“沙沙”的声音。

    我初步估计，这些孤魂野鬼至少有两百多个。

    孤魂野鬼们里三层外三层地将我们围住，形成一个大圈。

    与此同时，还有不少孤魂野鬼正在往这里赶来。

    我心中十分奇怪，这些孤魂野鬼看到我二叔和小鬼孩不害怕，难道看到青阳道长和我也不害怕吗？

    我们可是阴阳师。

    鬼爷爷从怀里面拿出一张百鬼图，悬挂在半空中，将叶小倩定在百鬼图前。

    鬼爷爷做了一个纸扎的香炉摆放在叶小倩面前，随后又点燃了三支鬼香。

    随着鬼烟升起，一个个与叶小倩同年同月同日生的孤魂野鬼就像着了魔一样，一步步走到香炉前。

    十几个孤魂野鬼仰起头，将鼻子凑到叶小倩身上，扇动鼻翼贪婪地吸食起叶小倩身上的魂力。

    叶小倩天魂本来就被灭了，魂体稀薄。

    现在被这些孤魂野鬼一吸，魂体顿时更加稀薄。

    孤魂野鬼们吸食了一会儿，似乎已经半饱了，惨白的脸上露出了满足的神情。

    这时，鬼爷爷厉喝一声，拿出一根鬼绳，将吸食魂力的孤魂野鬼们捆绑在一起。

    孤魂野鬼们噤如寒蝉，浑身发抖，惊恐无比地看着鬼爷爷。

    鬼爷爷将叶小倩放下，双手在她背上一拍，叶小倩张开了嘴。

    鬼爷爷在叶小倩背后画了一个鬼画符，然后大喝一声：“吸！”

    叶小倩张开嘴向孤魂野鬼们吸去。

    十几个孤魂野鬼立即化作一道黑烟，飞进叶小倩的嘴里。

    鬼爷爷合上叶小倩的嘴巴，拿出一面八卦镜照在叶小倩的身上，伸手拍在叶小倩的天灵上，然后念念有词地念起咒语。

    念完咒语，一个叶小倩分裂成两个叶小倩。

    两个叶小倩笼罩在一片鬼雾之中。

    鬼雾中，一个个没有意识的魂魄漂浮着。

    这两个影子应该是叶小倩的地魂和生魂，鬼雾中的魂魄应该是那些吸食叶小倩魂力的孤魂野鬼。

    鬼爷爷施展凝魂之术到了现在，一切都进行的非常顺利，但是我却觉得和给我凝练生魂有着很大的差别。

    我记得鬼爷爷当时给我凝练生魂的时候，给我穿了一身纸扎的白色寿衣，还在我头顶上点了三炷香。

    我说：“山鬼，希望你不要耍花样，否则我会让你生不如死！”

    鬼爷爷似乎看出了我的疑惑，解释道：“赵璋，人和鬼在凝魂的时候是不一样的！”

    我“嗯”了一声，没有再说什么。

    鬼爷爷指着八卦镜大喝一声：“阴阳无极，万事俱备，天道号令，凝练天魂。”

    随着鬼爷爷一声号令，八卦镜上绽放出道道精光，照射在鬼雾中。

    一个个没有意识的魂魄发出阵阵凄厉无比的嘶吼，慢慢地形成叶小倩的第三个影子。

    第三个影子身上长着十几颗脑袋，几十条胳膊几十条腿。

    随着金光的凝炼，一颗脑袋和一颗脑袋强行融合在一起；一条胳膊和一条胳膊强行融合在一起；一条腿和一条腿强行融合在一起。

    大约过了几分钟，当所有的脑袋、胳膊和腿全部强行融合在一起的时候，叶小倩的第三个影子停止了痛苦的挣扎，安安静静站在地上。

    “三魂俱在，一起归位！”

    鬼爷爷一声大吼，八卦镜上射出三道金光，分别照射在叶小倩的三魂身上。

    三道金光逐渐靠近，合三为一。

    叶小倩的影子也逐渐靠近，慢慢重合，最后合三为一。

    “哦”的一声，叶小倩苏醒了。

    我惊喜无比，一把抓住叶小倩的手说：“小倩？你怎么样了？”

    叶小倩迷迷糊糊地睁开眼，当他看到鬼爷爷和小鬼孩后，立即拦在我身边：“主人你快跑！”

    楚天晓笑着说：“这是你的鬼仆！”

    我点了点头。

    我对叶小倩说：“小倩，张贤是我弟弟，你以后不用怕他了！”

    叶小倩诧异不已，不过还是乖巧地点了点头。

    鬼爷爷说：“赵璋，我可以走了吧？”

    我摇了摇头说：“我答应不杀你，却并没有让你走！这样吧！你想走也可以，第一，解除了《鬼童术》，第二，在我身边呆十天。如果叶小倩没有什么事情，我就放你走！”

    鬼爷爷点了点头说：“好！”

    我没有想到鬼爷爷答应的这么痛快。

    刚才让鬼爷爷救叶小倩，鬼爷爷答应的也非常痛快。

    我总觉得鬼爷爷答应的这么痛快好像不是好事。

    不过我又想不到哪里出了问题。

    就在这时，叶小倩突然兴奋地大叫起来：“主人，我居然晋升成鬼灵了！”

    我诧异不已，叶小倩怎么突然晋升成鬼灵了？她之前一直是厉鬼。

    鬼爷爷说：“他吸收了别人的魂力，自然就晋升了，这种情况很正常！”

    我明白了，我之所以由阴阳徒晋升为准阴阳师，想必也是因为吸收了那些孤魂野鬼的魂力。

    就在我为叶小倩高兴的时候，我突然眼前一花来到了一个陌生的地方。

    叶小倩也跟着我来到了这个地方。

    我诧异不已地打量起四周，发现一个熟人站在我身后。

    这个人是紫阳真人。