
    紫阳真人看着我，嘴角扬起一抹微笑，似轻蔑，又似戏虐。

    叶小倩挡在我身前，警惕地看着紫阳真人，准备随手动手。

    紫阳真人看都不看叶小倩一眼：“张璋，我说过，人的命，天注定，你是无法左右你的命运的！”

    我皱起眉头：“你是谁？你想干什么？”

    我将手放进了裤兜里，随时准备召出八个疾行鬼。

    我心中十分奇怪。我怎么来到了这里？紫阳真人怎么也在这里？

    紫阳真人似乎看出我要干什么了，他摇了摇头说：“张璋，我劝你还是不要召你的疾行鬼了。难道你忘了刚才在树林里的事情了吗？”

    在树林里，我的八个疾行鬼加上青阳道长都没有拦住紫阳真人，可见紫阳真人的实力很高。

    紫阳真人也许是两镜阴阳师，也有可能是三镜阴阳师。

    突然，我又意识到一个问题，我是赵璋，紫阳真人怎么叫我张璋？

    我疑惑地说：“我叫赵璋，不叫张璋！”

    紫阳真人笑起来：“你本是我张家的子孙，怎么可以姓赵。真是不孝！”

    我睁大了眼睛。

    紫阳真人说我是张家的子孙，难道紫阳真人知道我和张家的恩怨？或者紫阳真人是张家的人？

    “三爷爷，阵法已经布好，张璋跑不掉了！”

    一个声音在我背后响起，却听的我心惊肉跳。

    我转过头，看到四个男子站在我身后，他们身上分别穿着红黄蓝绿四种衣服。

    这种衣服我见过，张家的子弟好像穿的就是这样的衣服。

    原来这紫阳真人是张家的人，很多事情我一下都想明白了。

    紫阳真人明明可以救下鬼爷爷，却没有救鬼爷爷，原来紫阳真人要的不止是我的肉身，还有我的灵魂。

    紫阳真人相当于借我们的手，除去一个竞争对手。

    可谓一石二鸟。

    我之所以会传送到这里，想必是因为我和张卓签订了灵魂契约。

    我记得张卓说过，签订了灵魂契约，只要我在阳间，只要在百里之内，他们张家就可以利用契约，念动引魂咒把我卷走。

    我被传送来这里，紫阳真人和我打哑谜，说什么我的命天注定。

    其实，紫阳真人是想趁机让手下布阵，让我插翅难逃。

    想必紫阳真人刚才在树林中临走的时候，对我说我的命天注定，就已经想到这么做了。

    紫阳真人真是一只老狐狸，每一步都算的那么精细。

    我咬牙切齿地说：“你是张家的人！”

    紫阳真人点了点头说：“不愧是我张家的人，果然机敏，这就猜到了我的来历！”

    紫阳真人刚说完话，“轰”的一声，紫阳真人身上的道袍被点燃了。

    熊熊烈火在瞬间吞没了紫阳真人。

    紫阳真人刹那间变成了火人。

    我诧异不已，以为紫阳真人被什么人算计了，不由向四面八方望去。

    可是任何可疑的人都没有看见，而且张家的四个弟子站在我身后一动不动，好像对紫阳真人被大火焚烧一点也惊讶。

    等了一会儿，紫阳真人还在继续焚烧。

    我诧异不已，这是怎么了？

    张家的四个弟子这时好像也发现什么不对了，四个人一会儿你和我交头接耳，一会儿我又和他交头接耳。

    我和叶小倩对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一个“逃”字。

    不得不说，和叶小倩在一起时间长了，我们两个人居然有种心有灵犀一点的感觉。

    我当即召唤出两个疾行鬼，命他们带我赶快跑。

    两个疾行鬼双手交叉，用胳膊架起来一个架子。

    我跳到架子上，叶小倩缩小跑到我的衣领下。

    两个疾行鬼架起我就跑。

    四个张家弟子看到我们要跑，同时大喝一声，其中一个留在了原地，另外三个脚下升起一股青烟，眨眼间被传送到另外三个地方。

    这四个张家弟子顿时形成一个正方形。

    而我就像被正方形圈住了。

    当疾行鬼带着我们跑到正方形边界的时候，就像撞在了一堵无形的墙上，立即被反弹回来。

    叶小倩从我衣领上飞出，伸出双手，凝聚起阴气，向无形的墙推去。

    “轰”的一声，叶小倩轰在无形的墙上，无形的墙就像空气一样，毫无着力点。

    这个阵法好诡异。

    我转过头，指着其中一个穿蓝色衣服的张家弟子说：“杀了他，阵自破！”

    叶小倩点了点头，飞身而起，向穿蓝色衣服的张家弟子扑去。

    与此同时，我将剩下六个疾行鬼也召唤出来，带着八个疾行鬼向穿蓝色衣服的张家弟子杀去。

    蓝衣服弟子只有仅次于鬼灵的实力，怎么可能挡得住我们这么多人。

    除了我以外，八个疾行鬼与他实力相当，叶小倩的实力更是高出他一筹。

    蓝衣服弟子吓得脸色一片惨白，一时不知道该如何是好。

    其他三个张家弟子面面相觑，不知道该不该救援。

    “轰”的一声，叶小倩首先和蓝衣服弟子对了一掌。

    蓝衣服弟子“噗”的一声，吐出一口鲜血，被打得向后倒飞出去。

    不等蓝衣服弟子落下，八个疾行鬼飞驰到他身边。

    每四个人站在一边，抓住蓝衣服弟子向两边拉开。

    “刺啦”一声，蓝衣服弟子就像棉布一样被从中扯开，胸腔和腹腔的内脏顿时流了一地。

    浓重的血腥味刹那间弥漫在四周，令人闻之欲呕。

    扯裂了蓝衣服弟子的身子，他的魂魄立即显现出来。

    八个疾行鬼立即又从两边抓住蓝衣服弟子的魂魄向两边扯开。

    又是“刺啦”一声，蓝衣服弟子的魂魄也被八个疾行鬼扯裂了。

    由于八个疾行鬼的速度极快，蓝衣服弟子连惨叫声都没有来得及喊出来。

    我没有想到八个疾行鬼这么恐怖。

    不过我同时也非常高兴，不但多了八个轿夫，还多了八个打手。

    “我们走！”

    我收起六个疾行鬼，坐在其中两个疾行鬼架起来的架子上。

    就在这时，一个声音在我的耳边响起：“赵璋，张卓和张康现在正在争夺紫阳道长的肉身，难道你不准备杀了他们吗？”

    我转过头循声望去，居然看到了她。