
    我没有分析错，张卓的确身负重伤。

    张卓点燃附身的骷髅，操控快要死掉的张康向我发动攻击，而他却利用隐身符逃走了。

    不用我动手，八个疾行鬼和叶小倩同时向骷髅攻去。

    我赶忙阻拦：“不要杀他！”

    八个疾行鬼立即停了下来，闪到一边，但是依旧将骷髅围在中间。

    叶小倩来不及将所有的魂力收回去，一掌拍在骷髅的天灵上。

    “啪”的一声脆响，骷髅头就像一口锅一样四分五裂，里面的脑浆就像锅里面的面汤一样，从四面八方倾泻而下。

    张康的魂魄被逼迫出来，虚弱地躺在地上，一动不动。

    我走上前，一把抓住张康的脖子，将他提起来。

    张康虚弱无力地看着我：“给我一个痛快吧！”

    我说：“想要一个痛快可以，回答我几个问题。”

    张康点了点头。

    我说：“张卓的生辰八字是什么？”

    张康当即将张卓的生辰八字告诉我，并咬牙切齿地说：“张璋，希望你能杀了他，他死的越惨越好！”

    我虽然是张家人，但是我不屑于姓张：“我叫赵璋，不叫张璋。你如果再叫错我的名字，我不介意让你感受一下灵魂被绞碎的感觉！”

    张康眼中闪过一抹惊骇，没有再说什么。

    我拿出一张符，将张卓的生辰八字写在上面。

    我点燃符，将符灰洒在罗盘上。

    罗盘的指针旋转了一圈后，顿时指向了西北方向。

    指针一会儿稍微偏向西方，一会儿又稍微偏向北方。

    从指针的轨迹看，张卓走的应该是S型路线。

    张卓显然是怕我追上去。

    可惜，我身上有黄忧元的罗盘。

    这个罗盘可以寻人阴、探龙脉、点天地黄穴，找张卓这个人渣再简单不过了。

    张康看到我手中的罗盘，惊讶无比：“这是黄泉道的天胎罗盘？”

    我皱起眉头：“天胎罗盘？你知道这个罗盘？”

    张康摇了摇头：“黄泉道的至宝，我没有见过，听人说过！”

    我没有继续深问。

    现在追杀张卓最要紧，其他的并不重要。

    我上了疾行鬼搭的架子，火速向张卓逃去的方向追去。

    叶小倩缩小藏进了我的衣领。

    其中一个疾行鬼掐着张康的脖子，紧跟在我身边。

    我一边追张卓，一边问了张康一些问题。

    比如说紫阳真人的两颗眼睛，张家的事情和契约的事情，特别是这次张家派出多少人来抓我。

    追了几分钟，我们已经追上了张卓。

    张卓走的是S型线路，我们走的几乎是直线，再加上我们有疾行鬼，张卓根本就跑不过我们。

    张卓看到我们追了上来，脸色煞白。

    我指着张卓说：“小倩，拦住他！”

    叶小倩从我的衣领中飞出来，直扑张卓。

    张卓拿出两根蜡烛放在自己肩头，又拿出两张黄符将蜡烛点燃。

    张卓念完咒语，大喝一声，将一个迷鬼阵摆在了自己身上。

    我还是第一次见到有人将迷鬼阵布在自己身上，而且张卓还是一个魂魄，真是匪夷所思。

    张卓给我上了一课，让我学会了一招。

    我也会布迷鬼阵，只不过没有张卓布的精巧，更不如张卓布的高深。

    我布的迷鬼阵，估计也只能迷惑了厉鬼，想迷惑鬼灵根本不可能。

    叶小倩眼看就要一掌劈在张卓的后脑勺上，可是张卓突然消失了，这让叶小倩诧异不已。

    叶小倩四下张望，迷惑不已，不知道该怎么办。

    我是人，自然能看到张卓。

    我立即指挥叶小倩攻击张卓，可是张卓比泥鳅都滑溜。

    每次我一说出口，不等叶小倩攻击，张卓就躲开了。

    致使七八次攻击都无功而返。

    不过即便如此，张卓同样惊慌不已。

    每一次张卓刚刚闪开，他所站的位置就被叶小倩一个阴风利刃削去，将地面上的沙土打的尘土飞扬。

    就这样，张卓在前面逃，我们在后面追。

    张康说：“赵璋，张卓是不是用了迷鬼阵？我有一个办法，咬破你的舌尖，将鲜血滴在破隐符上，点燃后丢在张卓的身上，迷鬼阵自然破解！”

    张卓愤怒无比地说：“张康，你这个无耻的叛徒！”

    张康冷笑起来：“张卓，你才是张家的叛徒吧！赵璋，杀了这个混蛋！”

    我拿出一张破隐符，咬破舌尖，将鲜血喷在上面。

    我默念咒语，点燃破隐符，向张卓扔去。

    当破隐符贴到张卓后背上时，张卓肩头的两根蜡烛立即熄灭了。

    迷鬼阵破了。

    叶小倩一声厉喝，从手掌上发出一道风刃。

    风刃打在张卓肩上，张卓一个踉跄摔倒在地。

    鬼血从张卓的肩上汩汩流出。

    张卓在摔倒的一刹那，立即向我们扔来一大叠火符。

    这火符加起来足有七八十张。

    如果这些火符一起被点燃，威力足可以烧死一只厉鬼，烧伤一个鬼灵。

    叶小倩伸手在身前画了一个圈，一道阴气屏障出现在她面前，将她整个人遮住了。

    疾行鬼也立即在身前画了一个圈，用阴气遮住了自己的身形。

    “轰”的一声巨响，七八十张火符一起被点燃。

    漫天火焰向我们扑面而来，不过被叶小倩等鬼用阴气遮住了。

    当火焰散尽，张卓早已不知所踪。

    我拿出罗盘，罗盘指针指向了我们身后。

    我诧异无比，张卓什么时候跑到我们身后了。

    我以为罗盘出错了，又用罗盘搜寻起来。

    罗盘所指，依旧在我们身后。

    张卓太狡猾了，居然利用火焰的遮挡，逃到了我们背后。

    幸亏我有天胎罗盘。

    我转过身对疾行鬼说：“追！”

    叶小倩诧异不已：“璋哥，你弄错了吧！”

    我说：“听我的，没有错！”

    在我的指挥下，疾行鬼驾着我，抓着张康快速向张卓追去。

    不到一分钟，我们就追上了张卓。

    张卓看到我后脸色大变。

    我冷笑起来：“张卓，你没有想到你也有今天吧！今天我不杀了你，誓不为人！”

    “哎呀！小小的赵璋什么时候口气这么大！”一个熟悉的声音从旁边的树林里传来。

    与此同时，近百人从四面八方向我们围过来，不但挡住了我们的去路，还将张卓也拦下了。