
    我突然又想起一件事，张晓悠在幽冥九转阴阳阵外阵，说我的心是前世之心。

    而且当时张晓雅和张晓舒都确信我的心是前世之心。

    看来我的确是千年鬼仙赵璋的轮回之身。

    难怪张家想将我当成祭品。

    《阴阳世界备忘录》里面记载着，千年鬼仙轮回转世一千年，可成就阴阳身轮回魂。

    无论是阴阳身，还是轮回魂，都是阴阳世界绝好的宝藏。

    据说阴阳身可以最终炼化成金刚尸。

    金刚尸其实就是尸王。

    至于轮回魂我并不知道有什么用。不过，肯定也非常不简单。

    我还记得，张晓雅和张晓舒当时猜测给我心的人是她们认识的一个人。

    难道借心还魂的美女就是张晓雅和张晓舒嘴里面说的那个人。

    不行，我要和她确认一下。

    我在心中大吼：“等一等，我还有一件非常重要的事想问你！”

    美女没有回答我。

    “你还在吗？”

    还是没有任何回答。

    “你睡着了吗？”我第三次提问。

    依旧没有任何回答，美女应该是睡着了，或者她并没有睡着，只是不想告诉我更多的东西。

    除了前世之心，以及美女的身份，我其实还有很多问题想问她。

    为什么《通灵术》能制住老乞丐毛利，为什么老乞丐毛利说我的灵魂觉醒了？为什么我在梳妆盒中能看到那么多的幻象？

    还有，何瑞虎是在美女的操控下将梳妆盒给我的吗？她是不是被封印在梳妆盒里面的千年女鬼？

    太多的疑问了。

    这些疑问就像挥之不去的苍蝇，在我的心中嗡嗡地叫着，折磨着我的神经。

    “璋哥，你的胸口缝好了！”

    叶小倩的声音打断了我的思索。

    我低下头看了一眼胸口上的针眼，对叶小倩说：“小倩，谢谢你！”

    我的胸口有好几道疤痕。

    有闫思茹掏我心时留下的疤痕，有张卓掏我心时留下的疤痕，还有毛利割我胸口时留下的疤痕。

    不过这些疤痕分别被张晓雅，我生母，以及叶小倩缝住了。

    有人给我带来了痛苦，也有人给我带来了安慰，让我明白了什么叫爱。

    谢谢那些伤害过我的人，让我知道了爱的伟大。

    叶小倩说：“璋哥，你太客气了！”

    我笑了笑，没有再说什么。

    叶小倩好奇地问：“璋哥，那个老乞丐呢？”

    我说：“那不是个好人，差点被他害了！”

    叶小倩睁大了眼睛，指着我的胸口说：“难道这就是他干的好事？”

    我点了点头。

    叶小倩攥紧了拳头，恨得咬牙切齿。

    我拍了拍叶小倩的肩头，让她不要生气。

    这一次我虽然差点被毛利害了，但是我也因祸得福知道了不少事情。

    至少我知道了我的前生前世。

    至少我还知道毛家和我的前生前世有着莫大的关系。

    老乞丐毛利是我前生前世的鬼仆。瓜叔拿着装有千年女鬼天魂的梳妆盒，而千年女鬼的天魂极有可能就是借心还魂的美女。

    我拿出天胎罗盘，准备寻找我父母。

    可是罗盘上的指针却一直指着一个方向，并不转动。

    这是什么情况？我并拢食指和中指，点在罗盘上。

    罗盘盘面显示出张卓的生辰八字。

    我诧异无比，张卓已经死了，罗盘上怎么还显示张卓的方位？

    难道张卓没有死？这怎么可能？我明明看到张卓使用焚天之咒被反噬魂飞魄灭了！

    叶小倩也诧异地看着我，眼中充满了疑惑。

    我坐到疾行鬼的架子上，对叶小倩说：“走，我们看看到底是什么情况！”

    叶小倩点了点头，钻进了我的衣领里。

    如果张卓真的没有死，想必他现在也虚弱无比。

    我趁现在赶快铲除了他，以免祸患。

    十几分钟后，疾行鬼将我带到了停尸房前。

    我看着停尸房心中充满了惊诧。

    小鬼孩替我找心招魂，天胎罗盘将我带到了停尸房，可是我并没有找到我的心和我的魂，反而陷入了幽冥九转阴阳阵中。

    现在我找张卓，天胎罗盘又将我带到了停尸房。

    停尸房到底是一个什么地方？为什么这样的诡秘。

    不行，我一定要问一问瓜叔。

    我走到门卫室窗前，拍打门卫室的窗户。

    门卫室拉着了灯，瓜叔问：“谁呀？”

    我说：“瓜叔，是我！”

    瓜叔“哦”了一声说：“是赵璋啊！你等一等！”

    不一会儿，瓜叔打开了停尸房的大门。

    瓜叔点了一支烟，吧嗒吧嗒地吸起来，问我：“有事吗？”

    我说：“瓜叔，你看到张卓没有？”

    瓜叔摇了摇头说：“没有！”

    我再次确认：“真的没有？”

    瓜叔皱起眉头，眯起独眼看着我，有点生气地说：“赵璋，你这是什么意思？难道我会骗你不成？”

    看瓜叔的样子不像是在撒谎，但是瓜叔处处透着诡秘，我信不过他。

    公交车司机剥掉了何瑞虎的人皮，切掉了何瑞虎的咽喉，拿一个假梳妆盒让我打开。

    可是我记得清清楚楚，瓜叔早就将他收进了瓷瓶之中。

    公交车司机怎么会跑出来？

    在此之前，我甚至怀疑瓜叔是公交车司机的幕后主使人。

    我拿出天胎罗盘说：“可是天胎罗盘最终的确认地就是停尸房！”

    看到我手中的罗盘，瓜叔惊讶无比：“这是黄泉道的天胎罗盘？”

    我点了点头。

    瓜叔说：“你把黄忧元打伤了？”

    我说：“差不多吧！”

    瓜叔猛地吸了一口烟，半截烟眨眼间被他吸的就剩下了屁股。

    瓜叔扔掉烟屁股，用脚尖踩住烟屁股，使劲地揉了揉，拍了拍我的肩膀，眯起独眼咬牙切齿地说：“帮我看一会儿停尸房，我去找黄忧元算账去。”

    不等我答应，瓜叔飞身而起，向远处疾驰而去。

    我看着眼前的停尸房不知道是该进还是不该进。

    张晓雅说停尸房是九绝之地，万一我进去了，再次陷入幽冥九转阴阳阵怎么办？

    现在张晓雅张晓舒都不在，我一旦陷入幽冥九转阴阳阵绝对出不来。

    可是张卓应该是躲进了这里，而且我的心和我的魂应该也在这里。进还是不进？我有些犹豫。