
    老乞丐说我的心是妖心，这是真还是假？

    我上上下下打量着老乞丐。

    老乞丐很普通，穿得破破烂烂，和大街上的乞丐一模一样，看不出有什么特别之处。

    如果非要说老乞丐特别，那就是他手中的酒葫芦。

    现在的人谁还用酒葫芦喝酒，即便是我们内蒙牧区的牧民喝酒，用的也是牛皮做的酒袋，或者是买的不锈钢酒壶。

    像这种酒葫芦，应该是南方人才用。

    不过，老乞丐既然一语道破黄忧元是黄泉道的人，又知道毛家的事情，肯定也是一个阴阳师。

    如果老乞丐说的是真的。

    那么不是何瑞虎骗了我，就是让何瑞虎给我心的人骗了我。

    我倾向于让何瑞虎给我心的人骗了我。

    何瑞虎只是一个普通人，他没有实力拿到梳妆盒，更没有实力拿到我的心。

    可惜何瑞虎不在我身边，否则我可以问一问何瑞虎，到底是谁给的他梳妆盒和我的心。

    我问老乞丐：“你怎么知道我的心是妖心？”

    老乞丐没有急着回答我。

    老乞丐“咕咚”一声，喝了一口酒，舔了舔嘴唇说：“因为你的心是从毛家的梳妆盒里面拿出来的！”

    我震惊不已，知道这件事情的只有少数几个人。

    老乞丐怎么会知道。

    老乞丐说：“梳妆盒里面其实不止装着一颗心，还装着一个千年女鬼的天魂！只不过你当时没有看到罢了！”

    我更加惊骇了。

    老乞丐怎么会知道这么多。

    我忍不住问道：“你是怎么知道的？”

    老乞丐喝了一口酒，抹了抹嘴唇，慵懒地说：“我和毛家有渊源，所以我知道！”

    老乞丐说：“怎么样？用一颗正常的心换你的妖心，你愿不愿意？”

    我现在已经不是以前那个呆头呆脑的小子了。

    经历过这么多事情，我深知防人之心不可无的道理。

    这个老乞丐神秘莫测，谁能知道他是好人还是坏人。

    鬼爷爷最初对我极好，又是给我分析小鬼孩的事情，又是传授我鬼童术，谁能想到他是想让我给他当鬼仆。

    更何况，我的这颗心至今还没有出现问题，我为什么要换？

    我没有说愿意，也没有说不愿意。

    我说：“我考虑考虑吧！”

    老乞丐眯起眼睛看着我：“赵璋，你是不相信我吗？”

    我摇了摇头说：“我不是不相信，我只是觉得没有那个必要！”

    其实我是真的不相信老乞丐。

    我这么说，只是想委婉地拒绝他。

    老乞丐将酒葫芦挂在腰上，转动了一下脖子，活动了一下手脚，自言自语地说：“为了苍生大众，我就勉为其难一次吧！”

    看到老乞丐的动作，听到老乞丐的话，他是要对我用强了。

    我向后退了一步：“你想干什么？”

    与此同时，叶小倩挡在我身前，八个疾行鬼围成一圈，将我护在中间。

    黄忧元等人则幸灾乐祸地站在一边，想看我和老乞丐打起来，然后他们坐收渔翁之利。

    老乞丐活动完，对我抱了抱拳：“得罪了！”

    老乞丐身形一闪，居然绕过了疾行鬼，闪过了叶小倩，站在了我面前，并且一把抓住了我的肩膀。

    我惊骇无比，想不到老乞丐这么厉害。

    叶小倩堂堂鬼灵居然没有拦住他。

    老乞丐叹了口气说：“好几百年不活动了，骨头都生锈了！”

    难道老乞丐活了好几百年了？

    不可能，人不可能活这么长时间。

    我忍不住再次打量起老乞丐。

    叶小倩从震惊中反应过来，转过身挥掌拍在了老乞丐的背心上。

    老乞丐浑然不觉，仿佛他的背心是一个无底深渊一样，能吸收掉所有的力道。

    无论是人力，还是鬼力。

    老乞丐没有理会叶小倩，对我说：“我带你去一个地方！”

    我眼前一花，被老乞丐拉着陷进了地底。

    地底一片漆黑，什么也看不见。

    我感觉到如刀的阴风从我脸上刮过，脸上火辣辣的生疼。

    不一会儿，我眼前一亮来到了一间屋子里。

    屋子里摆着一个贡台，贡台上摆着一块块灵牌。

    每一块灵牌上面，都用鲜红的染料刻着两个字，每个字都张牙舞爪，诡异非凡。

    这两个字就是我的名字，赵璋。

    我震惊无比。

    我陷入幽冥九转阴阳阵的时候，在里面就看到过这样的贡台，这样的灵牌。

    难道我被老乞丐拉回了幽冥九转阴阳阵？

    我向屋子里面望去，这屋子和幽冥九转阴阳阵里面的屋子一样。

    我向一块块灵牌上望去，无论灵牌上的字迹，还是灵牌上的生卒年月都一模一样。

    而且从第一块灵牌的出生时间，到最后一块灵牌的死亡时间，加起来是整整一千年。

    我转过头，向老乞丐望去：“你把我带回了幽冥九转阴阳阵？”

    老乞丐摇了摇头：“没有，我把你带进了一个坟墓！”

    坟墓？这明明是幽冥九转阴阳阵里面的那间房子，怎么可能是坟墓。

    我诧异不已。

    老乞丐似乎看穿了我的心思，笑了笑说：“还记得纸兵守坟，八鬼抬棺吗？”

    我点了点头：“记得！”

    我当然记得，我们在幽冥九转阴阳阵的外阵遇到了许多纸扎人，还遇到了疾行鬼抬的棺材。

    当时小鬼孩和我说，那是纸兵守坟，八鬼抬棺。

    只是现在的八鬼已经变成了我的仆从。

    老乞丐说：“其实他们所守的坟是我的坟！”

    我更加惊骇了，简直不敢相信自己的耳朵，那些纸兵守的居然是老乞丐的坟墓，这怎么可能？

    老乞丐说：“他们为我守坟，其实是想一直把我镇压在这里。我之所以能出来，这还多亏了你！”

    我有点糊涂了，实在是弄不清这其中的因果关系了。

    老乞丐说那些纸兵是为他守坟，可是这坟墓里面明明供奉着无数赵璋的灵牌。

    我觉得即便是纸鬼守坟，守的也是赵璋的坟。

    当然，我隐隐约约觉得这些赵璋的灵牌与我有着莫大的关系。

    因为最后一个灵牌的出生日期是我的出生日期，死亡时间是小鬼孩的死亡时间。

    而小鬼孩又是因为我生母的原因，被张卓当成我杀掉了。