
    美女和我的对话完全是意识间的交流，老乞丐根本听不到。

    我蹲下身子，咬紧牙关说：“我胸口痛！”

    老乞丐诧异地望着我。

    我在心中思索着，怎么才能骗过老乞丐。和老乞丐争勇斗法，我肯定不是对手。

    老乞丐说：“赵璋，是不是你的妖心发作了？”

    我不知道该怎么说。如果说是，他肯定会怂恿我换心。如果说不是，万一他恼羞成怒强行给我换心怎么办？

    就在我犹豫不决的时候，美女的声音再次在我的耳边响起：“你不要怕他，他不敢对你动手，因为你就是这个墓的墓主。”

    墓主？我简直不敢相信自己的耳朵。

    美女说我是这个墓的墓主，可是这个墓显然存在上千年了，难道我在一千年之前就死了吗？

    显然不是！我现在才刚刚二十岁。

    如果非要说我是这个墓的主人，那我一定是轮回转世了。

    就像灵牌上的生卒年月那样，刚一死了，就再次出生，如此轮回了千年。

    既然老乞丐不敢对我动手，那我就没有什么可怕的了。

    我站起来说：“我不换了！咱们离开这里吧！”

    老乞丐眯起眼睛，上上下下地打量着我：“赵璋，这颗心你必须要换，否则你会被化魔！”

    我说：“我不怕！”

    老乞丐嘿嘿冷笑起来：“为了苍生大众，我就勉为其难一次吧！赵璋，得罪了！”

    老乞丐刚才在外面的时候就这样说过，现在又这样说。

    老乞丐伸出手向我抓来。

    我大惊失色。美女不是说老乞丐不敢对我动手吗？他怎么突然对我动手了。

    该死的，难道美女在骗我！

    眼看老乞丐就要抓住我的肩头，美女的声音在我的耳边响起：“跟着我念，天道残余，地轮灭始，致万彻生灵以之魂，灭百转轮回啸之魄，错之浩浩宇，乱兮渺渺宙，万万彻彻阴阳自然……”

    这不是《通灵术》吗？美女让我念《通灵术》干什么？

    现在情况紧急，我管不了那么多了，我跟着默念起《通灵术》。

    随着《通灵术》默念出来，老乞丐脸色大变，一边抱住头哀嚎起来，一边向后退开

    我没有想到区区《通灵术》居然能制住老乞丐。

    这其中肯定有什么原因。

    老乞丐抱着头，惊恐地看着我：“你的灵魂觉醒了？”

    我十分惊讶，老乞丐为什么会说我的灵魂觉醒了？

    难道他是说我恢复了这数千年的记忆？看来我真的是这个墓室的主人。

    难怪张晓雅和张晓舒他们都说我不是一般人，原来我是这个墓室的主人，只不过轮回转世变成了现在的赵璋。

    不知道我之前是什么大人物，做过什么样的丰功伟绩，居然拥有老乞丐这样的鬼仆。

    只是我不知道，我轮回转世了一千年，到底背负着什么样的使命。

    我不动声色地点了点头，假装我的灵魂觉醒了。

    老乞丐转过身，穿过墙壁，离开了屋子，消失的无影无踪。

    老乞丐刚走，美女就对我说：“赶快回树林，小心毛利杀掉你的鬼仆！”

    可是我不知道怎么走出这个房间。

    而且我还想搞明白这些心到底是怎么回事？它们怎么会在这里！

    不过，相对于这些心，我更担心叶小倩和八个疾行鬼的安危。

    我说：“怎么出去？”

    美女说：“穿过墙壁就出去了？”

    我心中半信半疑，抬起腿向墙壁走去。

    美女果然没有骗我，我居然真的可以穿过墙壁。

    当我离开屋子后，眼前一黑又一亮，来到了刚才老乞丐带我离开的地方。

    叶小倩和八个疾行鬼安然无恙，只是有些疲惫。黄忧元早就跑了，地上躺着不少黄泉道的尸体。

    叶小倩和黄忧元刚才显然大战过。

    叶小倩看到我回来了，立即走上前说：“璋哥，你换心了？”

    我指着划开的胸口说：“没有，你把我的胸口缝上！”

    叶小倩点了点头，揪下一根头发，将头发穿进针孔，拿起针开始给我缝合伤口。

    在叶小倩给我缝合伤口的空挡上，我在心中问美女：“美女，美女，你还在吗？”

    美女说：“我还在！”

    我说：“你是梳妆盒里面那个人吗？”

    美女没有立即回答我。

    过了很长时间，美女才对我说：“你现在知道的太多对你没有好处。不过我可以告诉你，我是你的心。”

    我愣住了，心怎么可能有三魂七魄？心怎么会说话？

    我刚才一直以为我被美女附身了。

    难道我现在的心真的就像老乞丐说的那样，是一颗妖心吗？如果不是妖心，她怎么可能说话。

    美女似乎知道我的想法，解释道：“别人借尸还魂，我是借心还魂。这是阴阳秘术，已经失传很久了！”

    我怎么也没有想到，世界上居然还能借心还魂。

    我担心地说：“那我这颗心是不是妖心？”

    美女说：“不是！这是一颗好心！你记住了，你的这颗心不能让任何人拿走，否则你必死无疑。”

    我诧异地问：“为什么？”

    美女没有回答我：“赵璋，我困了，我要睡觉了！你有什么问题，等我下次醒来的时候再说吧！”

    “你下次什么时候醒来？”

    “焚天之咒祭起之时，就是我苏醒之时。不过你要记住，三天之内，你只可施展一次焚天之咒。不到万不得已，不要施展！”

    说到最后，美女再三叮嘱我。

    美女居然也知道我会焚天之咒。

    幽冥九转阴阳阵的阵灵冥姐知道焚天之咒，张晓雅和张晓舒她们也知道焚天之咒，就连楚天晓也知道。

    而且楚天晓说，焚天之咒是一千多年前一个名叫赵璋的鬼仙施展的阴阳术。

    难道楚天晓当时在暗示我，我就是一千多年前那个鬼仙赵璋吗？

    如果我真是一千多年前的鬼仙，那么当年到底发生了什么？

    我与阴阳门到底有什么深仇大恨，阴阳门为什么要将我诱入天崩地裂十绝阵中？

    难道我的使命是在轮回中觉醒，替当年的我报仇雪恨吗？

    可是楚天晓说，阴阳门早已一蹶不振，似乎早就衰败不堪了。

    千年前的仇恨，真的值得我报吗？