
    我指着贡台上一个个灵牌说：“如果纸鬼是为你守坟，那这些灵牌为什么在这里？”

    老乞丐没有直接回答我，而是问了我一个问题：“赵璋，你听说过主仆棺吗？”

    我摇了摇头。

    我知道古时候有殉葬的习俗，把书童、丫环或者是小妾等人活埋进坟墓中，却没有听说过主仆棺。

    顾名思义，主仆棺应该是主人和奴仆合葬在一个棺材中，或者是奴仆也有单独的棺材。

    不过，哪一个主人会给奴仆准备棺材，更不会和奴仆合葬在一起。

    老乞丐说：“所谓主仆棺，就是主人和奴仆被合葬在一个墓室。”

    老乞丐指着灵牌上的赵璋两个字说：“他就是主，而我就是仆。”

    我没有想到真有主仆棺。

    老乞丐叹了一口气说：“不过，我是被迫的！”

    老乞丐的话让我迷糊不已，还有被迫的主仆关系？

    想到叶小倩刚开始和我的关系，她还真是被我强迫的。只是现在却不一样了。

    我指着灵牌说：“我明白了，这间房子应该是一间墓室。墓室里面既埋着他，也埋着你！”

    老乞丐点了点头，伸出大拇指说：“聪明！”

    老乞丐拍了拍我身边的虚空接着说：“看到没有，如果不是我的这一口棺材，帮你封闭了空间和时间，你现在恐怕已经死了！”

    我低下头，向我身边望去。

    我居然站在一个虚幻的棺材中。

    这个棺材正是当时将我隔绝七天七夜的那个棺材。

    我抬起头向老乞丐望去：“你是那个给我催眠的人？”

    老乞丐点了点头。

    刹那间，我明白了很多，却又想到了几个疑问。

    我一直以为，让何瑞虎给我心的人，就是催眠我，让我躲进棺材里面的人。

    可是现在显然不是。

    如果老乞丐是让何瑞虎给我心的人，他为什么当时不直接给我一颗能用的心。

    那么让何瑞虎给我心的人是谁？他怎么知道我被封绝在棺材里，躲过了七天七夜。

    老乞丐说：“你知道我为什么和你说这么多吗？”

    我似懂非懂地摇了摇头。

    老乞丐说：“我说这么多，是为了让你相信我。我知道你不相信我，所以我才带你来这里！”

    老乞丐说的没有错，以他的身手，刚才在树林中的时候，完全可以强迫为我换心，可是老乞丐并没有那么做。

    而且老乞丐还在幽冥九转阴阳阵中救了我。

    很显然，老乞丐是一个好人。

    我大概可以相信他了。

    恰巧，我还有很多疑惑想问他，正好和他请教一下。

    我说：“老前辈，贡台上供奉这么多赵璋，那他们是一个人，还是不同的人？”

    老乞丐说：“可以理解成一个人，也可以理解成很多人。”

    老乞丐这是在给我打哑谜，不想告诉我。

    我接着问：“老前辈，那我和贡台上的人有关系吗？”

    老乞丐说：“可以说有，也可以说没有！”

    我真是哭笑不得。

    老乞丐这已经不是给我打哑谜了，这是在糊弄我了。有还是没有，不就是一句话吗？为什么不直接告诉我。

    我叹了口气：“到底是有？还是没有？”

    老乞丐想了想，为难地说：“有些话不能说！”

    老乞丐的话让我想起了张晓雅舅舅的话。

    我记得张晓雅舅舅将我从黄忧元和黄忧始手中救下来的时候，我问他为什么要救我，他说的也是这句话。

    我还记得当时张晓雅雅舅舅问我愿不愿意娶张晓雅，还说我欠张晓雅一场婚姻，还有使命没有完成。

    可是我现在都不知道我到底背负着什么样的使命。

    难道真的是，人的命，天注定？

    我点了点头，表示对老乞丐理解。

    看来有些事情需要我自己去慢慢解开谜团。

    就像我和小鬼孩的关系，随着事情一步一步的发展，结果慢慢就水落石出了。

    只是我现在想起我和小鬼孩的关系，依旧唏嘘不已。

    谁能想到他的生父生母居然是我的养父养母，而我的生父生母居然是他的养父养母。

    老乞丐说：“赵璋，时间不早了，我给你换心吧！”

    我点了点头。

    不过，我有些疑惑地问：“你拿走了我的妖心，你给我换什么心？”

    老乞丐指着一个个灵牌说：“赵璋，你看，这是什么？”

    我转过头，向灵牌望去。

    不知道什么时候，一个个灵牌居然变成了一颗颗跳动的心。

    它们密密麻麻地放在贡台上，“咚咚咚”地搏动着。

    在每一颗心上，都贴着一道符。

    符上面既画着鬼画符，也写着每一个赵璋的生卒年月。

    我忍不住向后退了一步。

    不知道为什么，突然看到这么多颗心摆在我面前同时跳动，我头皮有些发麻。

    我指着一颗颗心说：“这是？”

    老乞丐说：“其实，你看到的那些灵牌不是真的灵牌，而是一颗颗赵璋的心。只不过它们被施展了鬼迷咒，你看不出它们的本质。”

    难道贴在心脏上的符，就是鬼迷咒。

    突然，我看到了我的心。

    心上面写着我的出生日期，写着小鬼孩的死亡时间。

    原来我的心在这里。

    我欣喜异常，如果能把我原来的心装回来，那真是再好不过了。

    我指着我的心说：“把这颗心给我换了！”

    老乞丐点了点头，伸出左手将我的心拿起来。

    老乞丐伸出右手，在我的胸口上一划。

    鲜红的鲜血顿时从我的胸口流下，染红了我的衣衫。

    就在老乞丐要从我的胸口取出妖心的时候，一个熟悉的声音在我的耳边响起：“不要相信他，他是毛家的人！而且这也不是你的心！”

    这个声音像极了梳妆盒上那个美女的声音。

    接着，这个熟悉的声音再次响起：“你难道忘了吗？你丢心的时候，这个老东西还被封在这主仆棺中。他怎么可能去挖你的心，拘你的魂！”

    美女说的不错。

    老乞丐显然不是那个挖我心的人，拘我魂的人。

    既然这样，那老乞丐手中的心肯定不是我的。

    我捂住胸口，装出一副疼痛难忍的样子说：“等一等！”

    老乞丐诧异无比：“怎么了？”