
    我循声望去，却看到了小王。

    我诧异不已。

    小王一个小小的厉鬼，哪里来的这么多手下，而且这声音也不是他的声音。

    我又发现，这只是小王的尸身。

    说话的人是借尸还魂在小王身上的一只鬼。

    我在刹那间猜到了来人是谁，他在看到我手中罗盘的时候，眼中绽放出了欣喜的神色。

    这个人必定是黄忧元无疑。

    黄忧元看着张卓，调侃地说：“张卓，想不到你堂堂鬼将，居然如此不堪，被赵璋追的满地乱跑！真是可笑啊！”

    张卓眯起双眼，眼中射出两道精光，阴森森地说：“阁下是谁？”

    黄忧元从怀里面拿出一张布告，迎风一抖，指着布告说：“张卓，看到没有，这是张家给你下的追杀令。今天你最好束手就擒，要不然我让你求生不能，求死不得！”

    接着，黄忧元转过头看向我：“至于你，嘿嘿！”

    黄忧元后面的话没有说出来，但是我却知道是什么意思。

    黄忧元想要我的肉身。

    我冷笑起来：“黄忧元，有种你就来！”

    我将剩下的五个疾行鬼全部召唤了出来。

    黄忧元看到我身边的叶小倩以及八个疾行鬼后，眼中不由露出了惊讶的神色。

    黄忧元点了点头说：“赵璋，不错啊！几天不见收了不少鬼仆啊！只是不知道有没有什么本事！”

    “忧元，不要和他们废话了，以免夜长梦多！”一个白胡子老者抚摸着白胡子说。

    黄忧元点了点头：“黄忧绝，你带人对付张卓！”

    黄忧绝应了一声，带着七八个人将张卓围起来了。

    黄忧元带了二十多人，也将我围住了。

    八个疾行鬼围成一圈，将我和叶小倩围在中间。

    叶小倩站在我身边，警戒着四周。

    当黄忧绝对张卓发起进攻的时候，黄忧元也对我出手了。

    刹那间各种符向八个疾行鬼激射而来，可惜黄泉道的人低估了疾行鬼的实力。

    八个疾行鬼速度极快，纷纷避开了各种符的攻击，分别一掌拍在围攻者的胸口。

    漆黑的手印印在他们胸口，丝丝魂力透体而入。

    “阴冥掌！”有人惊呼出声，声音中充满了惊骇。

    与此同时，叶小倩挡在我身前，和黄忧元对了一掌，黄忧元被打的“噔噔噔”向后退了三步。

    “鬼灵！”黄忧元惊骇不已，想不多叶小倩晋升为鬼灵了。

    白胡子老者向我们这边望来，微微皱起眉头。

    白胡子老者对黄忧元说：“结黄泉幽冥阵！”

    黄忧元点了点头，立即对围攻我们的人下命令。

    被打伤的几个人立即被人换下去。

    近三十个人拿出了桃木剑，剑尖直指叶小倩和八个疾行鬼。

    随着黄忧元剑尖闪起一个亮点，黄忧元左边人的剑尖也跟着闪起一个亮点。

    接着，桃木剑的剑尖接连闪起亮点，从左到右绕了一圈，最终又回到了黄忧元这里，就像桃木剑在点数一样。

    当黄忧元手中桃木剑的剑尖黯然之后，所有人的剑尖又突然亮起。

    我看到这阵法颇为大气磅礴，知道不好对付，立即叮嘱叶小倩和八个疾行鬼，让他们小心一点。

    就在这时，张卓厉声嘶吼起来：“我张卓纵横半生，想不到今天却要陨落在这里。哈哈哈！既然这样，我带你们一起去死！”

    张卓此刻魂体黯然，甚至有些残破，简直狼狈不已。

    张卓最近接连失利，先被银符所伤，又因为吃我的心被反噬，在施展焚天之咒的时候更是被重伤，最后又因为和张康争夺紫阳真人的尸身而两败俱伤。

    此刻的张卓，估计从鬼将的实力滑落到了厉鬼。

    张卓森然而笑，张开双臂念起了咒语：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将……”

    我想不到张卓居然要施展焚天之咒。

    更想不到张卓只有厉鬼的实力，居然也能施展焚天之咒。

    焚天之咒的威力太大了，我可不想死。

    我立即将八个疾行鬼召回来，让叶小倩躲进我的嘴巴里，五体朝地地趴在了地面上。

    此刻的我，恨不能挖个坑把自己活埋了。

    围攻我的人惊呆了，不知道我要干什么？

    就在他们还没有明白过来的时候，“轰”的一声巨响，张卓祭起了焚天之咒。

    我只觉得一股狂热的巨浪从我的后背上刮过，吹得我后背一阵生疼。

    凄厉的惨叫声接连响起。

    我抬起头，看到百分之五十的黄泉道弟子全部躺在地上昏迷了，有极个别的被烧死了。

    还有百分之三四十的弟子萎靡不堪地跌坐在地上，痛苦地哀嚎着。

    黄忧元也受伤不轻，靠在一颗被烧干的树上喘着气。

    那个白胡子老者的白胡子全部被烧了，灰头土脸，精神也有点萎靡不振。

    至于张卓，早已看不到人影，估计魂飞魄散了。

    我放出叶小倩和八个疾行鬼，准备送这些黄泉道的人去黄泉。

    白胡子老者似乎洞察到了我的计划，立即厉声大喝：“结洪荒万古阵！”

    那些受伤的黄泉道弟子，立即以白胡子老者为中心，围成了一个扇形的防御阵。

    我打量了一下这个洪荒万古阵，觉得还不如刚才的黄泉幽冥阵有气势。

    我有点跃跃欲试，想挑战一下这个洪荒万古阵。

    “哼！黄泉道真是一代不如一代，居然用毛家的阵法防御！”一个邋里邋遢的老乞丐从烧焦的树林里走出来，讥讽地说。

    毛家的阵法？难道这是瓜叔家的阵法？

    瓜叔曾经和我说过，当年黄泉道灭毛家满门，偷走了不少毛家的阵法咒术。

    白胡子老者皱起双眉，厉声喝问：“你是谁？”

    老乞丐没有理会白胡子老者，拿起手中的葫芦，“咕咚”一声，喝了一口酒。

    “好酒啊！”

    老乞丐赞叹了一声，向我望来：“赵璋，我卖一颗心给你你要吗？”

    我皱起双眉，向老乞丐望去，不知道老乞丐是什么意思。

    老乞丐靠在树干上，一边摇着葫芦里面的酒，一边对我说：“你现在的心，是一颗妖心。如果继续让它留在你的胸口里，你会化魔！”