
    围着停尸房转了两圈，我不打算进去了。

    我现在要做的事情很多，杀张卓虽然也是一件大事，但是如果搭上我的命那就不值得了。

    现在最重要的是救我父母。

    还有就是解除张卓下在我身上的契约也非常重要。

    上次刚走出阴阳界河，就被张卓拉到了天心山中张家的密室中。在幽冥九转阴阳阵的时候，如果不是因为幽冥九转阴阳阵诡秘，我又被张卓拉走了。

    我不想再享受这样的“待遇”了。

    张晓雅说青阳道长能解除张卓和我签订的契约，不知道是不是真的。

    就在这时，一个声音从远处传来：“师叔祖，原来你在这里啊！”

    我转过头，看到青阳道长向我这里走来。

    真是太好了，我正准备去找青阳道长，想不到他就来了。

    青阳道长走过来，上上下下打量了我一下，笑着说：“师叔祖，看来你没事！担心死我了！”

    我说：“楚天晓他们呢？”

    青阳道长说：“楚天晓有急事回市里面了，我让他顺便把何瑞虎送去医院了！何瑞虎灵魂受损，需要休养很长时间！”

    何瑞虎受伤，全是因为我。

    我觉得有点对不起何瑞虎。

    我本来打算等何瑞虎醒了，问问他是谁操纵的他将梳妆盒给的我，看来现在是不可能了。

    青阳道长说：“张贤和你生母去另一边找你了！不过，估计他们也快过来了。我们约定，无论找不找的到你，都在这里见面！”

    我点了点头。

    我说：“道长，你能解除张卓和我签订的灵魂契约吗？”

    青阳道长摇了摇头说：“师叔祖，我连山鬼的《鬼童术》都解除不了，怎么能解除了张家的灵魂契约！”

    我十分诧异，张晓雅明明说青阳道长能解除了，为什么青阳道长说他解除不了？

    难道是青阳道长不愿意为我解除吗？

    应该不是，青阳道长几次舍身救我，不像是那样的人。

    难道是张晓雅弄错了？

    也许有这个可能吧！

    说起了《鬼童术》，我想起了鬼爷爷。

    鬼爷爷还没有给我解除《鬼童术》，不知道这个山鬼现在在哪里。

    我问青阳道长：“那个山鬼呢？”

    青阳道长深恶痛绝地说：“被张贤给吃了，张贤现在晋升成鬼灵了！这鬼就是鬼，什么都不懂！”

    我皱起了眉头，这个张贤做事也太鲁莽了。

    鬼爷爷留着还有用，他那一手凝练魂魄的阴阳秘术实在是难得的阴阳术。

    如果我们学到了，以后无论谁的魂魄出现问题，都可以凝练出一个傀儡魂。

    更何况我也答应了鬼爷爷，放他一条生路。

    不过事已至此，也没有什么可说的了。

    再加上小鬼孩替我死在了张卓的手里，虽然这是我生母将我们调换所致，但是我在心里面对他还是有些内疚。

    我叹了口气没有再说什么。

    我说：“道长，咱们天心阁的《通灵术》和其他阴阳世家或者是阴阳门派的一样吗？”

    《通灵术》可以制住老乞丐毛利，这一直让我不得其解。

    就在青阳道长要回答我的时候，远处传来了阵阵打斗声。

    而且是边跑边打斗。

    我十分好奇，暗暗猜测会是谁。

    我和青阳道长一起向传出打斗声的方向望去。

    不一会儿，我看到了我生母，在她身后追着两个道士打扮的人。

    一个是男道士，一个是女道士。

    我生母狼狈不堪，一边抵挡两个道士的符咒，一边向我们这里跑来。

    两个道士似乎故意戏弄我生母，拿出雷符，一张一张地向我生母身上丢下。

    一道道霹雳在我生母身后炸响，一道道电流从我生母身上流过。

    每一次我生母身子都要颤抖一下，魂体都要稀薄一层。

    如果他们拿出两张雷符叠在一起向我生母丢下，我生母说不定当场就会被轰成重伤。

    看到自己生母被人欺负，我暴怒不已，立即飞身而起向我生母冲去。

    叶小倩同样愤怒不已，超过我向我生母冲去。

    青阳道长宣了一声道号，同样飞身而起向两个道士冲去。

    青阳道长对我说：“师叔祖，看他们这服饰，应该是青云道观的人。咱们还是小心为妙。”

    青阳道长隐晦地向我表达，这两个道士不好惹。

    不管这两个道士好不好惹，他们敢欺负我生母，我绝不会绕过他们。

    我咬了咬嘴唇说：“不管他们是谁，他们敢欺负我生母就是不行！”

    青阳道长点了点头，没有再说什么。

    两个道士看到我们向他们冲去，他们不但没有丝毫忌惮之色，反而脸上还露出了欣喜的神色。

    这让我诧异不已。

    只要智商没有问题，谁都能看出来，我们这两人九鬼肯定是来帮助我的生母的。

    如果是正常情况，这两个道士即便不跑，也不敢再追了。

    可是这两个道士似乎有意在激怒我们，看到我们跑来了，反而对我生母下手更重了。

    我被气的怒火冲天，大声咒骂起来：“你们两个王八蛋，赶快给我住手！”

    女道士嘿嘿娇笑起来：“师兄，这个傻瓜让我们住手。”

    男道士说：“听他的话干什么？给我轰死这个女鬼！”

    女道士点了点头，将三张雷符叠在一起，念动咒语准备向我生母丢去。

    我彻底被激怒了，大声嘶吼起来：“你敢！”

    青阳道长也大声地说：“道友，我是青城市天心阁的青阳道长，还请两位手下留情！”

    然而，女道士对我们的话充耳不闻，拿起三张雷符向我生母丢下。

    我心中一颤。

    如果我生母被这三张雷符劈中，必定魂飞魄灭。

    情急之下，我拿出天胎罗盘，向我生母身后丢去，希望能替我生母挡下雷符的攻击。

    与此同时，青阳道长厉喝一声，向我生母身后丢出一面八卦镜。

    “轰”的一声，雷符炸响，道道闪电被天胎罗盘挡住。

    我生母安全了。

    可是就在这时，一张大网向我当头罩下。

    我都不知道这是怎么回事。

    接着，我生母突然露出了狰狞的面目，向冲在最前面的叶小倩一掌拍下。