
    男女道士太厉害了，青阳道长和我的六个疾行鬼联合起来都不是他们两人的对手。

    我的另外两个疾行鬼，也不是装扮成我生母样子的人的对手。

    我们这一次恐怕凶多吉少了。

    就在这时，吃我肉喝我血的小鬼婴们突然从我的衣服中钻出头，捂住嘴凄厉地嘶吼起来。

    这些小鬼婴一个个嘴唇黑紫，脸色铁青，就像中毒了一样。

    男女道士大惊失色，纷纷向我这里望来。

    女道士一拂尘扫开六个疾行鬼，跳到我身边，用拇指和食指捏住一个小鬼婴问：“孩子，你们怎么了？”

    女道士低下头，将耳朵贴在了这个小鬼婴的嘴边。

    小鬼婴声音颤抖地说：“我们中毒了，他身上有鬼毒！”

    我听到小鬼婴的话诧异不已。

    我身上怎么可能有毒，而且还是鬼毒。

    我突然想起来了，我在幽冥九转阴阳阵中，被一个阴兵一箭划破了胳膊，中了纸鬼的毒。

    从幽冥九转阴阳阵出来后，纸鬼毒也没有发作，我就没有太在意。

    想不到这鬼毒居然让这些小鬼婴中毒了。

    真是祸兮福所倚。

    我哈哈大笑起来：“让你们吃我的肉，喝我的血！”

    “找死！”女道士厉喝一声，拿起拂尘一甩，拂尘缠住了我的脖子。

    拂丝绕着我的脖子，将我紧紧勒住。

    我立即感觉到呼吸困难，两眼发黑。

    男道士跳到我身边，摇了摇头说：“不要杀他，他是阴阳身轮回魂，即便我们的孩子们不能吃他，我们也可以把他卖给其他阴阳世家！”

    女道士咬了咬牙，拿开了拂尘。

    拂丝将我的脖子勒出一道道血痕。

    一滴滴黑色的黑血从我的伤口上溢出来，汇集成更大的血滴，沾染在我的衣服上，一片乌黑。

    我没有想到我血管中的鲜血已经变成了乌黑色。

    “滕刚，我们走！”男道士对着装扮成我生母样子的人说。

    滕刚嘶吼了一声，一掌拍开我的两个疾行鬼，两步跳到了男道士的面前。

    男道士从怀里面拿出一道符，丢进滕刚的嘴里。

    滕刚吃完符，仰起头握紧双拳捶打着胸口，显得很兴奋。

    接着，滕刚的身子开始急速胀大，不但四肢和身子在胀大，就连五官都在胀大。

    “砰”的一声，滕刚额头上的皮被撑破了，棕色的毛发顿时显露出来。

    “砰！砰！砰！”

    滕刚身上的皮肤不断被撑破，露出了他原有的样子。

    原来滕刚是一个高大魁梧的猩猩人，他是被阴阳术压缩成女人的样子，然后穿上画着我生母样子的魂皮。

    有一些阴阳师不养鬼仆，却喜欢养猩猩人。

    但是豢养猩猩人极难，也极耗时间。

    据说养猩猩人也是一种丧尽天良的作法，但是具体怎么养我不知道，我只在《阴阳世界备忘录》里面看到过。

    青阳道长看到男女道士要带我走，立即大喝一声，要将我们拦下。

    男道士拿出一道符，扔在地上。

    “轰”的一声，地面上升起一股青烟。

    青烟急速扩大，将我和男女道士等人笼罩其中。

    突然，我感觉到天灵上传来一股剧痛，我失去了知觉。

    当我醒来的时候，我躺在一间伸手不见五指的屋子里。

    青阳道长肯定没有将我救下，否则我不可能在这里。

    我爬起来，想从身上掏一张火符，将屋子照亮。可是我发现我光着身子，身上的衣服全部被人脱了。

    “嘿嘿嘿，赵璋，想不到我们在这里见面了！”一个声音突然在我身边阴森森地响起来。

    我觉得有些熟悉，好像在哪里听过。

    我诧异地问：“你是……”

    “你这么快就忘了我是谁了？咱们三天前还在城郊交过手！不过我们败了！”

    我想起这个人是谁了，他是黄忧元的师弟黄忧绝，难怪声音这么熟悉。

    不过我记得黄忧绝当时对付张卓，张卓施展了焚天之咒，这个黄忧绝好像被炸死了。

    难道他没有死？看来这个黄忧绝命还挺大的。

    我立即全神贯注地防备起来，生怕黄忧绝偷袭我。

    想到焚天之咒，我十分高兴。

    我心中的女鬼说，我三天之内可以施展一次焚天之咒。刚才黄忧绝说我们三天前在城郊动过手，看来我现在可以施展焚天之咒。

    以焚天之咒的威力，想必从这里逃出去并不难。

    黄忧绝阴森森地笑起来：“你不要怕我，咱们现在可是同盟啊！我是不会害你的！”

    同盟？我和黄泉道的人势同水火，什么时候变成同盟了。

    我突然想起来，男道士对青阳道长说过，黄泉道一代不如一代，天心阁也是一代不如一代。

    黄忧绝肯定也是被男女道士抓到这里的人。

    黄忧元肯定想说，敌人的敌人就是朋友。

    可是我们本来就是敌人。

    我说：“难道你想和我合作，一起对付青云观的人？”

    听到青云观三个字，黄忧绝恨得咬牙切齿，悲愤无比地说：“赵璋，咱们联合在一起，杀出去怎么样？”

    我冷笑起来，我有焚天之咒，逃出去应该不成问题。

    我为什么要带上黄忧绝呢！

    黄忧绝看到我不答话，对我说：“赵璋，这两个青云观的道士简直不是人，你看！”

    黄忧绝点燃了一朵鬼火。

    鬼火虽然不是特别明亮，却将整间屋子都照亮了。

    这间屋子居然是一间卫生间。

    我面前是一面镜子，我从镜子里面看到我背后的墙上挂着一根根骨头。

    我十分好奇，谁会把骨头挂在卫生间。

    我转过头向身后望去，即便我最近见惯了血腥的场面，我还是差点尖叫出声。

    墙上居然挂着人的两只脚，两只手，两条胳膊两条腿，还有一排排肋骨以及胸骨。

    最最恶心的是，墙上居然还挂着人的内脏。有心，有肝，有肺。

    此情此景，让我联想到小时候，人们杀猪宰羊的时候，将羊蹄羊腿羊肋骨，以及羊头等挂在墙上的场景。

    黄忧绝悲愤无比地说：“你看到没有，这都是我的东西。他们居然把我的魂拘出来，让我眼睁睁地看着他们怎么拆解我的肉身。”

    我没有想到男女道士这么变态。

    黄忧绝说：“如果你不和我合作，你的下场也是这样。”