
    黄忧绝说的没错，以男女道士的残忍，他们什么都能做得出来。

    不过我和黄忧绝不同，我是阴阳身轮回魂。

    男女道士不会现在杀我，他们还想将我卖给其他阴阳世家或者阴阳门派。

    至于和黄忧绝合作，简直是胡扯。

    黄忧绝只是一个准阴阳师，和我的水平一样，根本不是男女道士的对手。

    我摆了摆手说：“对不起，我没有兴趣！”

    黄忧绝说：“赵璋，你好好想一想！”

    我没有理黄忧绝。

    我借着火光，将黄忧绝的人皮从墙上取下来，撕成浴巾状，裹在腰上，遮住了我的羞处。

    黄忧绝愤怒地指着我说：“你为什么撕我的皮？”

    我说：“你的肉身反正也没用了，不如拿来给我遮羞。”

    我对黄泉道的人没有任何好感，黄泉道的人虽然没有张家和男女道士邪恶，但是也不是什么好东西。

    好几次我都差点丧命在他们手中。

    如果不是我和黄忧绝的实力相当，我不介意在这里杀了他。

    “你，你……”黄忧绝被我气急，一时说不出话来。

    就在这时，卫生间的门“砰”的一声打开了，男女道士带着一个儒雅的中年男子走了进来。

    黄忧绝就像见到了最最恐怖的恶魔一样，“嗖”的一下蹲在了墙角瑟瑟发抖，连眼睛都不敢睁开。

    黄忧绝真是孬种，刚才还想和我合作，现在却吓成了这样。

    不过这也足以说明，男女道士是多么的变态。

    男道士指着我说：“陈述，这就是赵璋！”

    陈述眯起眼睛上上下下打量了我好一会儿，这才笑眯眯地说：“不错，不错，真是极品啊！难怪张家为了他出动了那么多人！”

    陈述看我的眼神，不像是在看人，而是像在看一件货物。

    陈述打了一个响指说：“好，成交！今天晚上十二点，我给你带五十对童男童女，还有那个东西！”

    陈述没有说那个东西是什么，不过我猜测肯定是极好的东西。

    男道士点了点头，关上门和陈述等人走了。

    卫生间再次陷入了黑暗中。

    我就像一只待宰的羔羊，等待着午夜的来临。

    不知道过了多久，门又打开了。

    陈述和男女道士又来了。

    男道士对着我伸手一招，我不由自主地向男道士飘去。

    男道士左手抓住我的脖子，伸出右手在我的眉心上一点，一道魂力侵透进我全身上下。

    男道士对中年男子说：“魂识已去，收好了！”

    中年男子不知道从哪里拿出一条魂链，伸手一抖，魂链向我卷来，将我五花大绑。

    中年男子牵着魂链，和男女道士向门外走去。

    我被魂链拉着，走在他们身后。

    此时此刻，他们没有任何防备，正是施展焚天之咒的最好时机。

    我默念咒语，准备狠狠地给他们雷霆一击。

    可是当咒语念完后，什么事情都没有发生。

    我心中奇怪不已，再次默念咒语。

    依旧什么都没有发生。

    难道距离我上次施展焚天之咒还不到三天？可是刚才黄忧绝明明说我们三天前还在城郊交过手。

    我在心中咒骂起来，关键时刻掉链子。

    走出卫生间，我发现我在一个很大的仓库里。

    仓库里面站着一排一排的童男童女。

    这些童男童女都只有五六岁大，他们穿着油纸衣服，涂着红脸蛋，画着黑色的眉线，眼神呆滞地站在原地。

    他们的眉线延伸到鬓角后，突然向上尖尖地挑起，显得十分诡异。

    他们应该是被人震住了魂。

    这些孩子真是可怜，他们落在男女道士的手里，肯定会被折磨的人不人鬼不鬼。

    可惜我现在没办法帮助他们。

    陈述牵着我，对男女道士拱了拱手：“两位，告辞。”

    男女道士点了点头。

    陈述快要走到仓库门口的时候突然站住了，转过头对男女道士说：“玄机，妙元，你们这样做好像不好吧！”

    原来男道士叫玄机，女道士叫妙元。

    玄机诧异地向陈述望去：“陈述，你说什么？我不是很明白？”

    陈述指着仓库外面说：“难道仓库外面的人不是你埋伏的？”

    玄机皱起了眉头。

    妙元“咯咯”娇笑起来：“陈述，不好意思，张家的人对赵璋是势在必得。所以我们又把赵璋卖给了张家！”

    陈述眯起了眼睛，眼中闪过道道寒光。

    妙元耸了耸肩，摊开双手说：“虽然你们陈家也很厉害，但是强龙不压地头蛇，我只能这么做！”

    我记得我二叔说过，江浙一带来了一个陈家。

    难道陈述就是陈家的人。

    不过楚天晓说陈家的带头人是一个叫****的私生子。

    陈述已经四十多岁了，显然不是陈家的带头人。

    妙元说：“哦！对了，为了让人们知道是你带走了赵璋，张家想送你去鬼门关逍遥逍遥！”

    陈述冷笑起来，手伸到了腰后，摸出一根漆黑的骨头。

    这根骨头虽然漆黑无比，但是上面却闪烁着乌金般的光泽，一看就知道不是凡品。

    我还是第一次见到有人用骨头做法器。

    我没有想到妙元这么无耻，不但耍了陈述，还想杀了陈述。

    我估计，妙元早就对外放出风去，说陈述带走了我，然后和张家合谋杀掉陈述。

    这样，人们并不知道张家带走了我，还以为我被陈述带走了。

    可是陈述已死，人们根本找不到陈述。

    而陈家的人也不知道是妙元和张家杀了陈述。

    这可谓是一石多鸟之计。

    其实这些人都不是好人，都想拿我当祭品。

    我希望他们都打起来，而且最好是两败俱伤。

    这样我就可以趁机逃跑。

    玄机冷冷地说：“妙元，你怎么能做这种事情呢！”

    妙元将手搭在玄机的肩膀上，对着玄机哈了一口气说：“死鬼，你不要假装了，戏早就穿帮了！”

    玄机放声哈哈大笑起来。

    玄机对陈述抱了抱拳：“陈述大哥，对不起了，人在江湖身不由己。希望你能理解！”

    我真是佩服玄机的无耻。

    玄机明明要杀陈述，还要让陈述理解。

    陈述摸着手中的骨头说：“我也希望你们能理解我，其实，我和张家也谈了一些条件！”

    陈述话音刚落，一百名童男童女眼中突然绽放出妖异的绿芒。