
    果然有问题。

    刚才这两个道士看到我们追过来不跑，我就应该想到了。

    不过现在为时已晚。

    措不及防之下，我被大网罩住了。

    大网上面的每一个绳结上都拴着一个小鬼婴。这些小鬼婴只有拇指大小，一个挨着一个，至少有几百个。

    小鬼婴们和美人鱼的样子一模一样。它们没有腿，只有鱼尾。

    鱼尾和绳子编在一起，就像麻花辫子一样。

    小鬼婴们呲牙咧嘴，纷纷撕破我的衣服，将头钻进我的衣服，只露出一个个白花花的小屁股。

    突然，一阵阵钻心的疼痛从我的全身上下传来。

    这些小鬼婴们居然钻进我的衣服，吃我的肉，喝我的血。

    这些家伙虽然只有拇指大小，嘴更是小的可怜。

    但是他们咬在我身上，简直比电钻钻在身上都疼痛。

    与此同时，叶小倩被我生母一掌拍在胸口上。

    而且我生母还在叶小倩的胸口上贴了一张雷符。

    叶小倩惨叫一声，向后倒飞出去。

    在叶小倩倒飞出去的半途中，贴在她胸口的雷符也爆裂了。

    一道霹雳在叶小倩的胸口亮起，一道道闪电沿着叶小倩的四肢，流转到她全身上下每一处。

    叶小倩的魂体顿时稀薄如纸，好像随时都有可能灰飞烟灭。

    叶小倩摔倒在地，无法动弹，一副奄奄一息的样子。

    我的八个疾行鬼抓住大网想将大网撕开，可是大网上的小鬼婴们立即转过头咬在疾行鬼的手上。

    八个疾行鬼纷纷尖叫一声，向后退开。

    青阳道长睁大眼睛，不敢置信地看着罩住我的大网，喃喃自语地说：“天阴噬魂吞尸网！”

    天阴噬魂吞尸网是一种极为歹毒的法器，制作起来也极为困难。

    制作一张天阴噬魂吞尸网，也许需要十多年，也许需要几十年，甚至上百年。

    首先，需要一种生长在养尸地的骨蛮藤条。

    其次，需要成千上百个刚刚出生的婴孩。

    骨蛮藤条必须用养尸地僵尸身上的尸油浸泡五年，然后揉碎成丝线，插进婴孩全身上下的血管中，让婴孩的血液滋养这些藤条。

    在此期间，还不能让婴孩死去，要让婴孩天天在折磨中受尽苦楚。

    只有这样，当婴孩死后，他们的灵魂才会更加怨毒怨恨。

    一年之后，当藤丝滋养完成后，要将已经奄奄一息的婴孩爆嗮在沙漠中。

    在暴晒的过程中，婴孩因为缺水会慢慢缩小，而藤丝则从婴孩的血管中钻出来，裸露在太阳下。

    与此同时，还要在婴孩的额头上贴一张固魂符。

    这样可以将婴孩的魂魄封闭在体内，随着婴孩的缩小而缩小。

    当婴孩身子缩小到只有拳头大小时，藤丝也就从婴孩的身上几乎全部钻出。

    这时，就可以真正地制作天阴噬魂吞尸网了。

    将藤丝编成绳子，然后将绳子编成网。

    在编绳结的时候，要将婴孩魂魄的两条腿编在绳结上。

    这样，婴孩就和网连成了一体。

    再加上网本身就得到了婴孩鲜血的滋养，婴孩的魂魄和网很快就会融合在一起。

    到了这里，一切还没有结束。

    需要将婴孩的身子继续压缩，变成只有拇指大小的小鬼婴。

    这样，天阴噬魂吞尸网才算是完成。

    “哈哈，老头，不错，你居然一眼就看出来了！”女道士“咯咯咯”地娇笑着。

    男道士闪身拦在青阳道长面前，上上下下地打量着青阳道长。

    看了一会儿，男道士摇了摇头说：“黄泉道是一代不如一代，天心阁也是一代不如一代！内蒙界内的阴阳师真是让我失望！”

    青阳道长浑身颤抖，指着男道士和女道士义愤填膺地说：“畜生，想不到你们居然能做出这种事情！”

    男女道士的所作所为，比张家还要过分，还要丧心病狂。

    男道士冷哼了一声：“大惊小怪！”

    青阳道长一生正派，最见不得这些为了一己私利，而草菅人命的阴阳师了。

    青阳道长一跺脚，从半空中拿出一把哭丧棒，大声吟唱起来：

    “尘归尘，土归土，阴阳路，两茫茫！”

    “风里来，雨里去，轮回道，生死同！”

    “奈何桥……”

    男道士皱起眉头，有点忌惮地说：“半个鬼差！”

    女道士飘到男道士身边，冷笑起来：“半个鬼差怕什么！以我们两人之力，还收拾不了他。”

    男道士和女道士拉住手，各拿一把拂尘，向青阳道长扑去。

    此时此刻，青阳道长已经念完了咒语，拿起哭丧棒向男女道士砸下。

    我看得出，青阳道长即便变成了半个鬼差，恐怕也不是男女道士的对手。

    既然疾行鬼救不出我，还不如让他们去帮助青阳道长，去保护叶小倩。

    我忍受着剧痛，指了指其中两个疾行鬼，对它们说：“你们去保护叶小倩。”

    我指了指剩下六个疾行鬼，对它们说：“你们去帮青阳道长！”

    八个疾行鬼听到我的命令，立即分头去执行。

    此时此刻，我已经被小鬼婴们咬的鲜血横流。

    可是我却像被某种神秘的力量禁锢了一样，无法动弹。

    “轰”的一声，青阳道长的哭丧棒打在了男女道士的两把拂尘上。

    青阳道长被反震的倒飞出去，跌坐在地上，哭丧棒差点从手中飞出去。

    “噗”的一声，青阳道长吐出一口鲜血。

    女道士“咯咯咯”地笑起来：“师兄，看到没有，鬼差也不行！”

    青阳道长抹去嘴角的鲜血，左手撑地，身子顿时飞起，再次向男女道士挥棒砸下。

    哭丧棒四周阴风阵阵，隐约间还能听到鬼哭狼嚎的声音。

    与此同时，六个疾行鬼从背后合力向男女道士攻去。

    女道士身形一转，与男道士背靠背站在了一起，分头抵御青阳道长和疾行鬼的夹击。

    青阳道长的哭丧棒打在了男道士的拂尘尘丝上。

    拂尘晃动了一下，就卸掉了青阳道长哭丧棒上的力道。

    女道士大手一挥，拂尘就像疾风一样，从六个疾行鬼眼前掠过。

    六个疾行鬼纷纷被扫的向后退开。