
    玄机和妙元双双向后退了一步，两人对视了一眼，眼中迸射出愤怒无比的火花。

    玄机一跺脚，大声喝道：“滕刚！”

    “嗷”的一声嘶吼，滕刚不知道从哪里跳了出来，站在了玄机和妙元的身前。

    妙元舔了舔嘴唇，看着数百名童男童女说：“真是可惜了！”

    玄机冷哼了一声：“命都顾不了了，还想着吃！滕刚杀了他们，一个不留！”

    滕刚仰起头，挥起双拳捶打在自己的胸前，发出“咚咚”的声音，就像在敲鼓一样。

    “嗷”的一声，滕刚飞身而起，向数百名童男童女扑去。

    数百名童男童女两个一对地靠拢在一起，组成了一个阵法。

    滕刚就像狼入羊群，挥起铁锤一样大的拳头，砸在其中一对童男童女的头上。

    “啪”的一声脆响，两个童男童女的头就像西瓜一样，被滕刚打爆了，鲜血和脑浆溅的到处都是。

    浓烈的血腥味立即弥漫开来。

    其他童男童女则纷纷围攻上来，挥动小手向滕刚拍下。

    滕刚一声嘶吼，挥动双拳将扑上来的童男童女打的漫天飞舞。

    刹那间，一对对童男童女纷纷被滕刚爆头，鲜血和脑浆溅的到处都是，还冒着热气。

    童男童女们视死如归，宁愿被滕刚打爆头，也要冲上去。

    滕刚虽然勇武，但是童男童女实在太多。

    滕刚一不小心，被其中一对童男童女拍在了腿上。

    童男童女看似柔柔弱弱的小手，其中似乎却蕴含着莫大的威力。

    一掌下去，滕刚的腿“噗通”一声，不由自主地跪倒在地，就像被人打折了一样。

    这一边，滕刚和童男童女们舍命争斗。

    另一边，陈述和玄机、妙元对视着，似乎周围的一切都与他们无关一样。

    过了好一会儿，陈述突然对着仓库外面大声说：“张瞳，你到底站在哪一方？”

    “当然是你这一方了！”一个中年人的声音从仓库外面传来。

    紧接着，仓库门打开了，八个小鬼抬着一具棺材走进来。

    这八个小鬼都具有仅次于鬼灵的实力，我差点把它们当成我的疾行鬼了。

    棺材上面画着各种奇奇怪怪的鬼画符，显得诡秘无比。

    “砰”的一声，棺材盖打开了，张瞳从棺材里坐起来，伸了一个懒腰说：“陈述，咱们一起杀了玄机和妙元如何？”

    陈述点了点头。

    张瞳从棺材里飞身而起，向妙元扑去：“我对付这个！我就喜欢有味道的女人！”

    陈述拿起手中的黑骨，向玄机扑去。

    玄机和妙元对视了一眼，纷纷拿出了拂尘。

    当陈述快要扑到玄机面前的时候，张瞳突然反手一掌，拍在了陈述的胸口上，然后就像弹簧一样向后弹射出去。

    陈述“噗”的一声吐出一大口鲜血。

    与此同时，陈述脚下的土中突然飞出一张大网，将陈述罩住吊起。

    这张大网就是罩住我的那一张天阴噬魂吞尸网。

    天阴噬魂吞尸网上的小鬼婴们疯狂地尖笑起来，纷纷撕开陈述的衣服，撅起屁股将头钻进去，开始大口撕咬陈述。

    陈述立即发出凄厉的惨叫声。

    玄机收起拂尘笑眯眯地走到大网前：“陈述，还请你谅解，我的这些孩子们只有吸了鬼将的魂，吃了两镜阴阳师的肉，才能治好他们中的毒！所以……”

    玄机后面的话没有说，但是谁都能听得出其中的意思。

    玄机真正的目的不是童男童女，而是两镜阴阳师。

    陈述没有理会玄机，转过头忍受着剧痛，盯着张瞳嘶声厉吼：“张瞳，你不得好死，你就等着我陈家的滔天怒火吧！”

    陈述虽然恨玄机，但是他最恨的还是张瞳。

    张瞳说：“陈述，不好意思，你打给****的电话其实是我接的，所以陈家人并不知道你和我合作的事情。”

    就在这时，大网上的小鬼婴们突然从陈述的衣服里伸出头，凄厉地尖叫起来。

    玄机和妙元诧异不已，纷纷走到大网前查看。

    张瞳移步走到玄机和妙元身后，突然挥掌拍在玄机和妙元的后心上。

    “噗”的一声，玄机和妙元同时吐出一口鲜血，跌坐在地上。

    玄机和妙元不敢置信地看着张瞳，眼中充满了暴怒。

    张瞳拍了拍手，非常抱歉地说：“两位，对不起了，我不能让别人知道我们张家最终得到了赵璋。所以，只能委屈两位了！”

    张瞳挥掌向玄机和妙元两人的天灵拍下。

    玄机和妙元立即闪身向后躲开。

    可惜玄机和妙元身负重伤，行动缓慢。

    张瞳虽然没有拍在他们的天灵上，却拍在了他们的大腿上。

    “咔”的一声脆响，玄机和妙元的大腿同时被张瞳拍断了。

    玄机伸手一指，嘴里念动咒语，指引天阴噬魂吞尸网向张瞳罩去。

    可是天阴噬魂吞尸网依旧照在陈述的身上，一动不动。

    张瞳摇了摇头说：“玄机，你别费心思了，你的天阴噬魂吞尸网中了我的鬼咒。只是有点可惜，这么好的法器不能用了！”

    张瞳默念咒语，天阴噬魂吞尸网上的小鬼婴们就像蜡人遇到了火，纷纷被融化。

    被罩在网中的陈述也就像蜡人一样，融化成了一滩血水。

    陈述的灵魂刚从网中飞出，就被张瞳一把抓住，直接拍的魂飞魄灭。

    看到张瞳等人黑吃黑，我惊讶无比。

    无论是玄机，陈述，还是张瞳，这些人都是无比阴险之辈。

    玄机想和张瞳合作坑陈述。

    陈述想和张瞳合作坑玄机。

    谁也没有想到，张瞳不但坑了陈述，又坑了玄机和妙元。

    张瞳杀了陈述后，又将目光转向了玄机和妙元。

    玄机和妙元忍不住双双向后退了退。

    张瞳说：“布天血囚笼，杀了这里所有的人和鬼！”

    “是！”仓库外响起了十几声回答。

    张家的人曾经在我家布过天血囚笼，我没有想到张家又要布天血囚笼了。

    张瞳对着我一招手，我不由自主地向张瞳飘去。

    张瞳拉着捆住我的魂链，飞身而起，跳进了棺材里。

    当我们刚刚躺进棺材里，“砰”的一声，棺材盖盖上了。

    棺材里面陷入了一片漆黑。

    我心中升起了一股无名的恐惧。

    难道我就躲不过张家，躲不过我变成祭品的宿命吗？

    就在这时，我的脑海中“噹”的一声，响起了一声钟声。