
    马丹娜估计怕我在她背后下黑手，赶快报上了家门，让我有所忌惮。

    我说：“我如果真要动手，刚才趁你没注意就动手了！”

    马丹娜想了想，觉得我说的有道理，对我放松了警惕。

    我指了指僵尸说：“你别看我了，它都快咬到你的脸了！”

    马丹娜转头的时候，膝盖从僵尸的胸口正中间滑到了右侧，致使僵尸离她的距离近了三五个厘米。

    马丹娜转过头，赶快又将膝盖顶在僵尸的胸口上。

    我走到棺材旁边，从地上拿起一枚十字钉：“这是你要找的东西吗？”

    看到十字钉，马丹娜连连点头，从我手中拿走，一把刺进了僵尸的眉心。

    僵尸浑身颤抖了一下，就像一滩软泥一样瘫下来。

    马丹娜从僵尸眉心抽出十字钉，长长舒了一口气，一副精疲力竭的样子。

    马丹娜收好十字钉，一边转过身，一边抹了抹额头上的汗水。

    当马丹娜张开嘴准备说话的时候，却突然睁大了眼睛，张大了嘴。

    我诧异无比，正准备转头，却发现地上印着四个影子。

    这四个影子慢慢地从我身后走来。

    刚开始我只能看到头部的影子，接着是脖子的影子，后来是胸部的影子。

    用不了十几秒，这四个影子肯定就能走到我背后。

    在养尸地遇到这样的事情，很明显，向我们走过来的肯定不是人，而是僵尸。

    只是不知道这四具僵尸是什么样的僵尸。

    是行尸？是血尸？是怨尸？还是尸灵？

    如果是怨尸以下的僵尸，一切都好办。

    如果是尸灵，那就麻烦了。

    我虽然有叶小倩和八个疾行鬼，但是只有叶小倩是鬼灵。

    马丹娜将手指竖在嘴唇上，让我不要出声。

    我微微点了点头，没有出声。

    马丹娜拿出两道符，一道贴在我胸口，一道贴在她胸口，默念了两句咒语。

    恰在这时，四具僵尸走到了我背后，纷纷仰起头伸出鼻子在我的脖子后面嗅。

    我只觉得脖子后面凉飕飕的，一阵发冷。

    我生怕这四具僵尸突然张开嘴在我的脖子上咬一口。

    突然，一具僵尸绕到我面前，和我面对面地站着，一人一尸相聚不到十厘米。

    僵尸睁着绿油油的眼睛上下打量着我。

    我屏住呼吸，一动不动，任由这个僵尸看我。

    过了一会儿，这四个僵尸似乎没有从我身上发现什么，转过身走了。

    我立即长长出了一口气。

    听到我的出气声，四个僵尸立即站住了，狐疑地转过头向我望来。

    我暗叫不好，又赶快屏住了呼吸。

    四个僵尸伸出鼻子嗅了嗅，发现没有异常后，又走了。

    等这四个僵尸走远后，马丹娜对我比划了一下，示意我跟在她身后。

    我点了点头。

    马丹娜没有向养尸地外面走，反而往养尸地里面走去。

    我十分诧异，张开嘴正要问她为什么。

    马丹娜脸色大变，立即给我比划不让我说话。

    我明白了，马丹娜怕我说话引来僵尸。

    难怪叶小倩一直不说话，原来她也知道这些诀窍。

    只是我有点不明白，马丹娜为什么不往养尸地外面走，反而要往养尸地里面走。

    养尸地里面应该比外面更危险。

    不过叶小倩既然没有给我警示，说明马丹娜做的是对的。

    我跟在马丹娜身后，一步一步向养尸地里面走去。

    马丹娜的身材很好，在月光的照耀下显得婀娜多姿。就像一叶扁舟穿行在静谧无比的水域中一样，轻盈柔美。

    只是在这阴森的树林中，我实在无心欣赏月光下美女的身影。

    越往里面走，树林越茂密，照到地面上的月光也越少。

    整片树林几乎一片漆黑。

    就在这时，我看到远处的树枝上似乎挂着什么东西。

    这些东西在风的吹拂下，摇来晃去。

    又往前走了一段距离，我终于看清楚了，树枝上挂的居然都是人，密密麻麻，一眼望不到头，足有上千人。

    只不过这些人已经全部死了。

    每个人的脚下都放着一个盆子，盆子里面是一层厚厚的尸油。

    想必这些尸油，是这些死人在白天的太阳下暴晒流出来的。

    这些尸油因为晚上较冷，现在已经凝结成固体了。

    走到这些死人中间，我抬起头向上望去，他们干枯的脸狰狞无比，灰蒙蒙的眼睛没有丝毫神采，好像在看我，又好像不在看我。

    风一吹来，这些死人飘来荡去。

    吊着他们的绳子与树枝发出“咯吱、咯吱”的摩擦声。

    特别是他们的头发，随风飘扬，带起一片片鬼影。

    穿过这片吊尸林，我们走进了一片棺木地。

    地面上整整齐齐地排列着一具具竖起来的棺材，既像一具具墓碑，又像一个个死人。

    棺材外面用鲜红的颜料粉刷着，隐约中透出一股暴虐的气息。

    走在其中，我总觉得棺材里面有人在盯着我看。

    其实我心中明白，这棺材严丝合缝地盖着，怎么可能有人从里面在看我。

    这都是我的心里在作祟。

    这样的场景，让我想起在青城市郊区的那个墓园。

    当时小王用百棺锁魂阵扣我，墓园里面的好多棺材就从墓中跳了出来，和现在的场景差不多。

    走着走着，我发现每一具棺材盖上好像都有两团十分微弱的绿光。

    我好奇之下，走近其中一具棺材查看。

    原来棺材盖不是整的，棺材盖上挖了一个恰好够一个人将头镶嵌在上面的洞。

    我看到的那两团微弱的绿光，就是人头上眼睛发出的。

    难怪我刚才觉得无论走到哪里，总有人在看我，原来是这些死人的眼睛。

    就在我准备离开的时候，我看到人头上的眼睛转动了一下。

    我倒吸了一口凉气。

    我盯住人头上的眼睛，眼睛不再转了。

    我长长松了一口气。

    当我又准备走的时候，人头上的眼睛又转动了一下。

    这实在是太诡异了。

    就在这时，远处突然响起了一声暴喝，声震山野。

    我诧异无比，向马丹娜望去。

    马丹娜这时也向我望来。

    突然，我们四周的棺材“砰砰砰”地响起了敲打声，就像有人要破棺而出似得。

    棺材跟着左右前后地摇晃起来。