
    我诧异不已，不知道我脑海中为什么会突然响起钟声。

    张瞳在漆黑的棺材里，压低声音对我说：“赵大哥，我是楚天晓。”

    我愣住了，有点不敢相信自己的耳朵。

    张瞳什么时候变成楚天晓了。

    楚天晓说：“你先不要动，等一会儿我放你出去。”

    我心中半信半疑。

    大概走了十几分钟，棺材外面突然响起了一声断喝：“前面的人是谁？给我站住！”

    这声音像极了青阳道长。

    楚天晓“砰”的一声打开了棺材，坐起来说：“是谁这么不长眼，居然敢拦我们张家的人！”

    楚天晓一指八个抬棺鬼：“你们，给我上！”

    八个抬棺鬼立即飞身而起，向青阳道长飘去。

    楚天晓撤掉我身上的魂链，同样飞身而起向青阳道长冲去。

    当八个抬棺鬼快要冲到青阳道长面前的时候，青阳道长的面前“砰砰砰”接连闪起八道青烟。

    我的八个疾行鬼突然从青烟中钻出来，缠住了八个抬棺鬼。

    楚天晓从八个抬棺鬼身后掠过，双手各拿一把桃木剑，砍在八个抬棺鬼身上。

    八个抬棺鬼还没有来得及惨叫，就化作一道青烟魂飞魄散。

    我从棺材中站起来，诧异地看着楚天晓，简直不敢相信张瞳就是楚天晓。

    楚天晓双手合十，默念咒语，身上的皮立即一层一层褪去，恢复了本来面目。

    原来楚天晓利用魂皮，将自己化妆成了张瞳，我真是没有想到。

    我说：“你们怎么知道我在这里？”

    楚天晓说：“玄机告诉我的！”

    原来我被玄机和妙元掳走后，青阳道长和我生母等人立即去找楚天晓想办法。

    楚天晓代表楚家和玄机接触，想买下我。

    玄机并不知道楚天晓和我是朋友，将我的位置透露给了楚天晓。

    楚天晓和青阳道长等人商议，想到了一个一石二鸟的办法。

    青阳道长设计截下了张瞳，而楚天晓则假扮张瞳和玄机接触，于是发生了刚才的事情。

    听完青阳道长等人的计谋，我心中不由为他们称赞。

    我突然想起一件事。

    刚才在仓库中，楚天晓完全可以趁机杀掉玄机和妙元。

    楚天晓却舍近求远地让张家的人布下天血囚笼。

    天血囚笼虽然厉害，但是也不是不能破掉。

    这相当于给玄机和妙元留下了一线生机。

    我刚才在仓库中还有点不明白，现在却明白楚天晓的想法了。

    我说：“天晓，你刚才没有杀了玄机和妙元，是不是故意放水？”

    楚天晓点了点头说：“无论是玄机，还是妙元，现在对张家肯定恨之入骨。只要他们其中一人逃出来，肯定会到处宣扬张家黑吃黑的事情。到时候，不只是青云观，就是陈家也不会放过张家的！”

    我点了点头。

    突然，我又想到张瞳这个关键人物：“张瞳死了吗？”

    青阳道长摇了摇头：“张贤和叶小倩奈何不了他，还被困在阵法中，”

    我说：“千万不能让张瞳跑了，否则我们的计划就败露了！”

    青阳道长点了点头：“嗯，我们现在合力杀了他！”

    我说：“好！”

    刚准备走，我想到了抬棺鬼抬的那具棺材。

    我虽然收复了八个疾行鬼，但是一直以来只能让八个疾行鬼架着我赶路。

    如果他们能抬着棺材赶路，想必速度会更快。

    我问青阳道长：“道长，张家的这具棺材我的八个疾行鬼能用吗？”

    青阳道长想了想说：“能用是能用，只是一旦修改灵契，张家就会知道！我们的计谋恐怕……”

    后面的话青阳道长没有说，但是我明白是什么意思。

    我点了点头说：“那就算了，大局为重！”

    我们几人向困住张瞳的阵法赶去。

    十几分钟后，我们来到了目的地。

    我二叔和我生母主持着阵法，小鬼孩和叶小倩游走在阵法中，拖住张瞳不让他破阵。

    小鬼孩此刻也晋升成了鬼灵，看来鬼爷爷这个山鬼的确是一顿大补。

    我二叔和我生母看到我来了，都十分高兴。

    特别是我生母，眼泪在眼眶中直打转。

    可怜天下父母心，我生母为了我，将我和小鬼孩置换，想不到却最终将我们三个人都伤害了。

    我和我生母以及我二叔打完招呼，就和他们一同主持阵法。

    青阳道长和楚天晓则踏入阵法，与小鬼孩、叶小倩一起围杀张瞳。

    其实，我也特别想踏入阵法，和他们并肩作战。

    可惜我只是一个准阴阳师，在张瞳面前不堪一击。

    张瞳估计至少是两镜阴阳师，无论是青阳道长，还是小鬼孩、叶小倩，即便借助阵法，在张瞳面前也讨不到好处。

    只有楚天晓能够和张瞳一较长短。

    没有楚天晓和青阳道长的时候，小鬼孩和叶小倩只能借助阵法在张瞳四周游走，伺机出手。

    现在楚天晓主攻，叶小倩等人助攻，再加上阵法的克制，张瞳立即左支右绌，险象环生。

    我估计用不了多长时间，张瞳就会落败。

    三分钟后，事情出现了转机。

    当张瞳险之又险地躲过楚天晓的雷符后，却被青阳道长的桃木剑挑中的脚踝。

    张瞳一个踉跄差点摔倒。

    这时，叶小倩趁机一掌拍在了张瞳腰眼上。

    张瞳疼痛的抽搐了一下。

    小鬼孩一把抓住张瞳的胳膊，张开嘴咬了下去。

    在咬下去的瞬间，小鬼孩嘴巴瞬间张大，将脸和鼻子都挤到了头顶上。

    “咔嚓”一声，张瞳的胳膊被小鬼孩咬断了。

    小鬼孩脖子一揪一扯，张瞳的胳膊被小鬼孩咬下来了。

    张瞳发出了一声凄厉的嘶吼。

    小鬼孩扔掉张瞳的胳膊，凄厉地说：“张家的人，都必须死！”

    张瞳眼中绽放出道道凶光，扬起另一只胳膊向小鬼孩一掌拍去。

    “轰”的一声，楚天晓丢出一道雷符，轰在张瞳的头顶上。

    张瞳当即被雷电劈的焦黑，头发更是全部直立起来又在瞬间化成飞灰。

    不等张瞳惨叫出声，青阳道长的桃木剑从张瞳的背心穿过。

    张瞳低下头不敢置信地看着胸口的桃木剑。

    小鬼孩一声嘶吼，跳到张瞳的肩膀上，一口咬断了张瞳的脖子。

    就在我松了一口气的时候，我的脑海中又是“噹”的一声，响起了一声钟声。