
    青阳道长左手持银符，右手捏道诀，站在我面前说：“师叔祖，我要念咒施法了！”

    我点了点头。

    青阳道长踏着七星方步，绕着我向左走了三圈，向右走了三圈。

    回到原来的位置后，青阳道长将银符贴在我额头上，大喝一声：“燃！”

    “轰”的一声，银符被点燃了。

    无数晦涩的文字和奇怪的符号就像狂涛巨浪一样涌进我的脑海。

    我捂住头，觉得大脑要爆了似得。

    青阳道长担心地问我：“师叔祖，你不舒服？”

    我摆了摆手，什么也没有说。

    过了好一会儿，我的头好了一点，不再那么痛了。

    青阳道长说：“师叔祖，好点了吗？”

    我点了点头：“好多了！道长，谢谢你！”

    青阳道长虽然一直尊称我为师叔祖，但是我却不好意思直呼他的名讳，毕竟青阳道长比我年长。

    我说：“楚天晓，你过来一下，我问你一件事！”

    楚天晓和我走到众人的旁边。

    我开门见山地说：“楚天晓，你们楚家为什么要救我？我很好奇！”

    第一次和楚天晓见面，是在阴阳界河，我当时就觉得楚天晓是在等我。

    第二次和楚天晓见面，是在停尸房，我至今记得楚天晓当时的风采。

    群鬼让道，智退山鬼，更是打开了幽冥九转阴阳阵的外阵。

    我绝不相信楚天晓是因为和我气味相投才帮助我的。

    我更相信楚天晓是因为某种原因帮助我的，就像张晓雅舅舅说的那样，我背负着某种使命。

    而这种使命一定是一项重大的使命，我一个人完不成，需要楚天晓，需要张晓雅，以及其他人帮我才能完成。

    楚天晓又开始装傻卖萌，转过头指着树林中黑漆漆的地方说：“赵大哥，你看，那边好像有鬼啊！”

    我说：“楚天晓，我真的很想知道，你能不能告诉我！”

    楚天晓说：“赵大哥，你什么时候走？我这里还有不少符，你都拿着吧！”

    楚天晓一边说着，一边从兜里面掏出一大堆符。

    看来楚天晓是不愿意告诉我。

    我很奇怪，张晓雅不愿意告诉我，张晓舒不愿意告诉我，就连楚天晓也不愿意告诉我。

    我到底肩负着怎样的使命？

    不过，我猜想肯定是非常重要的使命。

    无论是我的前世还是今生，我似乎都非同凡响。

    一千年前，我是鬼仙赵璋；一千年后，我虽然不再是鬼仙，却拥有人人都想得到的阴阳身轮回魂。

    我经过阴阳界河的时候，百煞避让。

    楚天晓说只有一种人可以让百煞避让，我应该就是那种人。

    可惜楚天晓不告诉我是哪一种人。

    不过这种人，肯定不是一般人，否则楚天晓不会接连两次出手救我。

    既然他们都不愿意说，那就让事情慢慢地水落石出吧！

    我走回大家身边，有些伤感地说：“二叔，道长，天晓、张贤，你们保重！”

    接着，我又转过头向我生母望去。

    我生母也看着我，眼中噙着泪花。

    我好几次想张嘴叫她一声妈，可是不知道为什么就是叫不出口。

    最后，我没有称呼我生母，只是和她打了一声招呼，让她保重。

    我生母点了点头，嘱咐我万事要小心。

    这一次去二连浩特，除了叶小倩和我的八个疾行鬼，我谁都不能带。

    他们留在青城市，是为了掩人耳目。

    如果我将他们带走了，阴阳世家和阴阳门派的人肯定会猜到其中的端倪，说不定就不会和张家火拼了。

    我拿出天胎罗盘，根据张晓雅的生辰八字，找到了张晓雅的方位。

    这个天胎罗盘还真是一件异宝，青城市与二连浩特市相隔近五百公里，它居然也能找到张晓雅的位置。

    我收起叶小倩，坐上疾行鬼搭的架子，一路向东北方向走去。

    疾行鬼的速度虽然不是特别快，只相当于摩托车的速度，不过赶一夜的夜路也能到了二连浩特。

    为了遮掩行迹，我们走的都是崎岖不平的山路。

    越是这种山路，鬼怪越多。

    不过我有叶小倩这个鬼灵，又有八个仅次于鬼灵的疾行鬼，根本不怕孤魂野鬼。

    即便是我，也是一个准阴阳师，收拾一些孤魂野鬼根本不在话下。

    就是厉鬼，我也有七八分的把握收了它。

    现在的我，已经不是之前的我了。

    我坐在架子上，不一会儿就睡着了。

    不知道过了多久，突然吹来一阵阴风，将我吹醒了。

    阴风中弥漫着一股腐尸的味道，十分呛人。

    难道有人被谋杀，并被抛在荒郊野外？

    尸体经过风吹日晒腐烂了？

    可是这么大的腐臭味不像是一具腐尸能发出的，至少也是十具八具腐尸，甚至有可能是二十多具。

    在好奇心的驱使下，我收起疾行鬼，向散发腐尸味的地方走去。

    越往近走，腐臭味越重。

    走着，走着，叶小倩突然在我的耳边说：“璋哥，不要再往前走了，这里是养尸地。”

    我知道养尸地，是阴阳师专门喂养僵尸的地方。

    我想不到我居然走进了养尸地。

    我点了点头，转过身开始往回走。

    刚走了两步，我面前十多米的地方，突然“砰”的一声炸裂开来，一具棺材从地下面蹦了出来。

    棺材上面的土纷纷向四周滚落，在棺材四周围成一个小土堆。

    我当即被吓了一跳。

    又是“砰”的一声，棺材盖打开了，棺材竖起来。

    借着月光，我看到棺材里面站着一人一尸。

    我惊讶不已，这个人怎么跑进棺材里面去了，而且还是一个女的。

    同时我又发现，这具尸体不是一般的尸体，应该是一具僵尸。

    这个女的似乎正在灭尸。

    这个女的踮着左脚尖，抬起右膝盖，顶在僵尸的胸口上，使得僵尸与她保持着一定的距离。

    这个女的左手拿着一截银链子，将僵尸的胳膊缠绕在一起，拉到僵尸的头顶上。

    她右手在各个兜里面搜寻着，不知道在找什么东西。

    僵尸愤怒不已，探头想咬这个女的，可惜被这个女的用膝盖顶住了胸口。

    找了一会儿，这个女的好像没有找到她需要的东西。

    这个女的脸色变得很难看。

    这个女的转过头四下寻找，却发现我站在她身后。

    这个女的吓了一跳，大声说：“你是谁？我是马家第二十二代传人马丹娜，你可不要乱来。”