
    如果说上一次我的脑海中响起钟声，那也许是幻听，但是这一次又响起了钟声。

    这肯定不正常。

    为什么我的脑海中会接连两次响起钟声呢？我百思不得其解。

    就在我思索的时候，张瞳已经被小鬼孩他们解决了。

    楚天晓走到我身边：“赵大哥，现在青城市来了不少阴阳世家和阴阳门派。现在人们都知道你是阴阳身轮回魂，我劝你还是躲一躲吧！”

    青阳道长点了点头说：“师叔祖，现在人们都以为你被张家掳走了，他们即便要人也是去张家要。最好让他们狗咬狗！”

    我明白了，青阳道长他们这么算计陈家、张家，以及青云观，看来是为了给我跑路作掩护。

    可是我父母现在生死不明，我放心不下。

    我摇了摇头说：“我不能丢下我父母！”

    我二叔说：“赵璋，你父母之所以被人掳走也是因为你。只要你不出事，他们肯定不会出事。”

    楚天晓说：“掳走你父母的人，肯定是想用你的父母要挟你。”

    我二叔和楚天晓说的很对。

    不过我很不理解。

    一般情况下，绑匪绑票之后，当即就会通知“票号”的家人，不是要钱，就是要物。

    可是掳走我父母的人这么长时间都没有联系我，我觉得这其中必定有蹊跷。

    不过，我想不明白这蹊跷在哪里。

    青阳道长见我犹豫不决，想了想说：“师叔祖，这样吧！你把天胎罗盘给我们，我们帮你找。一有消息我就通知你！”

    我想了想，觉得这样也行。

    就在这时，青阳道长的手机响了。

    青阳道长接起来还没有说一句话，就将手机交给了我。

    我诧异地接过手机，给青阳道长打电话的居然是张晓雅。

    张晓雅在电话另一边说：“赵璋，听说你的身份已经暴露了？”

    我没有想到张晓雅也知道这件事情了。

    我点了点头说：“是的！”

    张晓雅说：“你来二连浩特吧！跟我一起挖你的墓！”

    张晓雅和张晓舒离开停尸房的时候，她们说要去挖我的墓。

    我一直很奇怪，我明明没有死哪里来的墓，而且她们为什么要挖我的墓。

    偷坟掘墓这种事情，不但对死者不敬，而且是极损阴德的事情。

    张晓雅和张晓舒怎么能够做这种事情，我现在正好问一问。

    我说：“晓雅，你们为什么要挖我的墓？”

    张晓雅说：“你来了就明白了！”

    张晓雅不愿意告诉我，我也没办法。

    不过，既然我已经决定躲一阵子，想必去找张晓雅是最好的选择。

    我说：“好，你在哪里，你把你所在的位置告诉我。”

    张晓雅说：“你不是有天胎罗盘吗？我告诉你我的生辰八字，你用天胎罗盘来找我。这样更方便！”

    我刚要答应，突然想起来天胎罗盘要留给我二叔，让我二叔他们找我父母。

    我将找我父母的事情和张晓雅说了。

    张晓雅沉默了片刻说：“赵璋，我刚才给你父母算了一下，他们都没事，你就放心的过来吧！”

    对于张晓雅的话，我确信无比。

    我突然又想起一件事。

    我现在和张卓还签订着灵魂契约，虽然张卓现在肉身泯灭，魂魄也受到了极大的损伤，但是他毕竟还活着。

    万一张卓哪天康复了，利用引魂咒再将我卷走，那可就麻烦了。

    我将我的忧虑告诉了张晓雅。

    张晓雅诧异地说：“青阳道长没有给你解吗？”

    我苦笑起来：“青阳道长也不知道怎么解！”

    张晓雅说：“你让青阳道长将天心阁所有的阴阳术全部传授给你，其中肯定有一部阴阳术能解了你的灵魂契约。”

    我惊讶不已，天心阁的阴阳术能解了我的灵魂契约？

    还有这种事？

    我不由想起了《通灵术》。

    我用《通灵术》赶跑了老乞丐毛利，而《通灵术》就是天心阁的阴阳术。

    难道天心阁的阴阳术，有异于其他阴阳世家或者其他阴阳门派的特殊用处？

    我说：“好的！我明白了，我马上去你那边！”

    楚天晓等人听说我愿意走，一个个都十分高兴。

    我对青阳道长说：“道长，你能不能把天心阁的所有阴阳术都传授给我？”

    青阳道长说：“师叔祖，传授不敢当，我只能是代授！”

    我点了点头，希望能赶快找到那本能解开我灵魂契约的阴阳术。

    青阳道长拿出一道银符。

    看到银符，我不由睁大了眼睛，我深深记得银符的威力。

    当初青阳道长为了我的安全考虑，给我拿了一道银符，那道银符真是太厉害了。

    不但破掉了张家的天血囚笼，炸伤了张卓，更是炸毁了黄忧元的肉身。

    我想不到青阳道长还有一道这样的银符。

    青阳道长似乎看出了我的所思所想，苦笑着说：“师叔祖，这不是攻击型银符，这是学习型银符。”

    符的分类有很多种，有攻击类的，有辅助类的，还有学习类的。

    青阳道长说：“师叔祖，而且这道银符是前两天祖师爷给我的，他说如果你想学习天心阁的阴阳术，就直接用银符传授。”

    我一直都很好奇，天心阁的祖师爷对我为什么这么好。

    我初次要拜入天心阁的时候，青阳道长都不愿意收我。

    可是天心阁祖师爷一句话，我居然变成了青阳道长的师叔祖！

    除此之外，天心阁祖师爷借青阳道长之手，分别给了我两道银符。

    而且每一道银符都是在我最需要的时候给的我。

    特别是这一道学习型银符。

    这应该不是巧合。

    我好奇地问青阳道长：“道长，天心阁是不是和我有什么关系，所以才对我这么好！”

    青阳道长愣怔了一下，摇了摇头有点尴尬地说：“我也不知道！”

    之前我不知道银符的厉害，现在我有所了解了。

    银符的威力足以抵得上鬼将，甚至是鬼帅的一击之力。

    符的威力是用颜色来分的。

    黄符最弱，银符次之，金符霸道无比，至于级别最高的紫符，就是极大的阴阳世家和阴阳门派都没有见过。

    其实，即便是银符，一般的阴阳世家和阴阳门派都视如魁宝。

    就在这时，我的脑海中再次“噹”的一声，响起了一声钟声。

    奇怪，这已经是第三次了。

    这是怎么回事？