
    我转过头，向身后望去，发现云飞扬从地底走出来。

    难怪声音有些熟悉，原来是云飞扬在说话。

    我又觉得不对，刚才说话的是个女人的声音。

    就在这时，云飞扬身后的地面就像喷泉一样，向上冒出土来，一个年轻女子从土里面慢步走出来。

    看到这个年轻女子，我大吃一惊。

    居然是苏小小。

    苏小小看着我，妩媚地笑着：“赵璋，咱爸咱妈你找到了吗？”

    苏小小不提我爸我妈还好，她提起我爸我妈，我胸中无名之火，立即窜进了我的大脑，差点让我失去了理智。

    我爸我妈明明是她劫走的，她却不承认。

    苏小小真是无耻之极。

    如果不是因为我打不过她，我现在就想上去掐死这个死僵尸。

    我深深的吸了一口气，使自己尽可能平静下来。

    我说：“我爸妈不是你劫走了吗？”

    苏小小扬起眉毛，娇笑起来：“你身上不是带着天胎罗盘吗？你可以测一下你父母，他们是不是在行尸谷？”

    苏小小居然知道我有天胎罗盘，她是怎么知道的？

    不过，我正好在这里测一测，看看我父母到底是不是苏小小掳走的。

    我拿出天胎罗盘，点燃一张写着我爸生辰八字的黄符，将符灰洒在罗盘上。

    指针转了一圈，指到了养尸谷之外。

    我爸原来真的不在养尸谷。

    我又用天胎罗盘寻找我妈，指针又指向了养尸谷外。

    看来我妈也不在养尸谷。

    苏小小笑着说：“赵璋，怎么样？我没有骗你吧！”

    我狐疑地看着苏小小，我还是不相信她，有可能苏小小把我爸妈转移了。

    叶小倩悄悄在我耳边说：“璋哥，苏小小好像不是尸灵，好像是尸将。”

    我愣住了，不会吧！

    我记得在青城市医院的时候，叶小倩和我说苏小小是血尸。

    在青城市郊区的时候，叶小倩和我说苏小小是尸灵。

    现在叶小倩又说苏小小是尸将。

    这是怎么搞的？怎么每一次都不一样。

    叶小倩尴尬地说：“苏小小这次好像比上次更厉害。总之，我看不透她。”

    苏小：“赵璋，你们走吧！”

    我以为苏小小要抓我们，想不到她却要放我走。

    苏小：“不过，这是第三次了，如果下一次再让我见到你，我是不会手软的。”

    我不明白苏小的话，她说放我三次，这明明只是第一次。

    其它两次是哪两次？

    苏小小似乎看出我的疑惑，妩媚而笑：“第一次放你走，是在医院。第二次放你，是在青城市郊区。”

    我明白了，我在医院照顾我爸妈的时候，苏小小完全可以抓走我，可是她没有抓走我。

    只是第二次，似乎有些牵强吧！

    当时苏小小和张卓对峙，两人谁都比较忌惮对方，最后苏小小走了。

    这应该不算放了我吧！

    苏小小似乎又看出了我心中的疑惑：“当时张卓打败张康，夺走紫阳真人的肉身，早已变成强弩之末，你以为我看不出来吗？”

    如果苏小小真像叶小倩说的是尸将，她说不定还真能看出来。

    苏小：“更何况，我怎么会让你落在张卓的手里。我之所以走，是因为我知道，你能打得过张卓。只是，你居然没有杀了他。”

    如果不是黄忧元出来捣乱，我当时就杀了张卓了。

    苏小小接着说：“你还记得吗？我曾经让你杀过他们，可是你当时不相信我！”

    经过苏小小提醒，我突然想起来，当时苏小小的确让我杀了张卓和张康。

    只是当时我怕上当。

    我惊讶地说：“难道当时你是真的在帮我？”

    苏小小妩媚而笑，点了点头说：“我当时帮张卓和张康争夺紫阳真人的肉身，只是想让他们两败俱伤，好让你渔翁得利！”

    我眯起眼睛，在苏小小的脸上看了一会儿，发现她不像在说谎。

    不过，我还有一事不明。

    我说：“那紫阳真人的两颗眼睛是怎么回事？”

    苏小：“顺手牵羊而已。”

    苏小小的话虽然说的合情合理，但是我总觉得哪里似乎有漏洞。

    苏小小妩媚而笑：“信不信由你！”

    让我彻底相信苏小小，这根本是不可能的。

    信苏小小的话，就像信鬼爷爷的话，可笑至极。

    他们一鬼一尸，说出的话，一半是真，一半是假。

    他们说真话，其实就是为了让我相信他们的假话也是真话。

    如果他们都说假话，肯定没有人会相信他们。

    苏小小伸出芊芊玉指，隔空在我们两人之间画了一道直线。

    苏小小既伤感又酸楚地说：“放你三次生，还我一生情。从此以后，我们两不相欠！”

    苏小小的话把我说糊涂了。

    什么放我三次生，还她一生情？这是什么意思？

    我正要询问，苏小小昂起头，挺起胸，张开双臂，嘴里默念起咒语。

    当苏小小念完咒语，我们身后的树林中闪现出一条小道。

    小道上就像铺上了洁白的雪花一样，晶莹剔透。

    可是当我仔细看去，却发现那雪花似得的东西居然是尸油。

    苏小小转过身，没有再理我们，向土里面走去。

    当苏小小走到一半的时候，她突然转过头对我说：“赵璋，你记住了，在医院给你留字条的那个女人很危险。张晓雅都不一定是她的对手！”

    我愣住了。

    如果苏小小不说这件事情，我都忘记了。

    当时我和何瑞虎准备去看我妈，窗台上飘下来一张纸。

    纸上面写着：“昨天晚上多危险，让我来保护你吧！”

    上面的署名是张晓雅。

    当时我以为是张晓雅，可是后来我问过张晓雅，张晓雅说不是她。

    我一直都想知道，给我留字条的人是谁。

    可是后来因为事情太多，我整天被人追杀来追杀去，就把这件事情忘记了。

    我想不到苏小小居然知道这件事情。

    我大声地问：“她是谁？你知道吗？”

    苏小小对我微微一笑，摇了摇头。

    苏小小的身子慢慢地沉入了地底，消失的无影无踪。

    叶小倩悄声问我：“璋哥，我们现在怎么办？走吗？”

    我点了点头说：“走！”

    云飞扬摇了摇头说：“这是尸油骨道，走不得！”

    我皱起眉头，难道苏小小要害我？