
    一个人从土里面一步一步地走出来，先是露出了头，接着是肩膀，然后是胸腹、双腿，最后是双脚。

    这个人大约二十七八岁，和苏小小长得十分相像，穿着一件火红色的披风。

    披风鲜红如血，在月光的照耀下显得十分扎眼。

    我觉得他应该和苏小小是亲戚，也许是苏小小的哥哥。

    不过，苏小小是僵尸，而眼前这个人不是僵尸。

    这个人没有看云飞扬，却轻咦一声，转过头向我这里望来。

    这个人嘴角扬起一抹邪笑：“哦！今天刮的什么风啊！居然把赵璋也刮来了！真是喜事临门啊！”

    我心中十分惊讶，没有想到这个人居然认识我。

    在我的脑海中，我不记得有这么一个人。

    随即，我释然了。

    既然苏小小是这里的人，而她又是奉命接近我的人，想必行尸谷的人有不少人都知道我。

    云飞扬转过头向我望来，冷冷地问：“你叫赵璋？”

    我没有说话。

    叶小倩挡在我面前，警惕地望着云飞扬和从土中走出来的人。

    我的八个疾行鬼同样警惕无比，随时准备出手。

    云飞扬转过头，冷冷地说：“苏峰渊，你想打他的主意？”

    苏峰渊嘿嘿邪笑起来：“阴阳身轮回魂，谁不想要。特别是我们这些养尸人，谁不想祭炼一具金刚尸！”

    叶小倩冷哼起来：“白日做梦！”

    苏峰渊嘴角扬起一抹邪笑，用贪婪的目光扫了一眼叶小倩精致的脸庞。

    苏峰渊调笑地说：“至于你，给我做个鬼妾吧！”

    叶小倩被气的咬牙切齿，胸脯更是上下起伏。

    叶小倩正要怒斥苏峰渊，我一把拦住叶小倩：“不要和这种卑鄙无耻的人计较。以后我给你割了他舌头，挖了他眼睛！”

    居然敢欺负叶小倩，还想把我炼成金刚尸。

    总有一天，我要让他后悔他今天所说的话。

    叶小倩点了点头，消了些气。

    苏峰渊就像听到了世界上最可笑的笑话，哈哈狂笑起来，指着我说：“赵璋啊赵璋，你真是可爱。你马上就要变成我的金刚尸了，还想割我的舌头挖我的眼睛。”

    我不动声色地问：“你是几镜阴阳师？”

    如果苏峰渊是四镜以下的阴阳师，焚天之咒绝对可以让他好好的喝一壶。

    苏峰渊眯起眼睛打量了我一下，冷笑起来：“我是两镜阴阳师！怎么？你想对我伸爪子？”

    不等我说话，马丹娜在旁边嗤笑起来：“我赵鹏大哥，哦！不！我赵璋大哥可是三镜阴阳师，你就等着吃不了兜着走吧！”

    马丹娜在说到我名字的时候，特意提高了嗓门，好像在提醒我什么似得。

    而且马丹娜说完后，还似笑非笑地瞅了我两眼。

    我尴尬地咳嗽了一声。

    刚才为了防备马丹娜，我报了个假名，想不到却穿帮了，现在被这个小妮子揪出来狠狠地批了一顿。

    苏峰渊眯起眼睛打量了一下马丹娜，咂了砸嘴说：“你也不错，今天晚上咱们就洞房花烛吧！哈哈哈！”

    苏峰渊肆无忌惮地狂笑起来。

    马丹娜气急，指着苏峰渊张了半天嘴，却不好意思爆出口。

    苏峰渊活动了一下手腕，扭动了一下脖子，一步一步向我走来。

    云飞扬冷哼了一声，挡住了苏峰渊：“你的对手是我！”

    苏峰渊嘴角扬起一抹邪笑：“不，你的对手是它们！”

    苏峰渊话音刚落，上百具棺材向云飞扬撞去。

    云飞扬皱起眉头一跺脚，整个人钻进了土里。

    上百具棺材，“嗖嗖嗖”地跟着钻进了土里。

    刹那间，我们四周再次陷入了静谧之中。

    苏峰渊色眯眯地看了一眼叶小倩，又看了一眼马丹娜，调笑地说：“来吧！我现在就接你们入洞房！”

    我收起八个疾行鬼。

    叶小倩也极为默契地钻进了我的嘴里。

    我对马丹娜说：“躲我身后！”

    马丹娜一个转身，闪到了我身后。

    苏峰渊停下脚步，诧异地看着我，不知道我一个小小的准阴阳师要干什么。

    我故意挑衅苏峰渊：“怎么？不敢和我玩了？你是不是怕我割了你的舌头下酒，挖了你的眼睛照明！”

    苏峰渊冷哼了一声，极为鄙视我。

    苏峰渊飞身而起，挥掌向我天灵盖拍下。

    我嘴里默念焚天之咒：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉，破轮回，灭往生，我心逍遥！”

    当焚天之咒刚刚念完，苏峰渊满是尸毒的手掌，恰好拍在了我的头顶上。

    “轰”的一声，焚天之咒爆裂了。

    我的身上燃起了熊熊大火。

    我四周的空气也被点燃了。

    刹那间，我四周的一切似乎都被点燃了，就连飞扬在空气中的尘土也燃烧起来。

    苏峰渊不敢置信地看着这一切，凄厉地惨叫起来，眼睁睁地看着自己的肉身在烈火中被焚化。

    苏峰渊的灵魂钻进土里，悲愤欲绝地说：“赵璋！你等着，我不会放过你的！”

    焚天之咒过后，我精疲力竭，眼前一黑差点晕倒。

    叶小倩从我嘴里飞出，扶住我说：“璋哥，你没事吧！”

    我点了点头，放出八个疾行鬼说：“快走，苏峰渊虽然受了重伤，但是小心他叫帮手来。”

    不等我吩咐，其中两个疾行鬼架起我，就往养尸地外面跑。

    我诧异不已，疾行鬼怎么不抬棺材了。

    当我转过身后才发现，棺材在焚天之咒的烈火中，早就化为灰烬了。

    马丹娜虽然没有受伤，却昏迷在地，躺在地上一动不动。

    叶小倩问我：“带她走吗？”

    我想了想说：“带上吧！”

    两个疾行鬼架起马丹娜，跟在我身后，向养尸地外面跑去。

    就在这时，一个有些熟悉的声音传进了我的耳中：“你们这样走，是走不出去的！”

    我心中一颤，准备向后转头，看看是谁在说话。

    可是我还没有转过头，突然“噹”的一声，我的脑海中再次敲响了钟声。

    这钟声是第四次敲响了，我实在不知道这代表了什么。

    是福？

    还是祸？