
    尸油骨道我还是第一次听说。

    虽然我不明白尸油骨道是一条什么样的路，但是我知道这条路肯定不是寻常路。

    我看了一眼尸油骨道，想了想说：“尸油骨道是什么路？为什么不能走？”

    云飞扬双手抱胸，看着尸油骨道说：“其实我也不是很了解尸油骨道，只是听家中长辈提起过。你想了解，还是问问她！”

    云飞扬指了指昏迷中的马丹娜。

    云飞扬说：“对付僵尸，有两大家族最在行，他们就是南麻北马！而她就是黄河以北马家的传人马丹娜。”

    关于各大世家的情况，我最近也多少了解一些。

    马家我不是很了解，麻家却听楚天晓说过。

    楚天晓和麻家的嫡子麻文通打过交道。

    楚天晓说麻文通小小年纪，已经是一镜阴阳师了，赶尸控尸十分在行。

    只可惜麻家渐渐落寞，在世家的舞台上失去了往日的辉煌。

    能得到楚天晓的赞誉，我想这个麻文通肯定不一般。

    恰在这时，马丹娜伸了个懒腰醒来了。

    马丹娜看了我们几人一眼，立即眉开眼笑地说：“太好了，我还活着！我还以为我挂掉了！”

    我指着面前的尸油骨道说：“马丹娜，这路你认识吗？”

    马丹娜向尸油骨道看去。

    马丹娜睁大了眼睛，张大了嘴，不敢置信地说：“居然是尸油骨道！这……这里难道是行尸谷？”

    我微微皱起眉头，马丹娜难道不知道这里是行尸谷？

    如果说我是误闯进来，人们都会相信，毕竟我和僵尸没有任何交集。

    但是一个和僵尸打交道的马家传人不知道，这是不是有点说不过去。

    我诧异地说：“你难道不知道这是行尸谷？”

    马丹娜不好意思地挠了挠头，眨了眨眼睛说：“我神经太粗大了，居然追僵尸追到了行尸谷！”

    听到马丹娜的话，我差点被气的吐血。

    难怪刚才马丹娜不带着我往行尸谷外面走，而是往行尸谷里面走，原来这家伙不知道这是行尸谷。

    马丹娜说：“我还以为这里是普通的养尸地！”

    真是被马丹娜害惨了。

    早知道这样，我当时就应该往养尸谷外面走。

    不过事已至此，我也无可奈何。

    我没好气地说：“这尸油骨路能走吗？”

    马丹娜非常认真地摇头：“当然不能走了！孤魂野鬼走的是黄泉路，行尸走肉走的是尸油骨路。你说我们大活人能走吗？”

    原来是这样！

    既然这尸油骨路人不能走，苏小小为什么要给我开辟出来？

    如果苏小小要害我，刚才就可以动手，为什么非要这么大费周章？

    我一时不得其解。

    马丹娜拿出罗盘，定了一下方向，对我们说：“你们跟我走！保证能走出行尸谷！”

    我觉得马丹娜神经太粗大了，让她带路实在是不放心。

    可是马丹娜毕竟是僵尸方面的专家，不跟着她走，还真怕走不出行尸谷。

    我一时犹豫不决。

    云飞扬什么也没有说，跟在了马丹娜身后。

    看来云飞扬十分相信马丹娜。

    叶小倩趴在我耳边问：“璋哥，我们走吗？”

    这时，一个熟悉的声音在我耳边说：“跟着他们走吧！你会得到你意想不到的东西。”

    我转过头四处张望，却没有发现任何人。

    这个熟悉的声音再次对我说：“我是你的心，你不要找了。”

    我恍然大悟，难怪声音这么熟悉。

    我记得我的心说过，在我施展焚天之咒后，她就可以苏醒。

    原来她已经苏醒了，只是我忘记了她的存在。

    既然我的心让我跟着马丹娜走，那应该没有什么问题。

    我正好也问一些我不太清楚的事情，希望她能帮助我解答。

    我对叶小倩说：“我们跟着他们走！”

    我收起八个疾行鬼，和叶小倩跟在马丹娜和云飞扬身后。

    我一边走一边问我的心：“你叫什么名字？”

    我的心说：“我其实没有名字，如果你非要叫我的名字，你叫我晓曼就好！”

    晓曼？这个名字很文雅，是个好名字！

    不过我觉得晓曼这个名字好像有一种似曾相识的感觉。

    我在心中默念起来，晓曼！晓曼！晓曼！

    我突然发现，晓曼这个名字，怎么和张晓雅和张晓舒的名字那么相似呢？

    一个叫晓曼，一个叫晓雅，一个叫晓舒。

    我好奇地问：“晓曼，你不会也姓张吧？”

    晓曼说：“我没有姓，只有名！晓晓一生，曼曼一世，是我名字的含义！”

    我“哦”了一声，觉得晓曼名字的含义很深奥。

    我说：“晓曼，为什么《通灵术》能制得住老乞丐毛利？”

    晓曼说：“因为天心阁的阴阳术有一些曾经是你创的！也因为老乞丐毛利是你收押的！而用的就是《通灵术》。”

    我睁大了眼睛，简直不敢相信这是真的。

    天心阁的阴阳术有一些居然是我创的？

    老乞丐毛利居然是我收押的？

    我说：“难道我的前生前世与天心阁有旧？不知道是哪一生？哪一世？”

    晓曼说：“你从千年之前到现在，一共轮回转世了一百一十三次。至于是哪一生哪一世，你以后就会明白了！”

    我终于明白了，难怪天心阁的祖师爷要让青阳道长代他收我为徒，原来我和天心阁有旧。

    看来这个世界上，的确没有无缘无故的恩惠，也没有无缘无故的仇恨。

    因为一切都是因果。

    晓曼说：“你好好的修炼天心阁的阴阳术吧！它们会帮你回忆起你的前生前世！我累了，我要睡觉了！”

    晓曼又要睡觉了？

    上一次晓曼出来的时间也不长，这一次同样十分短。

    可是我还有好多问题要问她。

    我在心中大吼：“喂喂喂！等一等，我还有一个问题要问你！”

    晓曼没有回答我，我的脑海中一片沉寂。

    就在我懊恼无比的时候，马丹娜尖叫起来：“不好，我们走上了尸油骨路！”

    我低下头，看到我的脚踩在软绵绵的，半凝固半液体的尸油上。

    尸油下面，有一颗头，一只眼睛不见了，只有黑洞洞的眼眶，深邃无比。

    一只眼睛透过半透明的尸油看着我，好像在笑。