
    下午四点之前，有个读者说我太贪财了，估计是看到我要打赏了，觉得我是一个贪财鬼。

    我先说明一下，我写书的确是为了挣钱的。

    至于为什么，我和你们聊一聊一些很伤心的事情吧！也让大家了解一下我这个人！

    2013年的时候，借给一个既是朋友又是邻居二十万块钱。2013年年底和他要，他当时说最近生意周转不开，让我过了年再要。

    我说行。

    临过年的时候，又来和我借钱，说快过不了年了。

    看他哭的惨兮兮的，我给他拿了十万，随后又连续给他拿了十八万。

    本来说过完正月就还，但是到2014年的4月份都没有还。

    后才我才知道，这小子在外面骗了2000多万。

    我们是2006年认识的，可以说我最要好的哥们之一。当时是在一家网站举办年会的时候认识的。

    我没有想到七八年的感情，居然换来了这样的结果。

    也许有人说我这是编的，但是我告诉你他名字，他笔名叫北刀，真名李连胜，今年年初已经被公安局通缉了。

    你们可以在公安局的网站上查通缉犯，肯定有他。

    一个能借给朋友这么多钱的人，我想我并不是一个贪财的人。

    2008年的时候，借给一个学弟一万二，也把我坑了。

    毕竟只有一万二，我没有说什么。

    至于借出去的零零散散的三五百就更多了，还我的也就还了，没还我就当认清了一个人。

    我自信我不是一个好人，也不是一个坏人。

    其实2006年我就不写了，因为我有一份比较稳定且收入较好的工作。我这次重新开始写书，是因为我经济出现问题了。

    说实话，如果我没有发生这件事，我是不会写书的，因为写书太累了，简直就不是人干的。

    谁不想舒舒服服地躺在沙发上看电视？谁不想舒舒服服的和朋友聊天喝咖啡？谁不想周末开车出去和家人去兜风？

    我这是没有办法。

    被李连胜骗走的四十八万，其中有近二十万是我从别人的手里面借的。

    当时为了义气，现在才发现，义气是几把，是狗屁。以后谁和我借钱，我会送给他一个字：滚！

    请容许我说粗话。

    三百五百我能承受，三千五千我也能承受，但是四十八万，我真的承受不起。

    就像我一个朋友说的那样，你刚刚站起来准备走出美好的明天，却让李连胜这个王八蛋打断了腿。

    我现在就是这样。

    我现在负债二十万。

    而且因为找李连胜追债，去年好长时间不上班，工作也丢了。

    所以我现在相当于没有经济来源。

    我还是那句话，我写书就是为了挣钱的。

    我不挣钱，我吃什么喝什么，我不挣钱我家人吃什么喝什么。

    看书的有很多都在上学，你们其实不知道，你们家长挣钱是多么辛苦。一吨水我们这里是3块钱，一度电我们这里是4毛钱。一个月的电费就是七八十，一个月的税费就是十几块，至于电话费，一个月也要七八十。

    这些都需要钱。

    这还不包括吃喝，不包括其他开销。

    现在加上父母都生病，看着他们入不敷出还要为我操心，我真的生不如死。

    你们有时候觉得看书要钱实在是大逆不道，应该每本书都为你们免费。

    但是你们想过没有，交钱看书，其实这是我用实实在在的劳动换来的。

    你们再想一想，有时候学校和你们收一些乱七八糟的费用，原本不应该教，你们为什么不说他们黑，你们为什么不抗争。

    有时候医院看个感冒都要好几百，你们为什么不说他们黑，你们为什么不抗争。

    因为你们习惯了，你们被压迫惯了，你们觉得天经地义。

    而看书呢，一千字只需要5分钱，却说看书太贵了。

    你们知不知道，写一千字我至少需要两个小时。两个小时的时间换你5分钱，你们觉得值不值。

    5分钱能买什么？现在5毛钱也就能买一块糖了吧！

    更何况现在是免费期。

    说实话，如果不挣钱，我真的不会写书。

    就像你们父母或者是你们，如果单位不给发工资，他们会去上班吗？

    不要把我说成黑心商人。我是良心商人。

    一千字只需要五分钱，而且这五分钱我只能拿到一分多钱，因为你们看的网站和软件要从我这里拿走百分之七十左右的钱。

    也就是说，我写一百万字，写五个月，我每个人只能挣到十二块钱到十三块钱。

    十三块钱买我五个月的劳动成果，你们觉得不值得的吗？

    如果这书写的不好，肯定不值。但是我自认为这本书还能看下去。

    好了，不说那么多了，只不过今天看到有个读者说我是贪财鬼，让我很愤怒。

    我觉得应该为我们写手鸣不平了。

    评论已经被我删除了，当时真不应该删除，让大家看一看。