
    叶小倩在我的耳边大声说：“不好，快跑！”

    与此同时，马丹娜也对我说：“僵尸要出棺，我们快跑！”

    我飞身而起，向棺木地外跑去。

    马丹娜紧随其后，一边跑一边拿出一瓶墨汁，将墨汁洒在我们跑过的脚印上。

    “砰！砰！砰！”我们四周接连响起开棺声。

    棺盖轰然砸在地上，溅起一片尘土。

    棺材中，走出一个又一个无头僵尸。

    这些无头僵尸裸露着上半身，眼睛镶嵌在****上，散发着幽幽的绿光，嘴长在肚脐上，却没有一颗牙齿。

    我还从来没有见过这种僵尸，心中好奇不已。

    马丹娜神色大变，惊声尖叫：“不好，是天罚血尸！”

    我不知道什么叫天罚血尸，但是看马丹娜的脸色，这僵尸应该不好对付。

    不过，既然是血尸，再厉害也肯定没有怨尸厉害。

    我的心稍微放松下来。

    天罚血尸看到我和马丹娜后，张牙舞爪地向我们扑来。****上的眼睛一片血红，肚脐上的嘴发出“呼呼”的声音。

    马丹娜收起墨汁瓶，拿出一叠叠黄符，向扑上来的血尸撒去。

    黄符落在血尸身上后，马丹娜念完咒语大喝一声：“燃！”

    黄符“轰”的一声被点燃了，血尸立即变成了火人。

    刹那间，我四周陷入了一片火海，一个个火人在火中扭曲着，抽搐着，却依旧向我们一点一点走来。

    我召唤出八个疾行鬼，对马丹娜说：“快跟我走！”

    我跳到一具棺材里，八个疾行鬼抬起棺材静候着我的命令，准备随时出发。

    马丹娜看到我的八个疾行鬼愣住了。

    “愣什么楞，不上来我走了！”

    “啊？哦！”马丹娜跳到棺材里。

    我一挥手，八个疾行鬼抬着棺材向棺木地外冲去。

    凡是有血尸挡路的，棺材前面的四个疾行鬼不用我吩咐，纷纷出手将他们击退。

    不过，这十分影响我们前行的速度。

    我说：“小倩，你在前面开路！”

    叶小倩从我衣领中飞出，飘到棺材前，一路翻飞，将挡住我们去路的血尸纷纷击毙。

    叶小倩鬼灵的实力果然厉害，一招之间就将血尸击毙了，刚才疾行鬼只是将血尸击退而已。

    马丹娜不敢置信地看着叶小倩，声音有些颤抖地说：“这是……这是你养的鬼灵？”

    我点了点头。

    马丹娜上上下下打量了我一眼，不敢置信地说：“你是两镜阴阳师？”

    我摇了摇头。

    人们一般都认为，鬼仆没有鬼主的实力高，而我恰恰相反。

    马丹娜睁大了眼睛：“那你是两镜以上的阴阳师？哇塞！太牛了！等我练好了《天罡阴阳雷电诀》，我至少也……”

    说到这里，马丹娜突然捂住了嘴，没有继续说下去。

    马丹娜岔开话题说：“对了，你叫什么名字？”

    每一种阴阳术法在阴阳界都属于绝密，马丹娜肯定是因为说出了《天罡阴阳雷电诀》，怕我对她起歹心。

    我说：“我叫赵鹏！”

    我没有说出我的真名。

    害人之心不可以有，防人之心不可无。万一马丹娜是个大嘴巴，等我们离开这片养尸地，将我的行踪泄露出去就不好了。

    马丹娜神秘兮兮地看着我，有点不好意思地问：“赵大哥，你的鬼仆真漂亮，你们是不是一对啊？”

    我不由睁大了眼睛，随即无奈地笑起来。

    很多阴阳师养女鬼，有时候不是为了多一个帮手，而是为了纵欲。

    因为女鬼玩不死，而人就不一样了。

    不过这种阴阳师都是一些心理变态的人渣，我根本看不起他们。

    我摇了摇头说：“我没有那个雅兴！”

    马丹娜不相信我，撇了撇嘴，用怀疑的眼神看着我。

    我也没有再和马丹娜说话。

    叶小倩听到我们的对话，又羞又怒，她将一具血尸打飞后，转过头说：“你再胡说八道，我给你找个男鬼灵！”

    马丹娜吐了吐舌头，不敢再说话了。

    我忍不住笑了，这女人还是需要女人来治。

    有了叶小倩开路，我们的速度快了许多，不一会儿就冲出了棺木地。

    不过叶小倩却转过头对我说：“璋哥，咱们今天进入的这片养尸地非同凡响。如果一会儿遇到了强大的对手，你先走！”

    我皱起了眉头。

    如果连叶小倩都无法对付，难道这里还有尸将？

    马丹娜用胳膊捅了捅我说：“赵大哥，你的女仆还挺关心你啊！不过，以你三镜阴阳师的实力，就是在这养尸地横着走三圈，恐怕也没有人敢惹吧！”

    我之前还觉得马丹娜既漂亮，又聪明。

    想不到马丹娜虽然漂亮，但是智商却有点令人捉急。

    既然叶小倩让我先走，那说明我的实力肯定不如叶小倩。

    我叹了口气什么也没有说。

    马丹娜以为我是三镜阴阳师后，此刻是一点都不担心了，睁着大眼睛好奇地看着四周。

    向前跑了一会儿，我发现一具僵尸也没有遇到。

    按理说我们现在进入养尸地腹地了，这里应该到处是僵尸，而且各个实力非凡。

    叶小倩也发现了不对劲，停下了脚步。

    八个疾行鬼立即来了一个急刹车。

    我稳稳地抓住棺材，没有摔倒。

    马丹娜毫无防备，“砰”的一声撞在了棺材前面的棱子上。

    “哎呦！”马丹娜捂住额头惨叫起来。

    就在这时，“砰”的一声，前面的地面突然炸响，一个人影冲天而起。

    与此同时，“砰砰砰”的炸裂声，接连在四周响起。

    一具具棺材从地底纷纷冒出，悬浮在离地面二十多厘米的半空中。

    我们和冲出来的那个人被上百具棺材围住了。

    看到我们，那个人微微皱起眉头。

    突然，一个张狂的声音从地底响起：“云飞扬，你的狗胆好大，居然敢来我行尸谷撒野！”

    听到行尸谷三个字，我不由心中一颤。

    我记得苏小小曾经亲口对张康说过，她是行尸谷的人。

    难道我今天误入行尸谷了？

    张家似乎都十分忌惮行尸谷，这行尸谷肯定不是一般的势力。

    而我居然闯进了行尸谷，看来今天是凶多吉少了。