
    张晓雅叹了口气说：“因为你的墓室上面压着一座阵！”

    我皱起了眉头，压着一座阵？压着什么阵？

    突然，我想到了一个可能。

    我试探地问：“难道是幽冥九转阴阳阵？”

    张晓雅点了点头。

    我倒吸了一口凉气。

    如果真是幽冥九转阴阳阵，那的确非常棘手。

    上次张晓雅和她舅舅，加上张晓舒和她弟弟，也只是把我们从阵中救了出来，可见幽冥九转阴阳阵是多么的恐怖。

    我说：“那我们什么时候才能去挖我的主墓？”

    张晓雅正要说话，我眼前突然一黑，整个人陷入了无边无际的黑暗之中。

    黑暗中，我听到张晓雅一声娇喝：“找死！”

    接着，黑暗中响起了一声凄厉无比的惨叫声。

    随后，我眼前一闪，又回到了岩洞之内。

    我诧异地问：“刚才怎么了？”

    张晓雅不答反问：“你还没有解除和张卓的灵魂契约？”

    我一拍脑门，我居然把这事给忘了。

    当时青阳道长将天心阁阴阳术传授给我的时候，我还想着赶路的时候试着修炼一些。

    刚才一定是张卓念动引魂咒要将我传送回去，否则张晓雅不可能这么问我。

    只是引魂咒只有在百里之内念动才有效。

    难道张卓也来了二连浩特？

    我说：“刚才是张卓？”

    张晓雅摇了摇头说：“不是，是张家的另外一个人！张卓被他擒下了，张卓被逼无奈，念动引魂咒想将你卷走！”

    我说：“你把那个张家的人杀了？”

    张晓雅说：“没有，离得太远，我只是震伤了他的魂魄。这下又便宜张卓了！”

    张家人受伤，张卓肯定会反噬，说不定还会吃掉张家人。

    上次张康就是被张卓钻了空子。

    提起了张卓，我突然想起了焚天之咒。

    我一直想问一问张晓雅，为什么张卓会焚天之咒？

    为什么幽冥九转阴阳阵中的冥姐对焚天之咒那么感兴趣？

    为什么焚天之咒的威力那么大？可是我却只能三天之内用一次？

    我将我的问题一股脑全部告诉了张晓雅。

    张晓雅想了想说：“我只能告诉你张卓为什么会焚天之咒！其他的你现在还是最好不要知道！”

    我竖起耳朵，静候着张晓雅的解释。

    张晓雅说：“你在你妈肚子里的时候，张卓通过转嫁之术，将焚天之咒的火种嫁接到了他的身上。所以，他会焚天之咒！”

    我第一次听说焚天之咒还有火种。

    真是匪夷所思。

    听张晓雅的口气，这焚天之咒的火种应该是和我一起轮回转世的。

    张晓雅说：“你知道张卓为什么这么多次都大难不死吗？”

    我摇了摇头。

    张晓雅接着说：“因为要想杀了张卓，必须同时杀了你！”

    我惊讶不已：“这是为什么？”

    如果真是这样，那我以后岂不是想杀张卓，必须同时也杀了自己。

    张晓雅接着说：“因为你是焚天之咒的灯盏，而张卓现在变成了焚天之咒的火种。灯盏不碎，火种不灭。”

    我没有想到还有这种事情。

    那岂不是我也是不死之身了。

    张卓不死，我不死。我不死，张卓也不死。

    张晓雅似乎看出了我的想法，张晓雅说：“你死了，张卓不一定死。但是张卓死了，你就会死。”

    我不是很理解张晓雅的话，为什么杀死张卓的时候必须要同时杀死我？

    而杀死我却不需要同时杀死张卓？

    张晓雅说：“你是灯盏，灯盏碎，火种不一定灭。火种灭了，要灯盏还有什么用？”

    我没想到居然会这样，这实在是太吃亏了。

    张晓雅说：“不过，你可以将火种夺回来。张卓没有了火种，就能杀死他了。”

    原来如此，我一定找机会将焚天之咒的火种夺回来。

    张晓雅说：“你现在还是赶快修炼一下天心阁的阴阳术吧！最好尽快解除了张卓的灵魂契约。”

    我点了点头，盘腿坐在巨石上，闭上眼睛开始搜寻脑海中天心阁的阴阳术。

    天心阁的阴阳术经过历代传承，有上百种阴阳术。

    如果一本一本的修炼下去，不知道何年何月才能找到。

    可是不这么做，我又没有捷径。

    看来只能一本一本地挨着来了。

    我先试验了一本《点阴驱灵术》，没有任何效果。

    我又试验了一本《阴阳控灵术》，也没有任何效果。

    我接着又试验了一本《吞灵吞魂术》，还是没有任何效果。

    接连试验了十几本阴阳术，居然没有一本有效果，可是时间已经过去了七八个小时候。

    就在我有些失落的时候，当我修炼到一本《九转阴阳术》的时候，我感觉到魂魄似乎抖动了一下。

    就像一个被捆绑的人，突然被人松开了绳索一样。

    我激动不已。

    我继续修炼《九转阴阳术》。

    可惜的是，每次念动《九转阴阳术》的咒语，每次都能感觉到魂魄松动了一些。

    但是当咒语念完之后，灵魂契约却并没有解除。

    我接连试验了好多次，没有一次成功的。

    恰在这时，马丹娜也醒了。

    我听到张晓雅说：“马丹娜，你醒了？”

    接着马丹娜答应了一声，从我身边站了起来。

    修炼阴阳术需要一个安静的环境，我的心乱了，不可能继续修炼下去了。

    更何况马丹娜醒了，她为了接我，深入行尸谷，我不表示一下感谢，说不过去。

    我睁开眼站起来，对马丹娜说：“马丹娜，谢谢你去接我。”

    马丹娜莞尔一笑：“我这不是为了还你的情吗？”

    我愣住了，还我的情？马丹娜欠过我什么情？我怎么不知道？

    我正要询问，我的脑海中又是“噹”的一声，响了钟声。

    这已经是第六次了。

    正好张晓雅在这里，我问一问她，这到底是什么情况？为什么我的脑海中总是响起钟声。

    我刚要问张晓雅这是什么情况，马丹娜突然脸色大变，抱住头栽倒在地，痛苦地嘶吼起来。

    吼声在山洞中回荡，经久不绝。

    我向张晓雅望去：“晓雅，这是怎么回事？”