
    在马丹娜和云飞扬的脚下同样如此。

    头骨、胸骨、腿骨等横七竖八地堆砌在尸油下，就像人们炖肉时煮在锅中的骨头。

    我终于明白尸油骨路的含义了。

    原来尸油骨路是以人骨为路基，以人油为路面铺成的一条路。

    只是这条路通往哪里我却不知道。

    我只能看到这条路从我们的脚下一直向前延伸而去，进入了漆黑的树林中。

    云飞扬脸色铁青，站在尸油骨路上一言不发。

    马丹娜脸色苍白，自言自语地说：“这下糟了！”

    我在心中叹了口气，没有想到马丹娜堂堂马家传人，居然能将我们带到尸油骨路上。

    我说：“马丹娜，接下来怎么办？”

    马丹娜苦笑起来：“只能沿着尸油骨路往下走了！”

    我皱起眉头：“为什么非要沿着尸油骨路往下走？我们下了尸油骨路，选择其他的路难道就出不了行尸谷了！”

    马丹娜摇了摇头：“你不懂！尸油骨路还有一个名字叫一条路！”

    我不是很明白这“一条路”的含义。

    马丹娜指着路两边说：“你看！”

    我向路两边看去。

    当我看清楚路两边的情况后，忍不住倒吸了一口凉气。

    路两边整整齐齐地坐了两排人，他们的小腿埋在地面下，大腿裸露在地面上。

    一根胳膊粗细的不知名小树，从他们的屁股插入，分三枝从他们的嘴巴和眼眶里分别插出。

    在树枝的顶端分别悬挂着这些人的舌头和眼睛。

    舌头灵动自如，不时地在空气中卷动，摇摆，不知道在干什么。

    眼球同样灵动自如，盯着我们在看，不知道在想什么。

    我说：“这是什么鬼东西？”

    马丹娜说：“这是守路怨尸！只要我们一走出这条路，他们就会攻击我们。”

    我说：“那我们进来的时候呢？”

    马丹娜说：“他们不会攻击我们！”

    我真是无语了，这么明显的守路怨尸马丹娜居然看不到。

    马丹娜似乎知道我在想什么，不好意思地解释起来：“在没有走进尸油骨路的时候，这些守路怨尸就和普通的树木一样，我们根本看不出！”

    我不甘心地说：“难道我们只能沿着尸油骨路走下去？”

    马丹娜什么也没有说，撅起嘴低下了头，似乎在自责自己。

    云飞扬说：“其实，只要能找到出去的路，咱们俩联手是可以闯出去的！”

    云飞扬向我看来，眼神坚定，神情刚毅。

    我通过观察发现，云飞扬属于那种高冷、孤独，不爱说话的人。

    除非到了非说不可的时候，云飞扬才会说。

    我想到了天胎罗盘。

    天胎罗盘可以指出张晓雅的位置，只要我们按照这个方向走，肯定能走出行尸谷。

    我说：“这个好办！”

    我拿出天胎罗盘，让罗盘指向张晓雅的方位。

    马丹娜看到我的天胎罗盘后，眼睛都直了，说话都有点结巴了：“这是……这是天……天胎罗盘？”

    我点了点头。

    云飞扬听说我手中的罗盘是天胎罗盘，不由睁大了眼睛，同样显得十分惊讶。

    只不过云飞扬什么也没有说。

    马丹娜惊讶地说：“这不是黄泉道的至宝吗？怎么在你手里？”

    我没有回答马丹娜。

    我对云飞扬说：“咱们沿着这个方向走，绝对能走出去！”

    云飞扬说：“那好，你和我在前面开路，你的鬼仆和马丹娜在后面断后！”

    “什么？我和你开路？”我指着我的鼻子说。

    我一个准阴阳师，连两个守路怨尸都打不过，云飞扬居然让我和他一起开路。

    这不是开玩笑吗？

    云飞扬微微皱眉：“怎么？你不愿意？”

    不等我说话，叶小倩说：“我家主人只是一个准阴阳师，还是我和你在前面开路吧！”

    叶小倩越来越乖巧聪明了，为了我的面子，在别人面前称呼我为主人。

    云飞扬诧异无比，上上下下地打量起我。

    马丹娜挠了挠头，疑惑地看着我。

    看来他们两人都把我当成高手了，可是我只是一只菜鸟。

    我突然明白他们为什么把我当成高手了。

    刚才我一招就灭了苏峰渊的肉身，还把他的灵魂打成了重伤。

    可是那是因为我用了焚天之咒。

    现在别说让我打苏峰渊了，就是消灭一只普通的怨尸，恐怕也要费一些力气。

    我说：“云飞扬，我没有必要骗你。你到底冲还是不冲？”

    云飞扬想了想说：“冲！不过，我一个人来吧！”

    云飞扬从后背拔出一把千年桃木剑，咬破左手中指，将鲜血滴在剑身上。

    鲜血刚一沾到剑身上，就融化进去。

    “嗡”的一声，千年桃木剑响起了一声嘶鸣。

    云飞扬飞身而起，挥剑向路边的守路怨尸斩去。

    我召出八个疾行鬼，两个架起我，两个架起马丹娜，紧紧跟在云飞扬身后。

    剩下四个疾行鬼环绕在我和马丹娜四周，负责警戒。

    叶小倩走在最后，为我们断后。

    云飞扬刚一走出尸油骨路，路边的守路怨尸被纷纷惊动。

    成千上万双挂在树枝上的眼睛全部向云飞扬望去，眼中凶光闪烁，就像无数盏探照灯一样。

    挂在树枝上的无数条舌头纷纷卷起，似乎看到了美味的东西。

    这些守路怨尸的嘴里虽然插着树干，却都发出“呜呜”的声音，就像鬼哭狼嚎一样。

    云飞扬凌空一剑斩下，一道火线从剑身上激射而出，砍在守路怨尸的身上。

    守路怨尸当即被一剑斩断，上半截身体掉落在地上。

    他们的舌头一阵颤抖，化为焦黑。

    眼睛“砰”的一声炸裂，溅射出无数的黑水。

    随后，他们身上燃烧起熊熊符火，眨眼间被烧的只剩下了插在肚子中的树干。

    我没有想到云飞扬如此厉害，对付这些守路怨尸犹如切菜砍瓜，三下五除二就将他们斩杀在脚下。

    我们跟在云飞扬身后，如入无人之境，眨眼间穿过了守路怨尸。

    守路怨尸纷纷站起，背对着我们向我们追来，就像人在倒退着跑路一样，别扭无比。

    挂在树枝上的眼睛摇来晃去，就像挂在门头上的铃铛一样。

    与此同时，他们嘴里面又响起“喳喳”的声音，刺耳至极。

    马丹娜说：“云大哥，它们在召唤巡逻尸灵，你小心一点！”