
    我转过头向后望去。

    一个是老态龙钟的老太太，一个是身形佝偻的老爷爷。

    老太太拄着拐杖，颤颤巍巍，拄拐杖的手在不停地颤抖，拐杖也随着不停地颤抖。

    老爷爷驼着背，前倾着头，就像乌龟伸出了头。

    老太太转过头对我说：“你走吧！这里有我在，他不敢放肆！”

    老爷爷怒目瞪着老太太，眼中似乎要冒出火来，却一句话也没说。

    这两个老人看起来老态龙钟，但一定是高手。

    我没有说什么，让疾行鬼抬起马丹娜朝二连浩特方向走去。

    我从来没有见过老太太，至于她为什么要我们走，我也不清楚。

    不过万事皆有因。

    就像鬼爷爷帮我是为了让我给他当鬼仆，阴阳道长帮我是因为我和天心阁有旧。

    想必老太太这么做肯定有她的道理，迟早有一天我会明白的。

    根据老太太和老爷爷的对话，我猜测行尸谷估计是产生内讧了。

    刚走了几百米，我的脑海中“噹”的一声，又响起了钟声。

    这已经是第五次了，我实在是不明白，这到底是为什么。

    太诡异了！

    不过我没有理会，继续向二连浩特赶去。

    第二天一早，我来到了二连浩特南面五十公里外的荒山。

    根据罗盘定位，我进了一个巨大的洞穴。

    洞穴有五六米那么高，十几米宽，就像一张巨大的恶魔之口。

    我刚走进洞口，就看到了张晓雅。

    张晓雅坐在一块巨大的岩石上，不知道在想什么。

    张晓雅看到我后站起来：“赵璋，你来了？”

    我点了点头，走到了张晓雅的身边。

    张晓雅说：“你把马丹娜放下来！”

    我诧异不已，张晓雅怎么知道马丹娜的名字。

    不过现在不是问的时候。

    我将马丹娜平放到岩石上。

    张晓雅蹲下来，竖起食指和中指，在嘴里默念了一遍咒语，接连在马丹娜的身上点下。

    张晓雅出手如电，我都根本看不清张晓雅的动作，只看到张晓雅的手在我眼前划过一道道弧线。

    张晓雅拿出一张符，在符上吹了一口鬼气。

    张晓雅捏开马丹娜的嘴，将符塞进了马丹娜的嘴里。

    张晓雅拍了拍手，站起来说：“五个时辰后，马丹娜就醒了。咱们就可以挖墓了！”

    我诧异地问：“你准备叫她和咱们一起挖墓？”

    张晓雅点了点头：“马家不止是灭僵尸的专家，还是寻坟掘墓的好手！”

    我说“你怎么知道她叫马丹娜，还是马家的人！”

    张晓雅说：“因为是我让她去接你的。”

    “接我？”我睁大了眼睛，指着自己的鼻子说。

    我有点迷糊，既然马丹娜是去接我的，为什么在我们见面的时候不直接表明身份？还装出不认识的样子。

    还有，张晓雅既然让马丹娜去接我，为什么不在电话中说清楚，害得我走进了行尸谷。

    而且最让我无语的是。

    在行尸谷的时候，如果不是马丹娜给我们带路，我们也不可能走上尸油骨路，她自己也不会变成这样。

    这哪里是去接我，这分明是在害我。

    我觉得马丹娜简直是成事不足败事有余。

    张晓雅笑了笑，似乎猜到了我的心思。

    张晓雅说：“你知不知道你来的时候被人盯上了？”

    我摇了摇头。我从青城市来的时候，没有发现有人跟踪我啊！

    张晓雅说：“马丹娜带你进行尸谷，是要将跟踪你的人领到行尸谷，让他们陷落进行尸谷。”

    我睁大了眼睛，原来是这样。

    难怪我和马丹娜见面的时候显得那么突兀。

    当时我准备往行尸谷外面走，地底突然跳出一具棺材，而马丹娜就在棺材里面。

    想必马丹娜在棺材里面呆了很久，说不定就是在等我。

    突然，我想起了云飞扬。

    难道云飞扬就是一个跟踪我的人，否则他怎么会出现在行尸谷。

    张晓雅说：“至于你们走上尸油骨路，那也是马丹娜故意所为！”

    我明白了，原来马丹娜不是笨，而是故意将我们带上了尸油骨路。

    因为马丹娜怕云飞扬也是跟踪我的人。

    看来是我误会马丹娜了。

    这个小妮子不但不笨，而且还非常聪明。

    张晓雅说：“至于我给你打电话不告诉有人去接你，是因为我怕有人窃听我们的电话。”

    张晓雅想的实在是太周到了。

    张晓雅接着说：“至于马丹娜不和你亮明身份，那是因为你太多疑了。一旦亮明身份，你反而会怀疑她！”

    张晓雅说的没错，我最近实在是太多疑了。

    其实这也不能怪我。

    凡是和我接触的人，有很多都是冲着我的阴阳身轮回魂来的，我不能不小心。

    被鬼爷爷骗了，被黄忧始骗了，我不能再被别人骗了。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    我没有想到张晓雅居然将所有的事情都算计到了，不佩服不行。

    我说：“晓雅，没有想到这一切都在你的掌握之中！”

    张晓雅说：“智者千虑，必有一失。我虽然算到了千千万万种可能，却没有算到苏小小。”

    我说：“苏小小怎么了？”

    张晓雅叹了口气说：“你曾经是苏小小的摆渡人。”

    我不是特别明白，摆渡人是什么意思。

    张晓雅说：“忘川河，幽灵渡。你曾经在忘川河中救过苏小小。”

    忘川河不是鬼门关内的鬼河吗？

    幽灵渡不是鬼门关内的渡口吗？

    难道张晓雅说的摆渡人，就是忘川河的艄公？而曾经的我就是忘川河上的一名艄公？

    可是我不是千年鬼仙赵璋的轮回转世吗？怎么又变成了忘川河的艄公？

    也许有一世我是忘川河上的艄公。

    不过还是不对，我记得灵牌上我每一世的生卒年月都是刚死了，就出生。

    时间上不对。

    张晓雅说：“而正是这一份恩情，触怒了两个人。”

    我脑子有点跟不上。

    张晓雅一会儿说我救过苏小小，一会儿又说我因为救了苏小小触怒了两个人。

    我好奇地问：“是哪两个人？”

    张晓雅指着洞口说：“你看，是他们！”

    我转过头，向洞口望去，看到了两个熟悉的人。