
    马丹娜话音刚落，从东南西北四个方向响起一阵长啸。

    这啸声浑厚悠长，在树林里回荡不绝。

    云飞扬皱起双眉，脸色铁青，挥动千年桃木剑，快速地向挡在我们面前的僵尸斩杀过去。

    挡住我们去路的僵尸大部分都是一些血尸，实力低微，只有极个别是怨尸。

    它们一个照面就被千年桃木剑斩杀，又在瞬间焚化成灰。

    在我的指引下，我们很快就杀到了行尸谷边缘。

    可是还没来得及高兴，不知道从哪里冒出来四具僵尸，突然挡住了我们的去路。

    云飞扬挥动千年桃木剑，犹如狂风暴雨般一剑斩下。

    剑身之上透射出阵阵符力。

    四具僵尸同时向后退开，躲过了桃木剑的斩杀。

    随后，四具僵尸又同时向云飞扬扑去。

    叶小倩对我说：“璋哥，这些僵尸应该是巡逻的尸灵，我去帮云飞扬！”

    我点了点头。

    叶小倩飞身而起，拦下了其中一具僵尸。

    我又命令其他八个疾行鬼，拦下了另外两具僵尸。

    云飞扬的压力顿时减轻不少。

    云飞扬厉喝一声，飞剑斩下。

    千年桃木剑“嗡”的一声燃起熊熊符火，从尸灵的头顶斩下，将尸灵一劈两半。

    随后，尸灵身上燃起熊熊符火，化为灰烬。

    云飞扬毕竟是两镜阴阳师，比尸灵高出整整一个等级，斩杀尸灵并没有费多大力气。

    就在云飞扬要对付另外一个尸灵的时候，从东面飞驰来四个尸灵。

    与此同时，从西面也飞驰来四个尸灵。

    云飞扬脸色大变。

    我们几个人同样脸色大变。

    五六个尸灵我们还可以对付，如果是十几个，我们只有死路一条。

    就在这时，马丹娜咬了咬牙，攥紧拳头说：“云大哥，小叶姐，你们让开，让我来！”

    我们诧异不已，马丹娜一个小小的准阴阳师能有什么能耐，怎么可能对付得了尸灵。

    马丹娜说：“我如果死了，请你们把我的骨灰带回马家。”

    马丹娜拿出一叠黄符，塞进嘴里吃下，嘴里默念咒语。

    等咒语念完之后，马丹娜的双眼、双耳、鼻孔以及嘴里流出了殷红的鲜血。

    马丹娜娇喝一声，伸出左掌拍在天灵上，殷红的鲜血从脑门上流出。

    马丹娜伸出右手，沾了一点脑门上的鲜血，然后依次沾了一点眼睛、耳朵、鼻子和嘴上的鲜血。

    马丹娜用沾满鲜血的手指，在眼前的半空中画了一个繁杂的鬼画符。

    与此同时，马丹娜低声吟唱起来：“燃我热血，凝我灵源，灼灼一生，耀耀一世，驱鬼灭尸，唯我马家，天阳封绝令！”

    恰在这时，追来的八个尸灵刚刚将我们团团围住。

    随着马丹娜“令”字一出，马丹娜身上燃起了滔天符火。

    “轰”的一声，符火以马丹娜为圆心，向四周急速扩散而去。

    我们在这符火中毫发无损，尸灵们却来不及惨叫就纷纷化为灰烬。

    在尸灵化为灰烬的那一刹那，他们的身上散发出蒸腾的灵气。

    其中大部分灵气钻进了马丹娜的身体，一小部分灵气分成两股，一股钻进了我的身体，一股钻进了云飞扬的身体。

    我诧异不已，不知道发生了什么。

    突然间，我感觉到神清气爽，隐约间似乎要突破准阴阳师，进入一镜阴阳师。

    我不由想起了晓曼的话。

    晓曼让我跟着马丹娜走，她说会得到意想不到的东西。

    难道晓曼说的就是这尸灵气？

    我听青阳道长说过，鬼眼泪和尸灵气都是极为宝贵的东西。

    鬼的一生最多只能流一次眼泪，僵尸的一生最多也只会散发一次灵气。

    很多阴阳师穷其一生，也见不到一滴鬼眼泪，更看不到一次尸灵气。

    而我上一次因为吃了鬼眼泪，晋升成了阴阳徒。

    这一次因为吸收了尸灵气，差一点就跻身一镜阴阳师。

    当符火散去，马丹娜安静地躺在地上，一动不动。

    云飞扬愣怔地看着马丹娜，不知道在想什么。

    我说：“别看了！快走！”

    我指挥疾行鬼将马丹娜抬起，跳到疾行鬼的架子上，当先向行尸谷外面跑去。

    云飞扬飞身而起，跳到了疾行鬼搭的架子，跟在我身后。

    就在这时，又有四个尸灵从我们身后追来。

    可惜这四个尸灵的速度根本比不上我的疾行鬼，不一会儿就被我们甩掉了。

    出了行尸谷，我们不敢停留，又接连跑了半个多小时才停下。

    如果不是为了查看马丹娜的伤势，我就直接去二连浩特找张晓雅了。

    疾行鬼将马丹娜轻轻地放在地上，靠在树上。

    我将手指放在马丹娜的鼻子下，想试一下她还有没有呼吸。

    刚才我摸过马丹娜的脉搏了，她没有脉搏。

    马丹娜没有呼吸。

    云飞扬说：“如果不是尸灵气护住了她的魂魄，此刻她早就死了。”

    我心中欣喜无比，看来马丹娜没有死。

    我激动地问：“马丹娜还能醒过来吗？”

    云飞扬说：“能！或许她还会因祸得福晋升为一镜阴阳师！”

    想想也是，我吸收了那么一点尸灵气，就差点晋升一镜阴阳师。

    马丹娜吸收了那么多尸灵气，肯定能晋升一镜阴阳师。

    我说：“云飞扬，你也吸收了一点尸灵气，你是不是也会突破？”

    云飞扬摇了摇头。

    我说：“你知道马家在哪吗？”

    云飞扬说：“马家在二连浩特！”

    我没有想到马家居然在二连浩特，真是太好了。

    送完马丹娜，我正好可以去找张晓雅，张晓雅现在估计正在墓室里面等着我呢。

    我说：“云飞扬，我正好要去二连浩特，如果你不方便的话，我就将马丹娜送到马家吧！”

    云飞扬想了想说：“既然这样，那就麻烦你了！”

    我正要说话，一个阴沉沉的声音从我的身后传来：“你们杀了我们行尸谷那么多僵尸，就想这么走了吗？”

    又一个声音从我身后传来：“他们走不走不是你能决定的，而是我来决定的。你明白吗？”

    我诧异无比，这两个人是谁了？

    一个想拦住我们，一个想放我们。

    但是他们好像都是行尸谷的人。