
    这两个人分别是行尸谷的老太太和老爷爷。

    我记得老爷爷要抓我，老太太要保我，可是他们怎么会跟着我到这里？

    我十分惊讶。

    老太太看到张晓雅后，眼中顿时绽放出两道犀利的凶光。

    老太太举起拐杖指着我冷笑起来：“你就是他的幕后主使？”

    老爷爷嗤笑了一声：“我还以为是什么大人物，原来只不过是一个千年女鬼！”

    听老爷爷的口气，千年女鬼在他眼中似乎一文不值。

    难道老爷爷比张晓雅还厉害。

    张晓雅没有搭理老太太和老爷爷，反而对我说：“赵璋，你看好了，这是阴阳千里杀。”

    张晓雅一声娇喝，飞身而起，挥起双掌向老太太和老爷爷斩下。

    刚开始老太太和老爷爷还不屑一顾，稳如泰山地站在原地，似乎都懒得出手抵挡。

    可是当张晓雅快要冲到他们面前的时候，两人脸色突然大变，纷纷举掌抵挡。

    老爷爷更是惊恐之极的说：“居然是……”

    可惜一切都太晚了。

    当张晓雅冲到他们面前的时候，身形突然一闪，失去了踪影，就像凭空消失了一样。

    当张晓雅再次出现的时候，已经站在了他们身后。

    老太太和老爷爷站在原地一动不动，过了好一会儿，两人才双双跌倒在地。

    张晓雅转过身，慢慢向我走来：“你刚才看明白了吗？”

    我摇了摇头。

    刚才张晓雅身法太快了，就像一道闪电一样，我怎么可能看明白。

    张晓雅走到我身边说：“我杀了行尸谷的尸公和尸婆，你以后和苏小小就相当于是生死之敌了。以后见了她，一定要小心。”

    苏小小早就说过了，等我们下一次再见，她绝对不会放过我。

    即便张晓雅不杀了尸公和尸婆，结果也是一样。

    不过我很好奇，尸公尸婆和苏小小到底是什么关系。

    我说：“他们和苏小小是什么关系？”

    张晓雅说：“他们是苏小小的晚辈！”

    晚辈？我以为自己的耳朵听错了。

    苏小小青春靓丽，刚刚二十岁出头，可是尸公和尸婆干枯老朽，至少也是八九十岁的人了，他们怎么可能是苏小小的晚辈。

    张晓雅看出了我的疑惑，解释起来：“苏小小是千年僵尸，自然是他们的祖师爷！”

    我惊“啊”出声：“苏小小是千年僵尸？这……这怎么可能？”

    瓜叔的书里面说过，僵尸年岁越长，身子越枯朽，有一些几百年的僵尸，身体简直比钢铁还硬。

    这也是为什么人们把尸王比作金刚尸。

    因为僵尸一旦达到了尸王的级别，不但刀枪不入，就是子弹都伤不了，简直比金刚石还坚硬。

    当然，像我这种天生异种的阴阳身，不需要岁月的洗涤，只要经过得当的炼化，就可以达到金刚尸。

    这就是那些人为什么想要将我抓住的原因。

    张晓雅说：“你还记不记得停尸房下面的那个墓室？”

    我点了点头。我当然记得，那里面摆着我的灵牌。

    我还以为张晓雅不知道那间墓室，原来张晓雅知道。

    张晓雅说：“那你应该记得那些灵牌吧！”

    我又点了点头。

    张晓雅说：“你有没有发现，那些灵牌上，你每一世的死亡时间，就是下一世的出生时间。所以，在这一千年内，你不可能和苏小小有交集！”

    这和我的推测一模一样，我在这一千年之内，没有和苏小小产生过任何的交集。

    难道我和苏小小是在千年前认识的？

    可是我的前世不是千年鬼仙赵璋吗？

    难道千年鬼仙赵璋还有前世？

    想到这里，我被自己的推测惊呆了。如果按照这样继续往前推测，现在的我岂不是轮回的不止一千年，甚至是几千年了？

    同时，我也明白了，如果苏小小和我在一千年前就认识了，那尸公和尸婆的确是她的徒子徒孙。

    只是，苏小小不应该是一具就连血肉都坚如石头的僵尸吗？为什么和正常人看起来无异？

    我想到了一个可能。

    张年祥曾经用人皮假扮小道童，楚天晓曾经用魂皮假扮张瞳。

    难道苏小小身上披着人皮？或者是魂皮吗？

    一想到我曾经拉着一个干枯僵尸的手逛街，我差点恶心的吐出来。

    张晓雅说：“其实我算不到你一千年前的事情，如果不是我在马丹娜身上施展了阴曈术，我都不知道你和苏小小有这么一段故事。”

    “阴曈术是什么？”我好奇地问。

    张晓雅解释起来：“阴曈术类似于现在社会的监视器，只要我烧符施术，就可以看到你身边的事物！”

    我没有想到阴阳术中还有阴曈术。

    张晓雅说：“赵璋，你还记不记得咱们第一次见面？”

    我点了点头，我当然记得。

    张晓雅笑着说：“你知道我为什么总能在你最危险的时候出现在你身边吗？”

    张晓雅的话提醒了我。

    我惊讶地说：“晓雅，难道你给我施展了阴曈术？”

    张晓雅点了点头。

    难怪我在城中村被黄忧元和黄忧始围住的时候，张晓雅的舅舅会出现。

    难怪我在宾馆被叶小倩掐住脖子的时候，张晓雅会出现。

    原来这一切都是因为阴曈术。

    我笑着说：“我还以为是你占卜出我有凶兆！”

    张晓雅摇了摇头说：“我只能占卜出你的凶吉，大概的时辰和大概的地点，却无法准确到毫厘！”

    张晓雅说：“只是这阴曈术有时间限制，过了一定的时间就失效了！”

    我以后一定也要学好这门阴曈术，将阴曈术种在我父母身上。

    这样，我就能掌握我父母的行踪了。

    不过，我现在最想知道的是，还是我的身世以及停尸房的秘密。

    为什么停尸房下面会有我的墓？

    为什么张晓雅和张晓舒舍近求远，去挖我在其他地方的墓，而不是挖停尸房下面的墓。

    我说：“晓雅，你既然知道停尸房下面是我的墓？你为什么不挖那个墓？”

    张晓雅说：“因为那是你的主墓室，一千年前，你就是陨落在那里的！现在还不能挖！”

    我说：“为什么？”