
    这声音说刘桐挖的是我们的墓？难道这声音是我千年之间的某一世？

    不对！无论是我的哪一世，我的灵魂都不可能留下。

    唯一能留下的是曾经的肉身。

    我大声地说：“你是谁？你为什么说这是我们的墓？”

    这声音说：“我是你啊！赵璋，不要再废话了，赶快杀了这些人！”

    我冷笑起来：“你的声音虽然和我的声音一模一样，但是你绝对不是我！因为我三魂俱在，我……”

    说到这里，我突然愣住了。

    我现在不是三魂俱在，我的生魂在停尸房被人拘走了。

    我现在的生魂是鬼爷爷给我凝聚的傀儡魂。

    难道这声音是我的生魂？

    想到这个可能性，我被自己的假设吓了一跳。

    不过这显然是不可能的！

    我生魂被拘走的时候，我连阴阳童都算不上，我的生魂不可能具有独立思考的能力，也不可能会说话。

    这个和我声音一模一样的声音绝对不是我的生魂。

    这声音嗤笑起来：“赵璋，你虽然三魂俱在，但是我就是你，你就是我，无论是谁都无法改变这个事实！”

    这声音简直在胡说八道。

    有些人就是这样，明明知道是假的，却说的就像是真的一样。

    这声音说：“这些人你杀还是不杀？”

    我说：“他们盗我的坟，掘我的墓，我当然会惩罚他们，但是他们还罪不至死。”

    这声音冷笑起来，用恨铁不成钢的声音说：“简直是妇人之仁！”

    这声音冷哼了一声，厉声说道：“毛七十九，给我杀了这些人！”

    “是！”一个阴沉苍老的声音响起来。

    紧接着，石棺发出了“嚓嚓嚓”的摩擦声，棺盖缓缓地打开了一条缝。

    突然，两条黑色的胳膊从棺材中伸出来，以迅雷不及掩耳之势将一个个盗墓贼扯进了棺材里。

    当两条黑色的胳膊向李嘉图伸去的时候。

    这声音冷冷地说：“不要杀他，他还有用！”

    “是！”

    阴沉而苍老的声音再次响起。

    棺盖“砰”的一声盖上了。

    石棺中发出了凄厉的惨叫声，以及“砰砰砰”的捶打声。

    一股一股鲜血沿着石棺的缝隙向外流出，眨眼间就将石棺浸染的鲜红无比。

    我终于明白石棺的颜色为什么那么鲜红无比。

    我估计来这里挖墓的盗墓贼全部被拉进了石棺中，全部被杀了。

    过了一会儿，惨叫声没有了，捶打声没有了，只有石棺上的鲜血滴落在地上的“滴答”声。

    “赵璋，看到没有，这就是敢盗挖我们坟墓的下场！”这声音冷冷地说。

    我说：“你到底是谁？”

    这声音没有回答我的话，转而对李嘉图说：“李嘉图，把你的五行鬼脸交给我。”

    我看了一眼跌坐在地上的那张脸，心中暗想，原来这张脸叫五行鬼脸。

    李嘉图这一方，此刻只剩下了李嘉图一人。

    李嘉图咬了咬牙说：“你要它有何用处？”

    这声音冷笑起来：“你想死不成？”

    “他想不想死我不知道，但是我知道你想死了！”一个冷若冰霜却熟悉至极的声音在我背后响起。

    这是张晓雅的声音。

    进了墓室，事情接二连三的发生，我差点都把张晓雅给忘了。

    张晓雅缓缓地从我背后走出，冷冷地说：“鬼影，你居然敢背叛你的原魂。”

    原来这声音叫鬼影。

    鬼影冷笑起来：“你瞧一瞧赵璋现在的样子，简直就是一个懦夫。不但没有杀伐果断的气魄，阴阳术更是一塌糊涂。”

    张晓雅冷笑起来：“那又如何？”

    鬼影说：“这样的人还能肩负起那样的重任吗？”

    鬼影冷笑起来：“张晓雅，我看你不如选我为主，让我去完成鬼仙赵璋千年前的遗愿吧！”

    我不是很明白张晓雅他们在说什么。

    但是我大概猜到鬼影对我很不满意，他想取而代之，去完成我肩负的使命。

    鬼影对我的事情，似乎比我还了解的多。

    鬼影到底是什么人？

    张晓雅冷笑起来：“所以，你想背叛你的原魂？”

    鬼影大声地说：“怎么？难道不行吗？他赵璋是鬼仙轮回转世，我还是鬼仙的影子呢！”

    我惊讶无比。

    我终于明白鬼影说话的声音为什么和我一模一样了。

    因为我们的原型本来就是鬼仙赵璋。

    只不过我是原魂转世，而它是原魂的影子。

    只是我有一点不明白，鬼不是没有影子吗？我千年之前怎么会有影子？

    鬼影冷冷地说：“张晓雅，你太小看我了，你以为我不知道你是在考验我吗？李嘉图是你安排的！马丹娜也是你安排的！”

    鬼影厉吼起来：“对不对？”

    张晓雅眯起了眼睛，冷冷地说：“看来我还真是小看你了！”

    我惊讶无比，我没有想到这一切都是张晓雅安排的。

    我刚才还以为李嘉图和那伙盗墓贼是无意闯进来的。

    原来，张晓雅早就意识到鬼影想背叛我。

    所以，张晓雅让李嘉图和盗墓贼一起进入墓穴盗墓。

    当我们出现后，李嘉图熄灭了墓室里面的壁火，放出五行鬼脸吓唬我们。

    李嘉图这么做，其实是想将鬼影引出来。

    果不其然。

    当马丹娜将五行鬼脸用符火点燃后，鬼影吹灭了五行鬼脸身上的火。

    因为五行鬼脸不能死，五行鬼脸可以融合我的三魂。

    只要将我的三魂融合了，鬼影就完全变成了我，而我就是鬼影。

    张晓雅说：“可惜啊！你的阴谋恐怕难以达成了，我们是有备而来的！”

    鬼影冷笑起来：“你是有备而来，我又何尝不是在以逸待劳！”

    说罢，鬼影哈哈大笑起来。

    张晓雅皱起了眉头，攥紧了双拳。

    鬼影得意无比地说：“今天，五行鬼脸在，赵璋原魂也在，只要我收了他们，我就会变成真正的赵璋了！”

    说罢，鬼影再次哈哈大笑起来。

    声音张狂无比。

    鬼影自言自语地说：“谁愿意给别人做影子，谁不愿意做原魂。我等这一天，已经等了一千年了！”

    鬼影大声地说：“张晓舒，你也不用躲着了，我知道，你肯定也来了！”