
    张晓舒也来了？

    我向四周望去，根本没有看到张晓舒。

    鬼影冷哼了一声，不知道施展了什么阴阳术，墓室里面突然刮起一股凛冽的阴风。

    我感觉到我的魂魄似乎都要被吹出体外了。

    张晓雅张开双臂，在身体四周画了一个圆圈，然后拿出四张移形符点燃，拍在了圆圈上。

    我、马丹娜、李嘉图，以及五行鬼脸，三人一鬼身形一闪，移形进了圆圈之内。

    鬼影轻“咦”了一声，自言自语地说：“难道没有来？”

    张晓雅冷冷地说：“这里有我一人就足够了！”

    鬼影就像听到了天大的笑话一样，张狂地哈哈大笑起来：“就凭你？你也配！你只不过是赵璋的一个小妾而已！而我却是他的鬼影！”

    我惊讶无比。

    我万万没有想到张晓雅居然是我原魂的一个小妾。

    难怪张晓雅一直不计报酬的在帮我。

    与此同时，我又想到了一个问题。

    张晓雅的舅舅曾经说过，我欠张晓雅一场婚姻。

    难道这是我原魂欠下的，现在却需要我来还吗？

    鬼影讥讽起来：“更何况，你根本不是我的对手！”

    张晓雅眯起了眼睛，攥紧了拳头，显得十分愤怒。

    张晓雅咬着牙说：“不错，我的确是赵璋的小妾，但是赵璋一直没有娶妻，我这妾和妻又有什么区别？”

    原来张晓雅这么生气，是因为鬼影说她是我曾经的小妾。

    古时候的人，对于妻和妾的区分是很严格的。

    妾比妻的地位不知道低了多少倍。

    张晓雅说：“至于我是不是你的对手，我们只有比过了才知道！”

    鬼影嘿嘿冷笑起来：“张晓雅，我想告诉你一个秘密，不知道你想不想知道？”

    张晓雅想了想说：“洗耳恭听！”

    鬼影再次嘿嘿冷笑起来：“希望你听了，千万不要生气。”

    接着，鬼影给我们讲了一个千年之前的故事。

    鬼影说，我的原魂之所以收张晓雅为妾，是因为他算到了自己将来有大难，极有可能会轮回转世。

    我的原魂需要一个千年女鬼保护我的每一生每一世。

    而张晓雅恰恰是最合适的人选。

    而且，我的原魂故意没有和张晓雅结阴亲，就是防止张晓雅半路逃跑。

    女鬼定亲而不结，会迷失在本我之中，直到魂飞魄散。

    鬼影还说，张晓雅其实被我的原魂算计了，我的原魂对张晓雅并没有任何感情。

    否则，我们早就结婚了。

    听了鬼影的话，张晓雅的脸色变得苍白无比。

    我在心中大叫不好。

    我说：“晓雅，你不要听他胡说八道，他这是在离间挑拨我们！”

    张晓雅看着我，把我当成了当年的鬼仙赵璋。

    两行泪水顺着眼角流下，汇集在下巴上，滴落在地上，溅起无数细小的灰尘。

    张晓雅凄凄切切地问：“赵璋，这是真的吗？”

    我急了：“晓雅，这怎么可能是真的。你不要听他胡说八道！”

    张晓雅说：“那你当年为什么不和我结婚，却许下了承诺！”

    我现在还没有恢复前世的记忆，我怎么知道。

    但是我相信，当年的赵璋绝对不是这样的人。

    我说：“晓雅，你……”

    我的话还没有说完，张晓雅就打断了我的话：“赵璋，你告诉我，你当年救我爱我宠我，是真心？还是假意？”

    我不知道该怎么回答。

    鬼影哈哈大笑起来，讥讽地说：“张晓雅，你难道现在还不明白吗？你被赵璋利用了。你就是一个童养媳！”

    现在虽然没有童养媳了，但是我知道古时候有童养媳。

    就是民国的时候也有。

    所谓童养媳，就是给一个七八岁的小孩子娶一个二十岁左右的老婆。

    当老婆把小老公照顾到成年后，老婆已经四十岁了。

    此刻老婆人老色衰，老公怎么可能喜欢。

    老公不是将老婆休了，就是将老婆打入冷宫，再找一个小的寻欢作乐。

    从此，老公不再过问老婆。

    老婆将在无尽的寂寞和孤独中慢慢地老去，死去。

    鬼影想表达的也是这么一个意思，等我恢复了记忆和实力，就是抛弃张晓雅的时候。

    张晓雅听到鬼影的话，忍不住打了一个寒颤，脸色一片煞白。

    我看着张晓雅伤心的样子，我愤怒无比，大声地咒骂起来：“鬼影，你个王八蛋，你不要胡说八道好不好！”

    鬼影冷笑起来：“事实就是如此！”

    我攥紧了拳头，咬牙切齿地说：“鬼影，等我恢复实力的那一天，就是你自取灭亡的那一天。”

    鬼影冷哼了一声：“你今天能不能活着走出这里都是一个问题！”

    鬼影说的没错。

    我的实力太弱了，根本不是鬼影的对手。

    就是马丹娜和李嘉图也不是鬼影的对手。

    而张晓雅似乎失去了斗志，陷入了感情漩涡之中。

    我抓住张晓雅的手，大声地说：“晓雅，你……”

    后面的话我还没有说完，我的脑海突然一震。

    脑海中闪现过一副画面。

    我和张晓雅站在一座石桥上。

    石桥四周春意盎然，到处是勃勃生机。

    鸟儿在叫，树儿在笑。

    桥下的流水“哗哗”地流淌着，就像我心中的那一份恬静与淡雅。

    张晓雅靠在我的肩头，轻声地说：“赵璋，十年修得同船渡，百年修得共枕眠。我们是不是修了百年？”

    我笑了笑：“何止是百年！何止是千年！而是整整一万年。”

    我的话刚说完，脑海中的画面突然一闪而逝。

    我又回到了现实中。

    我明白了，鬼影是在骗张晓雅，当年的我不是在利用张晓雅。

    我和张晓雅是真爱。

    我抓住张晓雅的手，大声地说：“晓雅，你还记得我说过的话吗？”

    “我愿化身为万年石桥，受三千年风吹，三千年雨打，三千年日晒，只为你能从我的身上走过！”

    “我愿化身为一截白烛，受三千次灼烧，三千次熄灭，三千次轮回，只为我能够看清你的脸庞！”

    “张晓雅，只要我们今天能走出这墓室，我们马上就成亲！”

    张晓雅全身一震，喜极而泣。

    这一刻，她的泪似乎淹没了半片天空。

    就在这时，一个稚嫩的声音在墓室中响起：“赵璋，那我姐姐呢？”