
    张晓雅没有说话，蹲下身子将马丹娜提起来，一把拍在马丹娜的天灵盖上。

    丝丝魂力通过张晓雅的手灌注进马丹娜的天灵上。

    马丹娜顿时停止了嘶吼，但是依旧十分痛苦。

    张晓雅从马丹娜身上拿出一叠子黄符，朝着半空中一抛，数百张黄符犹如天女散花一样飘飞开。

    张晓雅默念咒语，在半空中一指一点一划一收，数百张黄符顿时全部紧紧贴在马丹娜的身上。

    马丹娜被黄符从头到脚包裹起来。

    张晓雅玉手一挥，一股阴森鬼气在马丹娜四周疯狂的旋转起来。

    一阵“嘎吱嘎吱”的声音从马丹娜的身上响起。

    我想问张晓雅这是在干什么，却又怕打扰到她施展阴阳术。

    大约过了三四分钟，鬼气消散了。

    马丹娜身上崭新的黄符就像被太阳爆嗮了好几年一样，褪去了颜色，显得陈旧又破败。

    “开！”

    随着张晓雅一声娇喝，数百张黄符同时从马丹娜身上飘落掉在脚下，就像秋天被扫在一起的枯黄树叶。

    马丹娜轻吟一声，睁开了双眼。

    张晓雅说：“好点了吗？”

    马丹娜感激地点了点头：“谢谢晓雅姐姐，我好多了！”

    马丹娜惊喜地尖叫起来：“哎呀！我都变成一镜阴阳师了！太好了！”

    张晓雅笑着说：“如果全部吸收了，很有可能晋升到两镜阴阳师！”

    马丹娜睁大了眼睛，激动地说：“真的吗？”

    张晓雅点了点头。

    张晓雅和马丹娜的话就像打谜语一样，听的我一头雾水。

    我说：“刚才到底怎么了？”

    张晓雅转过头说：“马丹娜吸收的尸灵气太多了，她身体受不了，我帮她将尸灵气镇压起来，让她慢慢吸收。”

    原来是这样，我明白了。

    这时我突然想起来，我该问一问张晓雅我脑海中为什么总是响起钟声。

    我将我的情况和张晓雅说了。

    张晓雅紧紧皱起了眉头，脸色异常凝重，眼中闪烁着幽幽的寒光。

    看到张晓雅这样的表情，我知道我的问题肯定非常严重。

    过了一会儿，张晓雅说：“你在幽冥九转阴阳阵中都做过什么？详详细细地和我说一遍？即便是吐痰撒尿也不例外。”

    接着，张晓雅又补充了一句：“越详细越好！”

    我根据回忆，将我在幽冥九转阴阳阵中的事情全部和盘托出。

    当我说到我中了一个阴兵的箭毒后，张晓雅立即说：“停！你刚才说什么？”

    我说：“我中了一个阴兵的箭毒！”

    张晓雅脸色骤变。

    我问：“这箭毒很厉害吗？”

    张晓雅点了点头：“很厉害，特别是对你。因为幽冥九转阴阳阵就是为你摆下的！无论你在阵中受到任何伤害，都是致命的！”

    难怪天阴噬魂吞尸网上的小鬼婴吃了我的肉，喝了我的血，一个个都差点中毒身亡。

    这幽冥九转阴阳阵到底是谁摆下的，居然这么阴毒。

    而且专门针对我。

    看来我和这个摆阵的人一定有深仇大恨。

    而且这个摆阵的人肯定非比寻常。

    能摆出这种大阵，还能孕育出阵灵的大阵，根本不是普通人可以做到的。

    这个人也许是鬼仙一级的高手，也许比鬼仙还要高。

    我现在很好奇，这个镇压我坟墓，为我摆下阵的人到底是谁。

    我说：“难道我的毒无解了吗？”

    张晓雅想了想说：“只有一种办法！”

    我赶快问：“什么办法？”

    张晓雅说：“合体！”

    “合体？怎么合体？和谁合体？”我不是很明白。

    张晓雅说：“和你一百一十三颗前世之心合体！”

    前世之心？我睁大了眼睛，不由想起了我主墓室里面那一百一十三颗心。

    以及我胸口里面现在的心。

    可是我的主墓室被镇压着，我怎么能拿到里面的心呢？

    我想起了老乞丐毛利，上次他带我进主墓室的时候，我们好像没有陷入幽冥九转阴阳阵。

    难道毛利能够不受限制地进入吗？

    我正要问张晓雅有关毛利的事情，张晓雅对我说：“伸出手，我先把你的丧钟震住，拖延一下时间！一旦丧钟敲够九次，你必死无疑。”

    我惊骇无比。

    我的丧钟已经敲了六次了，离九次只有三次了。

    我说：“晓雅，你能帮我拖延多久？”

    张晓雅叹了口气，无可奈何地说：“也许三五个时辰，也许三五日，也许是三五个月！”

    我没有想到才这么一点时间。

    就是最长的时间，也只是三五个月。

    我在刹那间颓然无比，心中既失落又失望。

    张晓雅抓住我的手，在我的手心上接连点下，然后又在我的脸上接连点下。

    我此刻意志消沉，没有心情看张晓雅施法。

    不知道过了多久，张晓雅拍了拍我说：“好了！”

    我无精打采地点了点头。

    张晓雅似乎看出了我的心思，安慰了我几句说：“我们现在还是把你这个墓挖了吧！找到你的头盖骨，就可以融合你的心。”

    我懒洋洋地问：“晓雅，难道你们挖我的墓，也是为了让我合体？”

    张晓雅点了点头。

    我现在终于明白了，为什么张晓雅和张晓舒她们要去全国各地挖我的墓，原来是为了找我前世的头盖骨。

    张晓雅对马丹娜说：“点穴寻墓！”

    马丹娜点了点头，拿出两根白蜡烛，拿出一面八卦镜，又拿出一些零七八碎的东西。

    其中大部分我都不认识，估计是专门用来找墓用的。

    我没有心思看马丹娜施法点穴，呆呆地坐在岩石上。

    张晓雅又走过来安慰我：“赵璋，你苦等了一千年，就是为了这一世翻身。如果你都放弃了，那你就会永远堕落进轮回之中。”

    我抬起头，看着张晓雅传神的眼睛问：“晓雅，你能告诉我，我的使命是什么吗？”

    张晓雅他们总是说我肩负着重大的使命，可是这使命真的和我有关系吗？

    我不知道我前生前世到底多么英明伟大，但是我最近真的很累。

    我只想过一个普通人的生活。

    下班可以听父母的唠叨，上班可以和小王他们打屁聊天，休息天可以打打游戏，看看电影。

    张晓雅看着我，幽幽地叹了一口气：“看来，你应该知道一些前世的东西了！”

    张晓雅说着，伸出手指点在了我的眉心。