
    这张脸没有脖子，没有身子，只有一张脸。

    这张脸很大，足有脸盆那么大。

    拳头一般大的眼睛闪烁着丝丝寒芒，犀利地看着我们。

    鼻孔里喘出的粗气，带着一股阴寒。

    我和马丹娜双双向后退了一步。

    马丹娜立即拿出数道黄符，随时准备和这张脸死磕。

    我当即将叶小倩和八个鬼仆召唤出来。

    叶小倩挡在我身前，八个鬼仆将我团团围住，警戒地看着这张脸。

    这张脸看到叶小倩和八个鬼仆后，眼中闪过兴奋的神色，激动无比地说：“居然是鬼妾和鬼仆！太好了！太好了！”

    听到鬼妾两个字，叶小倩脸色大变。

    叶小倩最讨厌别人调戏她了，特别是在我的面前。

    叶小倩娇喝一声，向这张脸扑去。

    马丹娜立即也跟了上去，双手接连弹出四五道符。

    这张脸看到叶小倩和马丹娜展示出来的实力后，脸色大变，惊骇地转过头就跑。

    原来这张脸没有后脑勺，只是一张脸，就像人们带的面具一样。

    “哪里走！”叶小倩一掌拍在了这张脸的背面。

    “啊”的一声惨叫，这张脸扭曲起来。

    随后，一道道符激射到这张脸上，这张脸顿时燃烧起熊熊符火。

    这张脸凄厉地惨叫起来。

    我还以为这张脸是鬼灵，甚至是鬼将级别的高手，想不到只是一个厉鬼级别的小鬼。

    不过它的样子却给人一种高深莫测的感觉。

    突然，一股阴气吹来，这张脸脸上的符火顿时被吹灭了。

    这张脸萎靡不堪地跌落在地上，喘着粗气。

    叶小倩和马丹娜戒备地看着四周，能将一镜阴阳师的符火轻松吹灭，这个人绝对不简单。

    “轰！轰！轰……”

    墓室墙壁上面的一盏盏墓灯接连被一股无名的力量点燃。

    刹那间，整个墓室恍如白昼。

    马丹娜手中的蜡烛顿时显得毫无作用。

    这个墓室很大，大约相当于两个上课的教室拼接在一起。

    墓室的墙上画满了符咒，其中一些简单的我能看懂，一些复杂的我连见都没有见过。

    墓室正中间摆着一口极大的石棺，石棺通体鲜红，就像用鲜血泡过一样，处处透着诡异和阴森。

    在石棺的四周站着七八个人，他们惊骇地看着我们。

    石棺的棺盖下，插着七八根撬棍，好像刚才他们在撬棺盖。

    在这七八个人身后，站着两个人，一个四十多岁的男子，一个二十岁左右的小伙子。

    四十多的男子满脸阴霾，看人的时候眼皮都在跳，一看就知道是阴险狠辣的人。

    二十岁的小伙子穿着一身道袍，后背背着一把道剑，手中拿着一个罗盘，一看就知道是一个阴阳师。

    在石棺的左下角摆着一口稍小的木棺。

    木棺的棺盖已经被打开了。

    棺盖上贴满了符，不过有很多已经被撕下，散落在木棺四周。

    看到眼前这一切，我诧异不已。

    这是什么情况？这里面怎么有人？

    马丹娜也十分诧异，向我望来。

    我们两个面面相觑，一时不知道该如何是好。

    四十多岁男子抱拳大声地说：“几位朋友，在下刘桐。在这里见过各位！所谓在家靠父母，出门靠朋友。既然咱们能在同一个墓室中相遇，那就是缘分。”

    我和马丹娜对视了一眼，什么也没有说。

    刘桐继续说：“既然这里被几位朋友看中了，那我们就此离开！”

    说罢，刘桐对他的七八个手下挥了挥手。

    就在这时，一个阴冷却十分熟悉的声音在墓室中响起：“你们以为这里是哪里？想来就来，想走就走？”

    刘桐还以为是我在说话，不由皱起了眉头。

    马丹娜也向我望来：“赵大哥，你的意思是杀了这几个盗墓贼？”

    原来这是一伙盗墓贼，不是马丹娜说我还不知道。

    不过，刚才并不是我说的话。

    “对，杀了他们！”这个既阴冷又十分熟悉的声音再次响起。

    我惊讶不已，这声音怎么和我的声音一模一样？

    难怪刚才听起来那么熟悉。

    难怪刘桐和马丹娜都以为是我在说话。

    马丹娜以为是我在说话，点了点头，拿出一把符剑。

    符剑是用精钢打造的，虽然对付僵尸和鬼不如桃木剑，但是对付人却比桃木剑实用多了。

    刘桐眯起了双眼，阴冷地盯着我：“阁下不要欺人太甚。我已经把这一桩买卖让给你们了！你们为什么非要赶尽杀绝！”

    “哼！”

    墓室中再次响起了这声音的冷哼声，可是我并没有冷哼。

    我惊讶无比，向墓室四周望去，除了我们却没有发现任何一个人。

    刘桐咬了咬牙，似乎想与我们玉石俱焚。

    可是刘桐想了想，觉得根本不是我们的对手，指着他身边二十岁的小伙子求情说：“这位大哥，他可是阴阳世家李家的公子李嘉图，还希望你们看在李家人的面子上，放过我们一马。”

    刘桐明明比我年长，却尊称我为大哥。

    这声音阴测测地说：“哼！掘坟挖墓者，死！”

    这声音充满了暴虐。

    我十分奇怪，这墓室里面怎么会响起我的声音。

    刘桐攥紧了拳头，大声说：“既然如此，那我们只好拼了。”

    接着，刘桐对他的手下说：“兄弟们，操家伙。”

    这几个盗墓贼纷纷操起了家伙，有的拿起了工兵铲，有的拿起了撬棍，有的掏出了匕首，准备和我们殊死搏斗。

    马丹娜冷笑起来：“不自量力！”

    马丹娜飞身而起，就要向盗墓贼冲去。

    我赶快拦下马丹娜：“不要动手，有人在挑拨我们！”

    与此同时，这声音也大声地嘶吼起来：“杀了他们！”

    人们同时听到两个一模一样的声音，都愣住了。

    马丹娜诧异地看向我：“刚才不是你在说话？”

    刘桐以及他的手下也向我这里望来，眼中充满了疑惑。

    我张开双臂，大声地说：“大家不要冲动，有人在挑拨离间我们！”

    这声音哈哈狂笑起来，声音中充满了讥讽。

    这声音冷笑着说：“赵璋，你这个懦夫，他们挖的是我们的墓，你怎么能让他们做出这种事情，赶快杀了他们！”