
    我感觉到一股非常柔和的力量沿着我的眉心钻进了我的大脑。

    我的脑海在瞬间展现出一副恢宏的画卷。

    画卷之中，天地苍茫，万里壮阔。

    一个飒爽英姿的男子，背朝着手站在高高的半空中，全身上下透着一股无与伦比的气势。

    就连那高耸入云的巍峨高山，似乎都臣服在男子的脚下。

    广袤的大地上，站着无数鬼将鬼兵，连绵百里不绝。

    鬼兵鬼将个个昂首挺胸，仰望着站在半空之中的男子，眼中满是尊敬和崇拜。

    男子气势恢宏，挥手一指，一道霹雳在天际炸响。

    就在男子要说话的时候，这恢宏壮阔的画面却突然间就像镜子一样，“啪”的一声被打碎了。

    随即我眼前景物一换，站在了一座桥头上。

    在我的对面站着一个慈祥的老太太。

    老太太佝偻着身子，对我招了招手：“赵璋，赵璋，你过来！”

    我心中虽然不愿意过去，但是我发现我好像控制不了我自己。

    我居然不由自主地向老太太走去。

    当我走到老太太的面前，老太太变戏法似得拿出一把茶壶和一只碗。

    老太太提起茶壶，往碗里面倒了一碗茶。

    老太太对我说：“赵璋，喝了吧！喝了就忘了你的前尘往事，喝了就再也没有尘世烦恼。”

    刹那间，我突然觉得我好像来过这里。

    同样的桥头，同样的老太太，同样的茶壶和同样的腕。

    似乎我经常来这里喝茶，不是十次八次，而是上百次。

    我不由自主地接过碗，端起碗，送到了嘴边。

    就在我即将喝茶的刹那间，一声凄厉的惨叫从桥下的河中响起。

    我忍不住转过头向河中望去。

    原本平静的河中突然冒出无数颗人头，就像河中的水草一样，连绵不绝。

    他们有男有女，有老有少，各个面目狰狞地看着我。

    只是这些人都有一个特别，没有了眼睛，眼眶中幽幽地烧着一小团蓝色的鬼火。

    我被吓了一跳，忍不住向后退了一步。

    突然，我又看到河两岸长满了一种花。

    只是这花不是普通的花，因为花柄是人的脖子，花托是人的头，花瓣是人的嘴，花蕊是无数条人的舌头。

    在花瓣上，长着无数洁白的牙齿，密密麻麻。

    每一条舌头都在风中摇曳着，舒展着。

    看到这一切，我的手忍不住抖了一下，碗“啪”的一声掉在了地上。

    老太太抬起头望向虚空，眼中激射出两道冷芒，冷哼了一声说：“大胆！”

    老太太捏指成诀，对着虚空一划。

    半空中立即阴云密布，鬼气森森。

    随即，半空中传来了一声痛呼。

    就在这时，我的脚下突然间伸出无数条因果线，足有上万条。

    这些因果线有的向地底钻去，有的向天空伸去。

    老太太脸色大变，提起茶壶以闪电般的速度绕着我转了一圈，将茶壶中的茶水浇在我的四周。

    那些原本伸出去的因果线遇到茶水之后，迅速枯萎，化为灰烬，消失的无影无踪。

    老太太抹了抹额头上的汗，心有余悸地说：“好险！”

    我不知道老太太这个好险说的是什么意思，但是我知道我的记忆刚才差点恢复。

    在我的脚底伸出因果线的那一刹那，我的脑海闪过了无数场陌生的场景，就像电影在以最快的速度快退一样。

    只不过电影快退是连续的。

    而我脑海中的场景，是随机的，一会儿在崇山峻岭之中，一会儿在荒原古道之上，一会儿又是深海沟壑之下。

    就在这时，我眼前一闪，我回到了山洞之中。

    张晓雅站在我面前，脸色惨白，嘴角溢血，似乎受伤极重。

    我诧异地问：“晓雅，你怎么了？”

    张晓雅摆了摆手说：“没事，被人打伤了！”

    我更加诧异了，被人打伤了？这里没有人啊？

    突然，我想到一个可能，刚才在幻境中，老太太对着虚空一挥手，有人痛呼出声。

    当时没有注意，现在想来，那个人的声音特别像张晓雅。

    难道张晓雅是被那个老太太打伤了？

    我心中震惊不已。

    自从我认识张晓雅以来，张晓雅从来都是所向无敌，就连幽冥九转阴阳阵中的冥姐似乎都有点忌惮张晓雅。

    可是张晓雅却被老太太随手一挥就打伤了。

    这个老太太是什么样的人物，居然这么厉害。

    我试探地问：“晓雅，你是被幻境中的老太太打伤了？”

    张晓雅说：“那不是幻境，那是真实的地方！”

    我睁大了眼睛：“那是真实的地方？莫非我的真身也去了那里？”

    我还以为是幻境呢！

    张晓雅点了点头：“你最开始看到的那一幕的确是幻境，但是老太太发现我想让你恢复记忆，就把你劫走了。”

    我说：“那个老太太是谁？”

    我十分好奇，这个老太太是什么人？

    张晓雅摇了摇头说：“作为鬼，是不能提她的名字的。她会‘他心通’，只要我提了她的名字，她就会知道我是谁，我在哪！”

    我没有想到还有这种事情，真是匪夷所思。

    张晓雅抹了抹额头上的汗说：“这一次幸亏老太太斩断了你的因果线，否则你所有的仇人都会知道你苏醒了！”

    刚才突然看到自己脚下伸出成千上万条因果线，我也惊呆了。

    之前我看过我的因果线，只有上百条。

    而且这上百条中，只有十几条比较粗。

    我估计那些粗线代表我和我爸妈，以及其他亲朋好友的因果。

    张晓雅叹了口气说：“刚才真是凶险！看来在你没有恢复实力之前，是不能让你恢复记忆的！”

    我觉得也是。

    既然我当年是鬼仙，那么我的仇人肯定也不弱。

    如果让他们知道我苏醒了，肯定分分钟就能要了我的命。

    这时，马丹娜也找到了墓室。

    马丹娜说：“晓雅姐姐，墓室找到了，咱们什么时候进？”

    张晓雅说：“现在就进！”

    马丹娜点了点头，用一些我看不明白的东西摆了一个阵，然后掏出两张黄符，一张贴在我的额头上，一张贴在她额头上。

    马丹娜默念咒语，我和她慢慢向地底陷进去，直到泥土淹没了我们的头顶。

    大约过了二十多秒，我胸口一松，感觉脚底落在了地上。

    “砰”的一声，马丹娜打着了火，点燃了一根白色的蜡烛。

    就在这时，一张阴森森的脸闪现在我和马丹娜的面前，阴笑着说：“你们终于来了？我等你们很长时间了！”

    说罢，这张脸张狂无比地哈哈大笑起来。