
    不经意间，我看到了张晓雅给我的玉佩。

    难道这玉佩是和刘若男联系的信物？

    我赶快将玉佩收好，生怕丢了。

    既然张晓雅说刘若男会借给我，刘若男肯定会借给我。

    从最近发生的一件件事情来看，我发现很多事情，似乎都在张晓雅的掌握中。

    我甚至怀疑从小鬼孩找我索命的那一天起，张晓雅就将我的一件件事情都算计到了。

    我上天心山找青阳道长，在凉亭中遇到了张晓悠和他妈妈。

    张晓悠说我印堂发黑，头顶厄运，满身的阴气。

    等我下天心山的时候，张晓悠提醒我，我被鬼骗了。

    现在想来，他们肯定早就知道我要上天心山找青阳道长，所以就在凉亭中等我。

    而我在回市区的时候，张晓雅又无缘无故地出现了，还和我打招呼聊天。

    现在想来，张晓雅肯定也是故意在等我。

    其实张晓雅和张晓舒他们早就认识，所以我觉得我的一切都在张晓雅他们的掌握中。

    否则我在城中村遇险，张晓雅舅舅不可能出现。

    我在棺材铺遇险，张晓雅不可能出现。

    我在天心山上遇险，张晓舒不可能出现。

    只是我不清楚，她们为什么不告诉我，而是一直躲在我身后，默默地帮助我，保护我。

    难道真是因为因果的原因吗？

    可是自从上次从幽冥九转阴阳阵出来后，我们的因果线早就连接在了一起，但是我也没有发现什么厉害的仇家来找我麻烦。

    这些仇家是还没有发现我的存在？还是有其他的事情？

    不过，我相信张晓雅她们不告诉我肯定是为了我好。

    “赵璋，你准备去哪？”马丹娜问我。

    我“啊”了一声，回过神说：“我回青城市！”

    马丹娜笑着说：“正好，我也要去青城市，咱们一起吧！”

    我点了点头说：“好啊！”

    我转过头问李嘉图：“你呢？”

    李嘉图说：“我还有事，咱们就此别过！”

    李嘉图一招手，将五行鬼脸收到手上，就像拿着一张普通的面具一样。

    五行鬼脸脸上的表情凝固住了，一动不动。

    我这时才发现，五行鬼脸和普通的鬼不一样。

    五行鬼脸被召唤出来后，可以说话可以活动，一旦被收起来，就和普通的面具一模一样，不能说话不能动。

    李嘉图将五行鬼脸交给我，然后又给我一张符：“这符是五行鬼脸的认主符，你把它烧掉吃进肚子里，五行鬼脸以后就是你的了！”

    我疑惑不已，李嘉图为什么要将他的五行鬼脸给我。

    李嘉图没有解释，只是说：“这是张晓雅让我给你的！”

    既然是张晓雅让李嘉图给我的，那肯定不是坏事。

    我接过五行鬼脸和认主符，向李嘉图道了一声谢。

    李嘉图对我和马丹娜点了点头，转过身离开了。

    拿着手中的五行鬼脸，我想起了墓中的鬼影。

    鬼影当时就想要五行鬼脸，似乎五行鬼脸非常重要。

    可惜的是，我不知道五行鬼脸有什么用处。

    我点燃认主符，将符灰塞进嘴里，咽进肚子里，然后将五行鬼脸收了起来。

    我召唤出四个疾行鬼，分两个给马丹娜。

    我们两人坐在架子上，向青城市方向走去。

    路上，我问马丹娜：“马丹娜，在山洞中，你说你去接我，是为了还我的情。我一直很好奇，咱们之间到底有什么关系？”

    马丹娜笑着说：“你听说过滴水之恩涌泉相报吗？”

    我笑了：“当然听说过了！”

    马丹娜说：“上一世，在你还只有六岁的时候，你救了我的命！而你却因此死了！所以这一次，我是来报恩的！而且只限于报恩！”

    我明白马丹娜的意思，她不可能因为报恩和我有感情纠葛。

    其实，我又何尝不是。

    马丹娜的话，让我想起了我主墓室里面那些灵牌。

    马丹娜说的没错，我的第一百一十二世的确只活了六岁。

    而且我的一百多世都只活了六岁，只有其中的五世和正常人一样，有的活了五六十岁，有的活了七八十岁。

    我一直怀疑，我那一百多世，都是在六岁的时候死的，这是不是与我的身世有关。

    就像我这一世，如果我不是小鬼孩代替了我，我早就变成了张家的祭品。

    我点了点头，原来我们还是这一种关系。

    我好奇地问：“你轮回转世还能记住上一世的事情？”

    马丹娜说：“这是晓雅姐姐帮我回忆起来的！”

    张晓雅还真是厉害，居然可以帮助马丹娜回忆起上一世的事情。

    这恐怕触动了冥府的利益。

    希望冥府还不知道这件事。

    我说：“对了，你知不知道晓雅接下来还有什么计划？”

    每次和张晓雅相见，都是来也匆匆，去也匆匆。

    我心中的好多疑问还没有来得及问她，她就走了。

    马丹娜摇了摇头说：“我怎么可能知道！我都不知道李嘉图是晓雅姐姐派出来引诱鬼影的！”

    我想一想也是，张晓雅连我都不告诉，肯定不会告诉马丹娜。

    之前晓曼还魂在我的前世之心，我还能问一些心中的疑问。

    现在晓曼留在墓室镇压鬼影，我连一个解答疑惑的人都没有了。

    想起了晓曼，我不由又想起了鬼影在墓室中说的话。

    刚开始鬼影假装晓曼是舒雅曼，后来又说晓曼不是舒雅曼。

    这个舒雅曼到底是什么人？能让鬼影那么害怕！

    不知道为什么，我总觉得舒雅曼似乎和我拥有着非比寻常的关系。

    这种感觉虽然说不清楚，也道不明白。

    但是就是存在。

    而且，我还觉得，无论是张晓雅、张晓舒，还是晓曼，她们之间一定有着某种关系。

    刚开始，我觉得张晓雅有舅舅，张晓舒也有妈妈和弟弟，她们不是一家人。

    但是我现在总觉得她们之间的关系很亲密。

    似乎有一根无形的因果线，将她们连在了一起。

    特别是张晓舒在墓室中对晓曼说，她不知道该称呼晓曼前辈，大姐，还是祖宗的时候，我就觉得她们之间有着很密切的关系。

    只是我猜不到她们之间到底有什么关系。

    这很让我头疼。

    就在这时，马丹娜突然皱起眉头，悄声地对我说：“赵璋，不好了，我嗅到了尸气。”

    我诧异不已：“尸气？”

    马丹娜点了点头说：“好像是行尸谷的人。”