
    我跌坐在地上，痛的双手捂胸，额头上豆大的汗珠滚滚滑落。

    马丹娜担心地蹲下身子问我：“赵璋，你怎么了？”

    张晓雅拍了拍马丹娜的肩头说：“他不会有事的！”

    马丹娜疑惑不已，却又不知道该怎么办。

    张晓雅、张晓舒等人似乎都知道要发生什么，一边防御着阴风，一边紧紧地盯着我。

    “啊！”我凄厉地尖叫起来，瞪大了眼睛，眼睛似乎要从我的眼眶中蹦出来一样。

    接着“砰”的一声，我的胸口炸裂了。

    我的前世之心跳了出来。

    “咚！咚！咚！”

    我的前世之心在我面前一下一下地跳动起来。

    每跳动一下，整个墓室就颤抖一下。

    每跳动一下，墓室中的血雾就稀薄一分。

    每跳动一下，墓室中的阴风就减弱一分。

    “啊！是你，你居然没有轮回！这怎么可能！这怎么可能？这绝对不可能！”鬼影不敢置信地大叫起来。

    叫声中充满了不甘和惊慌。

    我没有想到我的前世之心这么厉害，张晓雅她们五人都无法抵御的吞魂食魄九叠阵，居然被我的前世之心破去了。

    “鬼影，你居然敢背叛你的主人！”一个熟悉的声音从我的前世之心中响起。

    这声音是晓曼的声音。

    晓曼不是睡着了吗？晓曼不是只有在我施展完焚天之咒才能苏醒过来吗？

    晓曼怎么突然苏醒了？

    难道晓曼之前是在骗我？

    我不得其解！不过我终于明白了，鬼影刚才所说的“你”指的不是我的前世之心，而是晓曼。

    是晓曼让鬼影胆战心惊。

    鬼影战战兢兢地说：“舒雅曼，你不要杀我，我再也不敢了！”

    原来晓曼的全名叫舒雅曼，我终于知道晓曼姓什么了。

    晓曼之前和我说她没有姓，原来是骗我的。

    晓曼冷笑起来：“既然如此，那你还不赶快和赵璋融合！”

    鬼影声音颤抖地说：“是！我这就去！”

    墓室中的壁灯全部闪亮起来，墓室又恢复了之前的恍如白昼。

    一道漆黑的影子从墓室的墓顶跳到地上，一步一步向我们走来。

    这道影子漆黑无比，紧紧地贴着地面，就像一个人躺在地上，又被压扁了一样。

    它只有一个人的轮廓，头上没有嘴，没有鼻子，也没有耳朵，只有一双贼花花的眼睛看着我们。

    这应该就是鬼影。

    鬼影在走路的时候，腿在弯曲，身子却一直贴着地面，不像人在走路，反而像蛇在弯弯曲曲地爬行。

    就在鬼影快要走到我们面前的时候，鬼影突然暴起。

    我看到鬼影贴着地面向我们冲来，速度之快犹如闪电。

    接着，我们一行人被笼罩在巨大的阴影之中。

    与此同时，鬼影哈哈狂笑起来：“你真的以为我会相信你是舒雅曼吗？舒雅曼早就死了！”

    鬼影的话又把我说迷糊了。

    鬼影之前还说晓曼是舒雅曼，现在又说晓曼不是舒雅曼，还说舒雅曼早就死了。

    不过，我觉得晓曼肯定和舒雅曼有关系。

    而且舒晓曼肯定非常厉害，否则鬼影不会那么说。

    原来鬼影假装将晓曼认成舒雅曼，然后得到晓曼的信任，是想趁机偷袭晓曼。

    鬼影还真不是一般的无耻。

    晓曼冷哼了一声：“不自量力！”

    不知道晓曼施展了什么阴阳术，笼罩住我们的阴影就像棉布被撕裂一样，发出一阵“刺啦”的撕裂声。

    鬼影随即惨叫起来，声音凄厉无比。

    鬼影惊恐地说：“你……你……你居然是……”

    鬼影的话还没有说完，晓曼冷哼起来：“十天九地八荒阵！”

    “轰”的一声巨响，整个墓室跟着颤抖起来。

    鬼影发出“啊”的一声惨叫，失去了声音。

    从鬼影最后惊恐的叫声中我分析，鬼影最后肯定又发现晓曼的不一般了。

    难道晓曼真的就是让鬼影胆战心惊的舒雅曼吗？

    晓曼是不是舒雅曼一会儿我可以问她，但是晓曼能将鬼影打败，可见晓曼肯定不是一般人。

    鬼影可是我曾经的影子，可见鬼影的实力是多么的强悍。

    晓曼说：“我在这里镇压住它，你们去取赵璋七十九世的头盖骨。”

    张晓雅说：“好的！”

    晓曼说：“三年之内，如果赵璋还没有恢复实力，你们必须回来重新镇压鬼影，我只能维持三年的法力！”

    张晓雅说：“好的！我们明白！”

    张晓雅一步一步地向石棺走去。

    张晓舒看着我的前世之心，张了好几次嘴，想说什么似乎又不知道该如何说。

    晓曼似乎看出了张晓舒有话要问，轻声地问：“晓舒，你有什么问题吗？”

    张晓舒说：“我不知道是该叫你前辈，还是该叫你大姐，或者是该叫你……叫你……叫你祖宗！”

    说到最后，张晓舒停顿了好几次，才将祖宗两个字说出来。

    晓曼笑起来：“辈分并不重要，感情才最重要。”

    张晓舒点了点头：“我明白了，大姐！”

    张晓舒最终对晓曼的称呼变成了大姐。

    我听到张晓舒一会儿称呼晓曼前辈，一会儿称呼晓曼大姐，一会儿又称呼晓曼祖宗，我有点晕。

    张晓舒和晓曼到底是什么关系？听张晓舒的口气，她们的这些关系似乎都能成立。

    “赵璋！”晓曼突然在叫我。

    “啊！”我应了一声，向我的前世之心望去。

    晓曼过了好一会儿，才幽幽地说：“赵璋，想不到千年之后的重逢，我们在一起只呆了三天三夜。唉！真是应了那句老话，天下没有不散的筵席！”

    晓曼叹了一口气说：“赵璋，你的丧钟虽然已经敲响，但是你不要太过担心！”

    我点了点头。

    我从晓曼的话语中似乎听出，我们曾经也有过一段故事。

    晓曼幽幽地自言自语起来：“爱上你，我只用了一秒钟。忘记你，却耗尽了我千年轮回，万年转世！”

    听着晓曼的话，我突然间觉得心口好痛，心口好酸。

    我的眼泪止不住地流下来。

    张晓舒也忍不住低低哭泣起来：“大姐，你不要说了，说的我都好心酸。”

    晓曼笑起来：“不说了，不说了，你们一定要照顾好赵璋。我要睡觉了！”

    张晓舒点了点头。

    就在这时，张晓雅厉喝大喝：“毛七十九，你敢！”

    我们纷纷向张晓雅望去。