
    石棺之上，站着一个干瘦的老头，老头手中抓着一副骨架。

    骨架晶莹剔透，就像用玉石打造的一样。

    这骨架应该是我轮回到七十九世的骨架。

    张晓雅怒目瞪着老头，眼中满是愤怒的火焰。

    老头嘿嘿冷笑起来：“他赵璋每轮回一世，我毛家就要出一个守墓人。今天，我就要终结了这个鬼咒！”

    我惊讶无比，眼前这个老头难道是毛家的人？

    瓜叔也是毛家的人，难道这个毛七十九是瓜叔的长辈？

    这时，我又想起了老乞丐毛利。

    不知道这个毛利是不是也是毛家的人。

    张晓雅冷哼起来：“当年赵璋深陷阴阳门天崩地裂十绝阵中，还不是被你们毛家所赐吗？这是你们毛家应得的惩罚！”

    毛七十九咬牙切齿地说：“咒我毛家千年陨落，他赵璋也够狠的！”

    张晓雅反击道：“你毛家联合九大世家，灭我满门这又怎么算？”

    毛七十九不再说话。

    张晓雅也不敢有所举动，生怕毛七十九毁了我七十九世的骸骨。

    这时，我突然想起来，我曾经用《通灵术》赶跑了毛利，不知道这《通灵术》对毛七十九有没有用。

    想到这里，我在心中默念起来：

    “天道残余，地轮灭始，致万彻生灵以之魂，灭百转轮回啸之魄，错之浩浩宇，乱兮渺渺宙，万万彻彻阴阳自然……”

    随着我的咒语念出，毛七十九突然放开了我七十九世的骨架，抱住头跌倒在石棺上。

    毛七十九凄厉的嘶吼起来，脸色狰狞，痛苦万分。

    毛七十九惊恐万分地看着我，又痛苦异常地说：“你居然……觉醒……”

    张晓雅趁机飞身而起，一把抢走了我七十九世的骨骸。

    与此同时，张晓雅一脚踩在了毛七十九的头上。

    “啪”的一声，毛七十九的头化成了飞灰。

    毛七十九魂飞魄散。

    我猜测毛七十九肯定想说我的灵魂也觉醒了。

    当时毛利从我的主墓室逃跑的时候，就是这么说的。

    张晓雅伸出手指，将我七十九世的头盖骨取出，然后将我七十九世的骸骨放回石棺中。

    张晓雅走到我身边，将头盖骨放在我的头顶上。

    我觉得十分不自然。

    无论在谁的头上放上一块头盖骨，谁都会不舒服的。

    张晓雅就像变戏法似得，不知道从哪里又拿出七八块头盖骨。

    张晓雅将这些头盖骨纷纷放在了我的头顶上。

    我微微仰头，想看一眼头顶上顶着的头盖骨。

    可是我稍微一动，头顶上的头盖骨就摇摇晃晃起来。我觉得我的头顶就像顶了一堆碗一样。

    张晓雅说：“别动！”

    我点了点头，不再动弹。

    张晓雅转过头对张晓舒他们说：“把你们收集来的头盖骨也拿出来吧！”

    张晓舒他们四人，每人拿出七八块头盖骨。

    张晓雅伸手一指这些头盖骨，这些头盖骨就像长了翅膀一样，纷纷飞起落在了我的头顶上。

    我诧异不已，不知道张晓雅他们这是要干什么。

    张晓雅给张晓舒使了一个眼色，张晓舒点了点头。

    张晓雅两人一前一后地站在我面前身后，她们闭上眼睛，嘴里面念念有词，不知道在念什么咒语。

    大约十几秒后，我突然感觉到头顶一轻，一股凉气顺着我头盖骨的骨缝钻进了我的身体。

    刹那间，我觉得身轻如燕，整个人十分的精神。

    我再抬头时，头顶上的头盖骨已经不见了。

    刚才那股凉气应该就是头盖骨气化钻进了我的身体。

    张晓雅大手一挥，停在我面前的前世之心钻进了我的胸口。

    张晓雅揪下一根头发，开始小心翼翼地给我缝合胸口。

    看着张晓雅认真的样子，我忍不住伸出手捧住了她的脸。

    张晓雅的脸特别的凉，冷的我忍不住打了一个激灵。

    张晓雅抬起头看了我一眼，微微一笑。

    张晓雅真漂亮，特别是她笑起来，简直一醉倾城。

    张晓雅一边给我缝合胸口，一边说：“等我们成亲之后，我的脸就是热的了！”

    我不是很明白。

    难道鬼成亲之后，就会有体温？

    张晓雅说：“好了！我们走吧！”

    张晓雅在自己面前画了一扇门，推开门抬腿走了出去。

    我们纷纷点头，跟着张晓雅鱼贯而出。

    我前脚刚刚跨出门槛，就来到了刚才我们所在的山洞中。

    刚才在墓中所经历的一切，就像在做梦一样。

    我突然想起来，怎么没有见到晓曼，难道晓曼又回到了我的前世之心中。

    我用意识和晓曼沟通。

    张晓雅拍了拍我的肩头说：“大姐她留在了墓中镇压鬼影，三年之内不会出来。”

    难怪刚才晓曼让张晓舒好好照顾我，原来她留在了墓中。

    同时我也明白了，晓曼没有骗我，她的确是借心还魂。

    我现在的前世之心，只是一颗心。

    张晓雅说：“赵璋，你现在回青城市吧！我们还要再去挖你的墓！”

    我说：“你们还要去？”

    张晓雅点了点头：“现在只挖到了你七十九世的墓，还有七十八世的墓没有挖！”

    我还以为张晓雅他们已经将所有的墓挖好了。

    我点了点头。

    张晓雅拿出一枚玉佩交给我：“回到青城市，你去找一个叫刘若男的女孩子，她手中有一把天影镇魂镜，可以震住你的傀儡生魂。”

    我诧异不已：“我生魂怎么了？”

    张晓雅说：“你中了鬼毒，傀儡生魂有散魂的迹象。”

    张晓雅不说，我差点将鬼毒忘了。

    如果不是这该死的鬼毒，我的丧钟也不会敲响。

    幸好张晓雅帮我将鬼毒震住了，不过张晓雅说过，也许只能震住三五个小时，也许是三五天，也许是三五个月。

    我说：“万一她不借给我怎么办？”

    张晓雅神秘地笑了笑：“她会借给你的！好了，我们走了！”

    不等我说话，张晓雅舅舅放出了他的车，张晓雅和她舅舅坐上车飞驰而去。

    眨眼间消失的无影无踪。

    张晓舒她们和我打了一声招呼也走了。

    不一会儿，我的四周只剩下了马丹娜、李嘉图和五行鬼脸。

    张晓雅说刘若男会借给我的，她怎么知道？

    难道刘若男也是……