
    一个六七岁的小孩子，不知道什么时候走进了墓室，正笑盈盈地看着我。

    他就是张晓舒的弟弟张晓悠。

    天心山上，张晓悠曾经说过，让我娶他姐姐。

    只要我娶了张晓舒，他就会帮我。

    这时，一个略带着呵斥的声音在我身边响起：“煜儿，胡说八道什么呢？”

    这个声音我好像在哪里听过。

    根据语气语调，我想到了一个人。

    天心山上凉亭中的那个中年妇女，也就是张晓舒和张晓悠的妈妈。

    我转过头，果不其然，就是她。

    张晓舒妈妈对我歉意地笑了笑：“小孩子胡说八道，你不要介意！”

    张晓舒妈妈永远都是那么温文尔雅。

    张晓悠不服气地双手叉腰，仰起头说：“妈，张晓雅一千年前是赵璋的老婆，我姐姐……”

    张晓悠的话还没有说完，张晓悠的嘴就像被禁声了一样。

    只看见他的嘴在动，却听不到他的声音。

    说了几句，张晓悠也发现自己被禁声了，怒气冲冲地转过头，向他妈妈望去。

    张晓舒妈妈走到张晓悠面前，爱怜地摸着张晓悠：“煜儿，船到桥头自然直，有些事急不得。”

    张晓舒妈妈的话含着很深的哲理。

    似乎在说我和张晓舒的事情还没有到那个时候。

    只是我并不知道我和张晓舒到底有什么纠葛。

    张晓雅看到张晓舒妈妈，立即走上前和她打招呼。

    “你们当我不存在吗？这里是我的地盘！”鬼影厉声嘶吼起来。

    鬼影一直以来都是我的影子。

    影子只是原魂的附属品，虽然存在，但是却没有人会在意他。

    就像玫瑰花下的绿叶一样，人们只闻到了玫瑰花的香，只看到了玫瑰花的艳，却永远都不会在意，玫瑰花下的绿叶。

    鬼影看到我们互相打招呼，互相聊天，却根本没有人注意他。

    鬼影觉得他被无视了。

    鬼影很愤怒，他要做那个被人瞩目的人，就像我的原魂一样。

    所以，这也是鬼影为什么想变成千年前的我。

    我讥讽起来：“影子就是影子，永远也不可能变成原魂！”

    “赵璋，你找死！”

    鬼影厉喝一声，整个墓室突然间地动山摇。

    一阵阵凛冽的阴风向我吹来。

    张晓雅罩在我们身上的罩子发出“啪啪”的碎裂声，一道道裂缝闪现在罩子上，并在急速蔓延。

    张晓悠和他妈妈一步走到罩子上，挥掌拍在了罩子上。

    罩子上的裂缝又以肉眼可见的速度在恢复。

    “哼！萤火之虫，也敢和日月争辉！”鬼影冷哼一声。

    墓室中的阴风变得更加凛冽。

    罩子上的裂缝再次开始蔓延。

    “张晓舒，你也赶快出来吧！以他们三人的实力根本挡不住我！”鬼影癫狂地哈哈大笑起来。

    一声娇喝，在墓室中响起。

    张晓舒不知道从哪里来到了墓室，挥掌拍在了罩子上。

    罩子上的裂缝不再蔓延了。

    原来张晓舒真的也来了。

    其实我早就该想到了，既然张晓悠和他妈妈来了，张晓舒应该也来了。

    鬼影哈哈大笑着：“你们四个好像还是不行啊！那个藏头露尾的家伙，你也出来吧！”

    我十分吃惊，难道这里还藏着人？

    突然，我想到了一个人，张晓雅的舅舅。

    难道张晓雅舅舅也来了。

    张晓雅舅舅看到自己被发现了，也闪身出来，一掌拍在了罩子上。

    罩子上的裂缝当即愈合了，恢复如初。

    鬼影冷笑起来：“其实，十天前莫斐雪在我墓室外摆下天玄回魂八卦阵的时候，我就知道你们想拿走赵璋七十九世的头盖骨。而且还想收了我！”

    张晓舒妈妈不由皱起眉头。

    张晓舒妈妈冷冷地说：“那你为什么要让我摆下天玄回魂八卦阵？”

    原来张晓舒妈妈叫莫斐雪。

    我想起来了。

    十天前，当我陷入幽冥九转阴阳阵的时候，张晓雅和她舅舅去救我了，张晓舒和她弟弟也去救我了。

    我唯独没有看到莫斐雪，原来莫斐雪来了这里。

    我记得清清楚楚，张晓雅他们从幽冥九转阴阳阵出来后，匆匆地和我打了一声招呼就走了。

    张晓悠为了催促张晓舒快走，说他妈妈还在守墓！

    想必张晓悠所说的墓，应该就是这个墓。

    原来张晓雅她们早就算到了这一切的发展。

    否则，莫斐雪也不会在我陷落进幽冥九转阴阳阵的时候，来这里布阵。

    同时，我也明白了。我从青城市来这里，这一路上所发生的事情，应该也都在张晓雅他们的算计中。

    否则，张晓雅不可能让马丹娜去接我。

    张晓雅不可能让李嘉图带着盗墓贼来墓室。

    张晓雅更不可能让五行鬼脸将鬼影引出来。

    张晓雅他们所做的这一切，似乎都分毫不差。

    只是，张晓雅他们肯定没有想到，鬼影都知道了这一切。

    如果张晓雅知道鬼影知道了他们的计谋，张晓雅肯定不会让李嘉图进墓室。

    更不会让五行鬼脸将鬼影引出来。

    因为即便不将鬼影引出来，鬼影也会自己出来。

    现在想来，在鬼影知道整件事情的前提下，李嘉图这一步棋是多余的。

    鬼影嘿嘿冷笑起来：“因为我想将你们一网打尽！所以，我就一直假装不知道。”

    鬼影得意地笑了笑说：“同时，我还想陪你们玩一玩！”

    我没有想到鬼影这么阴险。

    我现在也总算明白了，自从我们走进来，鬼影所做的一切都是随心所欲地在和我们玩。

    包括怒斥我妇人之仁，包括吃掉刘桐等几个盗墓贼。

    莫斐雪说：“难道你不怕天玄回魂八卦阵？”

    鬼影冷笑起来：“天玄回魂八卦阵真正的威力是困人，而不是攻击。我已经等了一千年，我再等一千年又何妨！一千年后，我不相信这天玄回魂八卦阵还能将我困住。”

    说罢，鬼影再次癫狂地哈哈大笑起来。

    鬼影说：“既然你们都到齐了，那我就开始了！”

    鬼影话音刚落，墓室中的壁灯全部熄灭。

    刹那间，整个墓室都陷入了无尽的黑暗中。

    紧接着，墓室的墙壁、地板以及墓顶，出现了一片又一片网格，就像一张张大网印在了上面。