
    大网忽明忽暗，闪烁不停。

    大网上渗出滴滴鲜血，每一滴鲜血里面都囚禁着一个幽魂。

    幽魂在只有米粒大小的血滴中咆哮着，挣扎着。

    我在《阴阳世界备忘录》里面看到过，这叫血魂。

    所谓血魂，就是将孤魂野鬼挤压浓缩进血滴之中，让他们备受煎熬和痛苦，然后产生怨念。

    怨念越深，血魂的实力越强。

    鬼影冷笑起来：“这是我无聊时制作的血魂，希望你们能够好好的享受一下。”

    鬼影话音刚落，大网上的血滴向我们激射过来。

    血魂的尖叫声、咆哮声顿时响彻整个墓室。

    张晓雅五个千年之鬼，将我和马丹娜等人围在中间。

    张晓雅五鬼纷纷捏指成诀，在胸前不断地画出一个个晦涩难懂的鬼画符。

    这些鬼画符就像拥有灵魂一样，刚一画完，纷纷向血魂奔驰而去。

    “轰！轰！轰！”

    鬼画符轰击在血魂上。

    血魂们发出一声声凄厉的惨叫，随后纷纷气化成一片血雾。

    眨眼间，整个墓室笼罩在一片血雾之中，血腥味刺鼻之极。

    接下来，大网再次忽明忽暗地闪烁起来。

    大网上再次渗透出鲜红的血滴。

    血滴中依旧囚禁着血魂。

    只是这血魂却是双头血魂。

    血魂咆哮着，尖叫着，向我们再次冲来。

    张晓雅五人纷纷施法画符。

    一个个鬼画符轰击在血魂身上，爆发出“轰轰轰”的声音。

    血魂爆裂，纷纷化成血雾。

    墓室中的血腥味更加浓重了。

    接连八次，大网上渗透出八次血魂。

    只是每一次的血魂都比上一次更妖异，更厉害。

    第一次是一颗头，第二次是两颗头，第三次是三颗头。

    当大网第八次释放血魂的时候，血魂的脖子上挂着八个头，就像一小串葡萄一样。

    张晓雅他们对付血魂也渐渐显得越来越吃力。

    刚开始是游刃有余，到了最后已经有点疲于应付了。

    特别是张晓悠，差点被一个血魂咬在手上。

    就在大网第九次释放血魂的时候，张晓雅说：“大家注意了，吞魂食魄九叠阵的最后一叠就要来了。”

    张晓舒等人纷纷点头，各个脸色凝重。

    我能看出来，张晓舒他们极为忌惮这最后一击。

    此刻，我也明白吞魂食魄九叠阵的攻击原理了。

    这吞魂食魄九叠阵每一叠的攻击，都比上一次更犀利，更厉害。

    当施展到第九叠的时候，将是前八次所用威力的总和。

    大网再次忽明忽暗起来，渗出滴滴鲜血，形成一个个血魂。

    血魂共有九颗头，全部挂在脖子上。

    每一颗头都狰狞无比，呲着牙看着我们。

    突然，第九叠血魂发出了惊天动地的嘶吼，疯狂地向我们扑来。

    与此同时，鬼影吹起了阴风。

    凛冽的阴风以我们为中心，形成了一个小型的龙卷风。

    张晓雅五人立即跳进罩子中，联手将罩子撑大了一倍。

    张晓雅对我们三人说：“把你们身上的符全部拿出来！”

    我点了点头，将我身上所有的符拿了出来。

    马丹娜和李嘉图同样拿出了身上全部的黄符。

    张晓雅五人，每人从我们手上拿走一些符，分别贴在罩子上。

    刚才为了对抗鬼影的阴风，张晓雅五人齐上阵，才将罩子上的裂缝恢复如初。

    现在鬼影的阴风配合着吞魂食魄九叠阵的第九叠，我不知道张晓雅他们还能不能顶住。

    不过罩子贴上黄符之后，我觉得似乎比之前坚固了许多。

    “轰轰轰”的声音接连响起，血魂们纷纷撞在罩子上。

    罩子上立即被撞的裂开一条条裂纹。

    不过刚裂开的裂纹，随即又被张晓雅等人修补好了。

    只是血魂们每撞击几次，贴在罩子上的黄符就会被烧毁一张。

    不一会儿的功夫，贴在罩子上的黄符已经被毁掉了几十张。

    马丹娜和李嘉图两人似乎也意识到了危险，两人紧张地盯着罩子，额头上满是细密的汗珠。

    如果贴在罩子上的黄符被全部烧毁，张晓雅他们估计抵挡不住吞魂食魄九叠阵的第九叠攻击。

    很快，黄符越来越少，眼看就要全部烧毁了。

    这时，张晓雅似乎顶不住压力，“噗”的一声，吐出一口鲜血。

    我一把抓住张晓雅的手，关切地问：“晓雅，你怎么了？”

    其他人也纷纷向张晓雅望去，出声询问。

    晓雅在这些人中，阴阳术最高，如果她出事了，恐怕大家今天都要死在这里。

    张晓雅苦笑起来：“在驱忘台上被孟……被她打伤了！”

    原来那个地方叫驱忘台，原来让我喝茶的老太太姓孟。

    刚才张晓雅明明说出了她的姓，却没有说出她的名，看来这个老太太的确不简单。

    张晓舒皱起眉头，诧异地说：“你去驱忘台干什么？”

    张晓雅叹了口气，指着布满了裂纹的罩子说：“现在不是聊这些的时候！”

    张晓舒等人点了点头，再次施展阴阳术，修补罩子上的裂缝。

    我不知道罩子破了会怎么样，但是我知道后果肯定非常严重。

    我心中十分内疚。

    如果不是我，张晓雅肯定不会受伤。

    无论张晓雅他们怎么努力，罩子上的符依旧一张又一张地被烧毁了。

    而罩子上的裂缝也越来越多。

    很快，罩子上的符全部烧毁了，只剩下了罩子。

    罩子也在“啪”的一声脆响中破裂了，就像被打碎的玻璃。

    我心中一片黯然，难道我们真的会死在这里？

    难道鬼影真的会融合我，融合五行鬼脸？

    我看到血魂们摇晃着九颗脑袋，就像一串葡萄一样，张开血红的小嘴，露出尖利的牙齿，向我们所有的人扑来。

    它们面目狰狞。

    它们目露凶光。

    与此同时，我的魂魄被阴风吹的脱离了身体，向石棺缓缓地飘去。

    就在我以为一切都要完了的时候，张晓雅厉声大喝：“你现在不出来，还要等到什么时候？”

    我的魂魄“嗖”的一下，被一股无名的力量拉回了体内。

    我感觉到我的胸口一阵胀痛，似乎有什么东西要从我的胸腔里面蹦出来一样。