
    我转过头向灵车望去，灵车里面坐着张晓雅和她舅舅。

    说话的人是张晓雅舅舅。

    张晓雅打开车门，走到我面前，一只手拍在我的脑门上，一只手在我的身上画了好几个鬼画符。

    与此同时，张晓雅不断地念动咒语。

    过了一会儿，我好多了，觉得肚子不再那么灼痛了。

    突然，我脑海中“轰”的一声，我居然晋升变成了一镜阴阳师。

    我心中既惊讶又好奇，我怎么晋升了。

    我诧异地问：“晓雅，这是怎么了？对了，你怎么回来了？”

    张晓雅没有回答我为什么晋升了，她说：“我突然想起了一件事，所有又回来了！”

    我好奇地问：“什么事情啊？”

    张晓雅说：“现在还不能告诉你，等回了青城市你就知道了！”

    我说：“你不去挖我的墓了？”

    张晓雅愣怔了一下，随即又笑着说：“不去了，我突然又想起了另外一件更重要的事情。”

    我“哦”了一声，觉的张晓雅刚才的表情稍微有点古怪。

    张晓雅拉开车门说：“赵璋，上车吧！”

    我诧异无比，上车？难道不管云飞扬和马丹娜了？

    我这时才发现，从始至终，无论是张晓雅，还是张晓雅舅舅，他们看都没有看一眼飞颅尸灵。

    不知道飞颅尸灵不够档次让他们看，还是张晓雅知道云飞扬和马丹娜足以对付飞颅尸灵。

    我说：“回青城市吗？”

    张晓雅点了点头：“当然了！来来来，快上车！”

    张晓雅几乎是将我推上了车。

    我指着马丹娜说：“晓雅，马丹娜说她也要去青城市，把她带上吧！你顺便帮他们灭了剩下的飞颅尸灵吧！”

    张晓雅说：“这个好说！”

    张晓雅伸手一抓，隔空一捏，剩下的两个飞颅尸灵就像皮球一样，发出“砰”的一声被捏爆了。

    张晓雅对马丹娜招了招手说：“马丹娜，快上来，我们去青城市！”

    马丹娜点了点头，上了车。

    等张晓雅也上了车，张晓雅舅舅开着车向青城市的方向开去。

    我坐在车上，在心中暗想，张晓雅到底有什么要紧的事情，都不去挖我的墓了。

    我突然想起我的承诺。

    我说一旦我们走出墓室，我就和张晓雅成亲。

    可是张晓雅离开墓室后，并没有和我提这件事情，而我也忘了。

    难道张晓雅现在想起来，所以赶回来要和我成亲？

    我觉得极有可能。

    无论对谁来说，结婚都是一件大事，更何况是阴魂。

    我笑着问：“晓雅，你是不是要我和你回青城市成亲？”

    “成亲？”张晓雅又愣怔了一下，随即反应过来，笑着说：“对对对！”

    我心中十分奇怪，这个时候，张晓雅应该害羞才对，怎么可能会愣怔呢！

    从张晓雅刚才的表情看，她似乎并不知道我要和她成亲的事情。

    这是怎么搞的？难道张晓雅是假的？

    想到这个可能性，我心中为之一惊。

    我悄悄地拿出天胎罗盘，检测张晓雅的位置。

    我发现张晓雅不在我的面前，而是在我的身后。

    我大惊失色，这个张晓雅果然是假的。

    就在这时，我们身后响起了汽车喇叭声。

    我转过头，通过后窗玻璃看到一辆和我所坐一模一样的灵车。

    “想不到这个张晓雅还真快啊！”假张晓雅冷笑起来。

    “可惜赵璋已经在我们手上了！”假张晓雅舅舅跟着说。

    我转回头，假张晓雅已经不是张晓雅的样子了，而是老乞丐毛利的样子。

    假张晓雅舅舅也不是张晓雅舅舅的样子了，而是变成了瓜叔。

    我怎么也想不到毛利居然和瓜叔走在了一起。

    不过一想到他们都是毛家的人，我心中又释然了。

    瓜叔转过头，睁着独眼戏虐地看着我，冷笑起来：“赵璋，你一定想不到吧！”

    我的确没有想到。

    我说：“你们要带我去哪里？”

    不等瓜叔说话，张晓雅在后面大声地说：“前面的人听着，赶快把赵璋给我放下，否则别怪我不客气了！”

    毛利冷笑起来，对瓜叔说：“开到黄泉路上！”

    瓜叔点了点头，驾着灵车向地底钻去。

    毛利将灵车开到地底，肯定有什么阴谋，我不能让他这么做。

    我立即念起了《通灵术》。

    毛利讥讽地看着我：“你是想通过念《通灵术》镇压我吗？不好意思，我已经解除了你我之间的灵咒！”

    我想到毛利刚才给我身上画符的情景。

    难道那一刻他就解除了我们之间的灵咒？

    我眼前一黑又一亮，灵车开到了黄泉路上。

    黄泉路上到处飘荡着孤魂野鬼，漫无目的地游荡着。

    瓜叔也不管这些孤魂野鬼，笔直地朝前开去，将挡在车前的孤魂野鬼撞的魂飞魄散。

    紧接着，张晓雅舅舅也将灵车开到了黄泉路上。

    “砰”的一声，张晓雅舅舅的灵车撞在了瓜叔的灵车上，我被撞的向前冲去，撞在了前座的椅背上。

    马丹娜撞在椅背上又摔倒在座下。

    马丹娜不知道什么时候昏迷了。

    我现在真后悔将马丹娜一起拉上了车，如果不是我，她也不会身陷险境。

    又是“砰”的一声，张晓雅舅舅的灵车撞在了瓜叔的灵车上。

    瓜叔转过头说：“老祖，怎么办？咱们的灵车不如张晓雅舅舅的灵车快！”

    毛利咬了咬牙说：“我来引开他们！你送赵璋去做祭品！”

    听到毛利和瓜叔的话我吓了一跳。

    他们居然要送我去做祭品。

    瓜叔犹豫地说：“老祖，无论是张晓雅，还是她舅舅，可都是千年之鬼，你……”

    毛利瞪了一眼瓜叔，冷冷地说：“废话真多！”

    瓜叔点了点头，不敢再说话。

    瓜叔转过头向我望来，独眼中闪过一抹凶光。

    瓜叔伸出手向我抓来，我默念咒语向瓜叔一拳打去。

    可是我发现我的手上没有一点力气。

    瓜叔冷笑着说：“赵璋，你的阴阳术已经被我老祖封住了，你现在只是一个普通人！你跟我走吧！”

    瓜叔点燃两张符，一张贴在他的额头上，一张贴在了我的额头上。