
    瓜叔大喝一声：“阴阳借法，踏破黄泉！走！”

    我眼前一闪，和瓜叔出现在了一户人家的客厅里。

    瓜叔诧异地看着四周，似乎连他也不知道我们在哪。

    客厅里站着一个十八九岁的女孩子，女孩子穿着一身白色的素衣，留着一头披肩的黑发。

    女孩子站在那里，显得宁静又素雅。

    可惜女孩子背对着我们，看不清她的脸庞。

    女孩子面前摆着一个鱼缸，鱼缸里面养着很多鱼。

    不过这些鱼很古怪，我总感觉这些鱼好像拥有人一样的灵魂，正在浴缸里面打量着我和瓜叔。

    女孩子手里面拿着一根小小的鱼竿，鱼竿上面没有鱼饵，但是她却好像在用鱼竿钓鱼一样。

    瓜叔眯起眼睛打量了一眼女孩子，冷冷地问：“你是谁？”

    女孩子没有转过头，依旧背对着我们，似乎一点都不害怕我们。

    女孩子一边钓着鱼，一边平淡地说：“老爷爷，你突然跑进我家，还问我是谁。你有没有搞错？”

    瓜叔被说的愣住了。

    女孩子继续说：“老爷爷，我数三下，如果我数完三下你还不走，那可别怪我不客气。”

    瓜叔眯起了独眼，打量起女孩子。

    女孩子似乎根本毫不畏惧我和瓜叔，平静至极地说：“一！”

    我觉得这个女孩子肯定不一般。

    一般的女孩子，如果家里面进了陌生人，即便不是惊慌失措，也会害怕无比。

    可是这个女孩子不一样，平静的就像水一样，冷静的就像冰一样，她连看都不看我们一眼，就要赶瓜叔走。

    我甚至怀疑我们来这里，说不定和这个女孩子有关。

    “二！”女孩子平静至极地说。

    瓜叔紧紧地攥紧了拳头，想动手却没敢动手，似乎也发现了女孩子的不一般。

    当女孩子就要数到三的时候，瓜叔咬了咬牙说：“好，我们走！”

    女孩子背对着我们点了点头，什么也没有说。

    瓜叔拉起我的手就往门口走。

    这时，女孩子平静的声音再次响起：“你可以走，他必须留下。”

    瓜叔转过身眯起独眼，凶狠地瞪着女孩子的后背：“什么？你说什么？”

    女孩子平淡地说：“我说你可以走，他必须留下！”

    女孩子从始至终都没有转过头，却知道我们是两个人。

    这再一次证明了我的猜测，我们来这里与她息息相关。

    瓜叔咬牙切齿地说：“小丫头，你欺人太甚！我……”

    瓜叔的话还没有说完，就被女孩子打断了：“你叫我小丫头，你还不配！给我滚！”

    女孩子晃动鱼竿，在浴缸里面一摆，离女孩子几米远的瓜叔就像鱼一样被钓起来。

    女孩子轻轻一抖鱼竿，瓜叔“嗖”的一声，从屋里面消失了。

    大约几秒种后，楼房外面响起了“砰”的一声和“啊”的一声。

    “砰”的一声应该是瓜叔摔在地上的声音。

    “啊”的一声应该是瓜叔发出的惨叫声。

    我惊呆了，我怎么也想不到女孩子这么厉害，居然用鱼竿将瓜叔扔了出去，而且不是从门和窗户上扔出去的。

    女孩子没有理我，放下鱼竿走进了卧室，从始至终我都没有看到她长得什么样。

    就在这时，一个二十五六的青年男子从卧室里面走出来，手里面捧着一个芋头。

    年轻男子一边捧着芋头吃，一边含糊不清地说：“别看了，别看了，今天这件事情一过，她以后就和你没有任何瓜葛了！”

    接着，年轻男子从怀里面拿出一面镜子：“来来来，我给你镇镇魂！”

    听到镇魂两个字，我惊讶的睁大了眼睛。

    张晓雅说，让我回青城市找一个叫刘若男的女孩，这个女孩手中有一面叫天影镇魂镜的镜子，可以帮我震住即将散魂的生魂。

    难道刚才那个长发飘飘的女孩就是刘若男。

    最初听到刘若男这个名字，我还以为是一个假小子。

    不等我说话，年轻男子拿起镜子在我身上照来照去。

    年轻男子似乎十分健谈，一边给我照生魂，一边和我说：“本来这应该我妹妹给你照，不过我手痒。”

    我赶忙道谢：“多谢大哥，请问你怎么称呼？”

    年轻男子说：“人们都叫我芋大哥，你也这么叫我吧！”

    我诧异地问：“你不是姓刘吗？”

    年轻男子笑着说：“谁规定我妹妹姓刘，我就不能姓芋了！”

    我不是很明白。

    在我看来，哥哥和妹妹应该是同一个姓。

    照完了生魂，年轻男子咬了一口芋头说：“毛瓜还没有走远，你要不要去教训他一顿！”

    一想起瓜叔，我是又爱又恨。

    曾几何时，瓜叔为了我，出生入死。

    谁能想到我们居然是世仇。

    瓜叔今天之所以这样对我，肯定是毛利告诉他我和毛家世世代代的仇怨。

    我点了点头，转过身准备离开。

    芋大哥说：“毛瓜现在已经是一镜阴阳师了，和你实力相当，你最好小心一点。”

    我想不到芋大哥居然能够看透我的等级，可见他的实力不是一般的强，而且这个刘若男也不简单。

    我道了一声谢，打开房门走出了芋大哥的家。

    刚刚走出芋大哥的家，我眼前的景物突然变换。

    我居然站在天心山上，而我的身后也根本没有什么民居，而是一片荒滩。

    我诧异无比，我刚才明明是从芋大哥家走出来的，可是现在却站在了天心山上。

    我四下打量，根本没有瓜叔半个影子。

    是瓜叔已经跑了？还是芋大哥在骗我？

    我觉得应该是瓜叔跑了。

    天心阁就在山顶上，距离我不过七八百米的距离。

    天心阁中还亮着灯，青阳道长应该在里面。

    既然来了，我就进去看一看。

    我沿着山路向天心阁疾驰而去。

    四五分钟后，我来到了天心阁大门口。

    我拍打着门叫起来：“道长，道长。开门，是我。”

    过了一会儿，我听到一阵脚步声从里面传来。

    门打开了，一个小道童站在我面前：“你找谁啊？”

    当我看到小道童后惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。他居然是张年祥曾经假扮的小道童。

    张年祥不是死了吗？小道童怎么又出现了？

    而且我记得清清楚楚，小道童的皮早在天心山那场大战中就损毁了。

    而小道童看到我后，也眯起了眼睛，眼中射出了愤怒的火光。