
    小道童愤恨无比地说：“张璋！”

    我向后退了一步，失声说道：“张年祥？你居然没有死？”

    小道童攥紧拳头，咬牙切齿地说：“张年祥是我哥哥，我叫张年瑞！”

    我上下打量着张年瑞，心中十分诧异，即便张年祥和张年瑞是亲兄弟，也不可能长得一模一样吧！

    我突然想到，不是他们长得一模一样，而是他们穿的人皮一模一样。

    看来张年瑞也是一个侏儒。

    张年瑞大喝一声：“张璋，今天我不让你求生不能求死不得，我就不姓张！受死吧！”

    张年瑞飞起而起向我扑来。

    如果是以前的我，肯定掉头就跑。

    但是现在的我不一样了。

    我已经是一镜阴阳师了，而且我还有叶小倩，还有八个疾行鬼。

    不等我吩咐，叶小倩从我衣领中飞出，挡在了我面前。

    我心念一动，八个疾行鬼也闪现在我四周，将我团团围住。

    看到我突然多了九个帮手，张年瑞立即刹住了冲向我的身形，惊骇无比地看着我。

    我对八个疾行鬼说：“从今天起，你们不用再保护我了，你们给我困住他！”

    八个疾行鬼身形一闪，将张年瑞团团围住。

    我现在已经是一镜阴阳师了，级别比八个疾行鬼高了一级，已经不需要他们保护了。

    叶小倩飞身而起向张年瑞扑去。

    我一把抓住叶小倩：“让我来！”

    自从晋升为一镜阴阳师，我还从来没有和别人动过手。

    今天正好拿张年瑞试一试手。

    我飞身而起，向张年瑞一掌拍下。

    对付鬼和对付人不一样，对付鬼需要法器和阴阳术，对付人则只需要拳脚和兵刃。

    张年瑞看到我是一镜阴阳师后，更加的惊骇，忍不住向后退去。

    张年瑞身后的两个疾行鬼立即双双挥起鬼爪向张年瑞后心抓去。

    张年瑞向前一步，险之又险地避开了疾行鬼的攻击。

    可是这时，我已经扑到了张年瑞面前，手掌就要拍在张年瑞的天灵上。

    情急之下，张年瑞双手交叉挡住了天灵。

    “砰”的一声，我一掌拍在了张年瑞的手上，张年瑞身子晃动了两下，差点一屁股坐在地上。

    我趁机再次挥掌向张年瑞拍下。

    张年瑞原本和我一个级别，但是刚才失去了先机，此刻只能任由我宰割。

    张年瑞再次交叉双手护住了天灵。

    又是“砰”的一声，我一掌拍在了张年瑞的手上。

    张年瑞身子晃动了两下，脚陷入了土中。

    我没有给张年瑞喘息的机会，继续一掌一掌地向张年瑞拍下。

    接连拍了五六掌后，张年瑞的脚腕已经没入了土中。

    张年瑞不甘心这样被动挨打，突然厉喝一声，身子急速膨胀，将穿在身上小道童的人皮撑破了。

    小道童的皮就像衣服一样，崩裂撕碎，散落一地。

    一个七十多岁的小侏儒出现在我的面前。

    张年瑞从地中蹦出来，厉声嘶吼起来：“张璋，我和你拼了！骨火掌！”

    当初张年祥和青阳道长斗法，用的也是这阴毒无比的骨火掌。

    青阳道长不是张年祥的对手。

    但是这骨火掌此刻在张年瑞的施展下，却没有张年祥那么诡异。

    如果现在让青阳道长来对付张年瑞，肯定能打败张年瑞。

    我冷笑起来：“你的骨火掌，和你哥哥比差远了！”

    不过即便如此，我还是不敢和张年瑞对掌。

    我从兜里面掏出一块灵牌，砸在了张年瑞的骨火掌上。

    “砰”的一声，我和张年瑞双双向后退开。

    我向后退去，两个疾行鬼立即扶住了我，并且帮我卸掉了劲力。

    张年瑞向后退去，立即被两个疾行鬼双掌拍在后背上。

    “噗”的一声，张年瑞吐出一大口鲜血。

    我趁机飞身而起，一掌拍在了张年瑞的天灵上。

    张年瑞身子颤抖了两下，向后倒去。

    我左手抓住张年瑞的脖子，右手按在张年瑞的天灵盖上，将张年瑞的魂魄拘了出来。

    张年瑞心惊胆战地看着我，大声地求饶：“张璋，看在咱们是一家人的份上，你饶了我吧！我愿意给你当鬼仆！”

    像张年瑞这样的鬼仆白给我都不要。

    我冷笑起来：“说，你怎么会出现在这里？”

    张年瑞将来这里的目的原原本本地告诉了我。

    原来我走了之后，张家和陈家、青云观的人火拼了几场，后来才弄明白，张家根本没有掳走我。

    他们三家被人设计陷害了。

    为了抓到我，张家、陈家以及青云观的人在我之前经常活动的地方都布置了眼线，就等着我自投罗网。

    而且因为我的原因，我生母和小鬼孩被张家的人抓住了。

    我二叔被陈家的人抓住了。

    青阳道长和楚天晓则不知所踪，不知道去了哪里。

    张年瑞就是张家派到天心阁的眼线。

    我特别担心我生母和小鬼孩，因为张家的人太变态了，无论是折磨人，还是折磨鬼，都是不折手段。

    我生怕他们被张家的人折磨死。

    至于我二叔，我虽然也担心，但是不像担心我生母那样，我听说陈家不像张家那么变态。

    我说：“张贤和他妈现在在哪里？”

    张年瑞谄媚地摇了摇头说：“主人，我不知道！我在张家的地位很低！”

    张年瑞真是无耻到了极点，居然开始叫我主人了。

    我冷笑起来：“你是不是想尝一尝搜魂的滋味？”

    张年瑞脸色大变，战战兢兢地说：“主人，我真的不知道！”

    我冷哼了一声：“不说是吗？看我一会儿怎么收拾你！”

    我拎着张年瑞，走进了天心阁。

    天心阁中血腥味浓烈至极，就像刚刚杀猪宰羊了一样。

    我诧异无比，转过头问张年瑞：“这是怎么回事？”

    张年瑞尴尬地笑了笑说：“长夜漫漫，实在无聊，我找了几个……找了几个春姑玩一玩！”

    不等我说话，叶小倩一巴掌扇在了张年瑞的脸上：“无耻！”

    张年瑞不敢顶嘴，捂着鬼脸说：“对对，仙姑打的好，仙姑骂的好，我无耻，我无耻！”

    我将张年瑞一把扔给叶小倩，推开了天心阁的大门。

    当我看到前殿里面血腥无比的场景后，“哇”的一声吐了出来。

    我从来没有看到过这样恶心血腥的场景。