
    马丹娜拍了拍我的肩膀，示意我跟着她走。

    马丹娜指挥疾行鬼将她抬到了一处山坳里。

    我也立即指挥两个疾行鬼进了山坳。

    马丹娜从架子上跳下来，拿出朱砂和着地上的泥，在我的胸前画了一个鬼画符，然后也给自己画了一个。

    马丹娜一边画，一边悄声说：“没有避尸符了，只能这样了！”

    我点了点头，什么也没有说。

    马丹娜又拿出一包粉末洒在我的四周。

    我们才走了几十里路，离行尸谷还很远，想不到居然在这里遇到了行尸谷的人。

    难道是行尸谷的人追踪我们到了这里？

    我和马丹娜趴在山坳里望着外面的山路。

    不一会儿，五个人每个人扛着一具棺材，出现在我们的视眼里，他们在山路上急速飞驰，似乎在赶路。

    棺材通体黝黑，棺盖上凿了一个窟窿，窟窿上镶嵌着一颗人头。

    人头脸色苍白，紧闭着眼睛，眼角上有两行血泪。

    当这五个人走到距离我们大约一百多米的时候，镶嵌在棺盖上的人头突然睁开了眼睛，向我们望来。

    它们的眼睛一片血红，不时地往外流着鲜血。

    与此同时，棺材里响起了“咚咚咚”的捶打声。

    我和马丹娜立即缩回身子。

    马丹娜又拿出三包粉末洒在我们四周，用来屏蔽我们的气息。

    我实在搞不明白，这些僵尸是怎么发现了我们。

    当三包粉末全部撒完后，“咚咚咚”的捶打声没有了。

    想必僵尸嗅不到我们的气息了。

    过了一会儿，我探出头向外望去，想看看这五个行尸谷的人走了没有。

    路上没有一个人，行尸谷的人不知道全跑哪里去了。

    当我回过头的时候，看到五个扛着棺材的人正站在我和马丹娜的身后。

    他们笑盈盈地看着我们。

    棺盖上的人头也睁开它们血红的双眼看着我们。

    我想也没想，立即放出了叶小倩和另外四个疾行鬼。

    看到我们突然间多了五个鬼仆，行尸谷的人不由互相对视了一眼，似乎有些忌惮。

    其实我也很忌惮对方，毕竟我不知道他们是什么实力。

    我们就这样对视着，互相戒备着。

    就在这时，行尸谷几人背后的地面，突然“轰”的一声炸开了。

    一道鲜红的身影从地底钻出来。

    行尸谷的人不由自主地向后望去。

    一道红光闪过，行尸谷五人的头全部掉在了地上。

    他们的脖子上喷出一米多高的血柱。

    他们的身子摇晃了几下，“砰砰砰”接连栽倒在地。

    我惊骇无比，向鲜红身影望去。

    与此同时，叶小倩挡在了我身前，八个疾行鬼将我围在了中间。

    马丹娜也抽出了一把桃木剑。

    当我看清楚鲜红身影的脸后，不由长长松了一口气。

    原来是云飞扬。

    云飞扬不愧是两镜阴阳师，仅次于楚天晓的高手，刚才那一剑实在是太惊艳了。

    一剑斩断五人的脖子，虽然是在他们猝不及防之下，但是我肯定办不到。

    我好奇地问：“云飞扬，你怎么跑到这里了！”

    云飞扬刚要答话，棺材盖上的人头嘶吼起来，从镶嵌孔中飞出，向云飞扬扑去。

    棺盖更是在这一刻打开，向云飞扬扣去。

    事出突然，云飞扬稍微有点手忙脚乱，疲于应付。

    我发现每一具棺材都由一颗飞颅控制。

    这样，云飞扬要面对的已经不止是五颗飞颅了，还有五具棺材。

    好在云飞扬会土遁，好几次被棺材扣住，他都遁地从另一边跑出来。

    只是我不知道云飞扬这土遁和黄泉道的走阴是不是一个道理。

    借用阴间逃跑，然后再从阴间返回阳间。

    马丹娜睁大了眼睛说：“居然是飞颅尸灵，这个有点棘手！”

    我不知道什么是飞颅尸灵，但是既然是尸灵，那就不好对付。

    尸灵可是相当于一镜阴阳师的实力，云飞扬虽然是两镜阴阳师，但是同时对付五个尸灵，想取胜恐怕非常困难。

    叶小倩悄声问我：“璋哥，帮他吗？”

    我想了想，点了点头。

    叶小倩飞身而起，向其中一颗飞颅一掌拍下，手掌四周鬼气森森。

    马丹娜拿出一些法器，对我说：“我也去帮忙！”

    我点了点头。

    马丹娜毕竟是专业消灭僵尸的，她没有急着冲上去，而是选好了目标，先朝目标撒了一把粉末。

    一颗飞颅沾染上粉末后，立即痛呼出声，转过头向马丹娜扑来。

    马丹娜不慌不忙，左手摇铜铃，右手屈指捏诀，嘴里面嘟嘟囔囔不知道在念什么咒语。

    飞颅顿时就像喝醉了一样，在半空中摇摇晃晃起来。

    马丹娜趁机拿出桃木剑，一剑刺进飞颅的嘴里。

    飞颅挣扎了两下，“砰”的一声炸开了，碎肉末子溅的到处都是。

    飞颅唯一完好的，就是那两颗血红的眼珠。

    眼珠静静地躺在碎肉中，似乎不甘地看着马丹娜。

    杀完一个飞颅，马丹娜又向另一个飞颅杀去。

    我看到云飞扬他们大杀特杀，我心中突然升起一股无奈。

    云飞扬是两镜阴阳师，马丹娜是一镜阴阳师，就连叶小倩都是鬼灵。

    而且张晓雅说，马丹娜吸收了大量尸灵气之后，极有可以在很短的时间内晋升到两镜阴阳师。

    而我只是一个小小的准阴阳师。

    看到别人出手杀敌，我却被八个疾行鬼围在中间保护起来，心中特别的不甘心。

    我也真想上去厮杀一阵。

    就在这时，我突然感觉到体内一股股凉气窜进了我的四肢百合。

    这凉气像极了头盖骨气化的凉气。

    我诧异不已，这凉气怎么突然间分散到了我的全身上下。

    与此同时，我的肚子中却灼热无比，就像吃进了火球一样。

    我忍不住捂住了肚子，蹲下身子。

    黄豆大的汗珠顺着我的脸，滴落在地上。

    叶小倩看到我的样子，立即飞奔过来，既关切又担心地问：“璋哥，你怎么了？”

    我痛的说不出话来，指了指自己的肚子。

    叶小倩伸出手摸了一下我的肚子，惊叫出声：“哎呀！怎么这么烫，就像点着了火一样。”

    叶小倩说：“璋哥，我给你渡点阴气！”

    就在叶小倩准备给我渡阴气的时候，一辆灵车突然停在了我身边。

    车上响起了一个熟悉的声音：“别动！小心把你烧死的！”