
    地上躺着一个面容姣好的女人，她刚死没多久。

    女人双眼凸出，不敢置信地看着什么，似乎惊恐之极。

    女人肚子塌陷下去，扁平无比，肠子从肚脐里穿出来，被一个铁钩子钩住，挂在房梁上，就像在晒腊肠一样。

    几只苍蝇围着肠子来回的飞舞，一会儿落在上面舔两口，一会儿又重新飞起。

    我转过头看着张年瑞，对叶小倩说：“杀了他，越残忍越好！”

    我看得出，张年瑞对这个女人下手的时候，并没有杀了这个女人，而是眼睁睁地让她看着自己的肠子被铁钩子勾出来，然后在无尽的痛苦中死去。

    张年瑞惊讶的睁大了眼睛，大声地说：“主人，我可是鬼灵啊！她只不过是个普通人。你为了一个普通人难道要杀一个鬼灵奴仆！”

    我冷笑起来，一把抓住张年瑞的下巴扯了下来。

    我厉声咆哮起来：“杀了他，杀了他，我要他慢慢的死！”

    张家的人为了自己的利益从来都不择手段。

    在张年瑞看来，我为了一个普通女人而杀他这个鬼灵，这简直是愚蠢之极。

    但是我却不这么看，天下万物生灵都是平等的，不能为了自己的一己私欲而不顾别人的生死。

    叶小倩对张年瑞也痛恨到了极点，抡起拳头狠狠地砸在了张年瑞的脸上。

    看到张年瑞被打的鼻青脸肿，我依旧不解气。

    我对叶小倩说：“叶小倩，不要只知道打，给我上刑罚！”

    叶小倩点了点头说：“我都被气糊涂了！这个张年瑞简直就是畜生！”

    叶小倩刚要给张年瑞上刑罚，突然停下了手：“璋哥，你听！”

    我也听到天心阁外好像有极其轻微的脚步声。

    就在这时，张年瑞哈哈狂笑起来：“赵璋，你还是乖乖的束手就擒吧！你以为……”

    不等张年瑞说完话，我念动咒语，一指点在了张年瑞的眉心上。

    张年瑞“轰”的一声，身上燃起熊熊鬼火。

    张年瑞来不及一声惨叫，就魂飞魄散了。

    这么杀了张年瑞有点太便宜他了，不过大敌来袭留不得他。

    我知道这是怎么回事。

    天心阁中不止张年瑞一个眼线。

    当我和张年瑞斗法的时候，天心阁内的眼线悄悄的翻墙跑了。

    当我进了天心阁，眼线招来了张家的人，将天心阁团团围住了。

    “哈哈哈，张璋，想不到你居然回来了！”一个陌生的声音在大殿殿顶响起。

    我抬起头，看到一个三十多岁的男子站在大殿殿顶之上。

    男子居高临下地看着我，好像我就是他的猎物一样。

    我很讨厌这种感觉。

    男子转过头看了一眼我身边的叶小倩，冷笑起来：“这就是你身边那个打伤我弟弟的鬼王吗？”

    男子将叶小倩当成了张晓雅。

    在二连浩特山洞的时候，张卓念动引魂咒想将我掳走，却被张晓雅劫了下来，还打伤了张家的一个高手。

    原来那个被打伤的人就是这名男子的弟弟。

    同时，我也知道了张晓雅的实力。

    张晓雅居然是鬼王。

    男子上上下下打量了一会儿叶小倩，微微皱起了眉头，似乎发现叶小倩不像鬼王。

    不过男子想了想，突然扬起嘴角冷笑起来，又将叶小倩当成了张晓雅：“鬼王就是鬼王，居然将实力隐藏的这么深。”

    叶小倩面无表情，冷冷地看着男子，什么也没有说。

    男子讥讽地说：“鬼王的实力虽然强悍，但是你毕竟是鬼！你看我们张家为你准备了什么！”

    男子指着我们的头顶上空。

    我抬起头，向头顶望去。

    不知道什么时候，我们的头顶悬着一口洪钟。

    洪钟上布满了密密麻麻的符文，一道道灵光在洪钟之上流转着，既诡异又神圣。

    洪钟上散发着一股古朴的气息，就像经历了无尽岁月的洗涤一样。

    突然，“噹”的一声，洪钟没有人敲就响了。

    随着一声钟响，一张看不见的天网从洪钟上洒下，不但罩住了天空，网住了四壁，就连我们的脚下也铺上了一层网。

    很明显，这是天罗地网。

    让我们上不能进天空，下不能入黄泉。

    就在这时，“砰”的一声，天心阁的院门打开了。

    一个青年男子走了进来。

    青年男子手里面捧着一个芋头，他一边走一边吃。

    这个青年男子不是别人，居然是芋大哥。

    我惊喜无比，难道芋大哥来救我了？

    芋大哥看到我们剑拔弩张的样子后，惊讶的睁大了眼睛。

    几秒种后，芋大哥似乎反应过来，挠了挠头歉意无比地说：“你们在打架啊！不好意思，不好意思，打扰你们了，你们继续！”

    芋大哥转过身，眨眼间走出了院门，消失的无影无踪。

    张家男子诧异地看着芋大哥站过的地方，愣住了。

    张家人早已将天心阁围的水泄不通，想从外面进来谈何容易。

    可是芋大哥居然无声无息地进来了。

    同时，芋大哥又无声无息地走了。

    不用说，芋大哥绝对是一个高手。

    刘若男作为芋大哥的妹妹，肯定也不简单。

    我对芋大哥和刘若男这兄妹俩充满了好奇。

    本来，我以为芋大哥是来救我们的，看到芋大哥突然走了，我心中稍微有一点失落。

    不过像芋大哥这样的人，肯定不会做无用之事。

    只是我不知道芋大哥到底有什么目的。

    突然，我听到一个熟悉的声音在我耳边说：“赵璋，是我，我在你脚下放了一张走阴符！当我数到三的时候，你就踩下去。”

    我刚要低下头，这个声音又说：“不要低头，小心被发现！”

    我没有低头。

    张家男子将目光从天心阁的院门上，移到了我的身上。

    张家男子冷笑起来：“今天不管是谁来，都救不了你！”

    张家男子话中有话，似乎在说芋大哥。

    我什么也没有说，静候着熟悉声音的指令。

    “一！”

    熟悉的声音悄悄地说。

    “二！”

    熟悉的声音接着悄悄地说。

    我绷紧了神经，只要熟悉的声音喊出三，我就踩下我脚下的走阴符。