
    “三！”

    熟悉的声音喊出了三。

    我召回八个疾行鬼，一脚踩在走阴符上。

    “轰”的一声，我脚下升起一股白烟，将我笼罩其中。

    我眼前一花，陷入了无边无际的黑暗之中。

    与此同时，张家男子既惊又怒的吼声在我耳边响起：“给我抓住他！”

    大约三五秒后，我的眼前恢复了明亮。

    不过我发现我居然来到了黄泉路。

    我诧异不已。

    “赵璋！”熟悉的声音在我身后响起。

    我转过头，看到一张熟悉的脸，他居然是小王。

    看到小王我非常高兴，伸出拳头打在他肩上：“果然是你小子！”

    在天心阁的时候我就听出是小王的声音，不过我不敢确定。

    小王只有厉鬼的实力，我觉得他不可能救得了我。

    我没有想到救我的还真是小王。

    如果不是因为小王的声音不像芋大哥，我甚至怀疑刚才是芋大哥在救我。

    小王打量着我说：“赵璋，你是不是晋升成一镜阴阳师了？”

    我没有回答小王，好奇地问：“小王，你怎么知道我在这里？还救了我！”

    小王说：“有个人告诉我的，他说你被张家的四象洪钟罩住了，让我来救你。”

    我当即想到了芋大哥。

    我说：“他是不是姓芋？手里面经常捧着一个芋头。”

    小王摇了摇头，说：“不是！”

    我有点迷糊了，我刚回青城市，除了刘若男和芋大哥，没有人知道我的行踪。

    如果不是芋大哥，还能是谁？

    小王说：“是一个叫蔡芬的女人，她在咱们青城市蒙马夜总会上班，是个很有名的交际花。当时她找我，我还觉得特别奇怪！”

    我皱起了眉头，还有这种事情？

    一个在夜总会上班的交际花，居然知道我被张家的人困住了，还让小王来救我，我觉得有点太离奇了。

    我让小王将事情的前前后后，仔仔细细地说一遍。

    听完小王的话，我觉得这个蔡芬应该也是一个阴阳师，而交际花这份职业，应该是对她身份的一种掩饰。

    只是这个蔡芬为什么要帮我？

    而且蔡芬既然知道我被张家困住了，为什么要让小王去帮忙？

    小王现在虽然也晋升了，变成了鬼灵。

    但是一个小小的鬼灵，在张家面前根本微不足道。

    我突然想到，小王是黄泉道的传人，可以走阴。

    原来蔡芬让小王救我，是因为小王可以进入黄泉，而张家的人不可以。

    不过，我记得张家的洪钟不但罩住了半空，还封住了地面，以小王的实力根本破不掉。

    难道这个蔡芬知道有人能破掉张家的洪钟。

    想到这里，我不由又想到了芋大哥。

    芋大哥走进天心阁肯定不简单。

    难道是芋大哥破掉了洪钟？

    我说：“小王，蔡芬让你去救我的时候，她有没有提张家的洪钟？”

    小王摇了摇头说：“没有！”

    这是巧合呢？还是蔡芬和芋大哥约定好的事情？

    不过我更加倾向于这是他们约定好的。

    小王说：“赵璋，接下来你准备怎么办？”

    我想了想，觉得应该先把我生母和小鬼孩救出来。他们此刻在张家肯定生不如死。

    接下来，我要把我二叔救出来。

    至于我爸妈，还是等等吧！而且张晓雅说我爸妈现在没事！

    更何况，即便救出来，跟着我也是颠沛流离，只会更危险。

    我把我的意思和小王说了。

    小王说：“赵璋，在救小鬼孩之前你能不能帮我一个忙？”

    我说：“什么忙？”

    小王突然攥紧了拳头，咬牙切齿地说：“帮我杀了黄忧元。”

    我点了点头，这个忙当然要帮。

    小王说：“来，你跟我走！”

    小王飞身而起，带着我向黄泉路深处走去。

    我紧紧地跟在小王身后。

    大约半个小时后，我们来到一座鬼山的山脚下。

    鬼山和现实中普通的山一模一样，也有花有草有树，只是没有其他小动物和鸟雀。

    走在鬼山上，我连一只蚂蚁都没有看到，感觉整座山空荡荡阴森森的，就像走进了无人区一样。

    翻过两座山头，小王指着一个溶洞说：“黄忧元就在里面！一会儿我把他引出来，你挡住山洞。我们一起杀了他！”

    我点了点头。

    看来小王已经知道黄忧元是杀他爸爸的罪魁祸首了。

    我和小王蹑手蹑脚地走到山洞旁边。

    我藏到一个隐秘处，小王走到了山洞洞口。

    小王站在洞口大声咒骂起来：“老王八蛋，你给我出来，有本事咱们今天再比试一场！”

    黄忧元大摇大摆地从山洞中走出来，一手攥着一个小鬼婴。

    两个小鬼婴哇哇地大声哭着，它们身上到处都是牙印，鬼血从伤口上一滴一滴地滴落。

    其中一个小鬼孩已经被黄忧元吃掉了下半截身子。

    黄忧元根本不理会小鬼婴的哭泣，一边大口大口地吃着小鬼婴，一边讥讽地说：“好徒弟，你怎么又来了？你我现在半斤八两，谁也奈何不了谁！”

    看到黄忧元单枪匹马地走出来，我心中十分诧异。

    我记得之前黄忧元手下有不少人，怎么现在就剩下他了。

    小王咬牙切齿地说：“我要为我爹报仇，也要为我报仇！”

    听说小王要为他自己报仇，我特别奇怪。

    我记得小王屈死在他家门前的下水沟里，属于不正常死亡。

    难道小王是黄忧元杀的？

    如果小王是黄忧元杀的，那黄忧元真是无耻到了极致，杀了小王，却收小王当了徒弟，还杀了小王的爹。

    黄忧元一口咬掉一个鬼婴的半个脑袋，笑嘻嘻地说：“我的乖徒儿，怕只怕你又要乘兴而来败兴而归了。”

    小王不再说话，飘飞起来，挥起鬼掌向黄忧元拍去。

    黄忧元扔掉手中的鬼婴，同样飘飞起来，向小王拍去。

    我指挥叶小倩，让叶小倩挡住山洞洞口。

    我招出八个疾行鬼，将四周各个出口堵死。

    我飞身而起，摸出一张黄符向黄忧元后背拍下。

    今天不杀了黄忧元，我这一身的阴阳术简直就白学了。

    更何况，我们这里有两个鬼灵，一个一镜阴阳师，还有八个仅次于鬼灵的疾行鬼。