
    我向后退了两步，紧紧地盯着大门。

    大门上上下下打量了我一会儿，阴森森地说：“小娃儿，你是谁？我怎么感觉我和你那么熟悉？”

    我皱起了眉头：“你又是谁？”

    大门冷冷地说：“本王乃是鬼仙赵璋座下的大弟子夜王。”

    听到鬼仙赵璋四个字，我不由睁大了眼睛，不敢置信地看着大门。

    我千年之前还有徒弟？我怎么没有听张晓雅说过。

    我不能这么轻易相信他，鬼爷爷就是一个例子。

    我不动声色地问：“你说的赵璋是哪个赵璋？”

    夜王说：“小娃儿，你还没有回答我你是谁呢？”

    我想了想，决定先不告诉夜王我的真实身份。

    我说：“我也叫赵璋！”

    夜王转了一下门上的眼睛，再次打量了我一番说：“你也叫赵璋？”

    我点了点头，什么也没有说。

    大门之上突然伸出一只鬼爪，向我抓来。

    我立即向一边躲闪，可是鬼爪就像我的影子一样，根本躲不开。

    我被鬼爪抓在手中，拉到了夜王面前。

    大门上闪现出一张大嘴，大嘴对着我吹了一口鬼气。

    我感觉到我身上有什么东西好像被撕裂开了，但是一点也不痛。

    夜王盯着地上看了一会儿，突然激动地颤抖起来。

    我十分好奇，夜王这是看到了什么，为什么这么激动。

    我低下头，看到我脚下有三道影子，两道清澈无比，一道浑浊异常。

    两道清晰的影子应该是我的天魂和地魂。

    一道浑浊的影子应该是鬼爷爷给我凝聚的生魂。

    夜王抬起头，声音颤抖地说：“师尊，想不到真的是你！你果然转世重修了！”

    我诧异地问：“你真的是鬼仙赵璋的弟子？”

    夜王对着我吹了一口鬼气，我的三个影子立即重叠在一起。

    夜王恭敬无比地将我放下：“师尊，我的确是你千年之前的弟子！”

    我还是有点不相信，毕竟我被骗了不止一次两次了。

    鬼爷爷就是一个典型的例子。

    我平静至极地说：“那你认识张晓雅？”

    夜王说：“不认识，我没有听说过这个人！”

    张晓雅千年之前是我的老婆，夜王怎么可能会不认识。

    看来夜王是在骗我。

    夜王似乎也发现他说错了话，当即解释起来：“师尊，当年行尸谷一战，我魂魄受损，好多事情已经记不起来了。”

    我诧异不已。

    我记得楚天晓说，我被人陷害，陷入了天崩地裂十绝阵中了。

    我什么时候和阴阳门的人在行尸谷交战过？

    这个夜王简直就是胡说八道。

    而且行尸谷是养尸地，那是苏小小的地盘。

    不过，我什么也没有说。

    夜王似乎想起了什么，伤感无比地叹了口气：“真是恍如隔世啊！当年师尊你风姿卓越，师娘她风华绝代，纵横阴阳两界，可谓是人间仙侣，哪想到却中了……”

    说到最后，夜王又叹了一口气，没有继续说下去。

    突然，夜王似乎想到了什么：“师尊，师娘舒雅曼是不是也转世轮回了？”

    听到舒雅曼三个字，我愣住了。

    在我第七十九世的坟墓中，鬼影也曾提起过舒雅曼，而且似乎特别害怕舒雅曼。

    我记得当时鬼影假装晓曼就是舒雅曼，悄悄的靠近晓曼后突然发难，想打死打伤晓曼。

    想不到晓曼施展了十天九地八荒阵，将鬼影镇压了。

    我说：“你说什么？我老婆是舒晓曼？”

    夜王诧异不已：“师尊，难道你轮回转世的时候没有将记忆保留下来？”

    我在心中暗叫不好，让夜王知道我失去了记忆。

    我干咳了一声说：“我的魂魄也受伤了，所以有些事情忘了！”

    夜王恍然大悟地“哦”了一声。

    如果夜王不提舒雅曼，我绝对认为夜王是个骗子。

    夜王说舒雅曼是我老婆，鬼影也知道舒雅曼，这个舒雅曼到底是什么人？我怎么不记得了！

    我不动声色地继续问：“那你认不认识张晓舒？”

    夜王说：“我不认识！”

    夜王不但不认识张晓雅，还不认识张晓舒，可是她们两个都是我千年之前的小妾。这又是怎么回事？

    我一时也糊涂了。

    如果说夜王什么都不知道，但是他却知道舒雅曼，而且我隐约能感觉到，舒雅曼和我关系匪浅。

    我现在真想让我的记忆赶快觉醒。

    这样，我就知道千年之前到底发生了什么事情。

    为了进一步考证夜王，我说：“夜王，我好多事情都想不起来了，你能把你知道的事情告诉我吗？”

    夜王恭敬地说：“师尊，我愿意！我给你讲一讲我还记得的事情吧！”

    夜王当即给我讲起了千年前的事情。

    夜王说千年之前，我与阴阳门等门派、世家交恶，与他们大战了数百年都不分胜负。

    后来我和舒雅曼在行尸谷遭到了埋伏，双双陨落。

    夜王从始至终都没有提天崩地裂十绝阵。

    我应该是在天崩地裂十绝阵中陨落的，但是夜王却说我是在行尸谷陨落的。

    真是奇怪，夜王说的怎么和楚天晓说的不一样呢？

    是他们其中有一人在撒谎？还是夜王根本就是在胡说八道？

    我说：“夜王，你怎么会在这里？”

    夜王咬牙切齿地说：“师尊，你陨落之后，我被阴阳门的几个杂毛封印在这里了！”

    我点了点头。

    我说：“夜王，我还有事，就不和你聊了！”

    夜王明白我的意思，有些伤感地说：“师尊，您有事就走吧！”

    夜王话音刚落，洞府的大门被打开了。

    叶小倩昏倒在门前，一动不动。

    难怪我找不到叶小倩，原来她昏倒在门口了，这肯定是夜王搞的鬼。

    我刚准备走过去扶叶小倩，夜王在我背后说：“师尊，你等一等，弟子没有什么好东西，我现在将我千年前的眼泪送给你吧！”

    一颗晶莹剔透的眼泪不知道从哪里漂浮在我眼前。

    我不相信夜王，自然不相信他的鬼眼泪。

    这鬼眼泪可千万别像鬼爷爷的《鬼童术》一样，是害我的。

    我摇了摇头说：“这鬼眼泪可是至宝，还是你留下吧！”

    夜王说：“师尊，你现在只是一镜阴阳师，急需鬼眼泪提升魂力！”

    我刚要拒绝，鬼眼泪“嗖”的一声，钻进了我嘴里，落进了我肚子里。

    我立即感觉到肚子里面就像被点着了火一样，灼痛难忍。