
    我捂住肚子，蹲下身子。

    豆大的汗珠顺着我的脸，滴落到地上。

    这个夜王果然不是好人，不知道给我吃了什么。

    我吃过张晓雅的眼泪，也吃过孤魂野鬼的眼泪，都是清凉无比，夜王给我吃的肯定不是鬼眼泪。

    夜王惊骇地说：“师尊，你怎么了？”

    我张开嘴，却痛的说不出话来。

    这个夜王真会惺惺作态，明明是在害我，却装出一副关怀备至的样子。

    一股鬼气向我飘来，将我紧紧地包裹住。

    我顿时感觉到肚子不怎么痛了。

    接着，我的脚离开了地面，飘在半空中。

    一只极大的鬼爪从地板上伸出，将我托在掌心。

    鬼爪伸出五指在我的身上摸了摸，捏了捏。

    夜王惊讶无比地说：“师尊，你居然在此之前也吃过鬼王的眼泪！你怎么不早点和我说啊！”

    我吃过张晓雅的眼泪，张晓雅是鬼王。

    夜王叹了口气说：“原本我将我的眼泪封印了，但是当我的眼泪进入你的肚子后，遇到了另一颗鬼王的眼泪，于是我的眼泪被激发了！”

    夜王一边说，鬼爪一边在我身上揉捏。

    夜王说：“师尊，以你现在一镜阴阳师的实力，根本无法在短时间内消化鬼王的眼泪，所以才会腹痛难当。”

    我还是不相信夜王给我吃的是鬼眼泪。

    因为我上次吃过张晓雅的眼泪，不是这种感觉。

    不过夜王说的也有几分道理，以我的级别肯定无法在短时间内消化鬼王的眼泪。

    夜王说：“师尊，你之前吃的鬼眼泪好像也被什么东西破掉了封印，当时是不是也像现在这样痛？”

    夜王的话就像闪电一样劈在我的脑海中。

    我不由想起我和马丹娜半路遇到飞颅尸灵的事情。

    当时云飞扬和马丹娜对付飞颅尸灵，我突然间腹痛如绞，肚子里面就像被点着了火一样。

    难道当时张晓雅的眼泪被破掉了封印？

    如果真是这样，张晓雅的眼泪被什么破掉了封印。

    夜王说：“啊！师尊，你怎么中了鬼毒了？看来破掉鬼眼泪封印的就是它了！”

    夜王说罢，伸出鬼爪又在我身上揉捏起来。

    我立即感觉到全身上下一阵畅快。

    这鬼毒真是厉害，不但侵入了我体内，居然还能破掉鬼眼泪的封印。

    我心中一动，问夜王：“你能除去这鬼毒吗？”

    夜王说：“师尊，我只能镇压，无法根除！”

    通过这么一段交流，我发现夜王不像是坏人。

    如果夜王真的要害我，完全没有必要帮我减轻痛苦，镇压鬼毒。

    难道夜王给我吃的真是他的眼泪？

    难道夜王真的是我千年前的徒弟？

    可是为什么夜王说的和楚天晓说的不一样呢？

    我心中十分的好奇。

    夜王将我慢慢放下，恭敬地说：“师尊，我重新封印了两颗鬼眼泪，它们的魂力会慢慢地渗透出来助你晋升。你的鬼毒我也帮你镇压了，不过最好不要再受伤了。”

    我之前还一直奇怪，我在青城市的时候，吃了那些孤魂野鬼的眼泪，直接从阴阳童晋升到了阴阳徒。

    可是为什么吃了张晓雅的眼泪却毫无效果。

    只是获得了三个时辰的百鬼不侵。

    原来张晓雅的眼泪不是没有效果，而是被张晓雅封印了，会慢慢地渗透出来，让我在不知不觉中吸收。

    这么做晋升速度虽然慢，但是效果好。

    张晓雅这也是为了我好。

    同时，我也明白在与飞颅尸灵大战的时候，我为什么能晋升成一镜阴阳师了。

    因为鬼毒破除了眼泪的封印，眼泪在瞬间释放出魂力，帮助我晋升到了一镜阴阳师。

    想到这里，我立即查看了一下我的等级。

    由于刚才夜王的眼泪被破掉了封印，我居然又吸收了不少魂力，已经到了一镜阴阳师中期，马上就要晋升成为两镜阴阳师了。

    我兴奋无比。

    我的等级越高，实力也就越强。

    夜王叹了口气说：“师尊，之前你总是教导我们，修炼一途贵在扎实！你千万不可为此沾沾自喜啊！”

    我被夜王说的一阵脸红。

    我尴尬地咳嗽了一声，转移话题：“夜王，我在阳间还有很多事情要处理，我先走了！”

    夜王伤感地说：“师尊，有时间你常来看我啊！”

    我点了点头说：“好！”

    走出洞府，我将叶小倩抱起来，沿着原路返回到洞口。

    小王靠在洞壁，一副有气无力的样子。

    小王看到我出来好奇地问：“洞府里面都有什么？咦？叶小倩怎么昏迷了？”

    我说：“没什么！遇到了一个鬼！”

    至于叶小倩怎么昏迷了，我也不知道该怎么说。

    我问小王：“你好点了吗？”

    小王点了点头：“好点了，刚才差点疼死我！觉得灵魂好像都要被撕裂了！”

    我说：“我准备回阳间，你能送我回去吗？”

    如果小王能送我回阳间，我就不用走阴阳界河了。

    这里离阴阳界河比较远，即便有疾行鬼代步，没有半个多小时也到不了。

    小王说：“可以！不过，黄泉道的很多阴阳术，我都是一知半解！”

    我说：“没事，你送我回去吧！”

    小王点了点头，慢慢地站起来，摸出两张黄符。

    小王将黄符在我的胸口和后背各贴了一张，然后掐指捏诀念起了咒语。

    随着咒语越念越急，小王的嘴皮也扇动的越快。

    “起！”

    念到最后，小王跺脚大吼一声。

    我眼前一黑，陷入了无边无际的黑暗中。

    当我眼前恢复明亮之后，“砰”的一声，我掉在了一张桌子上，屁股坐在了一个盆子上。

    我诧异无比，小王这是把我传送到哪了？

    我向四周望去，发现桌子四周坐了七八个人，他们手中拿着筷子正在吃饭。

    不过此刻的他们，全部愣住了，睁大眼睛看着我。

    其中一个人我还认识，他不是别人，正是那个使用天阴噬魂吞尸网的男道士玄机。

    我心中暗叫不好，能和玄机在一起吃饭的，肯定不是什么好人。

    该死的小王，居然把我送进了虎口。

    这可怎么办？