
    黄忧元看到我，脸色大变。

    黄忧元和小王对了一掌后，立即向洞口逃去。

    刚逃了两步，黄忧元发现洞口被叶小倩挡住了。

    黄忧元转过身向其他方向望去，发现我的八个疾行鬼挡住了所有的去路。

    黄忧元脸色煞白，怔怔地看着眼前的一切，刚才嚣张的气势早已消失的无影无踪。

    我拿着黄符，冷笑起来：“黄忧元，想不到你也有今天！”

    黄忧元转过头，憎恨无比地说：“赵璋，你这个祭品，迟早有一天，你会被摆在供桌上。”

    我冷笑起来，拿起黄符向黄忧元拍去。

    小王当即也从后面挥掌向黄忧元拍去，与我形成夹击之势。

    黄忧元仰天悲笑起来：“想不到我黄忧元纵横一生，驰骋一世，今天却要死在这里！”

    黄忧元睁大眼睛，看了一眼我，看了一眼小王，厉声大喝：“来吧！”

    说罢，黄忧元闭上了眼睛，居然不再反抗，坦然接受我们的攻击。

    不过黄忧元嘴里面念念有词，不知道在念动什么咒语。

    我和小王同时攻到了黄忧元的身上。

    小王一掌拍散了黄忧元的魂体，我一张黄符又烧掉了黄忧元的魂体。

    眨眼间，黄忧元魂飞魄散，消散在我们四周。

    黄忧元就这样死了，我一时有点不敢相信。

    小王怔怔地看着黄忧元消失的地方，不知道在想什么。

    我拍了拍小王的肩膀：“他死了！”

    小王点了点头，眼中流下了一滴晶莹的泪珠。

    小王拿起泪珠，放在我手上：“赵璋，这个送给你！希望对你有帮助！”

    我感激地点了点头。

    鬼眼泪是至宝，可以帮我提升魂力。

    小王吸了一口气，颇有感悟地长叹起来：“黄忧元虽然死了，但是这又有什么用？我爸不会死而复生，我也变成了鬼！赵璋，你能告诉我，人为什么要活着吗？”

    我能理解小王此刻的心情。

    小王枉死之后，之所以会变成厉鬼，就是因为心中憋着一口气，他不甘心就这样死了，他要为自己报仇雪恨。

    可是现在黄忧元死了，小王大仇得报，心中反而失去了活下去的信念和目标。

    其实，小王的问题我也一直在问我自己。

    人活着到底是为什么？我也觉得自己活得很累，在没有遇到小鬼孩之前，天天上班下班，无所事事。

    小鬼孩出现之后，又天天被追杀，尝尽了酸甜苦辣。

    如果不是为了我爸妈，我真想把自己推出去，你们不是要我做祭品吗？来啊！我送给你们。

    我摇了摇头说：“我也不知道！”

    小王刚张开嘴要说话，突然抱住了头，痛苦异常地说：“不好，我们被黄忧元诅咒了！”

    与此同时，我的脑海里“噹”的一声响起了钟声。

    我在心中暗叫不好。

    我的丧钟被张晓雅镇住了，想不到在此刻发作了。

    难道是因为黄忧元的诅咒触动了我的丧钟。

    我现在明白刚才黄忧元为什么那么坦然受死了，因为他明明知道打不过我们，所以就决定诅咒我们，拉我们当垫背。

    想必黄忧元临死前默念的咒语，就是对我们的诅咒。

    我说：“这诅咒厉害吗？”

    小王抱住头痛苦无比地说：“以三魂做诅，以七魄做咒，这诅咒不是一般的厉害！”

    我没有想到这么厉害。

    这黄泉道真是一个邪门的阴阳门派，别人不会走阴，他们会。别人不会诅咒，他们会。

    我很好奇，小王被诅咒之后，抱住头痛苦无比。

    我被诅咒之后，除了引发我的丧钟敲响了第七次，我没有觉得哪里不舒服。

    难道是丧钟抵消了我的痛苦。

    我命令疾行鬼将小王抬进山洞中，让小王休息。

    我则在琢磨，怎么样再次震住我的丧钟。

    张晓雅说我的丧钟不能敲响第九次，一旦敲响第九次，我必死无疑。

    因为九九归一。

    现在还剩下两次，真是让人头疼。

    不知道张晓雅现在在哪？她有没有追上老乞丐毛利，有没有救下马丹娜。

    过了一会儿，小王头痛减轻了许多。小王撑住地面坐起来，咬牙切齿地说：“黄泉道的人一个比一个变态，幸亏快要死绝了！”

    我诧异地问：“死绝了？黄泉道怎么了？”

    小王说：“黄泉道三十多年前，屠灭了毛家，前两天毛家不知道从哪里跑出来一个老乞丐，不知道是什么级别，凶悍无比，黄泉道的人没有一个是他的对手，被他一掌一个差点全灭了。”

    小王所说的老乞丐肯定是毛利。

    毛利听说自己的子子孙孙被屠灭了，肯定咽不下这口气，反手也将黄泉道的人屠灭了。

    真是因果报应！

    难怪再次看到黄忧元的时候，他这么落魄，身边连一个帮手也没有。

    我说：“那黄忧始呢？”

    小王说：“是假冒你二叔的那个黄忧始吗？”

    我点了点头。小王摇了摇头说：“不知道，最近一直都没有见过他。”

    就在这时，叶小倩走到我身边说：“璋哥，我发现这洞里面有一座洞府！好像是什么厉害的鬼王留下的！”

    听到鬼王两个字，我立即睁大了眼睛。

    我说：“在哪？”

    叶小倩指着洞里面说：“璋哥，在里面，我带你去。”

    我点了点头，转过头问小王：“你去不去？”

    小王捂着额头，摇了摇头。

    我跟着叶小倩向洞里面走去。

    走到了大约一百多米，一座洞府大门赫然出现在我们面前。

    洞府大门四周飘荡着森森鬼气，显得阴森无比。

    我走到大门前，大门不用我推，自己就打开了。

    我诧异无比，一边警戒着，一边走了进去。

    当我走进洞府后，大门“砰”的一声关上了。

    我转过身向后望去，我身后空无一人，叶小倩早已不知去向。

    我的心忍不住跟着抖了一下。

    我走到大门口，拉住大门上的石环，想把大门拉开。

    可是大门坚若磐石，无论我使出多么大的力气都拉不开。

    就在这时，我看到我拉着的大门变成了一张鬼脸，门上闪现出两只眼睛，阴森森地看着我。