
    所有的人都抬起头，向嘶声厉吼的人望去。

    嘶声厉吼的人居然是芋大哥。

    芋大哥不知道什么时候，坐在了路边一栋楼房的房顶上。

    芋大哥晃着双腿，捧着芋头，笑眯眯地看着我们：“你们继续打，继续打，不会妨碍到我的！”

    玄机和呼和老爷子面面相觑。

    呼和老爷子给玄机使了一个眼色。

    玄机心领神会，大声地问：“这位朋友，敢问阁下是哪个阴阳世家的子弟？”

    芋大哥咬了一口芋头说：“怎么？看你们打架还需要通报姓名吗？你们这不是露天剧场不收费吗？”

    芋大哥一句话把玄机气的说不出话来。

    我也被芋大哥逗乐了。

    我不知道芋大哥是真傻，还是假傻。

    不过我觉得芋大哥不是真傻，而是装出来的。

    玄机说：“这位朋友，我乃青云观玄机，这位是呼和老爷子，我们正在处理事情，希望你不要插手！”

    芋大哥撇了撇嘴说：“小气，看个打架都不让！”

    芋大哥站起来，转过身离开了楼顶。

    玄机和呼和老爷子对视了一眼，又将目光移到了我身上。

    我真是搞不懂这个芋大哥，上一次在天心阁，露了一面走了。这一次又是这样。

    芋大哥不救我，为什么总是要在我面前露一面呢？

    我百思不得其解。

    玄机走到我面前，伸出手准备拘我的魂。

    就在这时，一个熟悉的声音从不远处响起：“玄机，我想插手这件事情，不知道你有没有意见？”

    听到这个声音，我激动不已，这是楚天晓的声音。

    我抬起头，果然看到了楚天晓。

    玄机眯起眼睛，攥紧了拳头，咬牙切齿地说：“楚天晓，你居然没有跑！”

    楚天晓不屑地说：“我为什么要跑！”

    楚天晓一边说着，一边慢悠悠地向我们走来，根本没有把玄机和呼和老爷子放在眼里。

    玄机飞身而起向楚天晓扑去，大声厉喝：“还我老婆命来！”

    楚天晓冷笑起来：“你老婆是你自己杀的，却让我还命！真是好笑！”

    玄机说：“如果不是你设下天血囚笼，我们怎么可能互相残杀！”

    眨眼间，玄机和楚天晓厮杀在一起。

    楚天晓当日假冒张瞳，设计杀了陈述，用天血囚笼困住了玄机和妙元。

    楚天晓这么做，就是想让玄机和妙元互相残杀，然后突破天血囚笼，将张家黑吃黑的事情散布出来。

    玄机为了求生，吃掉了妙元的肉身，用妙元的魂魄填筑了天血囚笼的血眼。

    玄机逃出来后，大肆散布张家黑吃黑，将我掳走的消息。

    陈家和青云观为了此事，与张家火拼了好几次。

    最后三家才发现，这一切的罪魁祸首是楚天晓。

    当张家、陈家和青云观准备找楚天晓算账的时候，楚天晓就像人间蒸发了一样，在哪里都找不到。

    呼和老爷子看到玄机在楚天晓的手下讨不到好处，想过去帮玄机。

    我站起来，挡住了呼和老爷子的去路，冷笑起来：“老爷子，您这是想干什么？”

    叶小倩站在了我旁边。

    剩下的四个疾行鬼也站在了我身边。

    呼和老爷子扫了一眼我们：“你们如果没有受伤，我还真会忌惮三分，可惜你们受伤了！”

    我什么也没有说，冷冷地看着呼和老爷子。

    呼和老爷子说：“更何况，我还有一匹鬼马！”

    呼和老爷子的鬼马的确很厉害，甚至于能胜得过我。

    只是可惜，它刚刚被人偷走。

    刚才我之所以挡住呼和老爷子的去路，一是真想为楚天晓分忧，二是想分散他的注意力。

    因为有人在偷他的鬼马。

    如果呼和老爷子失去了鬼马，那就像人失去了左膀右臂。

    敌人的敌人就是朋友。

    现在这个偷鬼马的人，就是我的朋友。

    这个人一身黑衣，就像一团黑色的影子。

    如果不仔细看，还以为他就是夜色中的一份子。

    我猜测这个人不但精通养鬼畜，还精通养鬼。

    据我所知，会养鬼畜的阴阳师，一定会养鬼，而且养的特别好。

    当这个人悄悄地走到鬼马身边的时候，鬼马不但不踢他，还摇着尾巴和他表示友好。

    这个人抱住鬼马的头，拿出一张黄符，嘴唇上下蠕动，不知道在念什么咒语。

    鬼马听完后，张开嘴吃掉了这个人手中的黄符。

    这个人喜形于色，立即跨上鬼马，感激无比地对我拱了拱手。

    就在这个人骑着鬼马刚刚走了两步的时候，呼和老爷子也转过了头，想去摸自己的鬼马。

    当呼和老爷子看到自己的鬼马被别人骑走的时候，当即勃然大怒，大声厉喝起来：“鼠贼！你敢！”

    那个人转过头看了一眼呼和老爷子，忍不住哈哈大笑。

    呼和老爷子攥紧拳头，飞身而起，一拳向那个人打去。

    那个人一抖缰绳，鬼马一个闪身，十分轻巧地躲过了呼和老爷子的攻击。

    那个人没有理会呼和老爷子，反而对我抱拳说道：“赵璋，在下居治超，是生死轮回因果道的传人。今天多谢你相助，他日必有厚报！再见！”

    居治超双腿夹紧马肚子，大喝一声“驾”，骑着鬼马眨眼间消失在漆黑的夜色下。

    呼和老爷子顾不上再抓我，飞身而起向居治超追去。

    玄机看到呼和老爷子走了，脸色大变，和楚天晓对了一掌，转过身就走。

    楚天晓也不追，走到我身边说：“伤得重不重？”

    我摆了摆手说：“还行！”

    楚天晓神秘地说：“想不想知道你之前的身世？”

    我睁大了眼睛，激动地说：“当然了！”

    我太想知道了。

    我的身世就像谜一样，一直困扰着我。令我寝食难安。

    楚天晓说：“跟我去见一个人！”

    我诧异无比：“去见一个人？去见谁？难道你不知道吗？”

    我一直以为楚天晓知道我千年前的身世。

    楚天晓摇了摇头：“其实你千年前的身世我不是很清楚，我倒是对你万年前的身世有个大概的了解！”

    我眼睛睁得更大了：“你说什么？万年前的身世？”