
    一阵大笑在房间里响起。

    玄机从墙角一步一步地走出来。

    玄机对呼和老爷子说：“老爷子，您刚才的话说的我太伤心了！看来咱们晚上那一顿饭是白吃了！咱们三家不是商量好了吗？平分赵璋！您怎么能做出这种亲者痛仇者快的事情！”

    原来陈家、呼和家以及青云观在一起吃火锅是商量怎么分派我的归属。

    真是痴心妄想。

    呼和老爷子打了个哈哈说：“玄机，你这不是也来了吗？”

    无论是玄机，还是呼和老爷子，都是奸诈无比之徒，都想独自抓我。

    玄机没有再说什么，转过头沉下脸，咬牙切齿地对楚天晓说：“楚天晓，今天我不杀了你，誓不为人！”

    楚天晓冷笑起来：“好啊！就怕你杀不了我！”

    玄机冷笑起来，飞身而起向楚天晓扑去。

    呼和老爷子指着我对手下说：“给我抓住他！”

    呼和老爷子身后三个阴阳师立即飞身而起向我扑来。

    呼和老爷子则一跃而起，去帮玄机和楚天晓斗法。

    向我扑来的三个阴阳师居然都是一镜阴阳师，呼和家看来对我下了血本了。

    不等我动手，叶小倩娇喝一声，从我的衣领中飞出，挡在我面前。

    可是我这里即便加上叶小倩，我们也不是这三个阴阳师的对手。

    更何况，我和叶小倩还有伤在身。

    三个阴阳师配合十分默契，他们一扑过来，其中两个直接对叶小倩下死手，另一个则和我周旋。

    他们这是准备集中优势先拿下叶小倩，再活捉我。

    我坚决不能让他们得逞。

    我厉喝一声，准备加入叶小倩的战团，却被对付我的阴阳师拦住了去路。

    叶小倩刚和呼和家的两个阴阳师接触，就被一拳打在胸口上，向后倒飞出去。

    我一把抓住叶小倩，被对付我的阴阳师一掌拍在肩头上。

    我当即觉得整条胳膊就像断了一样，抬都抬不起来。

    而楚天晓那边，也是险象环生，处处受到压制。

    就在这时，房门“吱扭”一声开了。

    一个人探进头说：“不好意思，打扰了，我想找个人！”

    我定睛一看，居然是喜欢吃芋头的芋大哥。

    玄机和呼和老爷子看到芋大哥后，不由双双皱起眉头。

    芋大哥看了看屋里面的人说：“不好意思，没有我要找的人！”

    “砰”的一声，芋大哥关上门走了。

    这已经是第三次了。

    每次芋大哥在我最危难的时候，就突然闯进了我的视眼。

    难道接下来要发生奇迹吗？要有人来救我们？

    我想错了，没有人来救我们。

    我和叶小倩被三个阴阳师打成重伤绑起来了。

    楚天晓看似险象环生，却依旧勇猛异常，居然以一人之力挡住了玄机和呼和老爷子的联合攻击。

    不过，我估计楚天晓用不了多长时间也会战败被俘。

    突然，楚天晓厉喝一声，躲过了玄机和呼和老爷子的联合攻击，退到了墙角。

    玄机和呼和老爷子再次联手向楚天晓扑去。

    楚天晓拿出一张黄符，嘴里面念念有词，大喝一声：“走！”

    楚天晓人影一闪，消失在了房间里。

    呼和老爷子皱起双眉，诧异地说：“咦，我已经将这房间隔绝进了阴灵空间，楚天晓还能走阴？而且我记得楚家也不会走阴啊！”

    玄机努了努嘴：“难道你没有发现吗？刚才那个捧芋头的家伙，破了你的阴灵空间！”

    呼和老爷子对站在门口的一个阴阳师说：“打开门看看！”

    阴阳师打开了门，门外是夜总会的走廊，不再是无尽的黑暗。

    呼和老爷子拧起眉头想了想说：“那个捧芋头的家伙是谁？居然能破了我的阴灵空间。难道也是生死轮回因果道的人？”

    我也很诧异。

    芋大哥在天心阁破了张家的洪钟，现在又破了呼和家的阴灵空间。

    芋大哥到底是什么人？

    既然芋大哥这么厉害，为什么从来不出手？

    就在这时，我眼前一闪，楚天晓出现在我和叶小倩的中间。

    楚天晓以迅雷不及掩耳之势，在我和叶小倩的额头上贴了一张黄符，然后嘴里默念起咒语。

    楚天晓刚一出现就被玄机和呼和老爷子发现了。

    玄机两人知道楚天晓要故技重施，立即挥掌向楚天晓天灵拍下。

    看着玄机两人的手掌距离楚天晓越来越近，我的心提到了嗓子眼。

    就在玄机两人的手掌快要拍到楚天晓天灵的时候，楚天晓大喝一声：“走！”

    我眼前一黑，陷入了无尽的黑暗中。

    我眼前一亮，躺在了阴阳界河之中。

    阴阳界河之中，到处游荡着一团团带刺的圆形鱼类。

    只不过这鱼没有头，也没有尾，如果不是因为浑身长刺，圆滚滚的就像皮球。

    这些鱼类在我们出现之后，眨眼间消失的无影无踪。

    刚才还生机盎然的界河，现在一片死气沉沉。

    我突然想起来，叶小倩和我说过，阴阳界河之中到处都是阴阳煞。

    难道刚才那些圆球似得鱼类就是阴阳煞？

    我以为楚天晓会走阴，想不到他带我们进了阴阳界河。

    楚天晓站在我和叶小倩中间，突然笔直地倒在河中。

    我诧异不已，楚天晓这是怎么了。难道在最后传送的那一刻，被玄机和呼和老爷子打伤了？

    我大声地喊：“楚天晓？楚天晓？你怎么了？”

    楚天晓漂浮在界河中，一动不动。

    我放出我的疾行鬼，让他们帮我解开魂链。

    疾行鬼立即将我的魂链和叶小倩的魂链解开了。

    我抱起楚天晓，查看楚天晓的身体状况，可是楚天晓并没有受伤。

    就在这时，一个苍老的声音在界河中响起：“天晓他没有事，只是力竭而已。”

    我抬起头，向四周望去，却没有看到任何人。

    我心中一阵惊慌，现在楚天晓昏迷不醒，我和叶小倩又身受重伤，就连我的疾行鬼，也只有四个可以勉强一战。

    如果现在有人来找我们麻烦，我相信我们只能束手就擒。

    我戒备地问：“你是谁？”

    苍老的声音说：“我是这阴阳界河的守护者！”