
    “砰”的一声，叶小倩被呼和老爷子一掌拍的向后倒飞出去。

    我指挥两个疾行鬼接住叶小倩，趁机绕过呼和老爷子，“嗖”的一声向鬼马扑去。

    擒贼先擒王，射人先射马。

    如果我能杀掉呼和老爷子的鬼马，今天就没有人能追的上我。

    可是我失算了，这个鬼马虽然属于畜生道，但是居然通灵，扬起前蹄向我踏来。

    “砰”的一声，我的手掌拍在了马蹄上。

    我“噔噔噔”向后退了三步。

    鬼马安然无恙地站在原地。

    鬼马属于鬼灵畜，虽然和我一个等级，但是它的力量比我大，再加上我这一镜阴阳师的基础不扎实，居然吃了一点小亏。

    我刚站稳身形，就感觉到脑后冲来一股劲风。

    这肯定是呼和老爷子在偷袭我。

    我想也不想，立即低下头，想躲过呼和老爷子的攻击。

    可是呼和老爷子的手却如影随形地向我脖子抓来。

    眼看我躲无可躲，我却听到一声破空声向我袭来。

    眨眼间，一块石头从我脑后擦过，“啪”的一声，打在了路边的一棵树上。

    我身后响起了呼和老爷子阴沉的声音：“陈君，你这是何意？”

    陈君哈哈大笑起来：“老爷子，息怒！息怒！这赵璋是咱们三家追的，即便要抓也应该是三家一起抓，你说对不对？”

    我转过身，看到陈君、玄机和呼和老爷子呈三角形，将我们一人九鬼团团围住。

    其中四个疾行鬼已经被打伤，跌坐在地上。

    呼和老爷子目光闪动，想了想说：“那是自然！”

    陈君点了点头说：“那咱们就分派一下赵璋的归属问题吧！”

    这些人还没有抓住我，就想分派我的归属问题，是不是有点太急了。

    不过这三人，每一个都是两镜阴阳师，对付我的确游刃有余。

    这时，一个空灵的声音在我们旁边响起：“这个人你们根本抓不住！”

    我转过头向说话的人望去。

    陈君三人也转过头向说话的人望去。

    不知道什么时候，一个十八九岁的女孩走到了我们身边，她穿着一身白色素衣，留着一头披肩黑发。

    黑发在夜风的吹拂下，被轻轻捧起，显得飘逸无比。

    女孩明明是对陈君三人说话，却看都没有看他们一眼，就像一个路人一样，悠然地从我们身边平静地走过，似乎刚才的话不是她说的。

    在女孩的旁边，跟着一个二十五六的男子。

    男子捧着芋头，大口大口地吃着。

    这一男一女居然是刘若男和芋大哥。

    芋大哥看到陈君三人看向刘若男，一边吃着芋头，一边抱歉地说：“不好意思，不好意思，我妹妹没有说你们！”

    看着刘若男和芋大哥从我们身边走过，却没有伸出援手，我诧异不已。

    难道他们不是来救我的？

    既然不是来救我的，刘若男刚才为什么要说那句话？为什么偏偏要在这个时候从我们身边经过。

    我越来越觉得刘若男和芋大哥神秘无比了。

    这让我想起了楚天晓。

    楚天晓也总是一副神秘莫测的样子，令人捉摸不透。

    每次我问他关于我的事情，他总是岔开话题说别的。

    不过我知道，楚天晓肯定知道我的身世来历。

    陈君目送着刘若男和芋大哥走远，脸上阴晴不定，不知道在想什么。

    过了一会儿，陈君对玄机和呼和老爷子抱了抱拳说：“两位，今天这件事情，我不参与了，你们随便！”

    说罢，陈君转过身大踏步地走了。

    玄机诧异无比地向呼和老爷子望去。

    呼和老爷子同样诧异无比地向玄机望去。

    他们两人显然不清楚陈君为什么突然走了。

    不过我却猜测，陈君半路离开，肯定和刘若男、芋大哥有关系。

    只是我不清楚，陈君堂堂陈家的代表，怎么可能因为刘若男的一句话而离开。

    难道陈君知道刘若男和芋大哥的底细？

    玄机疑惑不已地问：“老爷子，您认识刚才那一男一女吗？”

    呼和老爷子摇了摇头说：“不认识！”

    玄机说：“那陈君为什么突然走了？这赵璋可是一等一的至宝。他就这么舍得？”

    呼和老爷子嘲讽地笑起来：“你如果害怕了也可以走，把赵璋留给我！”

    玄机打了个哈哈，什么也没有说。

    呼和老爷子说：“玄机，你青云观喜欢养鬼，我却喜欢养尸。不如你要赵璋的魂，我要赵璋的尸！”

    玄机点了点头，伸出手一把向我抓来。

    我脚尖点地，向后倾斜着退开。

    呼和老爷子从我身后一把向我抓来。

    眼看我就要被呼和老爷子抓住脖子，叶小倩想也不想，飞身而起一掌向呼和老爷子劈去。

    呼和老爷子冷哼一声，躲过叶小倩的手掌，一脚踢在叶小倩的小腹上。

    “噗”的一声，叶小倩吐出一口鬼血，被踢的弓着腰倒飞出去。

    不过我却躲过了呼和老爷子的临空一爪。

    就在我还没有站稳的时候，呼和老爷子身边的鬼马扬起前蹄，向我踏下。

    这鬼马灵智很高，居然懂得帮助主人打我。

    这鬼马留着是一个祸害，我一定要想办法搞死它。

    我拿出两张符，咬破中指，将鲜血抹在符上，向鬼马丢去。

    “轰”的一声，鬼马被我的黄符炸中，悲鸣出声。

    我因为离鬼马太近，也被波及，脸被熏的一片漆黑。

    呼和老爷子看到我打伤了他的鬼马，勃然大怒，厉声大喝：“赵璋，你找死！”

    “砰”的一声，呼和老爷子一掌拍在了我的后背。

    “噗”的一声，我吐出一大口鲜血。

    呼和老爷子再次挥掌向我后背拍下。

    我顾不上形象，立即趴在地上，险之又险地躲过了呼和老爷子的一掌。

    我现在真是憋屈，如果不是因为三天时限没到，我肯定用焚天之咒轰死这个老不死。

    呼和老爷子抬起腿一脚踢在我的腰上，我擦着地面横飞出去，嘴里再次接连吐出两口鲜血。

    玄机飞身而起，犹如老鹰抓小鸡般向我扑来。

    就在这时，一声厉喝就像霹雳般在半空中炸响。