
    我感觉到屁股上面一阵灼痛。

    我低下头一看，我居然坐在涮火锅的鸳鸯锅中。

    锅中的水正在“咕咚咕咚”地翻滚着，激起的水浪打在我的屁股上。

    如果不是锅中插着一片隔板，此刻我的屁股就变成了锅中的羊肉片了。

    我大叫一声，脚尖点在桌子上，捂着屁股向地上跃下。

    桌子被我踩得倾斜，碗碟立即飞起，将麻酱等作料当即洒在好几个人的身上，其中玄机最惨，一碗麻酱几乎全部扣在了他的脸上。

    玄机抹去脸上的麻酱，站起来指着我，厉声大喝：“赵璋，你狗胆包天！”

    听到我的名字后，所有的人都向我望来，眼中绽放出异样的光芒。

    我从这几个人的脸色看得出，他们似乎都对我很感兴趣。

    “抓住他！”

    “抓住他！”

    好几个人大叫着向我扑来。

    我心中暗叫倒霉，转过身飞身而起，撞破窗户向窗外逃去。

    在撞破窗户的那一刹那间，我想死的心都有了。

    这居然是十三层楼。

    该死的，从十三层楼跳下去，我的肉身恐怕会摔的稀碎。

    “砰！砰！砰！”

    接连有人撞破窗户从里面跳出来。

    这些王八蛋为了抓我，简直连命都不要了，我不知道这是十三层楼，难道他们也不知道吗？

    我转回头，看到三个人在追我，玄机就是其中一个。

    一个六十岁的老头，召唤出一个鬼仆，骑在鬼仆的脖子。

    一个二十岁的年轻人，在双腿上贴着两道黄符，估计可以起到减速或者防止摔伤。

    玄机手中抓着一根绳子，绳子的另一端栓在窗户上。

    这根绳子上面散发着黑色的鬼气，似乎也是一件邪物。

    我真是不明白，上次在仓库，玄机和妙元明明被张家的天血囚笼困住了，而且他们还受了伤，为什么玄机没有死。

    不过现在不是想这些的时候，现在是怎么想办法不被摔死。

    六十岁的老头给了我启发，他骑在鬼仆的脖子上，肯定是防止被摔死。

    我立即召唤出八个疾行鬼。

    八个疾行鬼当即将我抬起，稳稳地落在地面上。

    不用我吩咐，其中两个疾行鬼立即扎了一个架子，将我抬在上面，急速向远处跑去。

    玄机三人也稳稳当当地落在了地上，飞快地向我追来。

    我有疾行鬼，跑的比他们快。

    不一会儿，我就和他们拉开了一大段距离。

    玄机说：“呼和老爷子，你去左边堵！陈君兄弟，你去右边堵，咱们三人给他来个包饺子！”

    玄机称呼六十岁的老头叫呼和，看来这个呼和就是内蒙地区唯一的蒙族阴阳世家的人了。

    呼和老爷子冷冷说：“玄机，我看还是你去左边堵吧！”

    “这……”玄机似乎极不情愿，想了想说：“那好吧！”

    玄机和陈君分左右从两边夹击我。

    我心中实在好笑，这些家伙脑子进水了吧！

    他们根本就没有我的速度快，只要我一直走直线，从左右包抄我的人只会越追越远。

    就在我在心中讥讽他们的时候，令我意想不到的事情发生了。

    呼和老爷子居然召唤出了一匹鬼马。

    鬼马一声嘶鸣，驮着呼和老爷子向我急速追来。

    鬼马的速度要比我的疾行鬼快多了。

    猪马牛羊这一类牲畜死了后，他们的魂魄不是进入阴间，而是进入了畜生道。

    鬼畜被严格禁止在阳间走动，而阴阳师无法进入畜生道。

    所以阴阳师想弄到鬼畜代步，极为困难。

    可是呼和老爷子居然拥有一匹鬼马。

    我惊讶万分。

    要知道鬼的晋升速度不像人，十分缓慢。

    特别是鬼畜，就更慢了。

    即便阴阳师在猪马牛羊临死的时候，将这些畜生的魂魄拘下来，慢慢的训练它们成长，没有几百年也不可能成为厉鬼畜。

    可是我看呼和老爷子的鬼马，应该达到了鬼灵畜的级别了。

    否则鬼马的速度不可能跑的这么快。

    陈君拿出两张疾行符贴在双腿上，速度立即快了许多，不一会儿跑到了我右边。

    玄机也在腿上贴了两张疾行符，但是速度还是没有我快。

    显然玄机的疾行符和陈君的疾行符差的太多。

    不一会儿，呼和老爷子骑着鬼马追上了我，拿出一张雷符向我的两个疾行鬼丢下。

    呼和老爷子打算先杀了我的疾行鬼，让我寸步难行，然后再对我出手。

    我拿出一张雷符，向呼和老爷子的雷符丢去。

    两张雷符撞在一起，“轰”的一声，两道霹雳合在一处被引到了地面上，轰的地面一片焦黑，冒出一股青烟。

    呼和老爷子冷笑起来，从鬼马上飞身而起，挥掌向我的两个疾行鬼拍下。

    我的疾行鬼只有仅次于鬼灵的实力，根本不是呼和老爷子两镜阴阳师的对手。

    此时此刻，如果我不施救，我的两个疾行鬼即便不死，也是重伤。

    可是我如果施救，我才是一镜阴阳师，同样不是呼和老爷子的对手。

    不过不救我的疾行鬼，这不是我的性格。

    疾行鬼虽然木讷又呆傻，但是它们跟了我这么长时间了，我怎么能眼睁睁地看着它们倒在我的脚下。

    就在我要出手的时候，一声娇喝从我衣领中响起。

    叶小倩不知道什么时候醒来了，飞身而起，向呼和老爷子扑去。

    叶小倩身在半空，转过头对我说：“璋哥，你快跑！”

    看到叶小倩舍身救我，我心中非常感动。

    可是我也不能丢下叶小倩。

    叶小倩只是一个鬼灵，虽然能抵挡呼和老爷子一小会儿，但是最终还是会被打的魂飞魄散。

    我咬了咬牙，飞身而起向呼和老爷子扑去。

    今天呼和老爷子他们就是阎王爷，我也要在临死的时候揪下他们一根胡子。

    呼和老爷子没想到我不趁机逃跑，居然敢反击他，当即哈哈大笑起来：“傻小子，为了一只鬼仆拼命，有意思！”

    在别人看来鬼仆都是拿来玩，拿来耍，拿来送死的。

    但是我却不这么认为。

    叶小倩是我的家人，八个疾行鬼也是我的家人。

    八个疾行鬼跟着我也扑向了呼和老爷子。