
    我很好奇，我万年前是什么身世？

    不会同样是被人陷害，被人封印，需要我去报仇雪恨，解除封印吧！

    如果真是这样，这也太离奇了吧！

    楚天晓看到我惊诧的样子，拍了拍我的肩膀说：“我和你开玩笑的！你又何必当真！”

    我长长松了一口气，楚天晓刚才的话吓了我一跳。

    处理完伤势，楚天晓带着我来到了一家夜总会。

    从我出生到现在，我还从来没有去过夜总会，不是我这个人不喜欢热闹，而是我没有钱。

    楚天晓带我去的是青城市的蒙马夜总会。

    在走进夜总会的一刹那，我突然想起来一个人，这个人小王和我提起过，她叫蔡芬，是蒙马夜总会的交际花。

    当时我被张家困在天心阁，就是蔡芬叫小王去救得我。

    难道这一次楚天晓救我，也是蔡芬告诉他的？

    我问楚天晓：“你带我去找的人是不是叫蔡芬？”

    楚天晓惊讶的睁大了眼睛：“你怎么知道？”

    我没有回答楚天晓，反过来问他：“是不是蔡芬叫你去救的我？”

    如果楚天晓也是蔡芬叫他去救我的，那么蔡芬到底是什么人？居然可以未卜先知？

    蔡芬又和我是什么关系？

    还有，无论是在天心阁，还是在刚才，芋大哥都出现了，虽然没有出手救我，但是却间接地救了我。

    在天心阁，应该是芋大哥破掉了张家的洪钟，接着小王救了我。

    在刚才，眼看我就要被玄机拘魂，又是芋大哥一声厉喝震住了玄机，接着楚天晓出现了。

    难道芋大哥和蔡芬也有关系？

    否则，为什么每次在我最危难的时候，芋大哥会出现，然后我就被救了。

    这绝对不是巧合。

    我突然发现，在我离开青城市的这两天中，青城市来了不少阴阳师，而且这些阴阳师都是冲着我来的。

    只不过有的想害我，有的想帮我。

    害我的自然不必说，他们肯定是看中我的阴阳身轮回魂。

    但是想帮我的又是为什么？取得我的信任再害我？还是真的会一直帮我。

    楚天晓摇了摇头：“不是！”

    这就奇怪了。既然楚天晓不是蔡芬叫去救我的，那楚天晓为什么要带我去见蔡芬。

    而且楚天晓还知道蔡芬知道我的千年身世。

    还有，楚天晓是怎么知道我有难的？

    我说：“那你怎么知道我有难？我记得上次在停尸房的时候你也是及时赶到救了我。”

    楚天晓神秘地笑了笑，没有回答我，指着其中一个包间说：“你看，我们约定的地点就是那个包间。”

    上次楚天晓在停尸房救我，我问他怎么找到我的，他也不告诉我。

    我既无奈又无语。

    被楚天晓拉进包间，我们两个坐在沙发上。

    服务员恭敬地将果盘单交给我们，让我们点单。

    楚天晓将果盘单交给我：“赵大哥，你来点吧！”

    我很随便地点了一些干果，却并没有要啤酒。

    我们是来谈事的，不是来喝酒唱歌的。

    服务员走后，我又想起一件事：“楚天晓，你知不知道我有个徒弟叫夜王？”

    楚天晓想了想说：“好像有！据说是你座下第一大弟子。”

    看来这个夜王真的是我徒弟了。

    以后有机会，我一定要把他救出来。

    我说：“那你知道我千年之前在行尸谷有过一场大战吗？”

    楚天晓摇了摇头：“这个没有听说过，我只知道你陷入了天崩地裂十绝阵中。”

    我“哦”了一声。

    楚天晓似乎突然想到了什么，对我说：“对了，据说当年你有一把断尘裂世殇魂剑，是用万年桃木在忘川河中浸泡了一千年做成的！”

    断尘裂世殇魂剑？这个名字听起来怪怪的。

    楚天晓说：“这把剑后来还产生了魂灵，好像叫白霏雪！”

    我听得入了迷。

    楚天晓说：“一剑断尘，两剑裂世，万剑殇魂。只可惜后来你剑断身亡！唉！”

    听楚天晓提起我的前尘往事，我不禁心神向往。

    当年的我一定飒爽英姿，傲立于天地之间，俯瞰着亿万生灵。

    就在这时，楚天晓突然拍了拍我的肩膀，咬破手指在茶几上写了一个字：“跑！”

    看到这个鲜红的“跑”字，我愣怔了一下，这是什么意思？

    “想跑？哈哈哈！做梦！”

    一声冷笑在包房内响起。

    “砰”的一声，门被人一脚踹开了。

    呼和老爷子背朝着手，走了进来。

    在呼和老爷子身后，跟着十个年轻人，他们穿着统一的道袍，一看就知道是阴阳师。

    此刻的门外已经看不到夜总会的走廊了，只有无尽的黑暗。

    似乎我们所在的包房已经从夜总会被切割出去了。

    楚天晓眯起眼睛说：“呼和家真是不简单啊！居然把我们隔绝进了阴灵空间！”

    呼和老爷子冷笑起来：“我呼和家虽然很低调，但是我呼和家并不是没有手段！”

    楚天晓点了点头：“的确，呼和家虽然低调，但是实力却非常强悍。只是我很好奇，你是怎么追踪到我的？我楚家的手段也并不弱啊！”

    楚天晓在我们来夜总会的路上，做了一些防跟踪的手段。

    呼和老爷子冷笑起来：“你们以为我真的是去追鬼马了？不，我只是不想让玄机参与进来。区区一匹鬼马，怎么能比得上赵璋重要。而我，则趁机在你们周围布下了天罗地网。”

    听到呼和老爷子的话，我心中一颤。

    呼和老爷子还真有心机。

    呼和老爷子一步走到了楚天晓的面前，似乎准备动手。

    楚天晓冷笑起来：“老爷子，想必你应该知道，我楚家不止是一个小小的楚家那么简单。”

    我能听出楚天晓的话外之音。

    楚天晓想说他们楚家还有更厉害的靠山。

    同时，我估计楚天晓也在故意拖延时间。

    呼和老爷子冷笑起来：“楚家？哼！你以为我会怕你们楚家吗？更何况，你们楚家和赵璋非亲非故，根本不可能为了赵璋与我呼和家开战！”

    楚天晓站起来摇了摇头：“老爷子，你错了，为了赵璋，我们楚家不但敢和你们呼和家开战，甚至敢和天下所有的阴阳世家开战！”

    说到这里，楚天晓指着墙角说：“既然你也来了，又何必躲躲藏藏！”