
    我当然愿意现在就去救小鬼孩和我生母。

    他们被张家抓住这么长时间，肯定受尽了折磨。

    我点了点头，表示同意。

    小王说：“赵哥，那我现在就送你们还阳。不过我每次只能送一个人，我……”

    小王的话还没有说完，我立即摆手：“小王，我们就不麻烦你了，我们还是用走阴符吧！”

    我怕小王就像上次一样，把我送到了玄机他们的餐桌上。

    楚天晓诧异不已：“赵大哥，小王送我们多方便啊！”

    小王以为我不好意思：“赵哥，我送你们吧！这有什么不好意思的！”

    我一阵无语，和小王我还真不会客气，我是怕他把我送到哪个女人的床上，那样可就麻烦了。

    我连忙摆手：“不用了！不用了！我们还是用走阴符吧！你把咒语告诉我！”

    一边说着，我一边给楚天晓打了一个眼色。

    楚天晓愣怔了一下，随即反应过来：“小王，谢谢你，我们正好想练习一下怎么使用走阴符！”

    小王见我这么坚持，没有再说什么，当即将咒语告诉了我们。

    我和楚天晓反复默念了十几遍咒语，终于将咒语记住了。

    我和楚天晓将走阴符贴在自己的胸口，掐指捏诀默念咒语。

    随着一声“走”字响起，我眼前一黑，陷入了无尽的黑暗中。

    当我眼前亮起亮光后，我来到了阳间。

    只是我发现似乎又传送错了。

    我坐在一张席梦思大床上，床对面摆着一个梳妆桌，梳妆桌前坐着一个穿着白纱睡衣的年轻女性。

    白纱睡衣薄如蝉翼，隐约间能看到年轻女性光滑如缎子的雪白肌肤。

    年轻女性身材婀娜，飘然长发散落在肩头。

    年轻女性理了理头发，背对着我说：“赵璋，你是不是要去救小鬼孩和你生母？”

    我眯起眼睛，盯着年轻女子后背说：“你是谁？”

    年轻女子说：“我是蔡芬啊！”

    我睁大了眼睛，通过梳妆桌上的镜子想看一看蔡芬长得什么样。

    梳妆桌上的镜子一片漆黑，就像在上面泼了一层黑色的油漆一样，什么也看不见。

    我万万没有想到在这里见到了蔡芬。

    蔡芬说：“今天晚上，你不能去救小鬼孩和你生母，我建议你明天去救！”

    蔡芬居然知道我要去救小鬼孩和我生母，她是怎么知道的？

    这件事情只有我、小王和楚天晓三人知道。

    我诧异地问：“你怎么知道？”

    蔡芬说：“我怎么知道并不重要，重要的是你不能去救！”

    蔡芬轻轻一挥手，在墙上画了一个符门：“你现在去见楚天晓，先不要让他召集楚家的人，小心暴露了！”

    我对蔡芬的话半信半疑。

    不过一想到是她让小王救的我，我又觉得她的话应该可信。

    我点了点头，下床推开符门走了进去。

    在走出符门的那一刹那，我转过头向蔡芬望去，她的脸笼罩在一层薄薄的雾气中，看不清她长的什么样。

    不过有一点可以肯定，她很漂亮很妩媚，是那种男人看一眼就会产生生理反应的女人。

    走出符门，我来到大街上。

    楚天晓站在路边左顾右盼，似乎在找我。

    当楚天晓看到我后，立即走过来：“你去哪了？”

    我神秘地说：“你知道我刚才见到谁了吗？”

    楚天晓微微皱了皱眉头，诧异地问：“谁？”

    我说：“蔡芬！”

    楚天晓说：“什么？蔡芬？你怎么见到她的？”

    我点了点头：“应该是咱们还阳的时候，我被她劫到了她的家里！”

    上一次瓜叔抓我还阳的时候，我们也经历过类似的事情。

    我问楚天晓：“这个蔡芬到底是什么来头？怎么会有这么大的本事？你认识她吗？”

    楚天晓摇了摇头说：“我不认识，我带你去见蔡芬是我祖爷爷让我这么做的！他说蔡芬会告诉你你的身世！”

    提起楚天晓的祖爷爷，我想到了阴阳界河中那个颤颤巍巍的慈祥老人。

    不过刚才见到蔡芬的时候，蔡芬并没有告诉我我的身世。

    蔡芬反而让我赶快告诉楚天晓，不要集结楚家的人，怕楚家暴露了。

    蔡芬应该觉得楚家的事情更加紧急吧！

    我当即将蔡芬和我说的话告诉了楚天晓。

    楚天晓摸了摸下巴说：“既然她这么说，那咱们明天再去救小鬼孩和你生母吧！”

    我同意楚天晓的做法。

    我虽然心急如焚，但是也不能为了救小鬼孩和我生母，不顾楚家人的性命。

    我们两人商议了一下，决定先找个地方住下，等第二天再去救小鬼孩。

    很快到了第二天清晨，我和楚天晓早早起来了。

    楚天晓说：“我去集结人！你先在这里等着！”

    我点了点头。

    楚天晓离开后，我拿出天胎罗盘，将小鬼孩的生辰八字打入罗盘。

    罗盘上的指针转了一圈后，指向了天心山方向。

    我心中暗想，怎么又是天心山？

    难道张家人将小鬼孩和我生母关在天心山的密室了？

    大约半个多小时后，楚天晓回来了。

    我看到楚天晓就一个人，心中十分诧异：“你们楚家的人呢？”

    楚天晓神秘地笑了笑：“早就到了，你就不要问了。”

    我半信半疑地“哦”了一声。

    楚天晓问我：“找到小鬼孩他们的方位了吗？”

    我拿出天胎罗盘，指了指天心山方向。

    楚天晓点了点头，和我一起向天心山方向走去。

    因为是白天，我没有召唤疾行鬼，和楚天晓两人跟着罗盘指示，向天心山步行走去。

    我心中十分奇怪，今天这是怎么了？上天心山的人真多，比平常多了一倍有余。

    突然，我想到一个可能。

    难道楚家的人隐藏在了上山观光的游客中？

    根据罗盘的指示，我们很快来到一处十分偏僻的山坳。

    这里居然就是张家之前的密室。

    张家人的胆子真大，密室明明早就被我知道了，居然还把人关在这里。

    我给楚天晓使了一个眼色，楚天晓点了点头，意思是准备好了。

    我转过头看了一眼四周，发现没有什么可疑的人后，脚尖点地跳进一片灌木丛中。