
    阴阳界河的守护者？

    我还是第一次听说阴阳界河有守护者。

    我突然想起一个可能性，难道说话的这个声音是阴阳煞？

    叶小倩和我说过，阴阳煞其实和阴阳师一样，也有等级之分，想必这个说话的声音是一个高等的阴阳煞吧！

    就在这时，我看到阴阳界河中走来一个身着华服的老人。

    老人拄着拐杖，一幅颤颤巍巍的样子，似乎一阵微风就能把他吹倒。

    老头走的很慢，每一步走下去，就像电影在放慢镜头一样。

    可是眨眼间，老头就走到了我们面前。

    老头面容慈祥，和蔼可亲地说：“赵璋，你放下天晓，让我来！”

    我不但没有放下楚天晓，反而向后退了一步。

    叶小倩同时也挡在了我面前。

    我怎么可能相信这个老头的话，万一他是坏人怎么办？

    老头笑了笑：“赵璋，我是这阴阳界河的守护者！你不用害怕！在你第一次来阴阳界河的时候，我就看见你了！”

    我上上下下地打量着老头。

    我刚才还以为阴阳界河的守护者是阴阳煞，想不到是个人。

    老头说：“其实，我还有一个身份，我是天晓的祖爷爷！”

    我被老头的话惊呆了，他说他是楚天晓的祖爷爷，这是真的吗？

    老头看我依旧不相信他，无奈地摇了摇头，伸出手一托，楚天晓就像被什么东西托起来一样，缓缓地向老头移去。

    老头接过楚天晓，拿出一张黄符，叠成一个五角星，塞进了楚天晓的嘴里。

    不一会儿，楚天晓苏醒了。

    楚天晓看到老头后，立即翻身站起来：“祖爷爷！孙儿让你担心了！”

    楚天晓祖爷爷哈哈大笑起来：“宝剑锋从磨砺来，你从小到大走的太顺了，经历一些挫折反而是好事！”

    我没有想到老头真是楚天晓的祖爷爷。

    楚天晓祖爷爷说：“孙儿，咱们楚家的人也陆陆续续地来到了青城市，这是令牌，需要的时候你可以随时调遣！”

    楚天晓惊喜无比，接过令牌大声地说：“祖爷爷，你放心，我一定保护好赵璋！”

    听了楚天晓的话，我愣住了。

    楚天晓说一定要保护好我，难道楚家是专门为了保护我来的？

    楚天晓祖爷爷满意地点了点头，对我笑了笑转过身走了，眨眼间消失在阴阳界河中。

    楚天晓拿出令牌在我面前晃了晃：“赵大哥，咱们这次不用怕那些杂碎了！”

    我现在关心的不是这个，我现在十分想知道楚家和我有什么关系？楚家为什么要保护我。

    楚天晓似乎看出了我的心思：“赵大哥，你是不是很想知道我们楚家和你的关系？”

    我点了点头，我太想知道了。

    从楚天晓第一次出现在阴阳界河的时候我就想知道了。

    楚天晓耸了耸肩，苦笑起来：“我虽然很想告诉你，但是我祖爷爷不让我告诉你！”

    我真是郁闷，有什么不能说的，到底是什么秘密？

    我记得楚天晓和我一起过阴阳界河的时候，楚天晓说只有一种人过阴阳界河会百煞避让，而我就是那一种人。

    只不过，我当时问楚天晓是哪种人？

    楚天晓却顾左右而言他，没有告诉我。

    我还记得，当我们快要走出阴阳界河的时候，有一个飘飘渺渺、时断时续的声音在说：“你回来了？我们等的心都碎了。”

    当时楚天晓还问我有没有听到这个声音。

    我假装没有听到，楚天晓当时还自言自语地说难道弄错了。

    现在看来，楚家应该确定了我的身份，否则不可能这么帮我。

    既然楚天晓不愿意说，那就算了。

    楚天晓说：“赵大哥，咱们回青城市吧！”

    我说：“既然来了阴间，我去看看我徒弟！顺便让他帮我疗伤！”

    楚天晓也知道夜王，当即点头说好。

    我们穿过阴阳界河，来到了夜王被镇压的山洞。

    小王不在，我带着楚天晓进了洞府。

    夜王见到我非常高兴，但是听说我被打伤了，立即震怒无比。

    夜王不一会儿就治好了我和叶小倩，以及八个疾行鬼的伤。

    楚天晓看着夜王的洞府，眼睛直放亮光。

    楚天晓说：“赵大哥，我有个提议，不知道可不可行？”

    我说：“说来听听！”

    楚天晓说：“赵大哥，你将夜王的洞府当成你的秘密基地，我先把楚家的人拉过来。不知道你觉得怎么样？”

    不得不说，楚天晓这个提议非常好。

    如果将楚家的人安排在这里，无论是陈家的人，还是张家的人，都不可能大规模地跑来这里寻仇。

    即便他们大规模的来寻仇，也有夜王镇守，根本不用担心。

    而我带着楚家的人，则随时可以通过阴阳界河去阳间。

    可以说，夜王的洞府是一个进可攻退可守的绝佳好地方。

    突然，我又想到另外一件事情。

    如果小王能将走阴术传给楚家的人，楚家的人甚至连阴阳界河都不用过了，直接可以进入阳间。

    这样的话，无论是打张家，还是打陈家，都是眨眼间的事情。

    想到这里，我也将我的想法告诉了楚天晓。

    楚天晓想了想说：“赵大哥，任何一门阴阳术都是绝密，特别是走阴术，更是绝密中的绝密！”

    我明白楚天晓的意思，他怕小王不教给楚家的人。

    楚天晓说：“即便你这位兄弟真的愿意教，我们也不能让楚家的所有人学！任何家族都有败类，万一泄露出去，让张家、陈家他们的人学去，我们可就麻烦了！”

    楚天晓说的对，即便小王愿意传授，也只能传授给可靠的人。

    我问夜王愿不愿意让楚家的人来。

    夜王已经被镇压在这里一千多年了，既寂寞又孤单，突然听说有好多人要来，他十分高兴。

    现在夜王同意了，就差小王了。

    如果小王愿意教我们走阴术，或者给我们提供走阴符，我就可以带着楚家的阴阳师和张家、陈家甚至是呼和家一决雌雄了。

    我和楚天晓坐在山洞外，静候着小王回来。

    我之前计划先救出小鬼孩和我生母，然后救出我二叔。

    后来因为小王将我传送到了玄机、陈君等人的餐桌上，这些事情就一直没有办成。

    现在好了，只要小王同意了，我们马上可以去救小鬼孩。