
    我拿出四张符，分别贴在东南西北四个方向。

    楚天晓跳到了我身边，拿出四根红绳，分别系在东南西北四个方向的树上。

    做完这一切，我又拿出一个草人，在上面滴上我的鲜血。

    楚天晓拿出一个瓷瓶，将里面的鲜血全部倒在草人上。

    刹那间，灰色的草人变成了红色的草人，显得有些狰狞。

    特别是草人的头上点着眼睛，感觉就像一个血色的小人在看我们。

    我将草人插在土上，对楚天晓点了点头。

    楚天晓心领神会。

    我们两人向前走了一步，从地上摸出一条手腕粗的铁链。

    铁链焊接在一块圆形的巨石上，石头堵在密室的入口处，相当于一扇门。

    我抓住铁链向后拉起，楚天晓就像闪电一样，人影一闪窜进了密室中。

    紧接着，密室里面响起“噗”的一声，然后是“砰”的一声。

    应该是密室的守门人被楚天晓当场格杀，摔在了地上。

    我轻轻地将巨石推开，将铁链放下，走进了密室中。

    与我猜测无疑，密室守门人胸口塌陷，胸骨全部断裂，嘴里满是鲜血，躺在密室的地上。

    我和楚天晓小心翼翼地向密室中走去，时刻戒备着四周的状况。

    再次来到这个密室，我不由想起了当日我被张卓抓进来的场景。

    真是往事不堪回首。

    走了大概十几米，我听到了密室里面有人说话。

    楚天晓拍了拍我的肩膀，比划了一下，示意我们两个分别贴着墙壁走。

    我点了点头，和楚天晓一步一步地向里面挪去。

    又往里走了十几米，我听到密室里面原来不是说话声，而是凄厉的嘶吼和惨叫声。

    听声音好像是我生母。

    我当即怒火中烧，攥紧拳头就要冲进去。

    楚天晓一把拉住我，对我摇了摇头，让我不要鲁莽。

    我闭上眼睛，深深吸了一口气，尽量让自己平静下来。可是不知道为什么，我生母凄厉的惨叫声就像一片犀利的尖刀一样，狠狠地插在我的心口，让我心如刀绞。

    我平静不下来，我无法控制我自己。

    我无法听着我生母凄厉的惨叫声，还能无动于衷地一步一步向里面走。

    我睁开双眼，疯了一样向密室里面冲去。

    楚天晓伸出手想拉我，却没有拉住。

    楚天晓叹了一口气，拿出一张黄符点燃，随后紧紧地跟着我向里面冲去。

    我其实心里面知道，我这么做是致我和楚天晓的生死于不顾，可是我真的无法控制我自己。

    冲了三十多米，我进入了密室区。

    密室区就像现在的牢房一样，一间一间地紧紧挨着。

    在密室区的正中央摆着一个大桌子，四个准阴阳师正在打牌消遣时间。

    当他们看到我和楚天晓后，立即纷纷站起来。

    其中一个人高声大喊起来：“张璋冲进来了！”

    这一声喊，好几个密室都冲出来好几个人。

    我飞身而起，一脚踢开一个挡住我去路的准阴阳师，跳到一间密室门前。

    我生母的声音就是从这间密室传出来的。

    我挥动双掌，拍在密室的门上，“轰”的一声，门倒了。

    我看到一副惨不忍睹的场景。

    小鬼孩被肢解成六大块，两条腿吊在密室的东南角和西南角，两条胳膊被吊在东北角和西北角，身子被钉在天花板上，头悬挂在半空中，眼睁睁地看着我生母受鬼火之刑。

    小鬼孩的每一块与每一块之间，都被一根魂丝连着，让他不至于惨死。

    小鬼孩的双腿上布满了窟窿，就像蜂窝一样，一条条鬼虫从窟窿中爬进爬出，看得人头皮发麻。

    小鬼孩的胳膊上种着无数鬼花，鬼花的根须在皮肤下肆意地伸展，使得胳膊上凹凸不平，就像榆树皮一样。

    小鬼孩肚子和胸口被切割开，五脏六腑悬挂在上面，就像在晒肉干一样。

    小鬼孩的眼皮，被一根根牙签撑开，不能闭眼。

    小鬼孩的舌头上，插满了钢针，就像仙人球一样，被卡在嘴唇外。

    而我生母，就像烤乳猪一样，被架在架子上，在一簇簇幽兰的鬼火中烧烤。

    一滴一滴的鬼油从我的生母身上掉进鬼火里。

    每当我生母的身上被烤的焦糊，行刑的人则在烤焦的魂皮上抹上一层东西，我生母的魂皮立即恢复如新。

    就这样，我生母不停地被烤伤，又被不停的治好，再次接受烧烤。

    我从来没有见过这么残忍的场面。

    我暴怒异常，厉喝一声，先向抓着烤架的阴阳师冲去。

    阴阳师看到我后，有些惊慌，松开烤架向一边跳开。

    我哪里能让他躲开，我一掌劈在他的肩膀上。

    “咔嚓”一声，这个阴阳师被我一掌劈断了肩胛骨，凄厉地惨叫起来。

    我一拳砸在他的脸上，“咔嚓咔嚓”的声音顿时响起，他的半边脸塌陷下去，舌头都露了出来。

    我揪出他的舌头，疯狂地扯下来，然后又狠狠地摔在他的脸上。

    紧接着，我抓住他的脖子，就像拧衣服一样，将他的脖子拧断，将他的头摘下来。

    我生平不是一个残忍的人，但是不知道为什么，当我看到小鬼孩和我生母的惨状后，我控制不住我自己，恨不能将这些狗杂碎慢慢地撕碎。

    当我杀了这个阴阳师，转过头去找另外两个行刑的阴阳师时，那两个狗杂碎已经不知道跑到了哪里。

    我悲愤地厉吼一声，飞身而起就要冲出去。

    “赵璋，快救张贤！”我生母有气无力地说。

    听到我生母的话，我理智了一些，立即走到烤架前，将我生母放下来。

    随后，我怀着愤怒又悲痛的心情，将小鬼孩的残躯一件件地取下来。

    我生母指着一罐液体说：“这是魂灵汤，赶快给张贤抹上！”

    刚才我生母被烤焦的时候，那些行刑的人给我生母抹的就是这种东西。

    我拿起魂灵汤，抹在小鬼孩的身上。

    小鬼孩双腿上的窟窿以肉眼可见的速度愈合了，鬼虫则纷纷掉在地上，化为灰烬。

    小鬼孩胳膊上、身上的各种伤势也同样愈合了。

    就在这时，一个癫狂的声音在密室中响起：“赵璋，你好大的狗胆！”