
    我转过头，看到一个陌生人站在密室的门口，正似笑非笑地看着我。

    他应该是张家的人。

    我厉吼一声，从地上弹跳而起向他扑去。

    我要杀光所有的张家人，我要让所有的张家人不得好死。

    此刻小鬼孩也恢复了伤势，咧开嘴呲着牙向陌生人扑去。

    陌生人冷笑起来：“不自量力！”

    就在陌生人准备出手的时候，一根鱼钩突然从房顶上垂下来，钩住了陌生人的嘴，将陌生人钓起来。

    陌生人在半空中痛苦地挣扎，却根本无法摆脱鱼钩。

    “啪”的一声，我一掌拍在了陌生人的胸口上。

    陌生人当即“噗”的一声，吐出一口鲜血。

    小鬼孩跳到陌生人的腰上，双手抱住陌生人的脖子，张开嘴“咔嚓”一声咬在陌生人的脖子上，鲜血四溅。

    小鬼孩张开嘴沿着陌生人的脖子向胸口和腹部咬去。

    小鬼孩尖利的鬼牙就像一把利刃一样，将陌生人的胸口和腹部划开。

    小鬼孩咧开嘴尖笑起来，钻进陌生人的肚子里，又咬断陌生人的脊柱，咬开陌生人的后背钻了出来。

    接着，小鬼孩又把陌生人肢解成六段。

    陌生人当场死亡，就连他的魂魄都被小鬼孩撕碎了。

    小鬼孩厉啸一声，冲出了密室，向外面的张家人扑去。

    凡是被小鬼孩抓住的人，都会遭受和陌生人一样的下场。

    小鬼孩有点疯了，他似乎要疯狂地报复，这也许和他被折磨的人不人鬼不鬼有关。

    我觉得小鬼孩的性格因为这一次事情彻底被扭曲了。

    小鬼孩之前虽然也邪恶，但是邪恶之中毕竟带着一点点善良。

    但是此刻小鬼孩心中已经没有善良了，只有滔天的仇恨和无穷的邪恶。

    鱼钩不知道什么时候不见了，来也飘忽，去也飘忽。

    不过鱼钩让我想起一个人。

    我记得刘若男用的就是鱼钩，当时还把瓜叔钩住扔出了房间。

    难道刘若男也来了？

    不过现在不是想这些的时候，我拿出一张走阴符，贴在我生母的胸口，念动咒语将她送去了阴间。

    我生母留在这里太危险了。

    密室外面现在已经打成一锅粥了，小小的空间里面挤满了楚家和张家的人。

    不过楚家的人少，张家的人多。

    楚天晓和一个年轻女性手拉手，犹如游龙戏凤，忽左忽右，忽上忽下，纵横在张家人之中，所过之处无人能挡。

    但是依旧无法挽回楚家的颓势。

    楚家被张家压制着打，好在通道外面不时有楚家的人赶来。

    一个四十多岁的张家男子冷哼一声，飞身而起向楚天晓和年轻女性扑去。

    楚天晓和年轻女性对视了一眼，两人极为默契地大喝一声，同时灵魂出窍。

    两道灵魂合二为一，形成一个黑影。

    黑影飘飞出去，与张家男子对了一掌，张家男子被打的“噔噔噔”向后退了两步。

    黑影一闪，恢复成两人的魂魄，“嗖”的一声，钻进各自的身体，向张家男子扑去。

    当楚天晓两人赶到张家男子面前的时候，再次灵魂出窍，合二为一，化为一个黑影，挥掌拍在张家男子的胸口上。

    张家男子被打的撞在墙上当即吐血。

    黑影没有给张家男子任何机会，一掌拍在他的天灵上。

    张姓男子当场身死魂消。

    我万万没有想到楚天晓和那位年轻女性居然可以融合灵魂，真是匪夷所思。

    如果我没有猜错的话，张姓男子应该是三镜阴阳师，至少也拥有仅次于三镜阴阳师的实力，想不到却被楚天晓两人合力打死了。

    小鬼孩就像疯了似得，专门寻找那些一镜阴阳师以下的张家人。

    小鬼孩抓住他们，首先先咬断他们的喉咙，然后给他们开肠破肚。

    看着小鬼孩变态的样子，我心痛无比。

    随着楚家人越来越多，张家人在没有任何外援的情况下渐渐落入下风。

    眼看胜局已定，就在这时，其中一个密室的门被打开了。

    芋大哥拿着芋头走出来，对我说：“赵璋，你怎么还不走啊！张家其他人马上就要回来了。”

    我和楚天晓都愣住了。

    芋大哥什么时候进来的？我们根本不知道啊！

    芋大哥说完话，转过身关上了密室的门。

    我一步走到密室门前，向里面望去，里面一个人也没有，更别说是芋大哥了。

    我还以为我出现幻觉了。

    我转过头问楚天晓：“你刚才看到芋大哥了？”

    楚天晓点了点头：“看到了！怎么？难道他不在密室里？”

    我点了点头。

    楚天晓脸色大变，立即对所有的楚家人说：“所有的人听着，赶快去阴间。”

    和楚天晓手拉手的年轻女性问：“老公，怎么了？”

    楚天晓说：“媚儿，刚才那位芋大哥说张家的人马上就要到了，我们现在必须离开！”

    原来年轻女性是楚天晓的老婆，难怪他们一直手拉着手，那么亲密。

    这一次张家来青城市，几乎是倾巢出动，如果我们和他们硬碰硬的话，只会两败俱伤。

    我对楚天晓说：“你们先走，我来断后。”

    楚天晓想了想说：“其他人先走，我和娇媚儿留下来帮你！”

    楚天晓和娇媚儿合魂之后，实力堪比三镜阴阳师，非常适合留下来断后。

    其实像我这样的一镜阴阳师，留不留下来都没有太大的用处。

    不过楚家的人毕竟是为了帮我，我不留下来，于情于理说不过去。

    更何况，现场还有好几个张家人没有处理。

    楚天晓和娇媚儿紧拉双手，同时一声娇喝，向张家人杀去。

    我和小鬼孩跟在他们两人身后捡漏。

    其他的楚家人纷纷拿出走阴符贴在胸口，念动咒语进入了阴间。

    不一会儿，楚家人几乎全走光了，就剩下了我、小鬼孩，还有楚天晓夫妻两人。

    就在我们拿出走阴符，念完咒语准备走阴的时候。

    我突然发现走阴符似乎失效了，无论怎么念动咒语，走阴符都不起作用。

    如果走阴符没有问题，那么发生这种情况只有一种可能。

    我们的走阴之路被人用阴阳术封住了。

    就在我们三人一鬼面面相觑的时候，一道影子从走廊里慢慢移动过来。

    影子被走廊里面的光线拉的十分悠长。