
    等了半天，我们虽然等来了小王，却也同时等来了毛利。

    毛利看到我和楚天晓后，咧开嘴笑了，笑容阴沉至极。

    小王被毛利夹在腋下，昏迷不醒。

    我和毛利最后一次分开，是在一辆灵车中。

    当时瓜叔将我带回了阳间，毛利则开着灵车跑了，将张晓雅和她舅舅引到了别的地方。

    当时张晓雅和她舅舅本来是要救我的。

    不过，瓜叔身边没有马丹娜，想必马丹娜已经被张晓雅救走了。

    毛利一边向我走来，一边冷笑着说：“赵璋，想不到我们又见面了！真是人生何处不相逢啊！”

    楚天晓悄声说：“这个老乞丐好像非常厉害，我看不透他！咱们怎么办？”

    我苦笑起来，毛利何止是厉害，那不是一般的厉害。

    就是十个我加上十个楚天晓也不是毛利的对手。

    据我估计，毛利应该是鬼王级别，否则怎么可能从张晓雅和她舅舅的手中逃脱。

    我不动声色地说：“进洞！”

    楚天晓点了点头。

    洞府里面有夜王，夜王虽然被封印在洞府中不能出来，但是实力还在。

    我和楚天晓当即转过身向洞府里面跑去。

    毛利在外面哈哈大笑起来：“赵璋，你真是越活越傻了。”

    我明白毛利的话外之音，我们跑进山洞，那就相当于断了自己的退路。

    可是毛利却不知道，山洞中有一个洞府，洞府中有我的徒弟。

    毛利大笑着，慢悠悠地跟着我们走进山洞，将小王扔在地上。

    毛利把我们当成了瓮中之鳖。

    我们却也把毛利引入了虎口。

    当我们走进洞府之后，夜王就知道了一切。

    毛利大摇大摆地站在洞府门口，指着我说：“赵璋，你今天跑不了了！还是赶快束手就擒吧！”

    我冷笑起来：“恐怕是你跑不了了！夜王，杀了他！”

    洞府大门“砰”的一声关上了，一个虚影闪现在我面前。

    虚影很模糊，只能看到大概的轮廓，根本看不清面目长相。

    想必这个虚影就是夜王。

    毛利看到虚影后，吓得向后退了两步，声音颤抖地说：“你……你……你是夜王？你居然没有死？”

    原来毛利认识夜王。

    同时毛利的话也再次证实了一件事情，夜王的确是我的徒弟。

    夜王哈哈大笑起来：“我以为是谁！原来是毛家的小辈。小辈，你居然敢打我师傅的主意！受死吧！”

    夜王大喝一声，无数根丝线突然从洞府的四面八方向毛利激射而去，深深地插进毛利的身体。

    丝线将毛利从地上拉起，吊在半空中。

    毛利凄厉地嘶吼起来，状若癫狂。

    毛利的身形以肉眼可见的速度干瘪下去，就像被急速放空的气球一样。

    不一会儿的功夫，毛利就剩下了一张魂皮，干瘪地掉在地上，就像放了气的气球，干干巴巴。

    丝线消失在洞府中，就像从来没有出现过。

    毛利唯一没有干瘪的地方就是他的眼睛。

    毛利惊恐地看着我，眼中充满了复杂的神色。

    毛利一定没有想到我还有夜王这张王牌。

    只是不知道毛利有没有看出，夜王是被封印在洞府中的。

    我没有想到夜王这么厉害，居然在眨眼间就制服了毛利。

    我之前还以为他们两个怎么也要斗一会儿法。

    如果夜王没有被封印，我带上夜王去阳间，绝对可以横扫张家、陈家、甚至是呼和家。

    毛利心惊胆战地说：“赵璋，饶命啊！看在我是你守墓魂的份上，求求你饶了我吧！”

    千年之前，毛家将我引进阴阳门的天崩地裂十绝阵中，致使我陨落其中。

    为了报复毛家，我在临死之时，给毛家下了诅咒。

    毛家会一代不如一代，而且每一代都要抽出最出色的一人给我填墓，变成我的守墓魂。

    我冷笑起来：“一千年前，你毛家害我陷入轮回。一千年后，你又想杀我。我不杀你，不足解心头之恨！”

    我的话还没有说完，毛利干瘪的魂皮，突然钻入了洞府的地下。

    夜王大喝一声，施展了一道阴阳术。

    可惜没有拦下毛利。

    毛利真是狡猾，假意求饶，转移我和夜王的注意力，然后突然逃遁。

    “赵璋，你等着，我毛家总有一天会灭了你！”毛利的声音从地下传来，愤恨异常。

    听着毛利的声音，我甚至能想象到毛利咬牙切齿的样子。

    夜王叹了一口气：“师尊，毛利出了洞府，我没办法抓他！”

    我没有责怪夜王。

    我说：“毛利现在是什么等级，如果恢复需要多长时间？”

    毛利是我的一个大敌，我必须了解他现在是什么实力。

    夜王说：“他已经被我吸干了魂力，现在是鬼灵级别。不过，只要他吸够了足够的魂力，很快就会恢复到巅峰状态！”

    我点了点头，表示知道了。

    夜王虚影一闪而没，消失在了洞府中。

    “砰”的一声，洞府的大门也打开了。

    我和楚天晓出了洞府，来到洞口。

    小王依旧躺在地上，昏迷不醒。

    我将小王抱起来，在他额头上贴了一张符，默念咒语。

    不一会儿，小王苏醒了。

    小王看到我后，惊讶无比：“赵哥，你也被抓了？”

    我摇了摇头说：“没有！我们把你救下来了！”

    小王不敢置信地看着我：“什么？那个老乞丐至少也是鬼将级别，你怎么可能打得过他！”

    我笑了笑，将夜王的事情告诉了小王。

    同时，我把我的计划告诉了小王。

    小王说：“赵哥，没有问题，我可以把黄泉道的走阴术传给你们！”

    我高兴地拍了拍小王的肩膀，对小王说：“小王，你愿不愿意帮我镇守这个洞府？”

    小王点了点头：“赵哥，自从杀了黄忧元那一天，我就准备跟着你干了！”

    我点了点头。

    小王从兜里面拿出数百张走阴符：“赵哥，这是我刚刚制作的走阴符，你现在没有学走阴术，先用走阴符。”

    我接过来，将走阴符全部交给了楚天晓。

    楚天晓十分高兴：“赵大哥，这么多走阴符，够我们楚家所有的人返回这里了！要不我们现在就去救小鬼孩他们母子？”