
    我和马丹娜脸色大变。

    就在这时，叶小倩苏醒了，在我的耳边说：“璋哥，快使用焚天之咒！”

    我居然把焚天之咒给忘了，三天期限早就到了。

    我收回八个疾行鬼，顾不上和马丹娜说话，一把将她拍倒在地，怒瞪双目，张开双臂，大声吟唱起来：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将……”

    随着咒语响起，我的脚底燃起了熊熊烈火。

    烈火顺着我的脚将我整个人吞没了，

    当我念完咒语，“轰”的一声，焚天之咒爆裂开来。

    扑向我们的数十几个阴阳师当即被焚化成灰。

    剩下几个虽然没有被烧死，却也奄奄一息，剩下了一口气。

    玄机惊恐地看着我，就像见到了怪物一样。

    我冷笑起来：“玄机，你今天跑不了了！”

    玄机一步一步地向后退开。

    就在这时，玄机突然脸色扭曲，凄厉地惨叫起来。

    玄机的皮就像被人从后背划开，从前生生剥下一样，露出了血肉模糊的身子。

    紧接着，玄机身上的血肉以肉眼可见的速度枯萎下去，眨眼间就剩下了一具干尸。

    我惊诧无比，不知道发生了什么。

    更没有想到玄机就这样死了。

    “砰”的一声，玄机倒在了地上，在他背后站着一个人。

    这个人舔着嘴唇，似乎刚刚吃了一顿美味可口的大餐。

    看到这个人，我立即睁大了眼睛。

    “赵璋，我的儿，近日可好？”张卓笑眯眯地看着我，笑眯眯地说，眼中满是贪婪和残忍的神色。

    张卓扬起的嘴角，邪魅无比。

    我皱起眉头，向后退了一步，警戒地看着张卓。

    张卓哈哈大笑起来：“我的儿，我终于知道了焚天之咒的秘密，所以你今天不用担心，我是不会杀你的！”

    张卓说起焚天之咒，我想起了焚天之咒的火种。

    张卓抢走了我焚天之咒的火种。

    张晓雅说过，如果我不夺回焚天之咒的火种，张卓就永远也死不了。

    我依旧戒备地看着张卓。

    张卓的话不能信，谁能知道他是不是在诱骗我放松警惕。

    张卓突然抬起头，向我身后望去，冷笑起来：“张晓雅，你既然来了，为什么不现身？”

    听说张晓雅回来了，我惊喜无比，转过头向后望去。

    就在这时，叶小倩突然厉声大喝：“璋哥，小心！”

    与此同时，叶小倩挡在了我面前。

    当我回过头的时候，张卓已经站在了我面前，一掌穿透了叶小倩的魂体，拍在了我身上。

    张卓又在骗我，这狗娘养的。

    我的意识慢慢模糊，随即失去了知觉。

    当我醒来的时候，我躺在一张席梦思床上。

    我慢慢地坐起来，靠在床头上。

    我看到床对面摆着一个梳妆桌，梳妆桌前坐着一个穿着白纱睡衣的年轻女性。

    白纱睡衣薄如蝉翼，隐约间能看到年轻女性光滑如缎子的雪白肌肤。

    年轻女性身材婀娜，飘然长发散落在肩头。

    看到这一切，我似乎觉得在哪里见过。

    突然，我想起这是哪里了，这是蔡芬的家。

    我试探地问：“蔡芬？”

    “赵璋，你醒了？”蔡芬转过头，向我看来。

    蔡芬的脸上笼罩着一层白雾，看不清她长得什么样。

    我点了点头：“我怎么跑到这里了？叶小倩怎么样了？马丹娜呢？张晓雅呢？张卓是不是死了？”

    在我想来，我能躺在这里，我肯定获救了。

    既然我获救了，那么张晓雅肯定及时赶到了。只是我心中十分担心叶小倩，不知道她怎么样了。

    蔡芬坐到床上：“叶小倩没事！张晓雅走了，又去挖你的墓了！”

    我长长松了一口气，只要叶小倩没事就行了。

    蔡芬说：“赵璋，你知不知道舒雅曼这个人？”

    我不知道蔡芬为什么会突然提起舒雅曼。

    我点了点头说：“我听说过，不过从来没有见过！”

    我原魂的鬼影曾经提起过舒雅曼，我的徒弟夜王也曾、提起过舒雅曼，还说舒雅曼是我的老婆。

    蔡芬点了点头：“据说，舒雅曼在千年之前是你的老婆，不过她陨落在行尸谷了。”

    又是行尸谷！

    看来我在陷入天崩地裂十绝阵之前，的确和阴阳门的人在行尸谷大战过。

    我说：“我也不是很清楚，我还没有恢复前世的记忆！”

    蔡芬说：“你想不想恢复你前世的记忆？”

    我睁大了眼睛，我当然想了。

    我点了点头。

    蔡芬说：“你等一等，我去拿百转轮回镜！”

    我“嗯”了一声，心中十分期待。

    不一会儿，蔡芬拿来了一面镜子。

    镜子是铜镜，呈椭圆形，色泽有点发黄。

    镜子四周镶着一圈非金非银，非玉非石的材质，材质散发出一股沧桑的感觉，透着浓浓的岁月味道，就像经历过数万年，甚至数十万年的洗涤一样。

    蔡芬将镜子拿到我面前，对我说：“赵璋，咬破你的中指，将血滴在上面！”

    我点了点头，依言照做。

    蔡芬伸出手，按在我的天灵上，将我的魂魄提出来。

    蔡芬指着百转轮回境对我说：“跟着我一起念咒，然后钻到镜子中，你就可以看到你的前世了！”

    我点了点头。

    之前楚天晓就说要带我来见蔡芬，说蔡芬能知道我的前世今生，想不到这是真的。

    蔡芬低声吟念起来：“百转阴阳，前世今生，轮回无间，天地永恒。年年岁岁，划归尘土，现！”

    我也跟着蔡芬吟念起来：“百转阴阳，前世今生，轮回无间，天地永恒……”

    就在我念到一多半的时候，一声熟悉至极的厉喝在我耳边响起：“赵璋，不要念！”

    我诧异无比，向屋里面望去。

    屋里面没有任何人，只有我和蔡芬。

    蔡芬问我：“你怎么念到一半不念了？”

    我没有回答蔡芬的话，而是陷入了深深的思索之中。

    刚才是谁叫我不要念的？难道念了这段咒语会对我不利？

    可是蔡芬应该能信得过！否则楚天晓就不会带我来找她了。

    我一时举棋不定，不知道该怎么办？

    就在这时，刚才的声音再次在我的耳边响起：“赵璋，不要念！”