
    我怎么也没有想到，毛利居然藏到了我的衣领里。

    毛利什么时候藏进去的，我居然一点都不知道。

    以前每次我出手的时候，叶小倩都会身先士卒冲在我前面，难怪这一次没有看到叶小倩。

    叶小倩肯定被毛利控制了。

    也怪我刚才太粗心，被仇恨蒙蔽了理智。

    否则我肯定早就发现情况不对了。

    毛利伸手一挥，所有鬼画符还没有打到毛利身上，就消失不见了。

    张渊因为失去了小鬼孩们，身子以肉眼可见的速度在逐渐长高。

    脸上的皮肤以肉眼可见的速度出现了褶皱，以及老人斑。

    头发也以肉眼可见的速度飞快地长长，垂落在地上，又变的斑白，最后从头上纷纷掉落。

    就像一个小孩，在短短的一分钟内，度过了他的一生。

    不一会儿，张渊变成了一个驼着背，气喘吁吁的八九十岁的老大爷。

    毛利恢复了实力，心情大好。

    毛利对张渊说：“小辈，老夫今天心情不错，就饶你一命！”

    张渊悲愤异常，伸出犹如干树枝一样的手，指着毛利颤颤巍巍地说：“老鬼，你还我的青春。”

    张渊说着，双手在面前连点，向毛利扑去。

    毛利冷哼一声：“不自量力！”

    毛利轻轻一挥手，一条魂链出现在毛利手中。

    魂链“啪”的一声，抽在张渊的身上。

    张渊惨叫起来，他的魂魄被抽的差点离体而出。

    张渊向后退开，惊惧地看着毛利：“离魂链，你是毛家的人！”

    毛利背朝着双手，倨傲无比地点了点头：“不错，我就是毛家的老祖，我毛家要重新站起来了！

    张渊眼珠子一转，讥讽地说：“我以为是谁，原来是赵家的守墓鬼！”

    毛利皱起了双眉，向张渊望去，眼中满是愤怒的神色。

    张渊不知道是出于什么目的，再次讥讽起来：“可惜啊！毛家早已被黄泉道的人屠戮干净，现在只剩下一个看停尸房的毛瓜！”

    毛利攥紧了拳头，一字一句地说：“你以为我不敢杀你！”

    不等张渊说话，一个霸道无比的声音从黑暗中传来：“敢是敢，可惜你没有机会杀他了！因为要死的是你！”

    我抬起头向说话的方向望去。

    无尽的黑暗中，一道鬼影由针尖般大小迅速扩大，变成了一个鬼。

    原来张渊激怒毛利，是想拖延时间，怕毛利将我带走。

    张渊看到这个鬼后，立即行礼：“祖爷爷！”

    毛利看到这个鬼后，不由皱起了眉头：“赵贯，居然是你！”

    赵贯摇了摇头说：“毛利，我在一千年前就改姓为张了，你还是叫我张贯吧！”

    听到张贯的话，我惊讶无比。

    原来张家在千年之前姓赵。

    那么小鬼孩张贤也就是赵贤了。

    我之前一直有一个疑问，按理说我是张卓的亲生儿子，我应该姓张。

    可是停尸房下，我的主墓室中，我这一世的灵牌写的却是赵璋。

    我当时还觉得奇怪，按理说灵牌上应该写成张璋，不应该写成赵璋。

    现在我明白了，原来我本来就姓赵。

    灵牌上没有写错！

    张渊听到张贯的话，同样震惊无比，眼睛一眨不眨地看着张贯。

    估计张渊也不知道他原本姓赵。

    毛利哈哈大笑起来：“我以为你随着赵璋在千年之前就陨落了，原来你还活着！”

    张贯冷冷地说：“赵璋是赵璋，我是我，不要把我和他扯在一起！”

    毛利摇了摇头：“赵贯啊赵贯，你真是可笑啊！你不认赵璋可以，但是你居然把自己的姓氏也改了，难道你不觉得愧对祖宗！”

    张贯似乎不愿提起之前的事情。

    张贯冷哼起来：“毛利，多说无益，受死吧！”

    张贯说着，张开了双臂，无数只鬼头，从张贯的腋下飞出。

    刹那间，阴风呼啸，厉鬼咆哮，整个空间似乎都颤抖起来。

    毛利双手一抖，左手闪现出一条魂绳，右手闪现出一条魂链。

    魂绳和魂链在毛利的抖动下，就像蛟龙出海，掀起无数阴风漩涡，向一颗颗鬼头搅去。

    毛利一边施法，一边冷笑：“赵贯，一千年前你是个怂货，一千年后你还是个怂货。你也配和赵璋比！”

    听着张贯和毛利的对话，我惊骇无比。

    我不知道张贯当年到底与我的前世是什么关系，但是我们关系至少非常亲近。

    只是我不是很明白，张贯既然和我沾亲带故，他为什么要拿我当祭品，他为什么要害我。

    张贯似乎很厌恶我的前世。

    看着这两个千年前的老家伙斗法，我终于明白了张晓雅的话。

    张晓雅说一旦我的因果线和她相连，就会引出很多仇家。

    当时我还半信半疑，我现在终于明白了。

    张晓雅的话不是空穴来风。

    与我相关的一个个势力全部露出了或者和善，或者狰狞的面目。

    我现在就像漩涡的中心，支持我的人，和想害我的人，围绕在我身边争斗着。

    张贯一边和毛利斗法，一边说：“张渊，你先把赵璋带走！”

    张渊点了点头：“是！”

    张渊慢慢向我走来，脸上露出了阴沉的笑容。

    毛利冷哼一声，想要夺下我，却被张贯拦住了。

    面对张渊，我无力至极。

    我发现我很衰，在我是阴阳徒的时候，我的对手是那些一镜阴阳师，最高也只是两镜阴阳师。

    但是当我晋升到一镜阴阳师的时候，我发现我的对手变成了两镜阴阳师，三镜阴阳师，甚至是毛利这些千年老鬼。

    无论我多努力，我的面前永远有一座座高山，令我无法逾越。

    现在，无论是张家胜，还是毛利胜，我都是待宰的羔羊。

    因为他们都对我不怀好意。

    张渊一步一步向我走来。

    张渊伸出干枯的手，向我抓来。

    我刚要躲闪，我眼前却突然一黑，陷入了无尽的黑暗中。

    这应该是有人来救我了。

    可是就在这时，我听到无尽的黑暗中，张贯和毛利同时厉喝一声。

    张贯和毛利肯定是追来了。

    紧接着，无尽的黑暗中，两只硕大的鬼爪向我抓来。

    这两只鬼爪应该是毛利和张贯的。

    我不知道是谁在救我，有没有能力挡住张贯和毛利。