
    两只芊芊玉手从我身边闪出，拍在鬼爪上。

    鬼爪一闪而没，消失在黑暗中。

    与此同时，芊芊玉手也消失了。

    当我眼前闪过亮光的时候，我发现我站在一片坟堆中。

    此刻正是午夜时分，月光洒落在坟堆上，显得肃穆又宁静。

    我转过头四处查看，没有看到一个人，只看到东面的树林中一片漆黑，影影绰绰，好像一张吃人的巨口。

    是谁救了我？怎么没有人呢？

    就在这时，我眼前的一个坟堆开始往上冒土。

    冒出的土，沿着坟堆的边缘慢慢地向四周滚落。

    我忍不住向后退了一步，却撞在了一块墓碑上，差点向后栽倒。

    我低下头向墓碑上看去，墓碑里镶嵌着一张照片。

    照片上是一个老太太，这个老太太我好像在哪里见过，只是一时想不起来。

    突然，老太太对我笑了，笑容慈祥无比。

    但是再慈祥的笑容，在此刻看来都是无比惊悚。

    我吓了一跳，立即向后退了两步，踩在了正在往外冒土的坟堆上。

    我突然想起来我是一镜阴阳师，怎么能害怕一个孤魂野鬼，这如果传出去，肯定让人笑话。

    我立即挺起了胸，冷冷地看着照片上的老太太。

    照片上的老太太慈眉善目地：“赵璋，来来来，你过来！我给你喝碗茶！”

    听到老太太的话，我居然不由自主地向前走去。

    似乎老太太的话充满了诱惑，让我无法抵挡。

    我刚迈开腿，一只手突然从坟堆里面伸出来，抓住了我的脚腕。

    我忍不住打了一个激灵，回过神来。

    想起刚才不由自主地向老太太走去，我心中十分诧异。

    老太太最多只是一个孤魂野鬼，怎么可能诱惑到我，我可是一镜阴阳师。

    这也太奇怪了。

    不过我虽然躲过了老太太的诱惑，却不知道被什么东西抓住了脚腕。

    我抽出桃木剑，向抓我脚腕的手刺去。

    “赵大哥，是我！”一声熟悉的声音在我耳边响起。

    紧接着，一个人从坟堆里爬出来。

    我上下打量，这个人居然是马丹娜。

    马丹娜自从和我一起上了毛利的灵车就一直没有消息，后来我虽然猜到她被张晓雅救了，但是心中也一直在担心她。

    想不到今天在这里遇到了马丹娜。

    我惊喜交加：“马丹娜，是你？”

    马丹娜在这里，张晓雅肯定也在。

    刚才救我的人肯定是张晓雅无疑。

    马丹娜点了点头，指着照片上的老太太说：“赵大哥，你千万不要过去，她要拉你去驱忘台，给你喝忘魂汤！一旦你喝了忘魂汤，就再也想不起千年前的事情了。”

    驱忘台？忘魂汤？这两个名字怎么这么熟悉。

    突然，我想到了一个人，这个人叫孟婆，她所在的地方叫驱忘台，她手中的汤叫忘魂汤。

    难道这个老太太是孟婆？

    孟婆不是在鬼门关吗？怎么跑到别人死去的相片上了？

    接着，我又想起在哪里见过孟婆了。

    在二连浩特的山洞中，张晓雅为了让我重拾信心，伸出手点在我的眉心上，让我进入了一片幻境，看到了过去的我。

    可是孟婆却将我拉去了一个地方，让我喝她碗中的汤。

    我记得孟婆当时说，只要我喝了她碗中的汤，我就会忘记所有的前尘往事，所有的人世烦恼。

    想必当时孟婆给我喝的汤就是忘魂汤。

    想必我走过的那座桥就是奈何桥，我看到的那条河就是忘川河，我看到的那些花就是彼岸花。

    孟婆让我喝忘魂汤，难道孟婆也不想让我恢复之前的记忆。

    我转过头再次向墓碑上的照片望去。

    照片已经不再是孟婆的照片了，而是另外一个年迈的老太太。

    我说：“马丹娜，孟婆不会出来吧？”

    我现在还记得，在奈何桥上，孟婆轻轻在虚空中一划，就将张晓雅打伤了。

    如果孟婆出来了，以我和马丹娜的实力根本不是她的对手。

    马丹娜摇了摇头说：“地府之中，除了取得阴阳界河令牌的鬼差外，是不容许任何鬼来阳间的！特别是孟婆这种官方人物！”

    我诧异地问：“那阳间为什么还有那么多鬼？”

    马丹娜说：“官方规定是官方规定，肯定有一些不法之徒会跑上来的！还有一些鬼是滞留在阳间的！”

    我点了点头，表示明白。

    这就像现在的人类社会，国家规定不许杀人放火、坑蒙拐骗，可是依旧有人在为非作歹，不遵纪守法。

    只要孟婆不上来就行，这个老太太实在是太厉害了。

    我转过头看了一眼四周说：“对了？你怎么会在这里？”

    马丹娜指了指她刚才爬出来的坟说：“我和晓雅姐姐来帮你取你六十六世的头盖骨！”

    提起张晓雅，我才想起怎么没有看到她。

    我说：“张晓雅呢？”

    马丹娜说：“刚才孟婆来了，晓雅姐姐就躲起来了！”

    我“哦”了一声。

    刚才的确是张晓雅救得我。

    只是我不明白，张晓雅救我的时候为什么招来了孟婆？

    马丹娜说：“上次晓雅姐姐给你恢复记忆，被孟婆盯上了。刚才如果不是因为晓雅姐姐机警，极有可能就被孟婆抓走了。”

    张晓雅为我做了太多事情了，可是我却什么都没有为她做。

    上次在我的七十九世墓穴中，我虽然答应张晓雅，出了墓穴就和她成亲，但是出了墓穴后，我居然把这事忘了。

    我真是该死。

    这一次见到张晓雅，我一定要和她先成亲。

    马丹娜说：“我估计晓雅姐姐一会儿就回来了！”

    听说张晓雅一会儿回来，我心中十分高兴。

    就在这时，一首幽幽的童谣传进了我的耳朵：“鞋湿湿，手黏黏，幽幽鬼火烤爹娘，左手心，右手肝，满嘴口水溢脑浆！”

    我和马丹娜不由双双皱起眉头。

    这童谣充满了浓重的血腥味，谁会唱这么恶心的童谣。

    我转过头向四周望去，四周什么也没有，寂静的可怕。

    一座座墓碑就像一个个没有灵魂的人一样，呆呆地站在地上。

    “鞋湿湿，手黏黏，幽幽鬼火烤爹娘，左手心，右手肝，满嘴口水溢脑浆！”

    童谣再次在我的耳边响起。

    与此同时，我听到一声声古怪的“沙沙”声。