
    我和马丹娜面面相觑。

    就在这时，我们眼前突然一闪，我看到两个不到一岁的小婴儿慢慢地向我们爬来。

    两个小婴儿长得一模一样，好像是双胞胎。

    他们的嘴很大，咧到了耳根上，眼睛没有瞳孔，只有乳白色的眼球。

    两个小婴儿一边向我们这里爬，一边咧开嘴笑。

    两个小婴儿的脖子上各套着一条魂链，就像狗一样。

    魂链握在一个七八岁大的小男孩手中。

    小男孩一边拉着魂链，一边幽幽地唱着童谣：“鞋湿湿，手黏黏，幽幽鬼火烤爹娘，左手心，右手肝，满嘴口水溢脑浆！”

    马丹娜用胳膊捅了捅我说：“咱们今天的运气不是一般的好，居然遇到了双煞游尸。”

    我在《阴阳世界备忘录》里面看到过关于双煞游尸的资料。

    双煞游尸是一种极其邪恶的活尸，只有极其邪恶的阴阳师才会饲养。

    阴阳师让双胞胎野鬼附身到还没有出生的双胞胎身上，并且吃掉他们的魂魄，形成鬼胎。

    鬼胎在肚子里拼命吸食双胞胎母亲的营养。

    当鬼胎长到一定的程度，就会破开母体而出，吃掉他们的爸爸妈妈。

    这时，阴阳师经过施法下咒，鬼胎就变成了双煞游尸。

    不过，双煞游尸十分残暴，有时候会反噬。

    很多阴阳师就是死在双煞游尸的嘴下，这也是为什么很少有阴阳师饲养它们的原因。

    我冷笑起来：“饲养这种游尸的阴阳师都不是好人。”

    小男孩虽然只有七八岁，但是我估计肯定是个大人。

    否则小男孩不可能操控双煞游尸。

    张渊都能通过渡灵，使自己八九十岁的样子变得就像五六岁的小孩子，这个小男孩自然也可以。

    小男孩咧开嘴笑了：“难怪这么大胆子，敢半夜三更来坟堆，原来是两个阴阳师啊！”

    我冷冷地说：“怎么？你有意见？”

    小男孩摇了摇头说：“没有意见，只是我的两只游尸很长时间没有吃到新鲜的肉了！”

    小男孩的意思很明白，想让他的游尸吃了我们。

    我冷笑起来，手伸进兜里捏住了两张雷符。

    即便我和马丹娜打不过小男孩，只要我们能撑一会儿，等张晓雅回来，小男孩绝对吃不了兜着走。

    马丹娜拿出了一个铜铃，抽出了一把桃木剑。

    小男孩看到马丹娜的架势，就知道遇到了对付僵尸的行家。

    小男孩皱着眉说：“请问姐姐是哪里人？别大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！”

    马丹娜冷哼一声，显然不愿意和小男孩说话。

    我则直接厉喝一声，拿出两张雷符向游尸丢去。

    与此同时，我飞身而起，向小男孩扑去。

    像小男孩这种丧尽天良的人，人人得而诛之。

    “轰轰”两声，雷符轰在两个游尸身上。

    两个游尸身上各自冒起一股黑烟，变成了一大块焦炭。

    我一掌拍在小男孩的头上，“啪”的一声，小男孩天灵碎裂，就连魂魄也被我当场震碎。

    我没有想到小男孩这么不经打，被我一掌就拍死了。

    如果我估计不错的话，小男孩只有阴阳徒的实力，连准阴阳师都算不上。

    双煞游尸同样脆弱无比，连怨尸都算不上，就是两具血尸。

    马丹娜愣在原地，有点反应不过来。

    其实我也有点反应不过来。

    在我看来，这个小男孩肯定是个老家伙渡灵变小的，至少也是一镜阴阳师的实力。

    而两个游尸肯定是仅次于尸灵的怨尸，甚至是尸灵。

    原本我和马丹娜准备和小男孩，还有他的游尸恶斗一场，想不到这么轻松就解决了。

    我突然间觉得十分的索然无味。

    马丹娜有点不敢相信地说：“就这么死了？”

    我耸了耸肩：“我也没有想到！”

    我的话音刚落，一道人影从远处飞驰而来，轻轻地落在我们面前。

    当我看到眼前之人后，不由睁大了眼睛。

    他居然是青云观的玄机。

    玄机手中捧着刚刚熄灭的魂灯，看着倒在地上的小男孩，脸色大变。

    玄机抬起头，冷冷地盯着我和马丹娜，眼中绽放出两道凶厉的光芒。

    我不甘示弱，同样冷冷地看着玄机。

    玄机咬牙切齿地说：“是你们杀了我儿子？”

    杀了别人也许我会有负罪感，但是杀玄机的儿子，我没有任何负罪感。

    玄机为了祭炼他的天阴噬魂吞尸网，不知道残害了多少小孩子。

    这也算是报应吧！

    更何况，刚才玄机的儿子还想让游尸吃了我们。

    这种恶毒的小孩子，如果让他长大，绝对又是一个玄机。

    我点了点头：“不错！”

    玄机虽然是两镜阴阳师，但是我此刻根本不怕他。

    我和马丹娜都是一镜阴阳师，还有叶小倩以及八个疾行鬼。

    我们两人九鬼对付玄机还是有把握的。

    更何况，一会儿张晓雅要回来。

    “好！好！好！”

    玄机眯起眼睛，一边点头一边接连说了三个好字。

    看玄机的样子，玄机应该把我恨到了极致。

    我冷笑起来：“玄机，你好也没有用，你打不过我们的！”

    我当即召唤出了八个疾行鬼。

    八个疾行鬼将玄机的退路挡住了。

    叶小倩不知道被毛利下了什么咒，到现还没有醒。

    玄机攥紧拳头，眯起双眼，咬牙切齿地看了我一眼，看了马丹娜一眼，又看了八个疾行鬼一眼，一字一句地说：“赵璋，我今天不让你死无葬生之地！我誓不为人！”

    玄机大声厉喝起来：“来人！”

    随着玄机一声厉喝，二十几个阴阳师，从坟堆的四面八方向我们围过来，将我们围在其中。

    看到青云观突然来了这么多人，我的心不由一抖。

    马丹娜此刻也变得脸色铁青。

    一旦我们动起手来，不用玄机动手，这二十几个阴阳师眨眼间就能将我们辗压成碎片。

    我现在只希望张晓雅赶快回来。

    不过，我的希望破灭了。

    玄机指着我和马丹娜大声说：“给我杀了他们！我要他们魂飞魄灭！”

    玄机此刻已经丧失了理智，根本不在乎我是阴阳身轮回魂。

    二十几个阴阳师一声呼啸，全部向我们扑来。