
    当影子完全出现在我们面前的时候，走廊口走出一个五六岁的小孩子。

    小孩子皮肤白皙如雪，头发漆黑如墨，两只眼睛深深地陷入眼眶中，却散发着道道精光。

    当小鬼孩看到小孩子之后，吓得脸色惨白，立即向后缩了缩身子。

    显然这个小孩子十分厉害，否则小鬼孩不可能有这种反应。

    小孩子“咯咯咯”地笑起来，露出一排漆黑的牙。

    随着笑声响起，密室突然消失不见了，在我们四周是一望无尽的黑暗。

    小孩子居然给我们造了一个幻境。

    小孩子扫了一眼我们：“张贤、张璋，见了祖爷爷还不赶快跪下？”

    小孩子明明看起来只有五六岁，但是说话的声音却苍老又沙哑，就像一个八九十岁的老爷爷。

    我最讨厌别人叫我张璋了，我不愿意和张家扯上任何关系。

    我十分诧异，小孩子怎么让我和张贤跪下，难道他是张家的长辈？

    可是这个小孩子看起来，比小鬼孩还要小。

    我肯定不会跪下。

    张贤自然也不会跪下。

    我悄悄地问小鬼孩：“张贤，他是谁？”

    不等张贤说话，小孩子冷笑起来：“我叫张渊，是张卓的爷爷，你们的祖爷爷！”

    我惊讶无比，张渊这是用的什么邪术，居然把自己弄的这么小。

    我不由想到了一些张家的恶毒阴阳术。

    张渊现在这个样子，肯定害死不少人。

    张渊说：“张璋，张贤，如果你们现在束手就擒，我可以向家族提出，让你们免受皮肉之苦。如若不然，后果会很严重！”

    我冷笑起来，我怎么可能束手就擒。

    小鬼孩也没有说话，笔直地站在我身后。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，两人心有灵犀似得，同时灵魂出窍合为一体，化作一道黑影向张渊扑去。

    张渊轻轻一挥手，从他的身体中走出四个鬼灵。

    这四个鬼灵，都是和张渊一般大的小孩，他们面无表情地组成了一个小型阵法，接住了黑影攻击。

    黑影向后退开，分成楚天晓两人的魂魄，钻进了各自的身体。

    楚天晓两人对视了一眼，脸上露出了深深的忌惮。

    楚天晓和娇媚儿合魂之后，足以抵得上三镜阴阳师。

    而四个鬼灵组成阵法之后，居然能挡下楚天晓两人的合魂攻击。

    可见这个阵法也非同小可。

    张渊上上下下地打量起楚天晓两人：“居然是阴阳合魂术！这可是楚家的独门秘术，想必你就是楚天晓了！”

    楚天晓没有说话。

    张渊摇了摇头说：“可惜啊！楚家的天才少年今天要陨落在这里了！”

    张渊的话刚说完，从他的身体中走出无数个小孩子。

    这些小孩子都是灵魂状态，都和张渊一般大小。

    这些小孩子将我们四人团团围住，有鬼灵，有厉鬼，甚至还有野鬼。

    看着几十上百个小鬼头围着我们，我心中莫名地升起一股恐惧。

    特别是他们那一双双眼睛，直勾勾地盯着你，似乎能看到你的心里。

    张渊是几镜阴阳师我不知道，但是光这些小孩子我们就对付不了。

    看来我们今天想离开这里，恐怕比登天都难。

    我向楚天晓望去，看看他还有什么办法。

    楚天晓苦笑起来，意思是他也没有办法。

    就在这时，一只鱼钩凭空出现，向张渊钓去。

    看到鱼钩，我就想到了刘若男。

    我心中不由升起了一丝希望，希望刘若男能救我们。

    刘若男的鱼钩，钓过瓜叔，在刚才更是钓过一个张家的两镜阴阳师，可见刘若男实力非凡。

    张渊伸手一抓，就抓住了鱼钩。

    张渊冷笑起来：“居然是因果轮回钩！这可是绝世法器啊！”

    张渊抬起头，望着头顶无尽的漆黑说：“不知道阁下是生死轮回因果道的哪一位？为什么要趟这一趟浑水？”

    黑暗中没有任何声音。

    张渊微微皱起眉头：“如果阁下不现身，那张某可就不客气了！”

    就在这时，头顶无尽的黑暗中突然射下来窗户大的一片光线。

    就像在伸手不见五指的房间里打开了一扇窗户。

    芋大哥从光线中探出头，向我们这里看了一眼，然后摆了摆手歉意地说：“不好意思，不好意思，我走错地方了！”

    芋大哥消失在光线中，光线消失在黑暗中。

    张渊刚要说话，却发现他手中抓着的鱼钩不见了。

    与此同时，楚天晓娇媚儿以及小鬼孩身上的走阴符显效了，他们身影一闪，消失在我眼前。

    我诧异不已，这是什么情况？

    楚天晓他们去了阴间，我怎么还在这里。

    张渊皱起了眉头，大声怒喝起来：“阁下到底是生死轮回因果道的哪一位？居然敢戏耍张某？”

    没有人回答张渊，四周一片寂静。

    我则趁机念动咒语，催动走阴符。

    可是无论我怎么念咒，走阴符都不显效。

    张渊转过头向我望来，冷笑着说：“张璋，你别费力气了，我困住了你的三魂，你哪里也去不了！”

    张渊说着拿出一个布娃娃。

    布娃娃居然和我长的一模一样，就连身上的衣服都是一种料子，一个颜色。

    在布娃娃的身上，插着三根针。

    每一根针上都挂着一条红布条。

    红布条上写着我的生辰八字。

    看来张渊为了抓我，早就准备好了。

    张渊说：“拿下张璋！”

    围着我的小鬼孩们慢慢地向我走来。

    我虽然长得比他们高大壮硕，但是我却生出一股无力感。

    我只是一个一镜阴阳师，这里面至少有五六个鬼灵，我怎么可能是他们的对手。

    当这些小鬼孩们走到我身边的时候，我的衣领上突然刮起一股阴风。

    小鬼孩们就像小条条小鱼苗一样被吸进了一个漩涡中。

    而这个漩涡的中心就像张开巨口的鲸鱼巨嘴。

    张渊瞪大了眼睛，既惊又怒，厉声大喝：“你敢！”

    张渊双手连点，一个个鬼画符从他的手指上闪过，向我攻击而来。

    一道身影从我的衣领中闪出挡在我身前，癫狂地哈哈大笑起来：“小辈，谢谢你给老夫提供了这么多魂力！哈哈哈！”

    看到这道身影之后，我震惊无比，居然是他。