
    蔡芬脸色骤变。

    苏小小转过头看向我：“赵璋，我为什么就忘不了你呢？本来我想和你一刀两断，但是当你发生危险的时候，我还是情不自禁地来救你了！”

    我冷冷地看着苏小小，猜测着她对我说的话到底是真还是假。

    不知道为什么，我总觉得苏小的话，一半是真，一半是假。

    不过这一次，苏小小应该是真的在帮我。

    当苏小蔡芬想通过我找到前世达到她的目的时，蔡芬当即脸色大变。

    想必蔡芬是真的有什么目的。

    只是蔡芬想通过我达到什么目的呢？

    我不得而知。

    不过，即便如此，我也要突破自我找回前世。

    我不能眼睁睁地看着张晓雅和张晓舒身陷重围，而我却无动于衷。

    我是一个男人，一个顶天立地的男人。

    我怎么能看着我的女人被围追堵截，而自己却偏安一偶。

    苏小小摆了摆手：“蔡芬，赵璋我带走了，咱们就此别过！”

    蔡芬皱起眉头，咬了咬牙，却什么也没有说。

    想必蔡芬惹不起苏小小。

    我向后退了一步，冷冷地看着苏小小：“我不会跟你走的？我要突破自我，救下张晓雅和张晓舒！”

    苏小小冷笑起来：“你的命天注定，你不可能再找回前世了，你这一世最多只能修炼到五镜阴阳师。所以，你救不了张晓雅和张晓舒！”

    我冷笑起来，我就不信这个邪。

    苏小：“赵璋，你如果能找回前世，你第一世第二世，乃至第五世，早就找回来了！你这五世，分别是金木水火土五种命！”

    苏小小对我的身世好像特别了解。

    我在我的主墓室中，看到我第一世至第五世的灵牌，都活到了八九十岁。

    而剩下的灵牌，则都只活到了六岁。

    难道我在第一世到第五世就开始尝试找回千年前的我了？

    难道我从第六世之后，就注定活不过六岁吗？

    苏小：“赵璋，算了吧！有些事情强求不得。你还是平平淡淡地过你的平常人生活吧！张晓雅和张晓舒只不过是你深爱的人的……”

    说到这里，苏小小没有继续说下去。

    苏小小长长叹了一口气。

    苏小小低下头，唏嘘不已地说：“其实，我又何尝不是呢！唉！造化弄人！”

    我十分想知道苏小小刚才想说什么，特别是她说张晓雅和张晓舒只不过是我深爱之人的什么的时候。

    我说：“张晓雅和张晓舒怎么了？她们是我深爱之人的什么？”

    苏小小没有回答我。

    苏小：“赵璋，过去的就让它过去吧！”

    这怎么可能！

    我不可能让我过去的变成过去，我要让过去的重新回到现在，哪怕粉身碎骨，哪怕肝脑涂地。

    我摇了摇头，说：“既然你不愿意告诉我，那你走吧！我是不会跟你走的！就是死，我也要去救张晓雅和张晓舒！”

    我转过头对蔡芬说：“蔡芬，你帮我突破自我吧！”

    蔡芬看了我一眼，又看了苏小小一眼，没有动。

    看来有苏小小在，蔡芬是不会帮我的。

    苏小小双手抱胸，用右手撑住下巴，眼睛一眨不眨地看着我，不知道在想什么。

    看了一会儿，苏小小无奈地摇了摇头。

    苏小：“你真的想救张晓雅和张晓舒？”

    我没有理会苏小小。

    苏小：“既然这样，那好吧！”

    苏小小一步走到我面前，抓住我的肩膀向房外走去。

    我眼前一黑一亮，我们又回到了刚才的坟堆。

    我看到坟堆上空悬挂着一口大钟，正是张家的四象洪钟。

    四象洪钟上布满了密密麻麻的符文，一道道灵光在洪钟之上流转着，既诡异又神圣。

    洪钟上散发着一股古朴的气息，就像经历了无尽岁月的洗涤一样。

    “噹！噹！噹！”

    洪钟不断地旋转着，不断地响着，钟声响彻大地四方。

    每一声钟声响起，一张看不见的天网就从洪钟上洒下，不但罩住了天空，网住了四壁，还罩在了张晓雅和张晓舒的身上。

    每被大网罩住一次，张晓雅和张晓舒的魂体就稀薄一层。

    张晓雅和张晓舒在洪钟之下，拼命地抵抗着，却越来越虚弱。

    我当即飞身而起，向张晓雅和张晓舒他们冲去。

    苏小小一把拦住我：“这四象浑钟虽然对人的伤害不大，但是还是有伤害的，而且你实力太弱！还是看我的吧！我是僵尸，这洪钟伤不了我！”

    苏小小飞身而起，一掌拍在四象洪钟上。

    “噹”的一声巨响，钟声惊天动地。

    刹那间，洪钟四分五裂，落在了坟堆四周。

    张贯以及张家人惊骇无比地转过头，向我和苏小小望来。

    苏小小站在我身边，冷冷地看着张家的人。

    张贯也冷冷地看着苏小小。

    我跑到张晓雅和张晓舒面前，将她们两人扶住了。

    张贯看了一眼张晓雅和张晓舒，咬了咬牙说：“我们走！”

    “我让你们走了吗？”苏小小冷冷地说。

    张贯转过头冷冷地说：“怎么？你想留下我们张家？”

    苏小小笑起来：“我一个人也许不行，但是加上张晓雅和张晓舒就不一样了！”

    张贯冷笑起来：“他们魂体稀薄，根本没有一战之力！”

    苏小小拿出两个瓷瓶，分别扔给张晓雅和张晓舒，对张贯说：“那可不一定！”

    张晓雅和张晓舒接过瓷瓶，两人对视了一眼，立即拿起来将瓷瓶中的东西倒进了嘴里。

    我想拦已经来不及了。

    我担心无比说：“你们怎么喝了？”

    张晓雅笑着说：“这个世界上，拿这种瓷瓶的人，我们信得过！”

    我惊讶地睁大了眼睛，难道苏小小和张晓雅张晓舒她们有什么关系？

    张晓雅和张晓舒的魂体以肉眼可见的速度渐渐地恢复了。

    就在张晓雅和张晓舒准备飞身而起冲向张家的时候，苏小小却拦住了她们。

    苏小小对着半空说：“你还是出来吧！假扮蔡芬假扮的不错啊！居然连张晓雅和张晓舒都骗了！”

    “哈哈哈！”蔡芬大笑着从半空中走了出来，一步一步地走到了地上。

    “我装出那么害怕你的样子，居然还是被你发现了！你当时为什么不对我出手？”

    PS：VIP书友群：203959077，需要订阅的读者或者打赏的读者才能加入。在加入的时候，请截取订阅或者打赏验证。

    普通书友群：497437718，不需要任何验证，进来就可以聊天。

    作者QQ：3338389647

    作者微信：18947959288