
    到底是谁让我不要念？我的心在打鼓。

    蔡芬发现了我的异常：“赵璋，你怎么了？”

    我没有回答蔡芬，反而对蔡芬说：“蔡芬，你能不能让我看看你的脸？”

    蔡芬愣住了，可惜我看不到她脸上的表情。

    蔡芬脸前的雾气虽然缥缈，但是却完完全全遮住了她的脸。

    如果蔡芬是好人，无心害我，她应该让我看清楚她的脸。

    而且蔡芬是蒙马夜总会的交际花，她既然对别人不遮遮掩掩，那么对我也没有必要遮遮掩掩吧！

    蔡芬摇了摇头：“你不能看我的脸！我怕吓坏你！”

    我说：“那你在蒙马夜总会……”

    我的话还没有说完，蔡芬就打断了我的话：“我在别人面前用的是假脸！”

    蔡芬就像变戏法似得拿出一张脸，贴在了自己的脸上。

    这张脸不是别人的脸，居然是小王媳妇的脸。

    小王媳妇我只见过两次，一次是在小王娶亲的路上，一次是小王在我家里洞房的时候。

    我惊讶无比地指着蔡芬，结结巴巴地说：“你……你……你是小王媳妇？”

    蔡芬没有说话，点了点头又摇了摇头。

    这是什么意思？为什么又点头，又摇头。

    蔡芬说：“赵璋，你还是不要问我的事情了，你现在还是想一想你的事情吧！”

    蔡芬说的没有错，我现在的事情还一大堆，我哪有心思去操别人的心。

    不过，我真的很好奇，蔡芬与小王到底是什么关系。

    蔡芬拿起镜子问我：“你还想知道你的前世吗？”

    我想了想说：“还是算了！”

    既然有人给我预警，无论是好是坏，我还是防备着一点好。

    蔡芬显得很失望，收起了百转轮回镜。

    我突然发现蔡芬似乎对我的身世也十分感兴趣，否则她不可能会是这样的表情。

    我说：“蔡芬，张晓雅呢？”

    蔡芬说：“就在外面，她和张晓舒正与张家老祖、毛家老祖在斗法！”

    张家老祖说的肯定就是张贯，毛家老祖说的肯定就是毛利。

    只是他们怎么走到一起了？他们在密室之中还打得不可开交。

    我点了点头：“你能不能送我出去？”

    我不想在蔡芬这里呆了，我发现蔡芬很神秘，而且她身上有很多秘密。

    蔡芬摇了摇头说：“你不能出去！”

    我微微皱起眉头：“为什么？”

    蔡芬说：“因为外面很危险，你如果出去了，我这里也会暴露！”

    我眯起眼睛，紧紧地盯着蔡芬的脸。

    蔡芬不像在说假话。

    与此同时，我有点担心张晓雅和张晓舒。

    我说：“张晓雅和张晓舒没事吧？”

    蔡芬摇了摇头说：“很难说！张家动用了四象洪钟！这四象洪钟对人没有太大伤害，但是对鬼的伤害却很大，特别是残魂！”

    残魂？我有点发愣。

    蔡芬难道说张晓雅和张晓舒是残魂？

    可是张晓雅和张晓舒都是鬼王啊！

    既然能修炼成鬼王，残魂怎么可能办得到。

    我又想起了在天心阁的一幕。

    前几天我回到天心阁，被张家围住，张家当时就祭出了四象洪钟。

    张家人似乎用四象洪钟对付张晓雅非常有信心。

    蔡芬说：“张家的人估计已经知道张晓雅和张晓舒是残魂了！”

    听了蔡芬的话，再想到四象洪钟，我心中焦急不已。

    我不能让张晓雅和张晓舒受到一点点伤害。

    可是我现在太弱了，我不可能帮助张晓雅和张晓舒。

    我该怎么办？

    就在这时，蔡芬神秘地对我说：“赵璋，有一个办法可以让你在瞬间变强，救下张晓雅和张晓舒！”

    我惊喜无比：“什么办法？”

    蔡芬说：“突破自我，找回前世！”

    我点了点头：“好！”

    蔡芬说：“只不过，这种方法会对你有一些伤害！”

    我斩钉截铁地说：“只要能救下张晓雅和张晓舒，受一点点伤害又算得了什么！”

    张晓雅和张晓舒为我做了太多的事情，可是我不但没有为她们做过什么事情，反而处处拖累她们。

    今天，就让我也为她们做一些事情吧！

    蔡芬说：“你可不要后悔！”

    我点了点头，没有在说话，表情坚毅，目光坚定。

    蔡芬伸出手拍在了我的天灵上。

    就在蔡芬准备念咒施法的时候，一个人影从墙壁中走了出来。

    这个人一边向我们走来，一边冷冷地说：“蔡芬，你想给赵璋拔苗助长吗？”

    蔡芬转过头，向说话的人望去。

    我也抬起头向说话的人望去。

    说话的人不是别人，居然是苏小小。

    我原本以为再也见不到苏小小了，想不到在这里又见到了苏小小。

    在行尸谷中，我记得苏小小曾经对我说过，从今以后，我们两不相欠。

    可是苏小小怎么会出现在这里。

    我还记得，苏小小对我说，如果她下次再见到我，会对我不客气。

    难道苏小小来这里是要对我不利。

    之前叶小倩以为苏小小是血尸，可是后来发现苏小小是尸灵，再后来又发现苏小小是尸将。

    但是当张晓雅发现我曾经在忘川河中救过苏小小后，苏小小居然是千年前的僵尸。

    千年前的僵尸，那至少也是尸王级别的存在。

    苏小小是我见过的人中隐藏的最深的一个。

    蔡芬看到苏小小脸色大变，忍不住向后退了一步。

    这说明蔡芬也不是苏小小的对手，否则蔡芬不可能会这样。

    苏小小似笑非笑地看着我：“赵璋啊赵璋，你真是让人不省心！”

    再次听到苏小小的话，我当即呆住了。

    这声音居然是刚才让我不要念咒语的声音。

    原来刚才是苏小小在给我预警。

    苏小小为什么要这么做？

    苏小小叹了一口气，仰起头看着天花板：“唉！爱之愈深，恨之愈切！难道这就是命吗？”

    我诧异不已，苏小小这是想表达什么意思？

    难道她的感慨是因我而发吗？

    苏小小低下头，突然眯起眼睛向蔡芬望去，眼中射出两道绿光。

    苏小小冷冷地说：“蔡芬，赵璋是我的人，你虽然没有害他，但是我也不许你通过某种手段达到你的目的。你，明白吗？”