
    张贯抬起头向苏小小望去，咬牙切齿地说：“苏小小，总有一天我会把你这具僵尸撕碎！”

    原来张贯是赵颖的亲哥哥。

    我终于明白了。

    千年之前，我和张贯兄妹是表亲。

    张贯一家因为某种原因与我决裂，随后张贯改赵姓为张姓。

    只是我不知道我与张贯兄妹决裂是因为什么？

    难道是因为赵颖喜欢我，而我却喜欢上舒雅曼的原因。

    苏小小冷笑起来：“张贯，你一个区区鬼王，也敢威胁我！找死！”

    苏小小挥手在胸前画了一个符咒，向张贯弹去。

    符咒就像流星般，向张贯激射而去。

    符咒四周，不时露出狰狞的骷髅巨口，嘶吼连连。

    赵颖一步跨到张贯身前，双手在身前连点，一道符咒闪现出来，挡在赵颖身前。

    符咒之中似乎装满了无数冤魂厉鬼，纷纷鬼哭狼嚎。

    “轰”的一声，两道符咒撞击在一起，震得四周树木“哗哗”作响。

    过了许久，四周的树木才恢复了平静。

    赵颖冷笑起来：“苏小小，你的对手是我！”

    苏小小嗤笑起来：“乐意奉陪！”

    苏小小挥掌向赵颖拍去，赵颖同时挥掌向苏小小拍去。

    苏小小的手在瞬间变成枯骨，根根骨节清晰可见，在月光的照耀下显得阴森恐怖。

    赵颖的手在瞬间变成鬼爪，鬼爪上阴风缠绕。

    两人双掌相交，爆发出一声惊天动地的爆响。

    爆响卷起一股阴风，吹得四周树木飘摇，飞沙走石。

    我惊讶无比，苏小小和赵颖到底是什么级别？她们对掌的余波居然都有这么大的威力。

    赵颖说：“这里施展不开手脚，咱们找个合适的地方怎么样？”

    苏小小冷冷地看了一眼赵颖：“可以！”

    赵颖转身向远处的半空中飞驰而去，就像飞天的仙女。

    苏小小脚尖点地，一跃而起，一步一步地向半空中踏去，就像踩在了台阶上。

    每一步都走的气势恢宏，霸气外露。

    张晓雅和张晓舒对视了一眼。

    张晓雅转过头向张贯望去：“张贯，刚才你用计陷害我们，使我们陷入了四象洪钟之中，现在该是你偿还的时候了！”

    张晓雅一步踏出，站到了张贯面前，十几米的距离瞬间而至。

    张贯拿出十几章黄符向张晓雅拍下。

    张晓雅身形一闪，躲过了张贯的攻击，站到了张贯背后。

    张贯身子没有动，脖子旋转了一个一百八十度的大弯，头扭到了背后。

    与此同时，张贯双手微微旋转，也转到了背后，向张晓雅挥掌拍去。

    张晓舒一步跨出，向被魂链捆住的张卓走去。

    只有抓住张卓，才能拿回我的焚天之咒火种。

    四个张家的人当即挡在张卓面前，摆了一个小型的阵法。

    四个人，一人手中拿着一支蜡烛，一人手中拿着一根红绳，一人手中拿着一叠冥钞，一人手中拿着一个魂铃。

    当张晓舒走到他们面前，拿冥钞的人当即将手中的冥钞扔向半空。

    冥钞漂浮在四人头顶，显得诡异无比。

    拿魂铃的人，一下一下地摇起了魂铃，魂铃的声音时急时缓，似乎带着靡靡之音。

    拿红绳的人，挥动的红绳，不知道在干什么。

    拿蜡烛的人，紧闭着双眼，嘴里面念念有词，似乎在吟念咒语。

    “哼！九宫迷魂阵！你们也太小瞧我了！”张晓雅一眼就看出了张家人摆的阵，一步跨入其中。

    张家四人与张晓舒立即陷入了一片鬼雾之中，什么都看不见了。

    就在这时，远处的半空中响起“轰轰”的爆裂声，就像霹雳炸响一样。

    我转过头向发出声音的地方望去，苏小小和赵颖对上了。

    她们两人四周鬼雾缥缈，阴风呼啸，一会儿打到了半空中，一会儿打到了地面上。

    无论是苏小小和赵颖的对战，还是张晓雅张晓舒与张家人的对战，我都插不上手，只能呆呆地看着。

    这深深刺激到了我。

    我发誓，我以后一定要好好学习阴阳术，争取早日找回自我，变成鬼仙。

    张渊走到我身边冷笑起来：“赵璋，现在只有你和我了，我陪你玩一玩怎么样？”

    张渊的实力很强，在没有被毛利吸走魂力的时候，楚天晓和娇媚儿合魂都无法奈何他。

    现在张渊虽然被吸走了魂力，恐怕至少也是两镜阴阳师的实力。

    我发现我根本看不透张渊。

    我召唤出八个疾行鬼，又召唤叶小倩。

    叶小倩没有从我的衣领中飞出来，也没有回答我。

    我这才想起来，叶小倩为我挡了一掌，至今生死不明。

    想起叶小倩，我心中不由担心无比。

    赵颖假扮蔡芬的时候，说叶小倩没事，不过我现在却不这么认为。

    赵颖的话怎么能信。

    张渊鄙夷地看了一眼我的八个疾行鬼，冷冷地说：“一堆垃圾而已，你还当宝！”

    我冷笑起来：“废话少说，咱们手下见真章！”

    张渊嗤笑起来，不再说话，挥掌向我拍下。

    张渊使得也是邪恶至极的骨火掌。

    我实在无法想象，张家的人如果每一个都修炼骨火掌，他们这一家人到底要杀多少人。

    我看张渊的骨火掌，要比张年祥还要精纯，想必杀的人至少上千了。

    我不敢和张渊对掌，只得以技巧应对。

    再加上八个疾行鬼的骚扰，我相信即便胜不了张渊，也能与他纠缠一时半刻。

    我急转身形，让过张渊的骨火掌。

    其中两个疾行鬼，立即从背后攻击张渊。

    张渊抬腿向后踢去。

    另外两个疾行鬼则趁机向张渊腰部攻去。

    张渊转身侧腰，不但躲过了腰部的攻击，还又向其他四个疾行鬼攻去。

    我飞身而起，一脚向张渊咽喉踢去。

    张渊伸出左手挡在咽喉上，右手却向我脚腕抓来。

    我另一只脚立即向张渊的右手手腕踢去。

    两个疾行鬼为了替我解围，当即抬腿向张渊的脚腕踢去。

    张渊脚尖点地抬起腿，身子却纹丝未动，就像整个人被定格在半空一样。

    另外六个疾行鬼，分别从张渊背后和右侧向张渊攻去。

    张渊上半身没有动，腰部向后折叠，与后背形成九十度角，伸出两腿向他背后以及右侧的疾行鬼踢去。