
    张渊就像一个会旋转的木偶一样，不但头可以任意旋转，而且身上的各个部位都可以任意旋转。

    我和八个疾行鬼居然无从下手。

    就在这时，九宫迷魂阵中响起了凄厉的惨叫声。

    张渊脸色大变，躲过我的攻击，转身就跑。

    我猜测肯定是张晓舒破了张家的九宫迷魂阵，否则张渊不可能这样心惊胆战。

    九宫迷魂阵四周的鬼雾渐渐散去，冥钞飘落在地，魂铃碎裂成无数片。

    两个张家的人躺在地上，一个头被拍成了肉饼，凄惨不已。

    一个胸口塌陷到后背上，双眼圆睁，死不瞑目。

    另外两个张家人估计跑了。

    我跳到疾行鬼搭的架子上，向张渊追去。

    张晓舒一把拦住我，摇了摇头说：“不要追了！”

    我点了点头。

    不一会儿，张晓雅和张贯，苏小小和赵颖全部分开了。

    赵颖和张贯不知所踪，应该是败走了。

    苏小小从远处半空中，一步一步向我走来。

    大概只走了十几步，就走到了我的面前。

    苏小：“赵璋，这里没有什么事情了，我先走了！”

    苏小小转过头对张晓雅和张晓舒说：“两位妹妹，我先走了，赵璋就交给你们保护了！”

    我怎么可能让苏小小走了。

    我还有很多问题要问。

    不过没等我开口，张晓雅已经开口了。

    张晓雅非常歉意地说：“苏小小，对不起，我和张晓舒以前错怪你了！希望你不要介意！”

    张晓雅和张晓舒之前一直以为苏小小要对我不利，所以叮嘱我尽量不要靠近苏小小。

    其实我当时也是这么觉得。

    一个富家大小姐突然看上一个穷小子，这本来就很稀奇了。

    特别是后来叶小倩和我说苏小小是僵尸，我就更加认定苏小小要对我不利了。

    再加上苏小小和我父母一起失踪，我就认定是苏小小掳走了我父母。

    虽然后来我在行尸谷用天胎罗盘测出我父母不在行尸谷，但是我依旧觉得苏小小不是好人。

    可是令我完全没有想到的是，我能逃过祭品的命运，全是因为苏小小的帮忙。

    这个世界有时候真是让人看不懂。

    鬼爷爷这种对你好的，后来反而是想害你性命。

    苏小小这种看似要对你不利的，最后却帮了你。

    苏小小摆了摆手说：“不碍事！救赵璋，这是我应该做的！谁让我欠了他的情！”

    我虽然不知道我与苏小小有什么样的感情纠葛，但是我觉得我们曾经肯定有一段刻骨铭心的爱。

    只是结局估计很凄美。

    我说：“苏小小，我还有很多问题想问你！你能不能等一等再走！”

    苏小小笑着说：“我只能告诉你，你能知道的！因为现在有很多事情不是你能面对的！”

    苏小的话，和张晓雅她们说的话一样。

    无论是张晓雅，还是张晓舒，都不愿意告诉我更多的事情。

    我心中十分奇怪，这是为什么。

    我叹了一口气，找了一个自认为苏小小会回答我的问题。

    我说：“苏小小，我们一千年前到底是什么关系？”

    苏小小认真地看着我，眨了眨眼睛说：“如果你能找回舒雅曼，你就知道我们是什么关系了。”

    难道舒雅曼和苏小小有关系？

    我前世的鬼影提起过舒雅曼，夜王也说我的老婆叫舒雅曼，赵颖也知道舒雅曼是谁？

    那么这个舒雅曼到底是谁？她真的是我的老婆吗？

    我怎么一点也想不起来了。

    不过张晓舒和张晓雅听说苏小小和舒雅曼有关系，眼中不由露出了欣喜的神色。

    张晓雅激动地说：“苏小小，难道你是……”

    苏小小将食指竖到嘴边，做了一个禁声的手势说：“小心隔墙有耳！”

    张晓雅和张晓舒对视了一眼，两人立即点头。

    看来张晓雅和张晓舒已经猜出苏小小是谁了，只是我还不知道。

    苏小小看了一眼张晓雅和张晓舒，又深深地看了我一眼，感慨无比地说：“好了，我走了，希望你们能成功。如果你们成功了，我就做回曾经的自己，和你们一起游山玩水，遨游世间！”

    苏小她要做回曾经的自己。

    苏小小的曾经是谁？

    这令我好奇不已。

    苏小小转过身，一步一步向坟堆外走去。

    我望着苏小小的背影，心中不知道为什么突然升起了一丝惆怅。

    走到一半，苏小小突然转过身对我说：“赵璋，你父母你放心，他们不会有事。你最近也不要来行尸谷了，我现在暴露了身份，接下来恐怕会有很多仇家找上门！”

    苏小小让我不要担心我父母，难道我父母真的在行尸谷？

    可是上次我用天胎罗盘测过啊！我父母不在行尸谷。

    我说：“苏小小，我父母难道在行尸谷？”

    苏小小模棱两可地说：“赵璋，你放心吧！你父母不会有事的！”

    既然苏小小这么说了，那我父母应该不会有事。

    而且张晓雅也给我占卜过，我父母不会有事。

    苏小她身份暴露了？难道是因为这次救我？

    我觉得这肯定和赵颖有关。

    与此同时，我也终于明白尸公尸婆为什么要追杀我了，因为它们不想让我和苏小小扯上关系。

    当时如果知道苏小小是好人，就不应该让张晓雅杀了尸公尸婆。

    不过，当时尸公尸婆却是狠下心要杀我的。

    苏小小转过身走了。

    望着苏小小的背影，我心中感慨无比。

    千年前，我在幽冥渡口度了她一次；现如今，她在荒坟孤冢救了我一次。

    不，在我出生的时候，苏小小就帮我生母把我换成了小鬼孩。

    只是苦了小鬼孩了！唉！

    人生真是奇妙，我们的因果居然就这样结下了。

    张晓雅拍了拍我的肩膀说：“赵璋，不要看了，等你找回自我成为鬼仙，你就会知道她是谁了？”

    我点了点头。

    我说：“晓雅，晓舒，我们结婚吧！我不是欠你们一场婚姻吗？”

    张晓雅和张晓舒对望了一眼，喜极而泣。

    只是她们身为鬼，并没有流下眼泪。

    张晓雅眨了眨湿润的眼睛说：“现在还不是时候，我们现在要去找一个人！”

    一个人？她是谁？