
    原来这个蔡芬是假蔡芬。

    而且假蔡芬还骗过了张晓雅和张晓舒。

    看来这个假蔡芬不简单。

    苏小小妩媚地笑起来：“赵颖，我们交手好像不止一次了吧！至今未分出胜负！所以，我懒得出手！”

    原来假蔡芬叫赵颖。

    这个名字我好像在哪里听过，特别的熟悉。

    听苏小小的口气，苏小小和赵颖交手很多次了，而且两人每次都是平分秋色，不分胜负。

    赵颖冷笑起来：“你不是不想出手吧！你是为了救赵璋故意假装没有认出我吧！”

    苏小小耸了耸肩，却没有说话。

    不过苏小小脸上的笑意却告诉别人，苏小小就是这么做的。

    赵颖自嘲地说：“我真是傻，居然让你把赵璋带走了！”

    赵颖现在才发现，她上了苏小小的当。

    赵颖说：“你在屋里面说赵璋无法再找回前世，也是故意说给我听，让我放松警惕吧？”

    苏小小摇了摇头，妩媚地说：“我是真的不想和你动手！”

    我没有想到苏小小这么聪明，居然骗过了赵颖。

    我也没有想到苏小小在事实面前居然死不承认。

    苏小小一直没有揭穿赵颖，其实就是为了救我。

    救完我后，苏小小也依旧没有揭穿赵颖的身份，而是为了救张晓雅和张晓舒。

    苏小小直到让张晓雅和张晓舒恢复魂体之后才揭穿赵颖的身份。

    突然，苏小小话锋一转，非常认真地说：“赵颖，这么多年了，舒雅曼也死了，赵璋也轮回了，难道你就不能忘了过去的事情吗？”

    赵颖愣住了，随即扬起嘴角露出一抹冷笑。

    随着冷笑的力度越来越大，赵颖突然放声凄婉地大笑起来。

    赵颖笑得癫狂无比又悲伤无比。

    赵颖近乎咆哮地说：“忘了？能忘的了吗？”

    苏小小叹了口气说：“感情是两个人的事情！赵璋不喜欢你，他喜欢舒雅曼，这有错吗？”

    赵颖冷笑起来：“我得不到的，别人也别想得到。”

    听到苏小小和赵颖的对话，我吃惊无比。

    我什么时候又和赵颖有感情纠纷了？

    我与苏小小有感情纠纷，这已经让我够惊讶的了，想不到我居然还和赵颖也有感情纠纷。

    不过，我对赵颖这个名字的确很熟悉。

    苏小小无语地摇了摇头。

    苏小：“赵颖，如果你和赵璋先走在一起，舒雅曼插足了你们的感情，我什么也不说。可是你这分明是……唉！”

    苏小小后面的话没有说下去，但是我却能听出其中的意思。

    赵颖肯定对我的前世单相思。

    我的前世不喜欢赵颖，赵颖因爱生恨……

    想到这里我脑中灵光一闪，想到了一件非常可怕的事情。

    难道赵颖因爱生恨，和阴阳门联合起来害我？

    而过了这么多年，赵颖依旧死不悔改，还想害我？

    赵颖冷笑起来：“苏小小，你还说我？你有什么资格说我？你不是也喜欢赵璋吗？”

    苏小小点了点头：“我喜欢赵璋，但是我却没有害他！”

    赵颖话锋突然一转，指着苏小：“苏小小，二十年前赵璋生母在医院换孩子，是你在暗中搞的鬼吧！”

    苏小小点了点头，却没有说什么。

    我震惊无比。

    当年我生母在产房把我换成张贤，难道苏小小也参与了？

    张晓雅和张晓舒同样震惊无比，不敢置信地看向苏小小。

    赵颖攥紧拳头冷笑起来：“我就说嘛！谁这么大神通，居然能在我眼皮底下把赵璋和张贤换掉，原来是你！”

    赵颖转过头向张晓雅和张晓舒望去：“以她们鬼王的实力，根本办不到这件事！

    我一直有一个疑问，我生母只是一个很普通的妇女，而张家是阴阳世家。

    以张家的能力怎么可能让我生母把我换了。

    而且我是张家的祭品，张家不可能不防。

    现在我终于明白了，原来当年我生母换我，不止张晓雅和张晓舒在暗中相助，就是苏小小也在暗中相助。

    只是从张晓雅和张晓舒的表情来看，她们根本不知道苏小小在暗中帮忙。

    张晓雅惊骇地说：“苏小小，原来当年那个人是你？”

    苏小小点了点头。

    苏小小叹了口气说：“我原本不愿意再过问此事，但是赵颖做得太过分了！”

    张晓雅咬牙切齿地说：“不错，赵璋从第六世之后，每一世都被她做成了祭品！简直无耻之极！”

    我震惊无比。

    我除了前五世，难道后面的每一世都被赵颖当成了祭品？

    不过，把我当成祭品的不是张家吗？怎么又变成了赵颖？

    我突然又想到了一个可能。

    张家千年之前姓赵，难道现在的张家和赵颖有关系？

    如果没有关系，赵颖怎么可能帮助张家。

    赵颖冷笑起来：“你懂什么，我这是为了复活我表哥！”

    苏小小同样冷笑起来：“你这么做，复活的不是你表哥，而是你表哥的傀儡！”

    表哥？难道赵颖是我的表妹？

    这怎么可能？我有点难以接受。

    赵颖说：“傀儡多好啊！不会变心，只会对我一个人好！”

    张晓雅冷笑起来：“变态！”

    我也觉得赵颖很变态。

    赵颖拧紧双眉，眯起双眼冷冷地盯着张晓雅：“你说什么，信不信我杀了你？”

    不等张晓雅说话，苏小小冷笑起来：“你狂什么？张晓雅现在只不过是残魂。如果她恢复了真身，别说是一个你，就是三个你也不是她的对手！”

    我之前一直以为张晓雅三魂俱在，想不到张晓雅只是一缕残魂。

    想必当年张晓雅三魂俱在的时候，一定风华绝代吧！

    赵颖嗤笑起来：“比我厉害又如何？还不是陨落了！”

    张晓雅皱起眉头，看了一眼赵颖，看了一眼苏小小。

    张晓雅似乎也不是特别清楚当年到底发生了什么事情。

    赵颖看了一眼我们这边，又看了一眼张贯那边，说：“苏小小，好了，我不想和你废话了。我要走了！”

    苏小：“大家好不容易凑在了一起，难道你不准备让你哥哥这个废物和张晓雅她们好好切磋一下吗？”