
    我转过头，看到了楚天晓。

    楚天晓看到我笑了，我看到楚天晓也笑了。

    在楚天晓身边站着一个人，她是楚天晓的老婆娇媚儿。

    娇媚儿穿着一身如雪白衣，就像盛开在冰天雪地的白莲花，圣洁又端庄。

    娇媚儿看到我，微微颔首，算是和我打过了招呼。

    娇媚儿举手投足间，彰显出高贵的气质，想必娇媚儿的家室也十分显赫，从小就接受了最好的教育。

    楚天晓真是好福气，娶了一个这样的漂亮老婆。

    想和我聊一聊的人居然是居治超。

    我和居治超没有任何瓜葛，他想和我聊什么？我心中很好奇。

    说要加入我们聊天的人是刘若男。

    我对刘若男一直都很好奇。

    第一次和刘若男见面，她打跑了瓜叔，说什么帮我镇魂之后与我再无瓜葛。

    可是后来我遇到了几次危险，她和芋大哥都出现了。

    我不知道她这次来找我有什么事。

    我说：“居治超，你找我有什么事？”

    上一次居治超盗走了呼和老爷子的鬼马，我总觉得那不是巧合。

    呼和老爷子代表的可是阴阳世家呼和家，一般的人谁敢偷他的马。

    偷了呼和老爷子的鬼马，那不就相当于和呼和家对上了吗？

    一般人谁愿意因为一匹鬼马得罪一个阴阳世家。

    这种账只要脑子正常的人都能算清楚。

    居治超看了一眼刘若男，又看了一眼楚天晓夫妻俩，笑着说：“我可以和你单独谈一谈吗？”

    不等我说话。楚天晓说：“不可以！”

    居治超耸了耸肩膀说：“楚天晓，这里好像没你什么事情吧？”

    楚天晓没有回答居治超的话，冷笑起来：“居治超，据我所知，你可是生死轮回因果道的弃徒，像你这样来路不正的人，我怕你对我大哥不利！”

    我总觉得生死轮回因果道是一个十分神秘的组织，里面的人好像个个神秘无比。

    蔡芬是这样，刘若男和芋大哥也是这样。

    居治超冷笑起来：“楚天晓，你懂个屁！”

    楚天晓脸色大变，皱起眉头，眯起双眼，向居治超望去，大有一言不和大打出手的架势，

    娇媚儿此刻也有些生气，微微蹙起秀眉。

    刘若男则冷冷地看着眼前这一切，脸上没有任何表情。

    我摆了摆手说：“居治超，你有什么话就说吧！这里没有什么外人！”

    居治超说：“赵璋，你还记得李嘉图吗？”

    我点了点头，我当然记得李嘉图。

    李嘉图和我在我的第七十九世坟墓中并肩作战过，而且李嘉图好像与张晓雅也有些关系。

    否则李嘉图不可能帮张晓雅，更不可能帮我。

    我怀里面的五行鬼脸就是李嘉图给我的。

    居治超说：“那就好！现在李嘉图有难，需要你去救他！”

    我皱起双眉，质疑地看着居治超，不知道他说的是真是假。

    如果居治超说的是真的，我肯定会去救。

    毕竟我和李嘉图一起并肩作战过。

    只是，我很好奇，李嘉图为什么非要我去救。

    居治超看到我质疑的样子，一字一句地说：“赵璋，今天哪怕我受到天罚，也要给你泄露一次天机！你能不能找回真正的自己，与李嘉图有着莫大的关系！”

    我不知道居治超这是在危言耸听，想引起我的重视，还是说的是真的。

    居治超说：“赵璋，你现在不救李嘉图，我敢保证你以后肯定无法成就鬼仙之尊。”

    居治超的话越说越邪乎了。

    我能不能找回自己和我自己有关吧！怎么又和李嘉图扯上关系了。

    不过，我看到居治超说话的样子十分认真，不像是在骗我。

    可是有时候骗子的话，说的也十分真实可信，因为只有这样，别人才会上当。

    楚天晓冷笑起来：“居治超，你觉得我大哥会相信吗？”

    居治超没有回答楚天晓，对我说：“赵璋，既然你不相信，那我就帮你做这个决定吧！”

    居治超说这话的时候，我还以为他要对我不利。

    我立即提高了戒备。

    楚天晓更是高度紧张，紧紧地盯着居治超。

    我万万没有想到，居治超没有向我扑来，反而转过身走了。

    我差异无比，居治超不是要帮我做决定吗？

    楚天晓和娇媚儿面面相觑，也猜不到居治超要干什么。

    当居治超走到距离我们七八十米的时候，他放出了从呼和老爷子处偷来的鬼马。

    鬼马一声嘶鸣，用头蹭了蹭居治超的肩膀。

    看来这匹鬼马已经认居治超为主人了。

    居治超骑到鬼马的背上，伸手一招，一道幽魂出现在居治超的手里。

    居治超抓着幽魂的脖子说：“赵璋，你如果不跟着我来，我只有掐死你二叔了！”

    我定睛一看，居治超手中抓着的人正是我二叔赵煜。

    我二叔耷拉着脑袋，闭着眼睛，昏迷不醒。

    我悲愤无比，指着居治超破口大骂：“居治超，你太卑鄙了，居然用我二叔威胁我！”

    居治超没有理会我，冷冷地说：“你如果不跟着我走，休怪我下手无情！”

    居治超大喝一声“驾”，鬼马就像一道影子一样，向远处急速飞驰而去，速度简直堪比小轿车。

    我们想追却根本追不上。

    一直没有说话的刘若男，此刻突然向前踏出一步，右手伸手一招，一只鱼竿出现在她的手中。

    刘若男挥动鱼竿，向前一抛。

    我不知道刘若男这是要干什么。

    就在此刻，骑在马背上飞驰的居治超讥讽起来：“刘若男，你的因果竿轮回钩虽然是上好的法器，但是却钓不到我！不要忘记了，我也是生死轮回因果道的传人。”

    居治超的身影渐渐消失在我的视线里。

    我一跺脚，召唤出两个疾行鬼想追上去。

    楚天晓一把拉住我：“赵大哥，去不得！”

    我叹了口气，我怎么可能致我二叔于不顾。

    我二叔为了我，不但失去了肉身，而且好几次还差点魂飞魄灭。

    两个疾行鬼抬着我，向居治超追去。

    我希望居治超说的是真话。

    不过，我记得我二叔好像被陈家抓走了，他什么时候落到了居治超的手中？

    管他呢！是福不是祸，是祸躲不过。

    万一是真的怎么办？

    我不能用我二叔命来赌！