
    追了大半个小时也没有看见居治超，我有点心慌，生怕居治超杀了我二叔。

    我催促疾行鬼快一点。

    可是疾行鬼的速度已经达到了极致，再没有办法更快了。

    我心中暗想，以后有机会一定要给疾行鬼弄一顶轿子或者是一具棺材，那样它们才能将真正的速度体现出来。

    “赵璋，你也真够快的！”

    一个熟悉的声音从我背后传来。

    我转过头，居然是居治超。

    居治超不知道什么时候跑到我后面去了。

    居治超笑着说：“赵璋，你放心，我不会对你出手的，我在后面只是想看看有没有尾巴跟着！”

    我打量了一下居治超，发现我二叔不见了。

    我沉下脸冷冷地问：“居治超，我二叔呢？”

    居治超拍了拍自己腰间挂的瓷瓶：“在这里！赵璋，走吧！到了目的地我就会把你二叔还给你！”

    我冷笑起来：“你先让我看看他是不是我二叔！”

    居治超点了点头，将瓷瓶拿在手上。

    居治超打开瓶盖，在手中摇了摇，一道幽魂从瓷瓶中冒出来。

    幽魂的确是我二叔。

    只是我二叔依旧处于昏迷中，闭着双眼，耷拉着脑袋。

    我突然飞身而起，向居治超一掌拍去。

    居治超似乎早就料到我会偷袭他，当即将我二叔举到身前，挡住了我的攻击。

    我沉肩坠肘，停下了进攻的身形，生怕打在我二叔身上。

    居治超笑嘻嘻地说：“赵璋，你也太心急了吧！”

    我冷哼了一声，没有理会居治超，上了疾行鬼抬的担架。

    居治超没有再说话，将我二叔收进瓷瓶。

    我们两人肩并肩地向前走去。

    我不知道居治超要将我带到哪里，但是我也懒得问。

    走了一会儿，居治超突然停下了。

    我还以为目的地到了。

    我刚准备说话，居治超转过头将食指放在了嘴唇上，示意我禁声。

    我不知道居治超在搞什么鬼，不过我并没有说话。

    居治超跳下鬼马，趴在地上，将耳朵贴在地面，不知道在听什么。

    我看到居治超腰上悬挂的瓷瓶，心中不由一动，现在就是一个抢回我二叔的大好时机。

    我刚要出手，鬼马站在了我和居治超中间，睁着大大的马眼警惕地看着我。

    我真是哭笑不得，这鬼马也太通人性了吧！还知道护主。

    我以后一定也要养一匹这样的鬼马。

    居治超跳起来，对我挥了挥手，然后藏进了山路中的一片树林里。

    我犹豫了片刻，收起疾行鬼走进了树林里。

    不一会儿，一阵狗吠声从远处传来。

    伴随着狗吠声，还有“噼里啪啦”的打斗声。

    我不由向居治超望去，这小子还有点能耐，隔这么远居然能听到打斗声。

    可是我刚才却一点也没有听到。

    紧接着，我看到一只毛茸茸的小狗从远处跑来，它一边跑还一边与两只僵尸打斗。

    小狗只有板凳那么高，但是极为灵活，不但一次又一次地躲过了两只僵尸的攻击，还时不时地踢在僵尸的身上。

    虽然小狗一蹬一踏之间没有多大力气，但是每次也踢的两只僵尸左右摇摆。

    我发现这只小狗不是普通的小狗，居然是一只鬼畜。

    看到小狗，居治超两眼放光，兴奋地喃喃自语起来：“居然是噬魂犬！真是太好了！”

    我从居治超的表情可以看得出，这噬魂犬绝对是一流的鬼畜。

    否则居治超不可能这样兴奋。

    当初居治超偷呼和老爷子鬼马的时候，也没有这么兴奋。

    我猜测这噬魂犬说不定比鬼马还要通灵。

    居治超大喝一声，飞身而起，跳出树林，拦住了两只僵尸的去路。

    居治超对着两只僵尸拱了拱手，大声地说：“两位兄弟，在下生死轮回因果道的居治超。这只小狗在下喜欢的很，能不能烦请两位高抬贵手？”

    我第一次看到阴阳师和僵尸称兄道弟，我一时无语至极。

    噬魂犬转过头看着居治超，眼中流露出不屑的眼神。

    我万万没有想到，一只狗居然能流露出只有人类才拥有的眼神。

    真是神了。

    这一刻，我真想将眼前这只可爱的小狗收归己有。

    可是我知道，居治超是养鬼畜的行家，鬼马那种已经认主的鬼畜都能让居治超拐跑，这种小狗肯定逃不出居治超的手心。

    两只僵尸对望了一眼，呲起牙向居治超扑去。

    居治超皱起眉头，冷笑起来：“给脸不要脸！”

    居治超拿出两张黄符向两只僵尸贴去。

    就在这时，噬魂犬突然扬起鼻子疯狂地嗅起来。

    噬魂犬一边嗅一边朝我这里走来，并且越走越快。

    我好奇地看着噬魂犬，不知道它要干什么。

    “汪！汪汪汪！”

    噬魂犬突然欢快地叫起来，向我所在的位置蹦蹦跳跳地跑过来。

    噬魂犬跑到我身边，立即疯狂地摇尾巴，并且用身子蹭我的裤腿，还时不时地抬起头看我。

    我诧异不已，呆呆地看着噬魂犬。

    噬魂犬的叫声惊动了居治超。

    居治超拍翻两个僵尸，跳到我身边，诧异地说：“赵璋，你刚才给它下灵魂契约了？”

    我愣住了，什么灵魂契约，我见都没有见过，怎么可能下。

    我突然想明白了，居治超看到噬魂犬一直围着我转，还以为我和噬魂犬签订了灵魂契约，让噬魂犬认我为主了。

    居治超伸出手向噬魂犬摸去，噬魂犬转过头凶狠地瞪着居治超，嘴里发出“呜呜”的驱赶声。

    居治超惊讶不已，站起身向后退了一步。

    噬魂犬似乎觉得威胁解除了，立即又欢快地跑到我的脚下，又是摇尾巴，又是蹭我的裤脚。

    我兴奋不已，难道噬魂犬这是认我为主了？

    可是想让鬼畜认主，不是都需要契约吗？

    突然，居治超从怀里面拿出一张银符向噬魂犬额头上贴去。

    当银符贴到噬魂犬的额头上后，居治超忍不住哈哈大笑起来：“噬魂犬啊噬魂犬，你终究逃……”

    居治超的话还没有说完，“轰”的一声，银符在噬魂犬的额头上自燃起来。

    银符的威力有多大我知道。

    我怎么也没有想到银符居然都制不住噬魂犬，那这只噬魂犬岂不是十二分的厉害。

    而噬魂犬对我充满了好感，似乎有认主的意思，那我岂不是白白捡了一只高级鬼畜。

    就在我兴奋无比的时候，一道冷哼传进了我的耳朵：“敢染指我的噬魂犬，杀无赦！”