
    我十分好奇，张晓雅和张晓舒要让我去找谁？难道是蔡芬？

    我说：“是蔡芬吗？”

    张晓雅点了点头：“是她！自从你转世以来，她和我们一直都守在你身边！”

    我愣住了，蔡芬自从我转世以来，一直都守在我身边？

    我和蔡芬是什么关系？蔡芬为什么要一直守在我身边？难道蔡芬与我也有感情纠葛？

    想到这个可能，我苦笑不得。

    我的前世到底都干了些什么？怎么会欠下这么多风流债，真是让人汗颜。

    张晓雅似乎看出我心中的所思所想。

    张晓雅敲了一下我的脑门说：“你胡思乱想什么呢？不是每一个女人都和你有感情纠葛的！”

    我尴尬地点了点头，看来是我想歪了。

    不过这也不能怪我，数一数我身边认识的女人，苏小小，张晓雅，张晓舒，还有马丹娜，哪一个不是和我有着千丝万缕的感情关系。

    就连赵颖在千年之前都单恋着我。

    不过马丹娜属于报恩，与感情没有半毛钱关系。

    我尴尬地说：“那好吧！咱们走吧！”

    楚天晓之前为了帮我找回前世，准备带我去找蔡芬，虽然后来没有去成。

    现在张晓雅她们两个也要带我去找蔡芬。

    看来蔡芬很不简单啊！

    蔡芬是生死轮回因果道的人，刘若男和芋大哥也是，就连居治超都是。

    他们四人之间是不是也有什么关系？

    张晓雅两人点了点头。

    张晓舒凭空拿出一面镜子，将镜子摆在半空中。

    镜子不知道受了什么法力，居然停在半空中一动不动。

    张晓舒拿出两根蜡烛，分别放在镜子两边。

    张晓舒对着蜡烛轻轻一吹，两根蜡烛当即燃起幽幽鬼火，照亮了四周的空间。

    张晓舒又拿出一道蓝符，嘴里念念有词地吟念起来。

    我还是第一次见蓝符，心中不由好奇不已。

    我自从踏入阴阳大门，见过黑符，见过黄符，也见过银符，却从来没有见过蓝符，甚至都没有听说过。

    当张晓舒吟念完毕，蓝符当即自燃。

    燃烧起来的烟尘钻进镜子里面，消失无踪。

    过了一会儿，镜子向四周无限扩大。

    当镜子扩大到一个门那么大的时候，镜子中间裂开一条缝。

    这条缝沿着镜子的上端和下端，分别又横向裂开，与中间的裂缝形成了一个“工”字，看起来就像一扇门。

    “砰”的一声，镜子就像门一样打开。

    门里面鬼雾迷蒙，阴气森森，就像进入了地狱一样。

    张晓舒拿出一叠黄符，在眼前一洒，黄符自动组成一个没有把的灯笼。

    张晓舒咬破右手中指，挤出三滴鲜血滴入灯笼里面。

    “轰”的一声，张晓舒的鲜血自燃起来，整个灯笼顿时明亮起来，散发出阴冷的光线。

    灯笼飞起来，悬浮在我们头顶，向门里面飘去。

    张晓舒跟着灯笼走进去。

    张晓雅说：“赵璋，你走中间！”

    我点了点头，知道张晓舒在前，张晓雅在后是为了保护我。

    我没有犹豫，跟在张晓舒屁股后面。

    张晓雅则紧紧地跟在我身后。

    门里面鬼雾弥漫，视线极差，最远处也只能看到四五米开外的东西。

    鬼雾中偶尔会闪起亮光，就像人的眼睛一样，一眨一眨地看着我。

    我十分好奇，忍不住多看了几眼。

    张晓雅在后面拍了拍我的肩膀，示意我不要随便乱看。

    我点了点头表示明白。

    不一会儿，我们走到了一扇门前。

    张晓舒站在门前按下了门铃。

    “叮叮当，叮叮当，叮叮叮叮当……”门里面响起了欢快的门铃声。

    我好奇不已，这是什么地方，门外面鬼雾弥漫，鬼气森森，屋里面响起了的门铃声却欢快无比，简直是两个极端。

    门铃响了片刻后，“砰”的一声门开了。

    一个满脸笼罩在雾气中的女人打开了房门。

    这个女人穿着一身白衣，安静地站在门口，正是蔡芬。

    蔡芬让开门口说：“请进！”

    我们三人走进了蔡芬的家。

    我一直十分奇怪，蔡芬的家到底在哪里？好像既不在人间，也不在阴间，而是在一个十分神秘的地方。

    走进蔡芬的家，蔡芬让我们三人坐在沙发上。

    不一会儿，蔡芬端着茶盘进来了。

    茶盘上摆着一个茶壶，四个茶杯。

    蔡芬拿起茶壶，将茶水倒进茶杯里。

    我看到茶水冒出来的热气不像是水蒸气，而是魂力。

    同时我又发现茶杯里面的水好像不是一般的茶水，里面似乎蕴含着某种东西，特别的神秘。

    蔡芬将茶杯分别端在我们面前：“三位，请慢用！”

    我们三人异口同声地说谢谢。

    蔡芬笑着说：“你们三位还是那么心有灵犀！”

    听了蔡芬的话，我有点不好意思，觉得脸上有点发烫，应该是我的脸红了。

    为了掩饰我的尴尬，我拿起水杯一口气喝了半杯茶水。

    这茶水真不错，明明冒着热气，但是一进肚子里，立即感觉到清凉无比，简直比吃冰激凌还刺激。

    张晓雅和张晓舒对视了一眼，将杯中的茶水全部放在了我面前。

    我诧异不已，张晓雅和张晓舒怎么把茶水全给我了。

    蔡芬笑起来，调侃地说：“你们对赵璋还真好啊！这可是固魂茶！”固魂茶是什么东西，我以前怎么没有听过。

    就在这时，我突然感觉到，我身上的魂力沸腾起来，全身上下一阵火热。

    我心中暗想，这是什么情况？难道是因为喝了固魂茶？

    我脑海中“轰”的一声，我突然发现，我居然晋升为两镜阴阳师了。

    我心中惊讶无比，难道这是固魂茶的作用？

    张晓雅笑着说：“我们都这个等级了，还是让赵璋赶快成长起来。”

    我心中感动无比，张晓雅和张晓舒对我真好。

    蔡芬笑着说：“让你们说的我都不好意思喝茶了，既然如此，我这一杯也让给赵璋了。”

    我赶快拦住蔡芬：“千万不要，你们也喝，我有一杯就够了。”

    我心中下定决心，我坚决不喝张晓雅她们的固魂茶。

    蔡芬说：“喝吧！别不好意思。”

    不等我说话，蔡芬转过头对张晓雅和张晓舒开玩笑地说：“你们来找我，是为了你们成亲的事吗？”