
    之前张晓雅她们不告诉我情有可原，因为她们怕我们的因果沾染在一起。

    可是现在我们的因果早就沾染在一起，还有什么可怕的。

    无论是与我前世有过节的，还是与张晓雅她们有过节的，现在应该都现身了。

    我现在真的很好奇，我的前世到底是一个什么样的人？

    我与苏晓晓、张晓雅她们到底是什么关系。

    她们总说我欠她们一场婚姻，那么我是因为什么欠下的？

    唉！真是让人头疼！

    张晓雅看到我愁眉不展的样子，安慰我说：“赵璋，我们现在不告诉你，真的是为了你好！”

    我无奈地点了点头。

    嘴长在别人的身上，我总不能强迫她开口吧！

    更何况她们还是张晓雅、张晓舒。

    张晓雅说：“你明白就好！咱们也走吧！”

    张晓雅打开房门走出去。

    我跟着张晓雅走出去。

    张晓舒跟在我后面。

    出去的时候不像进来的时候，要穿过一片鬼雾，眨眼间就到了外面。

    我们所站的地方已经不再是刚才的坟堆了，而是一个陌生的地方。

    不过我猜测，这里应该是青城市的市郊。

    张晓雅不知道从哪里拿出一堆头盖骨，放在我头上。

    张晓舒也拿出一堆头盖骨，放在我头上。

    我知道这是要将头盖骨融进我的身体。

    我在我第七十九世的墓里面经历过。

    张晓雅和张晓舒分别站在我面前和身后，闭上眼睛开始默念咒语。

    张晓雅她们念的咒语十分晦涩，再加上她们声音又小，我一句都没有听懂。

    大约十几秒后，我突然感觉到头顶一轻，头顶上的头盖骨好像失去了重量。

    紧接着，一股凉气沿着我头盖骨的骨缝钻进我的身体。

    刹那间，我觉得身轻如燕，精神舒爽。

    张晓雅说：”好了！你后九十一世的头盖骨全部融进了你的身体里！只要将剩下的二十二世头盖骨也融进来，你就可以去收鬼影，拿回你所有的前世之心了。”

    我点了点头，却没有专心听张晓雅的话。

    我想起了在七十九世墓中的场景。

    当时张晓雅用头发给我缝合胸口，我看得入神，忍不住捧起了她的脸。

    张晓雅的脸好凉好凉，就像冰块一样。

    此时此刻，不知道为什么，虽然我知道张晓雅的脸很凉，但是我还是想捧起她的脸。

    我对张晓雅说：“晓雅，你过来！”

    张晓雅站到我面前，诧异地问：“怎么了？”

    我没有说话，伸出手捧起了张晓雅的脸。

    上一次，因为张晓雅的脸很凉，我打了一个激灵。

    这一次，我没有。

    因为我发现我好像爱上了张晓雅。

    我不知道我的前世是怎么爱上张晓雅的，但是我知道我的这一世是怎么爱上张晓雅的。

    每次在我最危险的时刻，张晓雅总会出现在我身边，保护我，照顾我，安慰我。

    我捧着张晓雅的脸说：“晓雅，我这一世也爱上你了！”

    听到我的话，张晓雅的眼睛一片通红。

    我闭上眼睛，捧起张晓雅的脸，情不自禁地向她的红唇上吻去。

    就在这时，一声干咳在我背后响起。

    我被吓了一跳，忍不住睁开了眼睛。

    我这才想起来，张晓舒还在身后。

    我真是该死，刚才太忘情了，居然忘记张晓舒了。

    其实张晓舒做的并不比张晓雅少，城中村她惊退张年祥，天心山她力挽狂澜。

    还有在幽冥九转阴阳阵，在我的七十九世的墓中，每一次张晓舒也都是救我于水火之中。

    估计是张晓舒不怎么爱说话，总是被我忽略。

    再加上张晓舒和张晓雅长得一模一样，所以我总是把两个人当成一个人。

    唉！我怎么能厚此薄彼呢！

    我尴尬无比，不好意思地说：“晓舒，不好意思啊！”

    晓舒妩媚而笑，什么也没有说。

    张晓雅为了避免气氛继续尴尬下去，对我说：“赵璋，我和晓舒先走了，去找你剩下的头盖骨，你在青城市一定要小心！”

    我点了点头。

    想不到张晓雅和张晓舒又要走了，我真是有点舍不得。

    相聚时难别亦难！

    唉！人这一生最放不下的就是一个情字。

    临走的时候，张晓雅对我说：“赵璋，最近我调查了一下楚天晓，发现楚家的背景不像表面上那么简单，他们不止是江浙一带的阴阳世家，还有一个非常神秘的身份。”

    楚家的确很神秘。

    特别是当我知道楚天晓的祖爷爷是阴阳界河的守护者后，我就觉得楚家很不简单。

    阴阳界河是横亘在阴阳两界之中的高级存在，虽然荒芜无比，但是它的地位等同于阴阳两界。

    而楚家又是阴阳界河的守护者，可想而知楚家在阴阳两界中的地位，并不是那么简单。

    不过，虽然楚家很神秘，但是我信得过楚家。我说：“我知道了！”

    张晓雅点了点头，和张晓舒走了。

    望着空空的四周，我心中一片寂寥。

    孤独就像野草一样在我的心中疯狂地生长。

    现在，我也终于知道张晓雅和张晓舒她们，为什么要那么辛苦地收集我的头盖骨了。

    收集到我的头盖骨，才能融合进我所有的前世之心。

    当我的前世之心积满之后，我就相当于将分散到一百一十三世的所有魂力集中在一起。

    这样，我就可以觉醒我曾经的记忆，找回曾经的我。

    不过，想要拿到我的前世之心，必须踏破幽冥九转阴阳阵。

    当时为了从幽冥九转阴阳阵逃出来，张晓舒她们五个千年之鬼都费了那么大力气，不知道到时候我们怎么踏破这个幽冥九转阴阳阵。

    就在我思考这些问题的时候，一个生涩的声音在我耳边响起：“这不是赵璋吗？”

    我抬起头向说话的人望去，怎么是他。

    这个人笑眯眯地说：“赵璋，有时间吗？咱们聊一聊？”

    “我也想加入，不知道欢不欢迎？”一个熟悉的女声在我耳边响起。

    “你们是想为难我赵大哥，还是相帮他？”另一个熟悉的声音在我耳边响起。

    不用看人，我就知道说话的人是谁。