
    张晓雅和张晓舒对视了一眼，脸上双双升起一抹娇羞的红晕。

    张晓雅摇了摇头说：“不是，我们是想看一看赵璋怎么样才能顺利的恢复自我，找回前世？”

    刚才蔡芬的话也把我吓了一跳，我们结婚还用找蔡芬吗？

    蔡芬到底是什么人？

    蔡芬笑了笑：“那好，我去拿百转轮回镜。”

    蔡芬转过身走了。

    我指了指杯中的固魂茶，问张晓雅：“晓雅，这固魂茶有什么功用？”

    晓雅说：“这固魂茶可以稳固魂体，提升魂力，对残魂最有效。”

    张晓雅说对残魂最有效，张晓雅不就是残魂吗？

    张晓舒也是残魂。

    想必这固魂茶非常珍贵，不是一般人能喝到的。

    如果是这样的话，我更不能喝固魂茶了。

    我说：“这固魂茶是用什么制作的？是不是很珍贵？”

    张晓雅点了点头：“这固魂茶非常珍贵！至于是怎么做的，我也不太清楚，因为这是阴阳秘术。”

    我将两杯茶分别推到张晓雅和张晓舒面前。

    我沉下脸，非常坚决地说：“你们两个把茶喝了。”

    张晓雅和张晓舒诧异的看着我。

    我说：“你们必须喝，这是我作为一个未婚夫的要求！”

    张晓雅摇了摇头说：“赵璋，你现在……”

    我不等张晓雅把话说完，再次非常坚决地说：“你们两个喝还是不喝？”

    张晓雅愣住了，她似乎从来没有见过我这样。

    张晓舒也愣住了。

    张晓雅和张晓舒互相对视了一眼，用眼神交流了一下。

    张晓雅对张晓舒说：“既然是夫君让咱们喝的，那咱们就喝了吧！”

    张晓舒点了点头，和张晓雅一起拿起了杯子。

    两人将杯子放到嘴边的时候，同时用左臂遮住了嘴。

    随着“咕咚咕咚”的声音响起，杯中的固魂茶一会儿就被两人喝光了。

    张晓雅两人将杯子放下，笑眯眯地看着我。

    张晓雅说：“赵璋，我们都喝了！”

    我点了点头，却总觉得哪里不对劲，好像她们两个并没有喝。

    可是我又找不到证据。

    因为杯子中的固魂茶没有了，而且刚才她们喝茶的声音我也听到了。

    等了一会儿，蔡芬一直没有出来。

    我心中奇怪，蔡芬这是怎么了？

    张晓雅和张晓舒也发现了异常。

    张晓雅从沙发上站起来，朝卧室里面走去，一边走一边问：“蔡芬，你好了吗？”

    蔡芬从卧室里走出来，手中拿着一面古朴的镜子。

    蔡芬有气无力地说：“百转轮回镜丢了！”

    “啊！”

    我们三人惊骇无比，不敢置信地向蔡芬手中的镜子望去。

    张晓雅说：“怎么能丢了呢？”

    蔡芬摇了摇头，木讷地说：“不知道！这是一面假的！”

    看到蔡芬手上的镜子，我觉得好像在哪里见过。

    突然，我想起在哪里见过了。

    赵颖假扮蔡芬的时候，拿的镜子和蔡芬现在手上的镜子一模一样。

    莫非蔡芬的镜子被赵颖偷梁换柱了。

    极有这个可能。

    我立即将我的猜测告诉了蔡芬。

    听完我的话，蔡芬勃然大怒，脸上的雾气在瞬间消散。

    看到蔡芬的脸，我大惊失色。

    蔡芬居然和小王媳妇长的一模一样，简直就像双胞胎。

    这不会是巧合吧！

    两个人怎么能长得这么相像。

    蔡芬的脸色阴沉似水，双眼之中闪过道道寒光，一看就知道恨到了极致。

    蔡芬咬牙切齿地说：“赵颖，你假扮我也就算了，居然还偷我的百转轮回镜，我和你势不两立！”

    说罢，蔡芬一跺脚，脚下升起一朵鬼云。

    蔡芬消失在房间里。

    看蔡芬这气势，蔡芬应该不是一般的人。

    我问张晓雅：“晓雅，蔡芬为什么和小王媳妇长的一模一样？”

    张晓舒指了指张晓舒说：“你问晓舒，她对这件事情比我清楚！”

    张晓舒说：“赵璋，你还记不记得当日小王娶亲的事情？”

    我当然记得，那天小王娶阴亲的时候，场面特别热闹，足有三四十个人，其中张晓舒的妈妈和她弟弟就在场。

    我惊讶无比地说：“难道你弟弟和你妈妈当时是去给蔡芬道贺的？”

    张晓舒点了点头。

    难怪当时张晓舒妈妈和弟弟都在，原来是这样。

    真想不到，蔡芬居然是小王的媳妇。

    不过我有一个疑问，蔡芬这么厉害，蔡芬怎么能让小王爸爸被黄忧元害死呢？

    我刚要说话，就在这时，蔡芬又出现在我们一人两鬼面前。

    蔡芬说：“张晓雅张晓舒，我差点忘了告诉你们。你们如果现在成亲，以后就变不回那个人了。如果你们能找到她，你们三个一起参加婚礼，你们才会合三为一。”

    听了蔡芬的话我有点迷糊。

    为什么张晓雅和张晓舒不能和我成亲？

    为什么成亲之后，张晓雅和张晓舒就变不回去了？她们要变成谁？

    还有，蔡芬说的那个她是谁？为什么要找到她呢？为什么张晓雅和张晓舒要和她一起嫁给我？

    难道我还欠一个千年女鬼一场婚姻？

    我的感情债还真是多啊！

    蔡芬说：“当然，如果你们不想变回那个人，也可以和赵璋成亲！”

    张晓雅说：“我们已经找到她了！”

    蔡芬睁大了眼睛，不敢自信地问：“你确定吗？她就是被镇压在那里吗？”

    张晓雅点了点头。

    我更迷糊了，蔡芬和张晓雅说的那个她到底是谁？

    听张晓雅的口气，她们已经见过面了。

    难道我也认识这个人？

    那么她是谁？马丹娜？刘若男？好像不是她们两个人吧！

    我一会儿好好问一问张晓雅。

    蔡芬说：“那真是太好了，晓雅，晓舒，我恭喜你们，等候了千年终于可以团聚了！好了，我先走了！”

    蔡芬说完话，脚下升起一朵鬼云，整个人消失在房间里。

    我问张晓雅：“蔡芬说的那个她是谁？我见过吗？”

    张晓雅神秘地笑了笑：“你见过，她还救过你！”

    我想不起来是谁。

    我不满地说：“你能不能直接告诉我？别那么神神秘秘的好不好！我都好奇死了!”

    张晓雅说：“现在还不能告诉你！”

    我真的要疯了，怎么又是这句话。

    这也太折磨人了吧！