
    我转过头向说话的人望去。

    孟婆同样转过头向说话的人望去。

    说话的人身穿一袭黑衫，高冷地站在奈何桥上，双眉倒竖，脸色冷峻，俯视着孟婆。

    孟婆讪笑起来：“我还以为是谁呢！原来是阴冥鬼犯金玺啊！你就不怕我们抓你？”

    金玺冷笑起来：“你们地府不但无耻，简直无法无天。我金玺当年只不过帮赵璋说了一句公道话就被你们通缉。你们还有没有阴冥鬼法？还有没有天理昭彰？”

    我没有想到眼前这个人曾经帮过我，心中不由生出交往之心。

    只是不知道金玺的实力如何，是不是孟婆的对手。

    我现在真想在瞬间恢复实力，变成鬼仙，杀尽人间龌蹉人，屠尽阴间该死鬼。

    可惜我现在只是一个两镜阴阳师。

    在面对孟婆这样强大的存在时，我毫无还手之力。

    孟婆佝偻着背，冷冷地说：“金玺，人鬼殊途你应该知道！赵璋他犯了阴冥鬼法，自然要严惩不贷！”

    金玺冷笑起来，声音中充满深深的讥讽和嘲弄。

    金玺说：“赵璋犯了阴冥鬼法？那我呢？我又犯了什么鬼法？还有周青，还有冷无伤，还有白依茜，还有欧阳小胖，他们又怎么了？为什么地府也要通缉他们？”

    我听得愣住了。

    这些名字我从来没有听过，但是这些人应该都和我有关系。

    而且是因为我被地府通缉了。

    我现在突然发现，我当年的陨落似乎不止与阴阳门有关系，似乎与地府也有关系。

    不知道张晓雅和张晓舒她们知不知道。

    孟婆尴尬无比地咳嗽了一声，冷冷地说：“我只是奉命行事而已，是非对错与我无关！”

    金玺再次哈哈大笑起来，讥讽地看着孟婆。

    金玺嘲弄地说：“好一个与你无关，好一个奉命行事！”

    面对金玺的嘲弄，孟婆视而不见。

    金玺说：“孟婆，赶快放下赵璋，送他还阳，否则休怪我金玺不客气！”

    说罢，金玺身上散发出一股滔天的森然鬼气。

    孟婆冷笑起来：“金玺，你真是狗胆包天。居然敢在奈何桥上闹事，你不要忘了，你也是通缉犯，你就不怕我抓你吗？”

    孟婆的身上也散发出一股滔天的森然鬼气。

    只是孟婆身上的鬼气似乎没有金玺那么浓郁。

    金玺冷笑起来：“对于孤魂野鬼，这奈何桥是断头路，轮回台，但是对于我金玺来说，只不过是一处景点而已。”

    停顿了一下，金玺指了指四周说：“更何况，奈何桥已经被周青他们封锁了，你的阴冥令传不出去了！”

    孟婆脸色大变，向四周望去。

    我也忍不住向四周望去。

    孟婆审视完四周，脸色再次骤变，忍不住向后退了两步。

    从孟婆脸上的神情看，情况对于她来说似乎真的非常不妙。

    不过我却什么也看不出来。

    孟婆跺了一脚，冷然说道：“金玺，今天之事，他日必究！”

    说罢，孟婆放开了我。

    我眼前一闪，回到了墓室之中。

    墓室中，噬魂犬卧在我的脚边，睁着萌萌的大眼睛看着我。

    白霏雪的双手依旧按在我的太阳穴上。

    想到刚才差点被孟婆扣押，我至今心有余悸。

    如果真的被孟婆扣押了，我想我从今以后再也不可能找回曾经的自己了。

    白霏雪轻柔地问：“主人，你没事吧？”

    我摆了摆手，示意没事。

    白霏雪冷哼起来：“孟婆这个老太婆，居然为虎作伥。主人，等你恢复了实力，一定要好好的收拾她！”

    我点了点头。

    等我恢复了鬼仙的实力，不止是孟婆，还有那些害我的人，我要找他们一一算账。

    将他们加在我身上的痛苦，十倍百倍地奉还给他们。

    原来当年行尸谷一战，不但舒雅曼陨落了，同时还有我未出生的孩子。

    突然，我想起来一件事。

    当年行尸谷大战，怎么没有看到张晓雅和张晓舒，她们两个不也是我的老婆吗？

    我说：“霏雪，当年行尸谷一战，张晓雅和张晓舒哪去了？”

    白霏雪说：“主人，我没有听说过这两个人啊！”

    难道张晓雅和张晓舒在那时还没有出现在我身边。

    夜王曾经也说过，他不认识张晓雅和张晓舒。

    我脑海中突然产生了一个大胆的猜测。

    我说：“霏雪，当年舒雅曼陨落在哪里了？”

    白霏雪叹了口气说：“主人，当年夫人为了帮你挡下七星鬼语万咒钉，被打的三魂分立，尸骨无存。其中两魂转世，一魂残留，下落不明。”

    我顿时心潮澎湃。

    舒雅曼三魂分立，两魂转世，一魂残留。

    舒雅曼转世的两魂，会不会分别是张晓雅和张晓舒，残留的一魂则是曾经借心还魂的晓曼。

    我现在还记得，在我第七十九世墓中，张晓舒曾经对晓曼说，是叫她祖宗，叫她前辈，还是叫她大姐。

    现在想来，如果晓曼就是舒雅曼残留下来的一魂，那晓曼给张晓舒当祖宗也当得过，当前辈也当得过，当大姐同样当得过。

    刹那间，我心中豁然开朗。

    原来张晓雅、张晓舒还有晓曼是舒雅曼的三魂。

    只是不知道张晓舒、张晓雅和晓曼分别是舒雅曼的哪一魂？

    现在我又弄清楚了一件事。

    为什么当年我不娶张晓雅，也不娶张晓舒，因为我想找到晓曼，让她们三魂合三为一。

    这也是为什么张晓雅说我欠她一场婚姻。

    张晓舒也说我欠她一场婚姻。

    想必当年我还没有兑现对她们的承诺，就陷入天崩地裂十绝阵中陨落了。

    晓雅，晓舒，晓曼，我对不起你们。

    舒雅曼，我更对不起你。

    我赵璋发誓，等我踏上鬼仙之巅，就是我们一家团聚之时，也是那些宵小之徒魂飞魄散之时。

    我要血洗黄泉，踏破轮回，斗战九天十地，号令万古苍生。

    就在此刻，白霏雪突然说：“主人，禁声，有个死对头来了！”

    我点了点头，立即静止不动。

    噬魂犬同样沉默下来，一动不动，就连尾巴都不摇了。

    “哈哈哈！赵璋，想不到你在这里！几日不见，你有没有想我？”一个阴测测的声音在我耳边响起。