
    随着“破”字一出，大坑之中卷起一股高达数十米的小型龙卷风。

    四周的沙土随着龙卷风旋转起来，被吹到了半空中。

    刹那间，我们四周尘土飞扬，一米之外都看不清楚人。

    女尸五人跳进了大坑。

    居治超想也不想，收起鬼马也跳进了大坑。

    我站在大坑边上犹豫不决，不知道该不该跳进去。

    噬魂犬咬住我的衣裳往大坑里面拽我，好像也让我往大坑里面跳。

    我诧异不已，这大坑里面到底有什么？女尸跳了进去，居治超也跳了进去，噬魂犬拉着我也让我往里面跳。

    我摸了摸噬魂犬的头，示意它安静。

    我打开瓷瓶，放出我二叔。

    我二叔依旧昏迷不醒。

    只要瓷瓶里面是我二叔就行，我就怕居治超在给我瓷瓶的时候把我二叔掉包。

    把我二叔放回瓷瓶里，我围着大坑转了一圈。

    这时，龙卷风已经退去，四周的尘土也落在了地上。

    我发现这个大坑与地底的一处墓穴连着，大坑的坑底就是墓穴的墓顶。

    只不过刚才尘土飞扬，我没有看清楚，还以为打斗声是从大坑里面传出来的。

    我现在才发现，刚才的打斗声是从墓穴里面传出来的。

    大坑里面没有居治超，也没有女尸，想必他们都进了墓穴。

    居治超让我来救李嘉图，莫非李嘉图也在里面。

    我纵身一跃，跳进了大坑。

    又从大坑的底部跳进墓穴。

    墓穴里面空无一人，想必居治超进入了墓穴里面。

    这一处墓穴十分古怪，无论是墙壁，还是地板，都是一块整体，就像是从一块巨大的石头里面掏出来的。

    进入墓穴，噬魂犬兴奋异常，围着我左右蹦跳。

    我对噬魂犬的异常举动十分奇怪。

    不知道噬魂犬为什么这么兴奋。

    就在这时，一道人影从墓顶上面飘然落下。

    看到这个人我欣喜不已，他居然是云飞扬。

    云飞扬还是老样子，穿着一身血红的长袍。

    云飞扬看到我愣了一下，随即问我：“赵璋，你看到我了吗？”

    我诧异无比，云飞扬怎么问我看到他了没有？

    我说：“你不就站在我眼前吗？”

    云飞扬焦急地说：“我说的不是我，我说的是另一个我，穿着一身白袍！”

    我愣住了，这是什么跟什么呀！

    云飞扬叹了口气，转过身向墓室深处走去。

    我看着云飞扬的背影，诧异无比。

    云飞扬脑子烧坏了吧！刚才说的都是什么呀？真是奇怪！

    我转过身刚准备走，墓室外面，大坑上面响起了激烈的打斗声，“噼里啪啦”不绝于耳。

    紧接着，墓室外面响起了一声厉吼，以及吟唱咒语的声音：“阴阳路，千古醉，一剑断肠泯恩仇；因果缘，万世殇，大风起兮云飞扬！破！”

    破字一出，墓室外面顿时刮起了狂风，卷起了尘土，遮住了月光。

    飞扬的尘土通过墓顶的窟窿“啪啪啪”地卷进了墓室之中。

    我诧异不已，墓室外面的人，怎么和刚才墓室里面的人声音一样，所施展的阴阳术也一样。

    这让我百思不得其解。

    突然，我发现无论是墓室外面的人，还是刚才墓室里面的人，他们的声音与云飞扬的声音一模一样。

    就在这时，一道人影从墓顶的窟窿中飘然而下，稳稳当当地落在了我面前。

    看到这个人我吓了一跳。

    不是因为这个人长得多么恐怖，而是这个人长得和云飞扬一模一样，简直比双胞胎都像。

    只是这个人穿着一身黑袍，显得肃穆又深沉。

    不像云飞扬那样，显得孤高而狂傲。

    这个人看到我愣了一下：“赵璋？”

    我没有想到这个人居然认识我。

    如果不是刚才已经看到了云飞扬，我肯定把这个人当成了云飞扬。

    我说：“你认识我？”

    这个人没有回答我的问题，反问我：“你刚才看到我了吗？”

    我彻底呆住了，刚才云飞扬问我看到他了没有，现在这个人又问我看到他了没有。

    这是什么情况？

    我说：“你是谁？你不就站在我眼前吗？”

    这个人眼珠转了转，说：“我说的不是我，我说的是另外的我。他们一个穿着一身白袍，一个穿着一身红袍！”

    我睁大了眼睛。

    刚才云飞扬说另一个他穿着一身白袍。

    现在这个人说另两个他，一个穿着白袍，一个穿着红袍。

    难道这个人所说的穿红袍的人是云飞扬？

    这个人似乎看出了我的疑惑，解释道：“穿白袍的是我的天魂，穿红袍的是我生魂。人有三魂，天魂、地魂和生魂，难道赵璋你不知道吗？”

    这个人的话就像一道霹雳一样劈在我的脑海中。

    隐隐中我似乎意识到了什么？可是又一时想不起来那是什么事情。

    我当然知道人有三魂，可是我见过的人都不能三魂分立，因为他们都没有达到那个级别。

    我在《阴阳世界备忘录》里面看到过，只有大能大贤者才能三魂分立。

    难道云飞扬就是那个大能大贤的人？

    云飞扬看到我愣在当场，诧异地问：“赵璋，你这是怎么了？”

    我“哦”了一声，回过神来。

    我说：“你的天魂我没有看到，不过我听到一个人的声音和你一样，他施展的阴阳术也和你一样，那应该是你的天魂。至于你的生魂，刚才刚刚跑进去了！”

    云飞扬对我点了点头，道了一声谢转过身走进了墓室之中。

    我今天是第一次见到三魂分立之人，心中无比的震撼。

    这时，噬魂犬拉着我的裤脚，向相反的方向走。

    我诧异无比，人们都往墓室里面走，噬魂犬所走的方向却是墓室入口对面的墓壁，而且应该是墓室的外壁，

    噬魂犬怎么拉着我往这里走？

    噬魂犬见我不走，它松开我的裤脚，飞跃而起向墓壁上撞去。

    我大惊失色，这如果撞上去，还不撞的头晕眼花。

    我正要喝止，噬魂犬已经撞在了墓壁上。

    只不过噬魂犬没有被撞的反弹回来，而是没入了墓壁之内。

    我惊讶无比，简直不敢相信这是真的。

    噬魂犬从墓壁上探出一颗头，对着我“汪汪”叫了两声，示意我也过去。

    我毫不犹豫，飞身而起，钻进了墓壁之中。

    噬魂犬带我进的地方，肯定不是一般的地方。