
    一剑斩下，狂风呼啸，鬼气纵横，数万鬼灵从地下钻出，嘶吼着从四面八方向数万天网冲去。

    一网破，万网破，一张张天网纷纷断裂，化为尘埃。

    可是就在这时，无数黄符、银符，甚至还有金符就像倾盆大雨一样，纷纷从天而降，向我和舒雅曼，以及数万鬼灵轰下。

    一道道爆裂声此起彼伏地响起，轰击在一个个鬼灵身上。

    一声声凄厉的惨叫同样接连响起。

    与此同时，围在我们四周的八座洪钟，以及罩在我们头顶快要碎裂的一座洪钟同时响起一阵吟唱咒语之声。

    咒语贯穿天地，响彻八方。

    噬魂犬凄厉地嘶吼起来，一跃而起，再次一爪拍在我们头顶的洪钟上。

    “噹”的一声，洪钟被拍的四分五裂，噬魂犬却也被反震的从半空中跌落，砸在地上的一座山丘上。

    我紧握断尘裂世殇魂剑，对着四周一剑扫过。

    凄厉的咒语从我嘴里脱口而出：“一剑断尘，两剑裂世，万剑殇魂！破！”

    八座洪钟被我一剑斩过，每座洪钟上都被我斩下数十道裂痕。

    舒雅曼厉喝一声，一手捂住腹部，一手向着天空中拍去。

    舒雅曼的手在瞬间胀大，手心之中闪烁出一道紫色符文。

    符文流光溢彩，向着天空轰去。

    “轰”的一声巨响，天空被舒雅曼轰击的裂开了四五道裂缝，过了好一会儿才慢慢合拢。

    突然，一声厉喝从天空中响起：“赵璋，人鬼殊途，你不但和舒家丫头相恋，还有了骨血，实在是天理不容！”

    又一声厉喝从天空的另一个方向响起：“赵璋，只要你舍掉了孩子，不再和舒雅曼来往，我们就放你一条生路。”

    “赵璋，苦海无边，回头是岸！只要你……”

    “呸！”我厉声大喝，吐出一口口水。

    我指着隐藏在天空暗处一个个道貌岸然的伪君子，厉声呵斥起来：“让我六亲不认办不到，让我抛弃妻子办不到，让我薄情寡义办不到，让我斩妖诛魔，屠戮你等宵小我办得到！”

    我昂起头颅，挺起胸膛，双手握剑，一剑向隐藏在天空暗处的众人斩去。

    舒雅曼脚尖地点，大声地说：“生亦何欢，死亦何苦，人生一世，草木一秋！要战就战，哪里来的那么多废话！”

    舒雅曼同样挥掌向着隐藏在天空暗处的众人拍去。

    刹那间，天空中鬼气森然，符光闪烁，犹如进入了世界末日一样。

    就在这时，我脑海中的场景突然一闪而没。

    当我向四周望去的时候，我发现我站在一个十分熟悉的地方。

    这个地方我来过。

    熟悉的桥，熟悉的河，熟悉的花。

    桥是石板桥，普通而古朴，但是却给人一种阴气森森的感觉，似乎这座桥从来都没有活人走过一样。

    河是普通的河，河面安静无比，河下却暗流汹涌。

    突然，河面的安静被打破了，河面上冒出无数颗人头，就像河中的水草一样，连绵不绝。

    他们有男有女，有老有少，各个面目狰狞地看着我。

    这些人都没有眼睛，眼眶中幽幽地烧着一小团蓝色的鬼火。

    与此同时，河两岸的花打开了花瓣，放出了花蕊。

    只是这花不是普通的花，因为花柄是人的脖子，花托是人的头，花瓣是人的嘴，花蕊是无数条人的舌头。

    在花瓣上，长着无数洁白的牙齿，密密麻麻。

    每一条舌头都在风中摇曳着，舒展着。

    我想起这是什么地方了。

    这桥是奈何桥，这河是忘川河，这花是彼岸花。

    我上一次来这里，是张晓雅想让我恢复一些记忆，我却被孟婆掳到了这里。

    当时孟婆还让我喝忘魂汤。

    想必这一次来到这里，也是因为白霏雪想让我恢复记忆，我被孟婆掳到了这里。

    我顺着奈何桥向驱忘台望去。

    驱忘台上站着一个老太太，她脸上的笑容还是那么慈祥。

    这个老太太就是孟婆。

    孟婆对着我招了招手：“赵璋，来来来，过来喝碗热汤。”

    我不由自主地向孟婆走去，心中虽然知道不能这么做，但是我管不住自己的腿。

    我的腿就像长在了孟婆身上。

    当我走到孟婆面前之后，孟婆端起了手中的碗，碗里面盛着一碗热乎乎的汤，汤上面散发着丝丝魂力。

    我不由自主地端起碗，送到了我嘴边。

    孟婆慈祥地说：“喝了吧！喝了就忘了前尘往事，喝了就忘了红尘烦恼！”

    就在我要喝下忘魂汤的时候，我的脑海中突然闪过一道闪电，轰击在我的身上。

    我全身一阵战栗，手中的碗“砰”的一声，掉在了地上。

    孟婆慈祥的笑容凝固在脸上，随即变成了一张凶恶的脸。

    我突然发现，我能动了，我也能说话了。

    我不知道这是为什么？

    孟婆眯起眼睛，从头到脚审视着我。

    过了一会儿，孟婆长长吸了一口气，自言自语地说：“张晓雅她们的动作好快啊！居然在这么短的时间里，帮你找到了九十多世的魂力。”

    我这时才明白，原来是因为张晓雅给我的身体里，融进九十多世的头盖骨，我才抵抗住了孟婆的诱惑。

    孟婆叹了口气说：“既然这样，你就留下吧！”

    孟婆说着，向我抓来。

    孟婆在抓我的时候，不是她的真身在抓我，而是她的影子。

    她的影子离开她，一把抓住了我的脖子。

    我虽然能动了，却根本无力反抗，就这样被孟婆的影子抓着脖子提了起来。

    我不服气地说：“老鬼婆，我和你无冤无仇，你为什么抓我？”

    孟婆一边弯下腰捡起掉在地上的碗，一边慢吞吞地说：“因为你不能恢复记忆，你一旦恢复记忆，会掀起无数的腥风血雨！”

    孟婆收好碗，继续说：“为了阴阳两界的安宁，为了万众苍生的幸福，只能牺牲你了！”

    我悲愤无比，这是什么狗屁逻辑。

    为了别人就要牺牲我，我也是万众苍生。

    更何况，欠债还钱，杀人偿命，这是天经地义的事情。

    就在这时，一个冷峻的声音在奈何桥上响起：“想不到地府的人也是这么无耻！孟婆，今天你带不走赵璋！”