
    我抬起头，向说话的人望去。

    说话的人不是人，而是一具女尸。

    女尸穿着古代的衣服，梳着古代的发型，只是衣服早已失去了光泽，头发也有些凌乱。

    在女尸的四周，站着四具女僵尸。

    这四具女僵尸同样穿着古代的衣服，梳着古代的发型，看起来像是女尸的丫环。

    我不由皱起眉头，低下头向噬魂犬看去。

    难道噬魂犬是这具女尸的宠物？

    噬魂犬看到女尸后，立即半蹲下前半身，呲着牙发出“呜呜”的怒吼，摆出一副攻击的样子。

    从噬魂犬的样子看，噬魂犬应该不是女尸的宠物，否则噬魂犬早就跑到女尸脚下撒娇了。

    女尸看到我和居治超后微微一愣，似乎没有想到我们是道法高深的两镜阴阳师。

    女尸想了想说：“两位公子，小女子今天不幸将爱犬丢失，烦请两位将爱犬还给我！”

    女尸古语中带着现代话，让我一时适应不了。

    听了女尸的话，噬魂犬立即狂吠起来，似乎在反驳女尸的话。

    居治超耸了耸肩，也用半古半白话的口气说：“这位小姐，噬魂犬刚才可是说了，它和你根本不是主仆关系！”

    女尸皱起眉头，额头上的尸皮跟着也皱起来，就像鱼的鳞片被掀开了一样，露出土灰色的肉。

    我看的差点干呕出来。

    同样是女尸，为什么苏小小的皮肤光滑如缎，细腻如绸，可是这个女尸的皮肤就像得了牛皮癣一样，让人看了不寒而栗。

    女尸冷笑起来：“你能听懂它说话？简直胡说八道！”

    居治超挺起胸昂起头，拍着胸脯说：“我可是生死轮回因果道的弟子，专门研究鬼畜一道，怎么可能听不懂鬼畜的话！”

    居治超说他懂鬼畜的话，这绝对是胡扯。

    不过此刻，我却什么也没有说。

    女尸再次冷笑起来：“这位道友，虽然你们两个都是两镜阴阳师，但是如果你们不把我的爱犬还给我，我只能不客气了。”

    居治超抱紧双臂，不屑地说：“那咱们就试一试！”

    女尸咬紧了牙，对她的四个丫鬟说：“给我杀了这个臭阴阳师！”

    四个丫鬟应了一声，挥起手中的手帕，飞身而起向居治超扑去。

    手帕在丫鬟的手中，转出好几朵绢花。

    居治超不敢大意，向后退了一步，拉开架势准备和女尸大干一场。

    鬼马一声嘶鸣，站到了居治超身边，准备帮居治超。

    看到鬼马，女尸不由睁大了眼睛，露出了贪婪的神色。

    女尸飞身而起，也向居治超扑去。

    我犹豫了一下，飞身而起挡住了女尸的去路。

    原本我可以袖手旁观，坐收渔翁之利。

    可是以居治超的性格，他肯定会以我二叔要挟我帮他对付女尸和它的四个丫环。

    与其被动加入，还不如主动加入。

    说不定在打斗中我还能顺手牵羊，将我二叔救下。

    噬魂犬见我出手，立即抬起前腿直立起来，一边兴奋地转圈一边大声地“汪汪汪”叫起来。

    噬魂犬好像在给我鼓劲加油一样。

    看到噬魂犬的样子，我是又好笑又兴奋。

    这只噬魂犬真是太萌了，如果真能认我为主，那真是太好不过了。

    女尸微微皱起眉头，也不和我说话，挥掌向我劈下。

    我拿出一道雷符，贴在手上，向女尸拍去。

    女尸手腕一翻，巧妙至极地躲过我的手掌，向我的手肘劈下。

    我不退反进，抬腿向女尸胸口踢去。

    女尸对我的飞脚不闻不问，依旧向我手肘劈下。

    “砰”的一声，我一脚踢在了女尸的胸口上，就像踢在了石头上。

    女尸晃动了两下，“啪”的一声，一掌劈在了我的前臂上。

    一股钻心地疼痛沿着我的手臂涌进我的全身，疼的我呲牙咧嘴，差点喊出声来，手中的雷符也当即掉在了地上。

    这具女尸绝对是尸将。

    对于阴阳师来说，僵尸其实比鬼还要难对付。

    大部分阴阳师修炼的都是对付鬼的阴阳术，对付僵尸的阴阳术极少。

    而天心阁的阴阳术恰好就是这样。

    我不敢再和女尸硬碰硬，脚尖点地向后退开，准备以巧取胜。

    就在这时，远处突然“轰”的一声巨响，扬起十几米的尘土，震得地面都颤抖起来。

    女尸眼中闪过一丝兴奋，转过身向爆裂的地方飞驰而去。

    女尸的四个丫鬟同样不再继续攻击居治超，转过身跟在女尸身后疾驰而去。

    我和居治超面面相觑，不知道发生了什么。

    噬魂犬跑到我身边，一口咬住我的裤脚，拉着我向发出巨响的地方走。

    与此同时，噬魂犬焦急地嘶吼着，只是因为咬着我的裤脚，发出的声音有些呜呜咽咽。

    居治超挠了挠头说：“赵璋，噬魂犬好像想让你跟着过去。”

    我当然能看得出来。

    居治超说：“赵璋，咱们要不也过去瞧一瞧？我想那地方肯定有比噬魂犬更好的东西！”

    居治超的想法和我一样。

    女尸为了噬魂犬，宁愿与我，以及居治超血战，现在却顾不上噬魂犬跑去了爆裂的地方。

    在我看来，爆裂的地方应该比噬魂犬还重要。

    否则女尸不可能丢下噬魂犬。

    我点了点头，召唤出两个疾行鬼，坐在架子上向爆裂的地方走去。

    噬魂犬半蹲下身子，后腿点地，“嗖”的一下跳进了我的怀里。

    噬魂犬伸出可爱的小舌头，舔了舔我的手，卧在我的腿上。

    我惊讶不已，噬魂犬难道真的要认我为主？

    居治超酸溜溜地说：“这只狗真是不知好歹，难道不知道我是鬼畜饲养人？”

    我没有搭理居治超。

    不一会儿，我们来到了爆裂之地。

    爆裂之地的上空依旧漂浮着无数尘土，吸进鼻子里感觉十分的不适。

    爆裂之地有一个大坑，呈漏斗状，最深处达七八米，直径在十米以上。

    大坑四周到处散落着残破的树枝和石头，想必是刚才爆裂的时候洒在四周的。

    女尸五人站在大坑边上，望着大坑之内。

    大坑之内传来阵阵怒喝长啸之声，以及“噼里啪啦”的打斗声。

    居治超来到大坑边，看了一眼大坑中打斗的人，将腰间的瓷瓶解下扔给我：“我们的目的地到了！还你二叔！”

    我接过瓷瓶诧异不已，难道在大坑里面打斗的人是李嘉图？

    就在此刻，一阵罡风从坑底旋转着刮起，一个人厉声嘶吼起来：“阴阳路，千古醉，一剑断肠泯恩仇；因果缘，万世殇，大风起兮云飞扬！破！”