
    墓壁内是一处幽暗的空间，刚开始进入因为光线原因，我什么也看不清楚。

    当我适应了里面的光线后，发现这里是一处被隔绝出来的墓室。

    墓室四周的墙壁上点着一盏盏鬼火，只是鬼火的光线太暗淡了，似乎比快没电的手电筒都昏暗。

    墓室不大，里面什么也没有摆放。

    噬魂犬站在我的脚边，朝着墓室“汪汪汪”叫了几声。

    “小遁？小遁？是你吗？”

    一个柔弱的声音在我耳边响起。

    我转头四望，却看不到一个人影。

    我小心地戒备着，生怕被人偷袭。

    其实我知道，既然这个说话的人和噬魂犬认识，那么她应该不会攻击我。

    不过，防人之心不可无，凡事警觉一点好！

    噬魂犬“汪汪汪”地叫起来，似乎是为了回应这个声音。

    柔弱的声音说：“小遁，刚才那帮人打开了我的墓，你跑到哪里去了？我好担心啊！”

    “汪汪汪！”噬魂犬围着我的脚欢快地吼叫起来。

    听到噬魂犬的叫声，柔弱的声音突然哽咽起来：“你说什么？主人来了？他在哪？他在哪？”

    随着柔弱的声音响起，一双石手从墙壁上伸出，在墓室中来回地乱摸，就像一个失明的人在找东西一样。

    我皱起眉头，跳到一边，躲过了这双石手。

    噬魂犬“汪汪汪”地叫起来。

    石手停下了摸人的动作，非常歉意地说：“主人，不好意思，我太激动了。你在哪里？我是白霏雪啊！你最爱的断尘裂世殇魂剑！”

    白霏雪？断尘裂世殇魂剑？

    这两个名字我好像在哪里听说过，只是我一时想不起来。

    我到底听谁说过？

    突然，我想起听谁说过了，是楚天晓。

    楚天晓曾经和我说过，我有一把断尘裂世殇魂剑，是用万年桃木在忘川河中浸泡了一千年做成的！

    后来这把剑产生了魂灵，魂灵就叫白霏雪！

    我试探地问：“你是白霏雪？”

    听到我说话，白霏雪嘤嘤地哭起来：“主人，想不到你轮回转世之后还记得我啊！霏雪真是死而无憾啊！”

    如果不是楚天晓告诉我，其实我根本记不住白霏雪。

    我有点尴尬，和白霏雪道出了实情。

    我不想让白霏雪以为我真的还记着她，我喜欢实话实说。

    白霏雪破涕为笑：“主人，无所谓，只要你还知道有霏雪这个人就行！”

    我点了点头，心中也颇为感慨。

    千年前的事情，随着时间的推移，一件一件的都呈现在我面前。

    先是瓜叔梳妆盒上的幻境，接着是幽冥九转阴阳阵中的灵牌，然后是黄泉路上被镇压的夜王。

    今天，我又遇到了我千年前的佩剑，断尘裂世殇魂剑。

    想想这些事情，真是令人唏嘘啊！

    白霏雪说：“主人，今天我的墓被宵小之徒打开，我本来愤怒无比。可是小遁却说，墓穴打开之时，就是和主人你见面之日。想不到这居然是真的！”

    噬魂犬摇着尾巴“汪汪汪”地叫起来，似乎十分得意。

    我不由向噬魂犬望去，难道噬魂犬是我千年前的爱宠？

    我说：“霏雪，这噬魂犬是……”

    我后面的话还没有说完，白霏雪就接下了话：“主人，这噬魂犬是你和女主人舒雅曼的爱宠幽凌遁啊！”

    原来噬魂犬名叫幽凌遁，难怪刚才白霏雪叫它小遁小遁。

    这时我也明白为什么噬魂犬见到我之后那么欢快了，我本来就是它的主人。

    居治超那家伙还想诱拐我的噬魂犬，真是痴心妄想。

    我蹲下身子，摸了摸噬魂犬的头。

    噬魂犬伸出舌头，舔了舔我的手。

    能拥有这样一只爱宠真是人生一大幸事。

    我至今还记得，刚才居治超想收复噬魂犬，给它额头上贴银符，可是连银符都镇不住噬魂犬，想必噬魂犬不是一般的鬼畜。

    只是我心中有些奇怪，噬魂犬既然是高等级的鬼畜，为什么还被两只不入流的僵尸追的满街跑。

    我将我的疑问告诉了白霏雪。

    白霏雪和我说，噬魂犬魂灵被封印，施展不出之前实力的十分之一。

    我恍然大悟，原来是这样。

    这时，我恰好想起来，我是不是应该问一问白霏雪，千年之前到底发生了什么事情。

    白霏雪说：“主人，当年我陨落之后记忆残缺，不过有些事情还记得一些！我现在就将我知道的信息传递给你！不过，你需要将我的手放在你的太阳穴上！”

    白霏雪说着，摊开了双手。

    我知道白霏雪目不能视，将她的双手放在了我的太阳穴上。

    一阵狂暴的记忆电流，通过白霏雪的双手传到我的脑海中。

    一副画面当即在我的脑海中展开。

    鬼仙赵璋和一个年轻的女子凌空飞行，噬魂犬一会儿跳到他们身前，一会儿跳到我们背后，欢快地玩耍着。

    当我们走到行尸谷上空的时候，年轻女子说：“赵璋，我肚子有点痛！”

    我看了一眼年轻女子凸起的肚子问：“雅曼，咱们的儿子是不是又顽皮了？又在用他的小脚丫踢你！”

    舒雅曼刚要说话，行尸谷下方突然升起五彩斑斓的光束，直直地照射进苍穹之中。

    光束之上印满了各种符文，符文闪烁着妖异的光芒，织成了一张张大网。

    大网从天上到地下，从东南到西北，将我和舒雅曼，以及噬魂犬全部网住了。

    大网之上似乎涂满了硫酸一样，沾到我们的身上，立即冒起道道黑烟。

    与此同时，在我们四面八方，以及头顶上分别升起九座洪钟。

    洪钟不停地旋转起来，“噹噹”地敲响，声震大地苍穹。

    我拔出断尘裂世殇魂剑，双目倒竖，厉声大喝：“是谁？”

    噬魂犬一声嘶吼，身形急速胀大，犹如一座小山一样。

    噬魂犬飞跃而起，挥起爪子拍在罩在我们头顶的大钟上。

    “噹”的一声巨响，洪钟裂开十几道裂缝，噬魂犬也被反弹的翻滚出去。

    我飞身而起，双手握剑，吟唱起殇魂咒语：“一剑断尘，两剑裂世，万剑殇魂！破！”

    接着，我紧握断尘裂世殇魂剑对着漫天符网斩下。

    一道巨大的剑芒从剑尖上绽放出来，我身上的鬼气在瞬间遮天蔽日。

    鬼仙赵璋一剑断红尘。