
    我转过头，边跑边向后望去。

    一只只僵尸就像雨点一样从铁网上落下，向我疯狂地追来。

    它们眼中闪烁着幽幽的绿光，嘴里面“呼呼”地冒着尸气。

    这些僵尸虽然只是一些行尸，但是数量实在太多了。一旦被它们追上，很难脱身。

    这还是次要的，最重要的是如果被养尸人发现了，我马上就会面临一场恶战。

    我的目的很明确，帮助白霏雪找到她下半截剑身，并在剑尖布下万古合众阴阳阵。

    就在这时，我前面的吊天尸林也开始震动起来，一具具行尸从铁网上挣脱下来，落在地上，挡住了我的去路。

    我的心咯噔一下，前无进路，后有追兵，我陷入了包围之中。

    我向左右两边的山壁上望去。

    山壁光滑如镜，根本无法攀登。

    就在这时，我身后的行尸已经追来了。

    我当即将八个疾行鬼全部放出。

    在我的命令下，八个疾行鬼当即站成一排，同时嘶吼一声，向前冲去。

    八个疾行鬼就像推土机一样，将挡在我们面前的行尸，纷纷拍的倒飞出去。

    刹那间，残肢断臂漫天飞舞，腐烂的尸臭味更是随风飘扬。

    我原本以为我也要加入作战行列，可是我发现，有八个疾行鬼已经足够了。

    看来我刚才高估了这些行尸。

    不过追在我们后面的行尸太讨厌了。

    它们虽然追不上我们，但是一直跟在身后，实在让人生厌。

    我收起定尸符，拿出一叠子火符，嘴里念动咒语，向后抛撒出去。

    火符“轰”的一声燃烧起来，变成一片片飞灰。

    当这些飞灰沾到行尸身上后，行尸立即被点燃，化作了火人。

    刹那间，四五十个行尸被焚化。

    “你是谁？居然敢杀我的行尸？该当何罪！”一道厉喝从前方响起。

    我循声望去，看到一具僵尸飞快地向我的八个疾行鬼扑去。

    从这具僵尸的速度与力量看，这具僵尸至少也是尸将级别，八个疾行鬼肯定不是它的对手。

    我当即将八个疾行鬼召回。

    所有的行尸都站住了，不再追我，不再堵我，只是将我围住了。

    我前面的行尸纷纷让开一条路，尸将就像一名高傲的将军一样，从尸群中向我疾驰而来。

    尸将站在距离我三米外的地方，上上下下打量了我一眼，冷冷地问：“你是谁？为什么杀了我这么多行尸？”

    不等我回答，山沟上面传来一个有些熟悉的声音：“他就是阴阳身轮回魂的赵璋！”

    我皱起眉头，抬起头循声望去。

    我在心中暗骂这是哪个不长眼的东西，居然泄露我身份。

    说话的人居然是苏峰渊。

    上次我经过行尸谷，苏峰渊被我用焚天之咒毁去了肉身。

    我没有想到他居然也在这里。

    我一直很好奇苏峰渊与苏小小到底是什么关系？因为他们长得很相像。

    尸将颇为玩味地看着我，嘴角露出一抹僵尸特有的僵硬笑容：“原来你就是赵璋？”

    我没有说话。

    噬魂犬跳到我面前，喉咙里发出“呜呜”的怒吼声。

    尸将不由眯起眼睛，上上下下地打量起噬魂犬，嘴里喃喃自语地说：“居然是鬼畜，不错，正好留下来看门用！”

    噬魂犬“汪汪汪”地怒吼起来，显然对尸将刚才的话十分不满。

    苏峰渊站在山沟上说：“童凌，我帮你抓住赵璋，你送我一百具行尸怎么样？”

    尸将童凌冷笑起来：“苏峰渊，你现在是一个鬼，你又不是养尸人，你要行尸干什么？这里没你什么事，你赶快走吧！”

    苏峰渊没有再说话，嘲弄地看着童凌。

    苏峰渊知道我会焚天之咒的事情，我一直担心苏峰渊告诉童凌，想不到苏峰渊什么也没有说。

    想必苏峰渊和童凌有过节。

    童凌看向我，飞身而起，扬起他的尸毒掌向我拍下。

    我不敢怠慢，挥剑向童凌手腕挑去。

    与此同时，噬魂犬一跃而起，向童凌的脖颈咬去。

    童凌转动胳膊，一边躲过我的桃木剑，一边飞腿向噬魂犬踢去。

    我手腕翻转，挽出一朵剑花，向童凌胸口刺去。

    噬魂犬扭转身形，向童凌裤裆咬去。

    童凌向后退开两步，险之又险地躲过了我的桃木剑，也躲过了噬魂犬的撕咬。

    童凌见自己无法从我和噬魂犬身上讨到好处，立即大喝一声，双脚跺地。

    “砰砰砰”接连四声闷响从地底传来，四具棺材破土而出，呈扇形将我和噬魂犬围在中间。

    我不等棺盖打开，立即将一大叠定尸符向半空中抛去。

    定尸符飞到半空，就像天女散花一样纷纷洒落。

    童凌看到如雪花般到处飞舞的定尸符，不由大惊失色。

    童凌想毁去这些定尸符，但是他也是僵尸。

    这些定尸符虽然不能真的定住童凌，但是至少能定住它十几秒。

    可是这十几秒对于我来说已经足够了。

    我可以利用这十几秒，干干净净、彻彻底底地杀掉童凌。

    “砰！砰！砰！”

    棺盖分别打开了，里面的僵尸还没有出棺，就被飞落而下的定尸符贴在身上，动弹不得。

    我厉喝一声，一边挥剑向童凌刺去，一边放出八个疾行鬼。

    八个疾行鬼与我心意相通，分成四组扑到四具棺材上面，将里面的四具僵尸拉出棺材，当场肢解。

    童凌心痛无比，指着我怒喝起来：“你……”

    童凌的话刚说出一个字，我的桃木剑就向他的心口刺去。

    童凌顾不上继续说话，一边向后飞退，一边用食指和中指去夹我的剑尖。

    噬魂犬出其不意，一口咬住童凌的裤脚。

    童凌一个踉跄向后仰面倒去。

    我趁此良机，一剑刺在童凌的胸口上。

    童凌的胸口立即冒出道道白烟，发出“呲呲”的声音。

    与此同时，童凌凄厉地嘶吼起来。

    我拔出桃木剑，一剑斩断了童凌的脖子。

    就在我刚准备松口气的时候，苏峰渊站在山沟上，缓缓地鼓起掌来：“真是想不到啊！曾经小小的准阴阳师，现在已经变成了两镜阴阳师。看来我今天带了几个兄弟是正确的！”

    苏峰渊话音刚落，山沟上接连走出三个人。

    这三个人有一个我认识。