
    匹夫无罪，怀璧其罪。我现在真正的明白了这个道理。

    当初鬼爷爷想收我为鬼仆，黄忧始兄弟俩想将我炼化成金刚尸，张家更是想拿我当祭品。

    现在这具女尸居然也想染指我，真是可恶可恨。

    我指着血红的轿子说：“臭婆娘，有本事你就放马过来！”

    鬼爷爷想染指我的魂魄，被小鬼孩吃了。

    黄忧元想染指我的肉身，被我和小王杀了。

    即便是强如张家这样的阴阳世家，至今也没有从我身上捞到一点好处。

    想染指我的人都没有好下场，我相信这具女尸也一样。

    女尸冷笑起来：“不用你招呼，我现在就来了！”

    轿帘无风自动，“唰”的一声被一股神秘的力量掀起，一具女尸从轿子中飞驰而出，向我****而来。

    我拿出两张黄符，在半空一划，准备向女尸丢去。

    云飞扬挡在我身前，冷冷地说：“让我来！”

    不等我说话，云飞扬右手紧握桃木剑，左手食指和中指夹着一张黄符向女尸扑去。

    女尸的八个尸奴收起轿子，全部向我扑来。

    噬魂犬一马当先，一跃而起向跑在最前面的两个尸奴扑去。

    这些尸奴虽然只是怨尸，差噬魂犬一个等级，但是它们毕竟有八个。

    我怕噬魂犬受伤，又抽出六张定尸符，连同之前的两张向八个尸奴丢去。

    定尸符越过噬魂犬头顶，恰到好处地贴在八个尸奴的额头上。

    八个尸奴当即被定在原地，一动不动。

    噬魂犬扬起爪子，接连将八个尸奴全部拍倒，又咬断了它们的咽喉。

    这一过程轻松至极，不拖泥不带水，犹如行云流水一般。

    反观云飞扬和女尸那边，云飞扬被女尸压制着打，不但毫无还手之力，更是险象环生。

    云飞扬是两镜阴阳师，女尸则是尸帅，相当于三镜阴阳师。

    云飞扬整整差了女尸一个等级。

    我飞身而起，向女尸扑去，准备帮助云飞扬。

    就在这时，云飞扬厉喝一声：“大风起兮云飞扬，三魂归一破九天！”

    云飞扬话音刚落，一道血红的身影，一道墨黑的身影，从云飞扬脚下两边的土里****而出，与云飞扬融合在一起。

    刹那间，云飞扬气质陡然转变，变得高深莫测起来。

    女尸紧皱双眉，忍不住向后退了两步。

    云飞扬挥剑向女尸斩下，一道符光从桃木剑上****而出，向女尸****而去。

    女尸大喝一声，交叉双手挡在胸前，一股尸气顿时萦绕在女尸的双掌上。

    符光破掉尸气，破掉双掌，又破掉了女尸。

    女尸从头顶到股间，被符光一分为二。

    我没有想到云飞扬三魂合一后居然这么厉害，轻松至极地将一个尸帅一剑斩杀。

    如果我没有猜错的话，云飞扬三魂合一后，至少也是三镜阴阳师后期，甚至达到了四镜阴阳师初期。

    突然，云飞扬丢下符剑，抱头痛苦地嘶吼起来。

    他脸上青筋暴跳，眉头紧锁不开，面目更是狰狞恐怖。

    我不明白云飞扬这是怎么了，为什么突然痛苦成这样。

    当我准备走过去看一看的时候，两道身影从云飞扬的身上分离出来，变成了三个云飞扬。

    他们分别穿着红袍，黑袍和白袍。

    难道这就是云飞扬的三魂？

    难道云飞扬不能三魂合一？只要云飞扬三魂合一，就会头痛欲裂？

    云飞扬三魂分立后，已经不再头痛，只是脸色有些苍白，嘴唇有点惨白。

    我关切地问：“云飞扬，你没事吧？”

    身穿红袍、黑袍和白袍的三个云飞扬不约而同地点头，又不约而同地说：“没事！我现在不能强行三魂合一，因为我的三魂都有了独立的意识！”

    我睁大了眼睛，诧异地看着三个云飞扬。

    三个云飞扬也诧异无比，互相看了对方一眼。

    三个云飞扬同时苦笑起来，无奈地摇了摇头。

    红袍云飞扬说：“大哥，二哥，我先走了，你们和赵璋聊吧！”

    黑袍云飞扬说：“大哥，我也走了，你和赵璋聊吧！”

    红袍云飞扬和黑袍云飞扬钻进地底，消失不见。

    云飞扬遁地这门阴阳术，实在是实用至极。

    如果我也能学会就好了。

    白袍云飞扬叹了口气说：“赵璋，千年之前，不止是你被人陷害，我好像也被人陷害了。”

    我睁大了眼睛，难道我们两人千年之前也有什么关系？

    这时，我又想起刚才云飞扬对我说的话，每一个出现在我身边的人都是有原因的。

    难道云飞扬也是我找回千年前自己的一个关键因素？

    这种可能极大。

    刚开始，我以为楚天晓只不过是我身边的一个匆匆过客，想不到楚家与我有着莫大的关系。

    只是我现在不知道楚家到底与我有什么关系。

    为什么楚天晓说，为了我，即便是面对所有的阴阳世家，他们楚家也会开战。

    我以为刘若男、芋大哥，以及蔡芬也是我身边的匆匆过客，可是他们根本不是。

    刘若男和芋大哥三番五次地救我，蔡芬也在暗中帮助我。

    他们到底与我又有什么关系？

    云飞扬说：“我三魂分立，有了自我意识，彼此不能相融，境界无法提高。要知道，残魂是无法突破鬼仙的！无论你是天赋异禀，还是根骨奇绝。”

    云飞扬的话让我想起了张晓雅和张晓舒。

    难道舒雅曼三魂分立，两魂转世，一魂残留，也是被人故意陷害，使得她们三魂不能归一？

    张晓雅、张晓舒以及晓曼现在就有了意识，和云飞扬现在的情况一模一样。

    张晓雅、张晓舒以及晓曼不能三魂归一，难道对我找回曾经的自己有什么影响？

    否则，陷害我的人为什么要这样做？

    我突然发现，无论是千年之前，还是千年之后，我一直都被人算计，从来没有停止过。

    那么陷害我的幕后黑手，除了阴阳门、张家和毛家，还有没有其他世家或者是阴阳道门？

    我记得当年把我引进天崩地裂十绝阵中的势力，除了阴阳门，还有几大阴阳世家。

    可是现在，只有张家、陈家以及呼和家要对我不利。

    当年其他陷害我的势力为什么没有出现？

    是他们破落了，还是他们隐藏在暗中，正悄悄地看着我。