
    被张家的人发现了，这可是个麻烦。

    不过我并没有跑。

    现在最好的办法就是解决掉这三个张家的阴阳师。

    我发现这三人都是一镜阴阳师，而我恰好刚刚突破，对付他们肯定没有问题。

    如果不解决掉他们，他们会像狗皮膏药一样紧跟在我身后，那样就会招惹来更多更厉害的张家人。

    特别是张贯，那可是鬼王级别的存在，就是张晓雅也只是和他打个平手。

    如果遇到了张贯，我根本逃不了。

    为了迷惑对方，我假装惊慌失措，拼命地向前方跑去。

    刚跑了几步，我假装摔倒，跌落在地上。

    就在这时，其中两个张家的阴阳师先后飞扑到我背后。

    我双手撑地，身子紧贴着地面，向后急速弹射出去，不但躲过他们的双掌，还从他们中间穿过。

    当我来到他们背后，立即站起来，挥掌狠狠地拍在他们的背心上。

    “砰砰”两声闷响响起。

    “噗噗”两声，张家两人立即双双口吐鲜血萎靡下去。

    我没有给他们丝毫反抗的机会，挥掌变刀，狠狠地砍在他们的脖子上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    骨裂声顿时响起，张家两人的脖子被我的手刀砍断了。

    我伸出左右双手，分别拍在他们的天灵上，将他们的魂魄拘出来。

    不等我动手，噬魂犬前脚点地，后腿蹬地，一跃而起，张开嘴将张家两人的魂魄吸进嘴里，津津有味地咀嚼起来。

    我诧异不已，怔怔地看着噬魂犬。

    突然，我想到一件事情。

    噬魂犬之所以叫噬魂犬，不就是因为噬魂犬可以吞噬魂魄吗？

    吃了两个一镜阴阳师的魂魄，噬魂犬身上的毛发顿时显得光滑油亮，就连精气神也为之一变。

    噬魂犬昂起头仰天长啸，声音高亢而富有穿透力。

    我突然发现噬魂犬似乎晋级了。

    在此之前，噬魂犬只是厉鬼级别的鬼畜，现在居然变成了鬼灵级别的鬼畜，和居治超的鬼马同一等级。

    这让我欣喜无比。

    如果噬魂犬能一直通过吞噬别人的魂魄晋级，我相信用不了多长时间，噬魂犬就会恢复往日的荣光，和我一起披星斩月、诛尽邪魔。

    第三个张家的阴阳师看到我眨眼间杀了他的两个同伴，吓得心惊胆战，转过身就跑。

    张家之所以派出一镜阴阳师在墓地，肯定以为我还是一镜阴阳师。

    张家哪里知道，我喝了蔡芬的固魂茶，已经晋升成两镜阴阳师。

    不用我下令，噬魂犬“汪”的一声，飞跃而起，向张家人追去。

    张家人看到噬魂犬吓得魂不附体，一个踉跄差点摔倒。

    我紧随其后，向张家人追去。

    就在这时，我们对面跑来七八具僵尸。

    这些僵尸看样子都是怨尸。

    突然，一道符光闪过，就像一把巨大的利刃一样，将七八具僵尸拦腰斩断。

    僵尸的上半身掉落在地上，但是他们的两条腿却依旧在奔逃，一直跑出十几米，才栽倒在地。

    一个身穿白袍的年轻男子从远处黑暗之中缓缓走出。

    白袍男子正是云飞扬。

    我立即大声说：“云飞扬，给我拦住他！”

    云飞扬停下脚步，眯起眼睛向张家人望去。

    张家人大惊失色，转过身朝另一个方向跑去。

    云飞扬飞身而起，厉声大喝，挥起桃木剑对着张家人双脚斩去。

    一道符光从桃木剑上飞出，斩在张家人的脚腕上。

    张家人的脚腕当即被符光整齐地斩断。

    “砰”的一声，张家人摔倒在地，摔了一个狗吃屎。

    张家人的两只脚在惯性的作用下，滚落到他的眼前。

    看到自己的脚，张家人惊恐无比，忍不住坐起来，抱起腿看了看自己的脚。

    当张家人看到自己的脚被斩断后，立即大声嘶吼起来：“我的脚，我的脚！”

    张家人刚刚嘶吼了两声，噬魂犬“汪”的一声扑到张家人的身上，将张家人的魂魄从身体里揪出来。

    噬魂犬张开嘴将张家人的魂魄吸进嘴，津津有味地咀嚼起来。

    云飞扬惊讶无比：“你的噬魂犬找到了？”

    听到云飞扬的话，我不由睁大了眼睛。

    云飞扬说我的噬魂犬找到了。云飞扬怎么知道我有噬魂犬？难道云飞扬也知道我千年前的事情？

    想一想也对，云飞扬会三魂分立，肯定不是简单的人。

    我说：“云飞扬，你怎么知道噬魂犬是我的战宠？”

    云飞扬想了想，犹豫了好久才说：“赵璋，其实每一个出现在你身边的人，都不是随随便便出现的，他们与你都有因果。”

    我皱起眉头，这是什么意思？

    云飞扬为什么突然没头没脑地说了这么一句话？

    我仔细地咀嚼着云飞扬的话，他为什么说每一个出现在我身边的人都不是随随便便出现的？

    难道这是命运的安排？

    或者这是别人的阴谋？

    我不由想到了张晓雅，想到了苏小小，甚至是现在的噬魂犬。

    张晓雅与我不期而遇是为了保护我；苏小小给我当女朋友是为了与我再续前缘。

    噬魂犬突然出现，难道是为了让我找到断尘裂世殇魂剑？难道是为了让我知道张晓雅、张晓舒以及晓曼的关系？

    如果真是这样，那张家呢？楚家呢？呼和家呢？

    还有云飞扬呢？

    我说：“云飞扬，难道你出现在我身边也不是随随便便出现的？”

    云飞扬点了点头：“当我发现我只是云飞扬三魂中的一魂，当我与另外两魂融合在一起的时候，我想起了很多事情？”

    我忍不住问：“是什么事情？”

    此刻的我，心潮澎湃，激动无比。

    如果云飞扬知道一些我的事情就太好了。

    云飞扬说：“可惜我与另外两魂只能融合片刻，所以我只是想起了一些片段。”

    我睁大了眼睛，心中充满了好奇，不知道云飞扬想起了什么片段。

    云飞扬说：“可惜这些片段大部分与你相关！”

    我忍不住说：“真的？都是一些什么？”

    云飞扬刚要说话，我看到八具僵尸抬着一顶血红的轿子，从树林中似慢实快地走出来。

    一个女人的声音从轿子中传出来：“云飞扬，你杀了我这么多手下，该当何罪？”

    话音刚落，女人的声音惊咦出声：“这不是阴阳身轮回魂的赵璋吗？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    说罢，这个女人激动地狂笑起来。