
    我没有想到自己居然被发现了。

    我转过头向身后望去，却没有看到一个张家的人。

    墓室里面依旧只有我、白霏雪以及噬魂犬。

    就在这时，阴测测的声音再次响起：“赵璋，你给我出来，你再不出来我就要动手了！”

    听到这一句话，我知道说话的人在诈我，想诱骗我出去。

    说话的声音有些熟悉，好像在哪里听过。

    只是我一时想不起来。

    “赵璋，你出不出来？”阴测测的声音再次响起。

    “看来他不在这里，我们先去抓张卓，走！”一个熟悉的声音在我耳边响起。

    说话的人应该是张贯，我对他的声音十分熟悉。

    这时我也想起阴测测的声音是谁了，他是张卓的爷爷张渊。

    张贯和张渊走了，我刚准备松一口气，突然想到，这会不会是张贯和张渊的诡计？

    他们假意走了，其实却潜藏在阴暗的角落里等着我。

    一旦我现身，他们立即将我抓住。

    我用手拍了拍白霏雪的手，用脚蹭了蹭噬魂犬的身子。

    白霏雪和噬魂犬就像与我心灵相通一样，全都一动不动，安静无比。

    过了好一会儿，一个熟悉的声音在墓室外面响起：“奇怪，赵璋明明来了，他跑哪里去了？”

    说话的人居然是居治超。

    张渊冷哼起来：“居治超，希望你不要耍我！”

    居治超干笑了两声，谄媚地说：“我哪有那么大的胆子啊！张家可是世家，我小小的居治超怎么敢拿鸡蛋和石头碰！”

    张渊说：“你知道就好！不过这里为什么没有赵璋？难道他还能飞了不成？”

    居治超说：“总之，我人给你骗来了，他在不在好像不关我的事情吧！嘿嘿！你看我的酬劳是不是……”

    居治超后面的话没有说完，但是意思已经很明白了。

    居治超在要好处。

    张渊冷哼起来，不再说话。

    接着，居治超似乎收到了好处，大声地说：“谢谢！”

    我想不到居治超带我来这里，是为了收张家的好处。

    可是居治超为什么不直接将我带到张家人的面前？

    如果居治超那么做，张家不就可以直接擒拿我了？

    我总觉得这里面有猫腻，但是又想不通在哪里？

    上次居治超敢偷呼和老爷子的鬼马，那就相当于敢和呼和世家对着干，可是这一次居治超为什么会怕张家呢？

    呼和家在内蒙地区的世家中，虽然排行第三，但是论实力也不亚于张家。

    张渊说：“老祖？咱们怎么办？”

    张贯冷冷地说：“派人盯紧这里！我们去抓张卓！”

    张渊应了一声，去安排了。

    我们两人一犬害怕张贯故技重施，等了好久才敢说话。

    在此期间，不时有人进入墓穴，也有人走出墓穴，还经常有人在外面斗法，卷起阵阵阴风，丢下隆隆雷符。

    白霏雪说：“主人，张家的人应该走了！”

    我点了点头，张家的人虽然不在墓室里面，但是张家的人肯定还在墓地外围。

    我说：“白霏雪，你怎么会在这里？”

    进入墓室这么长时间，我都忘了问白霏雪怎么会在这里。

    莫非白霏雪也像夜王那样，被封印在这里？

    白霏雪将她在这里的原因和盘托出。

    原来当年我在行尸谷大战，不但舒雅曼三魂分立，尸骨无存，就是白霏雪也断为两截，陨落在行尸谷。

    而噬魂犬同样被封印在白霏雪的剑身之内。

    现在的墓穴，就是白霏雪的尸身。

    白霏雪以剑身为墓，以残魂为棺，保住了自己的性命。

    可惜白霏雪断为两截，分散在两处。

    现在白霏雪的残魂寄存在上半截剑身上，她的下半截与她失去联系已经千年之久。

    难怪我进入墓穴之后，发现无论墓穴的墙壁，还是墓穴的墓顶都浑然天成，自成一体，原来因为这是白霏雪的剑身。

    白霏雪说：“主人，你现在所在的位置是剑柄。如果你能找到我的下半截剑身，并在剑尖上布下万古合众阴阳阵，只需一年，我的两截剑身就可以融合在一起。”

    我点了点头：“好的！我试一试！”

    如果能帮白霏雪将两截剑身融合，一年之后，我将再次拥有我千年前的断尘裂世殇魂剑。

    噬魂犬“汪汪汪”叫了两声。

    白霏雪说：“主人，小遁说它和你一起去！”

    我点了点头：“事不宜迟，我们现在就走！”

    噬魂犬欢快地蹦进墓室的墙壁，向外面张望。

    当他发现外面没有人后，转过头对我摇了摇尾巴。

    我点了点头，跟着噬魂犬走出了墓室。

    跳到墓地上面的大坑，我弓着背弯着腰慢慢地向坑上面爬去。

    噬魂犬机警无比，爬到大坑边缘，探出小脑袋四下张望。

    当噬魂犬发现没有什么危险后，当即一跃而起，跳到了大坑边缘。

    我立即跟着噬魂犬跳出大坑，以极快的速度躲到一棵大树后面。

    就在这时，树上面传来了居治超的声音：“赵璋，你不去救李嘉图，跑出来干什么？”

    我抬起头，看到居治超坐在树杈上，悠闲地看着我。

    我微微皱起眉头，居治超刚才与张家的对话我至今记忆犹新，我实在搞不清楚居治超到底想干什么？

    既然居治超知道我还在墓穴中，刚才为什么不和张家的人明说。

    我刚要说话，居治超的头顶突然闪过一个鱼钩。

    居治超脸色大变，用腿钩住树枝向后仰倒，险之又险地避开了鱼钩。

    看到鱼钩我就知道，这肯定是刘若男。

    除了刘若男，没有人用因果竿、轮回钩。

    居治超倒吊在树枝上，刚要开口说话，一个人突然出现在居治超的面前。

    这个人正是芋大哥。

    芋大哥双手拿着一个口袋，从下到上将居治超套在里面，扎紧口袋自言自语地说：“终于抓到你了！”

    芋大哥将居治超扛到后背，从裤兜里面拿出一个芋头，津津有味地吃起来。

    “卑鄙，你们两个人打我一个人！”居治超不服气地说。

    “嘿嘿！只要抓住你就行！”芋大哥一边吃芋头，一边漫不经心地说。

    就在这时，一个人大声呼喊起来：“快看，赵璋在那！”

    不用问，我肯定被张家的人发现了。

    话音刚落，三个张家的阴阳师，立即从三个不同的方向向我扑来。