
    其实，无论有多少人在陷害我，只要我能好好修炼，努力成长，迟早有一天会撕裂他们的阴谋。

    只是我不知道我什么时候才能找回自己，成为千年前的鬼仙。

    云飞扬说：“赵璋，咱们就此别过，我还要去找我的肉身！”

    我吃惊无比，云飞扬去找他的肉身？

    莫非云飞扬现在不是人？

    我一直以为云飞扬是一个人，想不到他是一个鬼，还是一个只有残魂的鬼。

    云飞扬猜出了我的所思所想：“我之所以一直在行尸谷四周徘徊，其实我是想找到我陨落在这里的尸骨！”

    我恍然大悟。

    难怪我上一次去二连浩特的时候，在行尸谷见到了云飞扬。

    从二连浩特回青城市的时候，又在行尸谷的外围见到了云飞扬。

    而这一次，还是在行尸谷见到了云飞扬。

    原来他一直在找他陨落在行尸谷的肉身。

    只是千年已过，岁月的风雨将坚硬的岩石都风化成了细沙黏土，云飞扬的肉身恐怕也早已化作了一捧尘土，被深埋在地下。

    云飞扬的话让我想起舒雅曼。

    舒雅曼当年三魂分立，肉身同样陨落在行尸谷。

    想必舒雅曼的肉身此刻也化作了一捧尘土。

    我忍不住感慨万千。

    往事如烟，岁月如尘，多少英雄豪气、儿女情长就这样被时间淡化在风中，被风雨吹散在脚下。

    我点了点头：“云飞扬，祝你早日找到你的肉身，可以三魂合一，魂魄归体！”

    其实我知道云飞扬很难再找到他的肉身。

    可是我怕说出实情，对云飞扬打击太大。

    不过，云飞扬应该也明白，他想找到肉身是一件非常困难的事情。

    云飞扬点了点头，转过身走了，背影坚毅而落寞。

    云飞扬是一个孤独的人，也是一个高傲的人。

    我带着噬魂犬继续寻找白霏雪的下半截剑身。

    一路上，我和噬魂犬都十分小心。

    当我们走到一处养尸地的时候，噬魂犬突然停下来，扬起鼻子左右嗅起来。

    我知道，噬魂犬肯定发现了什么。

    噬魂犬又往前走了几步，嗅了几下后兴奋地摇起尾巴，“汪汪汪”地叫我。

    我走到噬魂犬旁边，发现我面前是一个十分隐蔽的小山沟。

    小山沟呈“S”型，只能看到小山沟最外面的场景，看不到里面的情况。

    难道这小山沟里面就是白霏雪下半截剑身的所在地？

    我飞身而起，脚尖点在山坡上的灌木上，向山沟下面跃去。

    噬魂犬紧随其后，跟着我向山沟里跑去。

    来到山沟入口，四周没有任何异常。

    我和噬魂犬向山沟里面走去。

    刚走进山沟，我就被眼前的景象惊呆了。

    山沟半山腰上，从东到西拉起一张张铁网，铁网上面整齐地拴着一根根吊绳，吊绳上面悬挂着一具具尸体。

    这些尸体按照九宫方位排列，不但显得十分整齐，而且似乎是一个阵法。

    如果这真是一个阵法，一旦我走进去触动了机关，到时候我将插翅难逃。

    我压低声音说：“小遁，你确定白霏雪的下半截剑身就在这里？”

    噬魂犬十分聪明，没有“汪汪汪”地大叫，而是摇了摇尾巴。

    我咬了咬牙，为了白霏雪，也为了我，我决定闯一闯这吊天尸林。

    我右手拿出桃木剑，左手拿出一叠黄符，小心翼翼地向吊天尸林走去。

    噬魂犬同样小心翼翼。

    尸体悬挂的比较低，尸体的脚恰好悬停在我的脖颈处。

    也许是养尸人为了方便将尸体取下挂上吧！

    走在其中，我有种从人群中穿行的感觉，特别是看到他们悬停在我眼前的脚。

    这里阴气极重，走在里面，虽然隔着鞋底，依旧能感觉到一股股阴气透过鞋底，传进我的脚心里。

    一阵阴风吹过，所有的尸体都摆动起来，就像无数条悬挂在房梁上的肉干一样。

    好几具尸体的脚在摆动中，碰到了我的后脑勺。

    我赶快蹲下身子，以防我的阳气引起这些干尸尸变。

    我抬起头，看到一张张干枯萎缩的脸，就像被抽干了水分一样。

    它们灰蒙蒙的眼中，黯然无光，毫无生气。

    过了一会儿，风停了，尸体又恢复了宁静，不再像刚才那样大幅度地摆动。

    我站起来，小心翼翼地继续向前走去。

    当我走到一具尸体脚前的时候，尸体的脚挡住了我。

    我向左挪了一步，尸体的脚跟着我向左挪了一步。

    我向右挪了一步，尸体的脚也跟着我向右挪了一步。

    我诧异不已，难道又起阴风了。

    可是我看了一眼四周，其他尸体全部安安静静地悬挂着，根本没有挪动一下。

    我抬起头，向这具尸体望去。

    这具尸体正好也低着头看着我。

    这具尸体的眼睛不像其他尸体那样灰蒙蒙一片，它的眼睛中带着丝丝精光。

    这具尸体不知道什么时候觉醒了。

    也就是说，这具尸体此刻不再是尸体了，而是一具僵尸了。

    我想也不想，脚尖点起，飞身而起，拿起手中的定尸符向这具僵尸的额头上贴去。

    这具僵尸虽然被铁钩勾着脊柱，但是依旧伸出双手向我脖子掐来。

    我身子稍微往前一挺，轻松地躲过了僵尸的双手，就像钻进了僵尸的怀抱一样。

    看着僵尸干枯又粗糙的脸，我一阵恶心，就像看到有人在榆树皮上画了两只眼睛一张嘴。

    我左手一抬，将定尸符贴在了僵尸的额头上。

    僵尸精光爆射的眼睛在瞬间黯淡下去，失去了神采。

    我落回地面，长长松了一口气。

    就在这时，一双双脚突然在我面前颤抖起来，摇摆不定。

    我诧异无比，不知道发生了什么。

    我抬起头向干尸和铁网望去。

    不知道什么时候，悬挂在铁网上的干尸全部觉醒了，它们目不转睛地看着我。

    它们奋力挣扎着想从铁网上下来。

    我大惊失色，立即弯下腰，疯狂地向山谷里狂奔而去。

    噬魂犬紧跟在我身后。

    在逃跑的过程中，我不时听到背后响起“砰砰”的落地声，以及狂野的脚步声。

    想必是这些僵尸挣脱了铁钩，落在了地上，向我狂追而来。