
    这个人就是陈君。

    陈君自从上次被刘若男吓跑，这么长时间他再也没有出现过，想不到他今天出现在这里。

    苏峰渊是鬼将，陈君是两镜阴阳师，另外两人虽然看不出他们的等级，想必也不是庸手。

    让我一人对付他们三人一鬼，我根本没有一点胜算。

    除非我用焚天之咒，可是苏峰渊知道我会焚天之咒，想必会时刻提防。

    就在这时，一个苍老的声音在山沟里厉声响起：“苏峰渊，你敢染指我聚灵沟的事情？给我滚！”

    与此同时，我脚下的山沟开始颤抖，山沟的一块地面就像门一样豁然打开，露出了一条通往地下的绵延走廊。

    只是普通的门是镶嵌在墙上，而这扇门是镶嵌在地面上。

    十六个女尸手挽着用人骨和人皮编制的花篮，从走廊里一步一步走出。

    她们一边走，一边从花篮里抓出一只只人手洒在半空中。

    这些人手只有婴儿巴掌大小，是用特制的秘方浓缩而成。

    人手洒落在地，就像地毯一样铺了一层。

    在十六个女尸身后，一顶八抬大架缓缓走出。

    抬轿子的尸奴全部是女尸，只是比前面的女尸更加魁梧粗壮，就像男人婆。

    轿子鲜红无比，从上面散发出一股浓重的血腥味，就像刚刚从血池中捞出来一样。

    在轿子身后，同样跟着十六个丫环一样的女尸。

    看到这种排场，我心中震惊不已，这绝对不是一般人。

    当轿夫将轿子停到空地上后，所有的行尸齐刷刷地跪拜在地，足有成千上万只，从山沟的这一端望不到另一端。

    虽然没有行尸高呼万岁，但是我似乎听到了他们高亢的呼声。

    苏峰渊脸色大变，抱拳对轿子中的人说：“童阙前辈，小子多有冒犯，还请海涵！”

    原来轿子中的人叫童阙。

    难道刚才被我杀掉的尸将童凌是这个童阙的晚辈？

    童阙冷哼了一声：“如果不是看在你是苏小小身上一滴血肉的份上，我今天就杀了你！滚吧！”

    苏峰渊脸色铁青，咬了咬牙没有再说话，转过身走了。

    陈君三人虽然不甘，但是同样无奈地离开了。

    童阙的话引起了我的兴趣。

    童阙说苏峰渊是苏小小身上的一滴血肉，这是怎么回事？不过，这至少说明苏峰渊和苏小小有关系。

    “你就是赵璋？”童阙隔着轿帘冷冷地问。

    我点了点头，时刻戒备着。

    童阙说：“好！听说你是阴阳身轮回魂，不知道可愿意做我的鬼仆，做我的尸王？”

    童阙这是既要我的魂魄给他做鬼仆，又要我的肉身给他祭炼金刚尸。

    真是贪得无厌。

    我冷笑起来：“想害我的人多了，你算老几！”

    “不识抬举！”童阙冷哼一声，一条条人皮做的绸带立即从轿子中飞出，向我****而来。

    我心中骇然，立即闪身想躲。

    可是我发现我无论躲到哪里，这些绸带都如影随形。

    绸带就像蛇一样，将我紧紧地缠绕起来，然后就像蜘蛛网中的虫子一样，将我悬挂在半空中。

    而绸带就像蜘蛛网上的细丝，以我为中心，一根一根地向四周扩散开，扎在土地中，插进山壁里，缠在铁网上。

    噬魂犬怒吼起来，飞身而起，向缠住我的绸带咬去。

    轿子中飞出一小团尸气，尸气凝结如雪，四周冒着森森尸气。

    “砰”的一声，尸气打在噬魂犬的嘴上。

    噬魂犬当即跌落在地上哀鸣起来，就连魂体都有些不稳了。

    童阙冷冷地说：“如果你不是噬魂犬，此刻你早就魂飞魄散了！”

    噬魂犬挣扎着站起来，怒目瞪着童阙，“汪汪汪”地怒吼起来。

    童阙似乎听懂了噬魂犬的声音，讥讽地冷笑起来：“既然你想死，那我就成全你！”

    轿子中再次飞出一团尸气，向噬魂犬****而去。

    就在这时，一个鱼钩赫然出现在噬魂犬的头顶，勾起噬魂犬，将噬魂犬移到了一边。

    尸气从噬魂犬耳边穿过，打在跪拜在地上的行尸的身上。

    几十具行尸当场被凝结成冰人，又发出“咔嚓咔嚓”的声音，碎裂成无数块冰渣。

    “嗯？居然是因果竿轮回钩？”童阙惊咦出声。

    空空如也的地面上，突然闪现出一道门，一个手捧芋头的人从门中走出，一把抓住噬魂犬的尾巴，将噬魂犬拉进门中。

    这个手捧芋头的人正是芋大哥。

    芋大哥摆了摆手说：“不好意思，打扰……”

    芋大哥的话还没有说完，门消失了，芋大哥的前半身就像被刀斩断了一样，剩下了一小半。

    芋大哥又像被钉子钉在了空气中一样，一动不动。

    童阙撩开轿帘，缓步走出来。

    看到童阙的样子，我吓了一跳。

    童阙左半边身子完好无损，右半边身子则只剩下了骨头、经脉和较粗血管，肉皮和内脏全部没有了。

    经脉和血管就像输液管一样悬挂在童阙的身上，显得十分怪异。

    童阙一边向我和芋大哥走来，一边冷冷地说：“生死轮回因果道，掌生死，管轮回，理因果。可惜啊！岁月如梭，往事如尘，如今的生死轮回因果道也和当年的阴阳门一样破落了！”

    芋大哥笑嘻嘻地说：“生死轮回因果道虽然破落了，但是瘦死的骆驼比马大！”

    芋大哥的话我相信。

    无论是刘若男，还是芋大哥，他们所使的阴阳术都十分神秘。

    特别是最为神秘的蔡芬，她似乎可以和赵颖匹敌。

    赵颖可是凌驾于鬼王的存在。

    童阙点了点头，不置可否地说：“是啊！瘦死的骆驼比马大。不过骆驼再大毕竟已经死了。所以，我觉得你还是做一头死去的骆驼吧！”

    童阙的眼睛突然眯起，瞳孔突然紧缩，道道凶光突然从眼中绽放出来，阴冷而凌冽。

    童阙举起手一掌向芋大哥头顶劈落。

    芋大哥似乎也知道自己不是童阙的对手，缓缓地闭上了眼睛。

    就在这时，一声娇喝响起，一只鱼钩向童阙的手勾去。

    童阙手腕一翻，伸出食指和中指，轻松至极地夹住了鱼钩。

    童阙手腕再次一翻，一拽，刘若男从半空中被拽了出来。

    刘若男一个踉跄差点摔倒。

    童阙看也不看刘若男一眼，将鱼钩夹到眼前，喃喃自语地说：“法器是好法器，可惜用的人不行！你们两个一起死吧！”

    眼看童阙就要动手，我厉声大喝：“住手，想杀他们，先要过了我这一关！”

    我大声吟唱起来：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将……”