
    一速光束顺着墓顶的窟窿照进墓穴中。

    飞舞的尘土在光束中飘来荡去，起起伏伏，就像水中无根的浮萍。

    我惊讶无比，是谁劈开了白霏雪的剑墓。

    一道身影从窟窿中落下，仰天长笑起来：“苏小小，你居然在我的眼皮底下劫走赵璋，你太看不起我童阙了吧！”

    原来劈开白霏雪剑墓的是童阙。

    我没有想到童阙居然能找到我们。

    估计苏小小也没有想到吧！

    童阙站在光束中，就像明星站在聚光灯下，显得格外耀眼。

    苏小小一步跨出，走到我的面前，冷冷地说：“童阙，我不想招惹是非，希望你能明白！”

    童阙从光束中走出，边走边说：“我也不想招惹是非，可是你从我的手中劫走赵璋，这说不过去吧！”

    苏小小没有再理会童阙，转过头对我说：“赵璋，你去布阵吧！”

    我知道苏小小这是要和童阙开战了。

    我点了点头。

    “等一等，这是驱动紫阳真人双眼的幽瞳咒！”苏小小将一片符纸丢给我。

    我接过符纸，转过身向墓室里面飞驰而去。

    童阙冷然说道：“苏小小，我聚灵沟与你行尸谷一向井水不犯河水，难道你真的要和我开战吗？”

    苏小小没有说话。

    我感觉到墓室中的温度在瞬间降到了冰点，充满了阴冷的尸气。

    随即，一声惊天巨响响起，整个墓室跟着颤抖起来。

    苏小小和童阙开始斗法了。

    苏小小这是在给我争取布阵的时间，我必须赶快找到剑尖的位置，布下万古合众阴阳阵。

    我一边向墓室里面飞驰，一边念动苏小小教我的幽瞳咒。

    念完咒语，我咬破中指，在眉心上一点，大喝一声：“开！”

    我的脑海中立即闪现出剑墓的所有结构。

    我顺着剑墓的走廊，向剑尖的位置飞驰而去。

    原来紫阳真人的双眼是幽瞳咒的灵媒，难怪苏小小要给我喝下紫阳真人的双眼。

    想必苏小小在谋划紫阳真人双眼的时候，就想到我会有今天。

    很快，我找到了剑尖所在。

    我拿出八根红色千年烛和一根白色千年烛，摆成一个九宫图。

    我拿出一瓶不知道什么液体，洒在墓室四周。

    接着，我又拿出一把白霏雪上半截剑身的尸灰，洒在九宫图四周。

    随后，我念动咒语，掏出一把写着奇怪符咒的符纸，扔到九宫图上。

    几十张符纸“轰”的一声被蜡烛点燃了，燃起一个巨大的火球，飞灰就像蝴蝶一样，在蜡烛上方翩翩起舞。

    我拿出白霏雪一缕头发，正要施法。

    就在这时，一个人影从地底钻出来。

    我看到这个人愣住了，这个人看到我也愣住了。

    这个人不是别人，正是瓜叔。

    与此同时，一个熟悉的声音从地底吟唱起来：“尘归尘，土归土，阴阳路，两茫茫！”

    “风里来，雨里去，轮回道，生死同！”

    “奈何桥，彼岸花……”

    随着吟唱的声音越来越大，一道鬼影从地底钻出来。

    看到这道鬼影，我惊讶无比，他居然是青阳道长。

    想不到上一次一别，青阳道长已经不再是人，反而变成了鬼差。

    青阳道长拿着哭丧棒，看到我后也愣住了。

    “师叔祖，是你！”青阳道长不敢置信地说。

    “道长，你……你……你怎么变成鬼……鬼差了！”

    我记得青阳道长之前是半个鬼差，可是现在青阳道长怎么变成了真的鬼差。

    青阳道长叹了口气说：“唉！师叔祖，一言难尽啊！你先等一等，等我收了毛羽的魂魄再和你聊！”

    青阳道长大喝一声，拿起哭丧棒向瓜叔打去。

    一股阴风，随着哭丧棒向瓜叔刮去。

    我诧异不已，青阳道长怎么叫瓜叔毛羽，瓜叔不是叫毛瓜吗？

    突然，我想到瓜叔之前的确叫毛羽。

    黄忧元在城中村的时候叫瓜叔毛羽，梳妆盒里面的神秘女子也叫瓜叔毛羽。

    只不过何瑞虎他们警局的人一直以为瓜叔叫毛瓜。

    瓜叔一边闪身躲过青阳道长的哭丧棒，一边拿出一个瓷瓶，倒出一个幽魂。

    看到这个幽魂我吃惊不已，幽魂居然是那个开公交车的司机。

    此刻的司机已经被瓜叔豢养成了鬼灵，凶狠无比，刚一出现，就向青阳道长扑去。

    瓜叔则趁机想溜走。

    如果是以前，我肯定会帮助瓜叔，让他逃走，劝解青阳道长放瓜叔一马。

    可是此刻，我肯定不会帮助瓜叔。

    而且我要抓住瓜叔。

    瓜叔是毛家的人，与我是世仇，他曾经和毛利在行尸谷外围将我劫走，如果不是刘若男我就被他当成祭品了。

    我身形一闪，挡住了瓜叔的去路：“瓜叔，你想去哪？”

    瓜叔阴冷地看着我，独眼中闪过道道寒芒。

    瓜叔咬牙切齿地说：“早知道你是我毛家的仇人，我就应该杀了你！”

    在毛利没有从我的主墓室逃出来之前，其实瓜叔对我挺好。

    可惜造化弄人，谁能想到我们居然是世仇。

    人生就是这样，充满了变数。

    曾经的生死之交，现在却变成了千年世仇，真是令人唏嘘不已。

    我叹了口气：“瓜叔，如果不是你们毛家在千年之前害我，我也不会陨落！”

    瓜叔冷哼一声，不再说话，伸手向我脖子抓来。

    瓜叔此刻虽然只差一步就达到了两镜阴阳师，不过还是差我太多。

    我伸掌向瓜叔胸口拍去。

    瓜叔立即变抓为拍，与我对了一掌。

    “砰”的一声闷响，瓜叔被我一掌拍的向后退了好几步，一个踉跄差点没有站稳。

    瓜叔大惊失色，他万万没有想到我已经变成了两镜阴阳师。

    瓜叔眼神复杂地看着我，不知道在想什么。

    其实回想起第一次遇到小鬼孩的我，再想到现在的我，我也很吃惊。

    那时的我简直就是一只菜鸟，别说阴阳术了，连最基本的通灵术都不会。

    可是现在的我，已经变成了两镜阴阳师，成长之快简直令人乍舌。

    不过我觉得，这应该与我是赵璋转世有关。

    我不等瓜叔缓过劲，当即飞身而起，再次向瓜叔胸口拍去。

    就在这时，一声厉喝从地底响起：“赵璋，你敢！”