
    随着咒语念起，我的脚底燃起熊熊大火。

    大火顺着我的腿，窜到我的身上，在瞬间将我整个人点燃。

    缠绕在我身上的人皮绸带被化为灰烬。

    童阙眯起眼睛看着我，脸上露出不敢置信的神情：“难道这就是传说中的焚天之咒？”

    我念完咒语，厉声大喊：“燃！”

    火势在瞬间滔天而起，不但点燃了我四周的空气，就连整个山沟都被点燃。

    山沟里立即响起凄厉的惨叫声，一个个行尸当即被焚化成灰。

    童阙双眉倒竖，张开双臂，厉喝一声，身上散发出极为阴寒的尸气，挡住了狂暴如龙卷风一样的火焰。

    不过童阙身边的尸奴却被大火烧成了飞灰。

    施展完焚天之咒，我稍微有点虚脱。

    童阙撤去身上的尸气，阴冷地盯着我：“这焚天之咒果然名不虚传，以你两镜阴阳师的实力，居然可以施展出五镜阴阳师的攻击！”

    我之前利用焚天之咒数次化险为夷，想不到这次居然连童阙的皮毛都没有伤到。

    童阙刚才说我施展焚天之咒，可以达到五镜阴阳师的实力。

    难道童阙的实力比五镜阴阳师还要厉害？

    五镜阴阳师可是堪比鬼王、尸王的存在。

    莫非童阙已经达到了尸皇的境界？

    我的心忍不住颤抖了一下。

    童阙说：“我今天的运气真不错，不但得到了赵璋，还得到了焚天之咒。哈哈哈！”

    说到最后，童阙得意忘形地狂笑起来。

    笑声中充满了癫狂和孤傲。

    就在这时，一个熟悉的女声从山沟上响起：“童阙，赵璋是我的人，杀他剐他这是我的事情！”

    我抬起头向说话的人望去。

    她是赵颖。

    赵颖御空而行，从山沟上一步一步地向山沟里走来。

    赵颖每走一步，我看到她脚下的空气就像湖水中的水纹一样，跟着颤抖一下，向四周散开。

    赵颖只走了五步，已经从山沟上走到了山沟里。

    数百米的高度在赵颖的脚下，似乎只有几米高一样。

    赵颖御空而行让我想起了一个人，她就是冥姐。

    冥姐在幽冥九转阴阳阵中的时候，就像赵颖一样御空而行，而且每一步就像踩在了我们的心跳上。

    当时张晓雅她们结合五人之力都无法打过冥姐，想必冥姐的实力比赵颖还要厉害吧！

    至少冥姐和赵颖处在一个等级。

    赵颖身后跟着两个人，一个是她的哥哥张贯，一个是她的晚辈张渊。

    张贯从山沟上下来的时候，虽然也是御空而行，但是没有赵颖那样霸气，那样收放自如。

    张贯就像在踩高跷一样，一截一截地跳了下来。

    至于张渊，根本就不敢从上面下来，带着几个张家人站在山沟上。

    童阙看到赵颖后，忍不住讥讽起来：“我还以为是谁呢？原来是张家的家主赵颖啊！”

    在说到张家和赵颖这四个字的时候，童阙故意提高嗓门，似乎意有所指。

    赵颖对于童阙的讥讽毫不在意，冷冷地说：“数千年来，人们都知道，赵璋是我张家的祭品，难道你敢染指吗？”

    赵颖真是无耻之极，好像我命中注定就是她的祭品一样。

    等我恢复鬼仙真身，一定要杀了这个臭娘们。

    童阙冷笑起来：“赵颖，所谓旷世奇珍，有德者居之！我为什么就不能拥有赵璋！”

    赵颖柳眉倒竖，眯起双眼，阴冷地盯着童阙：“难道你想和我们张家开战？”

    童阙冷笑起来，眉毛一挑，嘴角一扬：“战又如何？”

    “哼！”

    赵颖冷哼一声，飞身而起，挥掌向童阙拍去。

    刹那间，整个聚灵沟阴风呼啸，鬼气弥漫，就像走进了地府。

    童阙不甘示弱，厉喝一声，同样挥掌向赵颖拍去。

    聚灵沟中顿时尸气纵横，卷起阵阵狂风。

    张贯转过头，一步走到我面前，伸手向我抓下。

    我避无可避，只能眼睁睁地看着张贯的手抓在我的脖子上。

    就在这时，张贯捂住胸口突然凄厉地惨叫起来，向后倒飞出去。

    接着，一道人影闪现在我面前。

    我还没有看清楚这个人是谁，我的眼前一黑消失在聚灵沟上。

    当我眼前闪过亮光后，我发现我在一个洞府之中。

    一个熟悉的背影背对着我，她的双手不时地在活动，不知道在干什么。

    我试探地问：“苏小小，是你吗？”

    苏小小转过头，将一杯水端到我面前：“你怎么跑来行尸谷了？我不是告诉过你吗？这里很危险！”

    原来真的是苏小小。

    之前一直是张晓雅和张晓舒救我，现在苏小小救我，我还有点不太习惯。

    我将居治超威胁我来这里的事情全部告诉了苏小小，包括白霏雪和噬魂犬的事情。

    其实，我当时根本就不知道居治超要带我来行尸谷。

    苏小小想了想说：“你还想去帮白霏雪聚合剑身吗？”

    我点了点头，既然来了，肯定是要去做的。

    苏小小点了点头说：“这件事情很蹊跷。根据你的描述，居治超似乎连自己都不知道目的地在哪！说不定他背后有人在指使！不过，既然事情已经发展到了这里，我也同意你去帮白霏雪聚合剑身。”

    苏小小和我想的一样。

    当时我和居治超走到白霏雪的剑墓上后，居治超才发现目的地到了，然后将装有我二叔的瓷瓶给了我。

    只是不知道指使居治超这么做的人是谁？他有什么目的。

    我说：“对了，刘若男他们怎么样了？噬魂犬呢？”

    苏小：“她们没事！”

    只要他们没事我就放心了。

    突然，我想起了苏峰渊。

    童阙说苏峰渊是苏小小身上的一滴血肉。

    那么苏峰渊与苏小小到底是什么关系？他为什么想杀我？

    像我和苏小小这种关系，苏峰渊不该杀我才对。

    就在我想问苏峰渊和苏小小是什么关系的时候，苏小：“赵璋，你还记得医院里面那张留给你的纸条吗？”

    我当然记得，纸条上的署名是张晓雅，她说要保护我。

    后来我问过张晓雅才知道，那根本不是张晓雅给我留的纸条。

    至今我不知道那是谁给我留的。

    难道苏小小知道？

    我忍不住问：“是谁？你知道？”