
    苏小：“之前，我以为是赵颖。不过现在我又觉得好像不是她！而是另有其人！”

    我睁大了眼睛，赵颖？

    我想了想，赵颖的确很可疑。

    赵颖的实力比张晓雅和张晓舒都强，她在神不知鬼不觉中留下纸条是很有可能的。

    我记得清清楚楚，我去二连浩特路过行尸谷的时候。

    苏小小对我说，在医院给我留字条的女人很危险，就连张晓雅都不一定是她的对手。

    现在想来，在我认识的女人当中，实力比张晓雅更强的，只有苏小小和赵颖。

    苏小：“当时我去医院找你，其实就是想保护你！因为我知道，张晓雅和张晓舒不是赵颖的对手！”

    听了苏小小的话我恍然大悟。

    难怪苏小小之前一直没有现身，在我看到纸条的第二天苏小小出现了。

    我记得当时我的心被挖走了，我的生魂被拘走了，何瑞虎去找大夫帮我拍片。

    而苏小小就是在这个时候来到我身边的。

    不过，现在苏小小又推翻了自己的结论，那会是谁呢？

    我说：“那除了赵颖，谁还有这么强的实力？”

    苏小小想了想说：“你千年之前，还有一个死对头，她也是一个女的。可惜我现在想不起她的名字了！”

    我“哦”了一声，心中也觉得有点可惜。

    如果苏小小能记住该多好啊！

    苏小小揉了揉鬓角，叹了口气说：“千年之前的那场大战，我尸骨无存，如果不是你将我残破的身躯收起来运到幽冥渡口，我现在恐怕早就化为一捧黄土了！”

    张晓雅在我七十九世的墓穴上说过，我在千年之前曾经在忘川河上摆渡过苏小小，救了她的命。

    想必苏小小现在说的就是这一件事情吧！

    我说：“那我千年之前还是幽冥渡的艄公？”

    苏小小摇了摇头说：“不是，你打伤了艄公，抢了他的船。你也因此变成了地府通缉的对象！”

    难怪苏小小那么多次救我，原来我和她还有这么一段故事。

    我为了苏小小被地府通缉。

    现在苏小小为了我，多次伸出援手。

    也许这就是所谓的因果吧！

    突然，我想起了被张晓雅杀死的尸公和尸婆。

    不知道苏小小会不会怪罪张晓雅。

    我试探地问：“苏小小，尸公和尸婆的事情你知道吗？”

    苏小小富含深意地看了我一眼，突然笑了：“你是想给张晓雅当说客，让我不要再计较尸公尸婆的事情吗？”

    我没想到苏小小居然猜到了我的意图。

    我尴尬地点了点头。

    苏小：“张晓雅杀了尸公尸婆，其实是帮了我的忙！”

    我有点迷糊。

    张晓雅杀了苏小小的晚辈，苏小小反而说张晓雅帮了她的大忙。

    我问：“为什么？”

    苏小小笑而不语，指着水杯说：“喝了吧！我专门给你泡的！本来是准备让你以后喝的。”

    恰巧我也渴了，我端起水杯，一口气喝了个干干净净。

    只是杯中的水有异味，而且口感很咸很涩。

    我砸吧了两下嘴，抬起头苦着脸，皱起眉头问：“这是什么水？怎么这么难喝？”

    苏小小没有回答我，反问我：“还记得紫阳真人吗？”

    我点了点头，我当然记得。

    在青城市的市郊，紫阳真人先是被张康借尸还魂，后来又被张卓借尸还魂，他的双眼还被张卓取出交给了苏小小。

    不过，当时紫阳真人只是一具躯壳，根本不知道疼痛。

    苏小：“这杯水，就是我将紫阳真人的双眼磨碎了让你喝的！”

    我睁大了眼睛，不敢置信地看着苏小小。

    难道这杯中的水有紫阳真人的双眼？

    苏小小对我点了点头。

    一想到我喝了紫阳真人磨碎的眼睛，立即觉得胃中一阵痉挛，差点当场吐了。

    苏小小一把拍在我的背上，将一股尸气输进我的体内，帮我压住恶心的感觉。

    苏小：“至于吗？你从小到大难道不吃鱼眼睛吗？”

    可是鱼眼睛和人眼睛能一样吗？

    鱼是鱼，鱼又不是人。

    苏小：“这紫阳真人的眼睛妙用非凡，你一会儿去帮白霏雪寻找剑身的时候就知道了！”

    原来苏小小当时要紫阳真人的眼睛是为了我，我还以为苏小小要眼睛是为了她自己！

    苏小小对我真不是一般的好。

    只是我实在有点难以接受我刚才喝了别人磨碎的眼睛。

    我无奈地说：“以后遇到这种事，你能不能先告诉我啊？”

    苏小小莞尔一笑：“告诉你你还喝吗？”

    苏小的不错，像这种事情，打死我也不会做的。

    我可不是张家的人，也不是黄家的人，我对自己的同类下不去嘴。

    苏小：“童阙和赵颖现在应该散开了，我陪你去找白霏雪的下半截剑身吧！”

    我点了点头。

    有苏小小在，我就不怕赵颖和童阙了。

    苏小小抓住我的手，一跺脚，我们脚下升起一股尸气。

    接着，我眼前一黑，陷入了无边无际的黑暗中。

    过了十几秒钟，我眼前闪过一片光亮。

    我睁开眼，发现我们站在一处墓室中。

    这里的墓室和白霏雪所在的墓室一模一样，无论是墓壁，还是墓顶，全部都连为一体。

    不用想，这里肯定就是白霏雪下半截剑身所在。

    只有白霏雪的剑墓才是这样的浑然天成，自成一体。

    我兴奋地搓了搓手，根据白霏雪的交代，拿出一些必备的东西，准备布置万古合众阴阳阵。

    苏小小摇了摇头说：“你都没有找到剑尖的位置，怎么布置阵法！”

    我刚才实在是太高兴了，居然忘了找剑尖的位置了。

    我突然惊诧起来，苏小小怎么知道白霏雪的剑墓在这里？

    苏小小又是怎么知道布置阵法要在剑尖的位置上布置？

    莫非苏小小早就知道了？

    我笑着问：“你怎么知道的这么多？”

    苏小：“我在行尸谷上千年了，这里的很多秘闻对于别人来说是秘密，对于我来说却不是！”

    我刚要说话，苏小小突然拧起眉心，眯起眼睛，向着墓顶望去。

    “砰”的一声巨响，墓顶被一股强大的力量炸开了。

    整个墓室顿时摇晃起来，就像发生了地震一样。