
    我只觉毛利的身影在我眼前一闪，我和青阳道长就被抓住脖子提了起来。

    这就是实力的差距。

    鬼将在鬼王面前毫无反抗之力。

    青阳道长抓住毛利的手腕，断断续续地说：“毛……毛利，我，我乃……乃是地府的……鬼差，你……你……”

    毛利打断青阳道长的话：“别拿地府来压我！我不吃这一套！”

    “哦！是吗？”一个人的声音从地底响起。

    我看到一个慈眉善目的老头，从地底慢慢地走出来，他穿着一身道袍，拿着一把拂尘，就像不食人间烟火的神仙。

    不过，这个老头不是神仙，而是一个鬼，至于是什么级别，我看不出来。

    毛利微微皱眉，上下打量了一下老头。

    青阳道长看到这个老头，脸上露出惊喜无比的神情，立即张大嘴说：“师……”

    青阳道长刚说出一个字，老头拿起拂尘对着毛利拂去。

    拂尘上的拂丝就像一根根头发一样，在瞬间暴涨，向毛利卷去。

    毛利放开我们，挥动双手打出一连串古怪的符咒，轰击在拂丝上。

    拂丝分成三股，一股撞击在符咒上，两股将我和青阳道长卷住，拉到了老头身边。

    毛利看到我和青阳道长被救走，心中愤慨难平，指着老头厉声问道：“你是谁？为什么管我的闲事？”

    老头没有理会毛利，转过头笑眯眯地对我说：“师傅，你没事吧？”

    我愣住了。

    青阳道长愣住了。

    毛利和瓜叔也愣住了。

    我心中惊讶无比，这个老头居然叫我师傅？这是什么情况？

    老头看到我愣怔的样子，笑了笑什么也没有说，将一只手搭在我的肩膀上，注入一股魂力。

    我立即感觉到这股魂力在我的身上游走了一遍，又回到了老头的手指上。

    老头满意地点了点头，转过身对毛利大声地说：“不才，在下天心阁玄真是也。”

    毛利想了想，脸上满是迷惑，好像根本没有听说过这么一个人。

    瓜叔趴在毛利耳边，低声说道：“老祖，这个人是六百年前天心阁的创阁之主玄真道长！”

    毛利“哦”了一声，轻蔑地看了一眼玄真，冷笑起来：“我以为是谁呢！原来是天心阁的小辈！”

    我惊讶无比，原来眼前这个老头是天心阁阁主玄真，那岂不是我师傅吗？

    可是玄真道长刚才怎么叫我师傅？好像差辈了吧！

    我百思不得其解。

    难道我是天心阁的师祖？但是玄真明明是天心阁的创阁之主，我怎么可能是天心阁的师祖。

    这关系实在是太乱了。

    玄真笑了笑，不卑不亢地说：“如果论活的年久，我的确是晚辈。但是如果论谁的实力更胜一筹，恐怕我并不一定输给你！”

    毛利眯起眼睛，认真地审视着玄真。

    玄真大方无比，挽起拂尘站在原地，任凭毛利审视。

    看了一会儿，毛利突然哈哈大笑起来：“不错！不错！这气度，这格调，不愧为一阁之主！毛羽，我们走！”

    毛利一挥手，带着瓜叔走了。

    青阳道长想去追瓜叔，被玄真拦住了。

    玄真摇了摇头说：“这个人不好惹！我没有必胜的把握！”

    青阳道长心有不甘，可是却无奈地点了点头。

    玄真转过身，对我鞠躬：“师傅，近六百多年不见，您近来可好？”

    我愣在当场，不知道该如何回答。

    玄真笑了笑，将我和天心阁的渊源告诉了我。

    原来我在天崩地裂十绝阵中陨落之后，接连轮回了五世。

    这五世，我每一世都力求找回曾经的自己，可是每一次都因为种种原因，以失败而告终。

    在第五世的时候，我知道单凭自己的实力，以及张晓雅和张晓舒他们的帮助，是无法找回自己的，于是想到了一个培养自己势力的办法，而玄真就是我收的第一个徒弟。

    我死后，玄真为了我的遗志创立了天心阁，收了不少徒弟。

    而这些人将是我以后恢复鬼仙的强力后盾。

    所以，很多人以为玄真是天心阁的阁主，其实我才是天心阁的第一任祖师。

    只不过玄真为了避免仇家找上门，一直没有公开我的身份。

    我现在终于明白了，为什么天心阁的一些阴阳术我都那么熟悉，原来这都是我一手创立的。

    难怪《通灵术》可以克制毛利。

    难怪《九转阴阳术》可以解开张卓下在我身上的契约。

    听完玄真的话，我唏嘘感慨不已。

    原来我在六百年前，也为我现在铺了不少路。

    玄真尴尬地咳嗽了一声，不好意思地说：“师傅，当时我让青阳道长代我收你为徒，实在是迫不得已。您……您能原谅我吗？”

    这个我能理解。

    玄真总不能让青阳道长代他收师傅吧！

    我现在其实也挺尴尬。

    之前青阳道长叫我师叔祖，我就觉得很不舒服。

    现在让一个活了六百多年的老鬼叫我师傅，我就更加不舒服了。

    不过，礼仪不能乱，辈分更不能乱。

    我点了点头说：“无妨！无妨！”

    玄真看到我不予追究，十分高兴。

    突然，我明白刚才青阳道长拿着灵牌为什么能召唤出我的原因了。

    因为我就是天心阁的祖师。

    想一想这事，我还真觉得有点搞笑。

    幸亏我没有记住天心阁的灵咒，否则在遇到危险的时候，自己把自己召唤出来，那就变成笑话了。

    不过，既然天心阁的灵牌召唤的是我，玄真怎么知道我和青阳道长遇到危险了？

    我将我的疑问告诉了玄真。

    玄真笑了笑说：“师傅，事情是这样的。咱们天心阁的灵牌在召唤历代门人弟子的时候，属于区域召唤。我今天恰好路过行尸谷，所以感受到了它的召唤！”

    难怪青阳道长曾经对我说，用灵牌召唤历代祖师，有可能召唤到，而不是一定召唤到。

    因为天心阁的门人弟子不在召唤范围内，是召唤不到的。

    就在这时，墓室外面传来了苏小小的声音：“赵璋，万古合众阴阳阵布完了没有？张家的人也来了！”

    听到苏小小的话，我不由紧锁双眉。

    玄真和毛利实力相当，他肯定不是赵颖的对手。

    趁现在，赶快布万古合众阴阳阵。