
    苏小小皱起秀美，抬起头向墓顶望去，就像能看透墓顶一样。

    “苏小小，你给我滚出来！”

    厉喝声再次响起。

    “沈丘北，你这样叫，苏小小怎么可能出来！”

    墓室外传进了赵颖阴笑的声音。

    我听得出赵颖的弦外之音，她这么说，是想让沈丘北出手。

    苏小小低下头对我说：“赵璋，你赶快走，等我一会儿封了大阵，你即便会走阴术，也出不去。”

    我点了点头，念动咒语，向地底沉去。

    眨眼间我就来到了阴间。

    我拿出苏小小送我的轿子，咬破中指，将鲜血滴在轿顶顶尖。

    鲜血在瞬间染红了轿顶，就像一朵红艳的鲜花绽放开来。

    我闭上眼睛，默念咒语，将丝丝魂力注入轿中。

    “轰”的一声，轿子燃起熊熊大火，化为灰烬。

    突然，一顶崭新的轿子出现在我的面前。

    我欣喜若狂，立即将八个疾行鬼召唤出来。

    八个疾行鬼不用我命令，直接将轿子抬起来。

    一直以来，我都想将八个疾行鬼的速度发挥出来，可是一直都没有机会，这次终于可以将疾行鬼的速度发挥出来了。

    我飞身钻进轿子，坐在软榻上，招手说：“走！”

    八个疾行鬼抬起轿子疾步如飞，速度比之前快了两倍不止。

    以前两个疾行鬼抬着架子，速度相当于电动车。现在八个疾行鬼抬着轿子，速度比小轿车还快。

    居治超的鬼马和我的鬼轿相比，整整差了一个档次。

    走了一会儿，我觉得走出了行尸谷，立即施展还阳术，回到了阳间。

    这鬼轿真不错，外面的人看不见轿子里面的情况，但是我看外面却清清楚楚，一目了然。

    现在我也不知道我在哪里。

    找不到路是最麻烦的。

    这时我又想到，刘若男和芋大哥神出鬼没，想找他们更难。

    想来想去，我觉得还是先去见白霏雪。

    见完了白霏雪，再去找刘若男他们也行，只是希望李嘉图不要有事。

    我命令疾行鬼向剑墓走去。

    走了大概十几分钟，突然听到前面的路上有唢呐声和喇叭声。

    吹的好像是喜乐。

    在大晚上吹喜乐，不用问肯定是结阴亲。

    我不想与娶亲的鬼队相遇，收了疾行鬼躲到了路边的树丛中。

    树丛里面阴气沉沉，树枝树叶的影子印在地上，显得斑驳而阴森。

    特别是风一吹过，这些影子在地上来回晃动，让人心生畏惧。

    像这种地方，最容易滞留孤魂野鬼。

    不过我现在已经是两镜阴阳师了，别说是孤魂野鬼，就是鬼灵、鬼将我也不怕。

    我躲到树丛中，蹲下身子，向外面望去。

    娶亲的队伍不是鬼队，居然是尸队，这让我诧异无比。

    我还从来没有听说过僵尸娶女鬼的。

    尸队中的每一具僵尸都穿着鲜红的长袍，显得喜气洋洋。

    只是他们脸上的皮肤纷纷脱落，露出一丝丝风干的肉丝，显得面目狰狞，与喜气洋洋的氛围格格不入。

    即便有一些僵尸脸上的皮肤没有脱落，却悬挂在脸上。风一吹，这些皮肤就像春天草坪里刚冒出头来的小草，在脸上悠来晃去。

    轿子也是鲜红色的。

    轿子里面的女鬼哭哭啼啼，好像极不情愿。

    听这哭声好像在哪里听过，十分的熟悉。

    突然，我想到这声音像谁了。

    这声音不就是叶小倩的声音吗？

    就在这时，一阵阴风吹过，将轿帘掀起来，叶小倩凄楚的脸映入我的眼帘。

    果然是叶小倩。

    看样子叶小倩好像被封印了，否则不可能这么羸弱。

    可是叶小倩怎么坐在了轿子里，而且还被僵尸逼婚。

    上次与叶小倩分开，是在一处坟堆上。

    当时叶小倩为了帮我挡住张卓的鬼爪，被张卓一掌贯穿胸口。

    后来我昏迷了，不知道叶小倩怎么样了。

    紧接着又发生了很多事情，就把叶小倩的事情忘了。

    还有马丹娜？不知道马丹娜现在怎么样？

    不行，我必须救下叶小倩。

    我看了一下娶亲的尸队，吹唢呐和喇叭的僵尸不足为虑，只是四具血尸。

    抬轿子的八个僵尸稍微有点棘手，全部是尸灵。

    八个联合在一起，至少抵得上一个两镜阴阳师。

    护卫的两具僵尸比较麻烦，是两个尸将。

    如果让我和其中一个尸将单打独斗，我根本不怕。

    但是让我同时对付两个尸将，还要对付八个尸灵，根本不可能。

    可惜焚天之咒我刚刚用完，否则绝对可以灭了这一队尸队。

    硬闯肯定不现实，现在只能智取。

    可是用什么办法智取呢？

    我想到了调虎离山计。

    只要将两个尸将调走，我完全可以将叶小倩抢走。

    想到这里，我从地上拿起两块石子，用雷符包住，站起来向两个尸将丢去。

    石子穿破空气，发出“嘶嘶”的破空声，可惜被唢呐和喇叭的声音掩盖住了。

    当石子快要砸到两个尸将头上的时候，他们才发现。

    当他们准备躲闪的时候，已经来不及了。

    “啪啪”两声，石子打在他们头上，雷符当即“轰”的一声炸响，一道霹雳顺着他们的脖子传遍了全身。

    两个尸将身上冒出一股青烟，不自觉地抖动起来，就像在跳霹雳舞。

    我哈哈大笑起来，对两个尸将说：“来呀！来呀！来追我呀！”

    我转过身，向树林中跑去。

    两个尸将怒火攻心，当即一声嘶吼，拔腿向我追来。

    跑出几百米后，我向左转，继续狂跑。

    两个尸将对我紧追不舍，一边追我，一边大声地咒骂我。

    又跑出五六十米，我立即放出八个疾行鬼，坐到了轿子上。

    轿子当即将我和两个尸将的距离拉开。

    眨眼间，我就冲到了娶亲的尸队面前。

    叶小倩此刻撩开轿帘，激动无比地看着我，原本惨白的脸色飞起了两抹红霞。

    抬轿子的八个尸灵当即组成一堵尸墙，挡在我面前。

    我厉喝一声，从轿子中飞身而出，一把扔出十几张雷符，同时紧握桃木剑，向八个尸灵刺去。

    只要救下叶小倩，带着她上了轿子，没有一人能追上我。

    就在这时，又一个叶小倩的声音从远处响起：“赵璋，不要，她是假的！”

    我转过头，看到不远处的路上，站着一个和轿子里面一模一样的叶小倩。