
    听到这声厉喝，我心中暗叫不好。

    这应该是毛利的声音。

    我立即向后退开，闪到了一边。

    就在我刚刚闪开的那一刹那，毛利从我原来所站的地方钻出来。

    如果我刚才闪慢了一点，此刻恐怕已经被他抓住了。

    毛利上上下下打量了一下瓜叔，发现瓜叔无碍后，这才长长松了一口气。

    毛利转过头，眯起眼睛盯着我，嘴角露出一抹阴沉至极的笑容。

    青阳道长此刻已经灭杀了公交车司机，一步跨出挡在我身前。

    青阳道长虽然是鬼差，但是也只是一个鬼将，和我的等级一样，根本不是毛利的对手。

    可是青阳道长却为了我的安危挡在我面前。

    我心中感动不已。

    青阳道长面对毛利丝毫不惧，举着哭丧棒义正言辞地说：“毛利，我乃地府新任鬼差，希望你不要妨碍我执行公务！”

    青阳道长一边说着，一边将左手伸到背后给我打手势。

    我看不明白青阳道长想要表达什么。

    毛利仰天哈哈狂笑起来，就像听到了最好笑的笑话。

    毛利讥讽地说：“一个小小的鬼差也敢和我如此无礼，真是活得不耐烦了！”

    青阳道长面对比自己高出三个等级的毛利，依旧临危不惧。

    青阳道长冷冷地说：“毛利，毛羽阳寿早尽，可是他欺瞒地府，利用纸鬼代他走黄泉路，过奈何桥，喝孟婆汤。我是奉命前来捉拿他的！”

    听了青阳道长的话，我恍然大悟。

    难怪瓜叔之前叫毛羽，现在改名叫毛瓜了。

    原来瓜叔为了给自己续命，将自己的生辰八字注到纸人身上，而他则偷天换日隐姓埋名。

    毛利冷笑起来：“那又如何？”

    青阳道长慷慨激昂地说：“他触犯了阴冥鬼法！”

    青阳道长一边说，一边用左手继续比划。

    我实在是搞不懂青阳道长要干什么，想表达什么。

    突然，我脑中灵光一闪，想到青阳道长要表达什么了。

    青阳道长一直在写一个字，这个字就是“牌”字。

    当初黄忧元拉我去地府的时候，青阳道长给了我一块灵牌。

    青阳道长说，在阴间遇到了危险，只要手握灵牌，念动天心阁的咒语，就有可能召唤来天心阁的祖师。

    可是当时青阳道长在教我咒语的时候，我只听到了上半段，后面的没有听到就没入了土中。

    后来虽然想找青阳道长将咒语学全，可是因为事情太多，就将这件事情忘得一干二净。

    想必青阳道长想要灵牌召唤天心阁的祖师吧！

    我当即从怀里取出灵牌放在了青阳道长的左手里。

    在抓住灵牌的那一瞬间，青阳道长的身子忍不住激动地抖了一下。

    看来这块灵牌对青阳道长来说极为重要的。

    可是青阳道长当时为了我，却将灵牌给了我。

    青阳道长握着灵牌念起了咒语，声音很小，就连我都听不到。

    估计青阳道长是怕被毛利发现吧！

    不过我想到了一个问题。

    我记得青阳道长说过，召唤祖师只能在阴间召唤，在阳间是很难召唤到的。

    我们现在虽然在白霏雪的墓中，但是这还是属于阳间。

    毛利轻蔑至极地冷笑起来：“阴冥鬼法？哼！阴冥鬼法只不过是给弱者定的法律！”

    “列位祖师，请速归位！”

    当青阳道长将咒语念到最后的时候，突然提高了嗓门。

    毛利此刻才发现青阳道长在召唤天心阁的祖师，不由脸色铁青，恨不能将青阳道长生撕活剥了。

    突然，毛利脸上的愤慨变成了诧异，随后又变成了惊讶，愣怔地看着我。

    我十分诧异，毛利这是怎么了。

    这时，我也发现不对劲了，我发现我长高了。

    刚才青阳道长站在我身前，挡住我不少视线。

    我现在才发现，我眼前一片开阔，青阳道长的头在我的胸口处。

    我低下头，看到我的魂魄居然离体了。

    这是什么情况？我的魂魄怎么离开肉身了？

    我赶快钻进我的肉身。

    青阳道长同样诧异无比，不知道发生了什么。

    毛利冷笑起来，讥讽地看着青阳道长。

    青阳道长看到事情败露，干脆将灵牌拿到胸前，大声地吟念起来：“天地一道，万法归宗，往生苍苍，轮回茫茫，生死悲歌，贯穿阴阳，列位祖师，请速归位！”

    随着“归位”两字喊出，我的魂魄再次离体，站在了半空之中。

    所有的人都愣住了。

    包括青阳道长，包括毛利和毛瓜，也包括我。

    我实在是想不明白这是怎么了？

    青阳道长明明在召唤天心阁的列位祖师，怎么把我的魂魄召唤出来了？

    这也太诡异了吧！

    青阳道长就像一尊雕塑一样，愣怔地看着我。

    我赶快钻进了我的肉身。

    “哈哈哈！哈哈哈！”毛利突然仰天狂笑起来。

    “哈哈哈！哈哈哈！”瓜叔也跟着讥笑起来。

    我和青阳道长面面相觑，一时不知道该怎么办。

    青阳道长咬了咬牙，将哭丧棒换到左手，右手握住灵牌，再次大声吟念起来：“天地一道，万法归宗，往生苍苍，轮回茫茫……”

    当青阳道长将最后两个“归位”念完后，我的魂魄再次离体而出。

    “哈哈哈！”

    毛利和瓜叔笑得前仰后合，就像在笑傻瓜一样。

    毛利嘲讽地说：“你这破灵牌不会是在地摊上花一块钱买的吧！”

    说罢，毛利再次哈哈狂笑起来。

    笑声充满了愚弄和讥讽。

    青阳道长脸色一阵红一阵青，他挠了挠头说：“师叔祖，这是咱们天心阁的灵牌吗？”

    我点了点头：“没错！”

    我一直将这块灵牌藏在身上，一次都没有用过，不可能被人偷换。

    我也郁闷无比，怎么会发生这样的事情。

    我说：“道长，你给我的时候就没有问题吧？”

    青阳道长点了点头说：“师叔祖，绝对没有问题，我当时还试验了一下！”

    那就奇怪了，这天心阁的灵牌怎么会把我召唤出来呢？

    真是见了鬼了。

    毛利冷笑起来：“青阳，赵璋，你们玩够了吧！我不会再让你们拖延时间了！”

    说着，毛利伸出手向我和青阳道长抓来。