
    这是怎么回事？怎么又多了一个叶小倩？

    犹豫中，我没有向八个尸灵冲去，收起桃木剑，站在了地上。

    在敌我不明的情况下，一定要慎重行事。

    轿子中的叶小倩张大嘴“咿咿呀呀”地想说话，可是却说不出话来，眼中充满了急切和担心。

    路上的叶小倩急速向我冲来。

    刹那间，我突然想明白了，轿子中的叶小倩是真的。

    轿子中的叶小倩明显被人制住，不能言不能语，但是对我却关切无比。

    向我冲来的叶小倩如果真的为我好，应该让我赶快跑，而且她也不应该冲过来。

    居然又被骗了，真是让人愤怒。

    我厉喝一声，准备引爆所有的雷符，可是从后面追来的两个尸将已经冲到了我的身后。

    此刻我如果还想救叶小倩，我也会陷入重围之中。

    可是不救叶小倩，我又不甘心。

    我怎么能眼睁睁地看着叶小倩从我的眼前被带走。

    我一咬牙，在心中大吼，不管了，拼了，我绝对不能让叶小倩被带走。

    我念动咒语，雷符顿时在八个尸灵的头顶爆炸，一道道霹雳劈在八个尸灵的身上。

    蓝色的雷电在他们身上流转，一道道青烟从他们身上冒出。

    刹那间，八个尸灵纷纷被轰的全身焦黑，受伤不轻。

    我拿起桃木剑，正要刺杀其中两个尸灵，假叶小倩大喝一声，一掌向我劈来。

    与此同时，假叶小倩的脸在瞬间变成了另一个女鬼的脸。

    我闪身躲过这个女鬼攻击，背后却突然响起一阵劲风。

    两个尸将同时向我攻来。

    我顾不上形象，一个驴打滚闪到了一边，沾了一身尘土。

    两个尸将紧追其后向我一脚踩下。

    我避无可避，伸出双掌向他们的脚掌拍下。

    “砰砰”两声，我的双掌拍在了他们的脚掌上，一股巨力通过我的双掌，将我推得向后倒滑出去。

    我此刻坐在地上，倒滑的时候，沙土差点将我的裤子磨破，屁股上传来一阵撕裂的疼痛感。

    两个尸将再次向我扑来，抬起腿向我胸口踩下。

    这是要置我于死地。

    女鬼则冷笑地看着我，似乎我注定必死无疑。

    就在这时，我看到了不可思议的一幕，好久不见的小鬼孩突然爬到了女鬼的肩上，抱住女鬼的脖子一口咬下。

    与此同时，扑向我的两个尸将脸色大变，不再准备杀我，双双转身向后跑去。

    一道黑影从我头顶飞过，速度之快，犹如闪电。

    黑影“轰”的一声撞在两个尸将的身上，两个尸将倒飞出去，摔倒在地上。

    黑影“嗖”的一声，又从我头顶上飞回去。

    这种黑影我只见过一次，那是楚天晓和娇媚儿合魂时产生的。

    难道楚天晓和娇媚儿也来了。

    我正要转头，我眼前的地面上，先是冒出一颗头，然后是一个人的上半身，接着是下半身。

    这个人居然是小王。

    在小王的身后，又接连冒出十几个人。

    这些人有几个我见过，都是楚家的人。

    楚家人纷纷厉声大喝，向八个抬轿的尸灵和四个怨尸乐手冲去。

    楚天晓和娇媚儿则越过我的头顶，向两个尸将冲去。

    眨眼间，娶亲的僵尸被楚天晓他们纷纷杀掉，地上满是僵尸的残肢断臂。

    楚天晓走到我身边，关切地问：“赵大哥，你没事吧！”

    我点了点头。

    自从上次在张家的密室和楚天晓分开，一直没有再见。现在能够在这里见到楚天晓，我心中十分高兴。

    我说：“楚天晓，你们怎么在这里找到我的？”

    楚天晓向小王努了努嘴说：“小王知道你的生辰八字，做了一个寻魂灯，这才找到了你！”

    小王走到我身边说：“璋哥，为了找你我们差点跑断腿。你一会儿在行尸谷，一会儿在聚灵沟，一会儿又在野山坡。”

    寻魂灯和天胎罗盘不一样。

    寻魂灯就像人间的孔明灯一样，只能在阴间使用，不但走得慢，而且每隔一段时间，才能再次确定被寻者的方位。

    如果被寻者在短时间内去的地方太多，寻魂灯往往刚找到上一个地方，被寻者有可能已经去了下一个地方。

    我最近去的地方确实太多了，想必小王他们就是这样。

    我笑了笑，拍了拍小王的肩膀说：“辛苦你们了，如果不是你们及时赶到，我不但救不了叶小倩，有可能还会死在这里！”

    小王摇了摇头，什么也没有说。

    小鬼孩吃完女鬼后，抹了抹嘴唇上的鬼血，一边向我走来一边问：“赵璋，那你应不应该谢谢我呢？”

    每次看到小鬼孩，我就觉得愧疚。

    他原本跟我毫无瓜葛，可是却替我受了太多的苦难。

    特别是上一次在张家的密室，当我看到小鬼孩凄惨的样子，心都碎了。

    我苦笑起来：“当然了，我肯定会感谢你的！”

    这时，我又想起了我生母，我说：“张贤，你妈怎么样？还好吧？”

    小鬼孩舔了舔嘴唇说：“挺好，有夜王保护，不会有事的！”

    想起了我的生母，我不由又想起了我的养父养母。

    张晓雅说他们没事，苏小小也说他们没事，可是我的心中还是十分的挂念他们。

    不知道他们到底在哪。

    我有心拿天胎罗盘测一测，想一想还是算了。

    测出了他们，我是见还是不见？

    不见，心中这份牵挂难以割舍。

    见，我现在这么多仇人，万一让仇人知道了他们的所在，对他们肯定不好。

    我不由叹了一口气，人生之事十之八九不能如意。

    “呜呜呜！”

    轿子中的叶小倩，发出了哀鸣声。

    我抬起头，向叶小倩望去。

    刚才和楚天晓娇媚儿他们聊得起兴，居然把叶小倩忘了。

    我走进轿子中，关切地问：“小倩，你怎么了？谁给你下的封印？你怎么不能说话了？”

    “是张家给她下的封印！”

    一个声音从叶小倩的身体里传出。

    一只手从叶小倩的肚子伸出，插进了我的胸口。

    一阵剧痛沿着胸口的伤口，传遍我的全身，我忍不住凄厉地大叫起来。

    “这颗心不属于你！”这个声音冷冷地说。

    接着，一道鬼影从叶小倩的身体中走出，捧着我的前世之心，一步一步向半空中走去。