
    我拿出白霏雪的头发，用白霏雪给的银符将头发包住，大声地默念起咒语。

    这时，整个墓室再次地动山摇地摇晃起来。

    想必苏小小和童阙、赵颖打起来了。

    玄真轻声地问：“师傅，用不用我去帮忙！”

    我正在念咒，没有回答他，摆了摆手。

    玄真点了点头。

    当我念完咒语后，我手中的银符“轰”的一声燃烧起来，白霏雪的头发也跟着燃烧起来。

    在我的印象里，银符可是堪比鬼帅或者鬼侯一击的强大符箓，但是这张银符此刻爆发出来的威力，比黄符还小的多。

    我还以为我弄错了。

    当银符和白霏雪的头发全部燃烧之后，顿时化为点点亮斑，就像萤火虫一样，飞舞着钻进了墓室的墙壁、地板，以及墓顶里。

    刹那间，整个剑墓就像铺上了一层光膜，闪烁出淡淡的荧光。

    万古合众阴阳阵启动了。

    我心中激动无比。

    突然，墓室外面刮起一阵阴风。

    随着阴风而来的，还有苏小小的声音：“天地无极，阴阳借法，走！”

    随着“走”字响起，我眼前一黑，陷入了一片黑暗之中。

    当我眼前闪过亮光的时候，我和苏小小回到了之前的地方。

    只是玄真和青阳不见了。

    我担心地问：“苏小小，玄真和青阳呢？”

    苏小：“我把他们送走了！这里是我的墓室，除了你，谁都不能进来！”

    我“哦”了一声。

    难怪刚才在聚灵沟的时候，苏小小没有将刘若男她们带来，就连我的噬魂犬都被拒之门外。

    我说：“苏小小，你没事吧？”

    苏小小点了点头：“我没事！不过让我一人对付他们两个，的确有点吃力！幸亏你及时布完阵，否则今天还真有可能要吃点小亏。”

    我一直很好奇苏小小是什么实力。

    我记得尸灵上面是尸将，尸将上面是尸帅，好像还有尸王。

    我说：“苏小小，你是什么级别？是不是已经是尸仙了？”

    苏小小摇了摇头：“我是尸皇初期！”

    接着，苏小小给我讲起了阴阳界的等级划分。

    原来阴阳界的等级一共分为七个境界，就拿僵尸来说，分别是尸灵、尸将、尸帅、尸侯、尸王、尸皇，一直到尸仙。

    同样的，鬼类也是如此，从鬼灵一直到鬼仙。

    而阴阳师，相对简单一点，从一镜阴阳师到七镜阴阳师。

    至于尸灵之前的行尸、血尸、怨尸，鬼灵之前的阴魂、野鬼、厉鬼，都不在境界之内。

    因为只有变成了鬼灵、尸灵，以及一镜阴阳师，才算真正踏入了阴阳界的大门。

    每一个等级中，又分为初期、中期和后期。

    不过，在尸灵、鬼灵的时候，人们一般不愿去细分。

    因为尸灵初期和尸灵后期的实力相差不大，可以用阴阳术，以及其他的优势弥补。

    一个初期尸灵可以用强大的阴阳术击败后期尸灵。

    但是到了尸帅以及尸帅以上的等级，初期、中期以及后期的实力相差就比较悬殊了。

    特别是到了鬼王这个级别。

    鬼王中期完全可以杀掉鬼王初期，阴阳术是无法弥补的。

    至此，我总算明白阴阳界的等级划分了。

    不过我有一个疑惑，阴阳界中讲究九九归一，可是阴阳界中的等级，怎么只有七个境界。

    这有点违背阴阳原理。

    我将我的疑惑告诉了苏小小。

    苏小小想了想说：“在我残存的记忆中，好像有比鬼仙更高的等级。不过，那只是传说，因为没有人见过。”

    其实所谓的传说，有时候是真实存在的。只不过见得人少了，才变成了传说。

    苏小：“赵璋，你接下来准备做什么？”

    居治超带我来的时候，他说李嘉图需要我救。

    可是后来发生了这么多事情，我连李嘉图的面都没有见过。

    我准备去找刘若男，问问居治超，李嘉图的事情到底是真是假。

    如果是真，那我就去救李嘉图，然后去找白霏雪，告诉白霏雪她的下半截剑身已经找到，并且布下了万古合众阴阳阵。

    如果是假，就直接去找白霏雪。

    我把我的想法告诉了苏小小。

    苏小小想了想说：“你最好还是尽快离开这里。这一带是养尸重地，不止有行尸谷，还有聚灵沟，还有阴风壑。”

    苏小：“阴风壑壑主虽然是尸王后期，但是比较难缠。至于聚灵沟的童阙你也见到了，他的实力和我相当！”

    我没有想到这一带的势力这么多。

    后来我才知道，全国共有四大养尸重地，四川占了两处，贵州占了一处，内蒙占了一处。

    全国所有的僵尸，几乎都集中在这四个地方。

    苏小：“而且我的身份已经暴露，用不了几天，仇家就会找上门来！”

    我担心地问：“你能应付吗？”

    苏小小点了点头，指着墓室说：“我在这里布下了大阵，只要来的人不是鬼仙级别的高手，我不会有事！”

    听到苏小小这样说，我不怎么担心了。

    我说：“那你送我出去吧！”

    苏小：“赵璋，你不是学了黄泉道的走阴术吗？我建议你现在把这门阴阳术学通了。”

    我明白苏小小的意思，她这是让我多一项保命的能力。

    我点了点头，坐下来开始学习小王教我的走阴术。

    最近事情太多，一直没有时间学。

    十几分钟后，我学会了黄泉道的走阴术。

    走阴术其实并不难，只要多练习，就能熟能生巧。

    苏小小拿出一顶巴掌大的轿子送给我：“赵璋，你的疾行鬼不是一直没有轿子可抬吗？这是我前几天专门为你做的。”

    我惊喜无比，从苏小小的手中接过了轿子，爱不释手。

    苏小：“有了这顶轿子，即便是鬼王，也不一定能追的上你！”

    我没有想到苏小小这么细心，顿时感动无比。

    苏小：“将你的血融入轿顶顶端，然后用魂力烧掉，以后这顶轿子就和你的八个疾行鬼融为一体了。可惜的是，你的八个疾行鬼再也不能为你作战了。”

    我现在已经晋升到两镜阴阳师了，疾行鬼还不到鬼灵，他们现在已经帮不了我什么了。

    唯一能帮我的就是他们的速度。

    我点了点头，正准备施法，一道厉喝传进了墓室中：“苏小小，你给我滚出来！”

    我心中一抖，难道是苏小小的仇家来了？