
    不知不觉中，疾行鬼抬着我们已经走了三个多小时。

    在经过剑墓的时候，我让疾行鬼停下来。

    张晓雅诧异地问：“赵璋，你在这里停下来干什么？”

    我说：“你还记不记得我和你提到的白霏雪？”

    张晓雅恍然大悟，知道我要告诉白霏雪已经帮她找到了下半截剑身，并在剑尖上布下了万古合众阴阳阵。

    下了鬼轿，我进入剑墓，将所有的事情告诉了白霏雪。

    白霏雪感动无比，又和我聊了一会儿。

    出了剑墓，我直接上了鬼轿，指挥疾行鬼直奔青城市而去。

    两个小时后，我们进了青城市。

    我施展走阴术，来到了夜王的洞府。

    可惜张晓雅没有跟我来。

    楚天晓、娇媚儿、小鬼孩、我生母、小王他们都在。

    人们将我围住，询问是谁掏走了我的心。

    我告诉他们是冥姐，并说等张晓舒他们回来就一起去停尸房，硬闯幽冥九转阴阳阵。

    楚天晓听说我们要硬闯幽冥九转阴阳阵，不由紧拧双眉，面露担忧地说：“赵璋，幽冥九转阴阳阵比你想象的要厉害的多，上次张晓雅他们能逃出来，完全是侥幸！”

    楚天晓这么一说，我也有点担心：“是吗？”

    楚天晓点了点头：“据我所知，幽冥九转阴阳阵可是镇压舒雅曼残魂的！舒雅曼的残魂可不是一般的残魂，那是七镜阴阳师的残魂！”

    楚天晓说的没错。

    能镇压住舒雅曼残魂的阵法，肯定不是一般的阵法。

    而且我已经猜到了，幽冥九转阴阳阵镇压的其实就是晓曼。

    晓曼是什么级别我不知道。

    但是晓曼能镇压住鬼影，而张晓雅她们五人联手都不是鬼影的对手。

    从这一点看，晓曼应该非常厉害，至少也是鬼皇。

    楚天晓说：“不过，不硬闯就拿不回你的心！”

    这个道理我也明白。

    不硬闯幽冥九转阴阳阵，我必死无疑。

    硬闯幽冥九转阴阳阵，我还有生的希望。

    现在我们唯一能做的就是等待，等待张晓舒他们赶快回来。

    第二天夜里，张晓雅来到了洞府，告诉我张晓舒他们已经回来了，让我们准备一下，现在就走。

    我早就准备好了，各种符，各种法器全部带在了身上。

    楚天晓他们也都准备好了。

    晚上12点左右的时候，我们十几个人和张晓雅她们浩浩荡荡地来到瓜叔的停尸房。

    停尸房上空悬浮着上百盏蓝色的鬼灯笼。

    鬼灯笼飘飘荡荡，忽上忽下，就像一只只鬼眼一样，盯着我们。

    张晓舒的弟弟张晓悠冷笑起来：“看来冥姐早就猜到我们要闯阵，居然在停尸房布下了百鬼天眼八荒阵！”

    就在这时，停尸房的大门“砰”的一声打开了。

    瓜叔嘴里叼着烟，手里捧着梳妆盒，从里面走出来。

    看到梳妆盒，我的心忍不住抖了一下。

    不知道为什么，每次看到这个梳妆盒，我都会产生各种各样的幻觉。

    真是莫名其妙。

    瓜叔用独眼扫了一眼我们，阴测测地笑起来：“诸位既然都来了，那就请吧！”

    说着，瓜叔让开了大门，做了一个请的手势。

    我没有想到瓜叔居然和冥姐勾结上了。

    这可不好办了！

    既然瓜叔站在了冥姐这一边，那么毛利肯定也站在了冥姐这一边。

    毛利也是鬼王，至少会拖住张晓雅他们其中一人。

    张晓悠冷哼了一声：“让我杀了这个独眼！”

    张晓雅一把抓住张晓悠：“不能鲁莽！”

    张晓悠不服气地哼了一声，抱住胳膊将头转向了其他地方。

    张晓悠毕竟是小孩子，虽然活了上千年了，还是那么的小孩子气。

    瓜叔看到我们不敢进，哈哈大笑起来：“张晓雅，张晓舒，当年你们这天地两魂转世，逃过了荒古阴阳盒的镇压。今天，我就用这荒古阴阳盒将你们镇压！”

    听到瓜叔的话，我突然想到了一个可能

    难道晓曼就是被镇压在荒古阴阳盒的？

    难怪我看到梳妆盒就会产生各种各样的幻觉，原来这个梳妆盒镇压着晓曼。

    瓜叔打开梳妆盒，一颗心在里面“砰砰”地跳动着。

    瓜叔吐了一口烟圈，讥讽地说：“赵璋，这可是你的鬼仙之心，你快来拿呀！哈哈哈！”

    说到最后，瓜叔癫狂地哈哈大笑起来。

    笑声在夜空下回荡不绝，就像猫头鹰在嚎叫。

    难道晓曼当时给我装的心，是我的千年前的鬼仙之心？

    张晓雅没有理会瓜叔，对小王和小鬼孩说：“你们两个守在阵外，一定要记住，不要随便让人靠近！”

    小王和小鬼孩点了点头。

    张晓雅转过头对我们说：“我们进去！”

    张晓雅一步当先，走进了停尸房大门，没有理会瓜叔。

    张晓雅舅舅等人同样走进了停尸房大门，没有理会瓜叔。

    我诧异不已，张晓雅他们为什么不先杀了瓜叔，夺下梳妆盒，拿回我的心呢？

    难道这里面有什么玄机。

    我在经过瓜叔身旁的时候，也没有理会瓜叔。

    瓜叔一改往日深沉的性格，挑衅地朝我喷了一口烟圈，讥讽地说：“赵璋，这可是你千年前的鬼仙之心，你难道不想要了吗？”

    当烟圈从小变大，喷到我脸上的时候，我突然神情恍惚起来。

    我觉得瓜叔说的话非常有道理，我为什么舍近求远，非要进幽冥九转阴阳阵，我为什么不现在就抢回我的前世之心。

    我刚准备去抢，噬魂犬突然“汪汪汪”地叫起来。

    我随即清醒过来。

    刚才好险，差点中了瓜叔的蛊惑。

    我冷哼了一声，狠狠地瞪了一眼瓜叔，转过身向停尸房的大门走去。

    噬魂犬一跃而起，趴在了我的肩膀上。

    在我走进停尸房大门的那一刹那，我眼角的余光看到瓜叔化作了一团虚影，消失的无影无踪。

    这个瓜叔果然有猫腻。

    走进停尸房的大门，我眼前的景色突然转变，看到的不再是停尸房的走廊，而是一片片荒坟。

    荒坟上响起了一个幽幽的声音：“赵璋，你来了！我等你等的好苦啊！哈哈哈！”

    幽幽的声音说到最后，发出了尖利的笑声。

    随后，一座座荒坟开始颤抖。