
    这道鬼影的背影我似乎在哪里见过，但是我却想不起来。

    而且她的声音我也听过，但是我也想不起来。

    楚天晓他们发现我被暗算，一个个义愤填膺地向鬼影追去，可是鬼影的速度太快了，他们根本追不上。

    鬼影绝对达到了鬼王级别，她的速度和张晓雅一样快，甚至有过之而无不及。

    就在这时，半空中响起一声娇喝。

    一根钓鱼竿闪耀而出。

    鱼钩以闪电般的速度向鬼影钩去。

    “哼！小小法器，也敢伤我！”鬼影一声冷哼，随手一挥，鱼钩****回去，消失无踪。

    这个拦截鬼影的人肯定是刘若男。

    鬼影轻点莲步，绝尘而去，眨眼间走出了我们的视线，消失在夜幕下，踪迹全无。

    小王冲进轿子，一把扶住我，关切地问：“璋哥，你怎么样了？”

    不等我说话，楚天晓和娇媚儿也快步走到轿子前，不约而同地问：“赵大哥，你怎么样？”

    叶小倩也是一脸担心地看着我，可是她说不了话。

    我摆了摆手，有气无力地说：“不碍事！不碍事！”

    就在这时，“噹”的一声，我的脑海中响起了久违的钟声。

    这钟声是我的丧命钟声，是因为我中了鬼毒引起的。

    张晓雅曾经说过，钟声最多只能响八次，一旦响到第九声，我必死无疑。

    可是在此之前已经响过七次了，这一次是第八次。

    也就是说，如果钟声再响一次，我必死无疑。

    刘若男和芋大哥此刻也闪身出来，来到我身边。

    噬魂犬跑到我身边，一跃而起跳到我的肩头，伸出舌头舔了舔我的脸，发出“呜呜”的哀鸣声。

    我强作镇定地笑起来：“你们哭丧着脸干什么？我还没有死呢！”

    楚天晓叹了口气说：“七十二小时内，你如果找不回心脏，必死无疑！”

    准阴阳师的心被掏走，可以存活二十四小时。

    一镜阴阳师的心被掏走，可以存活四十八小时。

    两镜阴阳师的心脏掏走，可以存活七十二小时。

    我装出毫不在意的样子，胸有成竹地说：“这不是还有三天吗？我相信三天之内肯定能找回来！”

    我这么说，是怕他们担心。

    其实我此刻毫无头绪。

    楚天晓说：“赵大哥，你看到掏你心的人是谁了吗？”

    我摇了摇头。

    掏我心的人速度太快了，我根本没有看到她的脸，只觉得她在我眼前一闪，已经拿着我的心转身而去。

    楚天晓向刘若男望去。

    刘若男也摇了摇头：“我也没有看到！”

    就在这时，一辆灵车从远处飞驰而来，稳稳地停在我们身边。

    这辆灵车我认识，是张晓雅舅舅的灵车。

    张晓雅和她舅舅同时打开车门，从车里面走出来。

    当张晓雅看到我胸口上的伤痕时，无奈地叹了一口气：“我们来晚了！”

    张晓雅舅舅无可奈何地点了点头，也忍不住叹了口气。

    张晓雅走到我面前，揪下一根头发，穿过针孔，小心翼翼地给我缝起伤口。

    楚天晓摆了摆手，示意大家离开。

    所有的人都走开了，就连噬魂犬似乎都明白，现在的时刻属于我和张晓雅。

    刹那间，四周只剩下了我和张晓雅。

    张晓雅一边给我缝合伤口一边叹气。

    我挤出一丝笑容，假装出坚强无比的样子说：“晓雅，熟话说，明枪易躲暗箭难防，这有什么可叹气的！人生在世，总会经历各种磨难，更何况是我！”

    张晓雅抬起明净的脸庞，看着我幽幽地说：“你就别装了！我还不知道你！你现在是不是有点心灰意冷？”

    我惨然而笑，知我心者张晓雅。

    张晓雅说：“我叹气，不是我担心你，而是因为我心疼你！想要做回曾经的自己，你需要经历无数的磨难！被人掏心只是一个很小的坎！”

    原来张晓雅是因为心疼我在叹气，我还以为张晓雅在责备我。

    我心中顿时感动无比。

    我看着张晓雅明媚的脸，我觉得张晓雅真美，就像那盛开在万年雪山上的白莲花，圣洁而纯粹。

    我忍不住再次捧起了张晓雅的脸。

    就在这时，恰巧有一股清风从我们身边吹过。

    张晓雅丝丝秀发被轻轻吹起，滑落在她的脸上，也滑落在我的手上。

    在这凄婉的月光下，看着被秀发遮住半张脸的张晓雅，我心中冲动无比。

    我闭上眼睛，撅起嘴轻轻地向张晓雅吻去。

    突然，张晓雅轻咦一声：“有人来了！”

    张晓雅转过头，向发出声音的地方望去。

    我睁开眼，四下张望，既没有看到人，也没有听到声音。

    张晓雅抓住我的手，飞身而起，躲进一片草丛中。

    不一会儿，十几个僵尸从马路上走来。

    这些僵尸穿着大红衣服，应该是迎亲的人。

    当这些僵尸看到地上的残肢断臂，以及空空如也的轿子后，一个个睁大了眼睛，张大了嘴，一副不敢置信的样子。

    其中一个带头的僵尸愤慨地说：“是谁不要命了，连我们阴风壑的人也敢杀！”

    听到阴风壑三个字，我不由心中一动。

    苏小小曾经说过，这一片养尸地，有三大势力，一个是行尸谷，一个是聚灵沟，一个就是阴风壑。

    突然，我想到一个可能。

    赵颖之所以封印叶小倩，将叶小倩嫁给阴风壑的尸王当新娘，是为了挑拨阴风壑与行尸谷的关系。

    因为赵颖猜到我肯定会去救叶小倩，而我必定会陷落在阴风壑。

    到时候苏小小肯定会去救我。

    这样，阴风壑必定和行尸谷结为死仇。

    赵颖这个臭娘们的手段真是高啊！

    这很明显是借刀杀人。

    张晓雅轻声问我：“这些僵尸是什么人？”

    我将我刚才遇到的事情告诉了张晓雅。

    张晓雅听了后勃然大怒，飞身而起向这些僵尸扑去。

    只见张晓雅一声娇喝，一缕黑发急速暴涨，在刹那间缠住了所有僵尸的脖子。

    张晓雅轻轻一抖头发，张晓雅的头发就像钢丝一样，将这些僵尸的大好头颅切断。

    “砰！砰！砰……”

    僵尸们的头纷纷滚落到他们各自的脚下。

    张晓雅转过头说：“走吧，去把你的心找回来！”

    我惊讶无比，难道张晓雅知道是谁掏走了我的心？