
    巨手翻身而起，挥掌向我拍下。

    我左手悄悄拿出两张雷符，等到巨手要快拍到我的时候，突然将雷符丢到它的掌心。

    “轰轰”两声，两道霹雳轰击在巨手上。

    巨手身上冒出道道青烟，被轰击的向后退去，一个踉跄差点摔倒。

    我趁机一剑斩下，巨手的中指当即被我断掉，跌落在地上，化为一滩血水。

    巨手凄厉地嘶吼起来。

    我从巨手的指缝间穿过，向荒坟地外面冲去。

    巨手厉声长啸，转过身向我疯狂地追来，很快就追到了我身后。

    我一边飞驰，一边拿出一张雷符向后丢去。

    “轰”的一声，雷符炸裂，闪出一道霹雳，向巨手劈去。

    巨手闪身一躲，与我拉开了四五米远的距离。

    我趁机冲出了荒坟地。

    在冲出荒坟地的那一刻，我眼前的景物突然一变，我身后的荒坟地和向我追来的巨手消失的无影无踪。

    我发现我站在一条大街上，街道两边是一排林立的四合院。

    我举目四望，街道上空无一人，呼呼的阴风刮着，吹得我忍不住打了一个激灵。

    这个地方像极了出现阴兵阴将的那个小村落。

    就在这时，一声娇喝从旁边的街道上传来，这声音好像是娇媚儿的。

    我脚尖点地，跃到房顶上，向旁边的大街上望去。

    娇媚儿站在大街正中央，以一挡百，将围住她的一个个阴兵阴将在挥手间灭掉。

    这些阴兵阴将全是纸扎人，杀死一个出来两个，而且新出来的要比被杀死的等级还高。

    我赶快大声喝止：“娇媚儿，不要杀了！”

    听到我的声音，娇媚儿惊喜无比，转过头向我望来。

    我对娇媚儿招了招手：“娇媚儿，快上来，不要再杀了！”

    娇媚儿点了点头，飞身跃起，落在房顶上，指着路上的阴兵阴将说：“赵大哥，这幽冥九转阴阳阵很一般啊！这些阴兵阴将最厉害的也只是厉鬼级别，根本不堪一击。

    娇媚儿跟我第一次见到这些阴兵阴阳的想法一样。

    我第一次杀这些阴兵阴阳，一张火符灭掉十几个。

    我苦笑起来，将这些阴兵阴将的情况告诉了娇媚儿。

    娇媚儿听到我的话，惊讶无比，恍然大悟地说：“难怪这些阴兵阴将越杀越多，越杀越厉害。“

    就在这时，马路上面的阴兵阴将有的搭起梯子向房顶上爬来，有的纷纷拉弓向我们射箭。

    我现在中的鬼毒就是被这些鬼箭所赐，我立即将娇媚儿拉开。

    鬼箭就像雨点一样纷纷落在我们刚才所站的房顶上。

    我说：“娇媚儿，我们现在赶快去找其他人，不要把时间浪费在这里。”

    娇媚儿点了点头。

    我们刚准备走，半空中突然亮起四盏灯笼。

    四盏灯笼全都是蓝色的，将黑色的夜空似乎都照成了蓝色。

    紧接着，天空中下起了纸人。

    纸人就像雪花一样飘飘荡荡，向地面上落下。

    纸人刚一落地，立即化作阴兵阴将，向我们冲来。

    我第一次在这个阵中，根本没有遇到这样的情况，这里怎么突然下起了阴兵阴将。

    看到这种情况，娇媚儿的脸色也变了。

    我说：“走！我们冲出这里！”

    娇媚儿点了点头，跟着我向前冲去。

    我负责冲锋，娇媚儿负责殿后，一路向村口杀去。

    刚刚落下的阴兵阴将十分弱小，最厉害也只是野鬼级别。

    但是随着纸人越下越多，阴兵阴将的等级也在逐渐升高，有一些甚至达到了鬼灵。

    好在达到鬼灵级别的阴兵阴将不多，如果一次遇到八个十个，那就麻烦了。

    当我们刚刚冲到村口的时候，村口第一家四合院的房门打开了。

    一个人站在门口向我们望来。

    看到这个人，我惊讶无比，他居然是多日不见的何瑞虎。

    何瑞虎怎么会在幽冥九转阴阳阵中？他什么时候进来的！

    我停下来，忍不住大声叫起来：“何瑞虎！”

    何瑞虎好像没有听到我的话，站在门口自言自语地说：“怎么又下雪了！”

    我诧异不已，天上明明在下纸人，何瑞虎为什么说在下雪。

    同时，我又发现了两个奇怪的现象。

    第一，那些阴兵阴将就像看不到何瑞虎一样，纷纷从院门前冲过，却对何瑞虎不理不睬。

    第二，没有一个纸人落进何瑞虎的院门中。

    我大声地喊起来：“何瑞虎！何瑞虎！”

    何瑞虎依旧没有听到我的话，望着蓝色的天空，不知道在看什么。

    娇媚儿一边杀掉冲上来的阴兵阴将，一边问我：“你认识他？”

    我刚准备说话，第二个院子的大门也打开了。

    从院门里走出一个人，居然是瓜叔。

    看到瓜叔，我和娇媚儿不由皱起了眉头。

    何瑞虎看到瓜叔，立即大声地打招呼：“瓜叔，您老怎么出来了？”

    瓜叔笑呵呵地说：“出来看看雪景！”

    瓜叔说完话，似有意若无意地向我和娇媚儿这里看了看。

    我发现何瑞虎看不到我们，却能看到瓜叔。

    瓜叔能看到何瑞虎，好像也能看到我们。

    何瑞虎笑着说：“瓜叔，今年的雪好大啊！希望明年是个好年头，能多收点粮食！”

    我被何瑞虎和瓜叔的话说懵了。

    何瑞虎是警察，什么时候变成种地的庄稼汉了？

    瓜叔笑呵呵地点了点头，似有所指地说：“可惜啊！有人熬不过今天了！”

    瓜叔说完这句话，又向我瞟了一眼。

    我此刻可以确定，瓜叔肯定能看见我，否则不可能说这样的话，更不可能瞟我一眼。

    娇媚儿说：“赵大哥，咱们走还是不走？我发现鬼灵级别的阴兵阴将越来越多了！”

    我看了一眼何瑞虎，又看了一眼向我们疯狂冲来的阴兵阴将。

    我有心现在就走，可是又不放心何瑞虎，生怕瓜叔害他。

    何瑞虎多次帮我，我不能就这么离开。

    娇媚儿说：“赵大哥，走还是不走？再不走恐怕来不及了！”

    我想了想，点了点头说：“走！”

    如果现在就我一人，我肯定要弄清楚何瑞虎到底是怎么了。

    可是现在我身边还有娇媚儿，我不能让娇媚儿跟我以身犯险。

    更何况瓜叔和何瑞虎关系非常不错，瓜叔不一定会害何瑞虎。

    互相比较之下，还是应该带娇媚儿走。

    就在我转过身之后，何瑞虎突然说话了：“赵璋，你这个忘恩负义的伪君子，居然见死不救。难道你不知道我因为你陷进了幽冥九转阴阳阵？”

    听到何瑞虎的话，我诧异无比。

    我转过头向何瑞虎望去，看到了不可思议的一幕。