
    随着荒坟颤抖的频率越来越快，成千上万只手从荒坟中伸出，慢慢地向我爬来。

    放眼望去，这些手密密麻麻，就像一片片荒草一样，看不到尽头。

    这些手，有的只剩下了骨架，向我爬来的时候，还能听到骨头之间磨损时发出的“咔嚓咔嚓”声。

    有的还连着少许筋肉，不过这些筋肉早已被风干，就像坚硬的胶皮一样。

    我看着这些手，一时不知道该如何出手。

    我记得幽冥九转阴阳阵共分为九个阵，我上次分别进了两个阵，不知道这个阵是什么阵。

    可惜幽冥九转阴阳阵将我们分别传送到了不同的地方，否则还能和张晓雅他们商议一下。

    就在这时，突然有两只手从地底伸出来，抓住了我的脚腕，拼命地往下拉我。

    我的脚随着两只手的拉拽，慢慢地向地里面陷去。

    我拿出两只火符，拍在两只手上。

    “轰”的一声，火符将两只手点燃了。

    两只手在瞬间化为飞灰。

    地底当即传来了凄厉的嘶吼声。

    “赵璋，你好狠的心啊！人家派了这么多人伺候你，你居然不领情，让人家情何以堪！”刚才那个女声哀婉地说，声音凄楚无比。

    我向四周望去，却看不到说话的人是谁。

    “赵璋，你是在找人家吗？人家在地底呢！要不然，你下来陪人家吧！哈哈哈！”女声调笑地说。

    女声说到最后，再次发出了尖利的笑声。

    笑声在一片片荒坟上回荡不绝，听的人头皮发麻。

    当女声的声音落下后，刚才还慢慢向我爬来的一只只手，突然间就像疯了一样，向我狂奔而来。

    这些手的五个指头，不知道是怎么协调的，奔跑起来的时候，划出了一道道残影。

    速度之快，简直令人咋舌。

    眨眼间，就有几只手跑到我面前，一跃而起跳到了我的胸前和后背。

    这些手就像长在一个个隐形的人身上，他们抓住我的胳膊，压住我的肩膀，疯狂地往地底拽我、压我。

    刹那间，我的脚已经陷入了土中。

    我来不及思索，立即拿出几十张火符洒在我四周，同时念咒点燃。

    “轰”的一声，我四周飞腾起一条火龙，将我围在中间，将冲过来的一只只手当场烧成飞灰。

    与此同时，我趁机将跳到我身上的手拍打在地上。

    这些手刚落到地上，就被符火烧成飞灰。

    火圈外面的一只只手就像拥有智慧一样，看到我的四周燃起了符火，它们就像人一样，一只手爬到另一只手上，第三只手再爬到第二只手上。

    以此类推！

    不一会儿，这些手在火圈外面垒起了一堵高达半米的手墙。

    而我的符火还不到半米高。

    爬到手墙最顶端的一只只手，纵身一跃，越过火圈，向我扑来。

    我当即又拿出几十张火符扔进火圈里。

    “轰”的一声，符火窜起来一米多高，将想要越过火圈的一只只手当场烧成飞灰。

    火圈外面的一只只手并没有灰心，又开始攀爬起来。

    看到这一幕我呆住了。

    我的符火最多能烧到两米多高，而且想要维持住两米高的符火，每一分钟至少要烧掉几十张火符。

    可是我总共就带了五百张火符，这还是因为火符无论是对付僵尸，还是对付鬼类都十分有效。

    其他的符类，特别是一些偏门符，我只带了十几张。

    毕竟我不可能将所有的符箓和法器都带上。

    必须想一个办法冲出这片荒坟地。

    否则迟早被这些破手拽进地底。

    不过在往出冲的时候，必须要找对方向，否则极有可能进入另一处绝地。

    我透过符火的火光向四周望去。

    东面的荒坟好像比较少，应该往东面走。

    我刚准备动身，又觉得不妥。这可是幽冥九转阴阳阵，哪能那么简单地让人看出薄弱环节。

    我应该反其道而行之。

    想到这里，我拿出十几张火符，纵身一跃向西面荒坟最稠密的地方冲去。

    越过符火圈，我看到一堆堆手趴在地上，密密麻麻，透过它们之间的缝隙，根本看不到地面。

    这些手明明没有长眼睛，却就像长了眼睛一样。

    它们看到我从符火圈飞跃出来，就像炸了锅一样，纷纷跳起来向我扑来，就像在肮脏的垃圾堆惊起了一堆苍蝇一样，眨眼间迷乱了我的双眼。

    我立即拿出准备好的火符向它们丢去，同时念动咒语。

    “轰！轰！轰！”

    火符相继爆燃而起，将扑上来的一只只手烧为飞灰。

    有一些手居然瞅准了我落脚的地方，站在那里等着我落地。

    看到这些手的举动，我简直不敢相信自己的眼睛。

    这些手简直不是手，而是一个活生生的人。

    在我快要落地的时候，我向落脚处丢下一张火符。

    “轰”的一声，一只只手被火符烧成飞灰。

    我趁机脚尖点在上面，再次向西面疾驰而去。

    一路上，我利用这种方法，很快就走到了荒坟地的边缘。

    在此期间，也有几只机灵的手跳到了我身上。

    好在被我全部拍死了。

    眼看我就要穿过荒坟地，那个说话的女声再次响起：“赵璋，你以为你这样就可以逃出我的手掌心吗？”

    女声话音刚落，我前面的地面上，“砰”的一声，翻起一片尘土。

    一只比房子还要大的巨手，从地底跳出，拦住了我的去路。

    巨手所在的位置尘土飞扬，一股土腥味传进了我的鼻子里。

    这只巨手的食指和中指富有节奏地敲击着地面，就像在弹钢琴一样。

    拇指等其他三个指头撑着整只手。

    事到如今，我不可能再退回去。

    我咬了咬牙，厉喝一声，左手拿出雷符，右手握着桃木剑向巨手冲去。

    巨手看到我扑向他，显得十分兴奋，食指和中指敲击地面的速度明显加快。

    在距离巨手不到三米的时候，我首先将雷符丢出，念动咒语。

    一道霹雳向巨手劈去。

    巨手立即趴倒，掌心紧贴着地面，险之又险地躲过了霹雳。

    我顿时愣住了，没有想到巨手这么聪明。

    我挥起桃木剑，向它的中指斩下。