
    我激动地说：“晓雅，你知道是谁掏走了我的心？”

    张晓雅说：“我不是很确定，不过见了晓曼就知道是不是她了！”

    我诧异无比，为什么要去见晓曼？难道晓曼知道？

    张晓雅招了招手，张晓雅舅舅将车开过来。

    楚天晓他们也走过来。

    张晓雅对楚天晓他们说：“这两天我准备帮赵璋把心取回来。不过，一场恶战在所难免，不知道你们愿不愿意帮忙？”

    楚天晓和娇媚儿当即表态没有问题。

    小王等人也纷纷表态，到时候帮我。

    看到这么多人都愿意帮我，我心中感动无比。

    我和张晓雅上了张晓雅舅舅的灵车。

    噬魂犬一跃而起，穿过车窗卧到我的怀里，****着我的手。

    我摸了摸噬魂犬的头说：“能不能带它一起走？”

    张晓雅点了点头。

    张晓雅舅舅开车向我七十九世的墓地疾驰而去。

    路上，我和张晓雅聊了一些最近发生的事情，特别讲了一下白霏雪和噬魂犬的事情。

    张晓雅对行尸谷大战之前的事情一无所知，听说噬魂犬是我和舒雅曼之前养的鬼畜，不由心生好奇。

    张晓雅伸出手对我说：“赵璋，你把它抱给我，让我看看！”

    我点了点头，将噬魂犬抱起来交给张晓雅。

    也许是因为张晓雅是舒雅曼的一魂，当张晓雅抱住噬魂犬的那一刻，噬魂犬全身上下激动地颤抖起来。

    紧接着，噬魂犬开始疯狂地摇尾巴，疯狂地****张晓雅的手，表现的格外亲热。

    我好奇不已，这噬魂犬对张晓雅好像比对我还好。

    女生天性喜欢小动物，张晓雅也不例外。

    张晓雅抱起噬魂犬后，和噬魂犬玩得不亦乐乎。

    张晓雅一会儿摸摸噬魂犬的头，一会儿握握噬魂犬的爪子，一会儿逗着噬魂犬翻跟头。

    张晓雅几乎都快把我忘了。

    三个小时候后，张晓雅舅舅将车开到了我七十九世墓前。

    张晓雅舅舅说：“你们两个进去吧！我在外面守着！”

    张晓雅点了点头，在自己面前画了一扇门，拉开门走进去。

    我跟在张晓雅身后走进去。

    看到墓室里面熟悉的环境，我不由想起当日在这里发生过的每一件事，以及出现过的每一个人。

    马丹娜、李嘉图、盗墓贼、五行鬼脸，以及张晓雅张晓舒他们。

    其实最让我印象深刻的就是我的鬼影。

    我现在都不明白，当年我是鬼仙，我怎么会有影子？

    鬼有影子，前所未闻。

    “晓雅，你们怎么来了？难道找到了收复鬼影的方法？”晓曼的声音在墓室中响起。

    可是我看不到晓曼在哪里。

    张晓雅恭敬地说：“大姐，是这样的！赵璋的前世之心被人掏走了！我想找你确定一下，是不是冥姐偷走的！”

    晓曼说：“你等一等，我看一下！”

    听到张晓雅和晓曼的对话，我惊讶无比。

    难道掏走我心的人，是幽冥九转阴阳阵中的冥姐？

    刹那间，我想起了冥姐的背影，以及冥姐的声音。

    偷走我心的人和冥姐的背影一模一样，声音也一模一样。

    可是冥姐掏走我的前世之心有什么用？

    难道冥姐有什么阴谋？

    我想到了一个可能，冥姐在收集我的前世之心。

    否则我轮回了一百一十二世的前世之心，怎么都跑进了我的主墓室？

    过了一小会儿，晓曼说：“晓雅，赵璋的心的确是被冥姐掏走的！”

    张晓雅说：“大姐，那我们现在怎么办？去把赵璋的心抢回来？”

    晓曼叹了口气说：“也只能如此了！”

    其实张晓雅早就猜到掏走我心的人是冥姐了。

    否则张晓雅不可能带我来这里问晓曼，更不可能让楚天晓他们准备迎接恶战。

    张晓雅想了想说：“大姐，幽冥九转阴阳阵凶险无比，你有什么办法克制吗？”

    晓曼说：“没有！只能硬闯！”

    张晓雅无奈地叹了一口气。

    我很理解张晓雅，上一次张晓雅他们四个鬼王联手，再加上我们在外阵牵制，张晓雅他们才从阵中逃出。

    可见幽冥九转阴阳阵是多么的凶险。

    晓曼说：“可惜我现在镇压鬼影，要不然肯定能帮上你们！”

    张晓雅说：“大姐，既然这样，那我和赵璋走了！”

    晓曼说了一声好，不再继续说话。

    墓室在刹那间陷入了无边无际的沉默中。

    张晓雅在她面前画了一扇门，带着我走出了墓室。

    刚走出来，张晓雅舅舅就赶忙问：“晓雅，怎么样？”

    张晓雅点了点头说：“的确是冥姐掏走了赵璋的心！”

    张晓雅舅舅说：“既然这样，我去通知张晓舒她们吧！”

    张晓雅点了点头，没有再说话。

    张晓雅舅舅上了灵车，开着车风驰电掣地向东南方向开去。

    眨眼间，张晓雅舅舅的灵车消失的无影无踪。

    张晓雅说：“走吧！我们回青城市等他们！”

    我召唤出疾行鬼和鬼轿，让张晓雅上轿。

    张晓雅看到鬼轿惊讶无比：“赵璋，这鬼轿不错啊！绝对赶得上我的速度。在哪里弄的？”

    我将苏小小送我轿子的事情告诉了我。

    提到苏小小，张晓雅眼睛亮了。

    我知道张晓雅在想什么，她想让苏小小来帮我们。

    可是现在苏小小被仇家找上门，她还自顾不暇，怎么可能来帮我们。

    即便苏小小来帮我们，也会把仇家招来，反而更麻烦。

    我当即将苏小小现在的情况和张晓雅说了。

    张晓雅叹了口气：“既然这样，那咱们只能硬闯了！”

    停顿了一下，张晓雅安慰我：“其实，我觉得硬闯也没有问题！”

    我也觉得没有问题。

    上次张晓雅他们只有四个鬼王，这次加上张晓舒的妈妈，我们这边可是有五个鬼王。

    上了鬼轿，疾行鬼抬着我们向青城市飞驰而去。

    只要张晓舒她们一回到青城市，我们就去停尸房抢回我的前世之心。

    一想到即将再次进入幽冥九转阴阳阵，我心中既期待又担心。

    期待的是早一天拿回我的前世之心。

    担心的是幽冥九转阴阳阵诡秘无比，到处暗藏杀机。

    希望这次一切顺利。