
    听到这声音，我就知道是谁了。

    我转过头向说话的人望去。

    说话的人果然是毛利。

    毛利大摇大摆地走到我们面前，根本没有把我们三人放在眼里。

    毛利是鬼王，的确可以在我们这些两镜阴阳师面前张狂。

    楚天晓和娇媚儿双双绷紧了神经，摆出一副戒备的架势，时刻准备应战。

    毛利指了指楚天晓，又指了指娇媚儿，嘲讽地哈哈大笑起来：“就凭你们，根本不是我的对手！”

    楚天晓和娇媚儿忍不住皱起眉头，怒目瞪着毛利。

    毛利没有再理会楚天晓和娇媚儿，突然眯起眼睛向我看来，眼中绽放出道道犀利的凶光。

    我暗道不好。

    看样子毛利要对我下手了。

    毛利嘴角露出一抹阴笑，突然挥起鬼爪向我拍下。

    楚天晓和娇媚儿厉喝一声，飞身而起要为我挡下毛利的鬼爪。

    我心中感动不已，但是我不能让我的兄弟和他老婆为我送死。

    我一把拉住楚天晓和娇媚儿的衣角，将他们扯到我身后。

    我昂起头，闭上眼，张开双臂厉声大喝：“来吧！”

    可是我等了很长时间，毛利的鬼爪也没有向我拍下。

    我睁开眼，看到毛利高举着右手，惊恐地看着我的背后。

    那样子，就像见到了令他最最心惊胆战的人或者事。

    我诧异无比，难道有什么厉害人物来帮我了？

    我转过头，却什么也没有看到。

    楚天晓和娇媚儿同样诧异无比。

    过了好一会儿，毛利才恢复了原来的表情。

    毛利放下手，对着我背后深深鞠了一躬，感激地说：“多谢阁下不杀之恩，我现在就走！”

    说罢，毛利转过身走了。

    我转过身向我背后望去，依旧没有看到任何人。

    毛利疯了吗？他在给谁鞠躬？他在和谁说话？

    我从来没有见过这么诡异又神秘的事情。

    楚天晓和娇媚儿面面相觑，也不知道发生了什么事情。

    突然，我看到我脚下有一根很细的红色因果线，一直向我的背后延伸出去。

    可是红色因果线延伸到的地方却根本没有人。

    就在这时，红色因果线突然断掉了。

    就像被人用利刃斩断了一样。

    我不由想起了张晓雅。

    张晓雅曾经在我面前斩断过我们的因果线。

    当时因果线断裂的样子和现在一模一样。

    难道因果线延伸到的地方站着人？

    我立即向因果线延伸的地方冲去，并伸出手来回的抚摸。

    可是这里根本没有人。

    楚天晓看到我不停地在空气中乱摸，诧异无比地问：“赵大哥，你在干什么？”

    我说：“我看看这里有没有人！”

    楚天晓笑起来：“赵大哥，这里空空如也，哪有什么人！”

    不过刚才的事情太诡异了！

    我的因果线怎么会延伸到这里？

    毛利怎么会对着我的背后鞠躬说话？

    楚天晓说：“赵大哥，你刚才说要带我们去什么地方？我们赶快走吧！”

    楚天晓不说，我差点把这件事情忘了。

    我要带楚天晓他们去村口第一户人家的房子里，找我的主墓室入口。

    我放下心中的疑惑说：“咱们去村口第一户人家！”

    我现在最重要的是赶快拿到我的前世之心，然后离开幽冥九转阴阳阵。

    张晓雅他们现在还在与幽姐和冥姐斗法。

    我早一点拿到前世之心，早一点走出幽冥九转阴阳阵，就能早一点让他们放心，早一点让他们离开这个到处都是危险的阵法。

    楚天晓和娇媚儿点了点头，和我转过身向村口第一户人家走去。

    就在我转过身的那一刹那，我无意中看到一个很浅很浅的脚印，印在路面上。

    我惊讶无比，立即转回头，蹲下身子弯下腰，向脚印看去。

    楚天晓不解地问：“赵大哥？怎么了？”

    我指着地上的脚印说：“楚天晓，你看，这是不是脚印？”

    楚天晓蹲下身子弯下腰，向我指的地方望去。

    看了好一会儿，楚天晓才说：“没错，是个脚印，不过是个小孩子的！”

    娇媚儿好奇无比，走过来说：“我也看看！”

    看了一会儿，娇媚儿也说：“不错，这的确是一个小孩子的脚印！”

    我诧异无比，这会是谁的脚印呢？

    是小鬼孩的？应该不是！

    如果是小鬼孩，我刚才肯定能看到他。

    而且毛利也没有必要给小鬼孩鞠躬，小鬼孩还没有那个实力。

    是张晓舒的弟弟张晓悠？应该也不是。

    张晓悠现在正在帮他姐姐围攻幽姐，不可能来这里。

    那会是谁呢？

    我身边除了小鬼孩就是张晓悠，再也没有其他认识的小孩了。

    我觉得这个小孩实力非常强，否则毛利不可能说“多谢不杀之恩”的话。

    而且这个小孩肯定和我有关系，否则不可能救我。

    只是，这个小孩到底是谁？

    这时，楚天晓也反应过来了，指着地上的脚印说：“赵大哥，难道刚才是他吓破了毛利的胆？让毛利那么卑躬屈膝！”

    我点了点头：“应该是！”

    楚天晓倒吸了一口凉气，惊叹地说：“这到底是一个什么样的人？我们居然看不见他！”

    我突然想到了一件事。

    我说：“楚天晓，用隐身符可以屏蔽我们的视线吗？”

    楚天晓恍然大悟，拍了一下脑门说：“我怎么没有想到隐身符呢！用隐身符当然可以屏蔽我们的视线，不过以我们两镜阴阳师的水平，黄符已经不管用了，必须是银符！”

    娇媚儿说：“对，他用的肯定是银色隐身符。只有这样，我们才看不到他，而毛利却可以看到他！”

    这个小孩子到底是什么人？

    他为了不让我们看到他，居然用上了银符。

    银符可不是一般的符！

    特别是这种偏门的隐身符，更是珍贵无比。

    不过，我绞尽脑汁也没有想到这个小孩子是谁？

    我叹了一口气说：“算了，别想他了，我们还是赶快去找我的前世之心吧！”

    楚天晓和娇媚儿双双点了点头，和我一起站起来。

    当我们刚站起来的时候，我发现我们被无数阴兵阴将围住了。

    刚才观察脚印的时候太投入了，居然没有发现。