
    “杀！”

    一个穿着大将军装束的阴将，骑在高头大马上，高高举起手中的大刀，怒目瞪着我们，大声嘶吼起来。

    所有的阴兵阴将立即跟着嘶吼起来，挥起各种武器，向我们劈头盖脸地砍下、砸下。

    我和楚天晓三人大惊失色，立即由刚才面对面变成了背靠背。

    我们三人组成一个三角，各负责一片区域。

    我拿出一张张雷符，不断地向阴兵阴将丢去。

    一道道雷霆顿时在我面前“轰轰”炸响，一个个阴兵阴将当即被击中，化为纸灰。

    楚天晓手中握着一把千年桃木剑，劈、砍、挑、刺，将一个个阴兵阴将杀死在脚下。

    娇媚儿双手翻飞，不停地结出一个个古怪符咒。

    符咒从娇媚儿的手指上弹出，轰击在一个个阴兵阴将身上，阴兵阴将顿时自燃起来，化为灰烬。

    这些阴兵阴将大部分只是厉鬼级别，极个别是鬼灵级别，对付起来比较轻松。

    如果大部分都是鬼灵级别的阴兵阴将，我们三人此刻恐怕早已受伤。

    我一边丢出雷符，一边大声说：“楚天晓，娇媚儿，我在前面开路，你们在我左右掩护。咱们赶快往村口走！”

    楚天晓和娇媚儿同时应了一声。

    我们三人开始往村口移动。

    穿着大将军装束的阴将立即举起大刀，高声断喝：“给我围住他们！”

    得到命令的阴兵阴将立即疯狂地向我们攻来，不顾生死。

    我立即感觉到压力陡增。我拿出更多的雷符向前面的阴兵阴将丢去，慢慢地向村口推进。

    数百米的街道，我们足足走了四五分钟。

    眼看就要到达村口，穿着大将军装束的阴将厉声断喝：“都给我闪开！”

    “驾！”

    穿着大将军装束的阴将怒目圆睁，脸色狰狞，双腿一夹胯下的战马，挥起大刀向我们三人冲来。

    围住我们的阴兵阴将立即让开一条大路。

    这时我才发现，这个阴将居然拥有不弱于三镜阴阳师的实力，相当于鬼帅。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，两人的魂魄合在一起，形成一团黑影，向冲杀过来的阴将撞去。

    “砰”的一声，阴将的大刀砍在了黑影上。

    大刀被震飞了。

    “轰”的一声，黑影撞在阴将的身上。

    阴将从战马上倒飞出去，跌落在地上，化为纸人。

    与此同时，阴将所骑的战马也化为纸马。

    黑影“嗖”的一声飞回，分成楚天晓和娇媚儿的魂魄。

    “快走！”楚天晓拍了一下我的肩膀。

    我点了点头，拿出一大叠雷符向我面前的阴兵阴将撒去。

    雷符在阴兵阴将的头顶上炸裂，形成一道道雷电。

    这些雷电纵横交错在一起，就像一张庞大的电网一样，同时轰击在阴兵阴将的身上。

    刹那间，所有的阴兵阴将在这一刻化为飞灰。

    我面前空出一大片空地。

    我和楚天晓两人飞身而起，落在了村口第一户人家的门口。

    门口上站着的几个阴兵阴将当即被我们斩杀。

    我打开这户人家的大门走进去。

    楚天晓和娇媚儿紧随其后走进大门。

    在走进大门的那一刻，楚天晓向外洒出一大叠火符。

    火符“轰”的一声全部被点燃，当即将冲上来的阴兵阴将烧成飞灰。

    关上大门，我走进正屋，寻找进入我主墓室的入口。

    楚天晓两人挡在院门门口，严防死守想要冲进来的阴兵阴将。

    “砰砰”的砸门声此起彼伏，“啪啪”的碎裂声接连响起。

    阴兵阴将开始疯狂地砸门、砍门。

    用不了一分钟，院门肯定被砸破。

    可是我找了一圈也没有找到主墓室的入口。

    就在这时，“咔嚓”一声，大门被一把大刀劈开了，阴兵阴将蜂拥而入。

    与此同时，一个个阴兵阴将爬上梯子，从院墙上跳进了院子中。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，飞身后撤到我所在的正屋门口。

    楚天晓说：“赵大哥，找到了吗？”

    我焦急无比，可是找不到又无可奈何。

    我郁闷地说：“还没有！”

    楚天晓“嗯”了一声，和娇媚儿开始斩杀冲上来的阴兵阴将。

    我按照之前的回忆，开始回想当时进入主墓室的情景。

    当时我和瓜叔走进这间院子，屋子里面摆着一面镜子，无数个何瑞虎捧着梳妆盒从镜子中走出，让我打开。

    我没有打开，退出了屋子。

    当我第二次走进屋里面的时候，屋子里面摆放镜子的地方变成了贡台。

    贡台上摆放着我从第一世到一百一十三世的牌位。

    难道我需要再走出这个屋子再进来才能进入主墓室？

    想到这里，我跃身而起，走出房门。

    楚天晓和娇媚儿惊讶无比，愣怔地看着我，不知道我在干什么。

    我没有时间和楚天晓两人解释，立即又转身走进屋子。

    可是屋子里面依旧空空荡荡，什么也没有。

    这是怎么回事？难道哪里错了？

    我上上下下，前前后后审视着屋子里面每一处地方，生怕错过什么可疑之处。

    找了一圈，我并没有发现不妥之处。

    最后，我的目光落在了房门上。

    难道是因为我没有关门？

    可是上一次我也没有关门！

    不管了，试一试再说。

    我再次走出房门，又从门外走回来，就在我转身要关门的时候，楚天晓忍不住心中的好奇问我：“赵大哥，你这是……”

    我摇了摇头，示意现在不是说话的时候。

    楚天晓没有继续问，继续守在门边帮我清除冲上来的阴兵阴将。

    当房门关上的那一刻，门外闪过一片霞光，刺眼之极。

    我诧异不已，心中暗想这是怎么了？

    不过我没有打开门，我转过头向身后望去，想看一看贡台有没有出现。

    贡台并没有出现。

    但是屋子正中央却摆放着一面镜子。

    这面镜子和之前的那一面镜子一模一样。

    我走到镜子面前，伸出手轻轻地摸在上面。

    镜子上传来一片清凉，随即我眼前一闪，来到了一处诡异的地方。

    这个地方没有天，没有地。

    我悬浮在半空中，看到了不可思议的一幕。