
    何瑞虎变成了纸扎人，涂着红脸蛋，穿着油彩衣，戴着高脚帽，拿着一把大砍刀向我砍来。

    我惊讶无比，闪身后退，躲过了大砍刀。

    大砍刀“砰”的一声砍在地上，劈出一道深深的裂痕。

    我不知道何瑞虎怎么了？为什么突然变成了这样。

    娇媚儿问我：“赵大哥，怎么办？”

    我明白娇媚儿的意思，她是问我要不要杀了何瑞虎。

    我摇了摇头：“我们走！”

    现在不是争勇斗狠的时候。

    何瑞虎大喝一声：“哪里走！”

    何瑞虎挥起大砍刀再次向我劈下。

    我闪身躲过，和娇媚儿向村口冲去。

    瓜叔点燃一根烟，吧嗒吧嗒地抽起来，睁着独眼戏虐地看着我。

    一边往村口冲，我一边琢磨何瑞虎刚才的话。

    何瑞虎说他为了我陷进了幽冥九转阴阳阵，不知道他说的是真还是假。

    同时，我还有一个疑惑，这个何瑞虎是不是真的何瑞虎。

    最近我被骗的太凄惨了，特别是这一次，直接被冥姐掏走了我的前世之心，害得大家与我一起闯进了幽冥九转阴阳阵。

    冲出村口，我和娇媚儿被数十个鬼灵级别的阴兵阴将拦住了去路。

    与此同时，何瑞虎和瓜叔也追了上来，将我们围在中间。

    何瑞虎晃荡着大砍刀，阴冷地看着我。

    瓜叔吧嗒吧嗒地抽着烟，时不时用独眼看我一眼。

    我和娇媚儿对视了一眼，正准备冲杀出去。

    就在这时，一个人在我的背后说：“赵璋，想不到咱们又见面了！”

    听这声音好像是毛利的。

    我转过头，果然看到了毛利。

    瓜叔恭敬地说：“老祖，您来了！”

    毛利点了点头：“接到你的信我就来了！”

    原来何瑞虎和瓜叔刚才是在拖延时间等毛利来，难怪何瑞虎刚开始假装听不到我的声音，这只不过是他想引起我的注意力。

    后来何瑞虎看到我要走，当即与我翻脸。

    毛利眯起眼睛看着我，阴笑起来：“赵璋，今天你是跑不了了！”

    突然，何瑞虎伸出左手指了指地上的一处草地。

    何瑞虎的动作幅度不大，没有引起毛利和瓜叔的注意。

    不过我却看到了。

    我诧异无比，不知道何瑞虎为什么要这么做，我觉得何瑞虎肯定是意有所指。

    否则何瑞虎不会无缘无故地这么做。

    我心中一动，难道何瑞虎这是在给我指生路？

    可是现在的何瑞虎值得我信任吗？他刚才还拿起大砍刀要杀我。

    通过分析，我觉得应该可以信任，现在我和娇媚儿在毛利面前毫无还手之力，何瑞虎完全没有必要陷害我。

    刚才何瑞虎那么做说不定是迫于无奈。

    不过想要逃走，必须引开毛利的注意力。

    突然，我想到了一个好办法。

    我冷笑起来：“那也未必！晓曼，杀了他！”

    听到晓曼两个字，毛利的身子忍不住打了一个寒颤，脸色煞白地向后望去。

    趁此机会，我拉住娇媚儿的手，飞身而起向何瑞虎所指的草地上落下。

    我的脚刚刚落到草地上，我的眼前亮起一片彩光。

    与此同时，我听到了毛利气急败坏的声音：“赵璋，你敢耍我！”

    可惜毛利已经没有机会了！

    当彩光闪过，我和娇媚儿来到了一片荒凉的平原上。

    半空上，六个人影你来我往，正在拼命地斗法。

    他们每交一次手，就会响起一声巨大的爆裂声，似乎天都跟着颤抖，地都跟着摇晃。

    这六个人我都认识。

    分别是张晓雅和她舅舅，以及张晓舒、她弟弟，和她妈妈。

    另外一个人就是冥姐。

    想必张晓雅她们正在围杀冥姐，帮我抢夺前世之心。

    张晓雅一边攻击冥姐，一边大声地说：“冥姐，赶快把赵璋的心交出来。否则我们五人今日就让你魂飞魄灭！”

    冥姐冷笑起来：“张晓雅，你也不怕风大闪了舌头。我在这阵中，呼风唤雨无所不能，你真以为能杀的了我吗？”

    张晓雅冷哼了一声：“既然如此，那就别怪我心狠手辣！”

    张晓雅拿出一把令旗，当空一招，令旗之上顿时散发出滔天鬼气，一张张狰狞的鬼脸闪现在旗面上。

    与此同时，张晓舒也拿出一把令旗，令旗之上同样散发出滔天鬼气，

    张晓雅舅舅三人则各拿出自己的法器。

    刹那间，整片天地，似乎都陷入了无边无际的鬼气之中。

    鬼气卷起的狂风，吹得天上地下黄沙漫天，我和娇媚儿都睁不开眼睛。

    冥姐冷笑起来：“居然是舒雅曼的三魂令旗？可惜啊！三旗缺一旗，你还是奈何不了我！”

    冥姐拿出一把不知名的粉末，对着天空撒去。

    刹那间，整片天空血红无比，就像流动的粘稠血液。

    冥姐大喝一声，三魂分立，分别向张晓雅、张晓舒，以及张晓雅舅舅三人冲去。

    张晓雅和张晓舒抖动魂旗，无数冤魂从旗面上飞出，向冥姐的分魂冲去。

    此刻，冥姐的天魂对战张晓雅，地魂对战张晓舒，生魂对战张晓雅舅舅，以及张晓舒的弟弟和妈妈。

    我站在地上，看到半空中三个战团斗来斗去，划过无数道残影，卷起一阵阵风暴，却弄不清楚谁占上风，谁处下风。

    就在这时，一声凄厉的声音响起。

    我紧张地向半空中望去，生怕张晓雅她们受伤。

    然而，受伤的是冥姐的生魂。

    冥姐的生魂不敌张晓雅舅舅三人联合攻击，被张晓雅舅舅一掌劈在了胸口上，从半空中跌落。

    冥姐的天魂和地魂，立即飞身而起，与生魂融合。

    张晓雅五人飞身而起，将冥姐围在中间，生怕她跑掉。

    张晓雅伸出手说：“冥姐，将赵璋的前世之心交出来。否则我现在就让你魂飞魄灭！”

    冥姐捂着胸口冷笑起来：“即便你们真的能杀了我，你们这五人，恐怕至少会有三人为我陪葬！”

    张晓雅说：“为了赵璋，别说是三人，就是我们五人都死了又怎么样？”

    张晓雅说的慷慨激昂，一副视死如归的表情。

    我感动不已！

    我何德何能，怎么能让张晓雅他们为我做这种事。

    “二妹，他们是不是想要这一颗心？”一个悠扬悦耳的声音从远处响起。

    我转过头，向说话的人望去。