
    听到娇媚儿的话我愣住了。

    难道娇媚儿一直深藏不露？

    可是上几次遇到的情况也十分危险，也没有见娇媚儿爆发出极其恐怖的实力！

    娇媚儿说：“媚儿，老祖借你的肉身一用！”

    娇媚儿接着说：“好的，老祖！”

    娇媚儿一人同时说出两种话，这让我诧异不已。

    这就像一个演员在舞台上饰演两个角色，一会儿说其中一个人的话，一会儿又说另外一个人的话。

    娇媚儿的魂魄从天灵中走出，轻盈地走到地上。

    娇媚儿的肉身颤抖了一下，猛然抬起头向半空中的幽姐和冥姐望去，眼中绽放出道道精光。

    幽姐和冥姐都看出了娇媚儿老祖不同凡响，立即提高了警觉。

    娇媚儿老祖对着不远处的一片空地说：“楚老爷子，你也出来吧！咱们一起活动活动筋骨！”

    “轰“的一声，空地炸裂开来，扬起一片尘土。

    一个人影从中飞身而出，站到了娇媚儿肉身对面。

    看到这个人我惊讶不已，居然是楚天晓。

    楚天晓什么时候变成出老爷子了？难道楚天晓和娇媚儿现在的情况一样，都被自家老祖附身了？

    “马家老太，想不到时隔千年，咱们又在这里见面了！”楚天晓朗声说道，声若洪钟。

    娇媚儿老祖点了点头，眼中绽放出一片柔和的目光，似乎回忆起了曾经的峥嵘岁月。

    娇媚儿老祖感慨万千地说：“是啊！千年一瞬，不过眨眼之间。”

    楚天晓的魂魄从他的天灵中走出，来到我和娇媚儿身边。

    楚天晓的肉身一震，气质陡变，就和娇媚儿老祖一样，让人看不透。

    我惊讶无比地看着娇媚儿老祖和楚天晓老祖。

    楚天晓拍了拍我的肩膀说：“用不着那么惊讶，这是我祖爷爷，你在阴阳界河见过他！”

    经过楚天晓提醒，我想起附身在楚天晓身上的老者是谁了。

    我和楚天晓在青城市蒙马夜总会被呼和家围攻，后来借道进入阴阳界河，见到的那个老者便是楚天晓祖爷爷。

    当时楚天晓祖爷爷还说他是阴阳界河的守护者。

    想到这里，我不由又想起了楚家和我的关系。

    楚家为了我甚至敢和所有的阴阳世家开战，我不知道我和楚家到底有什么样的渊源，值得他们这么做。

    同时让我十分惊讶的还有娇媚儿。

    娇媚儿老祖显然不是一般人。

    那么娇媚儿到底是什么样的家世？

    张晓雅他们似乎也不知道楚天晓老祖和娇媚儿老祖的事情，互相之间你看看我，我看看你。

    楚天晓老祖说：“马家老太，走，咱们去会一会幽冥九转阴阳阵的冥姐！看看这幽冥九转阴阳阵是不是就像传说的那么厉害！”

    娇媚儿老祖点了点头，抬起腿一步一步向半空中走去。

    娇媚儿老祖看似走的不疾不徐，但是只走了几步已经走到了半空。

    楚天晓老祖同样抬起脚，一步一步地向半空中走去。

    楚天晓老祖一边走一边说：“天晓，你和赵璋他们离开吧！这里的事情你们插不上手！”

    楚天晓恭敬地说：“是！”

    楚天晓转过头对我挤了挤眼睛。

    我知道楚天晓这是在暗示我，不过我不知道楚天晓这是在暗示我什么。

    楚天晓对张晓舒弟弟说：“张晓悠，你去帮你姐姐吧！赵璋交给我和娇媚儿就可以了！”

    张晓舒弟弟说：“姐夫，那你保重，我去助我姐姐一臂之力！”

    张晓舒弟弟飞身而起，踏入半空，与张晓雅等人将幽姐团团围住。

    此时此刻，张晓雅五人围住了幽姐，楚天晓老祖和娇媚儿老祖围住了冥姐。

    看似幽姐和冥姐十分吃亏，但是有时候并不是人多就能战胜对方。

    我心中还是有点担心。

    楚天晓见我不愿意走，在我耳边悄声地说：“赵大哥，我祖爷爷他们不一定能帮你拿到前世之心，不过以他们的实力离开幽冥九转阴阳阵还是没有问题！你就放心吧！”

    我点了点头。

    我现在的想法变了，能不能帮我找回心无所谓，只要张晓雅她们没事就行。

    楚天晓拿出三张符，分别交给我和娇媚儿。

    刚接过符，半空中响起了雷霆般的巨响，响声惊天动地，响彻八方，震得我耳朵“嗡嗡”作响。

    与此同时，天上地下一片昏黄，就像到了世界末日一样。

    楚天晓大声喝道：“走！”

    我们三人身形一闪，离开了这里。

    当我睁开眼睛后，我发现我们没有离开幽冥九转阴阳阵，还在阵中。

    而且这个地方我很熟悉。

    这里就是那个到处都是阴兵阴将的村落。

    我诧异无比，转过头向楚天晓望去。

    楚天晓嘿嘿干笑起来：“好不容易进来了，在没有找到你的前世之心之前，我们是不会出去的。”

    “这……”

    我还以为楚天晓祖爷爷他们是为了拖住幽姐和冥姐，让我们先脱身，然后他们再脱身。

    想不到他们是这么打算的。

    楚天晓说：“赵大哥，你的鬼仙之心虽然被幽姐拿着，但是你的其他一百一十二世的心还在这里！”

    说罢，楚天晓对我挤了挤眼睛。

    楚天晓的话提醒了我。

    只要我得到其中一颗前世之心，我依旧安然无恙！

    我终于明白了。

    原来楚天晓老祖他们让我走，不是真的让我走，而是让我们在阵中继续寻找我的前世之心。

    难怪刚才在那个阵中楚天晓不断地对我眨眼。

    原来他是在暗示我。

    因为这样的话一旦说出来，幽姐和冥姐肯定会听到。

    而现在，幽姐和冥姐还以为我们出了幽冥九转阴阳阵。

    上一次来幽冥九转阴阳阵，我记得我通过村口第一家院子进入了我的主墓室。

    当时还有一段小插曲，何瑞虎捧着梳妆盒追着让我打开。

    不知道这一次能不能通过村口第一家院子进入我的主墓室。

    我说：“你们跟我来，我想到一个地方！”

    就在这时，我背后传来了一个熟悉的声音：“赵璋，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。你居然还敢回来！”