
    一个穿着白色长裙，梳着披肩长发的年轻女子向我们翩翩走来。

    年轻女子左臂自然垂落，右手端着一颗心。

    心在她的手中“噗通噗通”地跳着。

    看到这颗心，我的胸口不由一紧，似乎丢了什么似得。

    冥姐看到年轻女子，喜出望外，高兴地说：“大姐，你来了！”

    刚才年轻女子叫冥姐二妹，现在冥姐叫年轻女子大姐，难道这个年轻女子是冥姐的姐姐。

    可是冥姐是幽冥九转阴阳阵的阵灵，她是幽冥九转阴阳阵转化出来的阵灵，怎么可能有姐妹。

    张晓雅他们看到年轻女子，一个个脸色铁青，嘴唇煞白。

    难道这个年轻女子非常厉害？

    甚至比冥姐都厉害？

    年轻女子对冥姐点了点头，向张晓雅等人望去。

    突然，年轻女子微微蹙起秀眉，有点惋惜地说：“舒雅曼的天地两魂虽然来了，可惜她的生魂不在！真是有点遗憾啊！否则，就可以一起镇压了！”

    冥姐同样惋惜地说：“我原本以为取走赵璋的前世之心，舒雅曼的三魂都会来，没有想到会这样！”

    听到冥姐的话，我脑海中闪过一个念头。

    难道冥姐抢走我的心，是为了将舒雅曼的三魂全部引来？

    可是上次张晓雅他们前来救我的时候，冥姐为什么不趁机将她们全部封印镇压？

    当时晓曼还被封印在幽冥九转阴阳阵中。

    我明白了，上次这个年轻女子应该不在幽冥九转阴阳阵中。

    否则冥姐也不可能让我们逃出阵中。

    只是这个年轻女子到底是谁？难道她非常厉害吗？

    张晓雅冷笑起来：“幽姐，想不到你真的存在！我一直以为幽冥九转阴阳阵中只有冥姐一个阵灵！”

    我心中惊骇无比，难道幽姐是幽冥九转阴阳阵的阵灵。

    应该错不了。

    幽冥九转阴阳阵，既然有冥姐，为什么不可能有幽姐。

    只是在一般情况下，一个阵中，只会有一个阵灵。

    而幽冥九转阴阳阵，却有两个阵灵。

    不但我没有想到，估计张晓雅她们也没有想到。

    这可怎么办？

    张晓雅她们五人也只是勉强能打得过冥姐，可是现在又多出一个幽姐。

    而且这个幽姐似乎比冥姐还要厉害一些。

    幽姐嘲弄地说：“难道你们来的时候，晓曼没有和你们说起我吗？”

    听到幽姐的话，张晓雅等人面面相觑，脸上露出震惊的神色。

    我心中同样震惊无比。

    晓曼被镇压在幽冥九转阴阳阵中上千年，她对这里的一草一木，一砖一瓦肯定了若指掌。

    可是晓曼为什么没有提醒我们？她为什么要这么做？

    幽姐讥讽地说：“看来晓曼是不想和你们两个合魂了！”

    我被幽姐的话刺痛了，难道晓曼想借幽姐的手把我们除掉？而她则了无牵挂，自由自在地继续生活？

    张晓雅摇了摇头说：“不，这绝对不可能！”

    幽姐冷笑起来：“人都是自私的！特别是你们现在都有了自己的思维！难道你们两个甘心被人合魂？难道你们两个甘愿做别人的天魂和地魂？”

    张晓雅和张晓舒怔住了。

    幽姐说：“你们两个肯定也曾在心中斗争过，是做回曾经的自己，还是被合魂成舒雅曼！”

    张晓雅和张晓舒对望了一眼，两人脸上都闪过一丝愧色。

    看来她们曾经确实动摇过。

    张晓雅抬起头，一字一句地说：“不错，前一段时间，在我刚刚知道我是舒雅曼的地魂时，我确实动摇过。不过现在我想通了，为了赵璋，我就是合魂也无所谓。”

    张晓舒同样点了点头，斩钉截铁地说：“我也是！”

    我没有想到张晓雅和张晓舒为了我可以做出这么大的牺牲。

    我心中感慨万千。

    既然张晓雅和张晓舒为了我能做出这么大的牺牲，我为什么不能为她们做出一些牺牲。

    我扯开衣裳，露出满是疤痕的胸口，悲壮无比地说：“幽姐，冥姐，你们不就是怕我变回曾经的赵璋吗？来呀！你杀了我！我只求你放过她们！”

    幽姐冷笑起来：“杀了你，你还会转世。封印了你……”

    话说到一半，幽姐突然勃然大怒，厉声大喝：“你敢！”

    幽姐扬手隔空向我劈下。

    一股巨大的气流撕裂的空气，向我****而来。

    与此同时，张晓舒弟弟在我身后说：“姐夫，别出声！”

    “嗖”的一下，我眼前一闪，被张晓舒弟弟拉着向远处疾驰而去。

    “轰”的一声，我刚才所站的地方被轰的尘土飞扬。

    远远的，我听到张晓雅说：“幽姐，想追赵璋，先过了我们这一关！”

    肯定是幽姐想追我们，被张晓雅她们拦下了。

    幽姐厉声断喝：“张晓雅，原来你刚才在拖延时间，转移我的注意力！真是卑鄙！”

    张晓雅冷笑起来：“这和你挖走赵璋的心，引我们进幽冥九转阴阳阵相比，简直不值一提！你比我们更卑鄙！”

    难怪刚才张晓雅她们和幽姐说那么多废话，原来她们在暗中让张晓舒弟弟带我走。

    “小冥，你去抓赵璋！”幽姐大声说。

    “是！”冥姐大声地说。

    “你的对手是我们！”张晓雅舅舅和张晓舒妈妈拦住了冥姐。

    冥姐冷笑起来：“找死！”

    张晓雅舅舅和张晓舒妈妈什么也没有说，揉身而上，与冥姐斗在一起。

    张晓雅她们四人也只是和冥姐战个平手。

    现在张晓雅她们分开了，而且要面对冥姐和幽姐两人，肯定打不过冥姐和幽姐。

    不行，我绝对不能丢下她们。

    她们为了我可以死，我为什么不能为她们而死。

    我拍了拍张晓舒弟弟的肩膀说：“放开我，要死我也要和她们死在一起！”

    张晓舒弟弟拉着我，一边飞驰一边说：“姐夫，别闹了，留得青山在不怕没柴烧！”

    我一把按在自己的天灵上，嘶声大吼起来：“张晓悠，我没有和你说笑，快放开我，否则我现在拍死我自己！”

    张晓舒弟弟愣住了，诧异地看着我。

    我甩开张晓舒弟弟的手，转过身向张晓雅她们冲去。

    一直默然不语的娇媚儿突然叹了口气：“唉！看来我不现身不行了！这个死犟死犟的赵璋！”