
    听到鬼毒两个字，我的心忍不住抽动起来。

    上一次被阴兵的箭射中，我中了鬼毒，使得我脑海中响起了丧钟。

    而且丧钟已经响了八次，只要再有一次我就必死无疑。

    如果这一次又中了鬼毒，我估计我的第九次丧钟就会敲响。

    我立即伸出手向胸口掏去，准备扔掉我胸口中的心。

    就在这时，娇媚儿拦住了我：“赵大哥，等一等。”

    我愣住了，这可是要命的事情，这怎么能等。

    娇媚儿指着何瑞虎的鞋说：“赵大哥，你看，何瑞虎穿着女人的鞋。他不是何瑞虎！”

    我低下头向何瑞虎的脚望去。

    何瑞虎果然穿着女人的鞋。

    何瑞虎看到我看他的鞋，他的脚不自觉地向后缩了缩。

    我眯起了眼睛，抬起头向何瑞虎看去，大声地质问：“你是谁？”

    假何瑞虎见自己的身份被识破，立即哈哈大笑起来，发出女人的声音。

    假何瑞虎在自己的脸上一抹，现出了本来面目。

    这个女人我没有见过，十分面生。

    “赵璋，你猜猜我是谁？”女人巧笑嫣然，摆了一个极具诱惑性的动作，将自己身材的比例完美地展现出来。

    女人说的话极具诱惑力，女人的动作更是极具诱惑力。

    我和楚天晓的心忍不住有种异动的感觉。

    这个女人居然在我们面前施展阴阳媚术。

    娇媚儿冷笑起来：“找死！”

    娇媚儿飞身而起，一掌向女人拍下。

    女人脚尖点地，向后急速退去，躲过了娇媚儿的攻击。

    娇媚儿正要追击，楚天晓大声制止：“娇媚儿，不要追了！她这是在拖延时间，不让我们走出幽冥九转阴阳阵。”

    娇媚儿豁然大悟，立即转身回到我们身边。

    楚天晓说：“走，跟我去阵眼！”

    上一次出幽冥九转阴阳阵，是张晓雅舅舅开灵车带我们出去的。

    而且当时张晓雅舅舅把我们藏在了衣兜里，我根本不知道怎么出去。

    这一次楚天晓带我出阵，我心中万分期待，想看一看怎么走出幽冥九转阴阳阵。

    女人看到我们要走，立即飞身而起拦住了我们的去路。

    女人狐媚地眨了眨眼，娇声娇气地说：“哎呦！三位，急什么？咱们再聊一聊！”

    说罢，女人给我和楚天晓分别抛了一个媚眼。

    这个女人又在使用阴阳媚术。

    不过我和楚天晓不吃这一套。

    楚天晓动了真怒，冷然说道：“难道你想死不成？”

    我懒得和这个女人废话，她明显是想拖延时间。

    现在最好的办法就是把她杀了。

    我飞身而起，拿出桃木剑向这个女人一剑刺去。

    这个女人轻飘飘地闪身躲过。

    楚天晓和娇媚儿看到我动手了，他们两人什么也没有说，同时飞身而起，落在这个女人的另外两侧。

    我们三人形成一个“品”字形，将这个女人包围在中间。

    我们三人对视了一眼，同时向这个女人出手。

    这个女人脸色凝重，不再像刚才那么从容。

    她单脚点地，抬起腿向娇媚儿踢去，伸出双手分别向我和楚天晓劈下。

    这个女人居然想以一敌三。

    我在心中冷笑，桃木剑微微一挑，向她的手腕刺去。

    当桃木剑就要刺中这个女人手腕的时候，她手腕一翻想躲过我的桃木剑。

    如果不是怕误伤了楚天晓和娇媚儿，我现在真想狠狠地给这个女人一道雷符。

    可惜楚天晓和娇媚儿的肉身分别被他们的老祖借走了。

    我手腕微转，剑尖再次向她的手腕刺去。

    与此同时，我扬起左掌，向这个女人的肩头劈下。

    这个女人避无可避，被我一剑刺在手腕上。

    桃木剑从她的前手腕刺进，从后手腕刺出。

    “砰”的一声，我又一掌劈在她的肩膀上。

    这时，楚天晓和娇媚儿也分别打在了这个女人的身上。

    这个女人凄厉地惨叫起来：“幽姐，救……”

    这个女人的话还没有说完，就被我们三人拍死了。

    楚天晓飞身而起，头也不回地说：“快走！”

    我和娇媚儿也同时飞身而起，紧紧跟在楚天晓身后。

    飞驰中，我生怕冥姐和幽姐突然出现。

    可是当楚天晓停下来的时候，幽姐和冥姐都没有出现。

    估计她们两人被张晓雅她们死死缠住了。

    楚天晓在地上四下看了一眼，指着面前一块一平方米的地方说：“幽冥九转阴阳阵的中阵生门应该就在这里！我们走！”

    楚天晓说着伸出了双手。

    我和娇媚儿分别拉住楚天晓的手。

    我们三人一起走进了楚天晓所指的地方。

    当我们的脚踩在上面的时候，眼前闪过一片白光，接着我们又陷入了无边无际的黑暗中。

    大约几秒钟后，我们来到了停尸房的走廊上。

    我们终于出了幽冥九转阴阳阵的内阵。

    不过，停尸房的走廊上站满了死尸。

    它们整整齐齐地排列着，就像等待检阅的士兵一样。

    它们明明已经死了，但是却目不转睛地看着我们三人，似乎在等候我们发号施令。

    这些死尸中，居然还有小鬼孩的尸体。

    居然还有公交车司机的尸体。

    居然还有公交车上几个乘客的尸体。

    看到这一切，我心中暗叫不好。

    上一次从幽冥九转阴阳阵的内阵出来，遇到了封魂锁尸棺。

    这一次我们遇到了这些死尸。

    不知道这些死尸是不是比上一次的封魂锁尸棺还要难缠。

    楚天晓说：“不好，这好像是阴尸万劫阵！”

    我还是第一次听说阴尸万劫阵。

    从楚天晓脸上凝重的表情看，这阴尸万劫阵应该不简单！

    “想不到你也知道这阴尸万劫阵？”

    死尸中间响起了一个熟悉的声音。

    如果我没有记错的话，这个说话的人是瓜叔。

    不过瓜叔被死尸挡住了，我看不到他。

    我没有理会瓜叔，问楚天晓：“这阴尸万劫阵厉害吗？我们能突破吗？”

    楚天晓摇了摇头：“我没有把握！这阴尸万劫阵邪得很！”

    连楚天晓都没有把握，看来这阴尸万劫阵的确不简单。

    不过，这阴尸万劫阵即便真的不简单，我们也只能硬闯。