
    我们三人，分三个方向，分别向阴尸万劫阵冲去。

    我挥掌向其中一具死尸劈下。

    这具死尸的脸上幻化出瓜叔的脸，挥掌和我对了一掌。

    我被震的向后退开。

    我发现楚天晓和娇媚儿所面对的死尸脸上也幻化出瓜叔的脸，这让我惊讶无比。

    瓜叔灵魂出窍，可以附身在死尸身上，但是怎么能同时附身在三具死尸的身上？

    我问楚天晓：“这是怎么回事？”

    楚天晓说：“阴尸万劫阵，一尸应万劫。这些死尸看起来单独存在，但是却被尸气所连，控尸之人可以通过尸气同时附身到任何死尸身上。”

    原来是这样。

    难怪楚天晓说这阴尸万劫阵邪得很。

    我说：“如果我们是五个人，甚至十个人，莫非控尸之人也可以同时附身在五具死尸身上，或者是十具死尸身上？”

    楚天晓点了点头：“非但如此，如果控尸之人在附身的死尸身上受伤，也可以在瞬间被所有死尸的尸气治愈！”

    我惊讶无比。

    按照楚天晓这么说，这阴尸万劫阵岂不是无敌了？都可以以一挡百了。

    受伤即愈合，再受伤再愈合。

    这简直就是不死之身，不灭之躯。

    楚天晓说：“可惜这阴尸万劫阵有两个致命的弱点！”

    我忍不住问：“什么弱点？”

    如果能找到这个弱点，那我们破阵就有希望了。

    楚天晓说：“阴尸万劫阵有一处死穴，就是控尸之人的真身所在。如果找到了他的真身，就可以破掉阴尸万劫阵！”

    不用问，瓜叔的真身肯定藏在这些死尸之中。

    但是想要找到，却是难上加难。

    这些死尸至少有一百二三十具，即便一个个找也需要一点时间。

    更何况瓜叔可以附身在任何一具死尸身上，他肯定会阻拦我们寻找。

    很显然，这个弱点不好突破。

    不过楚天晓说，阴尸万劫阵还有另外一个弱点，不知道是什么弱点？我们能不能利用。

    楚天晓说：“它的另一个弱点就是，用绝对的实力辗压过去！”

    这个弱点好像根本就不是弱点。

    如果我有绝对的实力，肯定直接辗压过去了。

    我无语地说：“你这句话说了相当于没有说！”

    楚天晓耸了耸肩说：“但是这对于你来说却是个弱点！你不要忘了，你会焚天之咒！”

    楚天晓的话提醒了我。

    我在使用焚天之咒的时候，实力在瞬间提升两个等级。

    我的确可以用焚天之咒破了阴尸万劫阵。

    上次我被关进封魂锁尸棺中，就是用焚天之咒破掉的。

    可惜焚天之咒不能每时每刻使用，必须隔三天才能使用一次。

    不知道我现在距离上一次使用焚天之咒够不够三天。

    在幽冥九转阴阳阵中，我根本无法计算时间。

    我说：“我试一试吧！不知道焚天之咒的时间到没到？”

    我吟唱起焚天之咒，准备攻击瓜叔所控制的阴尸万劫阵。

    可惜焚天之咒的时间还没有到。

    我这时才想起来，我在行尸谷被冥姐挖走前世之心，如果我七十二个小时内能找回前世之心，我就安然无恙。

    现在我找回了另一颗前世之心，我没有死。

    这说明时间还没有过去三天。

    就在这时，“砰”的一声，停尸房的房顶上破开一个洞。

    一束月光从洞口照进停尸房。

    停尸房内弥漫的尸气顿时显得稀疏了许多。

    芋大哥伸进头，四下望了望说：“赵璋，你怎么跑这里了，快出来，我和我妹妹找你有事！”

    说罢，芋大哥缩回头，消失在洞口。

    楚天晓立即大喝一声：“赶快破阵！”

    我愣怔了一下，这才明白楚天晓为什么要让我们破阵。

    刚才芋大哥掀开房顶的那一刻，走廊里面的尸气在刹那间稀薄了很多，肯定是芋大哥用秘法压制住阴尸万劫阵了。

    芋大哥总是这么神神秘秘。

    明明在帮你，却从来不出手。

    我和娇媚儿同时厉喝一声，向阴尸万劫阵中冲去。

    瓜叔再次附身到三个死尸身上，但是他这一次没有挡住我们三人的联手攻击。

    被附身的死尸被我们三人同时拍的向后倒飞出去，撞到另一具死尸身上。

    一具具死尸就像一根根木头一样，一个砸一个，向后“砰砰砰”地倒下。

    眨眼间，阴尸万劫阵就这样被破掉了。

    我心中惊奇不已，刚才让我们头疼万分的阴尸万劫阵，现在居然如此不堪一击。

    我们三人很快就冲出了停尸房。

    楚天晓好奇地问：“赵大哥，这个芋大哥和刘若男到底是什么人？怎么这么神秘？”

    我说：“他们是生死轮回因果道的人！”

    楚天晓“哦”了一声说：“难怪！”

    我心中也奇怪，生死轮回因果道的人怎么都那么神秘，无论是蔡芬，还是刘若男他们。

    其实楚天晓和娇媚儿在我心中同样神秘无比。

    楚天晓和娇媚儿的合魂现在看起来很一般，但是我在《阴阳世界备忘录》里面看过。

    能够合魂的人，必须一人是阴魂阳魄，一人是阳魂阴魄。

    无论是阴魂阳魄，还是阳魂阴魄，都是万中无一的阴阳师，以后的前途不可限量。

    而且无论是楚天晓的家室，还是娇媚儿的家室，似乎都十分显赫。

    我心中也十分奇怪，他们两家为什么要帮我？

    如果说张晓雅她们帮我，那是因为张晓雅和张晓舒曾经是舒雅曼的三魂。

    可是楚家和马家为什么要这么做？

    这不由让我想起了阴阳界河。

    我和楚天晓第一次相识，就是在阴阳界河。好像我与阴阳界河有什么关系，楚家才来帮我的。

    我十分想问一问楚天晓，他们楚家为什么要帮我。

    不过一想到上两次楚天晓避开我的话题谈别的，我就知道楚天晓是不会告诉我的。

    但是听楚天晓的口气，他似乎对生死轮回因果道比较了解。

    不如问一问楚天晓，生死轮回因果道是个什么样的阴阳门派。

    我说：“楚天晓，你很了解生死轮回因果道吗？”

    楚天晓转过头刚要说话，脸色突然大变，眯起眼睛向我身后望去。

    我诧异不已，楚天晓看到了什么，怎么脸色都变了？