
    我转过头向身后望去，什么也没有看到。

    我转回头，差异地问：“怎么了？”

    楚天晓说：“我们还在幽冥九转阴阳阵中！”

    我诧异不已，我们怎么可能还在幽冥九转阴阳阵中？我们不是已经出来了吗？

    我向四周望去，根本没有看出任何不妥不处！

    娇媚儿突然也脸色大变：“楚天晓说的不错，我们还在阵中，而且还是在九大阵中的幻阵！”

    我真是不明白。

    如果我们现在还在阵中，那刚才我们大破瓜叔的阴尸万劫阵是怎么回事？

    楚天晓看出了我心中的疑惑：“赵大哥？你还记不记得？守在停尸房外的是谁？”

    我当然记得，是小王和小鬼孩啊！

    想到小王和小鬼孩，我的心忍不住抖了一下。

    是啊！我们已经从停尸房出来了，小王和小鬼孩怎么不见了。

    难道我们真的还在阵中？

    或者是小王和小鬼孩在停尸房外遇害了？

    不过，既然楚天晓说我们还在阵中，那我们十之八九肯定还在阵中。

    只是我为什么看不出异样？

    我说：“楚天晓，娇媚儿，你怎么能看出这是幻阵？”

    不等楚天晓和娇媚儿说话，一个声音在我耳边响起：“因为他们受的迷惑比较浅，而你受的比较深。“

    这个声音怎么那么熟悉？好像在哪里听过。

    我转过头，向说话的人望去。

    说话的人居然是在中阵中被我们杀掉的那个女人。

    这个女人明明被我和楚天晓杀掉了，怎么又活了？

    难道我们在中阵的时候就被迷惑了？

    我想起来了，这个女人刚出来的时候，说话娇声娇气，动作搔首弄姿，估计在那个时候我们就被迷惑了。

    只是不知道她使用的是什么手段。

    难怪出幽冥九转阴阳阵这么轻松？原来这一切都是假的。

    楚天晓说：“咱们不要理她，无论是看她，还是和她说话，我们都会被迷惑！”

    我和娇媚儿同时点了点头。

    楚天晓说：“我们现在分析一下我们所在的幻阵，旋转到了哪个方向！”

    楚天晓从地上捡起九块石头，用魂力控制住，让它们悬浮于半空中。

    其实四块石头在上，四块石头在下，一块石头在中间。

    在上面的四块石头，分别在中间石头东南西北四个方向。

    在下面的四块石头，分别在中间石头东南、西南、东北、西北四个方向。

    看到楚天晓摆的这些石头，我总算明白幽冥九转阴阳阵的原理了。

    原来幽冥九转阴阳阵共分为九个阵，中阵处在正中间，其他八个阵分别与中阵相连，再与其他四个阵相连。

    中阵始终不动。

    其他八个阵围在中阵四周，分为八个方向。

    这八个阵，每隔一段时间转动一次。

    有可能从东南方向转到正南方，也有可能转到西南方向，还有可能转到正东方向，或者东南方向。

    “哎呦，这位小哥，你真是厉害啊！居然能看出幽冥九转阴阳阵的结构来，真是不简单啊！”

    迷惑我们的女人，将手搭在了楚天晓的肩膀上，娇声娇气地说。

    声音酥麻甜腻，听的人心里面直痒痒。

    娇媚儿看到这个女人勾搭楚天晓，当即勃然大怒。

    娇媚儿正要动手，楚天晓对娇媚儿说：“不要理她！小心中了蛊惑！”

    娇媚儿咬了咬牙，狠狠地瞪了一眼迷惑我们的女人。

    楚天晓指着其中一块石头说：“幻阵的位置现在极有可能在这里！”

    “小哥，不要那么绝情啊！你来看看人家啊！”

    这个女人再次娇声娇气地说，甚至还拉开了领口。

    我们三人围着幽冥九转阴阳阵的模型，没有人搭理这个女人。

    这个女人看到蛊惑楚天晓不成，轻轻地一抬腿，又走到了我身边。

    女人将手搭在我的肩头上，在我的脖子上轻轻吹了一口气说：“赵璋，据说你这一世还是处啊！想不想和姐姐玩一玩啊？”

    我什么也没有说，和楚天晓继续讨论幻阵的方位。

    “哎呦！这破石头有什么可研究的，来研究研究姐姐吧！”

    女人拉下了衣领，撩起了长裙，用手指在细腻的皮肤上抚摸着。

    我依旧不予理会。

    女人转动了一下眼睛，拉起我的手向她的衣领探去，妩媚地说：“赵璋，来来来，摸一摸姐姐这里面，看看里面有什么秘密！”

    我突然掌心吐力，向女人胸口拍下。

    女人机警无比，身子就像一片流云一样，向后飘飞出去，躲过了我的偷袭。

    逼退了女人，我和楚天晓继续研究幻阵的位置。

    只有弄明白幻阵所处的位置，才能找到通往中阵的传送道。

    如果找错了，我们会被传送到其他阵中。

    说来也怪，我们明明在幽冥九转阴阳阵的幻阵中，但是我们四周的环境却是停尸房四周的环境。

    我曾经在《阴阳世界备忘录》中看到过，有一些幻阵极为凶险。

    你明明处在幻阵之中，但是你看到的环境是你身边的环境。

    你遇到的人是你身边的人。

    你做的事情是你平常做的事情。

    你会天天和家人在一起吃饭，你会天天和同事在一起上班。

    你也会娶妻生子，为柴米油盐而烦恼，甚至和别人发生口角，吵闹起来。

    在幻境中，你可能因为犯法被拘捕，你也可能因为车祸而截肢。

    幻境中的一切，和现实中一模一样，就像你活在现实中一样。

    直到你在幻境中走完你的一生。

    甚至于在你死的那一刻，你还以为自己在现实中。

    你会默默地留下遗嘱，躺在床上，拉着儿女的手，说着一些伤感的话。

    而这时，你其实不是真正的走完了自己的一生，而是在幻境中被活活渴死饿死的。

    只不过在幻境中，你感受不到渴，也感受不到饿。

    幻阵虽然没有恶鬼僵尸，没有阴阳阵法，但是比其他阵法都凶险。

    杀人于无形，灭魂于无形。

    “赵大哥，不要搭理她！”楚天晓怕我被蛊惑。

    我点了点头，心中下定决心，就是这个女人躺在地上把自己剥光，我也不会看她一眼。

    突然，我想到了一件事，也许我能找到进入中阵的生门。

    我说：“楚天晓，不用研究模型了，我有办法了！”

    这个办法十之八九可行。