
    一副巨大的骨架呈大字型悬浮在半空中，就像被绳索吊起来一样。

    骨架上燃烧着幽幽磷火。

    磷火忽明忽暗，孱弱无力，好像一阵风就可以将之吹灭。

    就在这时，骨架突然抬起了低垂的头颅。

    它空洞的眼眶中燃起了两团蓝色鬼焰，似乎能燃尽天下万物。

    我的心不由一抖，向后退了一步。

    骨架张开嘴大声嘶吼起来：“来吧！即便这天再塌一次，这地再崩一次，然而我躯不死，我魂不灭，我心不殇！”

    听到骨架的嘶吼，不知道为什么，我突然间心潮澎湃，激动无比。

    好像此刻的骨架就是我，而我就是此刻的骨架。

    我藐视着天，蔑视着地，俯瞰着万物众生。

    这一刻，天大地大，不过巴掌大。

    爱生恨死，不过一轮回。

    缘起缘灭，不过弹指间。

    骨架再次嘶吼起来：“无论你天崩地裂，无论你阴阳逆转，我赵璋的命比永远还要多一天！”

    听到骨架的话，我惊呆了。

    骨架自称赵璋，这是什么情况？

    难道这骨架是赵璋？

    突然，我想起了在梳妆盒上看到的一次幻境。

    幻境中，我的鬼仙前身被悬吊在苍穹之上，在他的四周悬浮着成千上万具棺材。

    有一个声音让我的前身放下他所坚持的某种东西。

    但是我的前身没有答应。

    我的前身说，别人让他低头，他偏要抬头；别人让他跪下，他偏要站直。

    最后，我的前身吟唱起了焚天之咒，点燃了自己，点燃了天空，点燃了大地，只剩下一副不死的骨架。

    现在想来，眼前这幅骨架和我在幻境中见到的骨架一模一样，只是它们所处的地方不一样。

    幻境中的地方，是在苍茫的天地之间。

    而现在的地方，没有天也没有地。

    不，我明白了。

    这就是一个地方，我的前身祭起了焚天之咒，烧毁了一切，这就是烧毁后的地方。

    骨架身上的幽幽磷火，肯定是焚天之咒的余火。

    想不到这焚天之咒如此厉害，经历了千年之久，都没有熄灭。

    我更加想不到的是，在这里居然见到了我千年之前留下的骸骨。

    我原来真的就像焚天之咒里面说的那样，是不死躯，不灭魂。

    一千多年了，我前世的骨架依旧悬挂在这里，而我的魂魄也在轮回之中。

    我激动地问：“你是我前世的骸骨吗？”

    骨架没有回答我，眼眶中的鬼焰熄灭了，同时也垂下了高傲的头颅。

    我再次大声地问：“你是我前世的骸骨吗？”

    骨架垂着头，不言不语。

    我不知道骨架是没有听到我的话，还是不愿意和我说话。

    我大声地说：“我也是赵璋，我是你一百一十三世的轮回！”

    骨架依旧不说话。

    整个空间一片死寂，只有我的回声在回荡。

    就在这时，虚空中突然闪出一双眼睛，先是扫了一眼骸骨，然后向我望来。

    这双眼睛我好像在哪里见过，但是一时想不起来。

    当这双眼睛看到我后，眼中立即闪过两道犀利的凶光。

    这双眼睛大声地说：“大姐，不好，赵璋还在阵中，而且他进了幽骨之地。”

    听到这双眼睛的声音，我知道她是谁了。

    她是冥姐。

    冥姐的声音刚落，另外一双眼睛出现在虚空中，向我望来。

    当这双眼睛看到我后，立即眯起眼睛，冷笑起来：“张晓雅，你们居然明修栈道暗度陈仓。小冥，我们走！”

    听这声音，以及刚才冥姐对这双眼睛的称呼，她应该是幽姐。

    “是！”冥姐大声地说。

    两双眼睛同时消失在虚空中。

    我心中暗叫不好，幽姐和冥姐肯定是想赶过来阻止我取回我的前世之心。

    就在这时，我眼前一闪，又回到了屋子里。

    此时此刻，屋子正中间摆放的不再是镜子，而是一张贡桌。

    贡桌上摆着一个个灵牌，全部都是我轮回转世的牌位。

    再次看到这些牌位，我非但不害怕，反而感到很亲切。

    我第一次看到这些灵牌的时候，心中害怕无比。

    我记得毛利说过，这些灵牌其实就是我的心，只不过被符咒遮住了本来面目。

    既然这样，我就把其中一个灵牌塞进我的胸口。

    不过我胸口早就被张晓雅缝上了，想塞灵牌，必须再次切开。

    可是我身边没有剪刀，也没有菜刀，怎么切开胸口？

    我想到了我的桃木剑。

    桃木剑对付鬼物和僵尸自然锋利无比，但是想切开人体，那就有些钝了。

    不过现在我别无选择。

    我咬紧牙，闭上眼，拿起桃木剑准备刨胸。

    就在这时，房间外面响起了张晓雅的声音：“赵璋，你在哪？”

    我惊喜无比。

    张晓雅来了，她可以帮我剖胸。

    当我刚准备叫张晓雅的时候，突然想到一件事。

    刚才幽姐和冥姐说要来找我，张晓雅不会是她们变得吧！

    为了谨慎起见，我还是先不要答应。

    “赵璋，你千万不要回答，刚才叫你的人不是我！”房间外再次响起了张晓雅的声音。

    接着，“轰轰轰”接连响起好几声巨响，显然有人打起来了。

    想必是张晓雅和幽姐或者冥姐对上了。

    “晓雅，你们围幽姐，我们两个老骨头还是围冥姐！”窗外响起了娇媚儿老祖的声音。

    “好！”张晓雅应了一声。

    窗外顿时响起了接二连三的爆响，惊天动地，响彻八方。

    现在不可能有人帮我，而且我必须尽快换上我的前世之心。

    一旦冥姐或者幽姐闯进来，事情可就糟糕了。

    我拿起桃木剑，对准我的胸口，深吸了一口气，闭上眼睛咬住牙刺了下去。

    一股剧痛从我的胸口上传来。

    我差点忍不住大声嘶吼起来。

    一股热血从我的胸口喷涌而出，洒在地上，冒着热气。

    刨开的胸口太小，最多能放进一个拳头，根本容不下一个灵牌。

    我咬住牙，拿起桃木剑再次对准了胸口。

    但是刚才的剧痛让我吃尽了苦头，我一时下不了手。

    我在心中给自己打气：“赵璋，你连这么一点痛苦都忍受不了，你以后怎么找回自己，怎么变成鬼仙！”

    人生在世，草木一秋，大不了被痛死。