
    我闭上眼咬紧牙，心中一横，握住桃木剑向自己的胸口刺下。

    在剑尖刚刚接触到伤口的那一刻，一股针扎般的剧痛传遍了全身。

    我的手一抖，差点放弃。

    不过我知道，我不能放弃。

    一旦放弃了，我不仅对不起我自己，更对不起在外面为我拼命的张晓雅她们。

    桃木剑再次刺到了我的胸口上，顺着刚才的伤口，向下划去。

    巨大的疼痛轰击着我全身的神经。

    我咬着牙紧握剑柄，没有放手。

    最终，胸口被刨开一个碗大的口子，鲜血喷洒而出，溅射在地上。

    豆大的汗珠顺着我的额头，流到下巴上，滴落在我的衣领上。

    我忍受着剧痛站起来，拿起我第一世的灵牌向我的胸口塞进去。

    在胸口与灵牌相互摩擦的那一瞬间，就像在用生锈的锯条在锯我的肉一样，那种痛简直无法形容。

    当我把灵牌全部放进胸口的时候，灵牌并没有变成心。

    我等了片刻，发现灵牌依旧没有变成心。

    突然，我想到了张晓雅的话。

    张晓雅曾经说过，只有我吸收了哪一世的头盖骨，才能融合我哪一世的心。

    我两次总共吸收了近九十世的头盖骨，但是并没有吸收第一世的头盖骨。

    我显然不能融合第一世的心。

    看来我只能将第一世的灵牌从胸口拿出，再将其他世的灵牌放进来。

    我无语至极。

    刚才居然没有想到这些细节，真是害死我了。

    我还要再遭受一次剧痛的折磨。

    我忍受着剧痛，将第一世的灵牌从胸口拿出。

    就在我拿起第一百一十二世灵牌的时候，房门“砰”的一声被踹开了。

    冥姐出现在门口。

    冥姐伸出手刚准备抓我，外面响起了“轰轰”的爆裂声。

    冥姐立即转身离开。

    紧接着，外面响起了冥姐的声音：“幽姐，你掩护我，我再冲一次！刚才差一点就抓住赵璋！”

    “好！”幽姐大声回答。

    张晓雅说：“张晓舒，我们结五行洪荒困仙阵，困住幽姐！”

    “好！”张晓舒四人同时大声说。

    冥姐和幽姐为了我，已经拼命了。

    张晓雅她们为了我同样拼命了。

    我必须快点，冥姐一旦冲进来，我们这些人所有的努力都将前功尽弃，付之东流。

    我将一百一十二世的灵牌塞进胸口。

    那种无法忍受，也难以忍受的剧痛差点要了我的命。

    当灵牌刚刚塞进胸口，我立即感觉到一股暖流涌到全身上下。

    同时，我感觉到胸口中似乎有什么在跳动。

    我低下头，看到灵牌在此刻变成了我的前世之心，正在“噗通噗通”地跳着。

    我兴奋不已，立即跑到门口，准备告诉张晓雅她们，我已经拿到了前世之心。

    当我走到门口的时候，我才发现，屋子外面根本不是刚才的村子。

    屋子外面白茫茫一片，一眼望不到边。

    张晓雅她们正和幽姐冥姐激战。

    我走出房门，指着自己的胸口大声地说：“晓雅，晓舒，前世之心拿到了！”

    我的话刚说完，眼前景色陡然一变。

    我居然站到了楚天晓和娇媚儿两人中间。

    我愣住了，没有想到我居然又回到了村口的房间里。

    楚天晓看到我出来兴奋无比，一边击杀着冲上来的阴兵阴将，一边问：“赵大哥，怎么样了？”

    我说：“前世之心找到了！”

    楚天晓闻言大喜，兴奋地说：“太好了！我们走！”

    娇媚儿点了点头，和楚天晓合魂一处，形成一团黑影，向冲上来的阴兵阴将撞去。

    我此刻才发现，围着我们的阴兵阴将已经全部变了。

    它们级别最低的也是厉鬼，大部分都是鬼灵，甚至还有鬼将。

    难怪楚天晓和娇媚儿要合魂。

    以我们两镜阴阳师的水平根本冲不出去，只有三镜阴阳师才能冲出去。

    黑影在前面开路，我紧随其后。

    我们很顺利地冲出了院门，冲到了大街上，并冲向了何瑞虎曾经指过的地方。

    就在这时，两个穿着大将军服饰的阴将，骑着高头大马拦住了我们的去路。

    这两个阴将和刚才被楚天晓他们撞成纸人的阴将一样，都是鬼帅级别的阴将。

    不知道楚天晓他们合魂后，能不能对付这两个鬼帅。

    黑影一声嘶吼，向两个阴将撞去。

    两个阴将同时挥起大刀，砍在黑影上。

    “砰”的一声，黑影一分为二，变成了楚天晓和娇媚儿。

    楚天晓两人合魂被破了。

    两个阴将再次举起大刀分别向楚天晓和娇媚儿砍下。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，娇媚儿飞身而起，钻进了楚天晓的身体中，再次合魂。

    “砰”的一声，其中一个阴将的大刀砍在了合魂上。

    大刀被反弹起来，差点从这个阴将的手中飞出。

    另一个阴将一刀砍在了空地上，“轰”的一声，溅射起无数尘土。

    黑影飞身而起，向其中一个阴将撞去。

    “砰”的一声，阴将从马上被撞飞出去，在瞬间化成了纸人。

    阴将的马也在瞬间变成了纸马，轻飘飘地落在地上。

    紧接着，黑影再次向另一个阴将撞去。

    另一个阴将也被撞的变成了纸人。

    楚天晓和娇媚儿聪明无比，知道无法同时对付两个阴将，就先对付一个，然后再对付另一个。

    这种各个击破的战术被他们应用的炉火纯青。

    黑影一分为二，化成了楚天晓和娇媚儿。

    我们三人杀掉围上来的阴兵阴将，站在了何瑞虎暗指的地方。

    我眼前彩光一闪，我们三人来到了刚才离开的荒原上。

    此刻这里安静无比，没有丝毫声响，只有张晓雅她们与幽姐两人大战后留下的残破画面。

    荒原上到处都是打斗的痕迹，一片片草地几乎被翻过好几遍。

    “赵璋，赶快扔掉你胸口里面的心，那不是你的心！”

    一个声音从我的背后响起，熟悉无比。

    我转过头向身后望去。

    楚天晓和娇媚儿同时转过头向我身后望去。

    我们身后站着何瑞虎。

    何瑞虎焦急无比地说：“赵璋，赶快扔掉啊！那颗心有鬼毒，小心中毒！”