
    楚天晓和娇媚儿同时抬起头向我望来。

    我没有解释为什么。

    我念动幽瞳咒，咬破中指，在眉心上一点，大喝一声：“开！”

    停尸房四周的一切在刹那间消失了，这里果然是幻境。

    我们所在的地方是一块荒芜的地方，没有花草树木，没有飞禽走兽，脚下所踩的土地也没有沙土，全部都是石头。

    我现在真的非常感谢苏小小。

    如果苏小小没有取走紫阳真人的双眼，如果苏小小没有骗我喝下紫阳真人的眼睛，我现在不可能看清这一切。

    我闭上眼睛，再次睁开。

    幽冥九转阴阳阵的分布图顿时闪现在我的脑海中。

    幻阵现在处于中阵的东南方向。

    同时，我看到了幻阵通往阵中的传送道。

    我说：“楚天晓，娇媚儿，你们跟我走！”

    我一马当先走在前面。

    楚天晓和娇媚儿对望了一眼，跟在我身后。

    魅惑女人嗤笑起来：“幽冥九转阴阳阵千变万化，岂是你一个小小的两镜阴阳师可以看明白的？”

    我没有理会这个女人，继续向传送道走去。

    走了大约不到十分钟，我们走到通往中阵的传送口。

    魅惑女人居然也跟着我们来到通往中阵的传送口。

    一路上，魅惑女人使出浑身解数，想迷惑我们。

    我们三人一直恪守本心，没有理会。

    当魅惑女人看到我真的找到了传送口，眼中闪过一抹惊骇之色。

    不过魅惑女人掩饰的很好，如果不是仔细观察，根本看不出。

    我伸出双手说：“抓住我的手！”

    楚天晓和娇媚儿迷惑不已，有点不相信我。

    楚天晓说：“赵大哥，你确定这是通往中阵的传送道？一旦走错，我们可就进入其他阵法了！”

    我自信无比：“没问题，你们抓住我的手！”

    楚天晓想了想说：“好吧！”

    楚天晓握住了我的手。

    娇媚儿也握住了我的手。

    魅惑女人看到我们真的要传送走，立即讥讽起来：“哼！等着送死吧！”

    魅惑女人想用心理战术迷惑我。

    我没有理会，伸出脚踩在了传送口上。

    楚天晓和娇媚儿同样和我一起踩在了传送口上。

    一片彩光闪过，我们来到了中阵。

    楚天晓惊讶无比：“赵大哥，你怎么找到的？真是神了！”

    我笑了笑，什么也没有说。

    我指着另外一处地方说：“那边是内阵通往外阵的传送道，你们跟我来！”

    “赵璋，想不到你居然能找到传送道！”魅惑女人不知道什么时候挡住了我们的去路。

    我冷笑起来：“怎么？你想拦我们？”

    魅惑女人点了点头。

    不等我动手，楚天晓和娇媚儿突然合魂一处，形成一团黑影，向魅惑女人撞去。

    魅惑女人就像风中的一片流云一样，向后倒飘出去，避开了楚天晓和娇媚儿的合魂一击。

    魅惑女人能避开楚天晓和娇媚儿的合魂一击，想必至少也是鬼帅。

    我心中不由一沉，暗想这下麻烦了。

    如果被魅惑女人缠住，一旦幽姐或者冥姐来到这里，我们再想走就难上加难了。

    楚天晓和娇媚儿估计和我的想法一样，同时拧紧了眉头。

    不过，即便被缠住了也没有办法。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，再次合魂一处，向魅惑女人冲去。

    魅惑女人再次避开了楚天晓两人的攻击。

    我心中十分奇怪，魅惑女人怎么不还手呢？

    楚天晓和娇媚儿第三次合魂，向魅惑女人攻去。

    魅惑女人依旧没有还手，避开了楚天晓两人的攻击。

    这一次，不止是我发现了问题，楚天晓和娇媚儿也发现了问题。

    我们三人互相看了一眼，觉得魅惑女人的实力根本不是鬼帅级别，最多是鬼将。

    既然如此，魅惑女人对我们根本没有任何威胁，我们根本没有必要去理会她。

    魅惑女人刚才那么做只不过是虚张声势，想拖延时间。

    我当先向传送道走去。

    楚天晓和娇媚儿跟在我身后。

    魅惑女人在路上不断地骚扰我们。

    我们没有理会她，来到了通往外阵的传送口。

    我们三个人手拉着手踩在了传送口上。

    几秒种后，我们回到了停尸房的走廊上。

    走廊上的场景，与我们刚才在幻境中的场景一模一样。

    走廊上站满了死尸。

    它们整整齐齐地排列着，就像等待检阅的士兵一样。

    这些死尸中，有小鬼孩的尸体，有公交车司机的尸体，还有公交车上几个乘客的尸体。

    居然是阴尸万劫阵。

    我心中暗想，怎么会这样？这是怎么了？

    难道我们又回到了幻境中。

    我念起幽瞳咒，向四周看去，这里不是幻境，这里是真实的停尸房。

    楚天晓和娇媚儿也诧异无比。

    就在这时，阵中响起了瓜叔的声音：“你们居然出来了，不简单啊！不简单！”

    瓜叔话音刚落，停尸房的房顶上“砰”的一声，被破开一个洞。

    一束月光从洞口照进停尸房。

    停尸房内弥漫的尸气顿时显得稀疏了许多。

    芋大哥伸进头，四下望了望说：“赵璋，你怎么跑到这里了，快出来，我和我妹妹找你有事！”

    说罢，芋大哥缩回头，消失在洞口。

    我愣住了，楚天晓和娇媚儿也愣住了。

    这场景和幻境中的场景简直一模一样啊！

    无论是眼前的阴尸万劫阵，还是突然出现的芋大哥，甚至于芋大哥说出的话都和幻境中的一模一样。

    突然，我反应过来，大喝一声：“赶快破阵！”

    刚才芋大哥掀开房顶的那一刻，走廊里面的尸气在刹那间稀薄了很多。

    我、楚天晓和娇媚儿同时厉喝一声，向阴尸万劫阵中冲去。

    我们面前的三具死尸同时被我们拍的向后倒飞出去，撞到另一具死尸身上。

    一具具死尸就像一根根木头一样，一个砸一个，向后“砰砰砰”地倒下。

    眨眼间，阴尸万劫阵就这样被我们破掉了。

    我们三人冲出停尸房，想起刚才的一幕幕，简直就像电影回放。

    就在这时，楚天晓脸色大变，愣怔地看着我的背后。

    我在心中暗笑，楚天晓不会又要对我说我们陷入幻境了吧！

    我转过头，向身后望去，我们没有陷入幻境中，不过比陷入幻境中还要麻烦。

    因为我看到了我不想看到的人。