
    我四下打量。

    这里的确不是阴间。

    阴间鬼气森森，阴气沉沉，一片死寂。

    可是这里不一样，这里阳气充足，月光洒在身上，虽然有些阴冷，但是感觉不到那种阴沉的气息。

    “我的儿，别看了，是我用引魂咒把你拉来的！”一个熟悉的声音在我背后响起。

    听到这个声音我的心忍不住抖了一下。

    特别是“我的儿”这三个字，更是听的我心惊肉跳。

    不用问，说话的人肯定是张卓。

    张卓的声音曾经让我噩梦连连，寝食难安。

    不过现在我不怕了，我们同样是两镜阴阳师，甚至于我还胜他一筹。

    原来我还没有下阴间，就被张卓拉到这里了。

    我转过头向张卓望去，同时扫了一眼四周隐秘之处，我怕张卓在隐秘的地方藏人，或者是设置陷阱。

    张卓诡计多端，不得不防。

    张卓站在我身后不远处，冷冷地看着我。

    我冷笑起来：“我以为是谁呢！原来是丧家之犬张卓啊！”

    张卓现在被张家追的犹如丧家之犬一样，惶惶不可终日。

    只是我十分奇怪，以张家的实力，怎么会追不上张卓呢。

    这也同时说明，张卓是一个非常狡诈的人。

    我一直很好奇，像张卓这样卑鄙无耻下流的人怎么没有死，而那些正直勇敢的人却都不得好死。

    张卓微微扬起嘴角，嘿嘿冷笑起来：“没有吃了你的心，我怎么会死呢！”

    我说：“张卓，以你现在的水平恐怕不是我的对手吧！”

    张卓点了点头，居然没有否认。

    张卓说：“以我个人的能力，我肯定不是你的对手。不过，我现在又找到了大靠山！”

    听到大靠山三个字，我就知道要糟了。

    这四周肯定埋伏人了。

    原本见到张卓，我还想着有机会就将焚天之咒的火种收回来，看来现在我是泥菩萨过河自身难保。

    不过，我不动声色地说：“哦？是谁啊？”

    不等张卓说话，一个声音在我背后说：“不才，正是在下。”

    这个声音有点熟，我好像在哪里听过。

    我转过头，看到了一张熟悉的脸。

    他居然是陈家的陈君。

    我刚刚还以为陈家害怕生死轮回因果道，早就不再与我为敌。

    我万万没有想到陈家的心机如此深沉，这么长时间没有露面，突然间又出现了，而且还是在最最关键的时刻。

    现在苏小小在行尸谷与仇家大战。

    张晓雅张晓舒她们在幽冥九转阴阳阵中。

    蔡芬也和赵颖在停尸房大战。

    可以说能救我的人已经没有了。

    陈君缓步走到我面前，很突兀地问：“赵璋，你听说过阴貂吗？”

    我诧异无比，不知道陈君想说什么。

    不等我说话，陈君继续说：“这种阴貂在猎食的时候，从来不轻易出击。它会藏在暗处静静地等待，哪怕等上两天，甚至三天。”

    “当阴貂发现时机成熟的时候，会毫不犹豫地给予猎物致命一击！而我就是这种阴貂。”

    说罢，陈君得意地哈哈大笑起来，张狂无比。

    很显然，陈君把他比喻成阴貂，把我比喻成猎物。

    不过，不得不说，陈君心机太深了。

    这么长时间，其他阴阳世家和阴阳门派纷纷对我磨拳搽掌，可是陈君却按兵不动，静候时机。

    难道陈君就不怕我被其他阴阳世家和阴阳门派掳走？

    难道陈君心中就不着急？

    陈君似乎看出了我的心思。

    陈君微微一笑：“我做事情，宁愿错过，不能做错！”

    陈君说的没错。

    做错了，就永远不能翻盘。

    错过了，虽然损失了一次机遇，但是也保全了自身的实力。

    张家为了抓我，可谓损失惨重，一镜阴阳师以下的人就不说了，光两镜阴阳师就损失了十几个。

    我说：“你觉得，你能抓住我？”

    我一边说，一边施展走阴术。

    陈君哈哈大笑起来：“赵璋，你是不是在施展走阴术？”

    我心中一抖，陈君怎么知道我在偷偷施展走阴术。

    陈君说：“知己知彼，百战不殆。你会什么阴阳术，你身边有什么人，我都摸得一清二楚。”

    看来走阴的通道被陈君封锁了。

    陈君笑着说：“赵璋，我觉得你还是乖乖的给我当祭品吧！我保证，不让你有任何疼痛！”

    我冷笑起来。

    我最不相信的，就是所谓的保证。

    现在红口白牙给你许诺如何如何，过了一段时间，说不定他早就将他的许诺忘得一干二净。

    即便记得，他也会假装没有这回事。

    更何况，陈君让我束手就擒，这可能吗？

    我如果是束手就擒的人，我现在早就变成别人的祭品了。

    不过我现在既打不过陈君，又不能走阴，而且又孤立无援。

    恐怕这一次真是凶多吉少了。

    现在唯一的办法就是趁陈君等人不注意，放出疾行鬼和鬼轿，让它们带我跑。

    张卓走到我和陈君身边，语重心长地说：“我的儿，你就答应了陈君吧！反正你天生就是祭品的命！”

    我差点被张卓气死。

    我不知道我以前造了什么孽，怎么会有这么一个爹。

    我冷笑起来：“你为什么不去当祭品啊？”

    张卓耸了耸肩，摊开双手说：“我没有那个……”

    张卓的话说到一半，突然伸出手掐住了陈君的脖子。

    看到张卓突然对陈君发难我愣住了。

    就连陈君也愣住了。

    “张卓，你想死不成，赶快放开我家少爷！”一个身材干瘦的老头从草丛中站起来，怒目瞪着张卓，厉声大喝。

    张卓没有理会他，阴笑着对我说：“我的儿，赶快放出你的鬼轿和疾行鬼！”

    我不知道张卓搞什么鬼，不过我觉得放出疾行鬼和鬼轿对我十分有利。

    我放出了疾行鬼和鬼轿。

    陈君小心翼翼地说：“张卓，你为什么要这样做？”

    张卓嘿嘿冷笑起来：“为什么？你心里面应该比我更清楚。而且，我也想玩一玩螳螂捕蝉黄雀在后的游戏！”

    干瘦老头飞身而起，向张卓冲来。

    张卓眯起双眼，阴笑起来：“陈睿，你敢过来，我就让陈君魂飞魄散！”