
    干瘦老头收住身形，站在远处，怒目瞪着张卓。

    干瘦老头脸上青筋乱跳，一看就知道已经愤慨到了极致。

    张卓扫了一眼四周，阴笑起来：“各位，不要躲了，难道我能不知道你们躲在哪里吗？”

    四周一片寂静，没有任何声响。

    张卓嗤笑一声，突然狠狠地捏住陈君的脖子，厉声大喝：“叫他们统统给我滚出来！”

    陈君被捏的脸色黑紫，干咳起来，可是又咳不出来。

    陈君赶快点头。

    张卓松了松捏住陈君脖子的手。

    陈君咳嗽了几声，大声地说：“你们都出来，全部都出来！”

    “唰！唰！唰！”

    以我为圆心，半径一百米内，居然冒出数百个人……

    陈君为了我可谓煞费苦心，准备了这么多人。

    可惜啊！陈君以为自己是最后那一只黄雀，可是他却变成了张卓嘴下捕蝉的螳螂。

    被这么多人围着，即便我上了鬼轿，也逃不出去。

    这时我终于深深地理解了陈君刚才的话。

    陈君说他对我了如指掌，知道我会什么阴阳术，我身边有什么人。

    刚开始我真不相信。

    不过现在我相信了。

    这么多一镜阴阳师，而且他们均匀地分布在我的四周，显然是为了防止我上鬼轿逃跑。

    张卓抓着陈君登上了我的鬼轿。

    我没有阻拦张卓。

    在此之前，我和张卓是生死大敌，但是现在不一样了。

    如果想逃出陈家的包围，只能协力合作。

    至于逃出之后我们怎么解决我们之间的恩怨，那就是后话了。

    接下来，张卓肯定会借用陈君威胁陈家人让他们闪开，而后我们乘轿离开。

    张卓和我想的一样。

    张卓看了一眼陈家的人，满意地点了点头，冷冷地说：“全部给我站到那棵树下！”

    陈家人相互对视，没有听张卓的。

    张卓刚要发怒，陈君立即大声说：“你们听张叔的！”

    陈家人纷纷站到了树下，就连干瘦老头陈睿也站到了树下。

    张卓“啪啪”拍了两下陈君的脸，讥讽地说：“想不到你还挺机灵的！”

    陈君收敛起刚才的狂放，低声下气地说：“张叔，小君我自问对您不错，您为什么要这么做？”

    张卓冷笑起来：“陈君，你对我不错，是想让我用引魂咒将赵璋召来！一旦赵璋真的被我召来，你恐怕就要对我下手了！”

    陈君眼珠子转了转，刚要说话却被张卓使劲地掐住了脖子。

    陈君顿时被掐的眼球突出，干咳起来。

    张卓说：“我最讨厌我说话的时候，别人在我面前打岔！”

    陈君立即摇头摆手，表示不敢再打岔了。

    张卓稍微松了松手，陈君立即深深地吸了口气。

    张卓说：“飞鸟尽良弓藏的道理我明白。更何况，赵璋奇货可居，你怎么可能让我带着这个秘密在人世间活下去。一旦让其他阴阳世家和阴阳门派知道，你陈家不就变成众矢之的了？”

    我没有想到张卓想事情想的这么透彻。

    张卓说的没有错。

    陈君既然这么秘密地谋划抓捕我的事情，肯定不想让其他阴阳世家和阴阳门派知道。

    而陈君肯定信不过张卓这个外姓人，肯定会杀了张卓。

    突然，张卓嘿嘿冷笑起来：“我之所以投靠你们，其实是想让你们帮我引开张家！”

    我心中惊讶无比。

    张卓果然是一只老狐狸，不但利用了陈君，现在又反噬陈君。

    难怪张家人一直抓不到张卓，原来是陈家在帮他。

    张卓说：“我原本想再让你们帮我遮掩一下张家，可惜啊！事与愿违！”

    张卓叹了口气：“想不到咱们的缘分在这里结束了！”

    张卓对我招了招手：“我的儿，上来呀！难道你想死在这里吗？”

    我眯起双眼，狠狠地瞪了一眼张卓，冷冷地说：“张卓，你嘴巴给我放干净点！”

    张卓洒然一笑，没有再说话。

    我飞身进入轿中，刻意与张卓保持着一定距离，生怕他偷袭我。

    张卓更是万分防备，将陈君就像挡箭牌一样摆在自己面前，甚至于宁愿让陈君坐在自己的腿上。

    我命令疾行鬼赶快走。

    疾行鬼得了我的命令，抬着鬼轿飞驰出去。

    陈家人立即尾随而来。

    不过陈家人很快就被我甩开了。

    走了大概十几分钟，我准备收起鬼轿偷袭张卓，最好能同时杀了张卓和陈君。

    可是张卓就像看透了我的心思一样。

    张卓冷冷地说：“张璋，陈家可不是一无是处的阴阳师家，陈家有鬼王级别的高手，希望你三思而后行！”

    张卓的话提醒了我。

    如果刚才收起鬼轿，万一陈家的鬼王一直在暗中跟踪，我马上就会被抓。

    我没有理会张卓，暗中施展走阴术，准备下阴间。

    施展完走阴术我才发现，我根本无法走阴。

    我脑海中立即蹦出一个想法。

    难道是陈家人一边追我们，一边封住了通往阴间的通道。

    我不由向轿子外面望去，可是却看不到一个人。

    张卓说：“你是不是想走阴？”

    我没有搭理张卓。

    张卓并不着恼，接着说：“你如果想走阴，必须带上我，否则我是不会让陈家的人打开走阴通道的！”

    我皱起了眉头，张卓居然在威胁我。

    不过想一想也对。

    我鬼轿的速度虽然和鬼王的速度一模一样，但是总不能一直这么跑吧！

    如果让张卓命令陈君打开走阴通道，我下了阴间，陈家人就不会追下去了。

    我比较了一下，张卓对我的威胁比陈家人小多了。

    我点了点头说：“可以！”

    我将手伸出，对张卓说：“拉住我的手！”

    张卓拉住了我的手。

    我说：“你让陈君命令陈家人打开走阴通道！”

    张卓大声地说：“陈家的朋友，请你打开走阴通道。否则的话，我就对陈君不客气了。”

    张卓虽然是对轿子外面的陈家人说话，但是他的眼睛却一直盯着我，一眨也不眨，生怕我使诈。

    张卓不但狡诈无比，而且十分小心谨慎。

    轿子外面，一个老人冷哼起来：“张卓，你以为你能跑了？”

    我的心咯噔一下，难道陈家准备放弃陈君，孤注一掷对付我了？