
    张贯大摇大摆地站在停尸房院子中，半眯着眼睛打量着我们，脸上露出一抹浅显的阴笑。

    张贯手中提着两个魂瓶。

    魂瓶里面装着小王和小鬼孩。

    他们被挤压在里面，就像面团一样紧紧地贴在瓶壁上，已经没有了形状。

    特别是他们的鼻子，几乎被压扁了，居然和脸处于一个平面。

    看到这一切，我心痛无比，悲愤无比。

    张家太不是人了，总有一天我要灭了他们全家。

    我指着张贯大声说：“张贯，你放了他们！有本事冲我来！”

    张贯嘿嘿阴笑起来：“我收拾他们，不就是因为你吗？”

    我愣怔了一下。

    张贯说的没错，他这么做就是为了我。

    张贯说；“赵璋，你如果心疼他们，我们不如做个交易吧！用你来交换他们，怎么样？一命抵两命！很划算的！”

    楚天晓一把抓住我的肩膀：“赵大哥，不要做傻事！”

    我点了点头，我肯定不会做傻事。

    我如果大义凛然地去交换小王和小鬼孩，不是正好中了张贯的阴谋诡计了吗？

    张贯嘿嘿冷笑起来，扬起眉毛讥讽地说：“怎么？不愿意？”

    我没有说话，冷冷地盯着张贯。

    张贯眼中闪过一道凶狠的目光，冷冷地说：“既然这样，那我帮你做个决定。”

    张贯扬起双手，向魂瓶的瓶盖上拍下。

    一股森森鬼气注入魂瓶，小王和小鬼孩紧贴在瓶壁上的脸顿时扭曲起来，发出撕心裂肺的嘶吼。

    我心疼无比，飞身而起就要去救小王和小鬼孩。

    楚天晓和娇媚儿拉住我，不约而同地说：“赵大哥，不可！”

    就在这时，一道银光闪过，一只鱼钩突然闪现在张贯面前，向张贯钩去。

    张贯看也不看鱼钩，伸出右手，用食指和中指夹住了鱼钩。

    张贯手腕一抖，刘若男从半空中被拽出来。

    与此同时，张贯一脚踏在地上，对着一处地面冷冷地说：“你也出来吧！你们生死轮回因果道的人都是这样鬼鬼祟祟吗？”

    “砰”的一声，地面炸开了。

    芋大哥灰头土脸地从地底爬出来，脸色煞白，似乎受伤了。

    芋大哥和刘若男肯定准备联手偷袭张贯，却被张贯识破，并被逼了出来。

    张贯不愧是鬼王，眨眼间破了芋大哥和刘若男的联合攻击。

    芋大哥叹了口气说：“唉！早知道这样，就不帮你们从幽冥九转阴阳阵出来了！”

    如果我们三人现在还在幽冥九转阴阳阵中，我们还能苟延残喘一会儿。

    刚才芋大哥帮我们破幽冥九转阴阳阵外阵的时候，张贯肯定还没有现身。

    而我们从幽冥九转阴阳阵的外阵中出来后，张贯立即抓住了小王和小鬼孩。

    不得不说，张贯拿捏的时机很准。

    芋大哥说：“实在不行，咱们一起进幽冥九转阴阳阵吧！”

    如果小王和小鬼孩没有被张贯制住，我肯定会这么选择。

    但是现在情况不一样了。

    如果我离开，张贯极有可能当场杀了小王和小鬼孩。

    我于心不忍。

    “是谁说我们生死轮回因果道的人都鬼鬼祟祟，见不得人？”一个冰冷的声音从远处传来。

    当这句话说完的时候，说话的人也走了过来。

    看到这个人我心中大喜，说话的人是蔡芬。

    张贯根本不是蔡芬的对手。

    蔡芬一挥手，一股阴风向张贯吹去。

    这阴风不疾不徐，看起来十分普通，但是张贯却脸色大变，立即飞身后退。

    蔡芬一伸手，隔空捏在了魂瓶上。

    禁锢着小王和小鬼孩的魂瓶立即发出“啪啪”的碎裂声。

    蔡芬一招手，小王和小鬼孩就像被人拽住了一样，闪到我身旁。

    张贯气恼至极，咬牙切齿地看着蔡芬，却又无可奈何。

    蔡芬理也不理张贯，轻移莲步走到小王对面。

    蔡芬脸上依旧雾气腾腾，看不清她的面貌。

    但是我已经见过蔡芬的真容了，她和小王的媳妇长得一模一样。

    小王咬了咬牙低下了头，不知道在想什么。

    蔡芬对着小王说：“你本是千年前赵璋的生死兄弟，与他一起陨落在这里。不过你这一世与赵璋的缘分已尽，我送你去你该去的地方吧！”

    小王摇了摇头说：“我哪也不想去！我就想在这里！”

    蔡芬叹了口气说：“还在为我没有从黄忧元手上救下你父亲而生气吗？我早就告诉你了，我不救他是为了你好！”

    小王默然不语。

    蔡芬又叹了口气说：“如果你想和我再续千年前的缘分，如果你想再恢复当日的辉煌，如果你想在以后帮助赵璋，你现在必须走！因果不等人！”

    不等小王答应，蔡芬伸手按在了小王的天灵上。

    小王的魂体由实转虚，由虚转无，直到消失无影。

    我诧异不已，不知道蔡芬将小王送去了哪里。

    不过我终于明白了蔡芬和小王的关系。

    小王千年前和蔡芬是情侣，所以蔡芬在这一世才会嫁给小王，这也是为什么张晓舒的弟弟和妈妈会在小王娶亲的那天，出现在送亲的人群中。

    我很想知道，千年之前，小王是什么级别，他是怎么陨落的。

    同时，我也很想知道，小王去了哪里，什么时候回来帮我。

    到时候，小王会不会也像蔡芬一样叱咤风云。

    送走了小王，蔡芬转过头向我望来，她张开嘴想说话，但是最终什么也没有说。

    蔡芬转过身向张贯望去。

    在转身的那一刻，蔡芬给我比了一个手势。

    这个手势，小王曾经给我比过。

    这是要让我们走阴逃跑。

    我诧异无比，蔡芬怎么会让我们走阴逃跑呢？

    难道这里来了更厉害的敌人？

    可是这里除了张贯，没有任何人啊！

    不过蔡芬肯定不会无缘无故地给我比手势，她这么做一定有她的道理。

    我立即给楚天晓等人使了一个眼色。

    就在这时，蔡芬抬起头向半空中望去，挑起眉毛冷然说道：“既然早就来了，为什么不现身？在用我的因果镜照我们的因果吗？”

    “没有因果咒，我用不了你的因果镜。我在布置天罗地网，让赵璋他们走不了阴，让周青还不了阳。”

    一个熟悉的声音阴笑着说。