
    说话的人是赵颖。

    赵颖从半空中走出来，飘落在停尸房院子中，笑盈盈地从我们几人的脸上一一扫过。

    我悄悄施展走阴术，却没有进入阴间。

    楚天晓他们也没有。

    刚才赵颖说她布下了天罗地网，让我走不了阴，让周青还不了阳。

    看来赵颖封住了通往阴间的路。

    只是这个周青是谁？我好像在哪里听过这个名字。

    我想起来了，孟婆在奈何桥上拘押我的时候，一个叫金玺的人拦住了孟婆，还说周青、冷无殇、欧阳小胖等人也来了。

    后来孟婆觉得势单力孤，这才放过了我。

    难道赵颖所说的周青，就是金玺所说的周青。

    蔡芬听说赵颖布下了天罗地网，立即抬起脚用脚尖点了点地。

    点完地，蔡芬脸前的雾气顿时变得汹涌起来。

    蔡芬冷笑起来：“赵颖，你还真能算计！”

    赵颖冷笑起来：“一般吧！”

    蔡芬转过头看了一眼四周，冷笑起来：“你们两家既然也来了，干脆全部现身吧！”

    蔡芬话音刚落，“哈哈哈”两道长笑接连响起。

    停尸房外，走进来一个熟人，一个陌生人。

    熟人是呼和家的呼和老爷子。

    陌生人穿着一身道袍，留着飘然长须，手上拿着一把拂尘，一看就知道是一位道长。

    这位道长穿着很随便，就像一个普通道人。

    但是他眼中绽放出来的精光，却说明他是一个很厉害的阴阳师。

    赵颖说：“蔡芬，你的百转轮回镜被我拿走了，你的千线因果镜也被我拿走了，如今你没有了法器，还怎么和我斗？”

    我记得上次赵颖偷走的是蔡芬的百转轮回镜。

    刚才蔡芬说赵颖拿因果镜照我们，我心中还十分诧异，百转轮回镜什么时候变成了千线因果镜。

    原来赵颖不止偷了蔡芬的百转轮回镜，还偷了蔡芬的千线因果镜。

    赵颖指了指呼和老爷子和那位道长：“更何况，我还有呼和家和青云观帮忙！”

    蔡芬冷眼向呼和老爷子以及青云观的道人望去。

    蔡芬冷冷地说：“难道呼和家和青云观真的要与我生死轮回因果道为敌？”

    呼和老爷子哈哈大笑起来：“陈家人怕你生死轮回因果道，但是我呼和家却不怕。”

    呼和老爷子的话让我想起了半个月前的事情。

    当时在青城市，呼和老爷子、青云观的玄机，以及陈家的陈君准备抓我。

    刘若男和芋大哥出现在他们面前，陈君果断退出。

    至此之后，我再也没有见过陈家人。

    看来陈家人是因为害怕生死轮回因果道，退出了抓我当祭品的行列。

    青云观的道人鄙夷地说：“生死轮回因果道虽然神秘莫测，但是早已不复往昔。我青云观不是被吓大的！”

    看来生死轮回因果道在此之前很风光。

    否则青云观的道人也不会这样说。

    蔡芬冷笑起来：“好好好！既然你们不识好歹，那也不要怪我！”

    蔡芬转过头，对刘若男说：“刘若男，芋小宝，借你们的一念生死镜一用！”

    我记得刘若男有一面天影镇魂镜，从来没有听说过刘若男还有一念生死镜。

    而且刘若男的天影镇魂镜我见过。

    芋大哥还用天影镇魂镜给我镇过魂。

    同时我也知道了芋大哥的真名，原来他叫芋小宝。

    刘若男和芋大哥点了点头，双双一拍天灵，一面镜子从他们两人的天灵中飞出。

    蔡芬伸手一招，两面镜子分别落在蔡芬的左右手上。

    蔡芬将两面镜子放在一起，两面镜子居然慢慢地融合在一起。

    蔡芬一边融合，一边说：“人们都以为我生死轮回因果道有一面百转轮回镜，可以窥探众生的前生。”

    “人们也都知道我生死轮回因果道有一面千线因果镜，可以窥探众生的因果。”

    “但是人们却不知道，我生死轮回因果道最厉害的，不是百转轮回镜，也不是千线因果镜，而是一念生死镜。”

    突然，蔡芬大声说道：“一念生死镜，半念为生，半念为死！”

    蔡芬说的庄严肃穆，令人心生向往。

    半念为生，半念为死，多么的霸气。

    蔡芬的话刚说完，刘若男和芋大哥的两面镜子也融合在了一起。

    其他的镜子只有一面。

    可是这一面镜子却有两面。

    一面晦暗，一面光亮。

    我看着这面镜子，在心中暗想，难道一念生死镜是由两面镜子融合而成？

    其中一面是刘若男的天影镇魂镜，另一面就是芋大哥的镜子。

    可是芋大哥从来都没有在我面前使用过镜子。

    呼和老爷子和青云观的道长看到蔡芬手中的一念生死镜，眼神闪烁，不知道在想什么。

    赵颖眼中也露出了凝重之色。

    蔡芬拿起一念生死镜，突然对着赵颖照去。

    一道晦涩的光线，从镜子中射出，直奔赵颖。

    赵颖大惊失色，飞身而起，向一边躲开。

    “轰”的一声，赵颖所站的位置冒起一股青烟。

    蔡芬手握一念生死镜，转过头对呼和老爷子和青云观的道长说：“我生死轮回因果道不想招惹是非，但是你们如果不知好歹，那我也只能不客气了！”

    呼和老爷子和青云观的道长对望了一眼，两人双双向后退开。

    呼和老爷子招出一匹鬼马，骑上去疾驰而去。

    青云观的道人脚尖点地，同样离开了停尸房。

    赵颖被气得脸色铁青，可是她却没有挽留呼和老爷子和青云观的道人。

    赵颖冷笑起来：“蔡芬，想不到你还学会了吓唬人！不过，赵璋今天走不出我布的天罗地网。”

    蔡芬同样冷笑起来：“哦？是吗？

    蔡芬转过头说：“赵璋，赶快去阴间！”

    我愣怔了一下，去阴间的路不是被封了吗？什么时候又能走了。

    不过我没有继续愣怔下去，当即施展走阴术。

    我眼前一黑，进入了阴间。

    想不到真的可以走阴了。

    我特别奇怪，蔡芬是怎么破掉赵颖阴阳术的。

    突然，我想到了一个可能，难道刚才蔡芬用一念生死镜照赵颖的时候破掉的？

    我站在阴间，等了一会儿，楚天晓他们并没有下来。

    我心中十分奇怪。

    突然，我发现我所站的地方好像不是阴间，而是一个我曾经去过的地方。