
    “走，咱们进去看一看！”另一个声音说。

    山洞里面响起了“啪啪”的脚步声。

    脚步声越来越近，越来越响。

    我在心中暗想，难道这两个人是来找噬魂犬的？

    他们找噬魂犬干什么？

    这时，其中一个声音说：“大哥，如果能将鬼犬抓住献给滕将军，滕将军肯定会对咱们刮目相看！”

    另一个声音说：“那是肯定的！鬼犬在阴间可是稀罕物。”

    在阳间，失去主人的流浪狗到处都是，没有人稀罕。

    但是在阴间就不一样了。

    阴间只收人的阴魂，不收动物的阴魂。

    所以，在阴间能有一条鬼犬，那绝对是一件十分有面子的事情。

    这两人抓别人的鬼犬我不管，想要抓我的噬魂犬绝对不行。

    听到这两人的对话，噬魂犬忍不住低低地嘶吼起来。

    “大哥，你听，是鬼犬的声音。”其中一个人激动无比地说。

    我甚至能想象的到，这个家伙一边说话，一边流口水的样子。

    “不错，我们快走！”另一个人同样激动无比。

    山洞里响起了杂乱的跑步声。

    不一会儿，两个鬼差出现在洞府门口。

    他们穿着白衣白裤，右手拿着哭丧棒，左手拿着魂链。

    其中一个是高个子，一个是矮个子。

    看到来的是两个鬼差我愣住了，我还以为是两个普通的鬼类。

    我没有想到鬼差也这么无耻，居然随便抓别人的鬼畜。

    两个鬼差看到我也愣住了。

    他们应该想不到噬魂犬有主人，更想不到我是人不是鬼。

    愣怔了片刻，高个子鬼差用哭丧棒指着我说：“喂！你是什么人？居然跑到了阴间！”

    矮个子鬼差眼珠子一转，阴笑起来：“喂！你知不知道你触犯了阴司冥法！”

    我没有想到这个鬼差想徇私枉法，给我强加罪行。

    我冷笑起来：“你们什么意思？”

    矮个子鬼差冷笑起来：“没什么意思！只要你将鬼犬交给我们，我们就对你乱闯阴间的事情不予追究！”

    高个子鬼差立即附和：“对！”

    这个矮个子鬼差真是无耻，居然当面敲诈我。

    如果是以前，我看到鬼差肯定吓得就跑。

    我至今还记得第一次在停尸房遇到鬼差的情景，当时差点吓死。

    特别是听到那句“尘归尘，土归土”吟唱，简直魂不附体。

    可惜我早已不是曾经的我了。

    天天和鬼打交道，早就免疫了，根本不知道“怕”字怎么写。

    我没有再理会这两个鬼差，对噬魂犬说：“吃了它们！为鬼除害！”

    鬼差只是鬼灵，对于现在的我来说根本不值一提。

    噬魂犬早就等得不耐烦了，一声嘶吼，一跃而起，向两个鬼差扑去。

    当两个鬼差看到噬魂犬已经是鬼将时，吓得脸色铁青，嘴唇惨白，全身上下忍不住颤抖起来。

    高个子鬼差更是惊骇出声：“居然是鬼将……”

    他们还以为噬魂犬只是普通的鬼犬。

    高个子鬼差后面的话还没有说完，就被噬魂犬一爪子拍倒，一口吸进了肚子里。

    矮个子鬼差转过身想跑，同样被噬魂犬一爪子拍在地上，吸进了肚子里。

    这时，我生母从洞府里的卧室走出来，她关切地问：“赵璋，张贤呢？你的前世之心拿到了吧！”

    我生母以为我已经拿到了前世之心。

    我们去了那么多人，现在只有我回来了，而张晓雅她们却生死未卜。

    我觉得自己有点像逃兵，羞愧不已。

    我干咳了一声，尴尬地说：“张贤他们还在停尸房！”

    我生母诧异无比：“那你怎么先回来了？”

    我将刚才发生的事情全部告诉了我生母。

    我生母听后焦急无比，说什么也要去停尸房。

    我生母最近虽然晋升变成了鬼灵，但是在幽冥九转阴阳阵中，鬼灵只是炮灰。

    这也是为什么我没有带噬魂犬去的原因。

    我劝说了一会儿我生母。

    可是我生母心中挂念着小鬼孩，坚决要去。

    就在这时，洞外又响起一个声音：“城隍大人，方志杨辉他们魂飞魄散的地方好像就是这里！”

    我诧异无比，城隍大人？城隍大人是什么人？

    突然，我想到城隍大人是什么人了。

    在阴间，城隍大人就是所辖区域内的最高长官。

    可是城隍大人怎么会来我们这里？

    刚才说话的人提到了两个名字，一个是方志，一个是杨辉。

    难道是因为我杀了两个鬼差？

    可是两个鬼差才刚死，城隍大人怎么会这么快就来了？这也太及时了吧！

    莫非其中有蹊跷？

    山洞外，城隍大人“嗯”了一声：“师爷，你把里面的人喊出来！”

    “是！大人！”师爷恭敬无比地说。

    接着，师爷在洞外大声喊起来：

    “喂！里面的人听着，赶快速速出来，否则我家城隍大人动了真怒，让你求生不能求死不成！”

    我没有理会师爷的话，压低声音问夜王：“夜王，这城隍是什么级别？”

    夜王说：“县城隍一般是鬼帅级别的高手，市城隍一般是鬼侯级别的高手。特大级的市城隍都是鬼王级别的高手！”

    我“哦”了一声。

    我们所在的阴间，属于青城市的阴间。

    青城市是一般城市，城隍估计是鬼侯级别的高手，相当于四镜阴阳师。

    虽然我打不过鬼侯，但是见惯了张晓雅这些鬼王，觉得鬼侯很一般。

    夜王说：“师尊，我想起来城隍爷怎么知道鬼差魂飞魄散的事情了！”

    我睁大了眼睛向夜王望去，心中有些好奇。

    原来每一个鬼差在城隍爷那里都有鬼契，相当于人间社会的定位系统。

    他们一旦魂飞魄灭，鬼契就会记录下他们出事的地点。

    这样，城隍爷就会追查到是谁杀了他的手下。

    我郁闷不已，如果夜王早点说的话，我在两个鬼差魂飞魄散的时候，就会屏蔽掉他们的气息。

    现在居然给自己惹了一个这么大的麻烦。

    城隍爷虽然等级不高，但是他代表的毕竟是阴间。

    阴间可是高手如云！

    其中孟婆就是一个例子。

    山洞外，城隍爷等了一会儿发现我们不出去，有些恼怒，大声说：“师爷，我们进去！”