
    我慢慢向后退开。

    噬魂犬挡在我面前，怒目瞪着老头，喉咙里发出“呜呜”的嘶吼声。

    老头看到噬魂犬后，不由眯起眼睛，惊喜无比地说：“居然是吞魂食魄的噬魂犬！不错，不错，今天没有白来！”

    噬魂犬与其他鬼畜不一样。

    噬魂犬可以通过吞噬别人魂魄提升自己的等级。

    毫不夸张地说，噬魂犬是鬼畜中的异宝。

    无论是谁看到都会心生贪婪。

    老头现在不但想抓我，还想抓我的噬魂犬。

    我放出疾行鬼和鬼轿，一步跃到上面。

    噬魂犬也立即转过身跃到轿子中。

    疾行鬼抬着我立即向远处狂奔而去。

    可是老头居然没有追我，站在洞口冷冷地看着我，一点也不着急。

    我心生诧异，觉得事情似乎不对劲。

    就在这时，“砰”的一声，鬼轿就像撞在了透明的玻璃上，向后反弹回来。

    前面的四个疾行鬼立即发出凄厉的惨叫声。

    我转过头，看到四个疾行鬼身上就像被泼了硫酸一样，冒起阵阵青烟，脸上和身上有很多地方被灼伤，一片焦黑。

    “跑啊！你有本事跑啊！怎么不跑了？”

    老头阴笑着，向我慢慢走来，脸上满是讥讽的神情。

    我现在明白老头刚才为什么不追我了，原来他刚才在我面前布下了符阵，专门拦截我的鬼轿。

    我收起受伤的疾行鬼，将他们温养起来，咬牙切齿地向老头看去。

    老头嘿嘿冷笑起来：“赵璋，别反抗了！还是随我走吧！”

    我没有说话，思索着怎么破解现在这个局面。

    老头说：“你如果乖乖地和我走，我不会为难你。如果你想反抗，张卓就是你的下场。”

    老头晃了晃手中的张卓。

    张卓立即呲牙咧嘴地嘶吼起来，似乎十分痛苦。

    不过张卓被禁术封了声音，说不出话。

    “你想打赵璋的主意，有没有问过我这个天心阁的祖师？”

    玄真不知道什么时候来到了我身后，冷冷地说。

    老头皱起眉头，死死地盯着玄真。

    过了一会儿。老头突然嘲弄地大笑起来：“玄真，天心阁不过是一个不入流的阴阳门派，难道你要为了一个小小的徒孙与我们陈家为敌？”

    老头现在还不知道我和天心阁的关系。

    老头以为我是天心阁的徒子徒孙。

    玄真并没有说破我们的关系：“我天心阁虽然羸弱，但是也不是任人欺负的门派。一天入我门，终生是我人。”

    老头咬了咬牙，愤恨无比地说：“这么说来，你是要为赵璋出头了？”

    玄真没有再说话，抬起腿一步走到我面前，挡在老头的面前。

    玄真用他的行动告诉了老头他的选择。

    老头攥紧了拳头，又慢慢松开。

    老头强行将怒火压制下来，冷冷地说：“玄真，赵璋乃是一颗灾星，难道你想……”

    不等老头说完，玄真扬起浮尘向老头扫去。

    玄真讥讽地说：“你的话真多，而且比屎还臭！”

    玄真估计因为老头说我是灾星而生气了。

    其实我还真是一颗灾星，走到哪里，哪里就不得安宁。

    老头看到玄真向他冲来，也不再准备说服玄真，厉喝一声，挥掌向玄真劈下。

    眨眼间，老头和玄真打起来了。

    四周鬼气纵横，飞沙走石，一时目不能视。

    我当即转过身向远处走去。

    在确定没有符阵的情况下，我放出了鬼轿和其中没有受伤的四个疾行鬼。

    就在我准备上轿的时候，一个熟悉的声音从我身后传来：“师祖，您没事吧！”

    听到有人说话，我的心先是抖了一下。

    当我听到这个声音很熟悉，而且叫我师祖的时候。

    我悬着的心落进了肚子里。

    我真怕又遇到陈家的人。

    我转过头向道藏望去。

    道藏走过来说：“师祖，您这是要去哪？用不用我送您一程？”

    我说：“道藏，你不是走了吗？怎么会在这里？”

    道藏说：“师祖，我刚才从山洞出来的时候，发现有个老头鬼鬼祟祟，不知道在干什么，我怕他对你不利，就叫来了师父。”

    难怪玄真在这个时候到了。

    原来是这样。

    道藏对我这个师祖还真是上心，我心中十分感动。

    我说：“道藏，谢谢你！”

    道藏摇了摇头说：“师祖，不用谢！师祖，您这是要去哪里？师父让我护送你！”

    我摆了摆手。

    道藏刚刚死了两个鬼差，死了一个师爷，他现在应该赶快回去处理他的事情。

    我说：“你赶快回去处理你的事情吧！我现在上阳间！”

    道藏“哦”了一声：“师祖，那您小心一点！”

    我点了点头，念动还阳咒，上了阳间。

    我坐在鬼轿上，指挥四个疾行鬼向停尸房走去。

    四个疾行鬼抬轿子没有八个疾行鬼抬的快，速度至少下降了三分之一。

    我撑开口袋，看了一眼受伤的四个疾行鬼，他们伤势很重，估计温养一两天才能恢复。

    为了避免被人发现，我们没有走大路，而是在树林里面穿行。

    走了大概十分钟，我突然听到前面有人在说话，隐约间听到几个熟悉的名字，其中就有张晓雅和张晓舒。

    我收起鬼轿和疾行鬼，慢慢向前靠去。

    一个人说：“少爷，张晓雅她们已经出了幽冥九转阴阳阵，张家的人也退走了。”

    接着我听到陈君的声音：“该死的，你赶快去通知陈渝和陈楠，让他们赶快回来，不要再追赵璋了。

    “少爷，陈渝和陈楠都下了阴间，我这里只有一张阴阳联通符，而且只有在五十里的范围内有效，我怕联络不到他们。”

    陈君想了想说：“那也没办法，我也没有这种符了。总之，你尽量联系上。”

    “好的，少爷，我明白了。”

    听到陈君两人的对话，我在心中冷笑起来，陈楠早就被噬魂犬吃了，肯定是联系不上了。

    至于陈渝，如果张晓雅她们回到夜王的洞府，此刻肯定也魂飞魄散了。

    我突然冒出一个想法，在这里把陈君干掉。

    陈君心机深沉，老谋深算，以后绝对是我的一个强劲对手。

    就在这时，一只手拍在了我的肩膀上。