
    听说城隍爷要进来，我一时不知道该怎么对付他们。

    让夜王杀了他们，屏蔽掉他们的气息，肯定一了百了。

    但是一旦事情泄露，我将面对阴间的滔天怒火。

    可是不杀了他们，不知道他们会怎么对我。

    想了想，我觉得还是先看看城隍爷怎么对我，然后再做决定。

    不一会儿，城隍爷和师爷进来了。

    城隍爷穿着古代的官袍，戴着古代的官帽。

    师爷也是一副古代儒雅男子的打扮。

    看到他们俩，我有种穿越到古代的感觉。

    城隍爷看到我愣怔了一下，随即恢复了神态，摆出一副官架子。

    师爷看到我的噬魂犬后，眼睛不由睁大了，露出一抹贪婪的眼神。

    师爷似有意若无意地用胳膊碰了碰城隍爷的胳膊，干咳了一声。

    城隍爷在师爷的引导下，也看向了我的噬魂犬。

    城隍爷并不像师爷，没有露出贪婪的眼神，依旧一本正经的样子。

    师爷故意咳嗽了一声，摆出官架子问：“喂！你姓什么？叫什么？何方人士？因何而来冥府？为何在此地停留？”

    师爷半白话半古话，听在我耳朵里有些不舒服。

    突然，场中发生异变。

    城隍爷伸出手，从师爷的后背插入，又从师爷的前胸插出。

    师爷既惊骇又不解，愣怔地看着城隍爷，不知道城隍爷为什么要对他下手。

    我也惊呆了，不明白城隍爷为什么会突然对师爷出手。

    这实在是令人匪夷所思。

    城隍爷抽出手，师爷“砰”的一声掉在了地上。

    城隍爷拿出一个瓷瓶，拧开瓶盖将一种粉末洒在师爷的身上。

    师爷惊恐万分，有气无力又断断续续地问：“为……为……为……什……么？”

    城隍爷没有答话，幽幽地叹了一口气。

    粉末洒在师爷的身上，师爷很快就气化成了一片雾气，消失在空气中。

    城隍爷说：“马昂啊！你如果不死，这里的秘密就会被你泄露给市城隍大人，所以你必须死！”

    城隍爷的话听的我一头雾水。

    城隍爷怕什么秘密泄露出去？

    难道是我杀了两个鬼差的事情？

    可是城隍爷不是应该拿我问罪吗？

    或许城隍爷还有其他打算吧！我先看看他想干什么。

    我不动声色地看着城隍爷，一句话不说。

    城隍爷处理完师爷，突然双膝跪地，对我行礼。

    我惊讶无比，城隍爷这是要干什么。

    城隍爷说：“师祖在上，请受徒孙一拜！”

    我更加惊讶了，城隍爷居然叫我祖师爷，我什么时候有这样的徒孙？

    难道城隍爷是我千年前徒弟的徒弟？

    我不由向洞府洞顶望去，说不定夜王认识城隍爷。

    夜王从洞顶上露出一颗虚影的头，对我摇了摇头，示意他并不认识城隍爷。

    这就奇怪了。

    我正要问城隍爷是怎么回事，城隍爷似乎看出了我的疑惑，恭敬无比地说：“师祖，我是天心阁玄真座下的弟子道藏。”

    我顿时恍然大悟。

    难怪道藏刚才要杀了师爷，他是怕师爷走漏了风声影响到我。

    不过，道藏怎么知道我是他祖师。

    不会是诓骗我吧！

    道藏极为聪明，不等我问，当即解释：“师祖，昨天我师父给我们发了鬼函，说您的记忆已经觉醒了一些，让我们听从您的号令。”

    道藏从怀里拿出一张人皮，迎风一抖对我说：“师祖，师父还把您的画像给了我们，怕我们不认识您，产生误会！”

    人皮上的画像，与我一模一样。

    看来道藏说的是实话。

    我好奇地问：“你怎么当了城隍爷了？”

    道藏说：“师祖，这是您的命令！”

    我诧异无比，怎么会是我的命令。

    道藏解释起来：“师祖，您让我们进入冥府，有两个目的。一是发展自己的势力，二是打进冥府内部。”

    我突然想起了玄真的话。

    玄真说过，我的第五世发现自己势单力孤，想再发展一些自己的势力，所以创下了天心阁。

    与此同时，我也大概猜到了一些事情。

    青阳道长能当上鬼差，肯定与玄真与道藏有关。

    我记得青阳道长还是人的时候，他就是半个鬼差。

    我隐约间猜到，玄真说不定在冥府已经给我建造了一个极为庞大的势力。

    只是现在还没有告诉我，或者还不到告诉我的时候。

    我现在还记得，我刚进入天心阁的时候，青阳道长和我说，天心阁的历代祖师都没有轮回，行走在阴间。

    想必天心阁的人都被玄真安排进了冥府任职。

    不过我有一事不明，当年我为什么要让玄真打入冥府内部呢？

    我说：“道藏，为什么要打进冥府内部呢？”

    道藏想了想说：“师祖，好像冥府有人参与了当年天崩地裂十绝阵的大战，想谋害你！”

    道藏的话让我想起了孟婆。

    孟婆曾经对金玺说过，她给我喝忘魂汤也是奉命而为。

    而且孟婆三番五次地阻止我想起之前的事情，其中肯定有什么不可告人的秘密。

    看来当年的事情，不是那么简单。

    我拍了拍道藏的肩膀说：“谢谢你！”

    道藏受宠若惊地说：“师祖，为您效力是弟子我应该的！”

    道藏接着又说：“师祖，我的鬼差死了，我的师爷也死了，我需要回去赶快安排一下！”

    我点了点头说：“好的，去吧！”

    道藏转过身走了。

    我生母走过来说：“赵璋，既然这是你曾经的手下，咱们能不能叫他们一起去救张贤？”

    我眼前一亮。

    是啊！既然道藏他们实力不弱，我为什么不能叫他们一起去救张晓雅她们。

    我正准备叫住道藏，我面前飘起两个字：不可。

    这两个字是用空气中的阴气凝结而成的，显得十分诡异。

    我诧异无比，这是谁写的？是夜王吗？

    可是夜王为什么不直接说话。

    我说：“夜王，这字是你写的吗？”

    夜王同样惊骇无比：“师尊，不是我写的！我的洞府被侵入了！”

    我大惊失色。

    夜王的洞府居然被侵入了，简直不可思议。

    是谁有这么强悍的实力？

    夜王可是鬼王后期，只有鬼皇以上的实力才能办到。