
    给我写字的人肯定拥有鬼皇以上的实力。

    但是这个人既然侵入了夜王的洞府，却没有对我和鬼王出手，显然对我并没有恶意。

    我悬着的心顿时落进了肚子里。

    只要不是针对我们就行。

    不过这个人刚才肯定听到了我和道藏的谈话，不知道他会不会把这个秘密泄露出去。

    如果这个秘密被泄露出去，不但道藏会有危险，就是玄真也会有危险。

    我眯起眼睛向洞府四周望去，没有任何人。

    我猛地转过头向身后望去，还是没有人。

    我大着胆子问：“请问阁下是谁？能否现身相见？”

    没有人说话。

    洞府之内一片沉默。

    我再次大声询问：“请问阁下是谁？能否现身相见？”

    依旧没有人说话。

    估计这个人已经走了。

    我突然想起来，我既然用幽瞳咒能看清楚白霏雪剑墓的结构，以及幽冥九转阴阳阵的结构，不知道能不能看到这个隐身的人。

    我嘴里暗念咒语，咬破中指在眉心上一点。

    刹那间，夜王整个洞府的结构闪现在我的心中。

    与此同时，我看到一道小黑影犹如流云清风一样从洞府内一闪而没，消失在洞府门口。

    这道黑影极小，显然是一个小孩子。

    我在心中暗自琢磨，难道刚才给我写字的人是一个小孩子？

    可是一个小孩子怎么可能拥有如此强悍的实力？

    我不由想到了张晓舒的弟弟张晓悠。

    张晓悠既然能拥有鬼王的实力，那么这个小孩子为什么不能拥有鬼皇的实力。

    不过一想到一个小孩子拥有鬼皇的实力，我心中还是难以相信。

    这个小孩子到底是谁家的孩子，为什么会来到这里？为什么又会给我写字？

    他给我写字想表达什么？

    难道他想说，不让我带着道藏去救张晓雅她们？

    我有点摸不清头脑了，这个小孩子到底想干什么？

    他是出于贪玩，在我面前写了“不可”两个字，还是真的想告诉我，不能那么去做。

    想的我有些头疼。

    突然，我想到了另外一个人。

    这个人也是小孩，而且在幽冥九转阴阳阵中帮过我。

    当时毛利要杀我，突然间惊骇无比地睁大了眼睛，就像看到了令他最最恐怖的事情。

    随后，毛利对小孩说多谢不杀之恩，然后转过身走了。

    而且当时我脚下还伸出了一根细细的因果线，与小孩连在了一起。

    难道这个小孩和在幽冥九转阴阳阵中的小孩是一个人？

    想到这里，我立即蹲下身子，寻找小孩的脚印。

    小孩的脚印很浅，但是仔细看还能看出来。

    这个小孩的脚印和幽冥九转阴阳阵中小孩的脚印几乎一般大。

    难道他们真的是一个人？

    虽然我不敢肯定，但是我的直觉告诉我，十之八九是一个人。

    如果他们是同一个人，那么小孩给我写的“不可”这两个字，显然是好意。

    其实我明白小孩的想法，他让我不要叫道藏去救张晓雅她们，显然是不想将天心阁在冥府的势力暴露出来。

    可是张晓雅她们现在身陷囹囵，万一有个三长两短，我心难安。

    想到这里，我还是准备叫道藏他们。

    相对于暴露天心阁在冥府的势力，我觉得救下张晓雅还是更加重要。

    我拿出天心阁灵牌刚准备召唤道藏，突然又想到一个问题。

    既然道藏是隐藏在冥府内部的势力，一旦他们暴露了，再加上冥府对我一直图谋不轨，那么他们肯定也会面临危险。

    甚至于惹来杀身之祸。

    我不能为了救张晓雅她们让道藏他们身陷囹囵。

    我突然发现，这件事情，向前不能走，向后不能退。

    真是令人难以决定。

    我生母似乎也意识到了事情的重要性，在旁边唉声叹气，没有催促我做决定。

    我现在面临的选择，与我生母当时面对我和小鬼孩的选择一样。

    当时小鬼孩因为替我而死，对我恨之入骨，无时不刻不想杀了我。

    刚开始我生母心生愧疚帮他，后来见过我几次之后，触动了一个母亲内心中最柔软的一面。

    所以她后来选择了两不相帮。

    到了最后，更是为了我而劝解小鬼孩，让我们兄弟相认。

    人生总是有许多的选择，向前，或者向后。

    向左，或者向右。

    突然，我生母眼前一亮，对我说：“赵璋，刚才给你写字的人既然提醒你不要这么做，而且他又那么厉害，说不定他去救张贤了！”

    我心中一动。

    我生母说的很有道理，的确有这个可能。

    我生母说：“赵璋，这个人是谁？你认识吗？”

    我摇了摇头：“不认识。不过应该是个好人！”

    听说我不认识，我生母的眉头又微微凝起，又开始担心小鬼孩的安危了。

    我安慰起来：“我现在去停尸房看一看！”

    我生母点了点头，又担心地说：“路上一定要小心！”

    我点了点头。

    我生母现在是既担心小鬼孩，又担心我。

    我不由又想到了我养父养母，不知道他们现在过的怎么样。

    我带着噬魂犬离开了夜王的洞府。

    刚走出夜王的洞府，我身后突然“嗖”的一声响起了破空声。

    我诧异不已，转过头向身后望去。

    一个老头站在了我和洞口之间。

    这个老头我认识，正是陈家下阴间抓我的一个老头。

    老头眼神阴沉地看着我，嘴角扬起一抹似有若无的冷笑。

    老头的手中抓着一个小人的魂体。

    看到这个小人，我有点幸灾乐祸。

    这个小人不是别人正是张卓。

    张卓被一张黄符裹着，脸色凄厉，神情痛苦，好像正被什么刑罚折磨，享受着生不如死的感觉。

    我真想对张卓说一句，张卓，想不到你也有今天。

    可惜的是，张卓现在是不灭之魂。

    我真恨不得张卓现在就死。

    老头似笑非笑地说：“赵璋，想不多你这么阴险，居然诱杀了陈楠！”

    不等我说话，老头接着说：“我看你离开了洞府，还有谁能帮你！”

    说罢，老头一步一步地向我慢慢走来。

    老头每走一步，我就觉得心跳加速。

    老头显然发现了夜王的存在，而且发现夜王不能离开洞府。