
    张卓冷笑起来：“少废话！我数三下，如果你不收起封印禁术，我就让陈君魂飞魄散。”

    不等老人说话，张卓大声数起来：“一！”

    “你不用数了，我已经收起了封印禁术！”老人冰冷的声音从轿子外面传来，不带一丝感情。

    我当即收起鬼轿念起走阴术的咒语。

    与此同时，我手上狂吐魂力，想震开张卓，独自下阴间，让张卓留在阳间面对陈家的滔天怒火。

    张卓早有准备，死死地拉着我的手不放，还与我对拼魂力。

    我眼前一黑，走阴术已经启动。

    我和张卓双双进入阴间。

    刚进入阴间，我立即挥掌向张卓当头劈下。

    张卓也同时挥掌向我劈下。

    两掌相对，发出“砰”的一声闷响，我们两人双双向后退开。

    我与张卓势均力敌。

    我在心中琢磨，是与张卓力拼，拿回焚天之咒的火种，还是就此罢手。

    就在这时，一个阴测测的声音在我身旁响起：“张卓，你以为你能跑了？”

    听到这个声音，我和张卓同时脸色大变。

    说话的人是陈家的那个老人。

    陈家什么时候也会走阴术了？

    难道陈家用的是走阴符？

    我当即放出鬼轿和疾行鬼，坐到上面狂奔而去，也没有注意方向。

    “陈楠，你去追赵璋。我来收拾张卓！”老人咬牙切齿地说。

    “是！”叫陈楠的人大声说。

    我转过头，看到轿外的陈楠向我狂追而来，速度和我的鬼轿几乎不相上下。

    苏小小曾经说过，她送我的鬼轿速度堪比鬼王的速度，有时候甚至就连鬼王都追不上。

    追我的陈楠，肯定是鬼王。

    我一时不知道该怎么办？

    突然，我想到一个办法，去找我的大徒弟夜王。

    夜王可是鬼王后期的实力，即便打不过陈楠，肯定也不会落于下风，至少能保护我。

    想到这里，我立即辨认方向。

    可是阴间太大了，再加上刚才跑的匆忙，没有辨认方向，我都不知道我跑到哪里了。

    就在我一筹莫展的时候，我想到了天胎罗盘。

    我生母被我安排在夜王的洞府。

    只要我用天胎罗盘定位我生母，就可以找到夜王。

    我拿出天胎罗盘，将我生母的生辰八字写到黄符上烧掉，然后将符灰散在天胎罗盘上。

    天胎罗盘指针转了一圈，然后指向了我的右边。

    我立即指挥疾行鬼向右边跑。

    半个多小时后，我远远地看到了夜王的洞府，心中激动无比。

    陈楠在我身后紧追不舍，一直与我保持着近百米的距离。

    鬼轿被抬到洞口后，我一边收起鬼轿和疾行鬼，一边飞身而起向洞内冲去。

    这时，噬魂犬似乎嗅到了我的气味，欢快无比地从洞里跑了出来。

    我立即大声地说：“快进洞府！”

    噬魂犬看到追在我身后的陈楠后，“汪汪”的叫了两声，转身向夜王的洞府窜去。

    陈楠见我进了山洞，当即哈哈大笑起来：“赵璋，你真是愚蠢无比，居然往山洞里面钻！”

    陈楠大摇大摆地走进洞内。

    似乎我已经是瓮中之鳖。

    陈楠哪里知道，我的徒弟夜王正在等着他。

    上一次毛利将我追进了洞内，差点魂飞魄散。

    不知道陈楠能不能打得过我的徒弟夜王。

    冲进夜王的洞府，我忍不住松了一口气。

    这一路上心惊胆战，就怕被陈楠追上，现在终于可以放心了。

    夜王掩饰的极好，一句话也没有和我说。

    我站在洞府里面，静候着陈楠。

    陈楠走到洞府大门口的时候，脸上露出讶异之色，估计没有想到在这小小的山洞中，还有这么一处奢华无比的洞府。

    陈楠走进洞府，嘲讽地说：“赵璋，我看你往哪里跑！”

    我冷笑起来：“老头，你说我往哪里跑，我看你往哪里跑？夜王，给我杀了他！”

    我的话音刚落，“砰”的一声，洞府的大门关上了。

    陈楠狐疑地向后看了一眼，微微皱起了眉头。

    “是，师尊！”夜王大声地说。

    陈楠抬起头，向洞府的各个角落望去，诧异地问：“你是谁？”

    夜王的虚影闪现在洞府内，冷冷的说：“我是赵璋千年前的徒弟夜王！”

    听到夜王两个字，陈楠忍不住哆嗦了一下。

    难道陈楠也听过夜王的名号。

    上一次毛利看到夜王，当即吓得浑身发抖。

    想必我这个徒弟夜王，在一千年前也是一个令人头疼的煞星。

    夜王说：“敢追杀我师父，给我死！”

    夜王话音刚落，洞府里的光线突然幽暗下来，无数根丝线向陈楠射去，深深地插在陈楠的身体里。

    陈楠就像曾经的毛利一样，被丝线拉起，吊在半空中。

    陈楠凄厉地惨叫起来，状若癫狂。

    陈楠的身体以肉眼可见的速度迅速干瘪下去，就像被放走了气的气球。

    眨眼间，陈楠只剩下了一张魂皮。

    突然，陈楠的魂皮向地底钻去。

    可是钻到一半，陈楠的魂皮被卡在了地上。

    夜王不屑地说：“前一段时间毛利就是用这种手段跑了，你以为我还会犯这种低级错误吗？”

    上一次毛利就是这么跑的，让我后悔不已。

    这一次陈楠必须死。

    夜王说：“幽凌遁，你不是急需要魂力强大自己吗？吃了它！”

    噬魂犬听到夜王的声音激动地“汪汪”叫了两声，窜到陈楠面前张嘴撕下一块魂皮。

    陈楠凄厉地嘶吼起来、

    噬魂犬却不管不顾，吃掉嘴里面的魂皮后，又撕下陈楠身上一块魂皮。

    不一会儿，噬魂犬就吃掉了陈楠一大半的魂皮。

    陈楠惨叫连连，看的我有些于心不忍。

    不过一想到这些杂碎都不是好东西，我也就没有再去理会。

    几分钟后，噬魂犬将陈楠全部吃掉了。

    噬魂犬抖了抖身上的毛，仰起头嘶吼了一声。

    噬魂犬当即从一只可爱的小型犬，变成了一只稍显凶悍的中型犬。

    我上下打量了一下噬魂犬，噬魂犬居然晋升为鬼将级别的鬼畜了。

    我兴奋无比，正准备拍一拍噬魂犬的头以示安慰。

    这时，山洞外传来了一个声音：“大哥，刚才鬼犬的声音的确是从这里发出的！”