
    “谁是赵璋？给我滚出来！”这个声音大声断喝，充满了威严。

    我抬起头向说话的人望去。

    说话的是一具僵尸，脸上的皮肤干涸如纸，凹凸不平地铺在脸上。

    脖子上的青筋和肌肉结扎在一起，就像排列在一起的电缆。

    我看不出这个僵尸是什么等级，但是绝对在尸将之上，不是尸帅，就是尸侯。

    不等我说话，云飞扬冷笑起来：“司南，你算什么东西，敢和我朋友这么说话！”

    司南眯起眼睛循声望去。

    当司南看到是云飞扬在说话，立即冷哼起来：“我还以为是谁？原来是云飞扬！云飞扬，难道你想插手我们阴风壑的事情？”

    云飞扬扬起剑眉，语气平淡却又不容置疑地说：“有何不可？”

    司南嗤笑了一声，冷冷地说：“云飞扬，你找死！”

    云飞扬双手紧握千年桃木剑，举到自己面前，一字一句地说：“生亦何欢，死亦何苦。司南，昨天的我已经不是今天的我了。”

    突然，云飞扬猛然睁大双眼，眼中爆射出道道精光。

    云飞扬仰天长啸：“受死吧！”

    云飞扬脚尖点地，飞身而起，挥动桃木剑向司南斩落。

    与此同时，云飞扬嘴里念动咒语：“大风起兮云飞扬，三魂归一破九天！”

    随着云飞扬念动咒语，一道血红的身影，一道漆黑的身影，从地底急速射出，与云飞扬融合在一起。

    云飞扬人剑合一，桃木剑上符光流转，一个个鬼画符不时在剑身上闪现。

    刹那间，云飞扬整个人的气质似乎在瞬间变得高深莫测起来。

    这是我第二次看到云飞扬施展三魂归一了。

    不过云飞扬不能三魂归一。

    云飞扬一旦强行三魂归一，接下来就会头疼欲裂。

    为了避免云飞扬被其他僵尸偷袭，我没有躲到楚家阴阳师中间，而是飞身而起向大坑上跳去。

    与此同时，司南厉喝一声，将手插入他身边的一颗大树之中，并将环抱粗的大树连根拔起。

    司南抓住大树的树干，向云飞扬横扫过去。

    站在他右边的七八个僵尸，当即被扫的飞了出去。

    楚天晓看到我冲了出去，立即和娇媚儿也冲了出去。

    其他的楚家人看到楚天晓冲了出去，当即也跟着冲了出去。

    楚家这么一动，立即又牵动了其他阴阳师。

    其他阴阳师也跟着冲出了剑墓。

    剑墓里面的僵尸们以为我们要围攻司南，纷纷出手阻拦。

    刹那间，双方再次厮杀起来。

    楚天晓一把拉住我说：“赵大哥，你这是要干什么？”

    我刚准备说话，云飞扬的桃木剑已经斩在了司南手中的树干上。

    “轰”的一声，树干应声而断，司南也被震得吐出一口漆黑的尸血。

    司南睁大了眼睛，不敢置信地看着云飞扬。

    紧接着，司南手腕一翻，抡起剩下的半截树干向云飞扬砸下。

    云飞扬双肩一抖，剑尖一挑，再次向司南斜斩而下。

    上一次云飞扬三魂归一后，当即头疼欲裂。

    可是这一次居然没事。

    不过，我怕这是云飞扬在咬牙硬撑。

    我对楚天晓说：“云飞扬一旦三魂合一，接下来会有一段时间失去战斗力，我怕他有危险！”

    楚天晓挡在我身前：“我和娇媚儿去，你赶快跑！”

    “这……”

    这个时候让我跑，我怎么能丢下他们。

    楚天晓焦急地说：“赵大哥，现在不是讲兄弟义气的时候！你不跑，我们这些人也不能走。你走了，我们反而能找机会跑！”

    我无奈地叹了口气。

    我不走，楚天晓他们的确不会走。

    我走了，他们反而不用硬拼，还能找机会撤走。

    我转过身，准备招出鬼轿和疾行鬼跑路。

    可是突然间，我觉得自己好没用，总是让别人保护我，我还算是顶天立地的男人吗？

    不过，一想到以后的鬼仙大业，我只能咬牙忍住自己躁动的心。

    韩信为了一生宏愿，甘受胯下之辱。

    我赵璋难道连这么一点屈辱也忍受不了。

    小不忍则乱大谋。

    张晓雅、楚天晓，今天你们为我拼死拼活，等我他日成就鬼仙霸业，我替你们流血流汗。

    我咬了咬牙招出了鬼轿和疾行鬼，向来时的方向走去。

    现在去见白霏雪，显然是不可能了。

    至于李嘉图的事情，只能等以后有机会了解了。

    走了一会儿，我才想起来，我来的时候，是从阴间走来的。

    刚才估计我脑子糊涂了。

    在阴间走，要比在阳间走安全一点。

    我还是从阴间走吧！

    我收起鬼轿和疾行鬼，施展走阴术，来到了阴间。

    刚下了阴间，我突然觉得全身乏力，就连脑袋也昏昏沉沉的，就像脖子上顶的不是头，而是铅球。

    我自从修炼阴阳术以来，从来没有发生过这样的事情。

    这是怎么了？

    紧接着，我觉得我的眼皮特别沉，好想闭上眼睛睡一觉。

    就在这时，噬魂犬突然大声“汪汪汪”地叫起来，声音中充满了愤怒和威慑。

    我顿时清醒了许多，觉得肯定有问题。

    噬魂犬不会无缘无故地嘶吼。

    我努力地睁开眼睛，朝噬魂犬吼叫的地方望去。

    我看到一个模糊的身影，向我慢慢地走来。

    这个人好像在笑，不过我眼前一片模糊，根本看不清。

    “赵璋，多日不见，最近可好？”

    这个人走到距离我十几米远的地方说。

    我努力地使自己清醒，可是脑子就像一片浆糊，不知道在想什么。

    噬魂犬冲到我面前，嘶声低吼着，不让这个人靠近我。

    “赵璋，旁边就是我的茅舍，我请你喝杯茶吧！”

    这个人似乎因为噬魂犬拼命护主，并不敢再往前走一步，隔着十几米的距离说。

    不知道为什么，我居然有种想答应他的冲动。

    可是，我并不认识这个人。

    如果是平时，我肯定会断然拒绝。

    这个人继续说：“赵璋，来吧！说不定这一杯茶会让你的丧钟无法敲响第九次！”

    听到这个人的话，我脑海中“轰”的一声。

    这个人怎么知道我的丧钟会敲响，而且还是最后一响。

    张晓雅都不知道这件事情。

    接着，我又想起了来剑墓的路上，做的那个奇怪的梦。

    梦中的黄忧元说，我的第九次丧钟马上就要敲响了。