
    云飞扬听到大坑下面有人说话，一步跨到大坑旁边。

    当云飞扬看到墓室里面人头攒动的众多僵尸后，脸色变得凝重起来，眉头微微皱起。

    “赵璋，你愣着干什么？快跑啊！”

    刚才说话的阴阳师再次大声提醒我。

    提醒我的阴阳师似乎想到了什么，一边扯下脸上的魂皮，一边说：“我是楚天晓！”

    既然是楚天晓，我肯定信得过。

    我正准备转过逃跑，云飞扬对我摇了摇头：“赵璋，你不能跑！和我杀了他们！”

    云飞扬拿出桃木剑，指向了墓室里面众多僵尸。

    墓室里面的僵尸有四五十个，其中大部分都是尸灵，有一些甚至达到了尸帅。

    即便云飞扬可以在短时间内三魂归一，再加上楚天晓和噬魂犬，我这边也没有任何胜算。

    只是我弄不明白，我到底犯了什么事？楚天晓为什么让我跑。

    墓室里的僵尸，不再理会其他阴阳师，看到我就像疯了似的，纷纷咆哮着从剑墓中飞身而出，向我扑来。

    云飞扬双目倒竖，眉头紧拧，厉喝一声，挥起桃木剑向众多僵尸劈去。

    与此同时，楚天晓一跺脚，他的魂魄从天灵中飞出。

    楚天晓旁边的另一个人同样一跺脚，魂魄从天灵中飞出。

    原来楚天晓身旁的人是娇媚儿。

    楚天晓和娇媚儿合魂一处，向众多僵尸冲去。

    楚天晓和娇媚儿的合魂不再是纯粹的黑影，黑影中带着丝丝彩条。

    难道楚天晓和娇媚儿的合魂晋级了？

    “轰”的一声，云飞扬一剑砍死了数个僵尸。

    僵尸的残肢断臂纷纷落下，掉进了大坑中。

    又是“轰”的一声，楚天晓和娇媚儿的合魂撞在了三个僵尸身上。

    三个僵尸当即被撞的支离破碎，散乱四处。

    我发现云飞扬的千年桃木剑简直比钢铁还要坚硬，楚天晓和娇媚儿的合魂比巨锤还要厉害。

    这一斩一撞间，居然杀掉了五六个僵尸。

    墓室内的其他阴阳师看到这种情况，纷纷对视了一眼。

    不知道是谁厉吼一声，向众僵尸冲去，其他的阴阳师也跟着向僵尸们冲去。

    众僵尸突然间腹背受敌，顿时大乱。

    立即有许多僵尸不再向我扑来，折返回去杀向其他阴阳师。

    刹那间，原本安静的大坑内，顿时杀声滔天，呐喊震地。

    一个个阴阳师和一个个僵尸捉对厮杀。

    或者好几个阴阳师围攻一个僵尸。

    或者好几个阴阳师组成简单的阵法与几个僵尸对战。

    我看着阴阳师和僵尸们突然间打成一锅粥，心中诧异不已，怎么突然间就对上了。

    这肯定和云飞扬以及楚天晓夫妻俩出手有关。

    云飞扬表现出强悍的实力后，立即有一个尸帅对上了云飞扬。

    而楚天晓夫妻也和两个尸帅对上了。

    原本冲向我的众多僵尸，此刻却没有一个。

    我和噬魂犬站在大坑边上，突然变得形孤影单起来。

    云飞扬一边与尸帅厮杀，一边对我说：“赵璋，你真不知道你犯了什么事情？”

    我无辜地耸了耸肩说：“云飞扬，我还能骗你不成！”

    云飞扬说：“你劫了阴风壑鬼王的娇妻叶小倩，鬼王震怒无比，命令阴风壑所有的僵尸缉拿你！”

    我想起来了。

    前几天我劫了阴风壑鬼王的花轿，救下了叶小倩。

    可是这一切的罪魁祸首是赵颖。

    赵颖为了挑拨离间阴风壑和行尸谷的关系，明知道叶小倩是我的鬼仆，偏偏将叶小倩许配给阴风壑的鬼王。

    想到这件事情，我不由又想到了苏小小。

    不知道苏小小现在怎么样了？她的仇家是不是还堵在她的大阵外。

    不过苏小小不用我为她担心，她的大阵那么坚固，岂是这些宵小之辈可以攻破的。

    我指着这些僵尸说：“这些都是阴风壑的僵尸？”

    云飞扬说：“不只是阴风壑的，还有聚灵沟的！他们两家现在联合起来对付行尸谷，可以说正处在蜜月期！”

    我早就想到聚灵沟和阴风壑迟早会联合起来，只是没有想到这么快。

    既然这些僵尸都是聚灵沟和阴风壑的僵尸，而且它们又想对付行尸谷，那我可就不客气了。

    我拍了拍噬魂犬的头，左手拿出桃木剑，右手拿出一叠黄符，飞身而起，向大坑里面冲去。

    噬魂犬一声嘶吼，身子向后微微一缩，前脚蹬地，一跃而起，向其中一个僵尸扑去。

    我一剑斩断了一个僵尸的头颅，一张火符烧死了一个僵尸。

    就在我准备大开杀戒的时候，楚天晓和娇媚儿分开魂魄，回到各自的身体。

    楚天晓对我说：“赵大哥，你赶快去墓地里面救李嘉图！”

    我说：“李嘉图在哪里？”

    楚天晓扔给我一个纸团：“图上面标着位置！”

    楚天晓说完话，再次魂魄出窍，与娇媚儿合魂一处。

    刚才与我说话的空档，楚天晓和娇媚儿在两个尸帅的夹击下险象环生，差点受伤丢命。

    幸亏她们两人合作默契，心有灵犀，总是在千钧一发的时候避开了致命的危险。

    我接住纸团打开，上面画着墓室结构图，同时标注着李嘉图的位置。

    我好奇不已。

    既然你们都已经知道李嘉图在哪里，为什么他们不直接将李嘉图救下来，非要让我去救。

    难道她们让我来救李嘉图，有什么其他原因？

    突然，我想起来我问张晓雅为什么要让我去救李嘉图，张晓雅舅舅说我去了就知道了。

    这其中肯定有秘密。

    我根据墓室分布图，向墓室里面走去。

    其中一个尸帅看到我进了墓室，立即大声嘶吼：“你们，赶快去拦住赵璋！”

    被指挥的好几个僵尸想拦我，却纷纷被好几个阴阳师拦下。

    我懒得理会这些僵尸，现在救人要紧。

    在墓道里面走了一会儿，我终于来到了李嘉图所在的墓室。

    进入墓室，我看到楚家的一个阴阳师站在墓室中，墓室的墓顶上镶嵌着一个人。

    这个人不是别人，正是李嘉图。

    看到楚家的这个阴阳师，我心中更加肯定。

    无论是张晓雅，还是楚天晓，他们肯定救不了李嘉图。

    否则，此刻这个楚家的阴阳师就将李嘉图救下来了。

    只是我不清楚，为什么只有我能救李嘉图？

    这其中到底有什么秘密。