
    能这么轻易走到我身后，而不被我察觉的人，至少也是三镜阴阳师，或者是鬼帅和尸帅。

    这个人到底是什么人？

    不过这个人没有偷袭我，说明对我没有恶意。

    即便如此，我依旧悄悄地将魂力注入掌心，准备在关键时刻出手。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    这只手拍完我，在我的后背写了一个“跑”字。

    我诧异不已，这个人为什么要让我跑。

    就在这时，一道阴气向我这里飞射而来，气势如虹，声势惊人。

    我惊骇无比，如果被这道阴气击中，我必死无疑。

    我立即施展走阴术，遁入阴间。

    进入阴间，我舒了口气。

    刚才太惊险了。

    如果不是我跑得快，现在我就变成了一具死尸。

    不知道刚才给我预警的人跑了没有？

    他是谁？为什么要给我预警。

    可惜我当时没有转过头去看他。

    刚才对我出手的人应该是陈家的人，他肯定察觉到我藏在暗处，然后出手偷袭。

    这个人应该是三镜阴阳师，或者是四镜阴阳师。

    不过这个人应该不知道我是赵璋，否则他不可能下重手。

    杀了我，他们可就没有祭品了。

    既然张晓雅她们已经从幽冥九转阴阳阵出来了，那么她们肯定回到了夜王的洞府。

    我去停尸房就没有必要了。

    我现在真希望张晓雅把陈渝这个老东西杀了，并且抓住张卓。

    这样，我既可以收回焚天之咒的火种，还可以杀掉张卓，为小鬼孩，为我生母，以及为近百个被张卓吃掉心脏的兄弟报仇。

    我放出四个疾行鬼，指挥他们抬着鬼轿直奔夜王的洞府。

    回洞府的路上，我捋了捋最近发生的事情，发现有一些事情让人十分费解。

    首先是何瑞虎。

    何瑞虎怎么跑进了幽冥九转阴阳阵？他在里面干什么？

    其次就是那个神秘的小孩。

    我从来没有见过这个小孩。

    但是这个小孩在幽冥九转阴阳阵中救了我，在夜王的洞府阻止我叫天心阁的人去帮张晓雅。

    不知道张晓雅她们从幽冥九转阴阳阵中出来，是不是这个小孩在帮忙。

    不过一会儿见到张晓雅就知道了。

    除了何瑞虎和神秘的小孩，还有几个人引起了我的兴趣。

    那就是周青、金玺、冷无殇、白依茜和欧阳小胖这几个人。

    金玺我见过，但是周青、冷无殇、白依茜和欧阳小胖这四个人我没有见过。

    金玺曾经对孟婆提起过周青等人，说他们并没有犯阴冥鬼法，但是冥府却通缉他们。

    好像这件事情与我有关。

    还有今天，赵颖曾对蔡芬说，她布下天罗地网，就是让我走不了阴，让周青还不了阳。

    赵颖这句话耐人寻味。

    她为什么说让我走不了阴，让周青还不了阳？

    我隐隐中觉得，无论是金玺、周青，还是冷无殇、白依茜，以及欧阳小胖，应该都与我有关系。

    只是这关系不知道是什么关系。

    走了十几分钟，我回到了夜王的洞府。

    张晓雅她们果然全部安全地回来了。

    看到一张张熟悉的脸，我高兴无比。

    众人看到我也纷纷围上来，关切地询问我。

    我一一和大家打完招呼，然后问张晓雅：“晓雅，陈渝杀了吗？张卓抓住了吗？”

    张晓雅诧异地看着我，疑惑地说：“陈渝？我不认识！我们也没有看到张卓！”

    看来张晓雅她们回来的时候，并没有遇到玄真和陈渝。

    否则张晓雅肯定知道陈渝是谁。

    不知道玄真有没有杀了陈渝，抓住张卓。

    只要张卓带着焚天之咒的火种，他就永远也死不了。

    张卓这个害人精，必须尽快将他绳之以法。

    我“哦”了一声，将刚才发生的事情全部告诉了张晓雅。

    张晓雅拧起秀眉，冷冷地说：“想不到陈家如此无耻，明明和蔡芬达成了协议，居然在暗中下黑手。”

    我苦笑起来：“我现在是香饽饽，谁看到都想咬一口！”

    我觉得我现在有点像唐僧，走到哪里，妖怪跟到哪里。

    如果不是张晓雅她们，我现在不知道已经死了多少次了。

    我现在真希望我能快点成长起来，变成鬼仙。

    张晓雅说：“我一会儿走的时候，去找一下蔡芬，和她说一说陈家的事情！”

    “啊！你又要走？”我想不到张晓雅又要走。

    我真有点舍不得张晓雅。

    真是相聚时难别亦难，我心无力百花残。

    张晓雅似乎看出了我心中的恋恋不舍，安慰我说：“咱们暂时的分别，是为了以后永久的团聚！”

    我叹了口气，什么也没有再说。

    张晓雅张开嘴想说什么，最终却始终没有说出来。

    张晓舒的弟弟冷笑起来：“赵璋，你什么意思啊！你对晓雅姐姐又是伤怀感慨，又是唏嘘感叹，为什么不理我姐姐啊！”

    我真是该死。

    怎么把张晓舒给忘了。

    其实，我不是故意忘了张晓舒，而是在大部分的时候首先想到的是张晓雅。

    这个真不是我厚此薄彼，我也不知道为什么。

    也许是因为张晓雅比张晓舒更早闯进了我的心里吧！

    这就像初恋一样。

    一个人一生中也许有三段或者五段，甚至是十段爱情。

    可是最令他难忘的，必定是初恋。

    我尴尬地笑了笑，不知道该怎么回答张晓舒弟弟。

    我挠了挠头，不好意思地说：“晓舒，你什么时候走？”

    张晓舒说：“我们一会儿就走！”

    我抿了抿有些干裂的嘴唇，想了想说：“你们路上小心！”

    张晓舒点了点头。

    我特别想和张晓舒说一些动情的话，可是我怎么也张不开嘴。

    在内心中挣扎了半天，我鼓起了勇气。

    我说：“记得早点回来，要不然我会想你的！”

    张晓舒眼圈一红，有些哽咽地点了点头。

    说完这句话，我突然觉得这句话一般都是留守在家中的妻子，对出远门的丈夫说的。

    可是我却说了出来。

    不过话已出口，不可能再收回来。

    张晓雅走过来拍了拍张晓舒的肩膀以示安慰，然后对我说：“赵璋，楚天晓他们去救李嘉图了，你一会儿也去吧！”

    提起李嘉图，我心中一动。

    上一次居治超说李嘉图需要我去救，这一次张晓雅又说李嘉图需要我去救。

    这到底是怎么回事？