
    我好奇地问：“张晓雅，李嘉图为什么需要我去救？”

    既然张晓雅她们也在，她们为什么不和我一起去救，难道她们不怕我再遇到危险吗？

    张晓雅没有说话，向她舅舅望去。

    张晓雅舅舅笑了笑说：“赵璋，你去了就知道了！”

    我郁闷不已。

    我发现我问的很多问题，无论是张晓雅，还是张晓舒，她们总会说到时候你就知道了。

    我在心里面发誓，我以后有什么事情，再也不问她们了。

    问了也是白问，简直浪费口舌。

    我点了点头说：“好的！我知道了！”

    张晓雅点了点头，坐上她舅舅的灵车走了。

    张晓舒和我打完招呼，和她弟弟妈妈也走了。

    她们又去帮我挖我的墓了。

    希望她们早日挖完我的墓，帮我收集齐我前世的头盖骨。

    看着她们消失在我的视线中，我心中一片惆怅。

    小鬼孩问我：“赵璋，去救李嘉图需不需要我？”

    看到小鬼孩，我突然想起来，我忘了问张晓雅神秘小孩的事情。

    虽然我发誓不再问张晓雅一些事情，但是这件事情却不能不问。

    我看了一眼我生母，对小鬼孩说：“不用了，我自己去吧！”

    其实我还是想让小鬼孩去的，多一个人就相当于多了一个帮手。

    更何况现在小鬼孩已经是鬼将了。

    不过，我不想让我生母在担心我的同时，也担心小鬼孩。

    可惜小王也走了，要不然我还能和小王一起去。

    不知道蔡芬把小王送去哪了？小王什么时候能回来。

    叶小倩现在重伤在床，肯定也不适合跟我去。

    算来算去，只有我和噬魂犬一起去了。

    突然，我发现一个最大的问题，张晓雅让我去救李嘉图，可是她没有告诉我去哪里救李嘉图。

    难道李嘉图在居治超带我去的那个地方？

    那可是白霏雪下半截剑身的剑墓。

    难道李嘉图在白霏雪的剑墓中。

    我问小鬼孩：“张贤，你知道李嘉图在哪里吗？”

    小鬼孩瞪大了眼睛，诧异地说：“赵璋，你不会连李嘉图在哪都不知道吧！”

    我尴尬地说：“也不是不知道，只是不太确定！”

    小鬼孩“哦”了一声。

    我生母担心地说：“赵璋，你路上一定要小心啊！”

    我点了点头说：“我知道了！你回去吧！”

    我放出鬼轿坐上去，命令疾行鬼往白霏雪的剑墓方向走。

    为了避免麻烦，我准备从阴间走。

    等我们到了白霏雪剑墓所在地，我再上阳间。

    四个疾行鬼抬轿子，速度有些慢。

    坐惯了风驰电掣的轿子，现在速度忽然慢了许多，还有点不习惯。

    在阴间不知道走了多长时间，我居然迷迷糊糊地睡着了。

    睡梦中我做了一个奇怪的梦。

    梦见我和黄忧始坐在一起喝茶聊天，谈古论今。

    喝着喝着，黄忧始突然对我说：“赵璋，不好了，你的第九次丧钟就要敲响了！”

    听到第九次丧钟就要敲响，我当即惊醒了。

    我发现我额头上满是冷汗。

    这个梦不是一般的奇怪。

    黄忧始已经很久很久没有出现在我的视线中了，就像人间蒸发了一样。

    而且我和黄忧始虽然没有什么深仇大恨，但是我们至少也是敌对关系，我怎么可能和他坐在一起喝茶。

    最重要的是，黄忧始说我的丧钟马上就要敲响第九次了。

    黄忧始应该不知道这件事才对！

    这件事情除了我，就连张晓雅她们都不知道。

    不过这毕竟是个梦，我没有多想。

    就在这时，疾行鬼停下了轿子。

    白霏雪的剑墓已经到了，只要我们上了阳间即可。

    我收起鬼轿和疾行鬼，念动还阳咒，眼前一黑一亮，来到了阳间。

    我四下里望了望，四周静悄悄的，没有一个人。

    在我不远处，那个巨大的大坑还在。

    噬魂犬回到故地，十分兴奋，尾巴摇的格外欢快，围着我跳了两圈。

    我摸了摸噬魂犬的头，和它一起向剑墓走去。

    噬魂犬当先一步，快速向大坑跑去，似乎想去见白霏雪。

    我在后面不急不慢地跟着。

    我心中奇怪，李嘉图到底在哪？他惹了什么人？需要我去救。

    噬魂犬走到大坑边上，突然停下脚步，趴下身子。

    接着，噬魂犬转过头对我摇了摇脑袋。

    噬魂犬这是在向我示警。

    我立即放缓脚步，弯下腰蹲下身子，蹑手蹑脚地向前走去。

    走到大坑旁边，我趴在地上向大坑里面望去。

    大坑里面空空如也，什么也没有。

    但是大坑下面的剑墓里却站满了人和僵尸。

    这么多人和那么多僵尸对持，我还是第一次看到，不由心生好奇。

    其中一个人说：“兄台，这里既不是阴风壑，也不是聚灵沟，更不是行尸谷。凭什么不容许我们来这里！”

    这个人称呼一具僵尸为兄台，我觉得挺滑稽。

    带头僵尸扫了一眼说话的人，皮笑肉不笑地说：“怎么？不服？不服你来呀！”

    带头僵尸举起了拳头。

    拳头上的皮肉已经被风干，一条条肌肉在上面纵横交错，就像晒干的鸡爪子。

    通过他们的对话，我大概明白了，这群僵尸不让这些阴阳师来剑墓。

    阴阳师们不服，所以和僵尸们对持起来。

    就在这时，我听到一阵脚步声向这里走来。

    我抬起头，看到了一个熟悉的人，云飞扬。

    云飞扬看到我愣了一下：“赵璋，你怎么又回来了？你胆子真大啊！”

    我觉得云飞扬话中有话，什么叫我怎么又回来了？

    而且云飞扬还说我胆子好大。

    难道发生什么事情了？

    我诧异无比，拍了拍身上的土站起来问：“怎么了？”

    云飞扬说：“难道你不知道吗？”

    我说：“我知道什么啊！”

    云飞扬刚要说话，墓室内的一个僵尸突然大声嘶吼起来：“快看，他是赵璋！”

    无数双眼睛向我望来，眼中写满了无尽的贪婪。

    我好奇不已，这些僵尸看我的眼神怎么都这么怪。

    “赵璋，快跑！”一个熟悉的声音，从墓室中的一个阴阳师口中喊出。

    快跑？跑什么？

    我招谁惹谁了？

    我向这个阴阳师望去，我不认识他。

    不过，这声音像楚天晓的声音。