
    楚家阴阳师看到我进来，立即向前走了两步和我打招呼。

    我和楚家阴阳师打过招呼，向镶嵌在墓顶的李嘉图望去。

    此刻的李嘉图脸色惨白，嘴唇发紫，紧闭着双眼，不言不语，不知道怎么了。

    我大声说：“李嘉图？你怎么了？”

    李嘉图似乎失去了意识。

    我诧异不已，问楚家阴阳师：“他没有醒？”

    楚家阴阳师点了点头。

    我说：“怎么把他救下来？”

    楚家阴阳师睁大了眼睛，诧异地说：“难道你也不知道怎么救？”

    这叫什么话？我如果会救肯定不会问你。

    难道所有的人都以为我能救李嘉图？

    可是我也不知道怎么救！

    如果我知道，肯定不会让李嘉图被镶嵌在上面。

    一个大活人，被镶嵌在墓顶上，周围都是冰冷的石块，能好受吗？

    我苦笑起来：“我也不知道！”

    楚家阴阳师好奇地说：“这就奇怪了！他们都说只有你能救了李嘉图！”

    我在心中叹了口气。

    这是谁在给我造谣，我明明不知道怎么救李嘉图，非说我能救。

    就在这时，被镶嵌在墓顶上的李嘉图突然睁开了眼睛，有气无力地说：“赵璋，你来了！”

    突然听到李嘉图的声音，我被吓了一跳。

    刚才李嘉图还昏迷着，想不到现在苏醒了。

    我点了点头：“李嘉图，你没事吧？”

    李嘉图“嗯”了一声说：“赵璋，你咬破你的中指，将你的血滴在地上！”

    我有些好奇，李嘉图为什么让我这么做。

    难道这样就可以救了李嘉图？

    我对这种做法表示怀疑。

    不过我依旧按照李嘉图所说，咬破了中指，将血滴在地上。

    我的血一滴到地上，整个剑墓突然剧烈地颤抖起来。

    与此同时，我们所在的墓室，无论是墓壁，还是墓顶，都散发出血红的光亮。

    看到这惊奇的一幕，我诧异不已，不知道为什么会发生这样的事情。

    李嘉图嘴里面喃喃自语，不知道在念什么咒语。

    过了一小会儿，禁锢李嘉图的墓顶就像拥有智慧一样，向两边散开，李嘉图从墓顶里面掉落下来。

    我向前跨出两步，将李嘉图接在双臂上。

    我放下李嘉图：“你怎么会被镶嵌进墓顶里？这是怎么了？”

    李嘉图嘴角挤出一丝苦笑，有气无力地说：“因为我炸了这座墓，惹恼了墓中的墓灵。”

    听到墓灵两个字，我不由想到了白霏雪。

    难道李嘉图所说的墓灵就是白霏雪。

    白霏雪以剑身为墓，以残魂为棺，除了白霏雪，这剑墓不会再有什么墓灵了。

    其实白霏雪根本不是什么墓灵，而是剑灵。

    我接着问：“到底是怎么回事？你详详细细地说一说！”

    原来李嘉图侦测到这里有一处千年古墓，觉得古墓里面肯定有不少好东西。

    于是和几个阴阳师合伙来到这里，炸开了白霏雪的剑墓。

    白霏雪怒不可遏，将李嘉图和他的几个阴阳师朋友全部抓住塞进了墓壁里面。

    后来白霏雪知道李嘉图与我是朋友，便没有杀李嘉图，只是将李嘉图镶嵌进了墓顶。

    如果我在十日之内来救李嘉图，白霏雪是不会为难他的。

    如果我在十日之内不救李嘉图，白霏雪觉得李嘉图与我关系淡薄，就会毫不客气地杀了他。

    这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。

    同时我也明白张晓雅舅舅为什么会说，我去了就知道了。

    原来事情是这样的。

    看来张晓雅她们早就知道这件事情，只是没有告诉我。

    难怪只有我能救下李嘉图，因为白霏雪除了我，根本不买任何人的帐。

    我突然想起来，四天前居治超用我二舅威胁我来救李嘉图，在走到剑墓附近的时候，我听到“轰”的一声巨响，想必就是李嘉图在炸墓。

    我说：“李嘉图，你是不是四天前炸的墓？”

    李嘉图点了点头。

    既然李嘉图在我来到剑墓的时候才炸的墓，居治超是怎么知道李嘉图有危险的？

    居治超又是怎么知道只有我能救了李嘉图？

    我心中满是疑惑，总觉得其中有问题。

    而且这问题还不止一个。

    按照李嘉图的说法，当时他和几个阴阳师炸了墓后，就被白霏雪拘禁了。

    可是接下来我见到了白霏雪，白霏雪为什么没有和我提起李嘉图的事情？

    而且回夜王洞府的时候，我又和白霏雪见了一面。

    可是白霏雪还是没有和我提起李嘉图的事情。

    这其中难道还有什么隐情？

    不过白霏雪近在咫尺，只要我问过白霏雪就知道事情的具体经过了。

    我对楚家的阴阳师说：“麻烦你先照顾一下李嘉图，我出去一会儿！”

    楚家阴阳师点了点头说：“好的！”

    我带着噬魂犬朝剑柄的方向走去。

    噬魂犬兴奋异常，当先向前跑去。

    我跟在噬魂犬身后，急速飞驰。

    走过一段墓道，我和噬魂犬又来到了刚才墓顶破损的位置。

    众多阴阳师和众多僵尸依旧在互相厮杀。

    不过僵尸们渐渐落于下风，阴阳师这边处于上风。

    阴阳师这边，最勇猛的就是楚天晓、娇媚儿和云飞扬了。

    直到此刻我才发现，原来这些阴阳师中，有一小半全部是楚家的人。

    难怪刚才楚天晓和娇媚儿一动手，很多阴阳师当即冲了上去。

    楚天晓看到我出来，十分高兴，与娇媚儿分魂后问我：“李嘉图救下来了？”

    我点了点头。

    楚天晓说：“赵大哥，那你赶快走，我和娇媚儿殿后！”

    我说：“楚天晓，我还要去办一点事。咱们一会儿再走！”

    楚天晓说：“赵大哥，不可，这里可是是非之地。更何况你现在同时得罪了聚灵沟和阴风壑，他们随时……”

    楚天晓的话还没有说完，一声冷哼从大坑外响起：“今天，只要是个人，谁也走不了！”

    这声音充满了震慑心神的力量，一听就知道是高手。

    听到这一声冷哼，众多苦战的僵尸立即士气大振。

    众多阴阳师则脸色大变。

    我在心中暗想，这是谁了？如此霸气，一句话就让这些该死的僵尸这么振奋。