
    如果现在的晓曼是假的，那真的晓曼在哪里？

    还在幽冥九转阴阳阵中被镇压着？

    一个个疑问令我头痛不已。

    我也懒得去想这些问题了，任何问题随着时间的推移，总有水落石出的一天。

    就在这时，鬼轿停下了。

    我诧异不已，我没有命令疾行鬼停下，他们怎么可能停下。

    我透过轿子，看到外面有一队僵尸拦住我的去路。

    我心中惊讶无比，这些尸兵怎么跑到阴间了。

    带头的僵尸是个尸将，和我等级一样。

    尸将指着我的鬼轿大声说：“赵璋，给我赶快下来束手就擒，否则我让你生不如死！”

    这个尸将的口气好大。

    我转过头向左右两边看去，两边站满了僵尸。

    我又向身后望去，我的后路也被切断了。

    我收起鬼轿和疾行鬼，右手拿出桃木剑，左手拿出一把黄符。

    我大概数了一下，对方有三十多个僵尸。

    不过这三十多个僵尸中，只有一个尸将，七八个尸灵，剩下的全是一些怨尸。

    让我同时对付这么多僵尸肯定十分吃力，不过不是没有希望胜过它们。

    不管怎么说，我至少也是两镜阴阳师后期。

    这些僵尸显然早就在这里等我了，不像是不期而遇。

    我心中疑惑无比，他们怎么知道我要经过这里？

    其中一个尸灵对尸将说：“乾哥，用不用我再回去叫点人过来！那样稳妥！”

    尸将摇了摇头说：“你笨啊！叫的人多了，我们的功劳就小了。”

    尸灵赶快点头哈腰，谄媚地说：“乾哥说的对，说的对！”

    我一直觉得僵尸都是呆头呆脑的笨蛋，想不到这个尸灵还挺有趣。

    尸将上上下下地打量了我一眼，傲慢无比地说：“赵璋，人们都说你是阴阳身轮回魂，可是我觉得你很一般啊！”

    我没有搭理尸将，审时度势地看着四周，寻找突破口。

    尸将看到我没有回话，觉得很没面子，当即勃然大怒。

    尸将指着我愤怒地说：“赵璋，本将问你话，你居然敢无视！你信不信我把你做成千目愧尸！”

    千目愧尸是僵尸的一个变种。

    千目愧尸的制作方法很残忍，要把人的双腿砍掉，将内脏掏空，然后在下体插上一根石棍，置于养尸地温养。

    温养一段时间后，取来具有灵怨的九百九十九只不同人的眼睛种进人的肚子里。

    随后利用阴阳术，使这些眼睛就像虫子一样，从人的胸前和背后钻出来。

    这样，人的身上就像长满了眼睛，千目愧尸也制作成了。

    千目愧尸有一千零一百只眼睛，即便是睡觉的时候，也不可能将所有的眼睛闭上，可以二十四小时不间断地帮人看门。

    所以，千目愧尸一般被当成看门僵尸使用。

    只是千目愧尸虽然实用，但是太过浪费。

    所以到了后来，已经没有人制作这种邪恶的变种僵尸了。

    我发现这个尸将属于那种目空一切，自我感觉良好的僵尸。

    好像天下所有的僵尸都不如他，只有他是最聪明，最有能力的僵尸。

    如果能利用他的这个弱点，说不定可以轻松地突破他们的包围圈

    我冷笑起来，激将这个尸将：“有本事和我单挑，你让这么多人围着我，是不是怕我打死你？”

    尸将冷笑起来，轻蔑地看了我一眼：“打死我？你在做梦吧！赵璋，我今天就让你见识一下，我马乾的厉害！”

    尸将撸起袖子就要冲上来。

    尸将旁边的尸灵一把拉住尸将，讨好地说：“乾哥，等一等，咱们还是赶快把赵璋……”

    尸将一把甩开尸灵的手，打断尸灵的话：“这小子居然瞧不起我，我不让他吃点苦头，咽不下这口气！”

    这个尸将属于没脑子一类的。

    这个尸将能活到今天，而没有被人坑死，也属于天下少有了。

    尸灵立即陪笑脸：“乾哥，您是谁啊！那可是尸帅之下第一人，打遍尸将无敌手，区区一个赵璋算什么！”

    接着，尸灵语气突然一转，谄媚地说：“不过，咱们这次属于秘密行动，万一乾哥你正在收拾赵璋，其他的人来了，肯定会和咱们抢功劳！”

    这句话说到了尸将的心坎里。

    尸将一拍脑门，恍然大悟地说：“哎呀！我怎么没有想到！”

    听到这里，我知道自己的激将法被尸灵破解，现在最好先下手为强。

    我大喝一声，将手中的所有黄符向半空中抛去。

    黄符飞到一定高度，立即四散开来，就像天女散花一样纷纷飘落。

    我念动咒语，厉喝一声：“爆！”

    所有的黄符同时爆裂开来。

    这些符有雷符，有火符，还有风符，以及其他类型的符。

    刹那间，在我四周又是响雷，又是刮风，又是下雨，还飘起了一片片雾气，将我们包裹其中。

    在此之中，还有一道道火舌在乱窜。

    场面混乱却又壮观无比。

    如果其他阴阳师看到我这么使用符箓，肯定会骂我败家。

    这些符箓，很多都是相生相克的。

    一起使用，符箓的作用就相互抵消了，只是看起来声势惊人。

    不过我这么做，不是为了伤人，而是为了吓人。

    只要围困我的僵尸一愣神，我就立即冲出去。

    我这么做的效果果然有效，好多僵尸都被这情景吓的连连后退。

    我乘机飞身而起，向左侧攻击而去。

    左侧的几个僵尸完全惊呆了，就像木头桩子一样站在原地一动不动。

    我一剑闪过，斩掉两个怨尸的头，从他们中间闪过。

    “不好，快拦住他！”

    不知道是哪个僵尸大吼起来。

    这时，其他僵尸也发现上当受骗，这些符箓炸裂之后的效果虽然惊人，但是无法伤人。

    僵尸们嚎叫着向我冲来。

    除了尸将紧追在我身后，其他僵尸纷纷被我拉下。

    特别是那些怨尸，只追了一小会儿，就与我错开了十几米的距离。

    又跑了几步，我放出疾行鬼，抬着鬼轿风驰电掣般跑了。

    刚跑了几步，我看到我前面走来一小队尸兵。

    追我的尸将远远地大声嘶吼起来：“前面的兄弟，快拦住那辆轿子，里面的人是赵璋！”

    听到尸将的吼声，这一小队尸兵立即向我这里望来，眼中绽放出贪婪的目光。