
    我努力地睁大眼睛向这个人望去，想看看这个人到底是谁？

    可是我眼前一黑，“砰”的一声摔倒了。

    噬魂犬围着我疯狂地嘶吼起来。

    我的眼前越来越模糊，脑子里面越来越乱。

    最后，我失去了意识，昏迷不醒。

    不知道过了多久，我迷迷糊糊地醒来了，我想睁开眼，但是却睁不开。

    我想爬起来，但是却爬不起来。

    一个人在我身边说：“赵璋，你的鬼毒已解，你的九命洪钟我已给你修好！”

    接着，这个人语气一转：“不过，赶快找回你的生魂吧！你的傀儡生魂毕竟只是替代品，万一哪天你中了尸毒或者鬼毒，你的九命洪钟还会再次敲响！到时候，就是鬼仙也救不了你！”

    这个人的声音和刚才那个叫我喝茶的声音一模一样。

    他们应该是一个人。

    这个人说：“赵璋，如果你三魂俱全，小小的尸毒和鬼毒是无法伤害到你的！”

    听完这句话，我又昏迷了。

    当我醒来的时候，我发现我躺在刚才昏倒的地上。

    噬魂犬卧在我身边，半眯着眼睛，似乎在打盹。

    当噬魂犬看到我醒来后，立即活蹦乱跳，围着我乱转，然后疯狂地舔我的手背。

    我摸了摸噬魂犬的头说：“刚才那个人对我做了什么？”

    噬魂犬虽然不会说话，但是毕竟是鬼畜，而且还是鬼将级别的鬼畜，当然能听懂我的话了。

    噬魂犬摇了摇头。

    我说：“他一直站在距离我十几米远的地方吗？”

    噬魂犬点了点头。

    那就奇怪了，既然刚才那个人一直没有靠近我，也没有做什么，那他是怎么给我除去鬼毒的？

    难道刚才那只是一个梦？

    可是刚才的感觉太真切了，而且那个人说的话，我至今记得清清楚楚。

    他让我赶快找到我的生魂，说我如果不换掉我的傀儡生魂，一旦中了鬼毒和尸毒，我的丧钟还会敲响。

    我问噬魂犬：“我昏倒以后，他多长时间走的？”

    噬魂犬装出昏倒的样子，然后立即翻身起来，向远处跑去。

    噬魂犬这是告诉我，刚才的人看到我昏倒了，转过身就走了。

    这就更加奇怪了。

    刚才那个人还说要请我喝茶，为什么我昏倒以后突然走了？

    如果他真要请我喝茶，即便我昏倒了，也应该搭把手将我扶起来。

    难道是因为他怕噬魂犬？

    我问噬魂犬：“刚才那个人你能看出他的实力吗？”

    噬魂犬摇了摇头。

    既然噬魂犬看不出，那个人的等级肯定是鬼将以上。

    突然，我想到刚才那个人说的话。

    那个人说他的家就在附近，我何不悄悄地走过去看一看。

    打定主意后，我对噬魂犬做了一个噤声的手势。

    噬魂犬当即点了点头，将趾甲缩进了爪子里，以免走路的时候发出声音。

    我们一人一犬蹑手蹑脚的向前走去。

    当我走到刚才那个人站过的地方的时候，我被两个浅显的脚印吸引住了。

    这是小孩子的脚印。

    可是刚才那个人明显是个大人。

    这是怎么回事？

    我沿着刚才那个人走过来的脚印寻去，都是小孩子的脚印。

    难道刚才那个大人是一个小孩子伪装的？

    我压低声音问噬魂犬：“刚才除了那个人，还有什么人来过？”

    噬魂犬摇了摇头。

    既然没有人来过，刚才那个大人肯定就是小孩子装扮的。

    那么这个小孩子是谁呢？

    我想到了在幽冥九转阴阳阵中救过我的小孩，我想到了在夜王洞府阻止我带道藏去救张晓雅的小孩。

    难道他们是同一个人？

    想到这里，我胆子大了一些。

    既然这个小孩对我没有恶意，还帮助过我，那么肯定不会害我。

    我立即大步流星地沿着脚印向前追去。

    噬魂犬紧紧跟在我身后。

    走了大概一百多米，脚印没有了。

    我又在四周搜寻了一圈，四周同样没有脚印。

    我将范围又扩大了一圈，可是四周依旧没有任何脚印。

    难道小孩还阳了？

    除了这个可能，我实在想不明白，他的脚印为什么会消失。

    我有点失望地叹了口气，招出了鬼轿和疾行鬼。

    如果想知道这个小孩是不是帮我解了鬼毒，帮我修复了九命洪钟，只有回到夜王的洞府，让夜王帮我看一看了。

    上了鬼轿，四个疾行鬼抬着我一路狂奔。

    另外四个疾行鬼伤势也好了一半，估计再修养一天也能抬轿子了。

    几个小时后，我回到了山洞。

    我生母听说我回来了，高兴的出来迎接我。

    小鬼孩似乎有点吃醋，没有理我。

    我和我生母寒暄了几句，进了夜王的洞府。

    我说：“夜王，你出来一下，你帮我看看我身上的鬼毒是不是解了？”

    夜王化作一团虚影，来到我身前，将手搭在我的手腕上。

    过了一会儿，夜王恭敬无比地对我说：“师尊，恭喜你，你的鬼毒被解了！”

    听到鬼王的话，我立即确定，刚才所发生的一切都是真实的。

    我说：“夜王，你再帮我看一下，我的九命洪钟是不是被修补好了？”

    夜王摇了摇头说：“师尊，我不会看！”

    我有点惊讶：“什么？你不会看？”

    夜王点了点头。

    我“哦”了一声，没有想到夜王居然不会看。

    夜王说：“师尊，是谁给你解了鬼毒，帮你修补了九命洪钟？”

    我摇了摇头。

    我也想知道那个小孩到底是谁？他为什么要这么做。

    夜王似乎想到了什么，对我说：“师尊，知道你拥有九命洪钟的人，都是当年你身边最私密的人。”

    夜王的话提醒了我。

    张晓雅和张晓舒都不知道我体内的洪钟叫九命洪钟，只知道我的洪钟不能敲响九次。

    夜王说：“师尊，你和我描述一下这个人长什么样，也许我能想起来他是谁！”

    我苦笑起来：“我没有看到他的真面目，不过他应该是一个小孩！”

    夜王诧异无比：“小孩？”

    我点了点头。

    夜王想了想说：“在我的记忆中，好像有一个小孩！”

    我顿时睁大了眼睛，激动无比地说：“是吗？他是谁？”

    这个神秘的小孩就像一个难解的谜题，最近一直困扰着我。