
    这个地方是我第七十九世坟墓。

    我怎么也没有想到，指针所指的地方会是这里。

    我惊讶万分，简直不敢相信这是真的。

    如果我的生魂和我的心在这里，只有一个人能带来。

    那就是我前世之妻舒雅曼的生魂晓曼。

    可是晓曼为什么有我的生魂却不给我？

    难道这里面有什么隐秘？

    不过，我已经被死亡所威胁，即便再有什么隐秘，晓曼也应该将我的生魂还给我。

    如果我死了，留下所谓的隐秘又有何意义？

    张晓雅当初为了救我，宁愿让我们的因果相连。

    而且，从始至终，晓曼没有和我提起过一个字。

    突然，我的心战栗起来。

    我想到了一件事情，这件事情一直令我耿耿于怀。

    这一次去幽冥九转阴阳阵寻找我的前世之心，晓曼没有告诉我们幽冥九转阴阳阵中除了阵灵冥姐，还有阵灵幽姐。

    晓曼在幽冥九转阴阳阵中被镇压了上千年，她怎么可能不知道幽冥九转阴阳阵有两个阵灵。

    如果这次不是因为有楚天晓和娇媚儿的两位老祖，我们说不定就被困在幽冥九转阴阳阵中，甚至有可能已经魂飞魄散。

    晓曼为什么不告诉我们？

    我绝对不相信晓曼忘了。

    这种事情关系到了我的生死，也关系到了张晓雅她们的生死。

    我觉得晓曼是故意的，却想不明白晓曼为什么要这么做？

    我转过身准备离开这里，现在不是和晓曼挑明的时候。

    如果晓曼对我图谋不轨，我必死无疑。

    我觉得，我还是等张晓雅和张晓舒她们回来再商议一下，看看她们是怎么想的。

    其实，即便张晓雅她们都在，想从晓曼的手中抢回我的生魂，也根本不可能。

    张晓雅五人都不是鬼影的对手，就更不是晓曼的对手。

    我现在很好奇，晓曼这个残魂到底是什么样的高手。

    就在我刚刚迈开腿的时候，一个熟悉的声音在我耳边说：“赵璋，是你吗？我感觉到了你的气息！”

    这是晓曼的声音，我转过头向身后望去，却没有看到晓曼的人影。

    对了，晓曼正在镇压鬼影，怎么可能出来。

    我舒了一口气，立即将天胎罗盘收起来。

    一旦晓曼看到我手中的天胎罗盘，肯定能猜到我找到了我的生魂。

    现在坚决不能让晓曼知道这件事情。

    我装出若无其事，又兴奋异常的口气问：“晓曼，是你吗？”

    “赵璋，是我？你怎么来了这里？”

    我违心地说：“我想你了！晓曼，原来你是舒雅曼的生魂？”

    晓曼沉默起来。

    过了一会儿，晓曼幽幽地说：“你连这个也知道了？是张晓雅她们告诉你的吗？”

    我摇了摇头说：“不是，是别人告诉我的！”

    “哦？是谁了？”

    “是一个叫蔡芬的女人！她好像是生死轮回因果道的人！”

    其实张晓雅和张晓舒，以及晓曼的身份是我猜出来的，根本不是蔡芬告诉我的。

    我这么说，是突然间灵机一动想探探底。

    蔡芬说小王是她千年前的恋人，而我是小王千年前的生死兄弟，那么蔡芬肯定认识舒雅曼。

    同时，蔡芬那么神秘，我想从晓曼的嘴里面知道蔡芬的来历。

    “哦！是她！她是轮回转世之身？还是一直没有死？”

    我想了想说：“这个我不是太清楚！我看不出来！”

    晓曼说：“赵璋，生死轮回因果道是一个非常神秘的阴阳门派，他们亦正亦邪，你还是少和他们来往！”

    我“哦”了一声，表示明白了。

    如果晓曼以前对我这么说，我会毫不犹豫地按照晓曼说的去做。

    但是晓曼此刻的话，我已经有些不信了。

    “赵璋，张晓雅她们找到镇压鬼影的办法了吗？”

    我说：“一点头绪都没有！”

    晓曼惋惜地说：“如果找到就好了，我就可以出来帮你了！”

    我点了点头说：“是啊！如果有你在，我们从幽冥九转阴阳阵抢我的前世之心，就不会那么麻烦了！冥姐借助幽冥九转阴阳阵的威力，差点把我们全部扣下！”

    我故意没有提幽姐，也故意说只有冥姐一个阵灵。

    我想看看晓曼怎么回答。

    晓曼沉默了片刻说：“我正想问你，你们在幽冥九转阴阳阵有没有遇到其他奇怪的人和奇怪的事？”

    我说：“没有！”

    晓曼再次沉默了，不知道在想什么。

    不过我猜测，晓曼估计在想幽姐为什么没有在幽冥九转阴阳阵中出现。

    我原本不想在这个是非之地多呆一分钟。

    但是为了避免引起晓曼的怀疑，我决定再和晓曼聊一聊。

    我故意装出热情的口气说：“晓曼，我想进入我的七十九世墓中看看你，你能告诉我怎么进去吗？”

    晓曼说：“赵璋，我想睡觉了，等下次吧！”

    晓曼说完话，陷入了无边无际的沉默中。

    我说：“既然这样，那我就走了！”

    我放出鬼轿，让八个疾行鬼抬着我原路返回。

    此刻受伤的四个疾行鬼已经温养的差不多了，他们的伤势恢复了九成之多。

    八个疾行鬼抬着我就像风一样飞驰起来。

    走了一会儿，我觉得还是进入阴间比较安全。

    我收起鬼轿和疾行鬼，施展走阴术，进入了阴间。

    进入阴间后，我又放出了鬼轿和疾行鬼。

    坐在鬼轿上，我越想越觉得晓曼可疑。

    晓曼和张晓雅、张晓舒同样是舒雅曼的三魂，按理说她们三人应该对我都非常好才对。

    可是我发现晓曼对我从来都是一副爱理不理的样子。

    晓曼自从借心还魂以来，和我说过的话绝对没有超过二十句。

    我和晓曼千年之后再次相见，她又没有丧失记忆，应该对我爱恋如火才对。

    我们可是有着千年之久的感情啊！

    张晓雅和张晓舒即便轮回转世，对我都爱恋如火，晓曼这么冷漠肯定有问题。

    突然，我心中推测出了一个大胆的假设。

    莫非现在的晓曼是假？

    好像也只有这个解释比较合理了。

    如果晓曼是真的，不会对千年前的爱人这么冷漠，更不会对我的生死置之不顾。

    可是我有一个疑惑，如果晓曼是假的，她为什么帮我镇压鬼影？