
    夜王想了想说：“师尊，你别催！让我好好的想一想！”

    我点了点头，没有催促夜王。

    不过我却一直盯着夜王那张虚幻的脸，看着他脸上的表情。

    哪怕夜王脸上的神经稍微抽动一下，我的心都会立即停止跳动，以为夜王有了结果。

    夜王想了一会儿，用手捏了捏眉头，似乎什么也没有想起来。

    我心中的希望渐渐地变成了失望。

    又过了一会儿，夜王脸上突然露出恍然大悟的表情。

    我的心当即提到了嗓子眼，知道夜王肯定想到了什么。

    夜王说：“我想起来了，我身边……”

    我竖起了耳朵，仔细听着，生怕漏掉一个字。

    但是夜王说到一半不说了，脸上露出了尴尬的表情。

    我诧异地问：“怎么了？”

    夜王不好意思地说：“师尊，不好意思，我想到的那个小孩是我儿子。可是他根本不可能拥有鬼王以上的实力！”

    我郁闷无比，这想起来还不如没有想起来。

    害得我白高兴一场。

    我点了点头表示知道了。

    不管这个小孩是谁，他毕竟救过我，对我应该没有恶意，而且夜王也说过，知道我有九命洪钟的人都是我身边最亲近的人。

    想必这个小孩与我关系匪浅。

    小孩让我赶快去找生魂，肯定也是为了我好。

    小孩说的很清楚，如果我不找回我的生魂，继续用我的傀儡魂，一旦中了鬼毒和尸毒，就是鬼仙也救不了我。

    小孩说的话应该不是危言耸听。

    可是我的生魂自从在停尸房丢了后，就再也没有消息了。

    还有我的心，同样杳无音信，就像在人间蒸发了一样。

    之前我和小鬼孩张贤根据天胎罗盘，找到了我的心和我生魂的所在地。

    那就是停尸房。

    只是我们前后两次进入幽冥九转阴阳阵，都没有看到我的心和我的生魂。

    我十分好奇，幽冥九转阴阳阵和停尸房到底是什么关系？

    为什么我之前走进停尸房，就没有陷入幽冥九转阴阳阵。

    为什么我后来走进停尸房，就陷入了幽冥九转阴阳阵。

    不过，从时间的角度上看，停尸房只有几十年的历史，而幽冥九转阴阳阵是千年大阵。

    它们应该没有隶属关系。

    那么停尸房为什么会这么蹊跷地建在幽冥九转阴阳阵上？

    这是故意所为？还是巧合使然？

    不过现在想这些都是多余的。

    现在最重要的是找回我的生魂。

    不过想找回我的生魂，这件事情非常的棘手。

    停尸房现在可不是胡乱能去的，冥姐就不说了，幽姐更是厉害，再加上她们有幽冥九转阴阳阵的帮助，可谓如虎添翼。

    我拿出天胎罗盘，准备测试一下，我的生魂和我的心是不是还在停尸房。

    我灵魂出窍并且缩小到只有巴掌大小，飞跃到罗盘之上。

    我控制我的尸身，将写着我生辰八字的黄符烧掉，将符灰洒在罗盘上。

    随着咒语念动，天胎罗盘的指针转了一圈，然后指向了一个方向。

    看到天胎罗盘所指的方向，我诧异不已。

    罗盘所指的方向不是停尸房的方向，而是另外一个方向。

    难道天胎罗盘出错了？

    我再次控制我的肉身，烧掉写有我生辰八字的黄符，将符灰洒在罗盘上。

    天胎罗盘的指针再次指向了同一个位置。

    看来天胎罗盘没有错，是我的生魂离开了停尸房。

    只是不知道我的生魂被谁带走了。

    不过这对于我来说，可是天大的好事。

    带走我生魂的人，想必再厉害也没有幽冥九转阴阳阵里面的幽姐和冥姐厉害！

    张晓雅她们五人，加上楚天晓和娇媚儿的老祖，也只能与幽姐冥姐打个平手。

    我在心中暗想，用不用现在就去找我的生魂？

    只是张晓雅和张晓舒她们不在，会不会有什么危险？

    我又想了想，还是决定现在就去。

    如果能打得过拿走我生魂的人，我就抢回来，如果打不过，我就跑。

    想到这里，我离开了夜王的洞府。

    我生母看到我要出去，问我：“赵璋，你要去哪里？”

    我怕我生母担心，没有告诉她实话。

    我说：“我出去随便转转。”

    我生母劝阻我：“赵璋，外面那么多人想害你，你还是不要出去了。好好的呆在洞府吧，这样安全。”

    我笑了笑，安慰我生母：“没事，我就出去随便转转。”

    我生母见我去意已决，对我说：“要不然让张贤跟着你出去转转。”

    我生母还是怕我遇到危险。

    可怜天下父母心。

    不过，我不能让小鬼孩跟我去，虽然这一次敌暗我明，但是也不排除会有特殊情况发生。我不能让小鬼孩跟我以身犯险。

    我安慰我生母说：“你放心吧，我不会有事的。”

    我怕我生母再唠叨，赶快放出了鬼轿和四个疾行鬼。

    在我的命令下，四个疾行鬼抬着轿子狂奔而去。

    坐在轿子中，我听到我生母叹息了一声，想必是既无奈又担心吧！

    根据罗盘的指示，我一路向东北方向走去。

    不知不觉中，一个小时过去了。

    可是依旧没有走到目的地。

    我心中诧异，这个拿走我生魂的人到底在哪里？

    怎么这么远？

    不知不觉中，又一个小时过去了。

    我发现我快要走到行尸谷了。

    不过，我不能进行尸谷，行尸谷虽然是苏小小的地盘，但是苏小小现在被仇家围攻。

    一旦我被聚灵沟和阴风壑的人发现，必定会连累苏小小。

    只是不知道我的生魂是不是被人带进了这里。

    我决定围着行尸谷这一带走一圈。

    如果天胎罗盘的指针一直指着行尸谷，那么说明我的生魂被人带到了这里。

    我沿着行尸谷的边缘开始行走。

    即便如此，我依旧小心翼翼，生怕被人发现。

    沿着行尸谷饶了半圈，天胎罗盘的指针并没有一直指向行尸谷，而是依旧指向了东北方向。

    看来我的生魂不在行尸谷。

    我忍不住舒了一口气。

    只要不在行尸谷就好，聚灵沟和阴风壑现在到处抓我，我是没有办法拿回我的生魂的。

    我根据天胎罗盘的指针继续向东北方向走去。

    大约两个多小时后，我来到了一个我熟悉无比的地方。