
    这队尸兵立即结成数个小方队，不但拦住了我的去路，还封锁了其他我逃跑的方向。

    真是流年不利，居然又遇到一队尸兵。

    看来只能硬拼了。

    不过这一次，比刚才还要麻烦。

    这一队尸兵中同样有一个尸将，七八个尸灵。

    好在焚天之咒已经可以使用，等他们全部围过来我就施展，争取将所有的僵尸全部灭掉。

    我收起鬼轿，站在原地一动不动，静候着他们将我围住。

    “程皓，赵璋是我的，你可不许和我争功！”

    “马乾，你失心疯了吧！如果不是我拦住赵璋，赵璋现在早跑了！”

    “狗屁！老子的人几个小时前看到赵璋从这里经过，就在这里布下了陷阱，老子刚才只不过是让你拦一下他！”

    “马乾，我不管，抓赵璋的功劳我至少要分一半。”

    听到这两个尸将因为争功而大吵大闹，我在心中冷笑，死到临头还不自知。

    同时，我也知道我回来的时候为什么会被拦住了。

    原来我寻找我生魂的时候，我被这里的僵尸发现了，他们赌我还会经过这里，所在在半路上设下了埋伏。

    这时，马乾的尸兵也全部追了过来，将我团团围住。

    此刻的场面，十分有意思。马乾和程皓的尸兵既将我团团围住，又相互对峙。

    我悄悄地念起焚天之咒，准备将他们全部杀掉。

    就在焚天之咒快要念完的时候，我突然感觉到两股暖流从我的腹部升起，蔓延到全身上下。

    这两股暖流，一股是张晓雅的眼泪，一股是夜王的眼泪。

    “轰”的一声，我的脑海突然炸响，我居然晋升了，变成了三镜阴阳师初期。

    我怎么也没有想到，我会在这一刻晋升。

    既然现在我是三镜阴阳师了，对付两个尸将，根本不在话下。对他们使用焚天之咒简直就是浪费。

    我拿出桃木剑，指了一下马乾，又指了一下程皓，大声地说：“你们两个一起来受死吧！”

    程皓笑起来：“马乾，你不要动，让我来。”

    马乾怕程皓争功：“狗屁，赵璋是我的。”

    马乾和程皓分别从两个方向向我扑来。

    我决定先杀了程皓，马乾虽然实力稍强，但是脑子不好使，对付起来还是比较轻松。

    我脚尖一点，划出一道剑光，向程皓一剑斩下。

    三镜阴阳师的实力果然非同凡响，即便是初期，我也觉得比我两镜阴阳师后期高出一倍不止。

    程皓看到我出手，立即呆住了。

    程皓没有想到我已经是三镜阴阳师了，程皓愣怔了一下，立即反身折回，一边跑一边说：“都给我上。”

    程皓果然聪明，想让他的手下帮他挡住我的剑。

    可惜一切都晚了，他的手下虽然冲了上来，但是根本没有我快。

    我手中的桃木剑甩出一朵剑花，从程皓的后背上刺入，从他的前心刺出。

    程皓的伤口，立即冒出道道青烟，凄厉惨叫起来。

    我拔出桃木剑，身形一闪，躲过冲上来的尸兵，折身向马乾冲去。

    马乾没有想到程皓就这么死了，更没有想到刚刚还是两镜阴阳师的我，现在怎么突然变成了三镜阴阳师。

    马乾也愣住了。

    我厉喝一声，向马乾一剑斩落，桃木剑剑刃从马乾的左肩斩落，从马乾的右腰斩出。

    马乾的上半身当即从身上斜着滑落。

    我在瞬间斩杀了两个尸将，剩下的尸兵都吓呆了。

    不知道是谁大声嘶吼起来：“快跑！”

    所有的尸兵立即转身向四面八方逃去。

    坚决不能让他们逃走。

    这些尸兵一旦逃走，我的行踪必定暴露，到时候一定会引来阴风壑和聚灵沟的大量尸兵。

    我厉喝一声，手握桃木剑向这些尸兵杀去。

    眨眼间，十几个僵尸死在我的桃木剑下。

    可是按照我的速度，想杀掉所有的僵尸，显然是不可能的。

    我灵机一动，想到了一个绝妙的办法。

    我召唤出疾行鬼，让他们抬着鬼轿去追四散奔逃的僵尸，一旦追上，立即收起疾行鬼，然后将身边的僵尸杀掉。

    这个办法果然可行，速度加快了好几倍。

    不一会儿，我就杀掉了所有的僵尸。

    看着满地的残肢断臂，我舒了一口气。

    召唤出疾行鬼，我上了鬼轿，指挥疾行鬼向夜王的洞府赶去。

    此地不宜久留。

    刚走了没多久，突然刮起一股尸风，风中弥漫着浓浓的尸臭味。

    我诧异不已，这里是阴间，又不是养尸地，怎么会刮起尸风？

    我向轿外望去，没有任何异状。

    就在这时，我发现疾行鬼不走了，一个个就像呆头鹅一样，站在原地四处张望。

    我说：“怎么不走了？”

    其中一个疾行鬼说：“主人，我们分不清方向了！”

    我诧异无比，这是怎么搞的，怎么会分不清方向。

    疾行鬼可是活地图，根本不可能迷路。

    我拿出天胎罗盘，将我生母的生辰八字写在黄符上烧掉，将符灰洒在罗盘上。

    天胎罗盘的指针转了一圈，指向了一个方向。

    我记得夜王的洞府在行尸谷的西南方向，可是根据现在的方位看，指针所指却是西北方向。

    我诧异无比，难道天胎罗盘出错了？

    可是天胎罗盘是阴阳异宝，不可能发生这样的错误。

    我按照天胎罗盘所指，对疾行鬼说：“按照这个方向走！”

    八个疾行鬼纷纷点头，抬起轿子向我所指的方向狂飙而去。

    走了一小会儿，我发现疾行鬼们偏离了方向。

    我立即纠正他们，让他们跟着罗盘的指示走。

    这时我又发现，指针所指已经不是西北方向，而是正北方向。

    我心中诧异不已，这是怎么搞的？

    难道是大地在旋转？

    可是大地旋转这根本不可能？

    既不是大地在旋转，而我的天胎罗盘又没有错，那只有一种可能，我走进了一个幻阵。

    这个幻阵的方向随时都在变。

    可是刚才我杀了那些僵尸后，一路向西南方向行走，我根本没有走进任何幻境。

    难道是刚才那一阵尸风的缘故？

    在阴间刮起尸风，这绝对世所罕见。

    就在这时，一个陌生的声音哈哈大笑起来：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。赵璋，你居然走进了老夫的轮回聚灵万尸阵。”