
    轮回聚灵万尸阵？

    我怎么会闯入别人的阵中？真是见鬼了。

    我转过头向四周望去，四周什么也没有，看不到一个人。

    不过越是如此，说明轮回聚灵万尸阵越是诡异。

    就在这时，一道身影突然闪现在我面前。

    我定睛一看，居然是道藏。

    我心中惊喜无比，想不到能在这里看到道藏。

    我正要说话，道藏一把抓住我的手，压低声音说：“师祖，不要说话，跟我走！”

    我点了点头，跟着道藏向前走去。

    道藏一会儿向左走三步，一会儿向右走八步，一会儿又后退两步。

    总之，根本不按常理走路。

    不过我发现道藏行走的路线，是九宫步法。

    可惜我对九宫步法研究不深，不知道道藏走的前九宫步法，还是后九宫步法。

    九宫步法是我当年独创的一步专门勘破幻阵的步法。

    “咦？赵璋人呢？”陌生的声音惊咦出声，似乎找不到我了。

    “你们赶快给我去找！”陌生的声音很愤怒，立即命令手下。

    “是！”好几个人同时应是。

    走了一会儿，道藏停下来，对我说：“师祖，这里相对安全一些！我们先在这里待一会儿！”

    我点了点头。

    这里的尸臭味减轻了很多，不仔细闻都闻不出来。

    道藏说：“师祖，你怎么跑到这里来了？”

    我苦笑起来：“我也不知道！稀里糊涂的就走进来了！”

    我说：“道藏，你怎么会在这里？”

    我很好奇，道藏怎么也在轮回聚灵万尸阵中。

    刚才那个说话的人又是谁？他怎么知道我的名字。

    道藏说：“阴风壑的祝昌在阴间悄悄囤积尸兵尸将被我发现了。我来找他交涉，想不到中了他的诡计，致使我几千阴兵阴将走进了他的轮回聚灵万尸阵。”

    原来刚才说话的人是阴风壑的祝昌。

    我和祝昌虽然未曾谋面，但是仇怨颇深。

    赵颖将叶小倩许配给祝昌，是我劫了祝昌的花轿，救下了叶小倩。

    祝昌对我肯定恨之入骨。

    这不仅关系到夺妻之恨，而且还有一个面子问题。

    我说：“这祝昌胆子够大啊！居然敢和冥府作对！”

    道藏叹了口气说：“师祖有所不知，冥府为了争权夺利，早就四分五裂，各成派系！我怀疑祝昌与冥府的高层有勾结！”

    我十分吃惊，冥府在我心中一直是一个牢不可摧的整体，什么时候各成派系了？

    难道冥府不也太平？

    人们都说，有人的地方就有江湖。

    看来有鬼的地方同样有江湖。

    道藏一眼就看出了我心中的疑惑，对我说：“师祖，你还记得上次我和你说过的话吗？”

    我当然记得。

    上次道藏在夜王的洞府和我说，他们打入冥府内部，一是为了帮我找回鬼仙铺平道路。

    二是为了找到当年陷害我的冥府势力。

    我恍然大悟：“道藏，难道千年之前冥府就各成派系？而且我的陨落也与此有关？”

    道藏点了点头：“没错！据说当年师祖你陨落，就是某一派系陷害所致！”

    难怪孟婆总是阻止我回忆起之前的事。

    道藏说：“师祖你想一想，你可是鬼仙，在冥府那可是少有的大人物之一！区区一些阴阳世家的小杂碎就能陷害的了你！”

    道藏说的没错。

    那些杂碎阴阳世家即便联合起来，也不一定是一个鬼仙的对手。

    这其中肯定有一些更加厉害的人物参与了。

    据我所知，现在鬼仙已经是阴阳界的极致了。

    虽说有些人觉得鬼仙之上还有更高等级的存在，但是从来没有人见过。

    看来我想恢复鬼仙，不是那么简单的事情。

    不过现在最重要的，还是赶快走出轮回聚灵万尸阵。

    我说：“道藏，你知道怎么走出这轮回聚灵万尸阵吗？”

    道藏摇了摇头。

    不过道藏安慰我说：“师祖，你放心，我已经发出求救信号了，师父马上会来救我们。”

    道藏口中的师父自然就是玄真。

    上次与玄真在夜王洞府外匆匆一别，想不到又要见面了。

    我点了点头，和道藏静候玄真。

    可是等了好长时间，也不见玄真。

    这时，道藏也有点着急了，不时地皱眉。

    我说：“道藏，你除了给玄真发求救信号，难道没有给冥府发吗？”

    道藏苦笑起来：“师祖，祝昌与冥府的某个派系有勾结，发求救信号也没有用！”

    原来是这样。

    我说：“道藏，那你现在属于哪个派系？”

    道藏说：“我没有派系！正因为如此，祝昌才敢如此猖狂！”

    看来道藏这个城隍爷当得也挺窝囊。

    又等了一会儿，玄真还是没有来。

    据我估计，玄真不是没有收到求救信号，就是同样陷入了轮回聚灵万尸阵。

    就在这时，我突然想到了幽瞳咒。

    幽瞳咒既然能窥破幽冥九转阴阳阵，自然也能窥破轮回聚灵万尸阵。

    幽冥九转阴阳阵和轮回聚灵万尸阵相比，一个天上，一个地上。

    我一边默念咒语，一边咬破中指，将中指上的鲜血点在眉心上。

    刹那间，我的脑海中闪现出轮回聚灵万尸阵的结构图，以及轮回聚灵万尸阵内的所有情况。

    我看到轮回聚灵万尸阵的阵心站着一个老头。

    这个老头不怒自威，脸上满是霸气。

    在这个老头身后站着好几具僵尸，对这个老头毕恭毕敬。

    想必这个老头就是阴风壑的祝昌了。

    祝昌正在指挥他的尸兵尸将斩杀被道藏带来的阴兵阴将。

    几千阴兵阴将在阵中，全部陷入了恐慌之中，被几百尸兵尸将追的到处乱跑，就像没头的苍蝇一样。

    突然，祝昌不再指挥尸兵尸将，转过头隔着大半个阵向我望来，冷笑起来：“道藏，想不到你还有这种本事，居然可以透视阴阳大阵！”

    祝昌居然把我当成了道藏。

    道藏也听到了祝昌的说话声。

    道藏诧异无比地向我望来：“师祖，你能看透整个大阵？”

    我点了点头。

    道藏激动无比地说：“师祖，你告诉我我的阴兵阴将在哪？我指挥他们杀出大阵！”

    我冷笑起来：“既然要杀，就把大阵中的尸兵尸将全部杀了！”