
    和我说话的人居然是我朝思暮想的妈。

    我一把抱住我妈，大声地喊起来：“妈！”

    我妈拍了拍我的背，安慰我：“孩子，苦了你了！”

    虽然我妈是我的养母，但是不知道为什么，我看到我妈，比看到我生母都亲。

    也许这就是养育之恩大于天吧！

    我说：“妈，这里是哪里？你怎么会在这里？”

    我妈笑了笑，却没有回答我的话。

    我妈反过来问我：“觉得怎么样？好点了吗？”

    我摸了摸我的头，摸了摸我的脸，我完好无损。

    我记得我施展完焚天之咒后，我因为强行提升实力爆裂成了无数碎块。

    可是我现在居然一点事情都没有。

    这让我诧异无比。

    我妈笑了笑说：“你现在是魂魄状态不是人，你的身体在那边！”

    我妈向另一边指了指。

    我顺着我妈所指的方向看到了我的尸身。

    我的尸身上布满了针线的缝痕，密密麻麻，就像在上面刺绣一样。

    不过刺绣所绣出来的是美妙的图画，而我身上的缝痕就像一道道丑陋的疤痕。

    我妈解释起来：“这是我一针一线把你缝起来的！”

    我妈叹了口气说：“唉！你当时都爆裂成无数块了。有一些比指甲盖还小！”

    一想到我妈戴着老花镜，在昏黄的灯光下，一针一线地为我缝补尸体，我的心既感动又酸楚。

    想把我的尸体缝好，估计没有三五天做不到吧！

    突然，我想到了一个问题。

    我妈是普通人，胆子特别小，连鸡都不敢杀。

    我妈怎么敢给我缝死尸，想必她看到我的一身碎肉就会晕过去。

    而且我妈也不是阴阳师，她怎么会缝尸体？

    我眯起眼睛，仔细地打量起我妈：“你是谁？你怎么冒充我妈？”

    我妈叹了口气说：“儿子，我就知道你肯定会有这样的反应！来来来，你坐下，妈给你讲几件事情！”

    我没有坐下，冷冷地说：“你说吧！我听着呢！”

    我妈给我讲了好几件事。

    这几件事情，只有我们一家三口知道，有一些甚至连我爸都不知道。

    我上上下下地打量起我妈。

    我妈的确是我妈，不像是别人装扮的。

    但是我妈怎么在短短的一个月内，突然间学会了阴阳术，还给我缝起了尸体。

    这简直匪夷所思。

    我试探地问：“我爸呢？”

    我妈说：“你爸不在这里！”

    我冷笑起来：“我爸不在这里，那你为什么会在这里？”

    我妈说：“赵璋，你不要怀疑妈。妈知道你苦，但是你要相信妈！”

    说到最后，我妈流出了伤心的眼泪。

    看到我妈流泪，我突然间有些心酸，也有些心痛。

    我真想抱住我妈安慰安慰她，可是她太可疑了，我不得不提防。

    我指着躺在床上的另外两个我说：“他们是谁？”

    我妈说：“他们是你的地魂和生魂！”

    难怪长得和我一模一样，原来是我的地魂和生魂。

    可是我怎么三魂分立了？

    以我三镜阴阳师初期的水平，根本不足以三魂分立。

    我妈说：“赵璋，赶快躺到你的地魂上去，我帮你把你的三魂融合了！”

    我妈果然会阴阳术。

    那么我妈到底是我的真妈，还是我的假妈呢？

    我百思不得其解。

    不过，我还是躺在了我的地魂上。

    不管我妈是真是假，她现在肯定不会伤害我，

    如果她要伤害我，完全可以在我没有苏醒的时候伤害我。

    我妈拿出一根白色的尸烛，放在我的额头上，然后拿出三根红绳，将我的腿和我地魂的腿绑在一起，将我的胸和我地魂的胸绑在一起，将我的脖子和我地魂的脖子绑在一起。

    做完这些，我妈拿出一面镜子，向我照来。

    她一边照，一边嘴里念念有词，好像在默念咒语。

    不一会儿，我身子下沉，将我的地魂融进了身子里。

    我妈收起尸蜡和红线，对我说：“躺到你的傀儡生魂上去！”

    我妈居然还知道傀儡生魂，我不由睁大了眼睛。

    我觉得我妈肯定是假的。

    我躺在我的傀儡生魂上，思索着我一旦三魂融合，接下来该怎么办？

    是挟持我假妈离开这里，还是静观事态的发展。

    不一会儿，我的傀儡生魂也融进了我的身体里。

    我假妈说：“躺到你的尸身上。”

    我依言照做。

    很快，我的魂魄回到了我的身体里。

    只是我此刻的身体冰冷无比，再也没有了往日的体温。

    我恍如隔世。

    我假妈拍了拍我的肩膀说：“赵璋，当年你本来就是鬼，又何必在乎这一身皮囊！我之所以给你缝你的身体，也不过是为了你以后能更好地融合你前世的头盖骨！”

    我假妈居然连我需要融合头盖骨的事情都知道。

    我假妈说：“所谓不破不立，其实我觉得发生这种事情对你不一定是坏事！”

    我假妈似乎怕我想不开，继续安慰我：“赵璋，你现在的肉身只不过是你转世的肉身，你真正的肉身在幽冥九转阴阳阵中！”

    我假妈刚才不是说我的前世是鬼吗？怎么又说我有真正的肉身？

    我有点糊涂了。

    我假妈说：“赵璋，你接连进了两次幽冥九转阴阳阵，想必看到过一副巨大的骨架吧！”

    我假妈的话让我想起了幽冥九转阴阳阵中的幽骨之地。

    我在幽骨之地，看到了一副巨大的骨架，它自称赵璋。

    其实当时看到这幅骨架我就很疑惑。

    我明明是鬼仙，我怎么可能有身体？我怎么可能有骨架？

    我很好奇，我假妈怎么连这种事情都知道。

    这件事情只有我一人知道，因为当时张晓雅和张晓舒走的匆忙，我甚至都没有来得及和她们说这件事情。

    我眯起眼睛死死地盯着我假妈，想从她身上找出哪怕一点不是我妈的痕迹。

    可是我发现，我找不到。

    我假妈说：“那副巨大的骨架才是你的真身。”

    我假妈接着说：“赵璋，你现在的身体既然好了，没事就走吧！外面还有很多事情需要你处理！”

    我没有想到我假妈居然会让我走。

    这是我始料未及的。

    我本想问她为什么要帮我，为什么要让我走。

    不过，我还是问出了我最想问的问题：“你到底是谁？”