
    我腹中升起两股暖流。

    这两股暖流分别来自于张晓雅的鬼眼泪和夜王的鬼眼泪。

    两股暖流融进了千万条犹如丝线的灵气中。

    与此同时，随着灵气越来越多的钻进我的体内，我突然间发现我的等级在急速爬升。

    三镜阴阳师中期。

    三镜阴阳师后期。

    四镜阴阳师前期，直到五镜阴阳师中期。

    五镜阴阳师相当于鬼王。

    我没有想到我突然晋升到了五镜阴阳师。

    不过，伴随着晋升，那撕心裂肺，肝肠寸断，无法用言语形容的剧痛却折磨的我快要崩溃了。

    我忍不住再次仰天嘶吼起来。

    我发现我此刻的身体里，充满了力量，我需要发泄，我需要爆发，我需要杀戮。

    我厉吼一声，向祝昌扑去。

    祝昌看到我强行从三镜阴阳师初期提升到了五镜阴阳师中期，先是惊讶无比，随后摇头叹息。

    “唉！多好的祭品啊！就这样报废了！”

    我不懂祝昌在说什么，我现在只知道我需要杀戮，我需要闻到血的味道。

    我挥掌向祝昌当头劈下。

    我要杀了祝昌，我要让他粉身碎骨。

    我觉得在我挥掌的那一刻，我四周的空气也跟着波动起来。

    与此同时，祝昌也挥掌向我拍下。

    在祝昌挥掌的那一瞬间，祝昌四周的空气，就像水中的涟漪一样，向四周扩散出去。

    以前我等级不够，什么也看不出来。

    现在我终于明白了，这就是人们所说的引动天地！

    “轰”的一声，我们两掌相对，我被祝昌拍的倒飞出去。

    这一声惊天巨响，就像霹雳一样在我耳边炸响。

    祝昌讥讽地看着我：“赵璋，你以为你是五镜阴阳师就可以和我对抗吗？”

    不等我回答，祝昌冷冷地说：“一个境界一重天，一个等级一重山。你虽然是五镜阴阳师中期，但是我是鬼王后期。你与我之间，还隔着一重山。”

    我吐出嘴里面的鲜血，攥紧拳头，一字一句地说：“未必！”

    我再次嘶吼起来，向祝昌冲去。

    祝昌讥讽地说：“你强行提升整整两个等级，原本会爆体而亡！不过你既然这么想死，就让你尝一尝我尸毒掌的厉害。”

    祝昌伸出左手，左手在瞬间长出一根根长毛，就像熊掌。

    这些长毛有黑有白，有绿有红，十分鲜艳扎眼。

    与此同时，祝昌的左手在瞬间膨胀，是之前的两倍。

    祝昌的话就像一盆凉水一样浇在我的头上。

    我愣住了，赶快刹住了身形。

    祝昌说我强行提升两个等级会爆体而亡。

    难道这是真的？

    我不由转过头向道藏望去。

    道藏艰难地闭上眼睛点了点头。

    我彻底愣住了，我以为强行提升实力虽然有不良后果，但是没有想到这么严重。

    祝昌看到我愣怔的表情，忍不住哈哈大笑起来：

    “赵璋啊赵璋，你真是既可怜又可笑。居然不知道强行提升实力只能提升一个等级！”

    原来无论是人是鬼还是尸，所能承受的极限提升，是一个等级。

    如果提升多了，都会爆体而亡。

    可是我却直接提升了两个等级还多。

    刹那间，我心灰意冷。

    我知道我完了，我这一世不可能做回曾经的鬼仙了。

    不过，即便我不能做回鬼仙，我也要在爆体而亡之前杀掉祝昌。

    我打不过他，我可以使用焚天之咒。

    我张开双臂，念起了焚天之咒：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉……”

    随着焚天之咒响起，我的脚底燃起了熊熊大火，我四周的空气被点燃了。

    祝昌惊恐地看着我，转过身想跑。

    可是一切都太晚了。

    当焚天之咒念完之后，天上地下一片火海。

    这可是五镜阴阳师施展的焚天之咒，相当于鬼王施展的焚天之咒。

    不再是一镜阴阳师，两镜阴阳师施展的焚天之咒。

    威力可想而知。

    火海吞噬了我，也吞噬了祝昌。

    我看到祝昌在焚天之咒中化为了飞灰，消散无踪。

    祝昌曾经说道藏是鬼，一旦死了就魂飞魄散，真的死了。

    祝昌其实忘了他自己是尸，一旦死了同样身死道消，真的死了。

    当焚天之咒施展完后，“轰”的一声，我爆裂了。

    我化成无数块碎块，就像天女散花一样从半空中散落。

    幸运的是，我的双眼没有爆裂，我看到了我的手，我的脚，还有我的头皮，以及那略显性感的嘴唇。

    我的耳朵还听到了道藏撕心裂肺的嘶吼：“师祖！”

    可是我的意识渐渐模糊，眼前的景物失去了原有的颜色，变得模糊不清。

    耳边的声音也失去了原有的音色，变得听不清楚。

    在临死的这一刻，我觉得我这一生没有白活。

    我至少尝到了鬼王的实力。

    我至少杀掉了鬼王后期的祝昌。

    试想那些两镜阴阳师，三镜阴阳师，乃至四镜阴阳师，哪一个有我活的辉煌。

    只是我突然想起了张晓雅，想起了张晓舒。

    想起了我还欠她们一场婚姻一场爱！

    还有苏小小，那个曾经让我爱过又恨过，接着又爱过的女人。

    我在心中默念，张晓雅、张晓舒、苏小小，你们等着，下辈子我一定是一个顶天立地的赵璋，我一定不会辜负你们的期望，找回曾经的我，登上鬼仙之巅。

    终于，我失去了一切知觉。

    其实，我还有很多事情需要怀念，需要总结。

    可惜我没有时间了。

    不知道过了多久，我苏醒了。

    我以为我死了，但是我没有死。

    我发现我躺在一间屋子里。

    我坐起来，却发现我的身边躺着两个我，他们和我长得一模一样。

    我惊讶无比。

    这是怎么了？我的身边怎么会有两个我。

    我小心翼翼地走到其中一个我的面前，低下头仔细地查看，他的的确确和我长得一模一样。

    就连他脖子上的那一颗痣居然都与我脖子上的痣一模一样。

    我转过身向另外一个我望去，他的脖子上同样长着一颗痣。

    “你是不是很想知道他是谁？”一个熟悉的声音在我耳边说。

    我转过身，向说话的人望去。

    当我看到她的那一刹那，我的心狂跳不止。