
    我假妈叹了一口气：“你以后就知道了！”

    我假妈对我挥了挥手，一股阴风吹来，我眼前一黑，陷入了无边无际的黑暗中。

    几秒种后，我眼前一亮，出现在一个地方。

    我举目四望，发现我站在一个陌生的地方。

    我背后是高耸入云的高山，我面前是清澈见底的河流，我的两边稀稀拉拉地种着杨树和柳树。

    我沿着小路向东面走去。

    有路的地方，必定会有人。

    走了十几分钟，我看到了一个村子。

    村子里面的人正在做午饭，每家每户的烟囱上都冒着青烟。

    进了村子，我找到一个村民询问。

    原来这里还是青城市，只不过是青城市周边县城的一个小村庄。

    这个村子地处偏远，不通公交，只有大巴车在每天的下午通过。

    现在是正午时分，我只能等到下午坐车回青城市了。

    下午三点的时候，我上了大巴车。

    下午六点回到了青城市。

    此刻的天色已经慢慢黑下来，我一时不知道该去哪里？

    后来想了想，我决定还是先回夜王的洞府，那里是我的大本营，小鬼孩、我生母、楚天晓等人都在。

    我施展走阴术，进了阴间。

    走了大半个小时，才来到夜王的洞府。

    如果有疾行鬼和鬼轿，最多三五分钟就到了。

    不知道道藏有没有帮我把疾行鬼和鬼轿收好。

    走进山洞，我发现里面很荒凉，浮尘到处都是，好像已经很久没有人住了。

    我诧异不已，怎么会这样。

    “张贤？叶小倩？”我大声地叫起来。

    没人有说话。

    “楚天晓？娇媚儿？”我再次大声地叫。

    还是没有人说话。

    我皱起了眉头，心中升起一股不详的预感。

    我快步走到夜王的洞门外。

    洞府的大门上落满了灰尘，几乎遮住了上面的图案。

    如果是以前，我生母是不会让夜王的洞府蒙尘的。

    就在这时，洞府大门“砰”的一声打开了，夜王激动无比地说：“师尊，是你吗？想不到你没有死！”

    我走进洞府，诧异地问：“夜王，这是怎么了？他们人呢？”

    夜王叹了口气说：“师尊，你难道不知道吗？”

    我愣住了，我知道什么啊？

    我施展完焚天之咒就昏迷不醒了，我能知道什么。

    夜王说：“师尊，你已经失踪十年了！他们都走了！”

    “啊！你说什么？我死了十年了？”

    我惊骇无比，忍不住惊“啊”出声。

    这怎么可能？我怎么觉得我只是昏迷了两三天而已。

    夜王说：“师尊，十年之前，你与祝昌一战，轰动了整个阴阳界。人们都以为你尸骨无存，魂飞魄散！”

    原来是这样！

    我心中感慨无比，想不到时间过得这么快！一闭眼，一睁眼，十年不见了。

    真是时间无常，人生也无常。

    夜王说：“师尊，张晓雅和张晓舒在洞府外面给你立了一座空坟，她们说，如果你万一回来了，可以去坟头上看一看！”

    我有点搞不明白，张晓雅和张晓舒这是在干什么？

    她们既然确定我已经死了，而且也给我立了坟，为什么还给夜王传话，让我回来了就去坟上看一看。

    难道张晓雅和张晓舒知道我没有死？

    极有可能！

    我点了点头，转过身离开了夜王的洞府。

    出了山洞，我来到鬼山的后山。

    后山的半山腰上，立着一座空坟。

    空坟不大，但是风水极佳，后有山靠，前有河照，两边还有树木环绕。

    我走到空坟之前，看到空坟上立着一块石碑。

    石碑上写着几个大字：亡夫，赵璋之墓。

    在石碑的右下角，刻着几行小字。

    我仔细一看，居然是一首小词。

    看着这一行小词，我不自觉地吟念起来：

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。

    念完这首词，我感慨无比。

    十年就这样匆匆而过，就像一眨眼间，一挥手间，一回首间。

    突然，我意识到一个问题。

    这首小词说十年生死两茫茫，而我正好是在死了十年之后才苏醒。

    难道张晓雅和张晓舒算到我十年之后才会苏醒？

    一定是这样的，否则她们不会让夜王给我传话，让我苏醒了就来坟头看一看。

    如果她们确定我死了，肯定不会这么说。

    那么张晓雅和张晓舒让我来坟头看什么呢？

    难道我的空坟坟头上藏着什么秘密吗？

    我向我的空坟坟头上望去，什么也没有看出来。

    最后，我的眼睛落在了我的墓碑上。

    难道秘密藏在墓碑上？

    我觉得秘密应该和墓碑上那一首小词有关。

    我再次吟念起来：十年生死两茫茫，不思量，自难忘……

    可是我接连吟念了两遍也不得要领。

    就在这时，我的空坟震动起来。

    坟头上的沙土“沙沙”地滚落到坟堆边缘，露出一个浅浅的地道。

    地道直通坟堆里面。

    我走上坟头，站在地道口上向里面望去。

    里面黑洞洞一片，什么也看不见。

    秘密说不定就藏在地道里面。

    我顾不上里面有危险，拿出一只尸烛点燃，向里面大步流星地走进去。

    下了十几个台阶，我来到一处极小的墓室中。

    墓室中摆着两空棺材，两口棺材是用石溪墨制作的。

    石溪墨可以隔绝尸气鬼气，避免尸气鬼气外泄。

    可是张晓雅和张晓舒给我造的是空坟，她们怎么会用石溪墨做棺材，这不符合逻辑。

    难道棺材里面放着死人？

    想到这里，我的心不由“噗通噗通”地跳起来。

    如果里面放着死人，会是谁呢？

    我走到一口棺材面前，试着打开棺材的棺盖。

    可是棺盖坚固无比根本打不开！

    我诧异无比，我现在可是三镜阴阳师，怎么会打不开一口棺材。

    我准备再试一试。

    这时，我看到棺盖上写着一行小字：若想开棺，请念魂咒。

    在这八个字下面，刻着一行咒语。

    我有点迷糊，很多墓主生怕别人开棺，但是这两位居然告诉我怎么开馆。

    只是不知道，一旦棺盖打开，会发生什么样的事情。