
    杀不了祝昌，难道还杀不了祝昌的尸兵尸将？

    道藏带来的阴兵阴将有两三千只鬼，其中不乏鬼灵鬼将。

    祝昌的尸兵尸将只有三四百具僵尸。

    虽然尸兵尸将中也有不少尸灵尸将，但是相对于道藏的鬼灵鬼将来说，还是太少了。

    阴兵阴将之所以被动挨打，完全是因为它们看不到对方，甚至连远一些的自己人都看不到。

    而尸兵尸将则不同，他们不但能看到鬼灵鬼将，还利用鬼灵鬼将看不到他们四处偷袭，让阴兵阴将防不胜防。

    道藏说：“师祖，可以吗？”

    其实我心里面也没有底，不过不试试怎么知道不行。

    我说：“试一试吧！”

    我放出鬼轿，拉起道藏的手上了鬼轿，将大阵中敌我双方的态势全部告诉了道藏。

    道藏大概了解之后，立即拿出传令筒，指挥几个鬼将，将手中的阴兵阴将集合起来。

    就在这时，尸兵尸将从阴兵阴将的背后冲杀过来。

    我赶快告诉道藏这一情况。

    道藏立即通过传令筒，让最近的弓箭手搭弓射箭。

    一个个阴兵当即拉弓射箭。

    一只只鬼箭就像一片流星雨，向冲杀而来的尸兵尸将射去。

    箭雨过后，立即有三四十个尸兵倒下。

    与此同时，道藏又命令阴兵向快要冲到阵前的尸兵投掷鬼矛。

    数百只鬼矛向尸兵尸将投掷出去。

    转眼间，六七十个尸兵倒在了鬼矛下。

    尸兵尸将接连两次被杀了这么多人，顿时有点慌乱。

    投掷完鬼矛后，道藏指挥阴兵阴将布置小型的阵法，静候尸兵尸将往里面钻。

    负责指挥战斗的尸将发现这种情况，立即喝止住继续前进的兵马。

    尸兵尸将人数太少，一旦被阴兵阴将围住，必死无疑。

    眼看尸兵尸将萌生了退意，我立即将这个情况告诉了道藏。

    道藏当即命令弓箭手再次射箭。

    一排排鬼箭冲天而起，向尸兵尸将飞射而去。

    又有二十多名尸兵死在鬼箭之下。

    尸兵尸将吓破了胆，立即向后撤退。

    我将战场上的战况告诉道藏，道藏欣喜万分。

    祝昌看到三百多尸兵尸将眨眼间损失了三分之一，不由肉痛不已。

    祝昌大声嘶吼起来：“道藏，我今天不灭了你，誓不为人！”

    祝昌飞身而起，向我们扑来。

    我们因为指挥阴兵阴将作战，已经完全暴露了行踪。

    我和道藏都不是祝昌的对手，只能逃跑。

    我命令疾行鬼抬着鬼轿向阵外跑去。

    与此同时，道藏通过传令筒命令几千阴兵阴将往阵外走。

    很快，我们冲出了轮回聚灵万尸阵。

    祝昌就像一条疯狗一样在我们身后狂追。

    好在鬼轿的速度极快，而祝昌虽然是鬼王后期，但是速度并不快。

    我们双方就这样，一个在前面跑，一个在后面追。

    祝昌一边跑一边往外发送信号。

    道藏担忧地说：“师祖，不好了，祝昌在附近藏了很多尸兵尸将，他好像在联络这些尸兵尸将，准备截杀我们。”

    我也发现了祝昌的这一举动。

    我说：“那咱们怎么办？”

    我这鬼轿虽然速度快，但是最怕被人拦截。

    我的疾行鬼还不到鬼灵，只要拦截的人有两个鬼灵级别的高手，绝对可以拦下我的鬼轿。

    即便是一个鬼灵也极有可能拦下我的鬼轿。

    看来以后要给我的鬼灵升一升级了。

    道藏想了想，咬着牙说：“师祖，现在唯一的办法就是返回我的阴兵阴将当中，然后借助阴兵阴将的灵气，为我强行提升实力！”

    我还是第一次听说这种提升实力的方法，不由好奇起来。

    我说：“这样可以吗？”

    道藏点了点头。

    我立即命令疾行鬼转弯向阴兵阴将的方向疾驰而去。

    祝昌看到我们往回折返，一边在鬼轿后面狂追，一边冷笑连连：“道藏，难道你想借助阴兵阴将的灵气强行提升实力吗？”

    道藏没有答话。

    我也懒得搭理祝昌，一直小心翼翼地看着前面，生怕走错道。

    “道藏，强行提升实力的后果你应该清楚，未伤人先伤己！咱们不如做笔交易吧！”

    我心中十分好奇，祝昌说道藏一旦强行提升实力未伤人先伤己，这是什么意思？

    不过以我的理解，这肯定不是好事。

    否则人们都强行提升实力了。

    “道藏，只要你现在将赵璋交给我，并且答应我以后可以在你青城冥府地界屯兵，我就放了你！”

    祝昌一边追我们一边说。

    道藏冷哼了一声，什么也没有说，甚至连头也没有往回转。

    祝昌在我们后面继续循循善诱地诱惑道藏：“道藏，你现在是鬼侯中期，即便强行提升实力，最多可以冲到鬼王中期，离我鬼王后期还差一个等级。”

    “道藏，你现在是鬼，和人不一样。一旦死了，将魂飞魄灭。”

    我们都懒得理会祝昌，任凭他自己在鬼轿后面唠叨。

    不一会儿，我们已经看到了阴兵阴将大军。

    道藏立即命令大军让出一条通道，除了必要的防守之外，所有的阴兵阴将十人一组摆下聚灵阵。

    两三千阴兵阴将停下来，围成一个圈。

    圈外面站着一圈守卫，圈内的阴兵阴将就地盘腿而坐，摆下了一个个小型聚灵阵。

    在圈内的正中心，有一片狭小的空地，应该是给我们准备的。

    看到道藏摆下了聚灵阵，祝昌勃然大怒：“道藏，既然你给脸不要脸，莫怪我祝昌心狠手辣！”

    这时，我们的鬼轿已经冲进了聚灵阵中。

    道藏一边念动咒语，一边捏诀施法。

    一个个小小的聚灵阵似乎感受到了道藏的阴阳术，升起一股股灵气。

    成千上万股灵气，就像成千上万条丝带，从四面八方向我们汇集而来。

    可是当这些灵气冲到我们面前的时候，它们并没有钻进道藏的身体里，而是钻进了我的身体里。

    我惊讶无比，不知道发生了什么。

    道藏也惊骇无比地向我看来，同时停止了施法。

    我感觉到这一股股灵气就像千万条丝线一样，钻进我的身体，拧成一股绳子。

    一股股难以形容的剧痛让我仰天嘶声厉吼起来：“啊！”