
    棺材就像失控的电梯一样，从地面急速向地底坠落下去，耳边的风声“呼呼”大作。

    我手握桃木剑厉喝一声，刺穿棺材板，将桃木剑钉在棺材外面的墙壁上。

    急速坠落的棺材停止了下坠，我悬着的心落进了肚子里。

    我太大意了，居然上当了。

    可是这里明明是苏小小的地盘，怎么会发生这样的事情？

    难道这些僵尸不怕苏小小知道吗？

    这时，“砰”的一声，棺材顶上响起巨响，我插进墙壁的桃木剑应声折断。

    我的桃木剑虽然不是什么好桃木剑，但是也是上百年的桃木做成的，坚如钢铁，想不到就这样被折断了。

    棺材再次向下急速坠落。

    我立即施展走阴术，进入了阴间。

    当眼前闪过亮光后，我来到了阴间，却发现被一圈僵尸包围了。

    我扫视了一眼这些僵尸，其中实力最高的是一个尸帅，剩下的有一个尸将，还有几个尸灵，其余的全部是怨尸。

    如果只对付尸帅，我自信能和他走几招。

    不过想从他们的包围中突围，却是难上加难。

    我说：“你们是什么人？”

    尸帅嘿嘿冷笑起来：“你来了行尸谷，难道还不知道我们是什么人？”

    我诧异地问：“你们是行尸谷的人？”

    尸帅微微点了点头，动作十分傲慢。

    我万万没有想到，他们居然是苏小小的人。

    可是他们怎么敢对我出手，难道不怕苏小小惩罚他们吗？

    尸帅似乎看出了我的心思，讥讽地说：“苏小小早就死了，你就不要期望有人来救你了。现在的行尸谷，已经换了主人。”

    听到尸帅的话，我惊讶无比。

    苏小小死了？这怎么可能？

    苏小小可是尸皇啊！她怎么会死了！

    难怪这些僵尸敢对我出手，原来是这样。

    尸帅嘿嘿冷笑起来：“小子，还记不记得尸公尸婆？”

    我当然记得。

    十年前我第一次路过行尸谷，尸公尸婆一路尾随我到了我七十九世墓前，后来被张晓雅杀了。

    尸帅突然倒竖双眉，厉声嘶吼起来：“尸婆是我姐姐！当年张晓雅杀了她和我姐夫，我今天就杀了你为他们报仇！”

    尸帅飞身而起向我扑来，手指上的指甲顿时暴涨，就像一柄柄锋利的钢刀，插在手指上。

    我拿起半截桃木剑，向尸帅斩落。

    “不要硬拼，他身上有尸毒！难道你忘了我曾经告诉你的话了吗？”不知道是谁突然开口说话。

    我立即刹住身形，向后退了一步，向四周望去，看看是谁在说话。

    尸帅听到这个声音也刹住了身形，立即向四周望去。

    突然，我想起这个声音是谁了。

    是那个神秘的小孩。

    与此同时，我也想起小孩曾经对我说的话了。

    小孩说我不能再中尸毒和鬼毒了，一旦再中，我的九命洪钟就会再次响起。

    到时候就是鬼仙也救不了我。

    “你是谁？”

    尸帅一边大声喝问，一边目光凌厉地寻找着小孩的藏身所在。

    小孩没有说话，四周一片寂静。

    尸帅找了一圈什么也没有找到。

    尸帅转过头看向我，阴笑起来：“原来你怕尸毒！”

    我暗叫糟糕，小孩在提醒我的时候，也同样提醒了尸帅。

    尸帅说：“既然这样，我就让你尝一尝我们僵尸特有的尸毒！”

    尸帅一边说着，一边目光闪烁，扫视着四周。

    尸帅想通过这样的方式逼出小孩。

    尸帅的想法一眼就被小孩看穿。

    小孩冷冷地说：“你还不配和我动手。不过，马上会有人来教训你！”

    小孩话音刚落，从远处的山丘上冲来一个身影。

    看到这个身影，我心中十分激动。

    他不是别人，是道藏。

    道藏原来没有听我的话，为了我的安全，悄悄地跟在我身后。

    只是道藏的速度没有我的鬼轿速度快，直到现在才追来。

    道藏看到我被众多僵尸围攻，立即厉喝一声向我冲来，一身鬼气顿时滔天而起。

    尸帅看到道藏是尸侯级别的高手，立即吓得转身就跑。

    其他僵尸也吓得转身就跑。

    我没有拦截其他僵尸，身形一闪拦住了尸帅的去路。

    尸帅二话不说，立即放出一身尸毒向我冲来，想逼退我。

    我肯定不会和尸帅硬拼，但是想缠住他，并且让他降下逃跑的速度，还是没有任何问题。

    我向一边退开，拿出两张雷符向尸帅丢下。

    “轰轰”两声，雷符将尸帅炸的向后退了一步。

    接着，我又拿出一张定尸符向尸帅丢去。

    现在的定尸符对尸帅一级的高手已经没有什么大用了，不过还是能定住他们几秒钟。

    尸帅又向后退了一步。

    随后，我再次拿出两张火符，向尸帅丢下。

    大火在瞬间吞没了尸帅，尸帅被烧的一片焦黑，不过没有伤及根本。

    尸帅恼羞成怒，厉声一声向我扑来。

    我拿出一张雷符向尸帅丢下。

    尸帅不顾雷霆霹雳，继续向我扑来，看样子应该被我气得失去了理智，准备和我拼命。

    “轰”的一声，尸帅被雷符爆发的霹雳击中，身上冒出道道青烟。

    我向右转身，向道藏方向跑去。

    尸帅居然跟着我向道藏的方向追来。

    追了几步，尸帅发现不对，立即转身向相反方向逃跑。

    可是已经晚了。

    道藏伸出鬼爪，一把向尸帅拍下。

    “轰”的一声，尸帅被道藏拍进了土中。

    地面上露出一个人形。

    道藏从人形坑中将尸帅揪出来，当即卸掉了尸帅的四肢。

    道藏将尸帅的肚子插进土中，冷笑起来：“敢对我师祖动手，简直是找死！”

    道藏转过头对我说：“师祖，这个家伙现在交给你发落！”

    我点了点头，问尸帅：“苏小小是怎么死的？”

    尸帅战战兢兢地说：“苏谷主十年前进入密室，就再也没有出来。我们用了很多办法想打开密室，可是最后才发现，苏谷主将密室造成了封坟绝墓。”

    听到封坟绝墓四个字，我的心忍不住颤抖起来。

    我悲痛欲绝地说：“墓室外面是不是写着一首词？”

    接着，我将这首词一字不落地念了出来：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉……”