
    这咒语是什么咒语？

    万一是诅咒我的咒语，或者是陷害我的咒语怎么办？

    我犹豫了片刻，还是决定念动咒语开棺。

    这是张晓雅和张晓舒给我造的空坟，想必这咒语也是她们留给我的。

    她们怎么可能害我！

    我念动咒语，“砰”的一声，两口棺材的棺盖同时打开了。

    两口棺材中顿时各自涌出两股褐色的气流，一股钻进了我的右鼻孔，一股钻进了我的左鼻孔，然后流进了我的肚子里。

    我惊骇不已，立即施展魂力往出逼这两股气流。

    可是无论我怎么逼迫，这两股气流都纹丝不动。

    与此同时，我感受到这两股气流正在与我的身体慢慢融合，我的实力正在缓慢地爬升。

    这更加让我惊骇。

    上一次与祝昌大战，我无意中强行提升到五镜阴阳师中期，最后爆体而亡。

    沉睡了十年才苏醒。

    如果这一次，这两股气流再次将我的实力强行提升起来，我肯定还会爆体而亡。

    那时，我不知道又要过多长时间才能苏醒。

    这种强行提升实力，可以说有百害而无一利。

    提升的太多会爆体，这相当于找死。

    提升的太少又没有太大的作用，实力不但会降到原来的水平，还会留下各种后遗症。

    难怪很多阴阳师不到生死关头，不会提升实力。

    而且即便想提升实力，还需要巨大的外力支持。

    这时，两口棺材里分别伸出一只手。

    两只手抓住棺材的边缘，想从里面爬出来。

    如果是以前，看到这样的情景，我肯定扭头就跑。

    不过现在我却异常镇定。

    我左手拿出两张黄符，右手捏指掐诀，准备随时出手。

    “赵璋，你苏醒了！”一个熟悉的声音从棺材里响起。

    “赵璋，你终于来了。”另一个熟悉的声音从棺材里响起。

    听到这两个声音，我惊讶无比，简直不敢相信自己的耳朵。

    其中一人的声音是张晓雅的声音。

    另一个人的声音是张晓舒的声音。

    我以为自己听错了，疑惑地问：“张晓雅，张晓舒，是你们吗？”

    “赵璋，是我们，赶快来拉我们，把我们的鬼气输进我们的体内！”张晓雅有气无力地说。

    “赵璋，你必须同时拉我们的手，同时给我们输送鬼气，否则后果不堪设想！”张晓舒补充着说。

    我“嗯”了一声，走到两口棺材中间。

    当我看到张晓雅和张晓舒的脸后，心中震惊无比。

    张晓雅和张晓舒此刻早已失去了往日的青春，脸上已经爬满了岁月的痕迹，一道道皱纹横亘在她们的脸上。

    她们的皮肤不再光滑，显得有些干涸。

    特别是她们的头发，没有了往昔的乌黑亮丽，而是变得一片雪白。

    看到她们的样子，我心痛如绞。

    我终于明白我爆体而亡之后为什么能够复活了。

    原来张晓雅和张晓舒将自己封闭在我的坟墓中，通过输出她们身上的灵气，滋养我的重生。

    而这一滋养就是整整十年。

    她们为了我，宁愿舍弃鬼王的实力。

    她们为了我，宁愿被封闭在棺材中十年。

    我们生死相隔整整十年，如果不是她们，此刻的我恐怕已经轮回了。

    不知不觉中，我眼前一片模糊。

    泪水打湿了我的眼睛，也打湿了我的心。

    张晓雅，张晓舒，让我用什么来报答你们，爱你们。

    我同时握住了张晓雅和张晓舒的手。

    她们的手虽然不复往日的柔滑细腻，甚至有点干涸，但是我却觉得她们的手是世界上最柔滑，最细腻的手。

    我将吸进肚子里面的灵气通过手输送给她们。

    我刚才往外逼这两股气流，无论如何都逼不出去。

    现在往张晓雅和张晓舒体内输送，这两股气流就像涓涓细流一样，慢慢地从我的手流进张晓雅和张晓舒的体内。

    随着灵气渐渐输入，她们脸上的皱纹渐渐消失。

    她们的皮肤再次恢复了往日的光滑。

    她们的头发由白变黑，乌黑如初。

    当所有的灵气完全输进她们的体内后，她们又恢复了往日的青春，全身上下充满了朝气。

    我激动无比。

    张晓雅甩了甩披肩长发，莞尔一笑：“刚才是不是被我们老态龙钟的样子吓坏了！”

    张晓舒同样调侃地说：“赵璋，你刚才看到的样子就是以后我们变老的样子，你还敢不敢娶我？”

    我深吸一口气，张开双臂将她们两人拥入怀中。

    我哽咽着说：“无论天崩地裂，无论海枯石烂，我们的爱永不变！”

    与此同时，我想起了墓碑上的那一首小词。

    我们此时此刻的情景，与小词上的情景何其相似。

    同样是孤坟，同样是山岗，同样是生死相爱。

    我说：“张晓雅，张晓舒，咱们什么时候结婚？”

    我现在真想马上把他们娶为娇妻，与她们白头偕老。

    前两次我说要娶她们为妻，她们总说需要等一等。

    这一次，我不会再等了。

    张晓雅叹了口气说：“赵璋，你知道你还是鬼仙的时候，为什么没有娶我们吗？”

    我虽然不知道为什么，但是我大概猜出是什么了。

    因为我的前世想让张晓雅、张晓舒，还有晓曼三魂合一，然后娶舒雅曼。

    因为舒雅曼是我前世最最挚爱的妻子。

    可是我现在不知道为什么，我对舒雅曼没有任何感觉，我对张晓雅和张晓舒却爱的执着，爱的癫狂。

    我说：“如果我没有猜错，他想让你们三魂合一！”

    张晓雅说：“你猜的没错！的确是这样！所以我和张晓舒聊过了，等我们三魂归一的时候，我们再举行婚礼。”

    张晓舒接着说：“而且我们找到了我们的另外一魂！”

    张晓舒所说的另外一魂自然就是晓曼了。

    我说：“你们说的另外一魂是那个镇压我的鬼影的晓曼吗？”

    张晓雅和张晓舒不约而同地点了点头。

    突然，我们三人同时脸色大变。

    晓曼曾经说过，她只能镇压鬼影三年。

    三年之后，她便镇压不住鬼影了。

    现在已经过了十年，想必我的鬼影早就离开了我第七十九世的墓中。

    而且，现在的晓曼我觉得是个假晓曼。