
    我们三人对视了一眼，都从对方的眼中看出了深深的担忧。

    鬼影实力之强，不是张晓雅她们能够挡住的。

    鬼影一旦走出我的第七十九世墓中，将是我恢复鬼仙之路上最大的一块绊脚石。

    张晓雅想了想说：“这样吧！赵璋，你和张晓舒先回鬼王的洞府，我去打探一下！”

    我说：“你别去了，我找个人来打听一下！”

    我走出墓穴，拿出天心阁的灵牌，念动咒语召唤天心阁的徒子徒孙。

    与上次一样，在召唤天心阁徒子徒孙的时候，我先把自己的魂魄给招了出来。

    张晓雅和张晓舒看到我魂魄出窍，诧异不已。

    我回到自己的肉身，将事情的缘由告诉了张晓雅和张晓舒。

    张晓雅两人这才释然，明白是怎么回事了。

    不一会儿，道藏来了。

    当道藏看到我后，以为自己眼睛花了。

    道藏惊讶无比，跑到我面前说：“师祖，您没有死啊！”

    我点了点头。

    我觉得道藏不会说话，哪有人这么问话的。

    道藏兴奋地说：“太好了！我现在就将这个好消息告诉我师父！”

    我摆了摆手说：“你等一会儿再通知你师父，你先告诉我，这十年都发生了什么事？”

    道藏想了想说：“除了阴风壑消失了外，也没有出什么事！”

    张晓雅摇了摇头，对我说：“鬼影如果出现，肯定会秘密行事，你问他他也不一定知道！还是我亲自走一趟吧！”

    张晓雅说的很对。

    看来这件事最好是亲自走一趟。

    不过我怎么能放心张晓雅一个人去。

    我说：“你等一等，这件事情我们需要从长计议！”

    接着，我将我心中的疑惑告诉了张晓雅和张晓舒。

    张晓雅和张晓舒听说晓曼有可能是假晓曼后，不敢置信地睁大了眼睛。

    其实在一开始，我也不敢相信这是真的。

    但是事实就是事实，谁也无法改变。

    如果不是晓曼拘走了我的生魂，为什么天胎罗盘会指向我第七十九世的坟墓。

    如果晓曼对我们没有歹意，她为什么不告诉我们幽冥九转阴阳阵中不光有冥姐，还有幽姐。

    接着，我又将神秘小孩的事情告诉了张晓雅和张晓舒。

    我说：“晓雅，晓舒，你们在幽冥九转阴阳阵中见到这个小孩了吗？”

    张晓雅和张晓舒纷纷摇头。

    我说：“那你们有没有觉得，在幽冥九转阴阳阵中有人在暗中帮你们？”

    张晓雅和张晓舒又同时摇头。

    看来这个小孩在幽冥九转阴阳阵中只是出手救了我。

    张晓雅说：“赵璋，你觉得这个小孩会是谁呢？”

    我摇了摇头，我怎么可能知道。

    不过我记得云飞扬曾经对我说过这么一句话，凡是出现在我身边的人，都与我有因果。

    想必这个小孩不会无缘无故地出现在我身边，更不会无缘无故地帮我，也许他与我有着极为亲密的关系。

    张晓雅说：“这次查看鬼影的时候，正好连晓曼也一起查了。”

    我说：“我也是这么想的！不过，为了以防万一，我觉得我们还是一起去吧！同时，我还想再叫几个帮手！”

    张晓雅她们五人都不是鬼影的对手，想必也不是晓曼的对手。

    如果只是我们三人一起去，一旦遇到危险，我们肯定跑不掉。

    张晓雅说：“你准备叫谁帮我们？”

    我想了想，指着道藏说：“他师父是鬼王，算一个！”

    道藏说：“师祖，我现在是鬼侯后期了，实力也不错，我也想和你一起去！”

    我摇了摇头：“这次要做的事情太危险了，即便是鬼王都没有自保的实力！更何况你是鬼侯！”

    道藏张开嘴想再向我求情，但是我及时制止了他。

    道藏叹了口气，低下了头。

    我说：“张晓雅，蔡芬能不能请来？”

    张晓雅点了点头说：“如果蔡芬在，她应该会来！”

    就在这时，一辆灵车从远处风驰电掣般开来。

    一看到这辆灵车，我就知道是谁来了。

    毫无疑问，肯定是张晓雅舅舅。

    灵车开到我的墓边打开了车门。

    张晓雅舅舅从驾驶座上走下来，张晓舒的妈妈和弟弟从后座上走下来。

    我没有想到他们三人走在了一起。

    张晓雅舅舅一看到我，就高兴地给了我一个拥抱：“赵璋，你总算苏醒了。你如果再迟几天，张晓雅和张晓舒可就耗尽灵气而死了！”

    张晓舒弟弟没好气地说：“赵璋，这可是封坟绝墓！一旦封住，除了当事人，没有人能打开！”

    听到封坟绝墓四个字我惊呆了。

    封坟绝墓是一种极为歹毒的坟墓。

    一般只有生死大仇的人，才会将仇家葬进封坟绝墓中。

    一旦进入封坟绝墓，就相当于与阴阳两界相隔，不能轮回转世，不能借尸重生。

    可谓是仅次于断子绝孙的卑鄙做法。

    我没有想到张晓雅和张晓舒为了我，居然将自己封印在封坟绝墓之中。

    我更没有想到，张晓雅和张晓舒这么聪明，居然能想到用封坟绝墓将她们的灵气，通过坟墓用来滋养我，让我重生。

    这种置之死地而后生的做法，恐怕只有张晓雅和张晓舒敢这么做吧！

    这种事情，一旦失败，张晓雅和张晓舒将永远被封印在封坟绝墓中，永远不能轮回，永远不能重生。

    张晓舒妈妈一把拉住自己儿子：“胡说什么呢！”

    张晓舒弟弟撇了撇嘴说：“我哪有胡说，这是真的！”

    接着，张晓舒弟弟对我说：“赵璋，你以后如果敢对我姐姐不好，我不会放过你的！”

    张晓舒弟弟说的不错。

    张晓雅和张晓舒对我这么好，如果我不好好的对她们，简直猪狗不如。

    张晓舒瞪了她弟弟一眼说：“张晓悠，怎么哪里都有你！你不要说话了，我和赵璋正在商议大事！”

    张晓舒弟弟冷哼了一声说：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    张晓舒弟弟居然把张晓舒比成了狗。

    张晓舒气急，却又无可奈何。

    张晓舒说：“赵璋，除了玄真和蔡芬，你还想到了谁？”

    我说：“我还想到了一把剑，它的名字叫断尘裂世殇魂剑。它现在有了剑灵，名字叫白霏雪！”