
    十年前，我为白霏雪在它的下半截剑身上，布下了万古合众阴阳阵。

    当时白霏雪说，只需一年她就可以将断剑合二为一。

    现在十年过去了，想必白霏雪已经合二为一了。

    白霏雪可是我千年前的佩剑，是用万年桃木祭炼而成，斩鬼杀僵尸，可谓无往而不利。

    我现在还记得，在白霏雪的记忆幻境中，我手握此剑，一剑斩断了九大阴阳世家为我布下的满天符网。

    如果能叫来白霏雪帮忙，将是我的一大臂助。

    只是不知道白霏雪现在还在不在她的剑墓之中。

    张晓雅和张晓舒十分诧异，不约而同地说：“剑？”

    我点了点头：“它是我千年前的一把佩剑！”

    行尸谷大战之时，张晓雅和张晓舒还是舒雅曼的三魂，没有三魂分立。

    所以张晓雅和张晓舒根本不知道白霏雪的存在。

    张晓雅说：“白霏雪实力如何？”

    我摇了摇头：“我也不知道，不过好像很厉害！”

    白霏雪身为我的佩剑，又产生了剑灵，想必不是普通角色。

    否则我不可能佩带它。

    张晓雅点了点头：“除了这些人，你还准备叫谁？”

    我说：“楚天晓和娇媚儿的老祖！”

    楚天晓和娇媚儿的老祖，曾经与我们共闯幽冥九转阴阳阵，与张晓雅她们联手对抗幽姐和冥姐，肯定靠得住。

    张晓雅也比较同意。

    可是张晓雅舅舅却直摇头：“赵璋，晓雅，你们这十年消息闭塞，有些事情不清楚。”

    难道张晓雅舅舅有什么发现？

    张晓雅舅舅说：“经过我的调查，楚家不止是千年前的世家，楚家已经延续了上万年，是一个非常神秘的家族。”

    我没有想到楚家这么神秘。

    张晓雅舅舅接着说：“而且，楚家似乎和阴阳界河有关！”

    我不由竖起了耳朵。

    楚天晓老祖曾经说过，他是阴阳界河的守护者，而且阴阳界河与我也有关系。

    我很想知道阴阳界河到底是一个什么样的存在？

    我又与阴阳界河有什么关系？

    张晓雅皱起眉头：“莫非楚家和万年前的那件事情也有关？”

    张晓雅舅舅点了点头：“很有可能！”

    张晓雅倒吸了一口凉气，自言自语地说：“这个楚家还真不简单啊！”

    张晓雅舅舅说：“马家同样神秘无比，娇媚儿能与楚天晓联姻，肯定也非同小可！”

    张晓雅点了点头，比较认同。

    刚才张晓雅提到了万年前的事。

    我心中十分好奇，万年前发生了什么事？怎么和阴阳界河扯上了关系。

    因为阴阳界河与我也有关系，我走在阴阳界河中百煞避让。

    我至今不知道我与阴阳界河到底是什么关系。

    突然，我想到一件事。

    楚天晓曾经对我说，可以给我讲一讲我万年前的事情。

    后来他假装开玩笑，没有再提这件事。

    而我也没有放在心上。

    现在想来，当时楚天晓也许并不是开玩笑。

    难道我不止是千年前的鬼仙赵璋，还与万年前的某些事情有关？

    我好奇地问：“张晓雅，万年前发生了什么事？”

    张晓雅说：“赵璋，有些事情你知道的越少越好！咱们现在还是说一说再邀请一些什么人帮忙吧！”

    我想了想，觉得张晓雅说得对。

    先把鬼影和晓曼的事情弄清楚再说吧！

    我说：“咱们还可以邀请苏小小！”

    苏小小从始至终一直都在帮我，自然也信得过。

    张晓雅等人都点了点头，觉得可行。

    接下来，就是邀请他们了。

    玄真不用邀请，只需要让道藏通知一下就可以了。

    蔡芬需要张晓雅和张晓舒去邀请。

    而邀请白霏雪和苏小小的重任就落在了我肩上。

    道藏怕我有闪失，想护送我去行尸谷。

    考虑到苏小小不愿意见除了我以外的陌生人，我没有让道藏跟着我。

    道藏见我执意一人前往行尸谷，将我的鬼轿和疾行鬼全部还给了我。

    召唤出疾行鬼我才发现，疾行鬼居然都是鬼灵了。

    想必道藏为了疾行鬼能晋升，下了不少功夫。

    我坐上鬼轿，先向剑墓方向飞驰而去。

    疾行鬼晋升到了鬼灵，我发现鬼轿的速度又提高不少。

    两个小时候后，我来到了剑墓之前所在的地方。

    剑墓上的大坑不见了，剑墓好像也不见了。

    我找了半天都没有找到。

    难道白霏雪合二为一后离开了这里？

    找不到白霏雪，我决定先去找苏小小。

    等找到了苏小小，折返回来的时候，再找白霏雪。

    我上了鬼轿，一路向东北方向疾驰而去。

    走了十多分钟，我来到了行尸谷。

    行尸谷出奇的安静，没有风吹过树叶时发出的“沙沙”响声，也没有知了等昆虫发出的“吱吱”鸣叫。

    这里只有宁静到骨头里面的安静，就仿佛不会说话的哑巴。

    我走在行尸谷中，看着树上吊着的一具具尸体，心中不由有些发毛。

    特别是看到他们瞪着眼睛好像在看我的时候。

    我已经是三镜阴阳师了，按理说不应该感到害怕。

    可是我今天不知道怎么搞的。

    走进行尸谷没多长时间，我面前的地面突然开始震动起来。

    随着震动越来越剧烈，地面上的土纷纷向两边散落。

    紧接着，一具棺材从土里面冒出来。

    棺材不是横着冒出来的，而是竖着冒出来的。

    虽然这里是苏小小的地盘，但是我还是掏出了桃木剑，时刻准备进入战斗。

    棺盖打开了。

    但是棺盖不是滑开的，而是就像门一样打开了。

    我第一次见有人把棺盖做成了门，真是匪夷所思。

    一具僵尸从棺材里走出来，对我恭敬地鞠躬：“请问你是赵璋吗？”

    僵尸虽然很恭敬，但是动作有些僵硬，看着不太舒服。

    我点了点头：“是的！”

    僵尸站到棺材一边，对我做了一个请的手势说：“赵璋，请！”

    我点了点头，抬腿准备走进去。

    我突然想到一个问题，这具僵尸是谁派来的？万一不是苏小小怎么办？

    我谨慎地问：“是谁叫你来的？”

    僵尸恭敬地说：“是苏谷主！”

    行尸谷谷主就是苏小小，想必这些僵尸都叫苏小小为苏谷主吧！

    我点了点头，大步流星地走进了棺材。

    我刚走进棺材，棺盖合上了，请我进来的僵尸发出了尖锐的笑声。

    我的心沉到了谷底。