
    从今以后，这个世界上不但有我这个赵璋，还有鬼影那个赵璋。

    想一想就让人愤怒。

    别的我可以忍，但是绝对不能容忍这个世界上还有一个我。

    张晓雅拍了拍我的肩膀说：“赵璋，其实你不用担心，你还记得鬼影在这里说过要融合你的话吗？”

    我当然记得。

    鬼影当时说，五行鬼脸在这里，我在这里，他只要融合了我和五行鬼脸，就可以变成真正的赵璋。

    突然，我恍然大悟：“张晓雅，你的意思是说，鬼影虽然借助我的生魂蜕变，但他最多也只是我的生魂！”

    张晓雅点了点头。

    我舒了一口气，只要鬼影不是另外一个我就行。

    苏小：“而且这件事情要分两面看。”

    我来了兴趣，十分想听一听苏小小怎么说。

    苏小：“如果你能将鬼影融合，你不但融合了你的生魂，而且融合了你前世的影子，可谓一举两得！这是好的一面。”

    苏小小接着说：“至于坏的一面，你如果被鬼影融合，那你就不再是你了，而变成了另外一个赵璋！”

    苏小的不错。

    任何事情都有利有弊，只是怎么去看待。

    我坚信，我肯定会融合鬼影，而不是让鬼影融合我。

    不过，五行鬼脸是干什么的？

    为什么鬼影说要将我和五行鬼脸一起融合，他直接融合我不就可以吗？

    我正准备问一问张晓雅，五行鬼脸是怎么回事。

    就在这时，一个猖狂至极的笑声突然响起：“赵璋，想不到你还真的在这里，我等你等的好苦啊！”

    这个声音与我的声音一模一样。

    我先是愣怔了一下，随即就反应了过来。

    难道说话的人是鬼影。

    我抬起头向墓顶望去，一个和我长得一模一样的人，头下脚上地倒站在墓顶上，讥讽地看着我。

    眼神中满是挥之不去的轻蔑。

    张晓雅等人立即将我团团围住，保护在正中间。

    鬼影哈哈狂笑起来，指着我们猖狂地说：“苏小小，张晓雅，你们还想保护他，你们现在都是泥菩萨过河自身难保！”

    苏小小冷笑起来：“猖狂！”

    苏小小脚尖点地飞身而起，伸出食指和中指对着鬼影点去。

    苏小小的攻击看似十分随意，但是我却在瞬间觉得有一股无形的压力压得我喘不上气。

    鬼影冷笑一声，伸手在胸前一画，四周的空气顿时凝结在鬼影的手掌上。

    鬼影大喝一声，对着苏小小当头拍下。

    张晓雅六人脸色大变，立即联手在我们的头顶上，布下一个透明的罩子。

    “轰”的一声，苏小小的手指点在了鬼影的手掌上。

    以苏小小指尖为中心，爆射出一圈圈无形的气浪，将整个墓室吹的飞沙走石，目不能视。

    幸亏张晓雅等人有先见之明，布下了透明的罩子，否则就是这股狂暴的气浪也会伤到我。

    相对于苏小小等人，我的实力实在是太弱了。

    其实以我三镜阴阳师的实力，绝对可以在大街上横着走了。

    俗世中，只要达到一镜阴阳师，捉鬼杀僵尸，根本不在话下。

    苏小小轻轻地落在地上，抬起头冷冷地看着鬼影。

    鬼影讥讽地说：“苏小小，你虽然是鬼皇，但我是鬼仙赵璋的鬼影。如果不是这千年时光的消磨，你根本不是我的对手！”

    苏小小攥紧拳头，咬牙切齿地看着鬼影，却没有再出手。

    想必苏小小和鬼影实力相差无几，谁也奈何不了谁。

    突然，我想到一个非常严重的问题。

    苏小小只能和鬼影打个平手，鬼影却不是晓曼的对手。

    而现在鬼影和晓曼同流合污。

    如果鬼影和晓曼联合起来对付我们，我们这些人岂不是只能束手就擒？

    鬼影从苏小小的脸上移开视线向我望来。

    鬼影嘲弄地说：“赵璋，你看你那窝囊样子，还让女人保护。你丢不丢人？”

    我冷笑起来：“鬼影，总有一天，我要抹去你的意识，让你依旧变成我的影子！”

    鬼影就像听到了最最好笑的笑话，拍着手“咯咯咯”地尖笑起来。

    鬼影说：“赵璋，你没有搞错吧！你不过是一条臭咸鱼，永远也翻不起身的臭咸鱼。哈哈哈！哈哈哈！”

    说到最后，鬼影肆无忌惮地哈哈狂笑起来，没有将我们任何一人放在眼中。

    看着鬼影猖狂无比的样子，我暗下决心。

    总有一天，我要收了鬼影，抹掉他的意识。

    鬼影笑完，眼珠子一转，干咳了一声，背着手装出儒雅的样子。

    鬼影循循善诱地说：“赵璋，咱们其实是一个人，咱们最好还是融合在一起！”

    “到时候你中有我，我中有你，我们一起大杀四方，站在苍穹之巅，俯瞰万世众生，娶最漂亮的老婆，过最逍遥的人生，怎么样？”

    我冷笑起来：“鬼话连篇！”

    鬼影眯起了双眼，狠狠地盯着我，嘴角裂出一道阴冷的笑意。

    鬼影恨恨地说：“既然给脸不要脸，那就休怪我无情！”

    鬼影双手一招，墓室的墙壁上、墓顶上，以及墓地上，顿时闪现出一道道红色的血柱。

    这些血柱首尾相连，形成一个牢笼，将我们圈在里面。

    看着这个血色牢笼，我想到了张家的天血囚笼。

    我忍不住说：“你怎么会张家的天血囚笼？”

    鬼影嗤笑起来：“张家千年之前本姓赵，而且这天血囚笼还是我们所创，难道你不知道吗？”

    我知道张家千年之前姓赵，但是并不知道天血囚笼是我前世所创。

    如果天血囚笼真是我前世所创，还真够讽刺的。

    自己居然被自己所创的天血囚笼困住。

    而且还不止一次。

    鬼影笑嘻嘻地说：“天血囚笼一出，必须有人为其填魂，否则无法破解。不知道你们之中谁愿意舍身取义？”

    玄真一步从罩子中走出去，冷冷地说：“我！”

    鬼影轻蔑地看了一眼玄真：“你是什么东西？”

    玄真冷笑起来：“我是天心阁祖师赵璋的大徒弟玄真！”

    鬼影摇了摇头说：“你不够资格！”

    鬼影的话音刚落，一个熟悉的声音从鬼影的背后传来：“鬼影，其实这天血囚笼是我给你准备的！只有你才够资格享受它！”