
    两个小时后，我们回到了夜王的洞府。

    张晓雅和张晓舒还没有回来。

    张晓舒妈妈和弟弟，以及张晓雅舅舅听说苏小小是舒雅曼的肉身后，个个惊讶不已。

    在此之前，张晓舒妈妈等人对苏小小十分淡漠，这次知道苏小小的身份后，三人表现的格外热情。

    特别是张晓舒妈妈，拉着苏小小的手嘘寒问暖，就像苏小小是自己的亲生闺女。

    就在这时，山洞外来人了。

    张晓舒弟弟自告奋勇地说出去瞧一瞧。

    不一会儿，张晓舒弟弟带着玄真进来了。

    玄真看到我，立即给我行礼。

    我将玄真扶起来。

    又等了片刻，张晓雅和张晓舒也回来了，只是没有看到蔡芬。

    我说：“没有找到蔡芬？”

    张晓雅点了点头：“蔡芬好像早就离开了青城市！”

    我说：“离开了也没有办法，看来这次只能咱们几人去了！”

    张晓雅脸色凝重地摇了摇头说：“赵璋，你有所不知。蔡芬自从你陨落之后，一直留在青城市保护你，整整上千年，一次都没有离开过。”

    我惊讶无比，我和蔡芬是什么关系？值得她这么做。

    我好像和她没有任何感情关系。

    而且蔡芬曾经亲口说过，小王是她千年前的男友，所以她才会在这一世与小王结婚。

    我说：“张晓雅，我和蔡芬好像没有任何关系吧！”

    张晓雅摇了摇头说：“我也不知道！不过，你们应该有关系。”

    张晓雅说得对。

    如果我们没有关系，蔡芬怎么可能保护我。

    只是我觉得，蔡芬与我的关系肯定不是男女朋友关系。

    我们两人应该是其他关系，也许是主仆关系，也许是亲戚关系。

    张晓雅说：“她上千年都没有走，现在却突然走了，而且一走就是七年！我觉得事情很不简单！”

    我说：“她不会是因为我死了，心灰意冷然后走了吧？”

    张晓雅想了想，摇了摇头说：“轮回生死因果道的人，最擅占卜，她应该能算到你不会死！”

    我“哦”了一声，想不到生死轮回因果道的人这么厉害。

    突然，我想到了居治超。

    居治超威胁我去救李嘉图的时候，李嘉图还没有被白霏雪关起来。

    可是居治超却算到了。

    居治超以两镜阴阳师的水平，都能算出李嘉图的事情。

    想必蔡芬肯定也能算到我。

    张晓雅说：“想必一定是出了大事，她才会走！”

    我说：“那咱们还去不去我的第七十九世坟墓了？”

    蔡芬虽然不在，但是不能因为蔡芬不能来，就耽误了大事。

    张晓雅说：“去！当然去！”

    我说：“那咱们现在就走吧！有什么事情边走边聊！”

    我们八人出了鬼王的洞府，四人坐在张晓雅舅舅的车上，四人坐在我的鬼轿上，向正北方向疾驰而去。

    四个小时后，我们来到了我第七十九世的墓边，经过商议，我和苏小小、玄真从墓北进，张晓雅五人从墓南进。

    我们将进墓的时间定在了晚上七点整。

    七点一到，我们同时从墓的两侧进了墓中。

    墓里面什么都没有，我大声地说：“晓曼，你在吗？我来看你了。”

    没有人回答。

    上次我独自来到墓边，还没有进墓晓曼就知道我到了。

    这次我们进来，如果晓曼在，晓曼肯定会知道。

    但是晓曼没有任何回答。

    难道鬼影跑了？晓曼也走了？

    我再次大声地说：“晓曼，你在吗？”

    苏小：“赵璋，不要叫了，他们不在，而且鬼影应该蜕变了！”

    听说鬼影蜕变了，张晓雅和张晓舒惊骇无比，不约而同地说：“你怎么知道？”

    苏小小踩了踩脚下的地面说：“你们看，我脚下踩着什么？”

    张晓雅和张晓舒走到苏小小面前，向苏小小的脚下看去。

    苏小小的脚下踩着一片片犹如鱼鳞一样的东西。

    我好奇不已，也走了过去。

    张晓雅拿起其中一片鱼鳞一样的东西说：“不错，鬼影蜕变了，这是他的影皮！”

    说罢，张晓雅仰天长叹，颓然无比。

    我第一次听说影子还能蜕变，而且还蜕下了皮，真是千古奇闻。

    据我所知，只有蛇可以蜕皮。

    我好奇地问：“晓雅，鬼影蜕变会变成什么？”

    张晓雅深吸了一口气，似乎不愿意说。

    过了好一会儿，张晓雅才叹了口气说：“会变成第二个你！因为他本就是你的影子。”

    我惊讶无比，这怎么可能？

    如果所有人的影子都能蜕变成他主人的样子，那这个世界不是就乱了吗？

    张晓雅说：“他现在的确已经变成了你！”

    我有点无法接受这个事实，简直令人不敢置信。

    张晓雅突然想到了一件事：“赵璋，我记得你上次对我说，你用天胎罗盘侦测到你的生魂在这个墓中是不是？”

    我点了点头。

    莫非鬼影蜕变，还与我的生魂有关？

    我不由竖起了耳朵，认真地听起来。

    苏小小凝起双眉，冷冷地说：“鬼影没有魂魄，它是不能蜕变的。这说明鬼影借用赵璋的生魂完成了蜕变！”

    张晓雅说：“这么说来，帮我们镇压鬼影的晓曼也是假的了？”

    苏小：“有可能是真的，也有可能是假的。”

    苏小小想了想，语气一转，叹了口气说：“不过，我觉得是真的！”

    张晓雅脸色骤变，眉头紧紧地皱起来。

    张晓雅说：“难道晓曼不想三魂合一？”

    苏小小点了点头说：“极有可能！晓曼现在有了自己的独立意识，她想变成独自的她，而不是舒雅曼的一份子。”

    听到苏小小的分析，我觉得苏小的很对。

    现在想一想之前的事情，也许晓曼从一开始就谋划着要这么做了。

    晓曼在停尸房拘走我的生魂掏走我的心，这是她计划的第一步。

    晓曼的第二步，当我陷入幽冥九转阴阳阵的时候，她指挥何瑞虎献给我前世之心。

    而晓曼则借心还魂，进入了我的前世之心，随着我走出了幽冥九转阴阳阵。

    第三步，晓曼假意镇压鬼影，和我们约定三年。

    而晓曼其实在暗中帮助鬼影，让鬼影借助我的生魂，变成了另外一个赵璋。

    好深的心机，好深的计谋啊！