
    鬼影眯起眼睛，向背后望去，眼神犀利如刀。

    我和张晓雅等人也忍不住向说话之人望去。

    说话的人是晓曼。

    不知道晓曼什么时候来了，她就站在鬼影背后，面无表情。

    鬼影冷冷地说：“晓曼，你刚才说什么？”

    晓曼一字一句地说：“这天血囚笼是我给你准备的！”

    鬼影愤怒无比地看着晓曼，却突然哈哈狂笑起来：“晓曼啊晓曼，你让我融合赵璋的生魂果然没安好心。”

    听到鬼影的话，我有点迷糊。

    晓曼不是和鬼影同流合污了吗？他们怎么会起冲突？

    而且听鬼影的口气，晓曼让鬼影融合我的生魂似乎有什么目的。

    晓曼点了点头说：“没错，我让你融合赵璋的生魂，是因为我无法镇压你了。”

    鬼影嘴角上撩，露出一抹邪恶的笑意。

    鬼影讥讽地说：“恐怕不止吧！你让我融合赵璋的生魂，是想让赵璋能够轻松地融合我吧！”

    晓曼点了点头：“没错！这件事情我已经计划很久了！”

    听到晓曼的话，我震惊无比。

    原来我们都错怪晓曼了。

    原来晓曼拘走我的生魂，是为了今天让我能够更轻松地融合鬼影。

    我心中激动无比，同时也明白了一个道理。

    真正爱你的人，即便天荒地老依旧会爱你，她可以跨越千年的岁月为你忍辱负重，为你肝脑涂地。

    而她却没有任何要求。

    张晓雅是这样。

    张晓舒是这样。

    晓曼是这样

    苏小小同样是这样。

    而她们曾经是一个人，我前世最爱的舒雅曼。

    只是千年之后，舒雅曼三魂分立，肉身长存，分别变成了三个有意识的千年女鬼，和一个有意识的千年僵尸。

    晓曼念动咒语，对着鬼影一指，厉声大喝：“收！”

    天血囚笼从大缩小，漏过我们，将鬼影禁锢其中。

    鬼影站在囚笼之中哈哈狂笑起来：“晓曼，你以为我真的融合赵璋的生魂了吗？”

    说罢，鬼影突然从我的生魂上走出来，离开了天血囚笼。

    而我的生魂则痴痴呆呆地站在天血囚笼中一动不动。

    我的生魂现在还没有自主意识。

    晓曼脸色大变，不敢置信地看着鬼影

    鬼影讥讽地看着晓曼，嘲弄地说：“晓曼，我忘记告诉你了。其实，七年前我就看出你想算计我了！”

    鬼影说：“我之所以一直没有揭穿你，那是因为我有一个小小的计划要借助你来实施！”

    说到这里，鬼影双肩抽动，嘿嘿干笑起来，样子猥琐至极。

    脸上的笑容更是邪恶无比。

    看到鬼影的样子，我心中生出一股不详的感觉。

    难道鬼影的计划，就是现在将我们一起集中起来？

    鬼影搓着手，得意地说：“原本这个计划很难实施，但是我万万没有想到，居然这么顺利！这要感谢你啊晓曼！”

    这时，不止是我，就是张晓雅等人也生出一股不祥的预感。

    张晓雅等人互相对视了一眼。

    张晓雅说：“鬼影要干什么？我怎么觉得心惊肉跳！”

    张晓舒也说：“我也有这种感觉！”

    就在这时，苏小小大声厉喝：“我们快阻止他。”

    说罢，苏小小飞身而起，向鬼影扑去。

    张晓雅、张晓舒，以及晓曼等人也同时向鬼影扑去。

    鬼影嘿嘿干笑起来：“各位，不好意思，你们的反应太慢了！”

    鬼影话音刚落，一根根鬼藤从墓顶上垂落，向苏小小等人卷去。

    苏小小等人纷纷出手向鬼藤攻去。

    鬼藤居然毫不受力，无论苏小小等人怎么攻击，居然安然无恙。

    苏小小等人脸色大变，纷纷向一边躲开。

    可是鬼藤就像长了眼睛一样，向苏小小等人缠绕而去。

    眨眼间，鬼藤就将苏小小等人纷纷绑住。

    苏小小等人就像木乃伊一样被吊在墓顶上，动弹不得。

    看到眼前这一幕，我惊骇无比。

    我怎么也想不到，苏小小等人居然连一个鬼影也打不过。

    可是我记得清清楚楚，十年前晓曼轻松无比地将鬼影困在了十天九地八荒阵中。

    鬼影癫狂无比地哈哈大笑起来，指着被吊起来的苏小小等人说：“舒雅曼，你三魂被束，肉身被缚，我看你还怎么保护赵璋！”

    接着，鬼影转过头看向我，眼中满是戏谑的神色。

    现在整个墓中就剩下了我，以及被困在天血囚笼中的我的生魂。

    现在没有人能帮我。

    我只能自救。

    鬼影嘿嘿冷笑起来：“赵璋，咱们现在还是赶快融合吧！咱们融合了，就会变成曾经的鬼仙。我们就可以杀尽那些负我、忘我、残我、害我、坑我的各大阴阳世家，以及各大阴阳门派。”

    我说：“你能不能告诉我，你为什么突然这么厉害，能将晓曼都困住！”

    我之所以这么说，只是想拖延时间。

    时间拖得越长越好。

    也许苏小小能挣脱鬼藤的束缚，也许晓曼能挣脱鬼藤的束缚。

    也许，还有其他人能来救我们。

    鬼影得意无比地狂笑起来：“很简单，因为我用了阵法！”

    我故意接着问：“是什么阵法居然这么厉害？能把鬼王和鬼皇都困住！”

    鬼影说：“这个阵法叫十天九地千绝阵！是我从十天九地八荒阵演变出来的！”

    “不过这个阵法却比十天九地八荒阵更加厉害！可谓青出于蓝而胜于蓝！”

    鬼影滔滔不绝地说着，一副洋洋得意的样子。

    鬼影一直以来都是我前世的影子，一直都生活在我前世的阴影中。

    想必鬼影十分需要别人的肯定，也十分需要别人的认可。

    我正好利用这个机会，再次拖延时间。

    不过，鬼影的确很厉害，他不愧是我曾经的影子，居然还能从别人的阵法中演变出属于自己的阵法。

    就连我的鬼影都这么厉害，想必千年前的我更厉害吧！

    鬼影说：“再加上我在这墓穴中呆了好几百年，经过几百年的经营，这里和我的家一模一样。我在这里布置的阵法，必定牢不可摧！”

    突然，鬼影话锋一转，眼中闪过两道寒光。

    鬼影嘿嘿冷笑起来：“赵璋，其实我知道你是在拖延时间！”

    被鬼影说破，我的心不由提到了嗓子眼。

    难道鬼影要对我下手了？