
    鬼影得意无比地说：“不过，你即便拖延的再久，也不会有人来救你。因为我在这个阵法中可以达到鬼皇后期。”

    鬼影的话吓了我一跳。

    鬼皇后期可是仅次于鬼仙的存在。

    冥姐离开幽冥九转阴阳阵，与张晓雅的实力相当，都是鬼王。

    可是冥姐进入幽冥九转阴阳阵，实力急速攀升，达到了鬼皇初期。

    幽冥九转阴阳阵给冥姐增持了不少实力，想必十天九地千绝阵同样给鬼影也增持了不少实力。

    难怪就连晓曼都不是鬼影的对手。

    此刻我也明白刚才苏小小和鬼影对了一招之后，为什么不打了。

    当时我以为苏小小和鬼影平分秋色，想不到是苏小小根本打不过鬼影，即便再出手，也是自取其辱。

    所以，苏小小索性就不出手了。

    我看着鬼影猖狂又得意的表情心中愤恨无比，可是又无可奈何。

    鬼影的实力比我高出太多。

    简直一个天，一个地。

    鬼影笑眯眯地说：“赵璋，来吧！让我们融合吧！”

    鬼影身形一闪，从墓顶跳到了我面前的墓地上。

    鬼影就像一个人躺在地上被压扁了一样，紧贴着地面，眼神阴冷地看着我。

    我忍不住向后退了一步。

    鬼影“咯咯咯”地笑起来：“赵璋，不要怕！我们融合的时候一点都不疼！”

    说罢，鬼影再次“咯咯咯”地笑起来，声音刺耳至极。

    鬼影慢慢地向我走来。

    鬼影走路的时候，不像人一样会抬起腿，他的腿依旧紧贴着地面，就像蛇在走“S”型路线。

    “鬼影，你敢！”

    就在这时，晓曼厉声大喝，挣脱了鬼藤的缠绕，向鬼影扑来。

    鬼影向晓曼望去，一边在胸前画了一个鬼画符，一边嘲讽起来：“不愧是舒雅曼的残魂，即便残缺不齐依旧能挣脱我的十天九地千绝阵。不像那两个转生的天魂和地魂，实力损失了一大截。”

    鬼画符刚一完成，晓曼的四周突然升起一团团鬼雾。

    鬼雾之中有无数条鬼丝，再次将晓曼紧紧地缠绕住。

    我以前一直很奇怪，为什么张晓雅三人同样是舒雅曼的三魂，可是张晓雅两人是鬼王，而晓曼是鬼皇。

    此刻听了鬼影的话，我终于明白了。

    原来张晓雅两人因为轮回转世损了道法。

    就像我一样，我经过一百一十三世的轮回后，现在居然变成了普通人。

    晓曼冷冷地说：“鬼影，你这十天九地千绝阵只能困住我一时，却困不住我一世！”

    鬼影笑眯眯地说：“只要能困住你一时就可以了。”

    鬼影说的没错。

    只要鬼影能将晓曼等人困住一时，把我融合了，鬼影就变成了前世的我。

    到时候即便晓曼能踏破这十天九地千绝阵也无济于事了。

    “鬼影，你不会得逞的！”晓曼厉声嘶吼起来。

    “不会吗？”鬼影哈哈大笑起来，既在反问晓曼，似乎又在反问自己。

    晓曼说：“当然不会！”

    鬼影得意无比地说：“会不会试一试不就知道了吗？”

    晓曼冷笑起来：“恐怕你没有机会了！晓雅，晓舒，准备三魂合一！”

    听到晓曼的话，鬼影脸色大变，不敢置信地向晓曼三人望去。

    我同样脸色大变，不过不是惊讶，而是惊喜。

    等了多少年，找了多少年，不就是为了这一刻吗？

    我睁大了眼睛，无比期待地看着晓曼三人，默默地祝福着她们可以合魂成功。

    缠绕在张晓雅和张晓舒身上的鬼藤发出“砰砰砰”的崩裂声。

    一根根鬼藤被崩断，一根根鬼藤从她们身上掉落。

    笼罩着晓曼四周的鬼雾也慢慢地变得稀薄起来。

    与此同时，张晓雅三人同时大声吟唱起来：“我心悠悠，千年不改，我情殇殇，千年不变，我路漫漫，千年不悔，我魂残残，千年不朽……”

    听着张晓雅三人吟唱着咒语，我心潮澎湃。

    我似乎看到了张晓雅三人合魂在一起的场景，我似乎看到了舒雅曼正婷婷地向我走来，向我招手。

    不知道为什么，我的眼泪模糊了我的眼睛，我的心脏跳出了我的心声。

    突然，我想到一个问题。

    我记得云飞扬和我说过，他的三魂不能归一。

    我的心顿时提到了嗓子眼。

    不知道张晓雅她们能不能三魂归一，不知道她们一旦归一会不会抹去她们各自的记忆。

    这一刻，我的心又有些纠结。

    我怕她们归一变成了舒雅曼，却再也见不到张晓雅和张晓舒了。

    鬼影看着眼前发生的一切，心急如焚。

    鬼影不停地在胸前画鬼画符，向张晓雅三人抛去。

    每一个鬼画符抛出，张晓雅三人的身上都会发生不一样的变化。

    有时候张晓雅三人身上会燃起熊熊大火。

    有时候她们头顶会劈下霹雳。

    有时候她们四周会洪水泛滥。

    可是无论鬼影如何施法，都阻挡不了张晓雅三人吟唱合魂咒语。

    “三魂归一，毁天灭地。合！”

    随着“合”字从三人嘴里同时说出，张晓雅三人身形一闪，在墓室的正中央出现。

    三人的魂魄分前中后站在一起，前后两人慢慢地向中间一人压缩。

    前后两人的身子分别向中间一人压进了一寸。

    接着是两寸、三寸，直到她们的身子完全重合在一起。

    可是她们脸上的五官还有一些错位，还没有完全重合在一起。

    看起来就像是三张脸重叠在一起，却你中有我，我中有你。

    这一刻，我不知道该叫她们张晓雅三人，还是该叫她舒雅曼。

    接着，不可思议的一幕发生了。

    合魂后的舒雅曼剧烈地颤抖起来，在身体四周荡起道道残影。

    我知道，这肯定是到了合魂的关键时刻。

    就在这时，鬼影嘶声厉吼起来：“不！不！”

    鬼影疯了一样飞身而起，向舒雅曼扑去，想破坏舒雅曼合魂。

    “砰”的一声，鬼影撞在了一个距离舒雅曼不远的透明罩子上，被反弹回来。

    舒雅曼停止了颤抖，她的脸不再是张晓雅三人的重叠，她的脸变成了我回忆中舒雅曼的脸。

    舒雅曼睁开了双眼，两道凌厉的目光从她的瞳孔中射出，似乎能看透这天，看穿这地，看透世界上的一切。

    鬼影看到舒雅曼，全身颤抖起来，嘴里发出牙齿打颤的声音。