
    尸帅听到我念出了这首词惊讶无比。

    尸帅不敢置信地说：“你怎么知道这首词？”

    我没有回答尸帅，我的心在此刻已经乱作一团。

    如果我没有猜错，苏小小肯定也像张晓雅和张晓舒那样，将自己封绝在我的空墓中，通过给我输送尸气，滋养我重生。

    难怪尸帅他们觉得苏小小已经死了。

    进了封坟绝墓，就代表着必死无疑。

    可是苏小小怎么会和张晓雅她们一样，在同时同刻给我造一座空坟，把自己埋进去滋养我的重生？

    难道她们商量过？这显然不可能。

    如果她们商量过，张晓雅肯定会告诉我，苏小小也进了封坟绝墓。

    不过现在不是想这个的时候。

    现在最重要的是赶快将苏小小救出来。

    我指着尸帅对道藏说：“杀了他！”

    道藏点了点头，举起鬼爪，拍在了尸帅的头顶上。

    尸帅当即被拍成了一堆干枯的碎肉和碎骨，就像木头渣子一样散落在地上。

    我念动还阳咒，回到行尸谷，来到苏小小的密室外。

    我看到密室的大门上写着六个大字：亡夫赵璋之墓。

    密室大门的右下角写着一首小词，正是那首让我肝肠寸断的小词。

    我念动咒语，密室的大门慢慢打开。

    一股褐色的尸气从密室中狂涌而出，分成两股钻进我的鼻孔里，盘踞在我的肚子里，并且慢慢地渗透进我的身上。

    与此同时，我的实力在慢慢提升。

    和开启张晓雅她们坟墓时所发生的情况一模一样。

    我快速走进密室中。

    苏小小坐在椅子上，背对着我，雪白的长发披肩而下，悬吊在半空中。

    看到苏小小满头白发，我心中十分酸楚。

    我将双手放在苏小小的肩膀上，将尸气输送进苏小小的身体里。

    尸气通过我的手，慢慢地流进苏小小的身体里。

    同时，我的实力又回到了三镜阴阳师初期。

    苏小小幽幽的声音在我耳边响起：“赵璋，你来了？”

    我哽咽着点了点头：“你怎么把自己关在了封坟绝墓中？”

    苏小：“只凭张晓雅和张晓舒是救不了你的，她们只是舒雅曼的三魂天地二魂。”

    原来张晓雅和张晓舒即便将自己关进了封坟绝墓中，也根本救不了我。

    停顿了一下，苏小小接着说：“若想救你，必须舒雅曼三魂齐聚，或者舒雅曼三魂之一与肉身同时出手。”

    苏小小一边说着，一边站起来转过身，向我看来。

    此刻，我已经将苏小小散发出来的所有尸气全部输给了苏小小。

    苏小小恢复了往日的荣光，脸色红润，眉目传情，雪白的长发变得乌黑而亮丽。

    再次看到苏小小绝美的容颜，我心中激动无比。

    突然，我想到一个问题。

    苏小要想救我，必须舒雅曼三魂齐聚，或者是舒雅曼三魂之一与肉身同时出手。

    难道苏小小是舒雅曼的肉身？

    想到这个可能，我惊呆了。

    我记得白霏雪曾经对我说过，舒雅曼在行尸谷大战中，为我挡下了七星鬼语万咒钉，被打的三魂分立，尸骨无存。

    其中两魂转世，一魂残留。

    既然舒雅曼尸骨无存，那苏小小显然不是舒雅曼的肉身。

    可是苏小小刚才说了，只有我的三魂之一和肉身同时出手，才能让我重生苏醒。

    很显然，种种迹象说明，苏小小是舒雅曼的肉身。

    这到底是怎么回事？我脑子有点乱。

    这时，我突然想到了我。

    我既然爆裂成无数块都能缝起来，那么舒雅曼的肉身自然也可以。

    那么苏小小肯定就是舒雅曼的肉身了。

    不过，我还是不敢太确定。

    我说：“苏小小，莫非你是舒雅曼的肉身？”

    苏小小笑了笑，却什么也没有说。

    过了好一会儿，苏小小看到我还是一脸的疑惑，眨了眨眼睛说：“赵璋，我刚才不是说了吗？难道你非要让我把话说明白？”

    听到苏小小的话，我的心“砰砰砰”地狂跳起来。

    我既惊讶又激动地说：“苏小小，原来你真是舒雅曼的肉身！”

    苏小小点了点头，叹了口气：“悠悠人生悠悠路，绵绵相思绵绵情！春风细雨润无声，爱恨纠葛情最深！”

    听到苏小小吟念的诗，我的脑海“轰”的一声，似乎想起了什么。

    那是一个朦胧的雨天，我与舒雅曼手拉着手，撑着油纸伞步行在一座石桥上。

    舒雅曼突然有感而发，轻声吟道：悠悠人生悠悠路，绵绵相思绵绵情。

    我跟着接道：春风细雨润无声，爱恨纠葛情最深。

    刚回忆到这里，苏小小突然一拍我的肩膀，对我说：“别想了，小心被孟婆拉去驱忘台！”

    我不由想起前几次被孟婆拉到驱忘台的情景。

    我不敢再回忆刚才想起来的事情了。

    苏小：“你现在知道的太多对你没有好处。”

    我点了点头。

    不过我很好奇，我之前一直想知道苏小小的身份，但是苏小小从来都不告诉我。

    可是今天苏小小怎么把她与我的关系告诉了我。

    我将我心中的疑惑告诉了苏小小。

    苏小小笑了笑说：“因为很快会有人想离间我们的关系，我觉得现在告诉你最合适。”

    我诧异无比：“谁会离间我们的关系？”

    苏小小摇了摇头说：“我也不知道，不过我算到了。”

    我“哦”了一声。

    聊了这么多，我突然想到，我来这里最主要的目的是邀请苏小小加入我们，去我七十九世墓中查看鬼影和晓曼。

    如果能将我的生魂收回来，那是最好不过了。

    我说：“苏小小，其实我这次来找你，有一件特别重要的事情！”

    苏小小点了点头说：“你说！”

    我将鬼影和晓曼的事情全部告诉了苏小小。

    苏小小想了想说：“好吧！咱们去吧！”

    我心中十分高兴，这次虽然没有邀请到白霏雪，但是邀请到苏小小了。

    有苏小小和蔡芬加盟，想必这一次有惊无险。

    我和苏小小离开她的密室，来到行尸谷。

    道藏一直呆在行尸谷等我。

    道藏看到我和苏小小出来，立即走上前问好。

    我简单的给道藏和苏小小介绍了一下，便放出了鬼轿。

    疾行鬼抬着鬼轿一路向西南方向疾驰而去。