
    金玺四人站在奈何桥的北面。

    孟婆三人站在奈何桥的南面。

    我站在奈何桥的桥中央。

    他们双方的视线从我的身边穿过，死死地盯着对方。

    谢必安手腕一翻，手中不知道什么时候多了一根哭丧棒。

    谢必安用哭丧棒指着金玺冷冷地说：“金玺，你敢违反阴冥鬼法？”

    金玺嘿嘿冷笑起来：“阴冥鬼法？哼！我早就是被通缉之人，还怕你们的阴冥鬼法！”

    范无救双手一招，一根锁魂链出现在他的手上。

    范无救对谢必安说：“老谢，跟他们费什么话，直接拿下就是。”

    谢必安点了点头，大声厉喝：“来人，给我把他们拿下！”

    谢必安话音刚落，奈何桥方圆一里范围内的大地上突然发出“轰轰”的震动声。

    随着震动声响起，一只只鬼爪从地底伸出，抓住地面向外爬出。

    眨眼间，数千只鬼爬出地面，手持刀戈将金玺等人团团围住。

    这些鬼训练有素，每十只鬼为一个小队，每个小队有一个鬼将，其余九鬼都是鬼灵。

    这些鬼虽然没有一个是鬼帅，但是他们似乎组成了一个阵法。

    这个阵法给人一种摄人心魄的感觉，让人心绪不宁。

    金玺脸色大变，眯起眼睛观察着这个大阵。

    周青用胳膊捅了捅金玺：“不要看了，这是天鬼无极摄魂阵，今天我们有大麻烦了！”

    听到天鬼无极摄魂阵，冷无殇和另外一个人脸色大变。

    孟婆冷笑起来：“不错，这正是天鬼无极摄魂阵！上次你们仗着人多威胁我老婆子，今天我也让你们尝一尝天鬼无极摄魂阵的威力！”

    范无救是个急性子，冷冷地说：“孟婆，和他们废话干什么，先拿下再说！”

    范无救厉喝一声，手腕一抖，手中的锁魂链就像蛇一样，向金玺等人飞射而去。

    锁魂链从我身边飞射而过的时候，刮起一股阴风。

    阴风刮面如刀，冷的我打了一个寒颤。

    我看到锁魂链的每一节铁链上，似乎都羁押着数个厉鬼。

    这些厉鬼在锁链里面咆哮嘶吼，似乎想要将自己所有的愤怒和悲痛发泄出来。

    与此同时，范无救脚尖点地，飞身而起，越过奈何桥向金玺等人扑去。

    范无救身上“轰”的一声，闪出六团黑影。

    这六团黑影，围着范无救不停地旋转，就像范无救的护身符一样。

    不过我看得出，这六团黑影是范无救的鬼仆，被范无救强行植入体内，抹去意识，与他同为一体。

    谢必安看到范无救出手，叹了口气说：“我这个兄弟，就是性子急！”

    谢必安一声长啸，同样飞身而起，挥起哭丧棒向金玺等人扑去。

    谢必安的哭丧棒上露出无数个只有指头大小的狰狞鬼头，他们咬牙切齿，嘶吼哀嚎。

    看到范无救和谢必安的这两件鬼兵，我觉得他们很邪恶。

    将孤魂厉鬼收入鬼兵，永世不得超生，这心肠够狠也够毒。

    天鬼无极摄魂阵似乎感受到了谢必安和范无救的意志，大阵之上立即升起无数鬼气。

    鬼气凝结在一起，形成一朵朵鬼云。

    鬼云之中，不时有孤魂厉鬼冒出鬼头，嘶声咆哮。

    金玺四人互相交换了一下眼色，结成一个四人小阵，与飞身而来的谢必安两人交战在一起。

    刹那间，鬼哭狼嚎的声音响彻四面八方。

    孟婆对我招了招手说：“赵璋，我希望你能识趣一些，不要让我动手！”

    孟婆的意思我明白。

    孟婆让我自动跟着他，不要做无谓的抵抗。

    其实我本来就是来自投罗网的，无所谓抵抗不抵抗。

    只是金玺的出现让我十分意外，同时也给了我一丝希望。

    可惜的是金玺他们被孟婆算计，陷入了谢必安和范无救的天鬼无极摄魂阵。

    我说：“你如果能放过金玺他们，我任你处置！”

    孟婆听了我的话，先是一愣，随机冷笑起来：“赵璋，你现在都自身难保，还想着他们。我劝你还是考虑考虑自己吧！”

    其实我知道我这句话即便说出去也没有用，反而显得自己很幼稚。

    但是不知道为什么，我还是说了出去。

    孟婆突然语气一转，叹了口气说：“赵璋，其实你是个好人！”

    我愣住了，不明白孟婆为什么会这样说。

    孟婆对我勾了勾手指说：“来吧！喝了忘魂汤，你就忘记了尘世烦恼，忘记了过往云烟！”

    就在这时，一个声音在我耳边突然响起：“跳到忘川河里！”

    听到这个声音，我先是一愣，随即大喜。

    这个声音是那个神秘小孩的声音。

    神秘小孩绝对不会害我。

    我想也不想，跑到奈何桥护栏边上，翻身跳入河中。

    孟婆看到我的举动，惊讶的睁大了眼睛，指着我说：“赵璋，你疯了吗？”

    与此同时，金玺等人也纷纷大声喝止我：“赵璋，不要，忘川河跳不得！”

    听到孟婆以及金玺等人的声音，我诧异无比。

    忘川河为什么不能跳？这里面有什么？

    可是神秘小孩为什么要让我跳？

    不过，现在想后悔已经来不及了。

    我看到水中我的倒影越来越大，越来越近。

    终于，我的脚砸在了忘川河的水面上，河水向四周溅射出去，发出“扑通”一声。

    随着我身子急速落下，被我砸开的水面也越来越大，溅起的水花也越来越多。

    最终，“咚”的一声，我耳朵里发出一声闷响，我整个人掉进了忘川河里。

    我在水中睁开眼，河水冲到我的眼睛上，眼球传来一阵针扎般的微痛。

    不过这股微痛只持续了几秒钟就好了。

    我心中奇怪，河水里面什么都没有啊！可是他们为什么都不让我跳呢？

    不过现在不是想这些的时候，现在应该赶快顺着忘川河游到下游。

    万一我被孟婆捞起来就麻烦了。

    我张开双臂，向远处游去。

    可是就在这时，我发现我四周好像围满了一双双眼睛。

    这些眼睛一双挨着一双，正一眨一眨地看着我。

    我还以为我眼花了，我揉了揉眼睛，再次向四周望去。

    这的确是一双双眼睛，而且他们的瞳孔是白色的，眼球是黑色的。