
    舒雅曼扫了一眼鬼影，转过头向我望来。

    似乎鬼影在舒雅曼的眼中只是空气一样，根本不值一提。

    舒雅曼看到我后，凌厉的目光变得柔和起来，她眼中升起一圈雾气，模糊了她的视线。

    舒雅曼幽幽地说：“赵璋！”

    听到舒雅曼的声音，特别是听到她叫我的名字，我似乎回到了千年之前，与她漫步在万年石桥上。

    我刚准备说话，鬼影厉喝一声，向我扑来。

    舒雅曼眼中柔和的目光突然变得冷峻起来。

    舒雅曼随手一挥，厉声喝道：“鬼影，你敢！”

    随着舒雅曼一挥手，一面透明的墙挡在了我的身后。

    “砰”的一声，鬼影撞在我身后的墙上，被反弹出去。

    鬼影惊恐无比，指着舒雅曼说：“舒雅曼，总有一天，我要变成赵璋，让你匍匐在我的脚下！”

    说罢，鬼影身形一闪，消失在古墓中。

    看到鬼影跑了，我心中有一些惋惜，舒雅曼为什么不抓住他呢？

    就在这时，异变突生。

    舒雅曼抱头凄厉地大叫起来，并且在半空中翻滚起来。

    舒雅曼的样子，让我想起了云飞扬。

    云飞扬三魂归一之后就是这样。

    看来舒雅曼也不能三魂归一。

    我终于明白舒雅曼为什么不抓鬼影了，我也明白舒雅曼为什么没有打伤鬼影了，因为她刚才是强作镇定。

    舒雅曼在半空中由一变三，又变成了张晓雅、张晓舒和晓曼。

    看到张晓雅三人合魂失败，我不知道该高兴还是该沮丧。

    我既想让舒雅曼回来，又不想让张晓雅她们消失。

    我心中真是矛盾无比。

    我走到张晓雅三人面前，关切地问她们：“你们怎么样？”

    张晓雅三人各自抱着头，同时摇头，不约而同地说：“我没事！”

    这时，十天九地千绝阵失去了效用，张晓雅舅舅等人也挣脱了鬼藤，纷纷走到我们身边。

    苏小小面有忧色地说：“我早就听说过，一旦三魂有了各自的意识，就不能再三魂归一，想不到这是真的。”

    张晓雅舅舅叹了一口气说：“之前找不到晓曼，不能三魂归一。现在找到了晓曼，还是不能三魂归一，这可怎么办？”

    张晓舒的妈妈也叹了口气。

    这时，玄真眼中一亮，似乎想起了什么。

    玄真说：“各位，我记得冥府中有一种草叫合魂草，好像可以帮助三魂离体的人归位，不知道能不能帮助你们。”

    所有人的目光都向玄真望去。

    苏小：“真的吗？”

    玄真点了点头：“千真万确。不过这种和魂草非常珍贵，想要拿到并非易事！”

    张晓雅舅舅攥紧拳头，斩钉截铁地说：“无论能不能拿到，我们都必须拿到！”

    张晓雅等人纷纷点头，赞同张晓雅舅舅的话。

    突然，张晓雅脸色大变，惊骇无比地说：“不好了，我的魂力在慢慢减退！”

    这时，张晓舒也惊骇无比地说：“我的也在减退！”

    晓曼摆了摆手说：“不要惊慌，强行合魂就是这样，这是正常反应，三天之后就没事了！”

    张晓雅和张晓舒对望了一眼，面面相觑。

    晓曼摇摇晃晃地站起来：“我们赶快出去吧！万一鬼影识破了我的计谋，他肯定会回来的！”

    原来晓曼明明知道合魂会在短时间内减退实力，她依旧选择了合魂。

    这都是为了我！

    同时我也明白了，晓曼为什么第一次来这里的时候不和张晓雅、张晓舒她们合魂，原来她早就知道她们三人不能三魂归一。

    我们一行八人离开了我的第七十九世坟墓。

    刚走出我的第七十九世坟墓，苏小小突然抬起头向北方望去。

    紧接着，张晓雅等人也向北面望去。

    苏小小冷笑起来：“晓曼，你还真猜对了，鬼影果然又回来了！”

    张晓舒弟弟撸起袖子愤恨地说：“来的正好！刚才被十天九地千绝阵压的无法出手，现在他来了，我正好领教一下他的阴阳术！”

    张晓舒弟弟说着，就要飞身而起，去迎战鬼影。

    张晓舒妈妈一把拉住她儿子，大声呵斥起来：“你给我回来，你个不知死活的东西，鬼影可是鬼皇，你不是他的对手！”

    张晓舒弟弟明明知道自己妈妈说的对，但是他却有点不服气。

    鬼影飞身来到我们面前，睁着一双贼花花的眼睛看着我们。

    看了一会儿，鬼影突然哈哈大笑起来：“我真是笨，居然被你们吓到了！”

    原来鬼影也知道有了意识的三魂不能归一。

    晓曼冷笑起来：“只能怪你太笨！”

    鬼影点了点头，居然承认自己是个笨蛋。

    苏小小冷冷地说：“鬼影，这里可不是刚才的墓穴，你是无法开启十天九地千绝阵的！”

    鬼影讥讽地说：“在你们这些人里面，只有晓曼让我有些忌惮，至于你们，我还没有一个能看上眼。而晓曼此刻明显因为合魂被反噬了，我有什么可怕的！”

    鬼影说着，向前走了一步。

    苏小小立即挡在我面前，眯起眼睛冷冷地看着鬼影。

    鬼影冷笑起来，突然伸手向苏小小的脚腕抓去。

    因为鬼影一直紧贴着地面，他在抓苏小小的时候，就像一个纸人折叠滑动起来，由从脚到头，变成了从头到脚。

    苏小小厉喝一声，弯腰挥掌向鬼影拍下。

    鬼影改变攻击路线，不再去抓苏小小的脚腕，同样挥掌向苏小小一掌拍去。

    鬼影挥掌，他的胳膊在地面上弯曲起来，却并没有从地面上伸出来。

    就像一个人挥掌的影子被照射在地面上一样。

    就在这时，晓曼突然大声说：“不要！”

    可惜一切都已经晚了。

    “砰”的一声，苏小小和鬼影双掌相对，整片大地跟着颤抖起来。

    我们脚下的地面顿时“轰”的一声向下坍塌下去。

    我们只觉得眼前景物一晃，随着沙土石头一起向后坠落。

    大约几秒种后，我们落在了一块地面上。

    掉下来的石头纷纷“砰砰砰”地砸在地上，荡起的尘土到处弥漫。

    我既看不清东西，又呛得无法呼吸。

    鬼影得意无比地狂笑起来：“哈哈哈！苏小小，你不是说我不在墓穴中，开启不了十天九地千绝阵吗？你看看这是哪里？”

    我心中一惊，向四周望去。

    这里居然是我第七十九世墓穴。

    鬼影居然利用与苏小小对掌，借助苏小小的力量轰塌了我第七十九世墓穴的墓顶。