
    听男鬼说第一个从忘川河上来的鬼叫赵璋，而且还是鬼仙，我心中震惊无比。

    男鬼所说的赵璋莫非就是我的前世？

    我很好奇，我的前世为什么要跳进忘川河？

    男鬼看到我陷入沉思没有理他，立即暴怒无比。

    男鬼身子前倾，指着我的鼻子厉声呵斥：“小子！我在问你话呢！”

    我从沉思中回过神，冷冷地看着男鬼，一句话也没有说。

    男鬼皱紧眉头，眯起眼睛，眼皮一跳一跳的，似乎愤怒到了极点。

    男鬼一字一句地说：“好啊！既然你不说，那就让我看看你的因果！”

    男鬼左手手腕一翻，他手中的鱼竿一抖，我被他的鱼钩钓起来扔进了房间东南角的一个鱼缸里。

    “噗通”一声，我掉进了鱼缸里。

    这个鱼缸空空如也，什么鱼也没有养。

    突然，我看到了令我震惊无比的一幕，我在鱼缸中居然变成了一条小鱼，正在水中无拘无束地游着。

    只是我的头还是人头。

    一道光幕从鱼缸里映射出来，打在房顶上。

    光幕开始播放我的这一生。

    我在一家医院诞生，接着被我的生母掉包了，然后随着现在的养母一起生活。

    当光幕播放到我父母给我上户口的时候，影像消失了。

    这时，光幕上打出了我的名字――赵璋。

    看到赵璋这两个字，男鬼明显一愣，自言自语地说：“奇了，这个阴阳师居然也叫赵璋！”

    光幕一闪，影像恢复，开始播放我接下来的生活。

    眨眼间，二十年过去了。

    突然有一天，当我在一家小超市收银的时候，我生母带着小鬼孩进来了。

    接下来，光幕开始播放我遇到的各种遭遇。

    当光幕播放到天心山，闪现出张晓雅妈妈和弟弟的时候，她们两人似乎感受到男鬼在偷看她们，立即双双转过头，透过光幕向男鬼望去。

    男鬼忍不住睁大了眼睛，惊讶地说：“居然是鬼王！”

    光幕上，画面突然一转，来到了我第七十九世墓中。

    画面中，鬼影利用十天九地千绝阵疯狂地攻击苏小小等人。

    苏小小带领张晓雅舅舅四人，一边保护晓曼三人，一边与鬼影激斗。

    突然，画面中的所有人都停了下来，全部透过光幕向男鬼望去。

    男鬼的手一抖，鱼竿和烟全部掉在了地上。

    男鬼战战兢兢地说：“居然是鬼皇，是鬼皇！”

    光幕中，苏小小利用这个间隙，破开了十天九地千绝阵，带着张晓雅等人出了我的第七十九世坟墓。

    鬼影暴跳如雷，透过光幕指着男鬼愤怒地说：“你居然破坏了我的好事，给我去死！”

    鬼影透过光幕，对着男鬼打出一连串的鬼画符。

    男鬼凄厉地惨叫起来，“噗”的一声吐出了一口鬼血。

    光幕中的影像消失了。

    看到苏小小她们逃出了十天九地千绝阵，我心中安慰无比。

    难道这就是因果循环？

    谁能想到我来到了冥府，却在阴差阳错下救了她们。

    接着，光幕再次开启，影射出了赵颖。

    赵颖此刻正坐在沙发上喝茶。

    看到赵颖，男鬼忍不住打了一个寒颤，战战兢兢地说：“这……这……怎么又是一个鬼皇！”

    赵颖似乎感受到了男鬼的目光，立即眯起眼睛透过光幕向男鬼望去。

    “哼！区区一个鬼王初期，也敢偷窥本皇！找死！”

    赵颖拿起茶杯向男鬼泼下。

    茶水透过光幕，泼在男鬼身上，就像硫酸一样，将男鬼烧的身上冒起道道青烟。

    光幕中的赵颖消失了。

    光幕再次转变，映射出蔡芬的身影。

    蔡芬正在擦拭一面镜子，突然像是感觉到了什么，转过头向男鬼望去。

    男鬼忍不住又打了一个寒颤，战战兢兢地说：“怎么都是鬼皇一级的人物！这小子到底是什么来头！”

    蔡芬冷哼了一声，对着男鬼挥了挥手。

    男鬼捂住脸，凄厉的大叫起来。

    蔡芬在光幕中消失了，光幕中又闪现出两个人，分别是幽冥九转阴阳阵中的幽姐和冥姐。

    看到幽姐和冥姐，男鬼惊骇无比，自言自语地说：“这是怎么了？这是怎么了？怎么还有阵灵！”

    男鬼扑到地上，抓起鱼竿，想把我从鱼缸中钓出来。

    男鬼一边挥动鱼竿，一边惊恐无比地说：“不能再看了，不能再看了，再看我就死定了！”

    可是男鬼无论怎么拉鱼竿，鱼竿都不动，就像被人定住了一样。

    幽姐和冥姐看到男鬼后，双双大怒，纷纷施法向男鬼打去。

    男鬼捂住胸口倒飞出去，撞在墙上。

    幽姐和冥姐在光幕中消失了。

    光幕画面一转，又闪现出一个画面。

    画面中的人居然是我养母。

    男鬼不敢再看，吓得捂住双眼，趴在地上，猛地磕头：“我不是故意的，我不是故意的，求求你们放过我吧！”

    看着男鬼卑躬屈膝，磕头如捣蒜的样子，我心中鄙视至极。

    刚才对我颐指气使，一句不和，就将我扔进了因果缸中。

    现在发现我的背景深厚，身边有这么多鬼王鬼皇，当即吓得屁滚尿流。

    我养母看了一眼男鬼，挥了挥手，光幕“啪”的一声，发出一声犹如玻璃被砸碎的声音。

    “窥人因果，你还不够格！”

    我养母的声音从破碎的光幕中传出。

    男鬼战战兢兢地一边磕头，一边不停地说：“是是是！是是是！”

    过了好一会儿，男鬼才抬起头，犹如虚脱了一样，一副无精打采的样子。

    突然，男鬼站起来，凶狠无比地向我看来，眼中放出两道凌厉的目光。

    男鬼咬牙切齿地说：“赵璋，这一切都是因你而起，我今天不把你收拾舒服了，我就不叫唐阗。”

    唐阗拿起鱼竿一拽，我从鱼缸中被钓出来。

    我又恢复了人身。

    我冷冷地看着唐阗，觉得唐阗就是一个欺软怕硬的垃圾。

    唐阗刚才在张晓雅等人面前，一副奴才样，现在在我面前，却凶神恶煞。

    唐阗扬起手掌，准备向我拍下。

    就在这时，神秘小孩冷笑起来：“你知道他是谁吗？你敢打他！你忘了你千年前，你的腿是谁给你拧成了麻花？”

    听到神秘小孩的话，唐阗惊骇无比，手不由自主地颤抖起来。