
    “你叫什么名字？”

    “你叫什么名字？”

    “……”

    这一双双眼睛轻声地询问我，声音就像音符一样美妙而动听。

    我居然不由自主地张开嘴想告诉他们。

    这时，神秘小孩的声音在我耳边响起：“不要和他们说话，一直向前游。他们都是无法转世投胎的孤魂野鬼！”

    我转过头想看一看神秘小孩是不是在我身边，可是一双双眼睛挡住了我的视线。

    我什么也看不到。

    我按照神秘小孩所说，沿着河流向下游去。

    围着我的一双双眼睛依旧围在我四周，跟着我向下游游去。

    这一双双眼睛一边游，一边问我：“你叫什么名字？你叫什么名字？”

    我没有搭理这些眼睛，继续摆动双手和双脚，沿着河向下游去。

    这些眼睛问了一会儿，看到我一直没有回答，当即恼羞成怒。

    这些眼睛的白色瞳孔在刹那间变得血红无比，愤怒地咆哮起来：

    “说！你叫什么名字？”

    “说！你叫什么名字？”

    我还是没有理会它们，继续向下游去。

    这些眼睛暴跳如雷地嘶吼起来：“你说不说？你说不说？”

    我依旧什么也没有说。

    突然，一双双眼睛的瞳孔中射出一股股鲜血。

    这一股股鲜血就像利箭一样，向我射来。

    我处在这些眼睛的包围中，根本避无可避。

    无数股鲜血射在我身上，就像一股股硫酸泼在我身上，撕心裂肺的灼痛顿时涌进我的脑海。

    我当即张开嘴凄厉地嘶吼起来：“啊！”

    “哈哈哈！”

    “咯咯咯！”

    “嘎嘎嘎！”

    这些眼睛发出一声声嘲弄般的笑声，十分的幸灾乐祸。

    “不要喊，不要吼，你一定要坚持住！只有游过这痛苦的河流，你才能到达胜利的彼岸！”

    小孩的声音再次在我的耳边响起。

    我咬紧牙关，没有再喊出一个字，也没有再吼一声，奋力地向下游游去。

    一双双眼睛看到我还在继续游，纷纷怒吼起来。

    一双双眼睛露出了它们后面的脸。

    这些脸有男有女，有老有少，他们愤怒地看着我，围着我不停地旋转。

    我不知道我与它们有何仇怨，它们为什么要如此对我。

    突然，一张脸嘶吼起来，张开嘴向我撕咬下来。

    其他脸也张开嘴向我撕咬下来。

    就在我挥掌准备还击的时候，小孩的声音再次在我耳边响起：“不要还手，还手你就上不了岸了！”

    我收起手，继续向前面游去。

    一张脸咬在了我的胳膊上，痛入骨髓。

    又一张脸咬在了我的腿上，同样痛入骨髓。

    接着是第三张脸，第四张脸，分别咬在我身上的不同地方。

    随后我都不知道有多少张脸咬在我的身上，甚至于那种疼痛的感觉已经变得麻木起来。

    我就像行尸走肉一样，继续机械地向前游着，漫无目的。

    我不知道游到什么时候才是个头。

    不知道过了多久，这些脸不再咬我了，它们围在我身边看着我。

    又不知道过了多久，这些脸都走了。

    我顿时感觉到整个世界都清静了。

    我真想停下来，休息一下。

    就在我想放松一下的时候，小孩的声音再次在我耳边响起：“不要停，停下了你就上不了岸了，这是考验，继续向前游！”

    我点了点头，继续向前游去。

    不知道游了多久，我居然在河中看到了何瑞虎。

    何瑞虎悬浮在河水中，笑着向我招手。

    突然，我又看到了瓜叔。

    瓜叔双眉紧凝，拿着一把刀向何瑞虎慢慢靠近。

    看样子，瓜叔好像要杀了何瑞虎。

    我十分奇怪，何瑞虎和瓜叔怎么会在忘川河中出现，难道这是幻影？

    可是我怕我看到的何瑞虎是真的何瑞虎。

    我张开嘴准备大声提醒。

    就在这时，神秘小孩的声音又在我耳边响起：“不要说话，那是幻影！”

    我赶快闭上了嘴。

    即便如此，我依旧喝了一口忘川河的河水。

    忘川河的河水苦涩而腥臭。

    神秘小孩说的果然是真的，何瑞虎和瓜叔都是幻影。

    当瓜叔卡住何瑞虎的脖子，将刀插进何瑞虎背心的时候，他们两人全部化作了水流，消失在河水中。

    接下来，我又遇到了很多奇奇怪怪的事情。

    不过在神秘小孩的提醒下，我都一一化解了。

    不知道又游了多久，也许是一天一夜，也许是三天三夜，我来到了忘川河的一个渡口上。

    神秘小孩对我说：“赶快上岸，这是幽灵渡！”

    我游到岸边，爬上了幽灵渡渡口。

    幽灵渡渡口十分荒凉，数千米之内看不到一个鬼影。

    我刚准备喘口气，突然间觉得嘴里传来一股剧痛。

    我立即捂住嘴，却抓住了一只鱼钩。

    鱼钩钩子挂着我的上颚，鱼钩的尾端连着一根钓鱼线。

    我刚准备拿下钩住我嘴的钩子，钓鱼线突然绷直了，我就像鱼儿一样被吊起来。

    我在半空中划过一道弧线，“砰”的一声掉进了一间陌生的房间里。

    一个男鬼坐在椅子上，靠着椅背，左手拿着一只鱼竿，右手拿着一根烟，一边戏谑地看着我，一边抽着烟。

    我突然发现这个男鬼没有腿，他的腿就像麻花一样缠绕在一起，而他的脚却是鱼尾。

    我不由自主地想起了一种生物，美人鱼。

    可是这个男鬼的样子又与美人鱼不同。

    男鬼的实力很强，我看不透他。

    不过，男鬼应该是鬼侯，或者是鬼王。

    男鬼笑眯眯地说：“真是想不到啊！一个三镜阴阳师居然能从忘川河中游上来，你是我这千年以来遇到的第二个人！”

    说到这里，男鬼又摇了摇头：“不，你是第一个人。因为上次我见到的那个家伙，是一只鬼，而且还是鬼仙！你比他更厉害！因为你只是一个小小的三镜阴阳师。”

    男鬼摸了摸下巴，皱起眉头自言自语地说：“那个鬼仙叫什么来着？”

    男鬼拍了一下额头，叹了口气说：“唉！上千年的事情了，都忘得差不多了！”

    突然，男鬼好像想起来了，兴奋地说：“对了，他好像叫赵璋！”

    接着，男鬼问我：“对了，你叫什么名字？”