
    鬼影真是阴险至极，居然想到了这样的办法。

    难怪晓曼刚才不让苏小小出手。

    苏小小看到我们又回到了墓室之中，脸色大变。

    张晓雅舅舅等人同样脸色大变。

    晓曼冷笑起来，镇定地说：“大家不要怕，墓顶崩塌，就相当于十天九地千绝阵变成了一个残阵，鬼影翻不起多大的浪！”

    鬼影“嘿嘿”干笑起来：“晓曼，你不愧是舒雅曼的生魂，这都能看出来，果然不简单！”

    鬼影话锋一转，突然嘲讽地说起来：“不过，十天九地千绝阵虽然变成了残阵，但是对付你们却绰绰有余！”

    鬼影张开双臂，厉声大喝。

    一条条鬼藤从墓室的各个角落伸出，就像一条条蛇一样，向我们攀爬而来。

    苏小小对玄真说：“你去保护赵璋！”

    玄真点了点头，站在了我身边。

    苏小小对张晓雅舅舅三人说：“你们摆三绝回环阵，护住晓曼她们！我找机会突围！”

    张晓雅舅舅和张晓舒妈妈以及弟弟呈“品”字形，分别站在我们身边。

    苏小小厉喝一声，向鬼影冲去。

    十天九地千绝阵的攻击力果然大打折扣。

    面对鬼藤的攻击，张晓雅舅舅等人不再是毫无还手之力，他们借助三绝回环阵居然可以挡住鬼藤。

    张晓雅舅舅三人就像旋转的陀螺一样，这一刻还在第一个位置上，下一刻就站在了第二个位置上，不一会儿又站在了第三个位置上。

    玄真站在三绝回环阵的中间，一边时刻照顾着我，一边为张晓雅舅舅等人补漏。

    一旦有鬼藤绕过他们，玄真就当即将鬼藤斩杀在桃木剑下。

    苏小小根本不是鬼影的对手。

    鬼影在十天九地千绝阵的加持下，实力虽然没有质的飞跃，但是依旧高出苏小小一筹。

    苏小小在鬼影的攻击下，左支右绌，十招有九招在防守。

    晓曼审视了一眼四周的情况说：“赵璋，恐怕我们撑不了多久，实在不行你去冥府吧！”

    我不是很明白晓曼的意思。

    难道晓曼想让我走阴逃跑？

    可是我早就试过了，走阴根本行不通，这个阵法封锁了走阴通道。

    晓曼看到我不是很明白，给我解释说：“我是说，让你去找孟婆！”

    我更糊涂了。

    孟婆不是想让我喝忘魂汤，阻止我想起我前世的记忆吗？

    而且孟婆在发现我融合了我很多前世的头盖骨后，还要拘押我。

    我去找孟婆，不是自投罗网吗？

    难道孟婆也是我们的人，只是假装与我们为敌？

    晓曼似乎看出了我心中的疑惑，对我说：“赵璋，你留在这里，一旦鬼影突破了我们的防线，他必定会融合你，到时候你必死无疑。”

    晓曼接着说：“如果你去了冥府，孟婆虽然会给你喝忘魂汤，甚至会拘押你，但是她至少不会杀了你！”

    我想了想，觉得晓曼说得对。

    不过我有个问题。

    我说：“晓曼，我喝了忘魂汤不就想不起前世的记忆了吗？我以后还怎么找回曾经的我？”

    晓曼笑了笑，指着身边的张晓雅和张晓舒说：“她们也转过世！”

    我恍然大悟。

    忘魂汤虽然可以让人遗忘前世今生的事情，但是张晓雅她们依旧有办法让人恢复之前的记忆。

    否则张晓雅和张晓舒不可能想起她们的前世。

    不过现在不能走阴，我怎么才能去冥府呢？

    突然我想到了一个办法。

    每次当我回忆起前世的事情时，总会被孟婆拉走。

    如果我这次能回忆起前世的事情，肯定也会被孟婆拉走。

    晓曼说：“赵璋，你把手放在我的头顶上，我帮你！”

    我点了点头，将手放在晓曼的头顶上。

    刹那间，我进入了一段晓曼的记忆。

    我看到晓曼被镇压在梳妆盒里，昏昏沉沉地躺在一个不知名的空间里。

    突然，晓曼睁开了眼睛，向空间外望去。

    空间外是一间房子，房子里面坐着一个人，站着两个人。

    坐着的人是瓜叔。

    站着的两个人，一个是我，一个是何瑞虎。

    我没有想到我在晓曼的记忆中，居然看到了我第一次进入停尸房门卫室的场景。

    突然，场景变幻，我看到了我的前世和舒雅曼。

    可是我还没有看到他们所在的地方，我就觉得我眼前一黑，来到了奈何桥上。

    奈何桥还是之前的奈何桥。

    孟婆也还是之前的孟婆。

    只是这一次，孟婆的身边多了两个人。

    这两个人脸色惨白，嘴唇发紫，都戴着高脚帽，一个穿着白衣白裤，一个穿着黑衣黑裤。

    看到他们这一身打扮，我好像觉得在哪里见过。

    只是一时想不起来。

    孟婆看到我，不阴不阳地说：“赵璋，我们又见面了！”

    我对孟婆没有一丝好感，没有搭理她。

    不过我这一次来，就是要让孟婆抓我，所以我一步一步地向孟婆走去。

    孟婆诧异不已，狐疑地看着我。

    就在这时，一个声音在我背后说：“赵璋，别过去。”

    这个说话的声音我有些熟悉，似乎在哪里听过。

    我转过头向说话的人望去，居然是曾经帮我从孟婆手中逃走的金玺。

    看到金玺，我心中一动。

    难道今天不用被孟婆抓了？

    孟婆看到金玺，不由眯起了眼睛，恨恨地说：“金玺，想不到你还敢来！真是吃了熊心豹子胆了！”

    孟婆转过头看了一眼身边的两人，指着金玺说：“白七爷，黑八爷，此人就是我冥府通缉的要犯金玺！”

    听到孟婆称呼他们白七爷和黑八爷，我知道这两个人是谁了。

    白七爷就是白无常谢必安，黑八爷就是黑无常范无救。

    想不到孟婆为了对付金玺，居然把这两位请来了。

    谢必安和范无救同时向金玺望去，眼中射出两道凶光。

    金玺冷笑起来：“冥府真是好魄力啊！为了我居然出动了两位鬼王！可惜啊！我也早有准备！”

    金玺大声地说：“周青，冷无殇，你们也出来吧！”

    金玺话音刚落，三道身影从远处走来。

    这三个人我都不认识，不过他们应该就是周青等人。