
    怀着忐忑的心情，我敲响了何瑞虎的家门。

    张晓雅则直接穿过何瑞虎的家门走进了何瑞虎的家。

    不一会儿，何瑞虎走到门前，一边开门一边大声地问：“谁呀？”

    再次听到何瑞虎的声音，我心中有些激动。

    十年不见了，不知道何瑞虎老了没有，也不知道何瑞虎娶妻生子了没有。

    门打开了，当何瑞虎看到我后，先是一愣，随即激动地将双手压在我的肩膀上：“赵璋，想不到是你！”

    何瑞虎虽然还很年轻，但是不再像以前那样青春了，他发福了，有些微胖。

    我点了点头，感慨万千。

    时间还真是一把杀猪刀，胖了肚子，皱了皱纹，白了头发。

    “快进来！”何瑞虎拉着我走进了他家。

    何瑞虎将我让在沙发上，热情地说：“赵璋，你等着，我给你去泡茶！”

    我一把拉住何瑞虎：“何队长，不用了！”

    何瑞虎一把打开我的手，笑着说：“怎么能不用呢！你等着！”

    何瑞虎走进了厨房。

    何瑞虎似乎还是单身，这么晚了也没有看到他老婆和孩子，而且何瑞虎的家十分凌乱，一看就是单身汉住的家。

    不一会儿，何瑞虎从房间里面出来了，手里面端着两杯茶。

    何瑞虎将一杯茶推到我面前，一杯茶留给他自己。

    何瑞虎坐在我身边，笑声问：“赵璋，这十年你去哪了？就好像在人间蒸发了一样。”

    我刚准备说话，张晓雅在我耳边说：“茶里有尸毒！”

    我突然间觉得很心痛，何瑞虎怎么会在我的茶里面下尸毒，我们那么好的关系。

    而且我和何瑞虎不像我和瓜叔那样是世仇，何瑞虎为什么要害我？

    这时，张晓雅再次在我耳边说：“他是假的！真何瑞虎在卧室里！”

    我当即松了一口气。

    只要害我的不是真何瑞虎就行，否则我真的会心痛。

    我嘿嘿冷笑起来：“何队长，你给我的茶里面是不是放作料了？”

    对于假何瑞虎这样的二流货色，我觉得不要绕弯子好，还是直接开门见山比较好。

    进门的时候，我发现假何瑞虎是阴阳徒。

    对付一个阴阳徒，对于现在的我来说，简直轻而易举，伸出一根指头都能摁死他。

    现在的我已经不是曾经的我了。

    曾经的我被一个普通的幽魂都能吓得惊声尖叫。

    假何瑞虎的脸色变了，他害怕地看着我。

    我翘起二郎腿，靠在沙发上，冷冷地说：“说，何瑞虎在哪？”

    其实张晓雅已经告诉我何瑞虎在哪了。

    不过，我要看看假何瑞虎怎么说。

    假何瑞虎战战兢兢地说：“他……他……他……”

    假何瑞虎一连说了好几个他，也没有说出何瑞虎在哪里。

    假何瑞虎肯定知道何瑞虎就在卧室中，只不过是在拖延时间。

    就在这时，卧室的门“砰”的一声打开了，何瑞虎目光呆滞，身体僵直，就像机械人一样从卧室里面走出来。

    何瑞虎居然变成了最低等的僵尸――行尸。

    我惊讶无比，从沙发上坐起来跳过茶几，一步跨到何瑞虎的身旁。

    行尸是没有自理能力的，一般需要养尸人的操控。

    想必何瑞虎从卧室里面走出来，是张晓雅在操控。

    假何瑞虎看到何瑞虎从房间里面走出来，同样惊讶无比。

    我转过头一步跨到假何瑞虎面前，一把抓住假何瑞虎的脖子，将他的魂皮扯下来，然后厉声责问：“这是怎么回事？如果你不给我说清楚，我会让你死的很难看！”

    假何瑞虎连摆双手，战战兢兢地说：“大师饶命啊！大师饶命啊！我只是一个看守，我不是幕后主使！”

    我“哦”了一声：“说来听听！”

    假何瑞虎当即将事情的经过全部和盘托出。

    原来十年前，何瑞虎的三魂被瓜叔抽走了。

    瓜叔请这个假何瑞虎一边装扮成何瑞虎的样子，一边照顾何瑞虎的肉身。

    其实所谓的照顾，就是将何瑞虎祭炼成僵尸。

    听完假何瑞虎的话，我被瓜叔气得暴跳如雷。

    瓜叔真不是个东西，何瑞虎对他那么好，他居然下的去手。

    我当即一掌拍在假何瑞虎的头上。

    假何瑞虎随机当场毙命。

    假何瑞虎的魂魄从天灵中飞出想逃跑，被我抓住直接捏爆了。

    不知道为什么，我今天的火气特别大。

    杀了假何瑞虎，张晓雅现身出来。

    张晓雅指了指何瑞虎的尸身问我：“赵璋，何瑞虎的尸身你准备怎么处理？”

    何瑞虎与我相处的时间虽然不长，但是我们是生死之交，总不能撇下何瑞虎的尸身不管。

    我想了想说：“晓雅，咱们这次去我的第一世到第五世墓能不能带上何瑞虎的尸身。”

    张晓雅眨了眨眼睛，想了一会儿说：“可以！”

    听说张晓雅愿意带上何瑞虎的尸身，我心中十分高兴。

    我们两个带着何瑞虎的尸身，离开何瑞虎的家，坐上鬼轿直奔我的第一世至第五世坟墓而去。

    我的第一世至第五世坟墓，位于内蒙西部的沙漠中。

    从青城市去那里，即便坐上鬼轿也需要六七个时辰。

    路上，张晓雅问我怎么从孟婆的手中逃出来的。

    我将所有的经过全部告诉了张晓雅。

    张晓雅对于神秘的小孩也充满了好奇。

    张晓雅说：“赵璋，你记不记得我曾经和你说过，你的前世曾经在幽灵渡救过苏小小？”

    我点了点头，这件事情我记得。

    我当时还以为我是幽灵渡的摆渡人。

    现在想一想，那个被神秘小孩杀掉的唐阗应该才是幽灵渡的摆渡人。

    而且我还记得，不知道是谁说过，我为了救苏小小，还打伤了幽灵渡的摆渡人。

    联想到当时唐阗的反应，我当时打伤的应该就是他，而且还把他的双腿拧成了麻花。

    张晓雅说：“可是刚才听你说，神秘小孩也知道这件事情，还知道是你的前世把唐阗打了！”

    张晓雅的话提醒了我，当年幽灵渡的事情，苏小小都不知道，可是神秘小孩怎么知道。

    难道当年我救苏小小的时候，神秘小孩也在？