
    夜王曾经说过，知道我九命洪钟的人，都是我当年最亲密的人。

    神秘小孩不但知道我体内有九命洪钟，还帮我修补了九命洪钟，现在还知道我在幽灵渡的事情。

    可是苏小小、张晓雅等人却不知道九命洪钟的事情。

    而苏小小等人都是在行尸谷大战之后，才从舒雅曼身上分离出去的，想必神秘小孩在行尸谷大战之前就认识我，还与我关系非常亲密。

    可是夜王是在行尸谷大战之前被封印起来的。

    不过夜王并不认识神秘小孩，也不知道有神秘小孩这个人。

    按照这个逻辑推断，我与神秘小孩应该是在行尸谷大战之时认识的。

    行尸谷大战之时到底发生了什么事情？

    我怎么会在大战之时认识了神秘小孩？

    我百思不得其解。

    我将我心中的所思所想告诉了张晓雅。

    张晓雅想了想说：“赵璋，行尸谷大战你与舒雅曼对战数千敌手，怎么可能在这个时间还有闲情逸致交朋友。”

    张晓雅继续给我分析：“既然连夜王都不知道有神秘小孩，会不会是这样，神秘小孩怕你认出他的身份，故意假扮小孩？”

    张晓雅的话让我想起了张年祥。

    张年祥既然可以利用邪恶的阴阳术，将自己变成小道童，

    像神秘小孩这样的高手，肯定也能利用阴阳术将自己变成小孩。

    难道神秘小孩实际上是一个大人？

    这个可能性不是没有！

    如果晓曼现在在这里，说不定能问出一些端倪。

    毕竟晓曼是舒雅曼的生魂，知道行尸谷大战之前的事情。

    只是晓曼自从被镇压在幽冥九转阴阳阵之后，就不知道随后发生的事情了。

    张晓雅说：“神秘小孩的事情迟早有一天会真相大白，你也不用太着急！”

    我点了点头，这个道理我明白。

    我虽然对神秘小孩的事情很好奇，但是神秘小孩的事情的确不用那么着急。

    现在最着急的当然是赶快融合我的头盖骨，然后融合我的前世之心，然后收复鬼影，恢复我的实力，变成鬼仙。

    不知不觉中，我们已经到了目的地。

    其实我还想问我养母的事情。

    我养母怎么突然间变得那么厉害，她到底是真还是假？

    不过，张晓雅应该没有苏小小知道的多。

    想必苏小小对我养母比较了解，当年我养父养母是和苏小小一起失踪的。

    张晓雅指着一处空地说：“赵璋，我们到了！”

    我收起鬼轿，和张晓雅站在空地边上。

    张晓雅说：“这里是你第一世至第五世的墓地。”

    我心中十分好奇，我第一世至第五世的墓地怎么会连在一起？

    我记得张晓雅说过，我第六世到第一百一十二世的坟墓，遍布全国各地。

    我说：“晓雅，咱们现在就把我第一世到第五世的头盖骨取出来吧！”

    张晓雅摇了摇头：“不行，以咱们两人的实力根本不行！”

    我诧异无比：“这墓里面能有……”

    话说到一半，我突然恍然大悟。

    我明白张晓雅为什么说以我们的实力根本不行。

    因为我的每一世墓中，都有一个守墓的毛家人。

    毛家人虽然一代不如一代，甚至于在瓜叔这一代绝了种，可是毛家在千年前可是非常厉害的阴阳世家。

    想必在我第一世到第五世墓中守墓的毛家人，非比寻常。

    张晓雅说：“你难道忘了毛家的守墓人了？”

    张晓雅提醒我，以为我没有想起来。

    我点了点头：“刚刚想起来了！咦！我的通灵术不是可以逼退毛家的人吗？”

    张晓雅说：“你难道忘了毛利已经破解了你的前世下在他们身上的诅咒？”

    我当然记得。

    不过，我有些惊讶。

    难道毛利破解了我下在他身上的诅咒，就连毛家所有守墓人的诅咒都破解了？

    我之前还以为只是毛利一人破解了。

    张晓雅说：“你知道你第六世之后的坟墓为什么会散落在全国各地吗？”

    我摇了摇头。

    我也很好奇，既然张晓雅她们明明知道总有一天要收集我的头盖骨，为什么没有将我的坟墓全部葬在一起。

    这样不就可以在最短的时间内收集起来了吗？

    张晓雅叹了一口气说：“因为我发现你前五世的守墓人，在你的五座坟墓里建起了一个大阵。”

    我终于明白张晓雅为什么要把我第六世之后的坟墓埋在全国各地了。

    如果把我第六世之后的坟墓也埋在这里，想必我一百一十二世的坟墓，就变成了毛家人的乐园，被他们联合起来组成了一个超级大阵。

    毛家人看来也不甘心被诅咒。

    毛家人这么做肯定是要阻止我恢复鬼仙之身。

    我说：“晓雅，那这五个守墓人都是什么等级的高手？”

    既然毛利是鬼王，我想毛利的这些后代，肯定至少也是鬼侯，甚至有两三个也是鬼王。

    张晓雅说：“十年前我来这里看过，他们之中有四个鬼王，一个鬼侯！现在就不知道是什么情况了！”

    居然比我想的要厉害。

    我们这里算上张晓雅、张晓舒等人，一共是五个鬼王。

    以五打四，应该有胜算。

    不过，就是不知道毛家人摆下的是什么阵。

    这个阵的威力如何，会不会给他们增持实力。

    我将我心中所担心的事情告诉了张晓雅。

    张晓雅想了想说：“他们布下的阵叫五行天罡地煞阵，虽然对他们的实力有所增持，但是效果并不大。不是所有的阵法都是幽冥九转阴阳阵和十天九地千绝阵。”

    我想一想也对。

    幽冥九转阴阳阵是镇压晓曼的阵，肯定不是一般人布下的。

    十天九地千绝阵是鬼影布下的阵，鬼影是我前世的影子，那也不是一般人。

    而且十天九地千绝阵是从晓曼的十天九地八荒阵衍变过来的。

    张晓雅说：“不过，我们最好还是小心谨慎一些！我当时来的时候，是十年前了。十年的时间，会改变很多东西。”

    我点了点头。

    十年的时间，足以让一个人改变很多东西。

    十年的时间，足以让一件事情发生翻天覆地的变化。

    不过，我希望毛家人布下的五行天罡地煞阵就像死水一滩，没有发生任何变化。

    这样，我们就能轻松地打败毛家人，取回头盖骨。