
    张晓雅绕着空地走了一圈，我不知道她在干什么。

    张晓雅走完一圈回到我身边说：“五行天罡地煞阵好像并没有什么变化。”

    我心中十分高兴：“没有变化就好！”

    张晓雅拿出一张符，念动咒语，将符纸点燃扔到地上。

    刹那间，我们所站的地面透出丝丝鬼气。

    张晓雅说：“我给张晓舒她们留下记号了，我们先去其他地方休息一下。”

    我点了点头，跟着张晓雅进了一个山洞。

    山洞不是特别大，也不是特别小，不过够我和张晓雅躺下睡觉了。

    最近一段时间，天天在外奔波，我真的很累，的确需要好好休息一下。

    我是人，虽然已经是三镜阴阳师，但是躺在地上还是觉得地面上的潮气“嗖嗖”地往骨头里面钻。

    张晓雅是鬼，根本不在乎地面上的寒气，躺在地上枕着胳膊，一副惬意无比的样子。

    我突然想到一个办法，我们为什么不在鬼轿里面休息呢？

    我坐起来，对张晓雅说：“晓雅，咱们到我的鬼轿里面休息吧！”

    张晓雅点了点头说：“好！”

    我将鬼轿放出来，山洞刚好能容纳下鬼轿，再小一点就不行了。

    我和张晓雅上了鬼轿，我躺在鬼轿的一边，张晓雅躺在鬼轿的另一边。

    我们两人面对着面。

    看着张晓雅明净的脸庞，我心中突然升起一股暖意。

    我到底是积了什么德，修了什么福，能有张晓雅这样的红颜知己。

    张晓雅被我看的脸上泛起朵朵红晕，害羞地从我的脸上移开目光。

    看着张晓雅绯红的脸庞，我有点坐不住了，心中就像藏了一头小鹿一样，到处横冲直撞。

    我坐起来低下头，有些不好意思地问：“晓雅，你喜欢我的前世多一点，还是这一世多一点？”

    不知道为什么，我居然开始嫉妒我的前世。

    张晓雅对我千年守护，很大原因是因为我的前世。

    张晓雅抬起头，睁着明媚的大眼睛说：“赵璋，无论是你的前世，还是你的今生，你不都是你吗？”

    张晓雅说得对。

    我的前世不就是我的今生吗？我至于吃醋吗？

    看来我已经深深的喜欢上张晓雅了，否则不可能连曾经的自己也开始嫉妒了。

    我尴尬地笑起来，有点不好意思。

    张晓雅坐到我身边，靠在我的肩膀上，幽幽地说：“不知道什么时候，咱们才能再回到从前。”

    张晓雅的长发压在我的脖子上，有一丝痒，也有一丝暖。

    与此同时，我还闻到张晓雅身上散发出一股幽香，沁人心脾。

    我不自觉地伸出手，搂住了张晓雅的肩膀。

    在搂住张晓雅的那一刻，我的心跳的很快，快到我有点喘不上气。

    这就是爱情的力量吧！

    可以让一个人心跳如涛，让一个人脸红如潮。

    我不由想起，我曾经对张晓雅说过的那两句话：“我愿化身为万年石桥，受三千年风吹，三千年雨打，三千年日晒，只为你能从我身上走过！”

    “我愿化身为一节残烛，受三千次灼烧，三千次熄灭，三千次轮回，只为我能看清你的脸庞。”

    听着我的话，张晓雅眼圈红了。

    我拍了拍张晓雅的肩膀安慰她。

    就在这时，一个熟悉的声音在我耳边响起：“哎呦，姐夫，你又和晓雅姐姐私会呢？你是不是又忘了我姐姐？”

    听到这个略带讽刺的声音，我就知道是谁。

    肯定是张晓舒的弟弟张晓悠。

    我赶快地收起鬼轿，不好意思地向山洞外望去。

    张晓雅舅舅和张晓舒妈妈弟弟三人不知道什么时候站在了洞外。

    张晓雅尴尬地拢了拢有些凌乱的长发，脸色显得更加红润。

    张晓舒瞪了自己弟弟一眼，呵斥地说：“晓悠，你怎么说话呢？赵璋和晓雅本来就是恋人！”

    张晓舒的话提醒了我。

    我们一千年前就在一起了，为什么要这么遮遮掩掩的。

    好像我和张晓雅在做什么见不得人的事情。

    张晓舒弟弟撇了撇，扭过了头说：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    张晓舒上次就被自己弟弟比喻成狗了，这一次又是。

    张晓舒狠狠地瞪了一眼自己弟弟，没有再说什么。

    我说：“晓舒，你们来了？”

    张晓舒点了点头说：“赵璋，我和晓雅给你把最近收集来的头盖骨融合了吧！”

    我点了点头。

    张晓舒和张晓雅对视了一眼，两人分别站在我的面前和背后。

    张晓舒将收集来的头盖骨全部放在我的头顶上。

    随着咒语的响起，我感觉到头盖骨被气化成一道道水汽，沿着我头顶的骨缝，钻进了我的体内。

    清凉的感觉顿时蔓延全身。

    不一会儿，头盖骨全部融进了我的体内。

    自此，除了第一世到第五世，我一百一十三世的头盖骨全部融进了我的体内。

    张晓舒说：“晓雅，你去勘察过没有！”

    张晓雅点了点头：“勘察过了，五行天罡地煞阵没有什么变化，还是老样子！”

    张晓舒说：“那再好不过了！咱们是现在就下墓，还是休息一会儿？”

    张晓雅问：“你们累不累？”

    张晓舒四人纷纷摇头。

    张晓雅说：“既然这样，那咱们下去吧！早点收集到剩下的五个头盖骨，让赵璋去救玄真！”

    张晓舒等人都赞同张晓雅的观点。

    我心中也充满了期待。

    等了好久终于等到了今天，盼了好久终于盼到了现在。

    只要将我所有的头盖骨全部吸收了，我们就可以去幽冥九转阴阳阵融合我的前世之心了。

    想一想都令人心潮澎湃。

    我们六人来到我第一世到第五世的墓前。

    张晓雅念动咒语，在自己面前画了一扇门，推开门走进去。

    张晓舒刚准备走进去，门里面响起了张晓雅的预警声：“不好，五行天罡地煞阵发……”

    张晓雅后面的话还没有说完，就失去了声音。

    张晓雅肯定要说五行天罡地煞阵发生了异变。

    不知道张晓雅为什么突然失去了声音，她肯定遇到了危险。

    我大惊失色，立即向门里面冲去。