
    瓜叔的瞎眼看起来似乎和以前不一样了。

    瓜叔的瞎眼以前看起来就像死鱼眼，灰蒙蒙一片，没有丝毫神采。

    可是此刻瓜叔的瞎眼，似乎蒙着一层水雾，只要擦去这一层水雾，他的瞎眼就能看到人一样。

    瓜叔嘿嘿冷笑起来：“赵璋，咱们等着瞧！”

    我没有理瓜叔，转过身准备走。

    就在这时，一声厉喝从停尸房中传来：“赵璋，把心给我留下！”

    听到这个声音，我忍不住哆嗦了一下，心更是狂跳不止。

    这是冥姐的声音。

    我看也没有往后看，吓得拔腿就跑。

    我没有想到我的运气这么差，冥姐居然从幽冥九转阴阳阵出来了。

    我感觉到我脑后吹来一股劲风。

    突然，又一股劲风从我脑后吹来，并且响起了一个熟悉的声音：“冥姐，想不到你又从幽冥九转阴阳阵中出来了！”

    话说的人是张晓雅。

    张晓雅话音刚落，我身后响起“砰”的一声巨响。

    我转过头向身后望去，张晓雅站在我面前，冥姐站在不远处。

    在张晓雅和冥姐中间，激荡起无数尘土。

    冥姐阴冷地看着张晓雅，恨得咬牙切齿。

    张晓雅转过头关切地问我：“赵璋，你没事吧！”

    我点了点头。

    张晓雅转过头，冷笑起来：“冥姐，这里不是幽冥九转阴阳阵，你奈何不了我的，我劝你还是赶快回阵里面吧！”

    冥姐在幽冥九转阴阳阵的加持下，实力才能达到鬼皇。

    冥姐一旦出了幽冥九转阴阳阵，也只是一个鬼王而已。

    冥姐冷哼了一声，转过头飞进了停尸房。

    张晓雅转过身对我说：“赵璋，我们走！”

    我点了点头，和张晓雅转过身离开了停尸房。

    这时，瓜叔突然大声对我说：“赵璋，还记得我给你抽过的烟吗？”

    我愣住了，瓜叔无缘无故地和我提这个干什么？

    难道瓜叔的烟有什么特别之处？

    我想起来了，之前有人想和瓜叔要烟抽，瓜叔总是不给。

    而且瓜叔的烟从来只是他一个人抽，不会给任何人。

    后来我和何瑞虎说要拜瓜叔为师，瓜叔为了让我们在停尸房历练，才分别给了我们一人一根烟。

    不过，我记得我抽瓜叔的烟也没有发现什么特别之处。

    瓜叔站在停尸房的大门口自言自语地说：“那烟是我们毛家特有的好东西！”

    看着瓜叔煞有介事的样子，我在心中暗道不好。

    瓜叔的烟肯定不简单。

    只是不知道哪里不简单。

    张晓雅问我：“你抽过他的烟？”

    我点了点头：“抽过！晓雅，怎么了？瓜叔的烟是不是不能抽？”

    我心中期望着张晓雅知道这件事。

    毕竟张晓雅是千年女鬼，又和毛家打交道这么多年。

    张晓雅摇了摇头说：“我也不知道！”

    瓜叔再次自言自语地说：“当时只是无心而为，想不到现在却派上了大用场。真是天助我也！”

    瓜叔虽然是在自言自语，但是很明显是说给我听的。

    而且他越是如此阴阳怪气，我越觉得事关重大。

    “哈哈哈！咱们等着瞧！”瓜叔得意地哈哈大笑起来，转过身进了停尸房。

    瓜叔刚才就让我等着瞧，现在又让我等着瞧。

    如果不是一进停尸房就进了幽冥九转阴阳阵，我现在就冲进去把这个独眼的老头剁碎了。

    张晓雅冷哼了一声说：“故弄玄虚！赵璋，不要理他，我们走！”

    我点了点头，不走也没有办法。

    离开停尸房，张晓雅问我：“赵璋，到底是怎么回事？”

    我将之前的事情告诉了张晓雅。

    张晓雅想了想说：“也许何瑞虎知道，要不然我们去问一下何瑞虎！”

    我也很久没有看到何瑞虎了，正好和他见一面。

    我召唤出鬼轿，和张晓雅上了鬼轿，一起向青城市走去。

    坐在鬼轿上，我问张晓雅：“晓雅，苏小小她们呢？怎么没有看到她们？”

    张晓雅说：“苏小小和晓曼在镇压鬼影。张晓舒她们四人继续去挖你的墓了。至于玄真，唉！”

    说到最后，张晓雅叹了口气。

    我立即预感肯定发生了什么事情。

    我说：“玄真怎么了？”

    张晓雅说：“玄真替你的生魂填了天血囚笼！”

    我睁大了眼睛，心痛如绞地问：“玄真是不是死了？”

    张晓雅摇了摇头说：“那倒没有，不过，玄真需要你去解救。如果三天之内不能将他救出，他将魂飞魄灭。”

    我指着自己的鼻子说：“我？”

    天血囚笼虽然是我前世独创，但是我现在还没有恢复鬼仙之身，怎么可能把玄真救出来。

    张晓雅说：“等你融合了你一百一十三世的头盖骨后就可以了！而且你从此以后也可以用天血囚笼了。”

    听说我以后也能用天血囚笼，我心中激动无比。

    天血囚笼虽然不是什么神兵法器，但是绝对是一招绝好的阴阳术。

    而且，如果能融合了我所有的头盖骨，我也相当于迈出了进入鬼仙的第一步。

    现在我也明白了，为什么张晓雅她们立即马不停蹄的去收集我的头盖骨了，原来是为了我能早日救出玄真。

    张晓雅说：“我是这么计划的，我们一会儿去找何瑞虎，找完何瑞虎，我们去你第一世至第五世的墓地等张晓舒她们，然后将你第一世到第五世的头盖骨也挖出来。”

    我点了点头，十分赞同张晓雅的安排。

    说话间，我们马上就要进入青城市市区了。

    虽然现在是晚上，但是让八个疾行鬼抬着鬼轿出现在大街上，万一被人看到，肯定会吓死人。

    我收起鬼轿，和张晓雅向何瑞虎的家中走去。

    十几分钟后，我们来到了何瑞虎家楼下。

    看着楼房里面一扇扇明亮的窗户，我的心中不由升起一股暖意。

    十年前，我也和他们一样，住在里面，每天和爸爸妈妈围在桌子旁一起吃饭。

    可是现在天天奔波在追寻鬼仙的路上，不但不用手机了，就连这熟悉的灯光也很少看到了。

    只是不知道，现在的何瑞虎变成了什么样？

    就在我准备和张晓雅一起走进何瑞虎家的时候，我突然想到一个问题。

    上一次在幽冥九转阴阳阵，我见到了何瑞虎。

    只是不知道那个何瑞虎是真还是假？