
    唐阗似乎想起了非常可怕的事情，眼中露出了惊恐的神色。

    “咚”的一声，唐阗身子一软，一屁股坐在地上，脸上一片惨白。

    我很奇怪，唐阗当年到底遇到了谁？他怎么会害怕成这样。

    难道神秘小孩说的是我前世？

    想必当年唐阗也想刁难我的前世，被我的前世施以刑罚，把双腿扭成了麻花。

    除了我的前世，我实在想不到还有谁。

    突然，唐阗似乎想到了什么，眼珠子转了一圈，脸上惊恐的神色消退了许多。

    唐阗盯着我摇着头说：“那个人是鬼仙，这个人只不过是三镜阴阳师，怎么可能是同一个人。”

    看来当年将唐阗双腿扭成麻花的人，的确是我的前世赵璋。

    否则唐阗不会这么说。

    唐阗似乎又想到了神秘小孩，他猛地站起来，眯起眼睛向房间的各个角落看去：“你是谁？给我出来！”

    神秘小孩沉默不语。

    我也看不到神秘小孩在哪里。

    唐阗再次大声地说：“你是谁？快给我出来？”

    神秘小孩依旧沉默不语，似乎凭空消失了一样。

    唐阗转过头向我望去，厉声质问我：“刚才那个人是谁？”

    我没有搭理唐阗。

    别说我不知道神秘小孩是谁，即便我知道，也不会告诉唐阗。

    对于唐阗这种阴奉阳违的小人，我很看不起他。

    唐阗拧起眉头，冷冷地质问我：“你说不说？”

    我冷笑起来：“难道你就不怕那个人再把你的双手拧成麻花？”

    听到我的话，唐阗忍不住打了一个寒颤。

    看来我的前世在唐阗的心中留下了不可磨灭的阴影。

    唐阗被我揭开伤疤，突然恼羞成怒，指着我大声说：“小子，找死！”

    唐阗飞身而起，挥掌向我头顶拍下。

    在距离我两米远的地方，唐阗突然发出凄厉的惨叫声，随后化为一团鬼气魂飞魄灭。

    我惊讶无比，不知道发生了什么。

    神秘小孩在我的耳边说：“这个残渣我已经帮你解决了，剩下的路需要你自己走！保重！”

    我立即大声喊起来：“等一等！我想问你一个问题！”

    神秘小孩没有回答我，屋子陷入了一片寂静之中。

    “喂？你还在吗？喂？”

    神秘小孩没有说话，我不知道他是走了，还是还在。

    我真想问一问神秘小孩，他到底是谁？他为什么要帮我？他怎么知道忘川河里面的秘密？

    可是神秘小孩显然不想告诉我。

    我念动还阳咒，准备离开这里。

    就在这时，我看到掉在地上的鱼竿和鱼钩。

    刚才被鱼钩钓起来，我还以为刘若男来了。

    想不到这个世界上，除了刘若男用鱼竿做法器，还有人用鱼竿做法器。

    只是不知道唐阗的鱼竿和刘若男的比起来，谁的更厉害。

    我将鱼竿和鱼钩收起来，当成了自己的法器。

    我念动还阳咒，回到了人间。

    我发现我回到的地方，居然是停尸房。

    我站在停尸房的走廊上，吓出一身冷汗。

    如果幽冥九转阴阳阵此刻开启，我肯定会立即陷入阵中。

    现在只有我一人，只要我陷入阵中，那是必死无疑。

    与此同时，坐在停尸房门卫室里面的瓜叔似乎感觉到了什么，抬起头透过窗户，向走廊望来。

    我当即脚尖点地，闪身飞出了停尸房。

    站在停尸房外面，我忍不住松了一口气。

    总算是没有陷落进停尸房。

    我怎么也没有想到，停尸房下面居然是幽灵渡渡口。

    而幽冥九转阴阳阵又恰恰也在这里。

    这是巧合呢？还是有人故意所为？

    此刻，瓜叔趴在窗户上看到了我，他的独眼中射出一道凶光。

    瓜叔隔着窗户，咬牙切齿地说：“赵璋！”

    我摇了摇头，叹了口气，转过身向停尸房外面走去。

    曾经的生死同伴，现在却变成了千年世仇，真是造化弄人。

    这不由让我想起了邻居家青梅竹马的赵鹏和王丽。

    赵鹏和王丽从小一起长大，一起上了小学，一起上了中学，又一起上了大学，后来从同窗变成了同床，结了婚生了孩子。

    后来孩子被人贩子拐跑了，两人互相埋怨，觉得是对方没有看管好，甚至还大打出手，双双躺进了医院。

    最后两人劳燕分飞，由爱人变成了仇人，由夫妻变成了陌路。

    现在我和瓜叔的情况就是这样，想起了不免有些唏嘘感慨。

    “赵璋，你给我站住！”

    瓜叔从门卫室走出来，站在停尸房大门口说。

    我转过头看着瓜叔，想听一听瓜叔要说什么。

    瓜叔眯起独眼，愤恨无比地说：“赵璋，你们好狠啊！居然把我们毛家给你守墓的先祖全部杀了。”

    瓜叔的话不由让我想起了毛七十九。

    毛七十九一直守在我的第七十九世墓中。

    后来它拿我第七十九世的骸骨威胁我们被张晓雅给杀了。

    想必张晓雅她们在取我头盖骨的时候，也将毛家守在我墓中的其他人杀了。

    我反唇相讥：“瓜叔，你毛家千年前陷害我，致使我陨落，这是他们该得的报应！”

    瓜叔被气得吹胡子瞪眼，指着我说：“赵璋，有本事你进来！”

    走进停尸房，就相当于走进了幽冥九转阴阳阵。

    我才不会傻到自投罗网。

    我冷笑起来：“瓜叔，有本事你出来啊！”

    瓜叔现在是一镜阴阳师，他如果敢出来，我三两下就能灭了他。

    不过，停尸房这个地方不能久留。

    虽然幽姐和冥姐被幽冥九转阴阳阵束缚在阵中，但是每过一段时间，幽冥九转阴阳阵的束缚就会减弱，幽姐或者是冥姐就可以摆脱束缚，从阵中走出来。

    我希望我现在所处的时刻，不是幽冥九转阴阳阵最弱的时刻。

    瓜叔气得攥紧了拳头，却不敢出来。

    瓜叔说：“赵璋，你迟早有一天还要进来的。到时候我肯定让你进的来，出不去。”

    瓜叔说的没错，为了成为鬼仙，我收集完我的头盖骨，肯定要进入幽冥九转阴阳阵融合我所有的前世之心。

    不过，至少现在我是安全的。

    我对瓜叔摆了摆手说：“瓜叔，希望那个时候你还活着！”

    瓜叔嘿嘿冷笑起来，他瞎了的那只眼中突然闪过一道凶光。

    我诧异不已，瞎眼之中怎么会有目光。

    我睁大眼睛，向瓜叔的眼中望去。