
    我手腕一抖，鱼竿上挑，鱼钩钓上来一张鬼脸。

    我懒得看这张鬼脸长得什么样，掏出一张火符丢过去。

    “轰”的一声，火符在鬼脸脸上爆燃而起。

    鬼脸发出凄厉的惨叫声，在瞬间化为一堆飞灰。

    我下压鱼竿，再次向地底钓去。

    又是“啊”的一声惨叫，一张鬼脸被我从地底钓出来。

    女声惊骇无比，恳求起来：“大师，求求你放了我哥哥，我们愿意随你一起冲出五行天罡地煞阵！”

    我冷笑起来：“晚了！”

    我拿出一张火符丢出去。

    “轰”的一声，鬼脸被烧成灰烬，魂飞魄散。

    我又接连将另外两张鬼脸钓出来，全部杀掉。

    可惜的是，我无法将魂链摘下。

    我将四条魂链分别缠在腿上和胳膊上，向张晓雅所在的方向走去。

    毛二和毛五要合力对付张晓雅，张晓雅肯定会吃亏。

    先救下张晓雅再说。

    一路上，我十分小心，几乎每走十几步就用幽瞳咒观察一下，生怕再走入陷阱。

    现在我虽然走的慢，但是总比陷入陷阱要好的多。

    大约十几分钟后，我看到了张晓雅。

    张晓雅站在距离我一百米以外的一个小山丘上，一会儿捏诀施法，一会儿飞身而起，攻击四周。

    可是张晓雅四周什么也没有。

    张晓雅一定是陷入了一座阵中，我看不到阵内的东西，但是张晓雅却能看到。

    我立即用幽瞳咒查看了一下四周，觉得没有什么问题后，立即向张晓雅走去。

    就在这时，大阵上空响起了毛五惊讶的声音：“咦！怎么是赵璋！”

    大阵上空又响起另一个声音：“毛五，你不是把赵璋锁住了吗？他怎么会在这里？”

    毛五说：“我也不知道啊！”

    张晓雅一边攻击四周，一边冷笑起来：“毛二，毛五，你们想用赵璋转移我的注意力！真是痴心妄想！”

    毛二冷哼了一声，什么也没有说。

    毛五说：“是不是赵璋，你一会儿就知道了！”

    张晓雅离我这么近，她居然看不到我。

    这说明张晓雅的确陷入了一座阵中，而且还被屏蔽了视线。

    既然张晓雅看不到我，我也就没有和张晓雅打招呼。

    我怕影响到张晓雅的情绪。

    如果张晓雅知道我进了五行天罡地煞阵，肯定会担心。

    当我走到小山丘山脚下的时候，只要再往前迈一步就会走进困住张晓雅的阵法。

    我深吸了一口气，将幽瞳咒从五行天罡地煞阵切换出来，向前跨出一步，走进了阵法之中。

    在我走进阵法的那一刻，我眼前的景物突然转变。

    我发现我站在一片一望无际的荒漠中，四周除了沙丘就是沙丘。

    月光从半空中挥洒而下，一片阴冷，一片死寂。

    月光下，一个个没有腿的黑影到处飞舞，就像乡村麦田里面披着衣服的竹竿。

    他们幽蓝的眼睛深邃如无底深渊，四处张望，不知道在搜寻什么。

    不远处，数百个黑影在张晓雅的头顶上盘旋，紧紧地盯着张晓雅。

    我立即施展幽瞳咒，阵法的结构图闪现在我的脑海中。

    “赵璋，你怎么来了？”张晓雅看到我，惊讶无比。

    我刚准备和张晓雅打招呼，突然看到一个黑影趁张晓雅不注意，向张晓雅后背扑去。

    我大声提醒：“小心背后！”

    张晓雅挥手向身后拍出一掌，将偷袭她的黑影拍的魂飞魄散。

    我说：“晓雅，向右前方走两步！”

    晓雅愣怔了一下，不知道我为什么突然让她这么做。

    不过，张晓雅还是抬起腿向右前方走去。

    可惜此刻右前方第二步的位置已经由生门变成了死门。

    我立即说：“不要再往右前方走了，赶快向后退一步。”

    张晓雅收住伸出去的腿，立即向后退了一步。

    围攻张晓雅的黑影，顿时失去了目标，一个个愣怔在半空中，四下搜寻张晓雅的踪迹。

    张晓雅看到这一情景愣怔了一下，随机明白过来，我指出的位置是生门所在。

    我说：“晓雅，往正前方走三步！”

    张晓雅点了点头，向正前方走了三步。

    半空中的黑影找不到张晓雅的踪迹，一个个在半空中疯狂地盘旋起来嘶声厉吼。

    与此同时，我脚下的生门也变了。

    我立即向右走了两步，跨进生门中。

    我说：“晓雅，向右前方走六步！”

    张晓雅向右前方走了六步，再次走进了生门之中。

    “二哥，这个赵璋怎么这么邪乎？他好像……”毛五惊讶无比，对毛二说。

    不等毛五说完，毛二厉声呵斥起来：“毛五，你怎么搞的，我和你说了多少次了，我是你的祖辈，不是你二哥！”

    毛二不说，我还差点忘了。

    毛家人是每一辈抽出一个实力最强的人为我的前世守墓。

    如果只听毛二和毛五的名字，无论是谁，一定以为他们是兄弟。

    其实，他们两个之间差了三辈。

    毛五支支吾吾地说：“我平常不是也叫毛大叫大哥，叫毛三叫……”

    毛二再次厉声呵斥起来：“他们是他们，我是我。你明白吗？”

    毛五没有再说话。

    在毛二和毛五吵架的这一小会儿，我又教张晓雅往我这里走了十几米。

    只需要再走十几米，张晓雅就能走到我身边。

    这个阵法其实并不大，估计也就一个篮球场那么大，但是站在里面却感觉自己就像真的站在一片荒漠中。

    如果不是幽瞳咒，我根本无法窥破其中的奥秘。

    在我的指导下，张晓雅一步一步地向我走来，再也没有引来盘旋在半空中的黑影。

    毛二问毛五：“赵璋这是怎么了？他好像能窥破阵法的生死门！”

    毛五苦笑起来：“我也不知道啊！”

    毛二大声骂起来：“你个笨蛋，居然连一个三镜阴阳师都拿不下！快去改变阵法。”

    毛五“哦”了一声。

    不一会儿，我发现阵法中的生死门在转换的速度上，突然加快了好几倍。

    不得已，我指导张晓雅的速度也提高了好几倍。

    “右前二，后退三，直进五，左横四，左前八！”

    即便省去了很多中间词语，我依旧说的嘴唇发麻，口干舌燥。

    与此同时，我还在不停地来回移动，切换着生门。