
    我比毛五快了一点。

    虽然只快了一点，但是我却先他一步进了回廊的左端。

    毛五在我身后嘶吼着咆哮起来，疯狂地向我追来。

    可是我的疾行鬼自从上次全部晋升为鬼灵后，速度又提升了一小截。

    鬼轿现在的速度完全可以甩开鬼王级别的高手了，无论是鬼王中期，还是鬼王后期。

    不过，鬼轿的速度还是甩不开鬼皇。

    毛五在后面追，我在前面跑，从回廊的左端绕到右端，又从右端绕到左端。

    毛五就是追不上我。

    毛五被我气得哇哇大叫，却又无可奈何。

    毛五追了我十几圈之后，突然想到一个办法，在他将我追到左端的时候，他立即原路折回，在右端的端口等我。

    如果我没有开启幽瞳咒，还真的会被他骗了。

    可惜我开启了幽瞳咒，毛五的一举一动我心中一清二楚。

    毛五跑到右端端口后悄悄地等我，我站在左端的端口看着他的后背。

    毛五对此一无所知。

    如果不是我打不过他，我现在真想走过去给他屁股上来一脚。

    我坐在轿子中，撩开轿帘，露出脑袋对毛五说：“嘿！我的守墓鬼，我在这里！”

    毛五听到我的声音立即转过头向我望来。

    也许是毛五听到我喊他守墓鬼，再加上他一直追不上我，被我气得脸色铁青，嘴唇发紫。

    我对着毛五招了招手：“你行不行啊？还追不追了？”

    毛五咬紧牙关，握紧鬼爪，咬牙切齿地说：“赵璋，我要杀了你！”

    毛五飞身而起，疯了一样向我扑来。

    我立即命令疾行鬼赶快跑。

    无论毛五怎么追，他总是追不上我。

    为了刺激毛五，我拿出一张张黄符向毛五丢去。

    毛五是鬼王，这些黄符已经奈何不了他了，但是恶心他还是绰绰有余。

    我扔出一张雷符，雷符在毛五脸上炸开，冒出道道青烟，一股股蓝色的电流在他身上流转。

    我又扔出一张火符，火符同样在毛五的脸上烧起，将毛五脸上的胡子烧了一大圈。

    毛五气得哇哇大叫，恨不能将我撕碎，可是他却抓不住我。

    “毛五，尝一尝这张冰符！”我往毛五脸上丢去一张冰符。

    冰符在毛五的脸上瞬间结出一层薄冰。

    我故意哈哈狂笑起来，激怒毛五。

    毛五果然被我彻底激怒了。

    毛五双眼血红，暴跳如雷，再也没有了刚开始那种胸有成竹，淡定无比的样子。

    毛五握紧拳头，一边追我，一边轰击着两边的墙壁。

    整个墓室顿时发出“轰轰”的爆响声。

    墓顶的浮尘和沙石立即“唰唰唰”地掉下来，“噼里啪啦”地砸在地上。

    我无视毛五的愤怒，继续向他丢下各种功能的黄符。

    毛五追又追不上我，打又打不着我，最后气得用双脚跺地，用双拳砸墙。

    “赵璋，我一定要杀了你！”

    毛五咆哮着，强行打开五行天罡地煞阵的入口，将我吸了进去。

    我在施展幽瞳咒的时候就看到，回廊的南北入口既通往其他的墓穴，也通向五行天罡地煞阵。

    原本我准备通过回廊的南入口进入五行天罡地煞阵，但是走廊太窄，无法坐在鬼轿上通行。

    所以我就用这种办法激怒毛五。

    毛五果然上当，在暴怒无比的情况下，将我扔进了五行天罡地煞阵。

    如果我没有猜错，张晓雅她们现在应该都陷入了五行天罡地煞阵。

    我之所以进来的时候没有陷入五行天罡地煞阵，是因为毛五他们觉得我只是一个三镜阴阳师，他们其中的任何一人都能擒住我。

    他们便决定活捉我。

    可惜的是他们千算万算，没有算到我有鬼轿。

    而且毛五在拉我下墓穴的时候，又选在了回廊上。

    如果毛五把我拉进墓室中，或者把我拉到走廊上，想抓住我轻而易举。

    在进入五行天罡地煞阵的一瞬间，由于光线不适应，我眼前一片漆黑。

    过了一会儿，我的眼睛才适应了阵中昏暗到几乎漆黑的光线。

    我利用幽瞳咒，向整个阵法看去。

    五行天罡地煞阵的结构立即在我的脑海中闪现。

    不过有一点很奇怪，五行天罡地煞阵没有生门，全是死门。

    这让我十分惊讶。

    无论什么阵，就是幽冥九转阴阳阵和十天九地八荒阵也都有生门和死门。

    然而五行天罡地煞阵居然没有。

    按理说五行天罡地煞阵是利用五行中的金木水火土在摆阵，更应该有生门。

    我又观察了一会儿，突然发现，五行天罡地煞阵不是没有生门，而是处处都是生门。

    也不是没有死门，而是处处都是死门。

    毛家人居然利用五行相生相克原理，将生门转化成了死门，也将死门转化成了生门。

    可以这么说，生门中含着死门，死门中含着生门。

    也许你这一刻走进的是生门，下一刻生门就变成了死门。

    我没有想到毛家人这么聪明，居然将五行天罡地煞阵繁衍的如此精妙，真是让人叹为观止。

    我必须尽快找到张晓雅她们，她们没有我的幽瞳咒，极有可能遇到危险。

    我拿出天胎罗盘，将张晓雅五人的生辰八字写到黄符上，然后烧掉将符灰洒在罗盘上。

    测完五个人的位置后，我发现张晓舒弟弟离我最近。

    我立即根据天胎罗盘所指，向张晓舒弟弟走去。

    刚走了几步，我发现我走进了一个小阵法之中。

    几张鬼脸在阵法的上空飞来飞去，斜着眼睛看着我。

    幽瞳咒有一点不好，不能同时看两个阵法。

    在看大阵法的时候，不能同时看小阵法。

    我立即将幽瞳咒切换到小阵法之中，小阵法的结构立即闪现在我的脑海中。

    其实这个小阵法很简单，是一个迷乱人视线的阵法。

    我立即根据生门之路，向外面走去。

    就在我即将跨出生门的时候，生门突然转化，变成了死门。

    阵法上空的鬼脸就像被惊到了一样，立即尖叫着向我扑来。

    它们足有脸盆大小，但是只有一张脸，脸后面什么也没有，就像一张活着的面具。

    我万万没有想到小阵法也是生门与死门在随时变换。