
    就在这时，毛五的声音在大阵上空响起来：“不是他们要干什么，而是我要干什么？”

    我抬起头，向大阵上空望去。

    大阵上空一片漆黑，什么也看不见。

    就像深夜中那望不到底的夜色一样，深邃又遥不可及。

    毛五哈哈大笑起来：“赵璋，你是看不到我的！”

    我说：“他们是你安排的？”

    毛五得意地说：“不错！他们如果不这么做，他们就会死！而且会死的很惨！那种滋味他们经历过！”

    说到最后，毛五丧心病狂地哈哈大笑起来，似乎想到了折磨三镜阴阳师他们的舒爽与快感。

    我没有想到毛五也是一个变态。

    原来刚才让我带走他们孩子的三镜阴阳师是假装的，他是受了毛五的胁迫，而不是真的想让我带走他的孩子。

    为了孩子，甘愿魂飞魄散，我不知道是该敬佩他，还是该恨他。

    不过，三镜阴阳师不这么做，他们五个都会被毛五折磨死。

    而现在，三镜阴阳师一个人死了，却可以保全他的儿子女儿，以及侄子外甥。

    我没有再理会毛五，低下头对着地面说：“你们四个听好了，其实这座墓是我前世的墓。如果你们现在放开我，我可以放过你们！”

    毛五讥讽地说：“赵璋，你就不要浪费口舌了，他们只会听命于我！”

    毛五说罢，得意地哈哈大笑起来。

    毛五边笑边说：“赵璋，你刚才在墓穴中不是很能耐吗？有本事再跑啊！哈哈！等我收了张晓雅她们，关了大阵，我一定要让你尝一尝抽魂炼魄的滋味！”

    毛五刚才在墓穴中被我气得暴跳如雷，差点吐血，现在却高兴的手舞足蹈，一定是因为我被抓住了。

    从毛五的话中我听出了一个秘密。

    毛五他们似乎也不敢进入这座大阵。

    否则毛五刚才就不会说等关了大阵才会下来收拾我。

    我一直以为他们也可以在阵中行走，那样张晓雅她们可就危险了。

    既然毛五他们不敢进入阵中，而张晓雅她们又都是鬼王，肯定不会有事。

    我对着地面说：“毛五现在不敢进入阵中，你们还怕他干什么？”

    四张鬼脸一句话也不说。

    我用激将法激将他们：“你们真的甘愿为毛五卖命？你们的长辈可是被他逼死的！”

    四张鬼脸还是一句话也不说。

    毛五哈哈大笑起来：“赵璋，你就是说破喉咙也不会有用的！他们是不可能背叛我的！”

    毛五接着说：“好了，我要去帮我二哥对付张晓雅了！等一会，你就可以见到她漂亮的鬼头了！哈哈哈！”

    毛五说到最后又张狂地哈哈大笑起来。

    我的心不由纠结在一起。

    他们要对张晓雅动手了。

    不行，我必须赶快摆脱这些魂链。

    我低下头对地下面的四张鬼脸说：“你们快帮我打开魂链！”

    四张鬼脸丝毫不理会我。

    我说：“即便毛五现在不杀了你们，他迟早有一天也会杀了你们！你们为什么不跟着我拼一拼，搏一搏呢？”

    刚才的女声叹了口气说：“小子，你就别废话了！这个大阵不是想走就能走的！在这里面死去的五镜阴阳师已经不止一个两个了！”

    女声的话让我吃惊无比。

    五镜阴阳师可是相当于鬼王的存在。

    如果五镜阴阳师在这里面都死了不止一个两个了，那张晓雅她们岂不是有危险。

    而且那些死去的五镜阴阳师，如果就像刚才的三镜阴阳师被毛五他们操控，那张晓雅他们岂不是更加危险。

    想到这里，我的后背忍不住出了一身冷汗。

    不行，我不能被困在这里，我必须赶快找到张晓雅她们。

    我试着抽动锁在我脚上和手上的魂链。

    这些魂链纹丝不动，牢牢地将我拴在原地。

    我感觉我现在就像一头被拴在笼子上的狮子，空有一身本领，却无法发挥。

    我伸出手从衣兜里面拿出一叠黄符，念动咒语向魂链丢去。

    “轰”的一声，十几张黄符轰然炸响，我都被震的差点吐血。

    可是魂链却纹丝未动，依旧紧紧地栓着我。

    女声冷笑起来：“小子，你就不要浪费心思了！这魂链没有鬼王后期的实力是打不开的！”

    我不甘心。

    我的符箓炸不断魂链，还不能把你们这四张鬼脸逼出来？

    我拿出一叠黄符，丢在地面上。

    “轰”的一声，黄符在地面上炸响。

    如果是普通的地面，在这么多黄符的攻击下，肯定会炸出一个大坑。

    可是这里的地面却挡住了黄符的攻击，无法将四张鬼脸逼出来。

    女声说：“小子，你就不要再浪费心思了，好好的等着毛五爷替你解锁吧！”

    我郁闷无比，心中十分不甘。

    难道我赵璋真的要被锁在这里，等张晓雅她们被毛五害死？

    不行，我必须想办法，没有我的幽瞳咒，张晓雅她们肯定危险重重。

    可是想来想去，我也没有想到一个办法。

    就在我心灰意冷的时候，我突然想到了一件法器。

    幽灵渡渡口唐阗的鱼竿。

    刘若男曾经用过这种法器，我记得刘若男的鱼竿好像是轮回竿，因果钩，也有可能是因果竿，轮回钩。

    总之我记不清楚了。

    反正刘若男的鱼竿非常厉害，可以破虚空，入黄泉。

    不知道唐阗的鱼竿怎么样？

    能不能将这四张鬼脸从地底钓出来。

    想到这里，我拿出了鱼竿。

    我手腕一抖，鱼竿一翻，鱼钩向地底飞出。

    当鱼钩接触到地面的那一刻，我睁大了眼睛，一动不动地盯着鱼钩，生怕它无法钻进去。

    鱼钩在触碰到地面的时候，就像触碰到了水面一样，“哗”的一声，激起几朵土花，伸进了地底。

    这一刻，我欣喜若狂，激动的差点跳起来。

    幸亏我当时离开幽灵渡渡口的时候拿上了这根鱼竿。

    四张鬼脸都是鬼灵级别，以我三镜阴阳师的实力，想把他们钓上来，简直易如反掌。

    “啊！”

    不知道谁发出了一声惨叫，从地底传上来。

    我估计这肯定是四张鬼脸其中一个发出的惨叫。

    我在心中冷笑起来，刚才你们若是解开魂链，我肯定会放你们一条生路。

    不过现在，我只能送你们去死了。