
    这些鬼脸都是鬼灵。

    对付鬼灵我肯定没有问题，别说只是几个，就是十几个也不怕。

    怕只怕杀了这些鬼脸会引出来更厉害的东西。

    我念动咒语，在头顶上画了十几个鬼画符，形成一个透明的玻璃罩，将自己罩在其中。

    鬼脸纷纷撞到玻璃罩上，发出“砰砰砰”的撞击声。

    就在这时，我突然感觉到有一股阴风吹在我的脚腕上。

    我低下头一看，吓了一跳。

    我居然站在一张鬼脸的上嘴唇上，鬼脸的两只鼻孔正好对着我的两条小腿。

    鼻孔中呼出的阴气，恰好吹在我的小腿上。

    这张鬼脸比攻击我的鬼脸大了十倍不止，足有一间卧室的地面那么大。

    鬼脸的鼻子很高，鼻尖快与我的膝盖一般高了。

    鬼脸睁开眼睛看着我，痛苦异常地说：“带走我的孩子吧！带走我的孩子吧！”

    鬼脸在说话的时候，他呼出的阴气吹在了我的后背上，一阵阴冷。

    我诧异无比，不知道这是怎么了？

    鬼脸说：“大师，求求你带走我的孩子吧！带走我的孩子吧！只要你能带走我的孩子，我就放你走出这个阵。”

    我还有些不明白，鬼脸怎么突然间和我说这些。

    突然，两道电流穿过鞋底，从我的脚心传到我的大脑中。

    我的脑海中立即闪现出一幅画面。

    一个三镜阴阳师，带着自己的儿子女儿，以及侄子和外甥，来到一片荒漠之中。

    三镜阴阳师在荒漠中找了很久，终于找到了一处墓穴。

    三镜阴阳师带着四个后辈进了墓穴。

    他们刚进入墓室不久，就遇到了一只鬼。

    这只鬼不是别人，正是毛五。

    毛五将三镜阴阳师五人的脸皮割下来，将他们的魂魄强行糅合进脸皮中，将他们的身体磨碎埋在土里，组成了一个小型的五行阵。

    画面显示到这里，突然一闪而没。

    原来我脚下的这张脸就是画面中那个三镜阴阳师，而向我攻击的四张鬼脸就是他的儿子女儿，和侄子外甥。

    他们当年以盗墓为生，原本想从我前世的墓中盗出一些宝贝，想不到却被我前世的守墓鬼毛五做成了鬼脸。

    这个三镜阴阳师估计并不知道这是我前世的墓。

    我是很痛恨盗我墓的人的。

    不过相对于毛家的人来说，我更痛恨毛家的人。

    敌人的敌人就是朋友。

    如果和这个三镜阴阳师合作，说不定我还能获得一些意想不到的收获。

    我点了点头说：“好！我可以带他们出去，不过你告诉我，这五行天罡地煞阵到底有什么秘密？”

    三镜阴阳师听到我的话，欣喜无比。

    三镜阴阳师立即阻止其他鬼脸对我发动攻击。

    三镜阴阳师对我说：“大师，我虽然在阵中呆了三四百年，但是我一直被束缚在这里，很多事情也不是特别清楚。不过，我会把我所知道的全部告诉你！”

    我点了点头：“你最好简单扼要的说，我还有很重要的事情！”

    三镜阴阳师给我讲起了五行天罡地煞阵的秘密。

    不过三镜阴阳师讲的很多东西，与我发现的一模一样，没有什么用。

    唯一对我有帮助的，就是他告诉我，无论是大阵，还是小阵，其中生门与死门的转换都有一个固定的规律。

    三镜阴阳师所在的阵法，生门与死门的转换只有三秒。

    如果在三秒钟内不能从生门中走出，就会开启一天的死门。

    我刚才如果急速从这个小阵中穿过，就不会被扣在阵中的死门。

    我说：“既然这个阵法的死门要开启一天，你怎么放我出去？我的时间不等人。”

    三镜阴阳师咬了咬牙说：“大师，为了我的孩子，我自行损坏这座阵法！”

    据我观察，这座阵法一旦损坏，三镜阴阳师也会跟着魂飞魂散。

    我说：“你真的愿意？”

    三镜阴阳师说：“我愿意！”

    我点了点头，没有再说什么。

    现在不是仁慈的时候。

    我在阵中多呆一刻，张晓雅她们就会多一刻的危险。我在阵中多呆一天，说不定张晓雅她们会全部遇害。

    我不能因为我对三镜阴阳师的仁慈，害了张晓雅她们。

    更何况，我和三镜阴阳师不熟，而且他陷入这里，也是为了盗我的墓。

    三镜阴阳师厉喝一声，鬼脸在瞬间碎裂，化作一团团鬼气。

    刚才还没有意识的四张小鬼脸立即凄厉地嘶吼起来：“爸爸！”

    “舅舅！”

    “大伯！”

    我伸手一招，对他们说：“你们四个快一点，我赶时间！”

    四张鬼脸向我俯冲下来，钻进了我的衣兜。

    他们现在应该也知道了事情的始末。

    我说：“这附近还有什么小型的阵法吗？”

    我现在正在用幽瞳咒观察五行天罡地煞阵。

    毕竟五行天罡地煞阵才是关键所在，一旦陷入其中，以我的实力根本逃不出来。

    不过，我还是怕我再陷入其他的小型阵法。

    其他的小型阵法虽然难不倒我，但是太浪费时间。

    一个女人的声音恭敬地说：“大师，这附近有两个小型的阵法！是其他闯进墓室的盗墓贼被毛五做成的。”

    毛五这几百年来，虽然一直处心积虑地想报仇，但是作为守墓鬼，也给我立下了汗马功劳。

    凡是跑进我墓穴偷盗的盗墓贼，居然都被他做成了各种阵法。

    我说：“给我指出位置，我绕过去！”

    这个女人说：“大师，一个在你正前方五十米处，一个在你左手边十二米处。”

    我点了点头，选择从右边绕道走，直接去见张晓舒弟弟。

    大概走了二三十步，四张鬼脸立即从我衣兜中飞出，钻进了地里。

    与此同时，四根粗壮的链条从地底伸出，两根缠住了我的脚，两根缠住了我的手。

    我大惊失色，不知道发生了什么。

    “哈哈哈！小子，你上当了！”刚才那个对我恭敬有加的女声突然大笑起来。

    他们居然骗我。

    这些盗墓贼果然没有一个是好东西。

    女声大笑着说：“小子，不好意思，人不为己天诛地灭！”

    我冷笑起来：“你们想干什么？”