
    张晓舒拦住了我：“赵璋，不要鲁莽！”

    如果现在陷入五行天罡地煞阵的是别人，我肯定不会鲁莽，我又不是傻子。

    但是现在陷入五行天罡地煞阵的是张晓雅。

    让我对张晓雅的危险视而不见我办不到。

    我推开张晓舒，再次向里面冲去。

    张晓舒一把揪住我，无奈地说：“赵璋，你要冷静一下！”

    我抬起头对张晓舒说：“晓舒，我冷静不下来。”

    张晓舒被我气得脸色煞白，大声地斥责我：“赵璋，你这样走进去万一有什么闪失怎么办？”

    我眯起眼睛，盯着张晓舒，一字一句地说：“晓舒，如果今天是你陷入了五行天罡地煞阵，如果张晓雅也是这么拦我，我同样会奋不顾身地冲进去。”

    紧接着，我大声地对张晓舒说：“因为我爱你，我担心你，我在乎你。为了你，生亦何欢，死又何妨？”

    听到我的话，张晓舒忍不住颤抖起来。

    张晓舒似乎被我的话感染了，她伸出手摸了一下我的脸。

    张晓舒的手好凉，好冷。

    我绕过张晓舒，大步流星地向门里面冲去。

    突然，张晓舒一把抓住我的手，咬着嘴唇对我说：“赵璋，你说的对，生亦何欢，死又何妨。咱们一起走！”

    我对张晓舒点了点头，拉着她的手一起走进了大门。

    我感觉到张晓舒的手除了冷以外，还很绵，很滑，很软。

    我的心忍不住狂跳起来。

    与相爱的人一起共患难，同生死，真的是生亦何欢，死又何妨。

    在走进大门的那一刻，张晓舒突然一把将我推开，转过身对我笑着说：“赵璋，你知道我为什么会爱上你，为什么会守护你千年吗？”

    不等我说话，张晓舒说：“因为当年是你把我和张晓雅从幽冥九转阴阳阵中救出来的。而且当年你说的也是这句话！”

    张晓舒话音刚落，门关上了。

    我冲到门前，可是门已经消失了。

    这就是爱，把死的绝望留给自己，把生的希望留给爱人。

    我在心里面大骂张晓舒混蛋，她刚才居然骗我。

    不过，谁让我只是三镜阴阳师。

    谁让我现在是个废物呢！

    我现在真恨我自己，我什么时候才能成为鬼仙，横扫天下呢！

    与此同时，门里面传来了张晓舒的声音：“娘，你们不要让赵璋进来！”

    张晓雅弟弟看到自己姐姐进了五行天罡地煞阵，脚尖点地，一跃而起，钻进了土里。

    张晓雅舅舅随即也钻进了土里，消失的无影无踪。

    张晓舒妈妈拍了拍我的肩膀说：“赵璋，你在这里等着，我们进去把你的头盖骨取出来。”

    我一把拉住张晓舒妈妈的胳膊：“让我和你一起进去吧！”

    张晓舒妈妈摇了摇头：“赵璋，你放心，我们不会有事的！”

    张晓舒妈妈说的轻松，其实我知道里面肯定凶险异常。

    否则张晓雅刚才也不会给我们预警。

    我正要说我会幽瞳咒，可以帮他们看清楚墓穴中的结构，张晓舒妈妈袖子一震，震开了我的手，转过身钻进了地底。

    看着空荡荡的四周，我心中有些酸楚。

    没有实力，只能等在阵外，连自己最心爱的人都无法保护。

    我在空地上来回找了好几圈，也没有发现进入墓穴的入口。

    如果马丹娜、李嘉图或者是麻文通在这里，肯定不用这么麻烦，他们是寻脉点穴的高手，一眼就能看出怎么进入墓穴。

    又在空地上转了几圈，我还是不得要领。

    就在这时，我脚下的大地开始颤抖起来。

    我好奇不已，不知道发生了什么。

    突然，我只觉得脚下一空，陷入了一片黑暗之中。

    我随着沙土碎石向下坠落下去，我头顶的窟窿慢慢合拢，从窟窿里面照射进来的光线越来越少，直至全部消失。

    “砰”的一声，我摔在了地上，感觉骨头架子似乎都要散了。

    这里面一股腐朽的味道，闻着让人直犯恶心。

    “赵璋，哈哈！想不到你也有今天！”一个戏谑的声音从我身后响起。

    我站起来，向身后望去。

    在我八米开外，我看到一团黑影。

    黑影头上的眼睛闪烁着阴冷的光芒，在深邃的黑暗中就像两盏明灯。

    我假装不知道这是哪里，我装出诧异的表情问：“这是哪里？”

    其实我知道，这肯定是我的墓穴。

    刚才把我弄下来的人，必定是毛家的人。

    “这是哪里？哈哈哈！赵璋，你真会装糊涂！这里是你的坟墓！”

    “你是谁？”我明知故问。

    张晓雅说过，这墓中的毛家人，有四个鬼王，一个鬼侯。

    即便我遇到的是鬼侯，也不是他的对手。

    我咬破中指，念动幽瞳咒，将鲜血点在我的额头上。

    刹那间，幽瞳术开启，坟墓中的结构闪现在我的脑海中。

    我所处的位置，在一个巨大回廊的右边。

    回廊中间被一堵非常厚的石壁挡着。

    回廊的南北两端各有一个进入墓穴的入口。

    “我叫毛五！”

    毛家在我墓中的守墓人除了毛利之外，全以数字排位。

    这个毛家人叫毛五，说明他是我第五世的守墓人。

    我点了点头，表现出一副恍然大悟的表情：“原来你……”

    话说到一半，我突然指着毛五的身后说：“晓雅，你怎么知道我也下来了？”

    毛五诧异无比，转过头向身后望去。

    我立即放出鬼轿，命令疾行鬼向南端的入口跑去。

    毛五发现上当后，立即愤怒地咆哮起来：“赵璋，你跑不了的！”

    当我跑到南端入口的时候才发现，入口太小，鬼轿进不去。

    而且入口里面的走廊太窄，根本不能召唤鬼轿。

    以我的速度，在没有鬼轿的情况下，根本跑不过毛五。

    现在就进入口，那就是找死。

    我当即命令疾行鬼转过头，向回廊的左端跑去。

    可是现在毛五马上就要追过来了。

    如果我能在毛五追过来的时候，进入回廊的左端，我就不会有事。

    如果毛五先我一步挡住回廊左右两端，我不但进不了回廊的左端，还会当场被他擒下。

    我们两人都知道这一点，我们两人拼命地向前冲去。