
    鬼脸足有脸盆大小，附着在张晓舒妈妈的背后，就像神话电视中那些神仙佛主背后的灵光。

    只不过神仙佛主的背后是黄色的祥瑞之色。

    而张晓舒妈妈的背后是黑色的狰狞鬼脸。

    张晓雅一步跨出，站到我面前，挥掌与张晓舒妈妈对了一掌。

    两人同时向后退了两步。

    张晓雅不解地说：“阿姨，你怎么了？我是张晓雅啊！”

    张晓舒妈妈冷笑起来：“又想骗我！”

    我拍了拍张晓雅的肩膀说：“晓雅，张晓舒妈妈中了幻化鬼咒，你看她的背后！”

    幻化鬼咒是一种可以让人产生幻觉的鬼咒。

    将朋友认作仇人，将仇人认作朋友。

    从而致使朋友反目成仇，互相厮杀。

    难怪刚才张晓舒妈妈刚看到我们的时候满脸喜色，后来又脸色大变。

    我们在她眼中，肯定由好人变成了坏人。

    张晓雅眯起眼睛向张晓舒妈妈背后望去，可是看了好一会儿也没有看出什么。

    张晓雅诧异地说：“我什么也没有看见啊！”

    我心中惊讶无比，难道只有我能看见？

    如果只有我能看见，这肯定是我施展幽瞳咒的原因。

    我说：“晓雅，我看的没有错，你相信我。”

    张晓雅点了点头，念动咒语，在手心上画了一个鬼画符，大喝一声向张晓舒妈妈一掌拍下。

    张晓舒妈妈冷笑起来：“我并没有中幻化鬼咒，你用幽冥鬼火不是多此一举吗？”

    说罢，张晓舒妈妈厉喝一声，挥掌向张晓雅拍下。

    张晓舒妈妈背后的鬼脸狰狞地笑着，脸上的五官收缩在一起。

    嘴紧贴着鼻子，甚至堵住了鼻孔。

    眼睛挤到了鼻子两侧，眉毛挂到了鼻子上。

    而耳朵也挤到了鼻子的鼻根上。

    “轰”的一声，她们两掌相对，以她们为圆心，爆发出一波狂暴的气流。

    气流向着四面八方卷去，她们四周的花草立即伏倒在地，就像水中的涟漪向四周扩散开。

    张晓雅在与张晓舒妈妈对掌的时候，一股蓝色的幽冥鬼火，从张晓雅的手上窜到张晓舒妈妈的背后，烧到了鬼脸上。

    鬼脸挤在一起的五官突然舒展开，张大嘴惊声尖叫起来。

    只是我听不到鬼脸凄厉的叫声。

    眨眼间，鬼脸被烧成了飞灰。

    张晓舒妈妈看着我和张晓雅露出了疑惑的眼神，皱起眉头不知道在想什么。

    张晓舒妈妈幻化鬼咒已解，她肯定看到了我们的真容，所以才会陷入沉思。

    我大声地说：“阿姨，我的确是赵璋，你难道忘了你进入五行天罡地煞阵的时候，让我一直在外面等着吗？”

    张晓舒妈妈疑惑地说：“五行天罡地煞阵不是谁想进就能进来的！如果你真是赵璋，你给我说一说我们曾经在一起做过的事。”

    张晓舒妈妈还是不相信我们。

    刚才张晓舒妈妈对张晓雅说又想骗她，我估计在我们来之前，肯定有人在幻化鬼咒的作用下，骗了张晓舒妈妈。

    所以张晓舒妈妈才会把我们当成坏人。

    我当即将我们在一起做的一些事情全部告诉了张晓舒妈妈。

    说了两三件事情后，张晓舒妈妈摆了摆手说：“不要说了，你们肯定是赵璋和张晓雅。”

    我笑着说：“阿姨，你快过来。我们现在一起走出这个幻阵！”

    张晓舒妈妈点了点头，走到我和张晓雅身边。

    突然，张晓舒妈妈一把卡住我的脖子，飘身向后退开。

    我和张晓雅没有想到会发生这样的事情。

    张晓雅急忙伸出手说：“阿姨，他是真的赵璋，你要干什么？”

    张晓舒妈妈伸手放在我的天灵，我立即感觉到一股鬼气钻进我的脑海中。

    鬼气在我的体内呆了不到两秒钟，立即如潮水般从我头顶的骨缝中退出。

    张晓舒妈妈松了一口气，放开我说：“没错，你的确是赵璋！”

    张晓雅同样松了一口气，拍着胸口说：“阿姨，你吓死我了！”

    张晓舒妈妈尴尬地说：“我是被骗怕了！”

    张晓舒妈妈刚才的举动差点吓死我。

    我还以为张晓舒妈妈又中了幻化鬼咒。

    那样我只有死路一条。

    张晓雅走到我们面前，笑着说：“没事就好！赵璋，赶快带我们出去！”

    我点了点头，握住了张晓雅和张晓舒妈妈的手，带着她们向阵外走去。

    张晓舒妈妈诧异地看着我：“赵璋，你能看透这阵法？”

    我一边寻找生门，一边“嗯”了一声。

    张晓雅苦笑起来：“早知道赵璋能看透阵法结构，我们当时就应该把他带上！这样肯定省去了不少麻烦！”

    张晓舒妈妈感慨无比地说：“是啊！真是没有想到！”

    听着张晓雅和张晓舒妈妈的对话，我心中不由升起一股自豪感。

    在此之前，每一次都是张晓雅她们救我。

    现在我终于可以凭借自己的实力救她们了。

    等我成为鬼仙，我一定好好的照顾她们，报答她们对我的恩情。

    不一会儿，我们走出了阵法。

    张晓舒妈妈感慨万千地说：“这阵法我走了无数次，可是就是出不来。想不到却被赵璋窥破了！”

    我心中稍微有一些得意，不过我没有表现出来。

    我拿出天胎罗盘，侦测到张晓雅舅舅就在附近不远处。

    张晓雅舅舅刚才离这里还比较远，肯定也是破掉了一个阵法，来到了这里。

    我带着张晓雅和张晓舒妈妈，向张晓雅舅舅所在的方向走去。

    我准备救出张晓雅舅舅，接着去救张晓舒，然后救张晓舒弟弟。

    等我们六人都集齐了，我们一起破开五行天罡地煞阵，冲进我的墓室，杀死毛家人，拿回我的头盖骨。

    来到张晓雅舅舅所在的位置，我发现张晓雅舅舅并没有陷入什么阵法，而是被七八个尸侯拦住了。

    尸侯虽然差了张晓雅舅舅一个等级，但是他们有七八个之多。

    再加上这些尸侯身上都带着尸毒，张晓雅舅舅有点无从下手。

    看到这些尸侯，我立即向后退开。

    神秘小孩说过，我现在的生魂是傀儡生魂，一旦再次中了尸毒或者鬼毒必死无疑。