
    张晓雅等人听到天葬咒三个字后，脸色纷纷大变。

    毛大等人则癫狂地哈哈大笑起来。

    笑声在墓室中回荡，经久不息。

    毛五得意无比地说：“张晓雅，我们要用天葬神咒为赵璋举行葬礼！你就等着观礼吧！”

    说罢，毛五等人再次张狂地哈哈大笑起来。

    好像我已经是一个死人，他们正在为此而庆贺。

    我从来没有听说过天葬神咒。

    不过看到张晓雅等人惨白的脸色，我觉得这天葬神咒肯定十分厉害，而且与我有关。

    张晓雅冷哼起来：“你们即便想用天葬神咒，可是你们毛家的子孙已经被黄泉道灭族了，还去哪里找陪葬？”

    停顿了一下，张晓雅接着说：“至于毛羽，他是你们毛家千年来第一百一十二世子孙，和赵璋第一百一十三世不匹配！”

    听到张晓雅的话，我已经猜到了一个大概。

    毛家想用天葬神咒杀我，可是天葬神咒似乎对一些事情限制极多。

    必须用毛家第一百一十三世的子孙给我陪葬，才能杀掉我。

    可是毛家上上下下，早被黄泉道灭了满门。

    毛大冷笑起来，瞅了一眼血月中的何瑞虎说：“谁说我毛家的人被灭族了？”

    看到毛大的眼神，我的心不由抽动起来。

    刚才毛五把何瑞虎叫成毛瑞虎。

    现在毛大又用富有深意的眼神看何瑞虎。

    难道何瑞虎是毛家的子孙？

    想到这个可能，我有点不敢相信，更无法接受。

    瓜叔曾经与我患难与共，可是后来才发现我们是世仇。

    于是，我和瓜叔从之前的生死之交，变成了现在的反目仇人。

    想起来真是令人唏嘘感慨。

    现在何瑞虎又是这样，而且同样是毛家的人，这让我怎么接受。

    “呸！老鬼，我何瑞虎姓何不姓毛。”何瑞虎突然厉声呵斥起来。

    我抬起头向何瑞虎望去。

    何瑞虎血红的双眼恢复了清明，正咬牙切齿地看着毛大。

    毛大冷笑起来：“不肖子孙，你生是我毛家的人，死是我毛家的鬼。现在替毛家灭了我们家族的生死大仇，是你的无上光荣！”

    毛大真是无耻至极。

    强行剥夺别人生命，居然还给别人套上一个无上光荣的光环。

    何瑞虎冷笑起来：“我和赵璋是生死之交，我是不……”

    话说到一半，何瑞虎突然戛然而止，清明的双眼被一片血红侵蚀，整个人又变得妖异起来。

    听到何瑞虎的话，我心中温暖如春。

    我原本以为我和何瑞虎又要反目成仇，想不到他内心还是把我当成了生死朋友。

    只是我很好奇，何瑞虎什么时候变成了毛家的子孙？

    难道何瑞虎是瓜叔的私生子？

    应该不是，瓜叔当年自从与黄忧元一战之后，就变成了不能生育之人。

    何瑞虎应该是毛家其他人的私生子。

    现在想起来之前瓜叔总是照顾何瑞虎，想必瓜叔知道何瑞虎是毛家仅存的血脉。

    我没有想到何瑞虎的身世和我差不多，都是被养父养母抚养长大。

    张晓雅等人似乎也意识到何瑞虎有可能是毛家的后人，一个个脸色骤变。

    突然，张晓雅似乎想到了什么。

    张晓雅冷笑起来：“天葬神咒虽然霸道，但是有很多条件需要满足。你们没有咒引，是无法开启天葬神咒的！”

    毛大说：“这个就不劳驾你费心了。咒引在十年前就种在赵璋的身上了！”

    我诧异无比，咒引怎么可能在十年前就种到了我的身上。

    这不是胡说八道吗？

    张晓雅也诧异无比，转过头向我望来。

    我摇了摇头，表示自己也不知道。

    毛大得意无比地嘿嘿冷笑起来：“赵璋，难道你忘了毛羽给你的烟了吗？”

    听到毛大的话，我如遭五雷轰顶，脸色骤变。

    瓜叔给我的烟难道就是咒引？这怎么可能？

    可是一想到瓜叔曾经对我说过的那句富含深意的话，我又觉得毛大不是危言耸听。

    瓜叔在停尸房的时候对我说过，他当时给我抽烟只是无心而为，想不到却帮他派上了大用场。

    还说真是天助他也。

    而且瓜叔最后还说，让我等着瞧。

    莫非瓜叔当时就知道毛大他们要用天葬神咒对付我？

    此刻，张晓雅的脸色也变了。

    当时瓜叔说这些话的时候，张晓雅也在场。

    看到我脸色骤变的样子，毛大得意非凡地哈哈大笑起来。

    毛五等人同样跟着哈哈大笑起来。

    张晓舒转过头问我：“赵璋，毛大说的是真的？”

    我无奈地点了点头。

    张晓舒看到我点头，一个踉跄差点摔倒，似乎无法接受这个事实。

    张晓舒妈妈一把扶住自己的女儿，安慰地说：“晓舒，你要挺住，事情没有到最后一步，永远也不要放弃！”

    张晓舒痛苦地点了点头，攥紧了拳头，咬紧了嘴唇。

    我很理解张晓舒的痛苦。

    她和张晓雅两人苦苦等候了千年，守护了千年，为的不就是我能晋升为鬼仙吗？

    可是现在，我突然被宣判了死刑，任谁都无法接受。

    毛大对毛二等人说：“再有一分钟时间就到了，准备举行仪式！”

    毛二等人纷纷应“是”。

    就在这时，墓顶之上又映出一张鬼脸，居然是瓜叔。

    瓜叔果然也来了。

    毛大抬起头对瓜叔说：“毛羽，你老祖毛四死去已经多年，念咒就需要你来操持了！”

    瓜叔点了点头说：“我明白了，先祖！”

    提起毛四，毛大似乎十分伤怀。

    突然，毛大怨恨无比地向张晓雅望去，咬牙切齿地说：“张晓雅，毛四就是因为调整五行天罡地煞阵死于阵中，这笔血债等我们收拾完赵璋再来找你偿还。”

    难怪毛家的五个守墓鬼变成了四个，原来死了一个。

    难怪毛家的人不敢进五行天罡地煞阵，原来毛四死在了里面。

    我在心中乐开了花。

    就在这时，毛大突然大喝一声：“起咒！”

    瓜叔当即念起了一串晦涩难懂的咒语。

    毛大四人则纷纷闭上了眼睛不知道在干什么。

    与此同时，滴上鲜血的石棺突然响起“嚓嚓嚓”的摩擦声。

    棺盖一点一点地向后移去，露出了一座空棺。

    当我看到空棺之后，居然有一种想躺进去的冲动。