
    毛二看到我依旧能窥破阵中的生门，勃然大怒：“毛五，重新改变阵法！”

    毛五“嗯”了一声。

    接下来，我面前的荒漠变成了深山。

    深山中瘴气弥漫，白雾缥缈，一眼望去，看不清五十米以外的东西。

    我在心中冷笑，想通过幻境迷惑我，可惜你们只能改变阵法的表象，却无法改变阵法的实质。

    而我恰好能看出阵法的实质。

    我不为外物所动，继续引导张晓雅。

    不一会儿，张晓雅已经来到了我身边。

    我握住张晓雅的手，走出了这个不知名阵法。

    张晓雅不敢置信地看着眼前的一切：“赵璋，我们走出了刚才的阵法？”

    我点了点头，调侃地问：“你觉得呢？”

    张晓雅笑起来：“我没有想到你还能窥破阵法的生门，你是怎么做到的？”

    我用手指了指大阵上空。

    这么秘密的事情怎么可能让毛二和毛五知道。

    张晓雅恍然大悟，对我点了点头。

    以前都是张晓雅她们救我，我第一次通过我的能力将张晓雅救出来，心中特别的兴奋和自豪。

    “赵璋，你不要高兴的太早，咱们等着瞧！”毛二愤怒地说。

    我冷哼起来：“你放心，我等着你，绝对不会让你失望！”

    我拿出天胎罗盘，侦测谁距离我们最近。

    我发现张晓舒弟弟距离我们最近。

    我记得刚才我距离张晓舒弟弟距离最近，可是现在我和张晓雅在一起，怎么还是距离张晓舒弟弟最近。

    这说明张晓舒弟弟刚才一定破掉了他所在的阵法。

    我握住张晓雅的手说：“晓雅，你跟着我走！”

    张晓雅对我莞尔一笑，点了点头。

    我和张晓雅慢慢地向张晓舒弟弟靠近。

    不一会儿，我看到张晓舒弟弟急速向我们这里跑来，在他身后跟着两个黑影。

    这两个黑影裹在黑色的大衣里，只有普通人一半高，他们除了眼睛露在外面，就连鼻子都被大衣的衣领遮住了。

    大衣紧贴着地面，在地面上急速滑动。

    我对张晓舒弟弟大声说：“晓悠，快来这里！”

    张晓舒弟弟听到我的声音立即向我这里望来，当他看到张晓雅后，脸上立即露出了笑容。

    张晓舒弟弟没有回答我，反而对张晓雅说：“晓雅姐，这两个人彘尸王，咱们一人一个杀了它们。”

    张晓雅听到“人彘尸王”四个字，不由微微皱了皱眉头。

    张晓雅什么也没有说，厉喝一声挥掌向其中一个尸王劈去。

    张晓舒弟弟此刻也不再逃跑，转过身向另外一个尸王劈去。

    我第一次听说人彘尸王，觉得新奇无比，不知道人彘尸王是什么样的尸王。

    不过，既然是尸王，那肯定非同小可。

    “轰轰”两声，两个尸王被张晓雅两人拍的向后倒飞出去。

    张晓雅和张晓舒弟弟对视了一眼，双双飞身而起向两个尸王追去。

    就在这时，两个尸王突然钻进地底消失无踪。

    我立即动用幽瞳咒，向四周搜寻而去。

    原来这两个尸王钻进地底向我冲来。

    我吓得立即召唤出鬼轿，向张晓雅和张晓舒弟弟那边跑去。

    张晓雅看到这种情况，立即猜到两个尸王的动向，用手拍了一下张晓舒弟弟，飞身而起向我所站的地方挥掌拍下。

    张晓舒弟弟虽然年龄小，但是心思细腻，看到张晓雅拍他的肩膀，又飞身而起，当即猜到是怎么回事。

    张晓舒弟弟同样飞身而起，跟着张晓雅向我刚才所站的地方挥掌拍下。

    两个尸王刚刚从地底钻出，就被张晓雅和张晓舒弟弟一人一掌拍在天灵上。

    “啪啪”两声，两个尸王的脑袋就像西瓜一样被拍碎了。

    凝固的脑浆就像打碎的豆腐一样散落在地。

    与此同时，他们身上的黑色大衣被阴风撕裂成无数条，散落在地上。

    看到尸王的样子，我心中惊骇无比。

    他们的胳膊和腿全部被砍掉了，只留下了上半身。

    我突然明白他们为什么叫人彘尸王。

    同时，我也想起人彘是怎么做的了。

    所谓人彘，就是把人的双腿和双臂全部砍掉，然后挖掉眼睛，割掉舌头、耳朵和鼻子，盛在坛子中供人观赏。

    人彘是古时候一种极为残忍的刑罚。

    有的人为了惩罚仇家，在做人彘的时候，不会挖掉人彘的眼睛，也不会割掉人彘的舌头。

    因为他们想听人彘凄惨的叫声，同时要让人彘看到他们高兴的样子。

    杀掉两个人彘尸王，张晓舒弟弟诧异地转过头问我：“姐夫，你怎么知道两个人彘尸王是冲你去的！”

    我笑了笑说：“以后告诉你！”

    我拿出天胎罗盘，寻找下一个离我们最近的人。

    经过侦测，张晓舒妈妈离我们最近。

    张晓雅问我：“下一个我们找谁？”

    我说：“晓舒妈妈离我们最近！我们去找她！”

    我现在发现，我真是幸运。

    从黄忧元手中抢下天胎罗盘，可以侦测别人的位置，追踪别人的行踪。

    苏小小给我吃了紫阳真人的眼睛，我学会了幽瞳咒，可以窥破阵法的结构。

    一种法器，一种咒语，让我在五行天罡地煞阵中横行无忌。

    我对张晓舒的弟弟说：“你跟着我走，别乱跑！”

    张晓舒弟弟有些不服气，撇了撇嘴说：“姐夫，我可是鬼王啊！让我一个鬼王跟着你一个三镜阴阳师走，这不是搞笑吗？”

    张晓雅摸了摸张晓舒弟弟的头说：“你姐夫能窥破阵法！”

    张晓舒弟弟不相信：“我都看不破这阵法的相生相克之理，我姐夫一个三镜阴阳师能窥破？打死我也不相信！”

    我懒得和张晓舒弟弟争辩，当先向张晓舒妈妈所在的方向走去。

    现在救人要紧。

    张晓雅紧紧地跟在我身后，不敢离开半步。

    我知道张晓雅为什么紧跟着我。

    张晓雅不是真怕自己陷入阵法，她是怕我遇到危险。

    我的心顿时升起一股暖意。

    张晓舒弟弟对我的话不以为然，吊儿郎当地跟在张晓雅身后。

    就在这时，异变陡生，整个大阵发出“轰轰轰”的声音。

    我立即停下来向大阵半空望去。

    我看到大阵半空出现了一弯月亮，只是这一弯月亮是一轮血月。

    血月的四周还滴着人的鲜血。