
    每一滴鲜血从半空中滴下，大阵中就会飘起浓烈的血腥味。

    这血腥味是新鲜的，就像是刚刚从血管中放出来的。

    随着一滴滴鲜血的滴下，弯月在慢慢地变圆。

    先是变成了椭圆形，接着变成了圆形。

    看着眼前诡异的一幕我诧异不已，我不知道发生了什么，即便是幽瞳咒也看不出任何端倪。

    张晓舒弟弟皱起眉头，脸色凝重地说：“晓雅姐，血月当空，万鬼横生。这不是好兆头！”

    张晓雅点了点头，却并没有说什么。

    不过张晓雅的脸色十分难看，可见这血月当空的确不是什么好兆头。

    就在这时，一声尖锐的笑声从血月中传出，笑的人头皮发麻，毛骨悚然。

    紧接着，圆圆的血月中映射出一个人影，人影奇黑无比，看不清脸面长相。

    人影由一个点慢慢地变大，直到变得和血月一般大小。

    远远望去，人影就像呈大字型，被绑在了血月之中。

    突然，人影就像被点亮的灯泡一样，身上透射出鲜红的血光。

    看到人影的脸后，我不由倒吸了一口凉气，他居然是何瑞虎。

    我诧异无比，不明白何瑞虎为什么会跑到血月里面。

    我想起来了，我和张晓雅来的时候，将何瑞虎的尸身带到了这里。

    难道血月中的何瑞虎是被我带来的那具行尸？

    当时进阵的时候发生了异变，我也没有注意何瑞虎的尸身。

    可是何瑞虎的尸身只不过是一具行尸而已，属于最低等的僵尸，怎么会跑到血月之中。

    即便毛家人要加持阵法的威力，也不该用何瑞虎的尸身，即便用一个尸灵也比何瑞虎的尸身要强上百倍。

    就在这时，何瑞虎的尸身突然睁开了双眼。

    眼中血光弥漫，妖异无比。

    何瑞虎咧开嘴哈哈狂笑起来：“赵璋，我来陪你了！我来陪你了！这里就是我们未来的坟墓！哈哈哈！”

    看到何瑞虎的样子，我心中诧异不已。

    行尸是最低等的僵尸，根本没有思维，他怎么可能会说话。

    而且行尸是无法被附身的。

    除非是行尸自身的魂魄。

    难道此刻何瑞虎的魂魄回归肉身了？

    这怎么可能？何瑞虎的魂魄明明被瓜叔拘走了。

    不对，瓜叔叫毛羽，也是毛家人，难道瓜叔也来了？

    极有可能。

    何瑞虎肯定受到了毛家的操控，有机会我一定要将何瑞虎救下来。

    何瑞虎咧开嘴接着说：“赵璋，咱们生不能同衾，死必须同穴！”

    听到何瑞虎的话，我诧异不已。

    何瑞虎要陪我一起死？这是什么话？

    我大声地说：“何瑞虎，是你吗？”

    何瑞虎“嘎嘎嘎”地笑起来：“赵璋，我等着你！”

    说罢，何瑞虎血红而妖异的双眼闭上了，头也耷拉下来，就像失去了生命的支撑。

    整个大阵也恢复了平静。

    我本以为血月当空，何瑞虎出现，大阵会发生翻天覆地的变化，想不到什么也没有发生。

    不过我觉得，平静的表面下一定酝酿一场让人防不胜防的暴风雨。

    我对着已经失去意识的何瑞虎大声说：“何瑞虎，你等着，我一定会救出你来的！”

    我转过头对张晓雅和张晓舒弟弟说：“走，咱们先救晓舒妈妈！”

    张晓雅点了点头，紧紧地跟在我身后。

    张晓舒弟弟还是一副不以为然的样子。

    不过，张晓舒弟弟并没有单独行动，依旧跟在我们身后。

    走了大概几分钟，我们被一条小河挡住了去路。

    小河上面摆着一块块石头，显然是渡河时候用来踩得。

    其实对于我们来说，这条不到五米多宽的小河，抬腿之间就可以走过去。

    可是我知道这条河并没有那么简单，河中的石头也不是随便乱摆的，其中肯定有什么奥秘。

    我将幽瞳咒从大阵中切换出来，向河中望去。

    这条小河果然也是一个阵法，而那些石头就是通过阵法的生门。

    我转过头对张晓雅说：“这个阵法的生死之门切换太快，我背着你过去吧！”

    张晓雅点了点头。

    我蹲下身子，将张晓雅背在背上。

    我的身体第一次与张晓雅靠着的这么近。

    虽然张晓雅的魂体冰凉无比，但是我的心却充满了温暖。

    等我以后成就了鬼仙之尊，我就一直这样背着张晓雅，踏遍千山万水，度过风风雨雨。

    我脚尖点地，接连踩在一块块石头上，向小河对岸走去。

    过了小河，我准备返回去接张晓舒弟弟。

    张晓舒弟弟一挥手，对我说：“姐夫，你就在那边等我吧！你刚才走的路线我都记下了！”

    话还没有说完，张晓舒弟弟脚尖点地，向我刚才所走的石头上踩下。

    我想阻止已经来不及了。

    这河中石头上的生门不是固定不变的，它们随时都在切换。

    张晓舒弟弟刚踩到石头，人影一闪消失了。

    张晓雅大惊失色：“赵璋，晓悠没事吧？”

    我用幽瞳咒看了一下小河，张晓舒弟弟陷入河中了。

    不过这条小河只是一个幻阵，里面没有任何危险。

    我摇了摇头说：“没事！这条小河是一个幻阵，里面没有危险！”

    张晓雅松了一口气：“那你赶快把他救上来吧！”

    我说：“晓悠生性顽劣，还是让他在里面待一会儿，长长记性吧！万一放出来不长记性，我怕又会惹事！”

    张晓雅笑着说：“想不到你也挺坏的！”

    我笑了笑，没有再说什么，继续向前走去。

    走了大约十几分钟后，我们来到了张晓舒妈妈被困住的阵法。

    这个阵法也是一个幻阵，里面没有任何危险，就是人走不出来。

    张晓舒妈妈在阵中不知道绕了多少圈。

    我对张晓雅说：“你在阵外面等着，我进去把张晓舒妈妈带出来。”

    张晓雅说：“我不放心你，要不咱们一起进去？”

    我看到张晓雅这么坚持，就没有再说什么，点了点头。

    我和张晓雅手拉着手走进幻阵，我们眼前的景色当即变成了一片田野。

    田野之上一望无际，除了草之外，连一颗树都没有。

    似乎这里除了草，就再也没有任何其他的东西了。

    张晓舒妈妈看到我和张晓雅后，先是满脸喜色，随即又警惕无比地看着我们。

    我诧异不已，不知道张晓舒妈妈这是怎么了。

    突然，张晓舒妈妈飞身而起，挥起双掌向我和张晓雅拍下。

    张晓舒妈妈背后立即升起一张鬼脸。