
    张晓舒妈妈看了我一眼，对张晓雅说：“晓雅，你保护赵璋，我去帮忙！”

    张晓舒妈妈飞身而起，带起一股阴风鬼气，向其中几个尸侯冲去。

    有了张晓舒妈妈帮忙，张晓雅舅舅的压力立即减轻许多。

    两人片刻就将八个尸侯全部杀掉。

    救下张晓雅舅舅后，我们立即又向张晓舒所在的方向走去。

    救下张晓舒后，我们又救下了张晓舒的弟弟。

    张晓舒弟弟直到此刻才相信我能窥破五行天罡地煞阵。

    张晓舒弟弟好奇地问：“姐夫，你怎么能窥破五行天罡地煞阵？我怎么看不破？”

    我笑了笑说：“出了大阵我告诉你！”

    张晓舒弟弟撇了撇嘴，瞅了我一眼：“这又不是什么大秘密，至于这么藏着掖着吗？”

    张晓舒妈妈瞪了自己儿子一眼：“晓悠，你都活了一千多年了，怎么连这么点事情都看不透？”

    张晓舒弟弟吐出舌头，做了一个鬼脸。

    其实张晓舒弟弟什么都知道，他刚才那么说是故意的。

    现在我们六人齐聚，是该闯出五行天罡地煞阵的时候了。

    在我带领下，我们六人向五行天罡地煞阵的外围慢慢走去。

    路上，我们遇到几个小阵，有的被我破解了，有的被我们绕过去了。

    这五行天罡地煞阵与幽冥九转阴阳阵不一样。

    幽冥九转阴阳阵是一个大阵中含有九个小阵，而且九个小阵互相关联，环环相扣。

    五行天罡地煞阵里面有无数个小阵，这些小阵各自独立，互不关联，比较散乱。

    相比而言，幽冥九转阴阳阵要比五行天罡地煞阵危险的多。

    但是我们现在所处的五行天罡地煞阵是一个变种，其中的生门和死门互相转换，令人防不胜防。

    就连毛家人都不敢进入阵中，可见这五行天罡地煞阵变态到了什么程度。

    不过，幸亏我会幽瞳咒，能窥破五行天罡地煞阵的结构。

    走到五行天罡地煞阵的边缘后，我看到三个生门。

    但是我没有冒然走进去，我现在还记得何瑞虎的话。

    何瑞虎说要陪着我一起死。

    我相信何瑞虎不是随随便便说的，其中肯定有深意。

    否则何瑞虎也不可能搞出那么大的阵仗。

    我至今还记得何瑞虎出现在血月中的情景。

    当时的情景太过诡异，让我记忆犹新。

    可是自从何瑞虎出现一直到现在，五行天罡地煞阵没有发生任何变化。

    而且我们能一路走到大阵的边缘，好像有点太过简单。

    我谨慎无比地观察着四周，生怕发生意外。

    可是观察了好一会儿，我并没有发现什么可疑之处。

    张晓雅站在我身边问我：“赵璋，怎么了？”

    我说：“没事！”

    也许是我想多了。

    也许何瑞虎出现在血月中只是一种心理战术，用来扰乱我们的心神，其实并没有我想象的那么可怕。

    平静下心中的情绪，我带着张晓雅等人走进其中一个生门。

    我们六人刚刚走进生门，一声尖锐的笑声突然在我耳边响起：“赵璋，你终于出来了，我等的你好苦啊！”

    听到这个声音，我的心不由抖了一下。

    这是何瑞虎的声音。

    难道何瑞虎说要陪我一起死，不是在五行天罡地煞阵阵中，而是这阵外？

    与此同时，我四周的景色突然转变。

    我发现我站在一间墓室里。

    墓室很大，就像一座宫殿。

    墓室之中，摆着一副巨大的石棺。石棺上刻着奇奇怪怪的鬼画符，我一个都不认识。

    墓室四周竖着四根环抱粗的石柱，石柱通体黝黑，不知道用什么材料做的。

    墓壁上刻着一幅幅画，因为离的较远，我也看不清上面画着什么。

    此刻，我可以确定的是，我们已经走出了五行天罡地煞阵。

    不过，我们现在所处的地方，我不知道是在哪里？

    就在这时，墓顶突然亮起一个耀眼的红点。

    红点慢慢地向外扩散，越来越大，就像一轮红日。

    红日上渗出无数鲜血，一滴一滴地掉下来。

    血滴滴落在石棺的棺盖上，溅射出一朵朵红色的梅花。

    红日正中心突然闪现出一个黑点，黑点越来越大，形成一个人影。

    慢慢地，这个人影扩大到与红日一般大小，呈大字型矗立在其中。

    突然，黑影就像灯泡一样散发出灼眼的血光，将整个墓室都照亮了。

    墓室在刹那间处于一片血光中。

    这个黑影居然不是别人，而是何瑞虎。

    在这一刹那，我才明白过来，墓顶上的红色圆圈，根本不是红日，而是血月。

    何瑞虎睁开血红的双眼向我望来，咧开嘴笑起来：“赵璋，我等你等的好苦啊！”

    何瑞虎双眼中，没有黑色的瞳孔，也没有白色的眼球，一片血红，显得妖异无比。

    张晓雅和张晓舒同时绕到我身前，挡在我面前保护我。

    张晓雅舅舅和张晓舒妈妈同时转过身挡在我身后，警惕地看着四周。

    看着何瑞虎诡异的样子，我有些心痛。

    这肯定是毛家人搞的鬼。

    我一定要将何瑞虎救出来，将毛家人全部杀掉。

    就在这时，墓室的墙壁上面闪现出四张鬼脸。

    其中有一张我认识，正是毛五。

    四张鬼脸看到我们六人同时哈哈大笑起来。

    其中一张鬼脸咬牙切齿地说；“张晓雅，既然我们杀不了你们，我们就让赵璋死在这里，断了赵璋的鬼仙之路。”

    张晓雅冷笑起来：“毛大，你简直痴心妄想！”

    毛大眯起眼睛嘿嘿冷笑起来：“痴心妄想？张晓雅，你错了，为了这一刻，我们整整准备了五百多年。”

    毛五说：“原本我们想将你们斩杀在五行天罡地煞阵中，然后让毛瑞虎给赵璋陪葬，让赵璋永生不能轮回。只是我们千算万算，却没有想到赵璋能窥破五行天罡地煞阵！”

    听到毛瑞虎三个字，我不由愣住了。

    毛五这是怎么搞的，怎么能把何瑞虎叫成毛瑞虎。

    就在这时，何瑞虎突然大声嘶吼起来：“赵璋，赶快跑，他们要用天葬咒……”

    何瑞虎的话还没有说完，突然戛然而止。

    我抬起头向何瑞虎望去，何瑞虎清明的眼睛慢慢被浓烈的血色遮住了。

    刚才何瑞虎好像恢复正常了，否则不可能让我快跑。