
    现在很多谜题都解开了，但是又引出了不少新的谜题。

    妖异女子就是其中之一。

    还有神秘小孩，还有我养母，还有蔡芬、楚天晓和娇媚儿等人。

    他们与我到底有什么关系？

    不过妖异女子和我养母的问题，可以找苏小小问一问。

    如果妖异女子真是在医院给我留字条的人，想必苏小小对她比较熟悉。

    还有我养母，她为什么突然间就和我养父一起失踪了。

    那个给我缝合尸身的人到底是我的真养母？还是假养母？

    我养父养母失踪的时候，是和苏小小一起失踪的。

    而且苏小小数次劝告我先不要寻找我养父养母，想必苏小小知道一些内幕。

    融合了我前世所有的头盖骨，接下来就是融合我的前世之心了。

    可是我们现在还没有实力融合我的前世之心，只能等待机会了。

    现在最重要的是将玄真从天血囚笼中救出来。

    张晓雅说如果三天之内不把玄真救出来，他就会给天血囚笼填魂。

    我可不想让我的徒弟为我填魂。

    张晓雅舅舅放出灵车，我放出鬼轿。

    我们刚准备坐上灵车和鬼轿离开这里，我们面前的沙丘突然炸裂开来。

    扬起的沙尘遮天蔽日，目不能视。

    很多沙粒从半空中洒落，掉在我们的头发上、衣服里，甚至埋住了我们的鞋。

    我在眼前挥了挥手，将飘扬的尘土扫开，向暴起沙尘的地方望去。

    我怎么也没有想到，赵颖和张贯等人居然站在沙尘暴起的地方。

    赵颖她们不是陷入五行天罡地煞阵中了吗？

    她们是怎么出来的？

    难道赵颖也能窥破阵法结构？

    赵颖扫视了我们所有人一眼，嘴角扬起一抹冷笑。

    赵颖突然转过头眯起眼睛，冷冷地盯着我：“赵璋，你居然想让我陷入五行天罡地煞阵中，可惜人算不如天算！”

    听赵颖的口气，她并没有窥破五行天罡地煞阵，难道赵颖是误打误撞跑出来的？

    这显然不符合逻辑。

    如果能误打误撞从五行天罡地煞阵跑出来，那运气简直逆天了。

    赵颖说：“你是不是很好奇我怎么走出来的？”

    我当然好奇了。

    不过，我什么也没有说，我知道赵颖会说的。

    赵颖说：“毛羽天生阴眼，你肯定没有想到吧！”

    我惊讶地睁大了眼睛，不敢置信地向站在人群后的瓜叔望去。

    难怪我一直觉得瓜叔的眼睛有问题，觉得他的独眼看起来很别扭。

    原来瓜叔那只瞎了的眼睛是阴眼，真是没想到。

    阴眼和我的幽瞳咒一样，可以窥破阵法结构。

    赵颖冷笑起来：“赵璋，你的如意算盘落空了，受死吧！”

    赵颖身形一闪，伸出鬼爪向我抓来。

    张晓雅五人想也不想，立即挡住了赵颖。

    张晓雅大声说：“赵璋快跑！”

    我当即窜进鬼轿，命令疾行鬼带着我赶快走。

    赵颖数次想突破张晓雅五人的联手重围，却都被张晓雅她们挡了回去。

    张贯飞身而起，向我追来，对赵颖说：“我去追他！”

    赵颖点了点头，静下心来与张晓雅五人对战。

    疾行鬼自从晋升成鬼灵，速度比之前快了许多，想甩开鬼王虽然不敢说轻而易举，却也能够做到。

    张贯是鬼王中期，我的鬼轿很快就与他拉开了距离。

    张贯被我气得七窍生烟，在鬼轿后面一个劲地咒骂我。

    我懒得理会张贯，坐在鬼轿上继续向前走。

    大约半个小时后，我身后已经看不到张贯的身影了，想必张贯已经被我甩开了。

    或者张贯已经放弃了追我。

    我让疾行鬼放缓了速度，静候张晓雅等人归来。

    等了几分钟，张晓雅她们没有等到，张贯却从地平线上出现了。

    我没有想到张贯是个牛皮糖，明明追不上我，还这么死命的追。

    我无奈地命令疾行鬼继续向青城市方向狂奔。

    走了一会儿，我再次将张贯甩开了。

    我命令疾行鬼停下来静候张晓雅她们。

    等了几分钟，张贯又从地平线上出现了。

    我真是郁闷啊！这个张贯到底是哪根神经错乱了，明明知道追不上我，却偏偏一直要追。

    我无奈地摇了摇头，上了鬼轿再次向青城市方向狂奔。

    大约几分钟后，张贯又被我甩掉了。

    为了让张贯死心，我又狂奔疾驰了十几分钟，觉得差不多了，才命令疾行鬼停下。

    我收起鬼轿，找了个地方坐下，静候张晓雅她们回来。

    等了大约一个多小时，张贯一直没有追上来，我悬着的心落了下来。

    我在心中暗想，终于把这块牛皮糖甩掉了。

    只是张晓雅她们没有回来让我有点担心，赵颖毕竟是鬼皇。张晓雅她们虽然是五个鬼王，可以联合对抗赵颖，但是万一有个闪失，就会被赵颖各个击破。

    我不希望张晓雅她们任何一个人出事，就在我想这些事情的时候，我感觉我的身后似乎飘来了一个身影。

    我诧异无比，转过头向身后望去，我万万没有想到，张贯站在我身后。

    张贯咧开嘴笑着，笑眯眯的看着我，眼神充满了玩味和戏谑。

    我忍不住向后退了一步，张贯一步跨出，站到我面前。

    我们俩之间的距离只有不到五厘米。

    我们俩的鼻尖甚至都对在了一起。

    我甚至能感觉到张贯的四周一片阴冷。

    张贯肯定知道追不上我，便悄悄地潜到了我身边。

    我疏忽就疏忽在停下来等张晓雅她们了。

    张贯嘿嘿冷笑起来，戏虐的看着我：“赵璋，你跑啊，你怎么不跑了？”

    张贯伸出手向我的脖子抓来，我想躲却怎么也躲不开。

    我们之间的实力还是相差太大。

    张贯将我高高举起，冷笑着说：“赵璋，你去死吧！你死了我就可以继承咱们赵家的衣钵，变成赵家的鬼仙传人了！”

    听到衣钵这两个字，我愣住了。

    所谓衣钵指的是一个家族的传承。

    而且张贯刚才还说，我死了，他就可以变成赵家的鬼仙传人。

    难道鬼仙也可以传承？

    不对啊！张贯姓张，他怎么能继承我们赵家的衣钵。

    我突然想起来，毛利在天心山张家的密室里说过，张家千年之前姓赵。