
    瓜叔的咒语越念越快，声调紧凑又富有节奏，在墓室里面回荡不绝，就像佛家的梵唱之声。

    墓顶上的血月随着咒语响起，越来越红，越来越艳。

    血月中的何瑞虎，睁着血红的双目看着我，仿佛想将我吃掉一样。

    与此同时，墓室的四个角落居然各长出一朵诡异的血花。

    血花以极快的速度从墓室的角落生长到石棺下面。

    突然，血花打开花朵，露出一张妖异的鬼脸。

    鬼脸张开嘴，从嘴里伸出两只手将石棺斜着抬起。

    石棺面对着我，里面阴暗无比，深不见底。

    我看着石棺里面，就像看到一个旋转的无底洞一样，要将我吞噬。

    何瑞虎从血月中缓缓飘下，就像雪花一样轻微。

    何瑞虎落到地上，一手扶着石棺，一手对我做了一个请的手势。

    此时此刻，看到何瑞虎那个请的手势，我居然不自觉地迈步向何瑞虎走去。

    当我发现我向石棺一步一步走去的时候，我立即大声地命令自己停下。

    可是此刻的我就像一个木偶一样，心中明明知道不可以这样，但是双腿却不听使唤，一步一步向石棺走去。

    张晓雅等人都急了。

    张晓雅一把拉住我：“赵璋，你干什么？你不要往前走！”

    我没有理会张晓雅，依旧一步一步地向石棺走去。

    张晓雅被我拖着向前滑去。

    张晓雅可是堂堂鬼王，居然拉不住我一个三镜阴阳师。

    张晓舒也一把拉住我，大声地说：“赵璋，你疯了吗？”

    我同样没有理会张晓舒，慢慢地向石棺走去。

    张晓舒也被我拖着向前滑去。

    张晓雅两人的力量都不能阻止我前进的脚步，我不知道我此刻哪里来的这么大力气。

    如果是平时，十个我也没有张晓雅一个人的力气大。

    难道这是天葬神咒的神秘力量。

    我感觉到，此刻的石棺，就像是我永久的归宿一样，就像是我千年的宿命一样，正在召唤着我。

    张晓雅舅舅等人也纷纷对我厉声大喝，有劝我的，有怒斥我的。

    我虽然知道我不能往前走，可是我真的控制不了我自己。

    我发现除了我的思维是自己的以外，我现在口不能言，身体也不听使唤。

    张晓雅转过头对张晓舒等人说：“我们一起杀了施咒之人！”

    张晓舒等人纷纷点头。

    张晓雅厉喝一声，首先向墓顶的瓜叔一掌拍去。

    张晓舒等人也分别向毛大等人挥掌拍去。

    “砰砰砰”的声音不断响起，但是张晓雅等人就像打在了防护罩上，瓜叔等人毫发无损。

    张晓雅等人对视了一眼，眼中纷纷露出了不敢置信的神色。

    毛大讥讽地冷笑起来：“张晓雅，这可是天葬神咒，岂是你们几个鬼王可以撼动的！”

    张晓雅对着张晓舒四人努了努嘴，最后看了一眼墓顶上的瓜叔。

    张晓舒四人心领神会，与张晓雅同时飞身而起，集合五人之力向瓜叔拍下。

    “轰”的一声巨响，整个墓室都晃动起来，似乎要坍塌了一样。

    可是瓜叔依旧毫发无损，念着他的咒语。

    张晓雅等人眼中露出了惊恐的神色。

    集合张晓雅五人的实力合力一击，足以抵得上鬼皇的一击。

    可是居然没有伤到瓜叔分毫。

    此刻，我已经走到了棺材边上，只需迈开腿就能走进去。

    何瑞虎睁着血红的双眼对我说：“赵璋，进来吧！进来吧！进来了，你就解脱了！”

    “赵璋，不要！”张晓雅在我背后凄厉地大喊起来。

    张晓舒等人同样凄厉的嘶吼起来。

    我也想停下，我也想离开这个鬼地方，可是我的腿不听我的使唤。

    我抬起右腿跨进了石棺里面。

    我不由自主地突然仰起头张开嘴哈哈大笑起来。

    只是这笑声绝对不是我的笑声。

    这笑声尖锐无比，充满了邪恶，就像是一个小太监发出的不男不女的声音。

    我又抬起左腿跨进了石棺里面。

    我再次不由自主地仰起头张开嘴哈哈大笑起来。

    笑声依旧不是我的笑声。

    笑声依旧尖锐，依旧邪恶，依旧让人听了毛骨悚然。

    站在石棺中，我转过身，慢慢地躺在石棺里。

    我看到张晓雅等人纷纷向我扑来。

    可是石棺前就像有一堵透明的墙一样，挡住了她们，无论她们怎么捶打，透明的墙都一动不动。

    棺盖慢慢地滑下，遮住了石棺外的血光。

    石棺中的血光越来越少，直到最后一缕血光被遮住。

    “砰”的一声，棺盖盖上了。

    石棺中漆黑无比，没有一丝光线。

    这时，我突然发现我恢复了自由，我能动了，我也能说话了。

    我立即大声嘶喊起来：“晓雅！晓舒！”

    与此同时，我拼命地捶打着棺材。

    只是以我三镜阴阳师的实力，根本无法撼动石棺。

    石棺坚若磐石，纹丝不动。

    就在这时，神秘小孩的声音在我的耳边响起：“不要乱动，静待时机！”

    听到神秘小孩的话，我的心不由狂跳起来。

    特别是当我听到神秘小孩说的最后四个字的时候，我心中狂喜无比。

    神秘小孩肯定有办法救我出去。

    “平静下来，用心与何瑞虎沟通，唤醒他原有的记忆！”神秘小孩在我的耳边说。

    我诧异不已，我被关在石棺中，何瑞虎在石棺外，我怎么与他用心沟通？

    我们两人被石棺隔绝，根本就分属两个世界！

    神秘小孩似乎能猜到我的心思，对我说：“何瑞虎是你的守墓鬼，你是他的墓主人，你们之间的媒介就是这一口石棺！”

    我明白了。

    我与何瑞虎可以通过石棺沟通。

    就在这时，石棺中流出了无数鲜血，先是侵湿了我的衣服，随后又淹没了我的后背，而且水位正在慢慢的一点一点地往上涨。

    “赶快沟通，一旦鲜血淹没了整个石棺，你将永远被关在石棺内！就是鬼仙也打不开！”

    神秘小孩在我耳边说。

    我立即闭上眼睛，清空自己大脑中所有的思维，将双手按在石棺上，试着与何瑞虎沟通。

    这一刻，我发现我整个人似乎融进了石棺中。

    石棺就是我，我就是石棺。