
    通过石棺，我感受到何瑞虎还扶着石棺。

    石棺果然可以当做灵媒来沟通何瑞虎。

    一般情况下，用作沟通的灵媒都是当事人身边的东西，比如说头发、衣服，或者用过的钱包手机等等。

    我没有想到石棺居然也可以当做灵媒。

    何瑞虎现在处于半清醒半疯癫的状态，不知道他能不能感受到我的意愿。

    我将我心中的诉求通过石棺传给何瑞虎。

    令我没有想到的是，何瑞虎居然感受到了我的诉求。

    这时，神秘小孩在我耳边说：“想你们以前做过的事情，只有这样何瑞虎才能摆脱毛家人的操控！”

    按照神秘小孩所说，我开始回忆我和何瑞虎在一起时所经历过的事情。

    我想到了我们在停尸房经历的惊魂一幕。

    我想到了我们一起查看车祸现场的事情。

    刹那间，我感觉到石棺震动了一下。

    神秘小孩在我耳边大声说：“天葬神咒已经中断，赶快打开石棺！”

    我抬起脚踢在棺盖上，棺盖当即被我踢的翻飞出去。

    我双手拍在棺底，从石棺中跳了出来。

    “砰”的一声，站在石棺旁边的何瑞虎摔倒在地，他的魂魄从天灵上走出来。

    张晓雅等人惊讶地看着我，不敢相信我从石棺中出来了。

    突然，毛大等人凄厉地惨叫起来，他们映在墓壁上的鬼脸就像被撕碎了一样，变得四分五裂。

    毛大等人的鬼脸消失在墓壁上。

    张晓雅对张晓舒等人使了一个眼色，张晓雅五人立即飞身而起，穿过墓壁，向毛大等人追去。

    我怕张晓雅等人遇到危险，毕竟她们不会幽瞳咒，万一陷入毛大等人布置的机关就麻烦了。

    我刚准备追上去，神秘小孩在我耳边说：“不要追，你先收了这天葬石棺！”

    我停下来，向石棺望去。

    可是我不知道怎么收。

    “赵璋，你没事吧！”何瑞虎关切地问我。

    我转过头向何瑞虎望去，这才想起来何瑞虎还在身边。

    我点了点头：“何瑞虎，你也没事吧！”

    我刚说完话，神秘小孩就在我身边催促我：“赶快用天心阁的地葬神咒收了这口石棺，时间不等人。”

    听说用地葬神咒能收了石棺，我有点诧异。

    难道地葬神咒也是我前世当年所创？

    突然，我又想到一个问题。

    刚才瓜叔吟念的是天葬神咒，难道天葬神咒和地葬神咒有什么联系？

    不过我天心阁并没有天葬神咒这种阴阳术。

    我默念起地葬神咒，石棺随着我念出咒语，慢慢地颤抖起来。

    当我念完地葬神咒，石棺也停止了颤抖。

    刚才神秘小孩说地葬神咒能收了这石棺，可是我念完了地葬神咒，石棺依旧停在墓室的正中间，并没有发生任何变化。

    就在我好奇无比的时候，石棺之上飞出一个虚影。

    看到这个虚影我吓了一跳。

    这个虚影居然和石棺一模一样。

    石棺钻进我的体内，悬浮在我的身体里。

    神秘小孩在我耳边说：“人有三魂七魄，动物也有三魂七魄。其实任何物品都可以凝聚出三魂七魄。”

    停顿了一下，神秘小孩接着说：“只不过物品一旦凝聚出三魂七魄，就变成了我们嘴里所说的妖。”

    难道刚才石棺的虚影就是石棺的三魂七魄？

    我不由想起了白霏雪。

    白霏雪本来是一把万年桃木剑，后来产生了剑灵，就有了意识。

    其实白霏雪严格来说，就是一个剑妖。

    只不过，妖字不好听，所以变成了一个灵字。

    何瑞虎也看到了这神奇的一幕，诧异地说：“赵璋，你刚才看到了吗？有一个小棺材飞进了你的身体里！”

    我笑了笑说：“你眼睛还挺尖啊！”

    神秘小孩这时对我说：“不要和他废话了，赶快去找张晓雅她们！”

    我对何瑞虎招了招手说：“何大哥，我去找张晓雅她们。咱们一会儿见！”

    何瑞虎点了点头，低下头看了一眼自己的尸体。

    我顺着何瑞虎的眼神看了一眼他的尸体，心中感慨无比。

    何瑞虎想魂归肉身显然是不可能了，他的肉身已经被做成了行尸。

    何瑞虎以后恐怕只能以鬼的形态存在这个世界上了。

    何瑞虎其实也是一个悲剧人物，从小不知道亲爹亲妈是谁，长大了还被毛家人利用，魂尸分离。

    我念动幽瞳咒，墓穴的结构顿时全部闪现在我的脑海中。

    我刚准备去找张晓雅她们，张晓雅她们却回来了。

    张晓雅心有不甘地对我说：“毛大他们跑了！”

    毛大他们计谋败露，跑是最明智的选择，只是我没有想到他们跑得这么快。

    不过毛大他们肯定不会善罢甘休。

    我安慰张晓雅等人：“跑就跑了，无所谓！等以后有机会再把他们抓起来！”

    张晓雅点了点头说：“走吧！咱们把剩下的五个头盖骨挖出来！”

    我们六个人一起向墓室外面走去。

    我转过头问何瑞虎：“何大哥，你跟我们走吗？”

    何瑞虎摇了摇头说：“不了，你们去吧！你们离开这里的时候叫我就行，我想静一静！”

    我点了点头。

    何瑞虎估计也是刚刚知道自己的身世，所以心情有些沉重。

    我们先来到了我第五世的墓室。

    没有毛大他们阻拦，我们很快就打开了棺盖。

    张晓雅小心翼翼地将我的头盖骨从里面拿出来。

    收起了我第五世的头盖骨，我们又向我第四世的墓中走去。

    就这样，我们接连将我剩下的四世头盖骨都收起来了。

    “赵璋，你现在就把你剩下的五个头盖骨全部融合了吧！”张晓雅建议我。

    我心中十分期待。

    这一刻，我不知道等了多久。

    我点了点头，激动地闭上了眼睛。

    张晓雅将头盖骨放在我的头顶上，然后和张晓舒分别站在我面前和背后，施法将头盖骨融合进我的体内。

    当头盖骨所化的凉气钻进我的身体后，我的脑海中突然闪现出一幅画面。

    画面中，一个妖异的女子正在一个人下棋。

    妖异女子的背后垒满了一个个骷髅人头，就像一堵墙壁一样矗立她的背后。

    每一个骷髅人头的双眼中都冒着幽幽的蓝色火焰。

    突然，妖异女子猛然转过头向我看来，横眉倒竖：“赵璋，你居然做到了？”