
    张贯的真名其实叫赵贯。

    张贯和赵颖是兄妹。

    张贯说罢，捏住了我的咽喉，我立即感觉到呼吸不畅，脖子就像要断了似得。

    我在心中大声嘶吼起来，不行，我不能死，我还有很多事情要做。

    可是我只是三镜阴阳师，在赵贯这个鬼王面前毫无还手之力。

    突然，我想起来我还会焚天之咒。

    我现在是三镜阴阳师后期，相当于鬼帅后期，虽然与张贯差了两个等级，但是焚天之咒在鬼王之下使用，威力可以提升两个等级。

    也就是说，我施展出焚天之咒后，焚天之咒的攻击力可以达到鬼王后期。

    自从上次施展完焚天之咒，我已经十多年没有用了。

    再加上焚天之咒每隔三天才能用一次。

    我居然将焚天之咒忘了。

    我在心中默念起来：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉……”

    当焚天之咒念完，我的脚下燃起熊熊大火。

    大火在瞬间吞没了我，也在瞬间吞没了张贯。

    我的四周一片火海。

    张贯松开掐住我脖子的手，大声地惨叫起来：“赵璋，赵璋，我……我要……我要……杀……”

    张贯的话还没有说完，张贯就化成了一片飞灰，魂飞魄散。

    我跌坐在地上，大口地喘着粗气。

    我的脖子刚才差点让张贯捏断。

    缓了一会儿，我不敢继续停留，招出鬼轿和疾行鬼转变方向，向东北方向疾驰而去。

    我决定先一步赶去二连浩特，在我第七十九世墓前等张晓雅她们。

    张贯偷袭我的事情，就像一片乌云一样，笼罩在我的头顶，挥之不去。

    我害怕赵颖也学张贯偷袭我。

    赵颖是鬼皇，即便我施展焚天之咒也不可能打得过她。

    更何况，我想再次使用焚天之咒，只能等三天之后了。

    一边往东北方向走，我一边思索张贯说过的话。

    张贯说他杀了我，他就可能继承赵家的衣钵。

    那么赵家的衣钵是什么呢？

    这引起了我的好奇心。

    而且听张贯的口气，得到了赵家的衣钵好像还可以晋升为鬼仙。

    突然间，我不由想到了焚天之咒的火种。

    难道焚天之咒火种就是赵家的衣钵？

    除了焚天之咒火种，我实在想不到赵家有什么衣钵。

    想到焚天之咒火种，我就想到了张卓。

    焚天之咒火种现在还在张卓的身上，我一定要找时间将它夺回来。

    不知道张卓现在在哪？

    不过，焚天之咒的火种是不是赵家的衣钵，我也不是很清楚，这只是我的猜测而已。

    想着想着，我躺在鬼轿上睡着了。

    等我醒来的时候，我不知道我到了哪里。

    我揉了揉惺忪的睡眼，向鬼轿外望去。

    疾行鬼抬着鬼轿来到了一片草原上。

    放眼望去，广袤的草原接天连地，一眼望不头。

    当微风透过鬼轿吹到我的身上，我立即感觉到一阵清爽。

    淡雅的草香味更是令我精神大振。

    此时此刻，我似乎忘记了烦恼，忘记了争斗，也忘记了那些尔虞我诈。

    我觉得我似乎身在世外桃源。

    就在我沉浸在这美好的风景中时，我看到草原天地相接的地方跑来七八个黑点。

    这些黑点由小变大，渐渐显露出了轮廓。

    原来这些黑点是一匹匹马，马上还骑着一个个人。

    估计是附近的牧民在纵马驰骋吧！

    看着看着，我发现什么地方似乎不对。

    这些马跑的时候，马蹄踏在草尖上，而不是踏在草地上。

    难道这些马是鬼马？

    想到鬼马，我就想到了一个阴阳世家――呼和家。

    呼和家就畜养着鬼马，呼和老爷子更是骑着鬼灵级别的鬼，难怪他们是呼和家的人？

    我想躲已经来不及了，其实也根本躲不掉。

    草原上一马平川，无处可躲，更何况我现在坐在鬼轿上。

    鬼轿目标这么大，想必他们早就看到我了。

    不过这些人好像不是冲我来的。

    即便如此，我也不能掉以轻心。

    不一会儿，我们就走到了各自的对面。

    看到这些人后，我不由松了口气，他们根本对我构不成威胁。

    八个人中，只有一个是一镜阴阳师，其他的大部分都是阴阳徒。

    而且他们骑得鬼马也是级别很低的鬼马，相当于厉鬼。

    我假装什么事情也没有发生，坐在轿子上，与他们檫肩而过。

    就在这时，那个一镜阴阳师突然拉住缰绳，向我这里望来，恭敬地大声说：“朋友，请问你是陈家的陈君吗？”

    听到陈君这两个字，我不由皱起了眉头。

    陈君这个人阴险至极，我曾经就差点栽到他的手里。

    在我所认识的人中，无论是人是鬼还是僵尸，陈君的城府之深，恐怕很少有人能比得上。

    我摆了摆手，没有说话，示意我不是。

    这八个人肯定是来接陈君的。

    能和陈家平起平坐的阴阳世家在内蒙地区虽然也有三五个，但是养着鬼畜的阴阳世家，恐怕只有呼和家一家了。

    想必陈家和呼和家准备密谋事情。

    一镜阴阳师狐疑地看着我，自言自语地说：“奇怪，这个人好像在哪里见过！”

    “哥，我好像也见过他！”人群中，一个阴阳徒说。

    我心中暗叫糟糕，被认出来了。

    突然，一镜阴阳师露出一脸恍然大悟的表情，指着我大声说：“我想起来了，你是赵……”

    听到一镜阴阳师的话，我就知道他认出我了。

    不等一镜阴阳师说完，我收起鬼轿，飞身而起向一镜阴阳师一掌拍下。

    这些人留不得。

    这地方肯定是呼和家的地盘，他们一旦将我的消息告诉了呼和家，我必定麻烦缠身。

    一镜阴阳师立即飞身下马，想躲过我的攻击。

    可惜我现在已经是三镜阴阳师后期，别说是一镜阴阳师，就是两镜阴阳师也躲不过我的一掌。

    一镜阴阳师刚刚从马鞍上翘起屁股，我已经一掌拍在了他的头顶上。

    一镜阴阳师当即魂飞魄散。

    其他呼和家的人立即炸了锅，骑着鬼马四散奔逃。

    我冷笑起来，对付阴阳徒，我即便伸出一个指头，都能摁死他们。

    就在这时，一束烟花突然从一个阴阳徒的手上窜出，向着半空飚射出去。

    我在心中暗叫不好，这肯定是传讯号的烟花。