
    我从来没有见过这个妖异女子，但是我却觉得她很熟悉，似乎我在前世见过她。

    妖异女子说我做到了？

    我做到什么了？难道她是说我将所有的头盖骨都融合了？

    妖异女子冷笑起来：“毛家无论是人是鬼，看来都不靠谱！哼！”

    随着妖异女子一声冷哼，我脑海中的画面消失了。

    我回到了现实中。

    妖异女子是怎么会进入我的脑海？真是奇怪！

    妖异女子刚才说毛家无论是人是鬼都不靠谱，难道毛家所做的一切，她也参与了？

    妖异女子肯定参与了。

    我记得张晓雅说过，毛大他们是我前世的守墓鬼，他们不能离开我前世之墓半步，否则魂飞魄散。

    可是毛大他们刚才却跑出了我第一世到第五世的墓。

    而且毛大他们只是鬼王，怎么可能布下五行天罡地煞阵这样凶险无比的阵法。

    显然有人在后面教他们，帮他们。

    难道毛大等人背后的主使者是刚才那个妖异女子？

    想到这里，我将我刚才在脑海中看到的画面告诉了张晓雅等人。

    张晓雅听到我的话，一步走到我第一世的墓中，伸出手向我第一世的骸骨探去。

    过了一小会儿，张晓雅对我说：“你第一世的骸骨被人做了手脚。”

    我明白了，肯定是刚才那个妖异女子做的手脚。

    否则她不可能知道我融合了我的头盖骨。

    就在这时，我感觉到我体内的魂力正在疯狂地凝聚，全身上下一阵舒坦。

    突然，“轰”的一声，我由三镜阴阳师初期晋升到了三镜阴阳师中期。

    又是“轰”的一声，我由三镜阴阳师中期晋升到了三镜阴阳师后期。

    我没有想到我突然晋升了两个等级。

    这肯定是因为我融合了我前世的所有头盖骨。

    如果接下来，我能顺利地融合了我的前世之心，我的等级肯定还会再次狂飙。

    这一次真是没有白来。

    我将这个好消息告诉了张晓雅等人。

    张晓雅等人都十分高兴。

    “赵璋，你给我出来！”

    这时，一声惊天厉喝在我耳边响起。

    听到这个声音，我和张晓雅等人的脸色全都大变。

    说话的人不是别人，正是我的老仇人赵颖。

    赵颖是鬼皇，张晓雅她们集合五鬼之力，也只能和赵颖打个平手。

    可是既然赵颖都来了，那么张贯肯定也来了。

    张贯是鬼王，虽然我现在只差一步就可以达到四镜阴阳师，但是即便我是四镜阴阳师，也只是鬼侯级别，根本不是张贯的对手。

    突然，我想到一个办法，可以让赵颖她们吃不了兜着走。

    张晓雅面色凝重地说：“这可怎么办？”

    我冷笑起来：“咱们进五行天罡地煞阵！”

    听到我的话，张晓雅等人脸上闪过一阵喜色。

    我可以窥破五行天罡地煞阵，可以带着张晓雅她们到处走。

    但是赵颖她们不行。

    赵颖即便是鬼皇，如果她不能窥破五行天罡地煞阵，那也只能陷入阵中，无法自拔。

    张晓雅伸出手，在半空中画了一扇鬼门，首先走进去。

    我和张晓舒等人跟着走了进去。

    进入五行天罡地煞阵，我们六人席地而坐，静静地等候赵颖。

    等了十几分钟，赵颖也没有进来。

    我很诧异，这不是赵颖的性格。

    又等了一会儿，赵颖还是没有进来。

    我向张晓雅望去：“赵颖怎么不进来了？”

    张晓雅刚准备说话，赵颖的声音从我背后传来：“赵璋，既然你想把我骗进五行天罡地煞阵，那我就依了你。不过，我带了一个向导，恐怕要让你失望了。”

    赵颖说着，将手中的瓜叔举起来。

    瓜叔被赵颖掐着脖子，整张脸憋得一片通红。

    赵颖居然让瓜叔当阵法向导，看到这一切我忍不住想笑。

    毛大等守墓鬼都弄不明白五行天罡地煞阵的奥秘，瓜叔就更不可能了。

    赵颖一定想不到，她虽然擒下了瓜叔，但是瓜叔对这阵法一窍不通，只会把他们引入万劫不复之地。

    瓜叔肯定不想死在赵颖手中，所以才将赵颖骗进来，然后找机会逃跑。

    瓜叔虽然是我的世仇，但是临死之前却帮我做了一件好事。

    我现在不知道是该感谢瓜叔，还是该痛恨瓜叔。

    刚才毛大等人逃跑，肯定没有来得及带瓜叔，以至于瓜叔被赵颖擒下。

    不过瓜叔也不是好东西，一会儿露陷被杀，还省得我动手。

    张晓雅等人看到赵颖带着瓜叔进来了，眼中也流露出一丝嘲弄的笑意。

    赵颖似乎也感受到气氛不对劲，不过她什么也没有说。

    我笑着说：“既然你带了向导，那就来追我们吧！”

    我转过头，带着张晓雅她们向阵外走去。

    “赵璋，我让你走了吗？”赵颖说着向我们扑来。

    不过在我们之间，恰好有一个小型的五行阵，赵颖她们如果直接向我们冲来，肯定会陷入阵中。

    与我预测的一样，赵颖刚冲到一半，就陷入了阵中。

    我大笑着对赵颖说：“赵颖，你就在五行天罡地煞阵中慢慢享受吧！我先走了！”

    带着张晓雅她们，我们很快离开了五行天罡地煞阵。

    第一次进五行天罡地煞阵的时候，觉得这个阵法凶险异常，处处危机。

    现在想来，和幽冥九转阴阳阵相比，差的太多太多了。

    回到墓室中，何瑞虎已经不知道哪去了。

    石棺也不见了。

    我很诧异，何瑞虎不见了我可以理解，但是石棺不见了，这就有点诡异了。

    不过我没有多想，一具石棺而已，虽然有了棺灵，但是还没有产生灵智，和白霏雪不可同日而语。

    想到白霏雪，我就在想，这个剑灵带着我的断尘裂世殇魂剑跑哪去了？

    是不是噬魂犬也跟着她跑了。

    希望她们不要跑丢了。

    不过她们还不是我最关心的，我现在最关心的是那个妖异的女人。

    苏小小曾经和我不止一次说过，除了赵颖，还有一个女鬼是我死对头。

    我在想，苏小小嘴里面说的那个女鬼，是不是就是这个妖异女子。

    如果真是她，那给我在医院留字条的说不定也是她。

    只是她当时为什么要用张晓雅的名义给我留字条，她当时想利用张晓雅的身份干什么？

    为什么后来又一直没有出现？