
    我收起鬼轿，跟在老鸨身后，向深山里面走去。

    走了十几分钟，老鸨都没有带我走到目的地。

    我心中狐疑不已，怎么会这么远？老鸨不会是有什么阴谋吧！

    特别是想到刚才老鸨那诡异的眼神，我觉得这件事情不简单。

    我停下来，不再继续往前走。

    我冷冷地说：“大姐，你是在逗我玩吧！怎么走了这么长时间还没有见到叶小倩。”

    老鸨转过头拍了一下自己的大腿，将手举过头顶大声地说：“小哥，我崔娟向天发誓，我绝对不是在逗你玩，我……”

    老鸨的话还没有说完，一个阴冷的声音从我背后传来：“艾丹，不用和他废话了！我已经来了！”

    听到这个阴冷的声音，我不由皱起了眉头。

    如果我没有猜错的话，说话的人应该是呼和老爷子。

    我转过头向说话的人望去，说话的人果然是呼和老爷子。

    呼和老爷子背着手，以居高临下的姿态看着我，似乎我在他面前只是一只蝼蚁而已。

    在呼和老爷子身后站着两个阴阳师。

    我转过头向四周望去。

    我四周不知道什么时候站了一圈呼和家的阴阳师。

    看来这所有的一切都是呼和老爷子一手策划的。

    “哎呦，老爷子，您总算来了，我带着小哥在山中都转了十几分钟了！”

    老鸨对呼和老爷子娇声娇气地说。

    呼和老爷子摆了摆手，以上位者的姿态对老鸨说：“艾丹，谢谢你，这个情分我先欠下，等我有机会一定还你！”

    老鸨笑着说：“老爷子，您这是哪的话！有什么事，您吩咐我就是！你们先忙，我走了！”

    老鸨说罢，转过身要走。

    被老鸨骗了，我怎么可能让她就这么走了。

    我一步跨出，拦住了老鸨的去路：“想走？没门！”

    我一把向老鸨脖子抓去。

    老鸨虽然是鬼将，但我是三镜阴阳师后期，仅次于鬼侯，对付一个鬼将，简直轻而易举。

    与此同时，我还防备着呼和家的人。

    呼和家的人时刻会对我发起攻击。

    可是让我意想不到的是，呼和家的人没有一人出手，全部站在四周，就像一座座人形雕塑。

    老鸨被我抓住脖子，立即用双手抓住我的手指，想扳开我的手。

    可惜无论她怎么努力，她都扳不开我的手。

    老鸨痛苦地转过头，向呼和老爷子大声哀求起来：“老爷子，救救我！救救我！”

    呼和老爷子叹了一口气，惋惜地说：“艾丹，对不住你了。今天这个阴阳师非比寻常。为了不让你把这件事情说出去，只能委屈你了！”

    说罢，呼和老爷子感慨无比地叹了口气，似乎他也不想这么做，似乎他也是被逼无奈。

    我没有想到呼和老爷子也是如此冷血无情之人。

    为了自己的利益，居然要杀掉帮助他的人。

    老鸨不敢置信地睁大了眼睛，就像不认识呼和老爷子一样。

    突然，老鸨松开抓着我的手，指着呼和老爷子大声唾骂起来：“呼和扎布，你这个人渣！”

    呼和老爷子就像没有听到老鸨的唾骂，依旧脸不红心不跳地站在原地，一副风轻云淡的样子。

    “呼和扎布，你不得好死！”

    “呼和扎布，我诅咒你全家男的世代为奴，女的世代为娼！”

    呼和老爷子依旧无动于衷，似乎老鸨骂的不是他。

    我看着手中的老鸨，觉得老鸨既可怜又可恨。

    为了帮助呼和老爷子引我上钩，将根本不存在的叶小倩描绘的就像是真的一样。

    可是她万万没有想到，呼和老爷子却要杀她灭口。

    难怪人们都说，可怜之人必有可恨之处。

    老鸨现在就是这样，可怜之鬼，必有可恨之处。

    不过，我不会让呼和老爷子得逞的。

    呼和老爷子不是想借我之手杀掉老鸨吗？

    我偏偏不这么做。

    我偏偏要放开老鸨，让呼和家的人去杀。

    老鸨虽然只是鬼将，但是相对于呼和家的一镜阴阳师来说，也算是高武力值。

    说不定老鸨还能帮我消灭一两个呼和家的一镜阴阳师，也免得我动手。

    我放开掐住老鸨的手，装腔作势地说：“你走吧！你也是可怜之人！”

    老鸨惊呆了，呼和老爷子也惊呆了。

    就连四周其他呼和家的阴阳师也诧异不已，不知道我为什么突然放了老鸨。

    突然，呼和老爷子大笑着鼓起掌来：“赵璋，十年不见，想不到你居然这么成熟了！佩服！佩服！”

    我扬起嘴角冷笑起来。

    经历过这么多事情，我肯定成熟了。

    我已经不是十年前的那个呆头鹅了。

    呼和老爷子说：“你不杀艾丹，是因为你知道，我肯定要杀她。而你放了她，说不定她还会站在你这一边，对不对？”

    我不置可否，笑而不语。

    呼和老爷子感慨无比地说：“三日不见，刮目相看啊！”

    突然，我想起一件事情。

    在阴间的时候，神秘小孩突然让我回阳间。

    想必当时肯定有人在追我，或者在前面堵截我。

    那么追我的人或者是堵截我的人，会不会也是呼和家的人？

    我冷笑起来：“老爷子，把我逼上阳间是不是也是你的人？”

    呼和老爷子点了点头：“赵璋，你比以前聪明多了。你说的没错，的确是我使的手段。不过却不是我的人！”

    我在草原上虽然杀光了呼和家的人，但是呼和老爷子肯定根据某些蛛丝马迹发现是我做的事。

    呼和老爷子立即展开搜寻。

    当呼和老爷子发现我已经不在阳间的时候，立即求助于阴间的某个势力将我逼上阳间。

    随后，呼和老爷子让老鸨用叶小倩的消息拖住我，等他来了抓我。

    这一路上，看似毫不相干的一些事情，想不到却都出自呼和老爷子之手。

    姜还是老的辣！

    不过，我也不是随意让人揉捏的橡皮泥。

    想抓我，没有那么简单。

    就在这时，我身后突然响起一声凄厉无比的惨叫声。

    惨叫声在这阴冷的深山中突然响起，听的我头皮都炸了。

    我忍不住，转过头向身后望去，想看看发生了什么事情。