
    坐在鬼轿上，我抚摸着手中的两根鱼竿，总觉得这件事情太过蹊跷，其中似乎隐藏着某些不为人知的秘密。

    刘若男为什么非要让我把鱼竿交给她的赵璋？

    刘若男为什么不让别人去。

    她可以让芋大哥去，也可以让张三、李四、王五、赵六去。

    为什么偏偏是我？

    我记得我第一次和刘若男见面的时候，芋大哥说，他帮我镇完魂后，刘若男就和我没有关系了。

    可是后来，芋大哥和刘若男几次出手救我。

    我们之间不但不是没有关系了，好像关系更加紧密了。

    我觉得刘若男说话有点欲盖弥彰的嫌疑。

    她说帮我镇完魂，我们就没有关系了，可是她一直都在帮我。

    她说被同心锁锁住的万年之心是另一个赵璋的，可是我怎么觉得那个赵璋就是我？

    如果同心锁锁住的万年之心真是我的，那我和伊莉雅到底是什么关系？

    我发现最近又冒出来不少麻烦事。

    张贯说我们赵家有传承鬼仙的衣钵，等救下玄真后，我一定要查一查，这到底是怎么回事。

    很快，我就赶到了目的地。

    我第七十九世墓的四周十分寂静，寂静到没有一丝声响。

    之前我来这里的时候，四周也很寂静。

    不过，鸟鸣虫叫还是有的。

    风吹过耳畔的呼呼声也有。

    可是这一次，我听不到鸟鸣虫叫，更听不到风吹过耳畔的声音。

    我狐疑无比。

    所谓事出反常必有妖，想必这里有什么东西正在等着我。

    不过为了救玄真，我不得不来这里。

    收起鬼轿，我走到我七十九世墓前。

    因为坟墓坍塌，我一眼就看到了里面的情景。

    坟墓之中居然躺满了一具具尸体。

    这些尸体横七竖八地躺着，将墓地的地面都盖满了。

    我很奇怪，这些人是怎么死在里面的。

    从尸体的身上看，他们没有受到丝毫损伤，所以不是被人杀的。

    从尸体的表情看，他们表情平静，说明没有遇到什么突发的事情。

    最让我奇怪的是，张晓雅说晓曼和苏小小在这里镇压着鬼影，可是我却没有看到她们。

    而且天血囚笼也不见了。

    这让我很惊讶。

    到底发生了什么事情，晓曼她们怎么会消失了？坟墓里面怎么会躺下这么多人？

    我跳进坟墓，四处搜寻，看看能不能找到什么线索。

    可是我一无所获。

    就在我准备离开的时候，我的手无意中摸到一个死人的脸。

    我发现，这个死人的脸还是温的，这说明他刚刚死去不久。

    我又摸到另外几个人的脸上，这几个人的脸同样是温的。

    难道在我来之前，这里刚刚发生过一件大事？

    难道晓曼等人的失踪，与这件事情有关。

    刘若男刚才让我赶快走，她说玄真恐怕没有多少时间了，难道刘若男知道这里有大事要发生？

    提起玄真，我的心凉了半截。

    张晓雅说三日之内不把玄真从天血囚笼中救出，他就会给天血囚笼填魂。

    现在马上就要到三日了。

    可是天血囚笼却不见了。

    这里到底发生了什么？

    玄真哪去了？晓曼哪去了？鬼影哪去了？苏小小哪去了？

    我突然想到了神秘小孩。

    神秘小孩似乎知道很多事情，说不定他也知道这里发生了什么事情。

    我绕着我的第七十九世墓走了一圈，发现没有眼线后，我对神秘小孩说：“喂！你在吗？”

    神秘小孩没有回答我。

    “喂！你在吗？”

    神秘小孩还是没有回答我。

    难道神秘小孩不在我身边了？

    从我跳进忘川河，一直到刚才，神秘小孩一直都守在我身边。

    可是他现在怎么突然不在了？

    我想起来了，神秘小孩不是现在就不在了，他在我被呼和老爷子逼上阳间的时候说不定就不在了。

    可是神秘小孩去哪了呢？

    我突然发现，我身边的人似乎全部凭空消失了，就像根本不存在一样。

    我在心中问自己，现在该怎么办？

    其实我也不知道该怎么办？

    现在唯一的办法只能等，等张晓雅她们来。

    只是苦了玄真了。

    如果玄真现在还在天血囚笼里，说不定他已经替我的生魂填魂了。

    我叹了口气，找了一个极其隐蔽的地方躲起来，静候着张晓雅出现。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了。

    可是张晓雅她们居然没有出现。

    这是怎么了？我在心中问自己。怎么一切都变得这么诡异。

    我和张晓雅她们约好了，在这里汇合。

    可是三天过去了，她们却没有一个人回来。

    难道她们和赵颖大战了三天三夜？

    这根本不可能啊！

    就在我胡思乱想的时候，我看到远处有一个人慢悠悠地，一步一步向这里走来。

    这个人动作迟缓，步履蹒跚，就像一具僵尸。

    不，这个人不是人，也不是僵尸，因为他没有影子，他是一只鬼。

    当我看清楚他的脸后，我惊讶无比。

    这个鬼与我长的一模一样，而且他没有三魂，只是生魂。

    难道这是我的生魂？

    又观察了一会儿，我发现这的确是我的生魂。

    我刚准备将我的生魂招到我身边，我又打消了这个念头。

    我的生魂怎么会突然出现在这里？他应该和玄真都被天血囚笼关在一起才对。

    接着，我又释然了。

    三天时限早就过去了，玄真恐怕早就为我的生魂填魂了。

    想到这里，我不由叹了口气，心中十分伤感。

    看着我的生魂一步一步向我走来，我诧异无比。

    我的生魂怎么向我走来了？难道他知道我藏在这里？

    不对，我在这里已经呆了三天三夜了，应该没有人知道我在这里。

    一百米，五十米，三十米。

    生魂离我越来越近，很显然是朝着我走来的。

    我觉得我的生魂不会无缘无故地出现在这里，这其中一定有阴谋。

    我在心中盘算着，接下来我该怎么办？

    目前，我有两个选择。

    第一，当然是跑了。

    第二，就是把我的生魂收了，让我三魂归一。

    自从在停尸房丢掉生魂以来，我身上的生魂，一直都是傀儡魂。

    而且我因为傀儡魂还中了鬼毒。

    我决定收了我的生魂。

    即便面对再大的阴谋，我也在所不惜。