
    老鸨趴在一口血棺中。

    血棺口朝下底朝上，将老鸨扣在其中。

    血棺是用红色玻璃打造的，可以清楚地看到里面的情况。

    老鸨在血棺中就像掉进了硫酸池，身上被腐蚀的一片焦黑，道道青烟从她身上冒起。

    老鸨的脸上一片焦黑，眼睛、鼻子和嘴已经被腐蚀掉了。

    老鸨的脸上就像没有五官一样。

    老鸨在血棺中抽搐着，就像被人正在抽筋一样，双手双腿一会儿扭到身后，一会儿扭到胸前，一会儿又交叉缠绕在一起。

    老鸨的动作，简直比那些杂技演员都要夸张。

    不一会儿，老鸨在血棺中就被腐蚀的什么也没有了。

    好像这个世界上就从来没有老鸨这个鬼一样。

    看到这样的血棺，我的心忍不住狂跳起来。

    这血棺太霸道了，居然将一只鬼活活的腐蚀掉了。

    如果扔进去一个人，恐怕也会在几分钟之内被腐蚀融化吧！

    呼和老爷子哈哈大笑起来：“赵璋，和我们呼和家作对的人，都是这样的下场！”

    我转过头冷冷地看着呼和老爷子。

    我知道，呼和老爷子这话是说给我听的。

    我冷笑起来，反唇相讥：“想拿我当祭品的人，很多人都已经死了！”

    呼和老爷子点了点头：“赵璋，你说的不错。不过，那些死了的人都是上不了台面的喽啰！”

    就在这时，我脚下的地底突然钻出一个人来。

    这个人伸出双手，趴在地上，吃了一口手里面的芋头，大声地说：“这里风景真好啊！”

    紧接着，这个人愣住了，看了一眼四周自言自语地说：“咦！这里怎么这么多人啊！”

    钻出来的人不是别人，居然是芋大哥。

    再次看到芋大哥，我心中十分高兴。

    十年多了，芋大哥等人就像消失了一样，突然间全部销声匿迹了。

    我以为以后再也见不到他们了，没有想到今天又在这里见到了。

    根据以往的经验推断，芋大哥每次出手，总是能在不知不觉中救我。

    想必这一次也是这样。

    而且芋大哥出现了，想必刘若男也在不远处。

    与此同时，我念动幽瞳咒向地面上望去。

    呼和家封锁的走阴通道果然被芋大哥打通了。

    呼和老爷子看到芋大哥，当即攥紧了拳头，咬牙切齿地看着芋大哥，恨不能抽了芋大哥的筋。

    在蒙马夜总会的时候，也是芋大哥破了呼和老爷子的隔绝空间。

    “对不起，对不起，打扰你们看风景了！”

    芋大哥咽下嘴里面的芋头，有些口齿不清地道歉。

    芋大哥说完话，还打了一个饱嗝，似乎吃芋头吃饱了。

    呼和老爷子看到芋大哥要走，当即勃然大怒：“想走，哪有那么容易！”

    呼和老爷子一跺脚，脚底的地面上延伸出一张无形的大网。

    大网沿着地面向芋大哥罩去。

    突然，半空中闪过一道寒光。

    寒光落在我面前，我仔细一看居然是一个鱼钩。

    我当即就猜到这肯定是刘若男的鱼钩。

    刘若男放出鱼钩肯定是要救我，我毫不犹豫地一把抓住鱼钩。

    鱼钩飞跃而起，带着我飘飞而起，向深山中飞驰而去。

    呼和老爷子大声厉喝：“给我抓住赵璋！”

    呼和家的阴阳师，立即跳起来，向半空中的我抓去，就像水面上跳起来的一只只鱼。

    原来芋大哥出现就是要让呼和老爷子出手。

    而此刻，刘若男则动手将我救出去。

    好一招调虎离山。

    穿过树林，我落在一处半山腰上。

    刘若男穿着一身白衣，安静地站在山坡上，手中拿着鱼竿，就像一个道行高深的钓者。

    白色的月光照在她身上，更加显得刘若男圣洁无比。

    我说：“刘若男，谢谢你！”

    刘若男点了点头，没有说话。

    看到刘若男手中的鱼竿，我突然想到我从唐阗手中抢来的鱼竿，不知道这两根鱼竿有没有什么联系。

    我拿出我的鱼竿，和刘若男手中的鱼竿对比了一下。

    我发现我手中的鱼竿和刘若男手中的鱼竿一模一样。

    刘若男看到我手中的鱼竿，不由睁大了眼睛，惊讶地说：“你从冥府拿出来的？”

    我点了点头。

    我心中好奇不已，刘若男怎么知道我的鱼竿是从冥府拿出来的。

    我说：“你怎么知道？”

    刘若男说：“因为因果竿和轮回钩在这个世界上有一对！一根在阳间，一根在阴间。”

    我睁大了眼睛，原来我手中的鱼竿和刘若男手中的鱼竿是一对。

    刘若男说：“这因果竿和轮回钩在万年前是由一把同心锁打造而成的！”

    同心锁？我心中更加惊讶。

    同心锁还能打造成因果竿和轮回钩？

    刘若男似乎能猜到我的心思，给我解释起来：“那一把同心锁可不是简单的同心锁。”

    我竖起耳朵，静静地听刘若男怎么说。

    刘若男说：“那一把同心锁锁着两个人的万年之心。其中一个叫赵璋，一个叫伊莉雅。”

    听到赵璋两个字，我简直不敢相信自己的耳朵。

    怎么又是我的前世。

    刘若男似乎又看透了我的心思，摇了摇头说：“叫赵璋的人千千万，怎么可能会是你呢！那个赵璋不是你！”

    我“哦”了一声。

    刘若男说：“不过那个伊莉雅却是我的前世！”

    我再次睁大了眼睛，没有想到刘若男的前世叫伊莉雅。

    想必伊莉雅和那个叫赵璋的男子的关系很不一般吧！

    否则他们的万年之心怎么会被锁在同心锁里。

    刘若男将她的鱼竿交给我，对我说：“赵璋，如果有机会你能看到我的那个赵璋，求你把这根鱼竿还给他！”

    我愣住了，刘若男怎么让我给。

    我根本不认识她的赵璋。

    我说：“你为什么不给他，我根本不认识他！”

    刘若男说：“当两根鱼竿能够融合成一根的时候，你就找到了他！”

    我“哦”了一声。

    不过，如果两根鱼竿融合在一起了，那我的鱼竿怎么办？

    刘若男平静地说：“赵璋，你快走吧！玄真的时间不多了！”

    刘若男居然还知道玄真的事情。

    我点了点头，收起鱼竿放出鬼轿，向我的第七十九世墓飞驰而去。