
    烟花窜上半空，轰然炸响，五彩斑斓的色彩照亮了整片天空。

    我愤怒异常，飞身而起向这个阴阳徒抓去。

    阴阳徒被我吓坏了，骑在马上愣住了，眼睛直勾勾地看着我。

    我刚准备一掌把他拍死，又觉得这样让他死太便宜他了。

    我一把抓住他的肩膀按了下去。

    一阵骨头断裂声从这个阴阳徒肩膀上响起。

    阴阳徒的肩膀就像虚胖的馒头一样被我按扁了。

    阴阳徒凄厉地惨叫起来，从鬼马上摔下昏倒在地。

    鬼马看到我伤害它主人，居然扬起蹄子要踢我。

    我气不打一处来，一巴掌拍在了鬼马的后背上。

    鬼马当即被我拦腰劈断，化为一阵鬼气，魂飞魄散。

    杀了鬼马后，我心中稍微有一些触动。

    鬼马明明知道不是我的对手，它为了护主，居然扬起蹄子踢我。

    可是这些呼和家的其他阴阳徒，却不顾兄弟情分，一个个跑得比兔子还快。

    坚决不能让这些阴阳徒跑了，否则呼和家肯定知道我来了这里。

    如果把这些阴阳徒全杀了，呼和家虽然收到了求助讯号，也不一定能猜到是我来了。

    我立即飞身而起，向四散奔逃的阴阳徒扑去。

    这些阴阳徒太脆弱了，一个照面，就让我连人带马全部打的魂飞魄散。

    我刚刚杀完这些阴阳徒，就看到东北方向冲来十几个黑点。

    这些黑点肯定是接到讯号的呼和家的人。

    我不敢在地面上停留，抓住那个昏迷的阴阳徒，施展走阴术进了阴间。

    召唤出鬼轿，我立即命令疾行鬼向二连浩特方向疾驰而去。

    看着手中昏迷的阴阳徒，我突然间又不想折磨他了。

    刚才在阳间的时候，我恨不能抽他的筋，剥他的皮。

    现在我觉得我手中这个阴阳徒，脆弱的就像一只蚂蚁，根本不值得我动手。

    这就像我在路上看到一块钱硬币，犹豫着要不要捡起来？

    捡起来吧！它是一块钱，只能买个打火机。

    不捡起来吧！它真的没有什么用，现在的一块钱什么也干不了。

    如果地上丢的是一百块钱，我肯定立即就捡起来了。

    而我手中的阴阳徒，现在就像地上的那一块钱。

    不惩罚他，他给呼和家报了信，给我惹下了麻烦。

    惩罚他，他只是一个阴阳徒，我一个指头都能摁死他，没有任何的意义。

    想到这里，我挥掌拍在了他的天灵上。

    阴阳徒当即魂飞魄散。

    不过这个阴阳徒是在没有任何知觉中死掉的，也算死的十分痛快。

    我将阴阳徒的尸体扔出鬼轿，任凭他躺在黄泉路上。

    走了几个小时后，我估计呼和家的人不可能再追上来，让疾行鬼停下来歇一歇。

    歇了十几分钟后，我上了鬼轿继续向东北方向赶去。

    就在这时，神秘小孩的声音突然在我耳边响起：“赶快回阳间！”

    听到小鬼孩的声音，我想也不想，立即收起鬼轿，念动还阳咒回到了阳间。

    我所站的地方是一片树林。

    夜晚的树林鬼气森森，一片阴冷。

    月光从半空中洒下来，打在一片片树叶树枝上，将树叶树枝的影子映在地面上。

    微风吹过，半空中的树叶树枝随风摇摆，地面上的树影也跟着不停摇摆，更加显得阴森恐怖。

    特别是听到猫头鹰犹如婴儿般又哭又叫的声音，心中就更加害怕。

    这种地方孤魂野鬼极多。

    不过，我是三镜阴阳师后期，别说是孤魂野鬼，就是鬼将鬼帅我现在也不怕。

    我好奇地问神秘小孩：“刚才怎么了？”

    我十分想知道，刚才神秘小孩为什么要让我突然回阳间。

    神秘小孩还没有说话，一个媚俗的声音却在我耳边响起：“哎呦！这位小哥，你跑到我们孤魂岭干什么来了？是不是想选个鬼仆？”

    我诧异不已，转过头向身后望去。

    一个四十多岁，打扮的像古代老鸨的中年女鬼站在我身后。

    我扫了一眼这个老鸨，居然是个鬼将。

    这荒山野岭，能出一个鬼灵就不错了，想不到还是一个鬼将。

    老鸨兴致高昂地说：“小哥，我们新到的这一批货价格公道，姿色绝佳，你看了一定会喜欢的！”

    说罢，老鸨还给我抛了一个媚眼。

    我知道老鸨想要表达什么，她想卖给我女鬼仆。

    我万万没有想到，人有拐卖妇女的，鬼居然也有。

    看来无论是做人，还是做鬼，有时候都不容易。

    真是苦了这些女鬼了。

    很多阴阳师都喜欢养女鬼。

    不过他们养女鬼，不是为了提高实力，而是为玩乐。

    女鬼随便玩，怎么玩都不会死，但是人就不一样了。

    而且买卖人口是犯法的，阴阳师也是人，当然不会触碰法律底线。

    不过，少数阴阳师除外。

    像张家那种杀人不眨眼的家族，别说买卖人口，丧尽天良的事情他们也没少干。

    我没有理会老鸨，招出鬼轿，向前方走去。

    我对玩女鬼没有兴致。

    更何况我现在有很重要的事情，哪有时间和一个老鸨废话。

    “小哥，我们这新到了一个叫叶小倩的女鬼，不但姿色好，而且还是一个鬼将。”

    老鸨大声地说。

    听到叶小倩三个字，我不由怔住了。

    老鸨说的叶小倩莫非是我的鬼仆叶小倩？

    我立即让疾行鬼停下，下了鬼轿。

    自从我十年后醒来，不但叶小倩不见了，我二叔不见了，就连小鬼孩和我生母也不见了。

    如果不是我有很多事情要做，我早就去找他们了。

    我说：“你说的叶小倩是一个什么样的女鬼？你给我描述一下她的外貌！”

    老鸨将叶小倩的样子告诉了我。

    老鸨描述的叶小倩，居然和我的鬼仆叶小倩一模一样。

    叶小倩身为鬼将，怎么会被鬼贩子抓住？

    不过现在不是想这些的时候，现在应该将叶小倩救出来。

    我不动声色地说：“走，你带我去看看这个叶小倩！”

    老鸨眼中闪过一丝诡异的神色，笑着说：“小哥，你跟我来。”

    看到老鸨诡异的神色，我心中升起一股不祥的预感，觉得这件事情有些蹊跷。

    不过为了叶小倩，我不能不去。