
    看到青阳道长脸上的表情，我就知道冥海肯定非同小可。

    否则青阳道长不可能吓成这个样子。

    青阳道长睁大眼睛，惊诧地看着我：“师祖，你去冥海干什么？”

    我不答反问：“冥海是不是很可怕？”

    青阳道长点了点头，苦笑起来：“何止是可怕，简直就是恐怖！冥海是冥界与鬼畜界的交界地，冥海之中不但住着冥界的一些鬼族世家，也住着一些鬼畜界的鬼畜世家！”

    我没有想到鬼畜界居然与冥界接壤。

    我一直以为鬼畜界只和人间接壤。

    人死掉了，进入冥界，也就是人们说的冥府。

    但是飞禽走兽死掉了，不是进入冥界，而是进入鬼畜界。

    这也是为什么在冥界只能见到鬼，而见不到鬼畜。

    青阳道长说：“师祖，你现在是半人半尸，去了冥海，不但冥界的鬼族世家会对你不利，就是鬼畜界的鬼畜世家也会对你不利！”

    我之前是半人半尸半鬼。

    我现在三魂归一，又变成了半人半尸。

    青阳道长似乎又想到了什么，叹了口气，摇了摇头说：“师祖，以你现在半人半尸的状态，其实连鬼门关都不一定进得去。”

    我心中十分奇怪。

    既然青阳道长说的这么严重，那蔡芬为什么还让我去？

    蔡芬应该不希望我去送死吧！

    难道去冥海有什么捷径？

    想到这里，我问青阳道长：“道长，去冥海有什么捷径吗？”

    青阳道长摇了摇头，表示没有。

    我想了想，拿出一张黄符，拿出一只蘸着朱砂的毛笔，对青阳道长招了招手，示意青阳道长往前再走一走。

    青阳道长不知道我要干什么，诧异地走到我身边。

    我将笔递给青阳道长：“道长，你把冥府的地图给我画出来，我想看看怎么去冥海！”

    青阳道长没有接我手中的笔，他睁大眼睛，惊讶地说：“师祖？你真的非去不可？”

    我点了点头，非常坚定地说：“非去不可！”

    青阳道长盯着我，看了好久之后，他无奈地叹了口气。

    我明白青阳道长在想什么。

    冥海凶险异常，如果我去了，那可是九死一生。

    青阳道长不愿意让我去，可是他辈分低微，却又不敢阻拦我。

    如果我现在是青阳道长的徒弟，青阳道长肯定会把我五花大绑，限制我的人身自由。

    我十分理解青阳道长的心情。

    我们两人虽然相处的时间不长，但是我们亦师亦友的关系却牢不可破。

    青阳道长极不情愿地说：“师祖，我说你画吧！”

    我将毛笔递到青阳道长面前：“道长，还是你来吧！你边想边画，效率肯定比我高！”

    青阳道长就像牙疼似得抽了抽嘴角，为难无比地指了指笔，指了指黄符。

    看着青阳道长的样子，我是又好笑又好气。

    以前的青阳道长可不是这个样子，一副扭扭捏捏的样子。

    青阳道长以前做事向来是雷厉风行。

    青阳道长今天这是怎么了？

    我没好气地说：“道长，你是不是不愿意给我画啊！”

    青阳道长苦笑起来：“师祖，我是鬼啊！你这狼毫笔、朱砂和黄符都是克制我的法器。你让我怎么画啊！”

    我真是太粗心了，怎么把这事给忘了。

    我尴尬无比，干咳了一声，不好意思地说：“道长，我把你当人看了！”

    说完这句话，我总觉得这句话好像有歧义。

    青阳道长笑了笑说：“师祖，无妨，无妨！”

    我低下头，怕看到青阳道长显得尴尬：“那你来说，我来画。”

    青阳道长点了点头。

    青阳道长一边说，我一边画。

    冥界还真大，我足足画了半个小时才画完，而且这还是草图。

    画完冥界的地图，我发现除了忘川河、奈何桥以及冥府等特殊地方外，冥界的城隍与人间的城市几乎相对应。

    不过，冥界每一个城隍之中，都有一个鬼门关。

    所谓的鬼门关，其实与人间古代城门一样，门口都有鬼兵把手。

    进了鬼门关，就进了城隍，也就是人们说的鬼市。

    每一个城隍都有一条传送通道，直接通向奈何桥。

    过了奈何桥，才能进入冥海。

    如果我想进入冥海，有三个关卡要过。

    第一就是鬼门关，第二就是城隍内的传送通道，第三就是奈何桥。

    青阳道长指着鬼门关说：“师祖，这鬼门关的鬼兵都是恶鬼，即便暴露了，也可以轻松逃脱！”

    青阳道长指着传送通道说：“师祖，看守传送通道的虽然是鬼灵级别的鬼差，但是如果暴露了会比较麻烦。”

    这个我明白，鬼差虽然好对付，但是我身处鬼市之中。

    鬼市里面不但有鬼灵鬼将，更有鬼帅甚至是鬼侯。

    我现在是三镜阴阳师后期，相当于鬼帅后期。

    一旦遇到鬼侯级别的城隍爷，那只有逃跑的份。

    青阳道长又指着奈何桥说：“师祖，你即便能顺利的被传送到奈何桥，孟婆这一关也很难过。”

    孟婆这一关的确很难过。

    我根本不是孟婆的对手，即便施展焚天之咒也没有用。

    孟婆能一招之内打伤张晓雅，说明孟婆是鬼王后期，甚至是鬼皇。

    我想了想问青阳道长：“道长，我如果灵魂出窍，能不能骗过他们？”

    青阳道长说：“师祖，前两关应该没有问题。不过，你必须要等七天！”

    “七天？”我皱起了眉头。

    我怎么可能等那么多天，我现在恨不能立即飞到冥海。

    青阳道长解释起来：“师祖，是这样的，人死之后，需要经过七天才能脱尽阳气，也就是人们所说的头七！”

    这个我知道，人死第七天需要回魂，其实就是对自己的肉身做最后的道别。

    鬼魂只有在这个时候，才能将身上所有的阳气脱尽。

    我说：“还有没有其他可行的办法？”

    青阳道长想了想说：“除此之外，只能用避阳符了！”

    避阳符是走阴人必备的一种符，可以将灵魂身上的阳气收敛进体内。

    这种符我就会做，而且是小王教给我的。

    我当下决定，以魂体通过三关，前往冥海。