
    我问蔡芬：“周雨涵是谁？”

    蔡芬摇了摇头：“我也不知道！”

    我不知道蔡芬是真不知道，还是假不知道。

    不过，我觉得蔡芬是假装不知道。

    蔡芬如果不知道，怎么会让我去找周雨涵。而且蔡芬还知道我手中的因果竿轮回钩是一把同心锁打造的，其中锁着的是我和周雨涵的万年之心。

    蔡芬肯定知道周雨涵是谁，只是不愿意告诉我。

    可惜我看不清蔡芬脸上的神色，她的脸总是蒙着一层雾气，让人看不到表情。

    蔡芬说：“赵璋，你现在就去吧！”

    我点了点头，刚转过身准备走，突然又想起来一个问题。

    我之前一直想知道小王被蔡芬送到了哪里？可是一直没有见到蔡芬，今天恰巧问一问。

    我转过头问：“蔡芬，你把小王送去了哪里？”

    蔡芬说：“我把他送去了生死轮回因果道的道场！你放心吧！小王在那里很安全！而且他现在已经变成了三镜阴阳师。”

    听说小王实力提升了，我心中十分高兴。

    我想到一个问题。

    张晓雅之前想用百转轮回镜看我的身世，但是百转轮回镜被赵颖偷了，此事就不了了之。

    不知道蔡芬的百转轮回镜和千线因果镜拿回来没有。

    我说：“蔡芬，你的百转轮回镜拿到了没有？”

    蔡芬摇了摇头：“还没有，有的话我肯定会帮你查看轮回！”

    我觉得太可惜了。

    如果蔡芬的百转轮回镜和千线因果镜都在，我不光要看我的千年轮回，我还想看看我现在的因果。

    神秘小孩一直是个谜，我很想知道我们之间的关系。

    还有我养母。

    不知道蔡芬知不知道神秘小孩的来历，我不妨问一问她。

    我刚准备问蔡芬，离开的韩雨菲去而复返，飞速向我们这里冲来。

    蔡芬一步跨出，拦在我面前。

    蔡芬对韩雨菲说：“韩雨菲，你我伯仲之间，难道你想和我比试一下？”

    刚才韩雨菲没有对我出手，估计也是因为她和蔡芬的实力不相上下，所以转身离开。

    否则，韩雨菲怎么可能放过我。

    韩雨菲看了一眼蔡芬，偏离方向，向另一边疯狂地跑去。

    韩雨菲一边跑，一边惊慌失措地向后看，好像有什么人在追她一样。

    可是韩雨菲的身后什么也没有。

    我突然想到了一个人，难道是神秘小孩在追韩雨菲？

    刚才我还想问蔡芬知不知道神秘小孩，想不到神秘小孩现在就出现了。

    蔡芬也看出了端倪，伸手摸着下巴，不知道在想什么。

    我说：“蔡芬，是不是有人在追韩雨菲？”

    蔡芬摇了摇头说：“我什么也看不见！也有可能是韩雨菲在耍什么阴谋诡计！韩雨菲可不是省油的灯！”

    我在心中暗暗嘀咕，难道韩雨菲假装被人追杀，想引我们追她，而她却在前面布下了陷阱？

    这个可能也不是没有。

    蔡芬想了想说：“我们最好还是静观其变！”

    其实我能看得出来，蔡芬很想除掉韩雨菲，但是她们两人实力相当，谁也奈何不了谁。

    就像苏小小和赵颖，一个是千年鬼皇，一个是千年尸皇。

    不一会儿，韩雨菲就从我们的视线中消失了，再也没有回来。

    蔡芬摸了摸下巴，自言自语地说：“难道真的有人在追杀韩雨菲？”

    我没有接蔡芬的话。

    蔡芬向韩雨菲刚才跑过的路线走去。

    我也十分好奇，跟着蔡芬走过去。

    韩雨菲刚才跑过的路线上，不但有韩雨菲的脚印，居然还有一个小孩的脚印。

    看到小孩的脚印，我就知道肯定是神秘小孩无疑。

    蔡芬蹲下身子，仔细观察了一会儿小孩的脚印，自言自语地说：“好可怕的实力呀！”

    蔡芬身为鬼皇，居然都说神秘小孩的实力很可怕，那神秘小孩到底是什么级别？

    我心中好奇无比：“蔡芬，这个小孩是什么实力？”

    蔡芬摇了摇头说：“我看不出，他好像被某种强大的力量封印了。不过，即便被封印了，至少也是鬼皇中期。”

    难怪神秘小孩那么厉害，原来他即便被封印了，也是鬼皇中期。

    如果没有被封印，那岂不是能达到鬼皇后期，甚至是鬼仙了？

    不过，在阴阳两界，无论是人是鬼还是尸，能达到七镜阴阳师，或者是鬼仙尸仙的屈指可数。

    神秘小孩应该不是鬼仙。

    其实，即便是鬼皇中期，那也是非常霸道的人物。

    蔡芬、晓曼、苏小小，她们都是鬼皇初期都那么厉害，更何况是鬼皇中期。

    如果神秘小孩真的是鬼皇后期，那简直就逆天了。

    鬼影曾经借助十天九地千绝阵提升到鬼皇后期，直接将晓曼、苏小小等人镇压。

    当时晓曼和苏小小可是鬼皇初期，张晓雅六人都是鬼王，在面对鬼影的时候，根本没有还手之力。

    如果不是晓曼三个千年女鬼三魂合一，根本不是鬼影的对手。

    蔡芬想了想又说：“从神秘小孩这些深浅不一的脚印来看，封印他的力量非常强大，神秘小孩即便出手，也是很短暂的。也许是两天才能出手一次，也许三天才能出手一次。”

    难怪神秘小孩有时候即便在我有危险的时候也不会出手，原来他被封印起来了。

    看来神秘小孩和我的焚天之咒都有一个共同的特性，不能随时随地出手。

    “蔡芬，其实这个小孩我认识，他救过我不少次！”

    我觉得此刻应该和蔡芬实话实说，也许蔡芬知道我千年之前身边有这么一个厉害的小孩。

    蔡芬“哦”了一声：“你见过他？”

    我摇了摇头，将神秘小孩总是隐身的事情告诉了蔡芬。

    而且，我将毛利在幽冥九转阴阳阵中看到神秘小孩的事情也告诉了蔡芬。

    我记得很清楚，当时毛利看到神秘小孩后，立即躬身告退，还多谢神秘小孩不杀之恩。

    也许毛利认识神秘小孩。

    刚才在我第七十九世墓前的时候，毛利被神秘小孩打伤，恐怕是神秘小孩对他的惩罚。

    蔡芬想了想说：“在我的记忆中，你身边没有这么一个小孩！不过……”