
    蔡芬话说到一半不说了。

    我着急地问：“不过什么？你倒是说话呀？”

    我现在心急如焚，真想扳开蔡芬的嘴，让她将她所知道的一切都说出来。

    蔡芬和张晓雅她们都有一个毛病，那就是喜欢把事情藏起来，不让我知道，还说是为了我好。

    可是她们根本不知道，我被这些疑问折磨的死去活来，简直达到了茶不思饭不想的地步。

    蔡芬叹了口气说：“你和舒雅曼当年有一个孩子，这个孩子已经十个月了，只需再过几日就会出生。”

    我想起来了，当年白霏雪在剑墓中帮我回忆往事，我和舒雅曼经过行尸谷的时候，舒雅曼说她肚子痛。

    当时我还调侃舒雅曼，是不是我们的儿子又踢她了。

    接下来，我们被一些不知名的人围在了行尸谷。

    难道神秘小孩真的是我的儿子？

    可是当年舒雅曼为了我，三魂分立，尸骨无存，她肚中的小孩怎么可能幸免。

    不对，苏小小不就是舒雅曼的肉身吗？

    虽然舒雅曼的肉身在行尸谷被炸裂成无数块，可是后来被拼接起来，变成了现在的千年尸皇苏小小。

    既然苏小小可以被拼接起来，那么我儿子肯定也还活着。

    想到这里，我的心忍不住狂跳起来。

    在这个世界上，我居然还有儿子。

    不过，这只是我的猜测。

    也许神秘小孩并不是我儿子。

    蔡芬说：“我觉得这个小孩应该不是你儿子！”

    我说：“为什么？”

    我很想知道，蔡芬为什么这么推测，她的依据是什么？

    蔡芬叹了口气，有些惋惜地说：“十个月的小孩，虽然很大了，但是他毕竟没有离体，三魂不聚，七魄不存，而且又爆体而亡。”

    我紧张地问：“那又如何？”

    蔡芬补充说：“没有魂无法做鬼，没有魄无法成尸！所以，他既不是鬼，也不是尸，更不是人！”

    听了蔡芬的话，我的心凉了半截。

    我刚才心中还特别欣喜，以为神秘小孩就是我的儿子。

    蔡芬下意识地说：“除非有一种可能，只是……”

    说到这里，蔡芬摇了摇头：“还是不可能！如果可能的话，舒雅曼也不可能死，你儿子就更不可能死了！”

    我十分好奇，在什么情况下我儿子不会死。

    蔡芬似乎也知道我的性子，属于那种打破砂锅问到底的人。

    蔡芬说：“除非在你儿子临死之前，他三魂归位，七魄聚合！不过，在当时那种大战中，别说是普通的魂魄，就是鬼王也会被轰的魂飞魄散！”

    蔡芬说的没错。

    我现在还记得当时的场面，我手握断尘裂世殇魂剑，一剑断尘，两剑裂世，三剑殇魂。

    不但劈开了仇敌给我布下的天罗地网，更是将四五个鬼皇和三四个六镜阴阳师当场斩杀。

    现在一想到我当时傲立当空，俯瞰着万里尘世，心中就热血澎湃。

    可惜啊！我不知道什么时候才能恢复鬼仙，再次站在我的人生之巅。

    我叹了口气，往事如尘，岁月如风，曾经的我已经不是现在的我了。

    我突然间觉得英雄迟暮是我现在最好的写照。

    蔡芬对我说：“赵璋，你还是快去吧！晓曼和苏小小还等着你去救呢！”

    我点了点头。

    就在这时，蔡芬的面前突然闪过一道白光。

    白光停在蔡芬的面前，就像蝴蝶一样翩翩起舞，却并没有飞走。

    我看的惊奇，不知道这是什么。

    蔡芬伸出手在面前画了两个鬼画符，打在白光之上。

    白光渐渐暗淡下去，显示出一行小字。

    这行小字用古语所写，我一个都不认识。

    蔡芬看到这一行小字，手忍不住颤抖了一下，身子也跟着微微颤抖了一下，似乎十分吃惊，甚至是震惊。

    可惜蔡芬脸前白雾朦胧，我看不清她脸上的表情。

    我抬起头向蔡芬望去，好奇地问：“怎么了？”

    蔡芬说：“没什么，你赶快去吧！”

    我狐疑地点了点头。

    我猜想肯定是出了大事，否则蔡芬不会是这样的反应。

    不过蔡芬不说，我也不能逼着她说。

    我转过身向前面走去。

    刚走了两步，我突然想起来，我都不知道冥海在哪，我怎么去？

    我转过头问：“蔡芬，你知……”

    蔡芬已经不知所踪，不知道去了哪里。

    我无语地苦笑起来，蔡芬走的还真是快啊！居然已经不见了。

    看来想去冥海，我只能找个鬼差问一问了。

    想到鬼差，我就想到了天心阁，以及青阳道长。

    玄真为了我，在冥府给我安插了不少徒子徒孙，他们很多鬼都在地府当鬼差，甚至是城隍爷。

    我何不把他们招来，问一问冥海怎么走。

    如果运气好，说不定还能把青阳道长招来。

    我拿出天心阁的灵牌，念动咒语，开始召唤附近的天心阁弟子。

    “天地一道，万法归宗，往生苍苍，轮回茫茫，生死悲歌，贯穿阴阳，列位徒孙，速速归位！”

    念完咒语，我收起乐天心阁令牌，静候天心阁的徒子徒孙出现。

    不一会儿，远处飘来一个鬼差，他右手中拿着哭丧棒，左手拿着锁魂链，头上戴着高脚帽。

    看到这个鬼差，我心中升起一股暖意，嘴角不自觉地扬起一抹笑意。

    来的鬼差居然是青阳道长。

    青阳道长看到我，同样十分高兴。

    “师叔祖，你……哦！师祖，你召唤我何事啊？”

    青阳道长刚开始叫我师叔祖，应该是叫习惯了。接着立即改口，应该是想到我是天心阁的祖师，而不再是他的师叔祖了。

    其实，我对青阳道长格外敬重。

    青阳道长虽然名义上是我的徒孙，其实我的很多阴阳术都是青阳道长教的。

    如果论事实，青阳道长应该与我亦师亦友。

    我上上下下打量了一眼青阳道长，高兴地说：“道长，你现在当了鬼差，精神多了。”

    青阳道长不好意思地说：“师祖，你还是叫我青阳子吧！你叫我道长，我有点受不起啊！”

    我哈哈大笑。

    不知道为什么，见到青阳道长，我觉得特别亲切，就像我见到了何瑞虎一样，似乎又回到了曾经那种熟悉的感觉。

    我笑着说：“没事！对了，你知道怎么去冥海吗？”

    听到冥海两个字，青阳道长脸色骤变，瞳孔紧缩，就像听到了什么恐惧无比的事情似的。