
    我拿出四根尸蜡，分别摆在我的东南西北四个方向。

    我将四根尸蜡点燃，又拿出一个铜铃。

    我一边念动离魂咒，一边伸出右手在胸前接连点下。

    不一会儿，我感觉到我的三魂在身体中强行分开。

    我低下头，看到我脚下有三个影子，左手边的一个异常模糊。

    这个模糊的影子就是我的傀儡生魂。

    我弯下腰，伸出右手抓住我的傀儡生魂，将它从我的其他两魂上生生扯开。

    一股撕裂般的剧痛涌进我的大脑，疼的我呲牙咧嘴。

    豆大的汗珠从我的额头上滴落，掉在地上，将地面打湿。

    我的傀儡生魂刚离开我的身体，立即四散纷飞，化作无数个幽魂，向半空中飞去。

    这些幽魂就是那些被鬼爷爷召集来，和我同年同月同日生的孤魂野鬼。

    傀儡生魂离开我的身体后，我立即一边念咒，一边摇铃。

    我的生魂听到摇铃声，就像一具牵线木偶，迈开僵硬的步法向我走来。

    不一会儿，我的生魂走到了我的面前。

    可是在这一段时间内，居然什么事情都没有发生。

    难道我刚才推测错了？

    这根本就不是什么阴谋。

    不过，我从来不相信天上掉馅饼的事情。

    即便天上真的会掉馅饼，砸在头上的感觉，第一反应也是疼。

    现在管不了那么多了，先把我的生魂收起来。

    我摇动铃铛，念起招魂咒，将我的生魂插在身上。

    接着，我念动合魂咒，让三魂归一。

    可是奇怪的是，无论我怎么念咒，怎么施法，我的三魂都不能归一。

    我心中焦急无比，这是怎么了？

    突然，我想到了一个可能，我被算计了。

    算计我的人，就是要让我无法合魂。

    我试着让天魂和地魂合魂，天魂和地魂居然也无法合魂。

    看来没有错，我的确是被人算计了。

    就在这时，一个得意无比的声音在我耳边响起：“赵璋，你一定想不到吧！”

    我眯起眼睛，向毛利望去。

    毛利自从上次在幽冥九转阴阳阵被神秘小孩吓跑，就再也没有出现过。

    我还以为毛利从此以后不敢再为难我了。

    想不到毛利居然又来害我了。

    只是我搞不明白，我的生魂怎么会落在毛利手中，不知道玄真怎么样了？

    我说：“毛利，玄真呢？”

    毛利感慨无比地说：“赵璋，你还是以前的老样子，自己都深陷泥潭不能自拔，还在想别人！你还是想一想你怎么能活下去吧！”

    我在心中冷笑，毛利如果要杀我，他早就杀我了，何必等到现在。

    毛利不杀我，还利用我的生魂让我的三魂无法归一，他肯定有什么目的。

    我说：“废话那么多干什么？我问你玄真呢？”

    毛利嘿嘿冷笑起来：“玄真？没有见到！我来的时候，你的生魂孤零零地站在这里，所以我就好心地帮你把它收起来了。”

    难道玄真为我的生魂填了天血囚笼？

    不对啊！我来到这里的时候，还有二十多分钟才到三天。

    玄真肯定不会在此之前为我填魂。

    毛利肯定是在我之前来的这里，他在骗我。

    我说：“毛利，你让我三魂不能归一，想干什么？”

    毛利抿了抿嘴唇说：“当然是有……”

    毛利的话还没有说完，“噗”的一声，毛利突然倒飞出去，吐出一口腥臭的鬼血。

    毛利的魂体顿时变得稀薄起来，不再像刚才那么凝实。

    毛利捂着胸口站起来，惊骇地看着四周，似乎在找伤到他的人。

    可是毛利找了一圈也没有找到。

    毛利声音颤抖地说：“你是谁？你是谁？”

    我四周没有任何声音。

    我也诧异无比，这是谁在帮我。

    就在这时，神秘小孩的话，在我耳边响起：“赶快三魂合一！”

    我明白了，肯定是神秘小孩在帮我。

    我想也不想，立即一边摇铃，一边念动合魂咒。

    毛利看到我施法合魂，却不敢上前阻止，依旧惊恐无比地看着四周。

    不一会儿，我的三魂合在一起。

    我立即感觉到一身的轻松。

    “下阴间，赶快跑！”突然，神秘小孩在我耳边说。

    既然神秘小孩都让我赶快跑，肯定来了厉害高手。

    我想也不想，立即施展走阴术，进了阴间。

    我放出鬼轿，没命地向前狂奔而去。

    跑了大概半个小时，我看到没有人追上来，我命令疾行鬼放慢了速度。

    就在这时，我的鬼轿里面突然出现了一个漩涡。

    漩涡急速地旋转着，越来越大，越来越快。

    我的鬼轿无法承受漩涡疯狂的撕扯力，居然发出“啪啪”的裂变声。

    这鬼轿可是苏小小用千年桃木做的，而且骨架是用百年阳铜打造的，可以说坚不可摧。

    可是现在却开始变形断裂。

    而且我还发现，以我三镜阴阳师后期的实力，居然抵挡不住漩涡的吸力。

    我感觉到我就像一根无根的浮萍一样，随时都有可能被漩涡吸走。

    我想收起鬼轿，可是鬼轿无法收起。

    我想跳下鬼轿，可是我无法从鬼轿跳下。

    漩涡之中就像有一只无形的手拉住了我，让我无法动弹。

    我突然觉得漩涡就像一张恶鬼的巨口一样，随时都会把我吞噬。

    突然，漩涡之中伸出一双鬼爪。

    这双鬼爪干枯无比，就像是用干枯的木材拼凑而成。

    鬼爪一张一合，向我抓来。

    我向后躲去，可是漩涡中的吸力束缚住了我的行动，我避无可避。

    我挥掌向鬼爪劈下。

    鬼爪被我拍到居然没有任何反应，仿佛我拍到的不是鬼爪，而是一块坚硬无比的石头。

    鬼爪反手一抓，居然抓住我的手腕，向漩涡中拉去。

    鬼爪的力气极大，我根本无法挣脱。

    就在我以为自己要被拉进漩涡中的时候，我感觉到我体内涌来一阵冰冷的寒意。

    随后一具石棺从我的体内飞出，迅速变大，打开棺盖将我装进其中，然后盖上了棺盖，将鬼爪生生压碎。

    与此同时，我的鬼轿也被石棺撑破了。

    “啪”的一声，碎裂成无数块。

    我惊讶不已，我的体内怎么会飞出一口棺材。

    突然，我想起是怎么回事了。

    这不是真正的棺材，而是一个棺灵。

    它是毛大等人布置在我墓室中的天葬神棺的棺灵。

    “咦，居然是天葬神棺，有意思！”一个陌生的声音突然响起。