
    听到这个既陌生又有些熟悉的声音，我想起了一个人。

    那个在我第一世骸骨上做了手脚，并且在我脑海中闪现的妖异女子。

    我本来打算问一问苏小小这个妖异女子是谁？是不是在医院给我留下字条的女人？

    可是等我赶到我第七十九世墓前的时候，苏小小已经不见了。

    “天葬神棺是我赐给毛家的东西，想不到被你收了！”一个妖异的女子，从半空中飘然走下。

    每一步都轻盈无比，就像踩在棉花上。

    妖异女子走到石棺面前，眯起眼睛瞅了两眼天葬神棺，叹了口气说：“神棺啊神棺，这些年我对你这么好，你居然都不愿意奉我为主。这个赵璋有什么好？你居然奉他为主？”

    我上上下下地打量着妖异女子。

    妖异女子皮肤很细很白，看起来二十出头，但是肯定不止二十岁，我估计有可能是一个千年女鬼。

    妖异女子穿着一身白衫，左肩上绣着一朵艳丽无比的红花，相貌十分娇美，只是嘴唇很薄，看起来像一个尖酸刻薄之人。

    “因为你不配！”

    就在这时，一个幽幽的声音在半空中响起。

    我循声望去，蔡芬从半空中一步一步走来，脚步同样轻盈，同样飘然，好像踩在云雾之中。

    我想不到在这里又见到了蔡芬。

    妖异女子看到蔡芬，嘴角扬起一抹微笑，用嘲讽的口气说：“我还以为是谁呢！原来是生死轮回因果道的蔡芬！”

    蔡芬从头到脚打量了一下妖异女子，表情肃然地说：“韩雨菲，几百年不见，你又跑出来祸害人了！”

    韩雨菲噗嗤一声笑了，捂住嘴反唇相讥：“蔡芬，你近千年一直假扮风尘女子祸害别人，难道就不允许我出世了？”

    蔡芬冷哼了一声，仰起头看向别处，没有再说话。

    我听张晓雅说，蔡芬之所以一直假扮风尘女子，是为了保护我。

    不过，蔡芬保护我，其实最终还是为了小王。

    韩雨菲看了一眼我，又看了一眼蔡芬，最后又将目光移到我的脸上，有些惋惜地说：“赵璋，今天算你运气好！咱们下一次见！”

    韩雨菲转过身，向虚空中走去。

    不一会儿，韩雨菲就消失在我的眼前。

    与此同时，天葬神棺打开了棺盖。

    我从天葬神棺中跳出。

    我看着韩雨菲消失的地方问：“蔡芬，这个韩雨菲是什么人？”

    蔡芬说：“是你的仇人！”

    蔡芬转移话题：“赵璋，苏小小和晓曼出事了，需要你去救她们！”

    我有点不敢相信自己的耳朵，苏小小和晓曼怎么会出事！她们可都是鬼皇、尸皇级别的人物。

    蔡芬说：“她们在镇压鬼影的时候，被人偷袭了！”

    我睁大了眼睛，焦急地问：“真的？”

    蔡芬脸色凝重地点了点头：“而且，这件事情是韩雨菲和毛家，以及其他世家联合的！”

    难怪等我赶到我七十九世墓的时候，苏小小和晓曼她们都不见了。

    可是我现在只是三镜阴阳师后期，怎么可能救得下苏小小和晓曼。

    敢偷袭苏小小和晓曼的人，甚至还偷袭成功了，我估计这些人肯定非同凡响，至少也是鬼王级别的。

    蔡芬似乎能读懂我的心思，叹了口气说：“有一种秘法，可以让你提升到六镜阴阳师后期。”

    六镜阴阳师后期，那可是相当于鬼皇后期的存在。

    如果我真的可以提升到鬼皇后期，除了鬼仙之外，就没有人是我的对手了。

    蔡芬说：“不过，只能持续一个时辰。而且后遗症很大！”

    其实有后遗症这件事情我已经猜到了。

    上次我从三镜阴阳师初期提升到五镜阴阳师中期，虽然利用焚天之咒杀了阴风壑的祝昌，但是随后却爆体而亡。

    如果不是张晓雅她们将自己封闭在我的封坟绝墓中，给我供养灵气，我根本就活不过来。

    我咬了咬嘴唇，坚定无比地说：“我不怕！”

    张晓雅她们为了救我，宁愿将自己封闭在封坟绝墓中，我为了她们牺牲一点又怕什么。

    蔡芬似乎也被我的坚定感染了。

    蔡芬赞许地看着我，点了点头：“晓曼她们没有看错你！”

    蔡芬说：“你拿着你手中的鱼竿去冥府的冥海垂钓，如果能钓起一根写着周雨涵的因果线，就会有人帮你提升实力！”

    我不是很明白，提升我的实力，为什么要去冥海钓因果线。

    而且这个周雨涵听起来好像是个人，怎么会变成一根因果线？

    蔡芬似乎看出了我的疑惑：“你知道你手中鱼竿的来历吗？”

    如果是以前，我还真不知道。

    不过刘若男刚刚告诉我，我手中的鱼竿是万年前一把同心锁打造而成的。

    我将刘若男告诉我的话告诉了蔡芬。

    蔡芬听了我的话，皱起了眉头。

    看着蔡芬的表情，我在心中暗中嘀咕，难道刘若男说的不对？

    蔡芬想了一会儿，表情又立即释然。

    蔡芬摇了摇头说：“这钓鱼竿的来历刘若男说对了，但是同心锁所锁住的万年之心她却说错了。”

    我不由来了兴趣，竖起耳朵想听一听蔡芬怎么说。

    蔡芬说：“同心锁所锁的两颗万年之心，分别是你和周雨涵。”

    听到蔡芬的话，我惊讶无比。

    蔡芬居然说同心锁锁住的万年之心是我的心。

    我不是千年鬼仙吗？我怎么会有心，而且还是万年之心。

    对了，鬼也没有影子，我怎么会有鬼影，而且鬼影现在还想做真正的赵璋。

    鬼也不可能有身体，我在幽冥九转阴阳阵的幽骨之地见到的，分明就是我的前世之躯，为什么我的前世还有身体。

    一个个疑问闪现在我的脑海，令我吃惊不已。

    难道我千年之前还有无数个秘密吗？

    我说：“那刘若男为什么要说同心锁锁的是她的万年之心？”

    蔡芬笑了笑，指了指自己的脑袋：“刘若男轮回之后，这里出了问题。她说的话，你不必当真！”

    难怪刘若男总是神经兮兮，原来轮回的时候，记忆出了偏差。

    不过，刘若男还是个不错的女孩，虽然有些缺点。

    突然，我想到一个问题，周雨涵是谁？我的万年之心怎么会和她的锁在一起。