
    我和鬼将素昧平生，我们之间怎么可能有血海深仇。

    鬼将冷笑起来：“我弟弟穆巅是不是你杀的！”

    听到穆巅这个名字，我明白了，原来鬼将是穆巅的哥哥。

    只是鬼将怎么知道是我杀了穆巅？我之前杀穆巅的时候，可以说神不知鬼不觉。

    我心中虽然惊讶无比，但是脸上却不动声色。

    我摇了摇头说：“我不认识你弟弟！”

    鬼将眯起眼睛盯着我，就像暴怒的毒蛇一样。

    鬼将咬牙切齿地说：“今天我弟弟放你进城之后，一直尾随在你身后，紧接着我弟弟魂飞魄散，不是你杀了他还能是谁？”

    我装出无辜的样子说：“你弟弟死了和我有什么关系？”

    鬼将冷哼了一声：“无论是鬼兵，还是鬼差，一旦魂飞魄灭，城隍爷就会知道。”

    停顿了一下，鬼将提高了声音，厉声大喝：“而且还知道他们在哪里死了！”

    经过鬼将提醒，我想起来一件事。

    上一次我在夜王的洞府杀了道藏的两个鬼差，道藏很快就知道了。

    想必我当时一杀了穆巅，二连的城隍爷就知道了。

    真是百密一疏，我居然忘了这件事情，当时真不该杀了他。

    不过转念一想，即便我不杀穆巅，同样通不过传送通道。

    既然事情已经败露，我也就没有必要假装了。

    我收起无辜的样子，冷冷地看着鬼将。

    鬼将用偃月弯刀指着我：“说，谁是你的同谋？”

    城隍爷既然知道穆巅死在哪，而当时没有抓我，想必是想从我嘴里面套出谁在帮我。

    难怪看守传送通道的两个鬼差不敢收我的贿赂，而且还问我是谁介绍的。

    原来他们早就知道了。

    可惜我谨慎无比，没有说出青阳道长的名字。

    否则青阳道长回来可就要遭殃了。

    我脚尖点地，向身后的两个鬼差冲去，准备杀了他们强行通过传送通道。

    两个鬼差看到我向他们冲去，大惊失色，吓得转身想跑。

    我身后的鬼将厉喝一声，双腿加紧鬼马马腹，骑着鬼马挥起偃月大刀向我当头劈下。

    鬼将身后的鬼兵，同样举着长矛向我冲来。

    两个鬼差只是鬼灵，根本没有我的速度快。

    我两步冲到他们身后，伸出双手一把抓住他们的脖子，拗断了他们的脖子。

    两个鬼差魂飞魄散。

    就在这时，鬼将的偃月弯刀在半空中划过一道弧线，从我身后向我当头劈下。

    我转过头，伸出右手食指和中指，夹住了鬼将的偃月弯刀。

    鬼将脸色大变，一片惨白，惊恐无比地说：“你是鬼帅！”

    我懒得和鬼将说话，手腕一翻，夺下鬼将的偃月弯刀，当头向鬼将劈下。

    “噗”的一声，鬼将连人带马被我一刀砍成两半，化成一片飞灰，魂飞魄散。

    冲上来的鬼兵们吓呆了，惊骇无比地看着我，再也不敢往前走一步。

    我扔掉手中的偃月弯刀，向传送通道一步跨去。

    “噹！噹！噹！”

    我背后响起了锣声，以及急促的脚步声。

    想必是前来增援的鬼兵。

    “小贼，杀吾爱兵，杀吾爱差，杀吾爱将，该当何罪！”一个愤怒无比又充满威严的声音从我背后传来。

    听前几个字的时候，感觉说话的鬼距离我还很远，但是听最后几个字的时候，感觉说话的鬼似乎距离我已经不到五十多米。

    说话的鬼至少也是鬼帅，甚至有可能是鬼侯。

    否则速度不可能这么快。

    我没有回头，一步跨进了传送通道。

    传送通道一动不动，根本没有将我传送出去。

    “小贼！吾已经将传送通道关闭，你是传送不出去的！”

    刚才的声音愤恨又戏虐地说。

    我转过头向传送通道外面望去。

    鬼兵分列两边，让出一条通道。

    八个鬼差抬着一顶八人大轿飞快走来，停到众多鬼兵面前。

    “落轿！”其中一个鬼差扯开嗓子高声大喊。

    八抬大轿落在地上，一个穿着古代官服的鬼官撩开轿帘，从里面走出来。

    这个鬼官原来是二连城隍的城隍爷。

    城隍爷不怒自威，眯起眼睛死死地盯着我，从头到脚看了个遍。

    城隍爷点了点头，既愤怒又赞许地说：“不错，小小年纪已经达到了鬼帅后期，看来吾的爱将死的不冤！”

    听说我是鬼帅后期，四周的鬼差鬼兵一个个都睁大了眼睛，不敢置信地看着我。

    我什么也没有说，从传送通道走出来。

    城隍爷摇了摇头惋惜说：“可惜啊！你杀了吾的爱将，否则吾真想收你做吾的鬼帅！”

    城隍爷一口一个吾，看来是个古代人。

    我蓄势待发，随时准备迎接城隍爷的攻击。

    我看不透城隍爷，估计城隍爷已经达到了鬼侯。

    城隍爷面无表情地说：“小贼，如果你现在束手就擒，吾可以给你一个痛快。否则的话，吾会让你尝一尝我地府一千零八十项鬼刑。”

    我冷笑起来。

    让我束手就擒我做不到。

    我宁愿站着死，也不愿跪着生。

    城隍爷拧起双眉，睁大眼睛，哼了一声：“怎么？你非要让吾亲自动手！”

    我懒得理会城隍爷，拿出了两根因果竿轮回钩。

    左手一根，右手一根。

    看到我的因果竿轮回钩，城隍爷脸上露出了凝重之色。

    城隍爷冷冷地问：“十天之前，幽灵渡渡口的唐阗是不是你杀的？”

    说罢，城隍爷眼珠子转了转，似乎想到了什么：“不对，唐阗乃是鬼王，你还没有这个实力！”

    城隍爷语气一转，哈哈大笑起来：“不过，你与杀唐阗的人一定有关系！今天吾真是赚大了，居然抓住了你这个冥府的要犯！”

    城隍爷飞身而起，挥掌向我当头劈下。

    城隍爷的背后立即露出六张鬼脸，每一张鬼脸都狰狞可怖，对着我厉吼连连。

    城隍爷原来是鬼侯初期。

    我是鬼帅后期，凭借因果竿和轮回钩说不定可以胜过城隍爷。

    更何况我手中拿的还是两根因果竿。

    如果我现在手中只有一把桃木剑，我是不敢有这个奢望的。

    我双手抡起因果竿，轮回钩当即一前一后向城隍爷飞射而去，划出两道优美又耀眼的弧线。