
    “咔咔”两声，城隍爷的鬼轿被我的轮回钩击穿。

    轮回钩带着一往无前的气势，向城隍爷的肩头钩去。

    城隍爷大喝一声，撞破鬼轿，躲过轮回钩，向我一掌劈下。

    我没有理会城隍爷，手腕一抖一翻，轮回钩向无数鬼兵飞射而去。

    轮回钩带着无匹的气势，眨眼间钓起十几个鬼兵。

    这些鬼兵的因果轮回刹那间在他们的头顶闪现，就像电影快进一样，播放着他们的前世今生。

    十几个鬼兵的前世今生同时播放，就像十几幕电影同时播放。

    不但景物重叠在一起，就连人物也重叠在一起，看的人一阵头晕。

    钩线就像切割机一样，从鬼兵们的身上扫过。

    几十个鬼兵当即被切成两段，化为飞灰。

    我一直以为因果竿可以当棍棒使用，轮回钩可以当小刀小剑使用，万万没有想到钩线居然还能杀人灭鬼，而且还是大范围杀伤。

    我激动无比，当即挥动因果竿，向鬼兵和鬼差们横扫过去。

    与此同时，城隍爷一掌劈在了天葬神棺上。

    天葬神棺毫无损伤，城隍爷却被震的头发散乱飞了出去。

    城隍爷惊恐莫名地看着天葬神棺，眼中露出了深深的惊惧。

    看着城隍爷狼狈的样子，我在心中冷笑。

    韩雨菲都无法奈何天葬神棺，更何况是你一个小小的鬼侯。

    钩线横扫千军，上百名鬼差鬼兵被当场分尸，化为一片飞灰，魂飞魄灭。

    城隍爷的鬼差鬼兵原本也不多，只有两百多名，现在被我一下杀掉一百五六十名，剩下的鬼兵和鬼差各个噤若寒蝉，纷纷向后退去。

    我再次挥起因果竿向鬼兵和鬼差扫去。

    不知道哪个鬼差尖叫起来，扭头就跑。

    其他鬼差和鬼兵纷纷效仿，转过身狂奔而去。

    钩线扫过，又有十多个鬼兵当场被切割成两段，魂飞魄灭。

    城隍爷又惊又怒，一时不知该如何是好。

    此刻鬼兵鬼差纷纷逃跑，我再不需要天葬神棺庇护，立即收起。

    我脚尖点地，横飘出去，挥起因果竿，让钩线呈交叉状向城隍爷缠绕而去。

    同时，轮回钩向城隍爷脚踝钩去。

    城隍爷见识了钩线的厉害，不敢与其争锋，转过身想跑。

    我双手手腕一抖，轮回钩划破虚空，挡住了城隍爷的去路。

    城隍爷大惊失色，以一个不可思议的角度，不但躲过了轮回钩的威胁，也躲过了钩线的缠绕。

    我嘲弄地说：“堂堂城隍爷被我打的毫无招架之力，不知道冥府的高层知道，会不会罢了你的官！”

    城隍爷被我讥讽的面红耳赤，却又不知道该如何辩驳。

    我也懒得听城隍爷废话，再次挥动因果竿，挑起轮回钩向城隍爷钩去。

    城隍爷避开轮回钩，向一旁躲闪。

    我紧随其后，挥起因果竿向城隍爷当头砸下。

    城隍爷一个驴打滚滚到一边，全无形象。

    我用因果竿一插，向城隍爷肋下挑去。

    城隍爷就地打滚，再次滚到一边，一身官服已经站满了尘土。

    我双手抡起因果竿，一前一后，向城隍爷点去。

    城隍爷见到避无可避，立即双手挡住脑袋大声求饶：“小子，等等，吾……”

    城隍爷说出小子后，似乎知道自己说错了称呼，立即改口：“朋友，你不能杀吾。你杀了吾，没有人能给你打开传送通道。”

    我停下手，但是依旧用因果竿指着城隍爷的咽喉。

    我来这里的目的当然是通过传送通道，并不是为了泄愤杀掉城隍爷。

    如果真的杀了城隍爷，我却不能通过传送通道，我的目的也没有达到。

    我说：“给我打开传送通道！”

    城隍爷点了点头：“好的！不过，需要吾亲自去传送通道！”

    我点了点头，双手手腕一抖，两个轮回钩勾住了城隍爷的肩膀，将他钓起来。

    城隍爷凄厉惨叫起来。

    我钓着城隍爷，脚尖点地飘进传送通道：“打开吧！”

    城隍爷呲牙咧嘴地指了指肩头上的轮回钩：“你不放开吾，吾没有……”

    我懒得听城隍爷废话，当即手腕一抖，轮回钩又穿进了城隍爷魂体一寸。

    城隍爷再次凄厉地惨叫起来。

    青阳道长说过，打开传送通道，只需要念动咒语。

    城隍爷让我放开他，肯定是想乘机逃跑。

    我冷冷地说：“不要以为我什么都不知道，赶快念动咒语！否则，我不介意勾出你的前世今生，让你魂飞魄灭！”

    城隍爷眼中闪过一丝怨毒和惊恐。

    城隍爷艰难地点了点头，忍痛开始默念咒语。

    当咒语念完，传送通道亮起强烈的光华，随后慢慢消散。

    城隍爷神色狡黠地说：“你现在可以放开吾了吧！”

    我冷笑起来：“你还是随我一起传送过去吧！我信不过你！”

    我怎么可能放了城隍爷，如果不是他，我现在早就到了奈何桥。

    城隍爷咬了咬牙说：“好！”

    城隍爷念动咒语，我眼前一黑，陷入了无边无际的黑暗中。

    “哈哈哈！小子，你就给我死在这里吧！”城隍爷的声音从远处传来，飘忽不定。

    我心中大惊，知道中了城隍爷的诡计。

    不过我不明白，城隍爷明明被我钩住了双肩，他怎么还能逃脱。

    我双手一抖，轮回钩上轻飘飘的，没有任何重物。

    城隍爷的确跑了。

    不一会儿，我眼前渐渐明亮起来。

    我放眼望去，天上地下一片昏黄。

    天是一个颜色，地也是一个颜色。

    如果我现在不是站在地上，我都分不清楚哪个是天，哪个是地。

    这里虽然有天有地，却没有蓝天白云，山川河流，更没有鸟语花香，车水马龙。

    这里只有望不尽的昏黄，一片死气沉沉。

    似乎所有的一切都没有生命。

    我在心中嘀咕，这难道是什么阵法？

    “朋友，你犯了什么阴冥鬼法？被扔到了这里？”一个声音在我的耳边响起。

    我转过头向身后望去，看到一个脸上贴着纱布，在纱布上画着鼻子、眼睛和嘴的人。

    我说：“这是什么地方？”

    纱布脸嗤笑起来：“朋友，你连这里是什么地方都不知道吗？”

    我点了点头。

    纱布脸说：“这是冥府天坑！”