
    轮回钩上，寒芒闪烁，一个个鬼画符在钩尖上闪耀而出，又消散无踪。

    城隍爷似乎也不敢与轮回钩争锋，身形一错，从两个轮回钩中间穿插而过，向我扑来。

    我左手抡起因果竿，向城隍爷拦腰扫去。

    右手手腕一翻，轮回钩在半空中画了一个弧线，从城隍爷身后向城隍爷脖子钩去。

    城隍爷身形一闪，向右飘出一段距离，然后脖子一歪，躲过了轮回钩。

    我右手轻轻翻转，轮回钩随着因果竿转动，再次向城隍爷脖子钩去。

    我左手抡起因果竿，向城隍爷劈头盖脸地砸下。

    城隍爷冷哼一声，向后倒飘出去，落在了他的鬼轿之前。

    城隍爷眯起眼睛愤恨地看着我，眼神犀利如刀。

    我没有想到利用两根因果竿和轮回钩居然可以逼退城隍爷，心中不由安稳下来。

    “好厉害的法器啊！”城隍爷冷笑连连，称赞因果竿和轮回钩厉害，却没有称赞我半句。

    在城隍爷看来，我能将他逼退，不是因为我的实力，而是因为我借助了因果竿和轮回钩，而且还是两根。

    城隍爷指着我冷笑起来，眼中满是不屑的神色：“用法器胜人，胜之不武！”

    我反唇相讥：“城隍爷，你用这么多人围困我，而且还以大压小，难道你就不怕胜之不武！”

    城隍爷冷哼起来：“吾是官，你是匪！”

    世界上有一些人永远都是那么无耻，把自己定义成正义和光明的化身，只要有人敢有一丝不满，就是邪恶和黑暗的化身。

    城隍爷现在就是这幅德行。

    我冷笑起来：“你怎么知道我是匪？”

    城隍爷哈哈大笑起来：“闯城隍，难道你不是匪？杀唐阗，杀吾爱将爱差，难道你不是匪？”

    对于这种狗屁理论我基本上不屑一顾：“我不杀他们，他们就要杀我！我这属于正当防卫！即便我真的有过错，也是防卫过当！”

    城隍爷厉声大喝：“满嘴胡言乱语！”

    城隍爷伸手一招，一把铁尺出现在他的手上。

    铁尺大概一尺多长，上面刻满了奇奇怪怪鬼画符。

    虽然与铁尺相隔很远，但是我依旧能感觉到铁尺上散发出来的阴煞之气。

    这铁尺肯定不是普通的铁尺。

    城隍爷紧拧双眉，面露凶相，用铁尺指着我说：“你以为就你有法器吗？吾也有！送死吧！”

    城隍爷厉喝一声，飞身而起，向我扑来。

    我双手挥动因果竿，两个轮回钩当即划破虚空，闪烁着道道寒芒向城隍爷双肩飞射而去。

    城隍爷身形一闪，躲过右边的轮回钩，手腕一抖，用铁尺急拍左边的轮回钩。

    “叮”的一声脆响，铁尺拍在了轮回钩上。

    轮回钩微微一顿，擦过铁尺继续向城隍爷肩头钩去。

    铁尺一偏，闪到了一边。

    城隍爷大惊失色，立即沉肩坠肘，险之又险地躲过了轮回钩。

    我右手一抖，一捅，因果竿当即向城隍爷胸口捅去。

    与此同时，我左手手腕一翻，轮回钩一个回旋，钩线向城隍爷脖子缠去。

    城隍爷脚尖点地向后急退，躲过了我的因果竿。

    城隍爷手腕一抖，铁尺脱手而去，打在了轮回钩上。

    又是“叮”的一声，轮回钩被撞得偏离了方向。

    铁尺“嗖”的一声，向站在街道两边的鬼兵飞去。

    “噗！噗！噗！”接连三个鬼兵被铁尺洞穿，当即魂飞魄散，化成一片飞灰。

    我不等城隍爷落地，双手手腕一抖，两个轮回钩呈交叉状向城隍爷飞射而去。

    城隍爷脸色大变，双掌在胸前一拍，“轰”的一声，消失在原地。

    当城隍爷再次出现的时候，城隍爷坐在了鬼轿上。

    城隍爷扫视了一眼自己的手下，脸色铁青，眼神阴霾。

    任谁在自己的手下面前被人打败，心中都会觉得难堪。

    更何况我只是鬼帅后期，而城隍爷是鬼侯前期。

    鬼差和鬼兵们看到我击败了他们的城隍，一个个惊骇无比，不敢置信地看着我。

    城隍爷觉得面子上不好过，站在鬼轿里指着我大声痛骂：“小子，有本事你放下因果竿，吾和你来一个公平的较量！”

    我觉得城隍爷实在是太无耻了。

    我冷笑起来：“你如果把实力降到鬼帅后期，我会接受你这个提议！”

    城隍爷抓狂地指着我，都不知道怎么措辞了：“无耻，无耻，实在是太无耻了！你们给吾射，射这个王八蛋！”

    鬼兵们先是面面相觑，随后一个个弯弓搭箭瞄准了我。

    如果我没有三魂归一，我还真怕这些鬼箭。

    一旦我被射中，中了鬼毒，我将万劫不复。

    可是现在这些鬼箭根本奈何不了我。

    不过，我也不会傻到当他们的活靶子。

    我身形一闪，退到了传送通道里面。

    数百支箭矢射到传送通道门前。

    刹那间，传送通道门前就像多了一只刺猬一样。

    城隍爷看到我躲起来，得意无比地大放厥词：“小子，给吾出来，你给吾出来，看吾不把你千刀万剐。”

    傻子才会出去。

    不过，躲在传送通道里面也不是办法，我的主要目的还是通过传送通道去奈何桥。

    现在该怎么办？

    想了想，我决定还是拼一下。

    一直呆在传送通道中，一旦城隍爷请来冥府高手，即便我有因果竿轮回钩，也不一定是他们的对手。

    我刚准备杀出去，又想到一个办法。

    天葬神棺既然能挡住韩雨菲的攻击，肯定也能挡住这些箭矢。

    我召唤出天葬神棺，坐在其中。

    可是没有人抬棺也不行。

    我总不能召唤出疾行鬼让他们去送死！

    最后，我只能将天葬神棺当成挡箭牌，自己扛着天葬神棺冲出去。

    我扛起天葬神棺冲出了传送通道。

    一只只箭矢射在天葬神棺上，就像射在了钢板上，一点印痕都没有留下，就掉在了地上。

    当我冲到距离城隍爷鬼轿不远的地方后，立即放下天葬神棺挡在我面前，挥动因果竿向城隍爷钓去。

    轮回钩划破虚空，带着“嗖嗖”的破空声，向城隍爷钩去。