
    我如果灵魂出窍，需要将肉身放在一个比较安全的地方。

    我想了想，觉得夜王的洞府比较安全。

    想到这里，我对青阳道长说：“道长，我拜托你一件事，麻烦你将我的肉身送去夜王的洞府！”

    青阳道长想了想，看着我说：“师祖，你现在是不是有非常重要的事情要去办？”

    我点了点头。

    去冥海刻不容缓，一点也不能耽搁。

    可以这么说，晓曼和苏小小的性命就捏在我的手中。

    青阳道长咬了咬牙，非常郑重地说：“师祖，你放心，我一定将你的肉身安全地送到夜王的洞府！”

    从我这里去夜王的洞府，需要走四五百公里的路。

    这一路上，极有可能发生意外。

    不过，我现在赶时间，只能拜托青阳道长了。

    再加上青阳道长是鬼差，我觉得应该没有什么问题。

    我点了点头，拿出一张避阳符贴在脑门上，嘴里念动咒语。

    不一会儿，我从天灵中飞出来。

    我伸手一指避阳符，避阳符“轰”的一声烧掉了，我立即感觉到身上的温度一下子降了好几度，四周一片阴冷。

    青阳道长叹了口气，对我拜了一拜，扛起我的肉身向夜王的洞府赶去。

    我转过身，向二连城隍方向走去。

    刚走了几步，一个疾行鬼突然开口：“主人，你为什么不用天葬神棺赶路？天葬神棺比鬼轿快多了！”

    我十分吃惊，天葬神棺还能当轿子用？

    疾行鬼说：“主人，我们抬棺材要比抬轿子快！可惜一直没有遇到一口好棺材！”

    疾行鬼在幽冥九转阴阳阵外阵的时候，抬的就是一口封魂锁尸棺。

    我念动咒语，将天葬神棺找出来。

    八个疾行鬼分别站在天葬神棺的四角，等我入棺。

    我坐进棺材里面，关上棺盖。

    八个疾行鬼抬着天葬神棺风驰电掣般向二连城隍飞驰而去。

    疾行鬼抬着天葬神棺，的确比他们抬着鬼轿要快。

    我估计，此刻的速度和鬼皇初期的速度差不多。

    刚才鬼轿被天葬神棺撑破，我还心痛无比，觉得少了一个逃跑的工具，令我想不到的是，天葬神棺居然比鬼轿还快。

    真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    天葬神棺和鬼轿一样，可以从里面看到外面。

    躺在天葬神棺里，走了几分钟，我就看到了二连城隍的鬼门关。

    如果我步行过来，至少需要半个小时。

    为了避免引起别人的注意，我收起了天葬神棺。

    越往前走，鬼类越多。

    有漫无目的游荡在鬼门关四周的孤魂野鬼，有挎着篮子进出鬼门关赶集的平常鬼民。

    游荡的孤魂野鬼大部分都披头散发，一脸苍白。

    赶集的平常鬼民和人间的一些市民差不多，都属于平常百姓，只是他们走路的时候有些飘忽，而且魂体淡薄。

    这些鬼都是一些级别很低的鬼，没有一个达到厉鬼级别的。

    鬼门关城门前站着一队鬼兵。

    这些鬼兵无所事事，或者靠在城门上，或者靠在门洞内，眼神阴霾地盯着进进出出的鬼，偶尔也和旁边的同伴聊聊天。

    我大摇大摆地走到鬼门关门口，突然有一个鬼兵用他手中的长矛往我身前一横，拦住了我的去路。

    我转过头镇定地看着这个鬼兵。

    但是我心里面却直打鼓，难道我被发现了？

    鬼兵上上下下地打量了我一圈，收起长矛说：“看起来你很面生啊！哪的鬼？籍贯何处？”

    我说：“我是青城城隍爷的子民，籍贯就在青城城隍。”

    鬼兵点了点头，对我摆了摆手，示意我走。

    我转过身刚准备走，鬼兵又拦住了我：“等一等！”

    我假装十分错愕，诧异地看着鬼兵：“官爷还有何吩咐？”

    鬼兵走到我身边，皱起鼻子在我身上嗅了嗅，自言自语地说：“奇怪！”

    “怎么了？穆巅。”另一个鬼兵走过来，狐疑地看了我一眼。

    鬼兵穆巅摇了摇头：“没什么！我刚才嗅到一股阳气，真是奇怪！”

    听说穆巅嗅到了阳气，我的心不由悬到了嗓子眼。

    避阳符虽然可以收敛体内的阳气，但是不可能全部收敛掉。

    这就像密封的酒坛，即便把酒密封的再好，酒香味也会似有若无地散发出来。

    我贴着避阳符，与鬼檫肩而过，也许鬼感觉不到。

    但是如果与鬼站在一起聊天，鬼迟早会感受到我身上似有若无的阳气。

    另一个鬼兵指着我说：“他身上的？”

    穆巅摇了摇头：“他身上没有，也许是我弄错了！”

    穆巅对我挥了挥手说：“你走吧！”

    我点了点头，笑着说：“多谢官爷！”

    走进城门，我悬着的心落进了肚子。

    我刚才已经做好了大开杀戒的准备。

    在我看来，穆巅肯定能闻到我身上的阳气，没有想到穆巅居然没有闻出来。

    看来我的运气不错。

    进了二连城隍，我发现鬼城与人间的城市差不多，也有饭馆旅店，也有烟酒商行，也有娱乐会所。

    而且鬼城里面的鬼民也不少。

    只是这些鬼民看起来比较吓人，一个个脸色苍白，毫无血色，走起路来飘飘荡荡。

    特别是一些女厉鬼，穿着一身红袍，披头散发，惨白的脸色在红衣服的映衬下，显得更加惨白。

    我穿行过一条条鬼街，根据地图所示，来到鬼城传送口。

    传送口守着两个鬼差，都是鬼灵级别。

    他们两个手中拿着哭丧棒，头顶带着高脚帽，正在聊天。

    看到他们笑得前仰后合，我估计肯定是聊到什么高兴的事情了。

    青阳道长说传送口每时每刻都有鬼差把守。

    想通过传送口，必须贿赂鬼差。

    不过晚上鬼多眼杂，鬼差是不敢收取贿赂的。

    只有等到白天，鬼民们都回家睡觉的时候才能贿赂鬼差。

    我看了看天色，现在应该是五更时分了，再有几个小时天就亮了。

    等到天亮了，我再来贿赂他们，让他们送我去奈何桥。

    我转过身，走了几条街道，找到一个十分隐蔽的小胡同。

    走进胡同，我准备坐在这里静候天色大亮。

    我虽然有避阳符收敛阳气，但是最好还是不要和其他鬼民接触，万一露陷可就不好了。

    我刚坐到阴暗的角落里，就听到一个戏虐的声音说：“小子，你是人吧！”