
    这个声音有些熟悉，好像在哪里听到过，不过一时想不起来。

    我假装没有听到，靠在墙角闭上眼睛装睡。

    “哎呦，跟大爷我装蒜！真是反了天了！”说话的鬼语气不善，似乎很生气，骂骂咧咧地朝我走来。

    我看到无法继续掩饰下去，睁开了眼睛。

    说话的鬼原来是穆巅。

    刹那间，我明白是怎么回事了。

    刚才穆巅其实已经发现我的身份了，但是他并没有说破。

    等我进了城，穆巅尾随在我身后，跟我来到了这里。

    穆巅在鬼门关不说破我的身份，肯定有所图谋，否则他当时就会抓我。

    那么穆巅到底有什么目的？

    不过，穆巅尾随我到这里，肯定要说出他的目的。

    穆巅大摇大摆地走到我面前，皱起鼻子嗅了嗅：“你用的避阳符还真是厉害，居然可以将身上的阳气收敛的这么好！”

    我假装什么也不懂，愣怔了一下。

    接着，我立即陪着笑脸说：“官爷，您在说什么？我不懂！”

    穆巅撇了撇嘴，瞅了我一眼，伸出鬼爪指着我的额头说：“小子，你以为我是傻子吗？快说，你一个阴阳师来我们鬼城想干什么？”

    既然躲不过，那干脆就挑明了吧！

    我嘴角扬起一抹冷笑，眯起眼睛盯着穆巅，似笑非笑地说：“官爷，咱们明人不说暗话，你想要什么直说吧！”

    穆巅满意地点了点头。

    穆巅伸出手说：“兄弟，咱们都是混口饭吃的人。我就不为难你了，你看着办吧！”

    穆巅一边说着，一边搓了搓手指头。

    我一看这动作就知道穆巅是想要贿赂。

    可是我拿的贿赂全是青阳道长给的，而且只够给看守传送通道的两个鬼差。

    如果分给穆巅一些，我就别想通过传送通道。

    我想了想，决定将穆巅灭掉。

    此时此刻，绝对不能心慈手软，更何况是穆巅来找死。

    我笑着说：“这个我明白，我明白！你稍等！”

    我从兜里面掏出两锭金银，放在了穆巅的鬼爪上。

    穆巅满意地点了点头，眼中放出贪婪的神色。不过穆巅眼珠子一转，又瞟了一眼我的裤兜。

    看到穆巅的眼神，我就知道这小子贪得无厌还想要。

    穆巅收起满意的神情，装出一脸为难的神情：“兄弟，是不是有点少啊！你看，能不能……嘿嘿，你懂得！”

    真是不作死就不会死！

    我又掏出两锭金银，放在穆巅的手上。

    穆巅刚准备收起来，我伸出手向穆巅的脖子抓去。

    穆巅大惊失色，想躲开我的手。

    可是他一个厉鬼级别的鬼兵，怎么可能是我的对手。

    我一把拗断了他的脖子。

    穆巅当即魂飞魄散，消失在我眼前。

    穆巅至死都想不到我敢对他出手，更想不到我不是普通的阴阳师，而是三镜阴阳师。

    杀了穆巅，我将散落在地上的四锭金银收起来，重新坐到墙角。

    时间不知不觉地流逝着，很快天就亮了。

    我又等了一会儿，才站起来走出了小胡同。

    鬼街上只剩下稀稀拉拉几个鬼民在行走，其他鬼民估计都回家了。

    来到传送口，我看到看守传送口的两个鬼差站在一起，有一搭没一搭地闲聊着。

    我前后左右瞅了瞅，发现没有其他鬼后，走到两个鬼差面前，陪着笑脸说：“两位官爷，能不能给我行个方便！”

    我将准备好的十锭金银掏出来，放在手掌上。

    看到十锭金银，两个鬼差眼中冒出贪婪的神色。

    不过，两个鬼差对视了一眼后，却并没有收下，而是冷冷的看着我。

    我心中十分诧异，难道嫌少？

    可是青阳道长说的非常肯定，一人五锭，这是行规。

    其中一个长脸鬼差似笑非笑地问：“谁介绍你来的？”

    我微微皱起眉头，难道还要有熟人介绍？

    另一个圆脸鬼差说：“兄弟，到底是谁介绍你来的，我们这一行有规矩，除了钱还要有熟人介绍！”

    我记得青阳道长没有和我说过还有这种规矩，难道青阳道长忘了和我说了？

    我刚准备说是青阳道长介绍的，突然想起来这中间好像有什么不对劲。

    凡是收受贿赂的，唯恐第三人知道，哪有愿意让第三人知道的。

    我咽回了滑到嘴边的话，摇了摇头说：“没有人介绍！”

    长脸鬼差说：“你确定？”

    我点了点头。

    长脸鬼差和圆脸鬼差对望了一眼，彼此交换了一下眼神。

    看到这两个鬼差异于寻常的举动，我就知道他们肯定有阴谋。

    长脸鬼差摇了摇头，惋惜地说：“兄弟，对不起了，如果没有介绍人，那只能请你回了！”

    我假装十分失望，无奈地点了点头，耷拉着脑袋转过身。

    我刚转过身，就感觉到身后吹来两股阴风。

    一股从左边吹来，一股从右边吹来。

    我身后除了两个鬼差再也没有其他人了，肯定是两个鬼差在偷袭我。

    我脚尖点地，向前蹿出一步，轻轻松松地躲过了两个鬼差的攻击。

    与此同时，我身形急转，转过身。

    两个鬼差拿着哭丧棒，再次向我追来。

    我不明白两个鬼差为什么突然对我出手，心中十分诧异。

    我再次脚尖点地，向后退了一步，轻松躲过了他们的合击。

    两个鬼差脸上露出震惊的神色，惊讶地看着我。

    他们肯定没有想到我能躲过他们的合击，他们一定以为我最多只是一个一镜阴阳师。

    我目光转冷，眯起眼睛看着他们，冷冷地说：“你们为什么要对我出手？”

    圆脸鬼差刚准备说话，我身后响起了一声冷哼：“是我让他们对你出手的！”

    我转过头，向说话的鬼望去。

    说话的鬼骑着一匹高头鬼马，穿着一身铠甲，手中拿着一把偃月弯刀，紧拧双眉，居高临下地怒视着我。

    他应该是二连城隍的一个将军，实力也恰好是鬼将。

    我根本没有见过这个鬼将，不知道他为什么要对我动手。

    我诧异地问：“这位兄弟，我和你无冤无仇，你为什么要对我出手？”

    鬼将眯起眼睛冷冷地盯着我，嘿嘿冷笑起来：“你我虽然没有见过，但是却仇深似海！”