
    我没有想到孟婆会突然对我动手。

    难道她发现我是赵璋了？

    事出突然，我不知道该如何应对。

    再加上孟婆的实力比我高出不止一截，我都没有来得及反应，孟婆的手就闪到了我的面前。

    蔡芬双脚一错，“嗖”的一下就站到了我面前，就像会瞬移一样。

    “砰”的一声，蔡芬和孟婆双掌相交，两人各退了一步。

    蔡芬与我站得太近，向后退的时候踩在了我的脚上。

    一股钻心的痛沿着脚面传遍了我的全身。

    我赶快往后走了几步。

    孟婆眯起眼睛，看了一眼蔡芬，又看了一眼我，冷笑起来：“赵璋，不要再遮掩了，我已经猜到是你了。”

    原来孟婆突然对我出手，是在试探蔡芬。

    如果我是赵璋，蔡芬肯定会出手相救。

    孟婆嘿嘿冷笑起来：“我就说嘛！周家千年之前退出阴阳两界，从此不问世事。上千年来从来没有人拜访过周家，怎么突然间有人要去周家！”

    蔡芬转过头对我说：“赵璋，你赶快走吧！这里有我！”

    我点了点头，转过身放出天葬神棺，向冥海通道疾驰而去。

    孟婆愤怒无比，飞身而起向我追来。

    蔡芬挡在孟婆面前，冷冷地说：“我说了，你的对手是我！”

    孟婆冷哼起来：“既然这样，那咱们就较量较量！看看这一千年来，你长进了多少！”

    蔡芬不甘示弱：“好啊！正好我也很长时间没有活动筋骨了！”

    紧接着，我背后响起了“轰轰”的爆裂声。

    我甚至能感觉到阵阵阴风鬼气从我背后吹来。

    蔡芬肯定和孟婆打起来了。

    不过，我并没有向后看，现在赶路要紧。

    我之前还觉得蔡芬做事有点粗心，有点唐突，什么也没有和我交代就让我去冥海。

    现在看来，蔡芬肯定在办完事后就来到了奈何桥，等着接应我。

    只是不知道蔡芬的事情办完了没有？

    如果不是事情紧急，我还真想问一问蔡芬当时遇到了什么事情。

    我至今还记得，蔡芬当时看到那行古语小字后，不但手颤抖起来，就连身子也跟着颤抖起来。

    古语小字上面说的事情，肯定是极为重要的事情。

    冥海通道其实不是字面上理解的通道，既不是一段隧道，也不是一处狭长的陆地走廊，而是一片广袤的荒地。

    刚开始我还以为自己走错了。

    荒地之上一片荒芜，什么都没有，看不到一棵小草，也见不到一个鬼影。

    只有徐徐阴风不时地从耳边吹过，证明着这个世界还有一丝生气。

    不知道走了多长时间，我透过棺材看到一片海域。

    海域广袤无边，接天连地，远远望去，似乎将天地连成了一条线。

    海面平静无比，就好像盛在盆子里面的死水，连一朵浪花，一丝涟漪都没有。

    在人间的时候，别说是海，就是小小的湖泊也没有这么平静，至少会有低矮的水浪。

    想必这就是冥海无疑了。

    又走了半个多小时，我才到了海边。

    我收起天葬神棺，向四周看去。

    在我右边有一座临海断崖。

    断崖并不高，但是十分陡峭，几乎呈九十度角与海面交叉。

    在我左边则是一望无际的海岸线，从我的脚下一直延伸到我眼睛所能看到的最远处。

    海边的水同样死水一滩，一动不动。

    我拿出两根因果竿，一时不知道应该用哪一根垂钓。

    蔡芬并没有告诉我哪一根因果竿可以钓起写着周雨涵的因果线。

    其实，即便蔡芬告诉我，我现在也分不清哪一根是唐阗那一根，哪一根是刘若男那一根。

    和二连城隍爷一战，我彻底将两根因果竿弄混了。

    这两根因果竿就像是双胞胎，长得一模一样。

    想了想，我决定用两个因果竿一起垂钓。

    将轮回钩甩进海中，我盘腿坐在沙滩上，静静地等候着。

    时间不知不觉地流逝着。

    一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去，一天过去了。

    我一无所获。

    又一天过去了，我有点坐不住了。

    怎么会这样？难道哪里出了问题？

    就在我有些焦急的时候，原本平静的海面突然冒出一串泡泡。

    我好奇不已，固定好因果竿，向海面慢慢靠近。

    泡泡冒完之后，海面又恢复了平静，死水一滩。

    我绕着海岸线走了好几圈，也没有发现任何异常。

    我转过身刚准备走，我背后的水面又“咕咚咕咚”地响起来。

    我转过身向海面望去，海面荡起了一圈圈涟漪。

    紧接着，海面突然升高，一条犹如小卡车一样大小的鱼从海中一跃而出，扬起无数海水。

    海水从半空中洒下，淋了我一身。

    我抹掉脸上的海水，向跃出海面的鱼望去。

    这条鱼呲牙咧嘴地向我扑来。

    看到这条鱼的样子，我心中惊讶无比。

    它的鱼鳍居然不是鱼鳍，而是一只只手。

    特别是它后背上的背鳍，变成手之后让人看一眼都觉得心生恐惧，就像在一个人的后背上长了一只手一样。

    这条鱼好像是鬼畜，而且实力应该不在我之下。

    冥海虽然是冥界和鬼畜界的交界处，但是在这里遇到鬼畜的机会却很小。

    这里毕竟紧挨着冥界。

    我想不到我的运气这么好，居然遇到了一条鱼鬼。

    为了以防万一，我决定先避其锋芒，等摸清它的虚实再做打算。

    我脚尖点地，向后倒飘出去。

    “砰”的一声，鱼鬼落在了我刚才所站的位置，砸出一个大坑。

    鱼鬼扬起腹部的四只手，疯狂地向我追去。

    鱼鬼一边追我，嘴里面一边发出“嘶嘶”的声音。

    鱼鬼追我的时候，身子呈“S”型来回摆动，速度奇快无比。

    我觉得鱼鬼现在就像一辆小型货车，正开足马力要撞死我。

    我退到因果竿旁边，抄起因果竿向鱼鬼甩去。

    可是我突然发现，我手中的因果竿只剩下了一根，另一根不知道跑哪去了。

    我环顾四周，并没有我的另一根因果竿。

    就在这时，一个清脆的声音在我耳边响起：“喂？你是不是在找这个啊？”