
    我转过头，向说话的人望去。

    说话的人是个小姑娘，约莫五六岁的样子，她梳着两根朝天辫，穿着白色连衣裙，高举着我的因果竿，正眨着大眼睛在看我。

    我一边躲开鱼鬼的攻击，一边大声说：“小姑娘，那是我的东西，请你还给我！”

    小姑娘甜甜一笑，脸上露出两个醉人的酒窝，笑眯眯地说：“叔叔，你的鱼竿好精致啊！送给我行不行？”

    听了小姑娘的话，我当时就急了。

    这可是因果竿，据说是用万年前的同心锁打造而成，是一等一的法器，怎么可能随便送人。

    更何况，我与小姑娘素昧平生，为什么要送给她。

    我一边用手中的因果竿与鱼鬼周旋，一边摇着头说：“小姑娘，不行！”

    小姑娘当即撅起嘴，将小眉头皱成一个“川”字，撇着嘴说：“小气鬼，你有两根还不送我一根！”

    小姑娘转过头向鱼鬼望去，愤愤不平地说：“阿花，给我把臭叔叔的屁股咬花！”

    鱼鬼听到小姑娘的声音，“嘶嘶”叫了两声，更加卖力地向我扑来。

    原来这个鱼鬼是小姑娘的鬼宠。

    真是刷新了我对世界的认识，居然还有人养这种鬼宠的。

    最重要的是这个鱼鬼不是一般的丑，看着它全身上下十多只手，我只觉得头皮发麻。

    此刻，我已经摸清了鱼鬼的实力，属于鬼帅后期，相当于三镜阴阳师后期，与我实力相当。

    我对这个小女孩有些气恼，鱼鬼攻击我，肯定是她的主意。

    我说：“小姑娘，赶快叫你的鱼鬼住手，否则休怪我不客气了！”

    小女孩撇了撇嘴，将头转向一边，蛮不讲理地说：“如果你将你的鱼竿送给我，我就叫阿花住手！”

    这简直是胁迫。

    我怒气穿胸，冷冷地说：“既然这样，我就杀了你的鱼鬼！”

    我挥动胳膊，抡起因果竿，向鱼鬼砸下。

    与此同时，轮回钩向鱼鬼下腹钩去。

    一旦鱼鬼的腹部被我钩住，我就可以将鱼鬼开膛破肚。

    小女孩似乎发现她的鬼宠不是我的对手，当即大急，一抖因果竿，甩起轮回钩对我钩来。

    小女孩一出手，吓了我一跳。

    小女孩居然是鬼王。

    别说她手中有因果竿，就是赤手空拳也能灭掉我。

    就在这时，一道红色的因果线从我和小女孩的脚底闪现出来，将我们连接在一起。

    “小姐，住手！”一声沉闷的厉喝突然响起。

    一个佝偻着背的干瘦老头出现在我们之间。

    老头伸出左手抓住向我飞射而来的轮回钩，伸出右手斩断了我和小女孩之间的因果线。

    老头能随随便便抓住小女孩的轮回钩，实力肯定在小女孩之上。

    估计也是鬼王，甚至是鬼皇。

    可是老头看起来就像是得了重病，不停地咳嗽，一副命不久矣的样子。

    小女孩看到老头，撅起嘴指着我说：“周伯，他欺负我！”

    小女孩不但蛮不讲理，而且还喜欢胡说八道。

    我一个鬼帅怎么可能欺负她。

    鱼鬼看到周伯，立即趴在地上，一动不动，似乎十分害怕周伯。

    周伯咳嗽了两声，拍了拍胸口说：“小姐，你真是太顽皮了！等你爸爸回来了，小心他打你的小屁股！”

    小女孩哼了一声：“你们天天说我爸爸就要回来了，就要回来了，可是我等了几千年了，也没有见过他一面！”

    难怪小女孩这么顽皮，原来没有爸爸管教。

    不过，这个小女孩也挺可怜，几千年没有见过爸爸，性格不顽劣才怪了。

    周伯伸出手，掐指算了算，抬起头望着天，似有深意地说：“快了，快了，他快回来了！也许是今年，也许是明年！”

    “咳！咳！咳！”

    周伯刚说完后，就大声地咳嗽起来。

    周伯摊开手，捏着轮回钩感慨万千地说：“生死超越阴阳，轮回已然圆满，因果必将证道。道可道，非常道。”

    周伯说的话很深奥，我似懂非懂。

    不过，周伯前三句话的前两个字，与后一句话的前一个字连起来，却是生死轮回因果道。

    而且周伯在说这句话的时候，他是摸着轮回钩说的。

    我觉得周伯的话似有所指。

    周伯说生死超越阴阳。

    这句话我懂，生与死本就是一阳一阴。

    既然能超越，那生与死不就彰显出生命的极致了吗！

    周伯说轮回已经圆满，因果必将证道。

    这句话我就不懂了。

    “这天地太沉闷了，是该用血来洗一洗了，你说对不对年轻人？”周伯说到最后，语气突然一转，看向了我。

    我愣怔了一下，向周伯看去。

    周伯眯着眼睛，佝偻着背，深深地望着我，眼中含着笑意。

    我一时不知道该怎么说。

    周伯看了我一会儿，叹了口气，似有所指地说：“你的血性还没有回来啊！那就让这天地再沉闷一段日子吧！”

    周伯说完话，仰起头望着天。

    不过周伯的后背实在是太佝偻了，他在仰头望天的时候，似乎都有点直不起脖子。

    周伯这话是什么意思？

    他说我的血性还没有回来，就让这天再沉闷一段日子。

    难道周伯知道我的曾经，知道我的过往？

    无论是在白霏雪的记忆中，还是在闫宏炜的记忆中，我都是那顶天立地，叱咤风云的鬼仙。

    何曾像现在这样窝囊，何曾像现在这样被人到处追杀，还被定为了别人的祭品。

    简直是奇耻大辱。

    想着想着，我胸中的热血突然沸腾起来，我似乎看到我恢复了鬼仙，手持断世裂尘殇魂剑，踏破十天九地，纵横阴阳两界，杀尽该杀之人，斩尽该斩之鬼，灭尽该灭之尸。

    那时候，苍天再也无法束缚我的自由，大地再也无法阻挡我的脚步。

    什么因果轮回，什么生死天道，在我眼中不过是一片烟雨一片云。

    “年轻人，你来这里干什么了？”

    周伯的话将我拉回了现实之中。

    我回过神说：“周伯，我来钓一根因果线！”

    周伯笑起来：“你来钓谁的因果线？”

    我有些犹豫，不知道该不该告诉周伯，我要钓的是周雨涵的因果线。