
    城隍爷听到破空声后，忍不住向后看去。

    当城隍爷看到我已经追上他的时候，吓得脸色惨白，惊声尖叫。

    城隍爷一个驴打滚，躲过了我的轮回钩，滚到了街角，向一个胡同口钻去。

    我飞身而起，右手抡起因果竿挡住了城隍爷的去路。

    与此同时，我左手手腕一翻，轮回钩向城隍爷下巴钩去。

    城隍爷身子向后倒去，脚尖点地，紧贴着地面向后倒射出去。

    我抓住轮回竿向前一抛，轮回竿就像利箭一样飞射出去，插在了城隍爷的大腿上，将城隍爷钉在地上。

    城隍爷从地上弹坐起来，捂住腿凄厉地惨叫起来。

    我左手一抖，轮回钩钩住了城隍爷的鼻子，将城隍爷高高钓起。

    我右手一招，另一根因果竿回到了手中。

    城隍爷在轮回钩上来回扭动，痛苦异常，就像一条从水中被钓起来的鱼。

    城隍爷大声嘶吼：“快来救吾，快来救吾！”

    四周的鬼民早就吓得四散奔逃，哪有一个敢出手。

    更何况这些鬼民没有一个达到鬼灵，在我面前，连蝼蚁都不算。

    我冷笑起来，挥起另一根因果竿，另一个轮回钩也钩住了城隍爷的鼻子。

    两个轮回钩，分别钩住了城隍爷的两个鼻孔。

    我双手一抖，轮回钩钩着城隍爷的鼻孔向两边拉开。

    城隍爷的头顿时出现了三个虚影，分别是天魂、地魂和生魂。

    “嗤”的一声，城隍爷的三魂被我生生撕裂，城隍爷再次凄厉地大声嘶吼起来。

    我双手一翻，轮回钩分别从左右将城隍爷的三魂洞穿。

    城隍爷就像一面被打碎的镜子一样，“哗啦”一声破碎了，随后灰飞烟灭。

    我转过身，向传送通道狂奔而去。

    如果不是为了赶时间，我肯定不会让城隍爷这么痛快地死去。

    进入传送通道，我将手按在传送通道上。

    几秒种后，我眼前一黑，来到了另一个传送通道中。

    传送通道不远处有一座桥，这座桥我认识，是奈何桥。

    奈何桥下是忘川河，忘川河的两岸开满了彼岸花。

    我走出传送通道，向奈何桥走去。

    这里的传送通道没有人把守，一路上也没有其他鬼差。

    上了奈何桥，我看到孟婆坐在驱忘台的石凳上，一只手放在面前的石桌上，一只手把玩着一件骨牌。

    孟婆察觉到了我，转过头看了我一眼，继续把玩骨牌。

    在孟婆看我的时候，我的心莫名地紧张起来，不知道我脸上的魂皮能不能骗过她，不知道我找的借口能不能骗过她。

    我深吸一口气，尽量让自己心情平复，一步一步地向孟婆走去。

    只要过了驱忘台，走入冥海通道，我就可以到达冥海。

    我在心中给自己打气。

    与此同时，我捏紧了闫宏炜送给我的符。

    这符介于银符和金符之间，虽然不至于重伤孟婆，但是阻拦她一时片刻也还可以。

    只要能阻拦孟婆片刻，让我召唤出天葬神棺，我就可以跑进冥海通道。

    我下了奈何桥，走上驱忘台。

    孟婆看了我一眼，语气平淡地说：“你是准备轮回，还是前往冥海？”

    我将事先准备好的假名帖递给孟婆：“我准备去冥海拜见周家，这是我的名帖！”

    孟婆眯起眼睛深深地看了我一眼，似乎能看穿我的内心一样。

    孟婆露出一抹诡异的笑容，富含深意地说：“冥海周家已经上千年不出世了？他们不光与外界，就是与冥府也断绝了来往，你怎么会和周家有来往？”

    我愣怔了一下，灵机一动，陪着笑脸说：“我的确与周家素不相识，不过我十分仰慕周家，所以想去拜会。”

    说话的时候，我忐忑无比。

    孟婆笑了，笑容从她的嘴角荡开，向脸上蔓延，随即在整张脸上绽放开。

    孟婆颇有深意地说：“周家不问世事已达千年，现在冥府之中，知道周家的少之又少，你是怎么知道周家的？”

    我刚准备说话，孟婆突然睁大眼睛，倒竖双眉，紧紧地盯着我，一脸怒气地厉声大喝：“小子，还是把你的魂皮扯下来吧！咱们这样说话才够坦诚。”

    我知道我被看破了。

    我在心中苦笑起来，看来想不动声色地通过是不可能了。

    我在心中默念咒语，准备用闫宏炜的符攻击孟婆。

    就在这时，一个熟悉的声音在我背后响起：“孟婆，好久不见！”

    听到这个声音，我心中十分欣喜。

    这是蔡芬的声音，她肯定是来帮我了。

    孟婆的目光从我的脸上移开，向我身后望去。

    “是你？”孟婆似乎与蔡芬认识。

    蔡芬从奈何桥上慢慢走下来，一边走一边感慨地说：“千年不见，都有些生疏了！”

    孟婆冷笑起来：“十日之前，是不是你杀了幽灵渡渡口的唐阗，夺走了他的因果竿轮回钩？救走了赵璋？”

    蔡芬走到我身边，平静地说：“因果竿本就是我生死轮回因果道的法器，即便收回来，也没有什么不妥吧？”

    原来唐阗也是生死轮回因果道的人，难怪他有因果竿。

    蔡芬说：“至于唐阗的死，那是他咎由自取。他为了一己私利，居然背叛了生死轮回因果道！”

    孟婆冷笑起来：“这么说，唐阗是你杀的了？”

    蔡芬没有直接回答孟婆，感慨万千地说：“唐阗本是生死轮回因果道的内定传人，可惜被迷了心窍！”

    蔡芬虽然没有直接承认是她杀了唐阗，但是蔡芬这么说却给人一种错觉，唐阗就是她杀的。

    我心中十分清楚。

    唐阗是神秘小孩杀的，根本不是蔡芬杀的。

    蔡芬为什么不说出来，反而自己承担下来。

    难道蔡芬有什么其他想法？

    我一时有点捉摸不透蔡芬想干什么。

    蔡芬唏嘘不已地说：“其实，我应该感谢唐阗。如果不是唐阗，我就不会成为生死轮回因果道的传人。”

    原来唐阗在千年之前是生死轮回因果道的内定传人，因为他叛出了生死轮回因果道，所以生死轮回因果道将蔡芬定为传人。

    孟婆嘿嘿冷笑起来：“蔡芬，既然是你杀了唐阗，那就为他偿命吧！”

    孟婆厉喝一声，向蔡芬扑去。

    可是在孟婆还没有冲到蔡芬面前的时候，她突然转向，伸出鬼爪向我抓来。

    我大惊失色。