
    纱布脸激动无比地说：“你还记得我是谁吗？”

    纱布脸说话的时候，一条比小拇指还细，却十分长的舌头从他嘴中吐出。

    如果这条舌头从中间分开叉，我绝对以为是蛇的舌头。

    我忍不住向后退了一步。

    纱布脸的眼睛、鼻子以及舌头，都是新长出来的。

    肯定是将我周围这些人或者是鬼的眼睛挖出来，鼻子和舌头割下来，然后利用阴阳邪术凝聚出来的。

    刚才纱布脸说了，他已经得到了九百九十八张嘴，九百九十八个鼻子，九百九十八对眼睛，以及九百九十八个肛口。

    如果算上我，就满足了九百九十九这个数。

    纱布脸今天恐怕势在必得，想成就他的九百九十九个数。

    我今天肯定凶多吉少。

    不过，纱布脸突然撩开纱布，让我看他的脸，还问我记不记得他是谁？

    难道我们曾经相识？

    如果我们相识，说不定纱布脸会放我一条生路。

    我紧紧地盯着纱布脸，可是我并不认识他。

    也许是因为他被割掉了鼻子，挖掉了眼睛。

    纱布脸叹了口气，伸出手在脸上轻轻一抹。

    一张英俊无比的脸闪现在我面前。

    不过我知道，这是纱布脸使用的幻术。

    “你是……你是……”我认出纱布脸是谁了，他居然就是刚才在我脑海幻境中出现的那个年轻人。

    只是我不知道他叫什么名字。

    纱布脸肯定和我有关系，而且是非常密切的关系。

    否则他不可能和夜王以及毛利跟在我身后。

    突然，纱布脸“噗通”一声跪下了，扯开嗓子嘶声大吼：“师尊，我是闫宏炜，难道你不记得我了吗？”

    难道纱布脸是我千年前的徒弟闫宏炜？

    不过，我对闫宏炜没有一丝印象，就像对夜王一样。

    难怪刚才闫宏炜将手放在我天灵上的时候，我会回忆起以前的事情，原来我们千年之前是师徒。

    想必闫宏炜被人封魂锁尸是受我牵连。

    我一把扶起闫宏炜，仔细地端详着他的脸，在心中哀叹起来。

    多俊美的一个美男子，可是却因为受到我牵连，变得人不人鬼不鬼。

    等我恢复鬼仙之后，一定要为他报仇雪恨。

    闫宏炜站起来，撤掉幻术，封上纱布，转过头向聚集在我们身边的一个个人和鬼说：“你们都下去吧！”

    近千名人和鬼纷纷点头，钻进大地之中。

    整片大地再次陷入了无边无际的寂静之中，感受不到一点生命的气息。

    闫宏炜就像这片大地至高无上的主宰一样，掌生死，断刑罚。

    闫宏炜说：“师尊，你被谁坑进了这里？”

    我叹了口气，将事情的经过一五一十地告诉了闫宏炜。

    闫宏炜愤恨无比，咬牙切齿地说：“哼！一个小小的城隍爷居然敢对师尊你出手，真是活的不耐烦了！”

    如果我现在还是曾经的鬼仙，二连城隍爷肯定不敢对我出手。

    可是物是人非，现在的我已经不是曾经的我了。

    刚才在幻境中，七镜阴阳师都不是我的对手，可想而知曾经的我是多么的辉煌。

    闫宏炜说：“师尊，既然师娘有难，我现在就送你出去，你看可好？”

    这当然再好不过了。

    只是与自己的爱徒相遇不到几分钟又要分开，我心中有些不舍。

    可是现在苏小小和晓曼需要我提升实力去救，我不能在这里待下去。

    真是来也匆匆，去也匆匆。

    我说：“闫宏炜，你为什么不出去？”

    闫宏炜指了指自己的脸说：“师尊，我现在被封魂锁尸，只有集齐足够数量的眼睛、鼻子和舌头，才能解开封印，冲出这里！”

    闫宏炜本以为他今天可以解开封印，想不到第九百九十九个人却是我。

    不知道闫宏炜心中会不会失落和遗憾。

    不过，这也是没办法的事情。

    其实闫宏炜即便解开封印，也是为了出去帮我。

    闫宏炜说：“师尊，我只能将你原路送回，不能直接送你去奈何桥！不知道你……”

    闫宏炜后面的话虽然没有说，但是我明白他的意思。

    他怕我不是二连城隍爷的对手。

    我胸有成竹地说：“这个你放心！他不是我的对手。”

    我正好回去杀了二连城隍爷，居然敢耍我。

    闫宏炜点了点头，从怀里面拿出一张符：“师尊，这是我自制的一张符，可以用一次。威力比银符大，比金符小！”

    我没有客气，将闫宏炜的符收入了怀中。

    去冥海的路上凶险无比，有了闫宏炜的符，也算多了一道保命的手段。

    闫宏炜不敢耽搁时间，让我准备一下，他则开始念动咒语，准备施法送我上去。

    我深吸了一口气，准备被闫宏炜送回去。

    “天地无极，阴阳借法，传我道统，听我号令，去！”

    随着闫宏炜一声厉喝，我眼前一闪，回到了传送通道内。

    传送通道外，两个鬼差笔直地站着。

    城隍爷对着两个鬼差指指点点，不知道在说什么。

    当城隍爷看到我的时候，突然停下了所有的动作，就连脸上的表情也僵住了。

    城隍爷一定没有想到，我居然又回到了传送通道内。

    我拿出因果竿，向传送通道外冲去。

    城隍爷愣了一下，当即反应过来，转过身拔腿就跑。

    两个鬼差诧异无比，不明白他们的城隍爷怎么了，为什么说着说着却跑了。

    当两个鬼差转过头准备向传送通道内看的时候，我的两根因果竿已经从他们的后背插入，从他们的胸前穿出。

    他们的前世今生立即在头顶上闪现出来，飞快地播放着。

    我从他们中间飞驰而出，收起因果竿，放出天葬神棺，命令疾行鬼向城隍爷狂追而去。

    城隍爷一边跑，一边大声叫起来：“给吾闪开，给吾闪开！”

    很多鬼民听到城隍爷的声音，立即闪到一边。

    一些来不及闪开的鬼民，当即被城隍爷撞得魂飞魄散。

    不到十秒钟，我已经追上了城隍爷。

    四周的鬼民惊诧莫名地看着城隍爷在前面跑，我在后面追，不知道发生了什么。

    我站在天葬神棺上，双手手腕一抖，两个轮回钩飞射出去，向城隍爷的肩膀钩去。