
    “冥府天坑？这是什么地方？”

    我还是第一次听说这种地方，心中不由十分好奇。

    纱布脸哈哈大笑起来：“你被扔下来的时候，难道没有人告诉你吗？”

    纱布脸哈哈大笑的时候，他画在纱布上的嘴一动不动，就好像在用腹语和我说话。

    纱布脸的脸上一马平川，看不到鼻子的痕迹，就好像没有鼻子。

    不过在鼻子的位置上，画着一个鼻子。

    纱布脸的眼睛同样是画上去的，不过画上去的眼睛却邪乎的很，明明是假眼，却感觉能看到人似得。

    特别是假眼上那犀利的眼神，给人一种不寒而栗的感觉。

    纱布脸说：“看来你是被人坑进来的！其实，这一千年来，被坑进来的人、鬼、尸数不胜数。你也不用难过！”

    我没有和纱布脸说话，伸出手在纱布脸的面前晃了晃，看看他画上去的眼睛能不能看到我。

    纱布脸勃然大怒：“怎么？你以为我是瞎子吗？”

    我想不到纱布脸居然能看到我。

    我不由向后退了两步。

    纱布脸突然嘿嘿干笑起来：“是不是对我的样子很好奇？想不想知道我为什么会这样？”

    不等我说话，纱布脸说：“我这是受了封魂锁尸的刑罚。”

    我记得好像有人和我提起过封魂锁尸。

    封魂锁尸是一种极为恶毒的刑罚，将活人削去耳朵和鼻子，再割掉舌头，然后用冥府阴土堵住人的七窍，将灵魂封死在体内，制成僵尸。

    凡是被封魂锁尸的人，永世不能超生。

    难怪纱布脸的脸上贴着一张纱布。

    原来纱布脸的鼻子被割了，舌头被割了，就连眼睛都被挖了。

    可是纱布脸居然给自己画了一张嘴，一个鼻子和两只眼睛。

    突然，我想到在幽冥九转阴阳阵外阵见到的封魂锁尸棺。

    不知道封魂锁尸棺与纱布脸所说的封魂锁尸的刑罚有没有关系。

    封魂锁尸棺是将人封在里面，永世不能超生。

    封魂锁尸的刑罚是将人的三魂七魄封在肉身内，永世不能超生。

    纱布脸说：“如果想破解封魂锁尸获得新生，只有一个办法，夺人眼睛，凝聚出自己的眼睛；夺人鼻子，凝聚出自己的鼻子；夺人耳朵，凝聚出自己的耳朵！”

    听完纱布脸的话，我明白了。

    纱布脸和我说了这么多废话，其实是想拿走我脸上的五官。

    我拿出了因果竿，召出了天葬神棺。

    纱布脸掐着指头算了算，自言自语地说：“算上你，我就得到了九百九十九张嘴，九百九十九个鼻子，九百九十九对眼睛，以及九百九十九个肛口。”

    听到纱布脸的话，我倒吸了一口凉气。

    这家伙在这里害死了多少人和鬼。

    纱布脸叹了口气：“我本来不想害人性命，不过我还有一件天大的事情没有做，而且我已经等了一千多年了！”

    纱布脸伸手一招，我手上的因果竿居然出现在他的手上。

    我心中骇然无比。

    从来没有人能随随便便一招手，就将我手中的法器夺走。

    纱布脸用的是什么阴阳术，居然在瞬间夺走了我的因果竿。

    就连苏小小也做不到。

    可见纱布脸的实力是多么的恐怖。

    纱布脸说：“朋友，委屈你了！不过，你有九百九十八个朋友陪着你，你不会孤单寂寞的。”

    纱布脸突然大喝一声：“出来吧！见见你们的新朋友！”

    纱布脸话音刚落，整个大地开始颤抖，就像地震了一样。

    一个个人，一个个鬼，从地底钻出来。

    放眼望去，连绵不绝。

    他们一边往出钻，头上和肩膀上的土一边从身上落下，形成一道沙土瀑布。

    当这些人和鬼全部出来后，我看到他们的眼睛被挖了，鼻子被割了，耳朵也被割了。

    想必这都是纱布脸做的。

    透过他们黑洞洞的眼眶，我甚至能看到他们脑壳中白花花的脑浆。

    不过，我总觉得他们黑洞洞的眼眶中，似乎睁着一双眼睛，正在阴森森地看着我，嘲笑着我。

    他们两眼之间，同样有两个黑漆漆的洞。

    那是他们被割掉鼻子留下的鼻孔。

    鼻孔之下，是两道被割掉鼻子的狰狞疤痕。

    纱布脸说：“他们就是你以后的伙伴！”

    纱布脸抓住我的衣领，将我提起来。

    我知道纱布脸要对我动手了，立即大声说：“等一等！”

    纱布脸没有理会我，将另一只手放在了我的天灵上。

    我在心中苦笑起来，难道我赵璋要折戟沉沙在这里吗？

    就在这时，我的脑海中“轰”的一声，闪现出一副画面。

    画面中，我看到了千年前的我，站在苍穹之巅，看着对面二三十个阴阳师。

    在我身后，站在一个鬼，两个人。

    这个鬼不是别人，居然是我的徒弟夜王。

    其中一个人我认识，是毛利。

    另一个人我不认识。

    一个七镜阴阳师背着手，冷冷地说：“赵璋，人鬼殊途，希望你三思而后行。”

    我冷笑起来：“我还是那句话，让我抛弃妻子我做不到，让我六亲不认我也做不到。如果有人非要让我这么做，我只会对他说一个字：滚！”

    七镜阴阳师脸色骤变，阴霾地看着我。

    我一跺脚，一道似有若无的鬼气从我脚下延伸出去，直奔七镜阴阳师。

    七镜阴阳师立即闪到一边，险之又险地避开了鬼气。

    我踩着鬼气带着夜王三人，从这些阴阳师中间昂首挺胸地走过。

    七镜阴阳师愤恨地看着我，却无可奈何。

    就在这时，画面突然破碎，我回到了现实中。

    纱布脸呆滞在原地，一动不动，不知道在想什么。

    我现在真想撩开纱布脸脸上的纱布，看一看他脸上的表情。

    过了好一会儿，纱布脸将我缓缓放下，撩开了他脸上的纱布。

    看到纱布脸的脸，我吓了一跳。

    这张脸太可怕了。

    黑洞洞的眼眶中布满了神经，一根根神经就像蜘蛛网一样，挂在眼眶中。

    神经上吊着两颗只有黄豆大的眼睛，就像蜘蛛网中的小飞虫，正一眨一眨地看着我。

    被割掉鼻子的两个鼻孔中，分别长出两个鼻尖。

    这两个鼻尖，就像春天大地上刚发出嫩芽的野草一样。