
    周雨涵的手很冷，处处透着阴气，深入骨髓。

    我被冻的打了一个寒颤。

    不过，周雨涵的手虽然很冷，却比那鬼气吹体的感觉舒服多了。

    如果不是周雨涵抓住了我的手，我不知道我能不能抵得住从大门里吹出来的鬼气。

    我心中有点担心，如果我的万年之心被周雨涵装上了，那我以后心里面想什么周雨涵岂不是都知道。

    不行，坚决不行。

    我想了想，十分有技巧地说：“周雨涵，我看还是算了，这因果竿是一件不错的法器，我用着很顺手，还不想把它变成万年之心。”

    周雨涵似乎看透了我的心思：“你是怕我知道你在心中想什么吧！”

    我干咳了两声，摆了摆手矢口否认：“没有，没有，我现在实力低微，需要一两件厉害的法器。”

    现在我没有拿着因果竿，不怕周雨涵知道我心中在想什么。

    周雨涵什么也没有再说，拉着我的手走进了大门。

    我在心中舒了口气。

    看样子周雨涵是不会帮我装上万年之心了。

    冥姐掏走我前世之心的时候，我和张晓雅她们为了一颗心历经千辛万苦，才从幽冥九转阴阳阵中拿回一颗。

    现在有了心，却还有人要再给我装上一颗。

    真是心到用时方恨少，心到多时又无用。

    大门里面是一片看不透的黑暗，接天连地，无边无际。

    我心中诧异，这就是周家？

    刚开始看到周家气派无比的大门时，我还以为周家金碧辉煌，里面满是亭台楼阁。

    万万没有想到，这里面一片漆黑，什么也看不到。

    周雨涵松开我的手，在胸前接连打出无数个鬼画符。

    鬼画符纷纷涌入我们面前的黑暗之中，消散不见。

    随着鬼画符的增加，我们面前的黑暗逐渐亮起一个小点。

    小点从小到大，开始慢慢扩大。

    小点刚开始只有黄豆粒那么大，到了最后逐渐扩大到一扇小门那么大。

    周雨涵当先一步跨出，走了进去。

    我跟在周雨涵身后走了进去。

    紧接着，周伯两人也跟着走了进来。

    走进小门，我眼前的世界突然变了。

    一座座亭台楼阁悬浮在半空之中，一股股鬼气就像一根根绳索一样，将亭台楼阁和大地相连。

    似乎一座座亭台楼阁就像一个个风筝，一股股鬼气就像拉拽着风筝的丝线，而大地就是一只无形的大手。

    大地之上冒着丝丝鬼气，诡异而浓烈。

    天空之上飘着漆黑的鬼云，飘逸而淡远。

    看到眼前的一切，我惊呆了。

    我怎么也没有想到，在冥海之下居然还有这么一片天地。

    只是这些鬼气太过浓郁，给人一种十分诡异的感觉。

    天上地下没有一个鬼，安静的出奇。

    周雨涵走到一座高阁之下，沿着鬼气呈直角向上走去。

    我跟在周雨涵身后，沿着鬼气向上走去。

    这鬼气根本就不是鬼气，而是一丝丝鬼气化作了一根根鬼线，一根根鬼线又拧在一起，变成了鬼绳。

    只是鬼绳上冒着鬼气，远远望去还以为是一股股浓烈的鬼气。

    不一会儿，我们四人走上了这座高阁。

    高阁的地面同样冒着丝丝鬼气，就像是从地上长出来的鬼草一样。

    进了高阁，周雨涵直接将我带进了一个小房间。

    小女孩想跟进来，被周雨涵关在了门外。

    小女孩气恼无比，噘着嘴在门外学着大人踱步，不时发出一声声不服气的“哼”声。

    我觉得周雨涵这个妹妹又好玩又好笑。

    周雨涵没有理会她妹妹，对我说：“你准备好了吗？”

    我点了点头。

    周雨涵示意我盘腿坐下。

    我盘腿坐在周雨涵面前，周雨涵伸出手按在我的天灵上，一边默念咒语，一边将一丝丝鬼气输送进我的体内。

    我感觉到周雨涵输送进来的鬼气就像一条条毛毛虫，在我的魂体内四处乱窜。

    不一会儿，“轰”的一声，我从鬼帅后期晋升成为鬼侯初期。

    紧接着，一丝丝鬼气从我体内各处凝聚到小腹，形成一颗黑球。

    周雨涵收回放在我天灵上的手：“好了！”

    我有点不太明白，这就好了？

    我才从鬼帅后期晋升到鬼侯初期，这就是实力提升？

    我记得蔡芬说最高可以提升到鬼皇后期。

    周雨涵似乎看出了我心中的疑惑，给我解释起来：“我帮你从鬼帅后期晋升到鬼侯初期，是因为你已经达到了晋升的临界点，我只是顺手而为。”

    接着，周雨涵拿出一个瓷瓶放在我手上：“这才是实力提升的关键！不过，它只能让你在一个时辰内达到鬼皇初期。”

    我看着手中的瓷瓶，心中十分好奇。

    不知道里面装着什么，居然可以让我从鬼侯初期提升到鬼皇初期。

    这可是整整两个等级。

    我记得强行提升实力，最多只能提升一个等级，而且还需要聚灵阵辅助。

    一旦超出一个等级，身体因为无法承受其中的压力，就会爆体而亡。

    我上一次就是这样。

    我说：“强行提升两个等级，我会爆体而亡吗？”

    周雨涵点了点头，十分肯定地说：“会！不过，我帮你预备了傀儡！”

    接着，周雨涵指了指我的小腹。

    难道刚才周雨涵为我凝聚的黑球就是代替我爆体的傀儡？

    周雨涵说：“赵璋，我知道你有事在身，我就不留你了，你快走吧！”

    我心中的确十分牵挂晓曼和苏小小她们，也没有想过留下来。

    周雨涵将我送出冥海，对我挥手告别。

    我对周雨涵挥了挥手：“回去吧！”

    我召出天葬神棺后，疾行鬼抬着我向冥海通道狂奔而去。

    一路上，我心急如焚，不知道苏小小她们现在怎么样了，还好不好。

    走着走着，前面不远处突然卷起一股阴风。

    阴风将地上的沙尘吹起，向我狂卷而来。

    冥海通道就像死境一样，怎么会卷起阴风，我心中诧异不已。

    我命令疾行鬼绕道走，可是阴风也绕道向我卷来。

    我又命令疾行鬼从另一边走，可是阴风同样绕到另一边向我卷来。