
    我发现了一个问题。

    周雨涵姓周，周伯也姓周，莫非周伯与周雨涵是一家人？

    我没有说要钓谁的因果线，我试探地问：“周伯，您听说过周雨涵这个人吗？”

    不等周伯说话，小女孩一跃而起，跳到我面前，上上下下的打量起我：“叔叔，你找我姐姐干什么？是不是想提亲啊？”

    难道周雨涵是小女孩的姐姐？

    希望周雨涵不要像小女孩这样蛮不讲理。

    周伯咳嗽了两声，一把将小女孩拦下：“小姐，休得无礼！”

    小女孩撅起嘴，极不情愿地被周伯从我身边拉开了。

    周伯点了点头：“年轻人，我知道你要钓谁的因果线了！你是不是想钓周雨涵的因果线。”

    我点了点头。

    周伯想了想说：“因果线，因果线，有因才有果。既然你想钓我们家大小姐的因果线，不知道你在千万次的轮回中与我家小姐有没有结下因果？”

    我怎么可能知道？

    如果不是蔡芬告诉我，我都不知道冥界有个冥海，冥海之中有个周家，周家有个周雨涵与我的万年之心被锁在同一把同心锁中。

    我摇了摇头，实话实说：“我不知道。不过，有人和我说我与周雨涵曾经有过因果！”

    “咳！咳！”

    周伯咳嗽起来，轻“哦”了一声：“说来听听！”

    我将蔡芬告诉我的事情告诉了周伯。

    周伯点了点头，伸出手对我说：“年轻人，能让我看一看你的三魂七魄吗？”

    我摇了摇头。

    三魂七魄是每个人也是最隐秘的地方，我怎么可能让周伯去看。

    周伯笑了：“你不让我看，我怎么知道你与我家大小姐有因果？”

    我扬了扬手中的因果竿：“我可以钓！”

    周伯想了想说：“钓因果不是那么简单的事情，也许需要十年，也许需要百年。你等得起吗？”

    周伯的话说到了我的心坎上，我能等得起，但是晓曼和苏小小能等得起吗？

    她们肯定等不起。

    周伯再次伸出手对我说：“年轻人，来吧！让我检查一下吧！我这也是怕别人假冒，希望你能理解！”

    周伯的话很有道理，他这么做也是为了他们家的大小姐考虑。

    不过让周伯看我的三魂七魄，我还是有些犹豫。

    就在这时，冥海之中，突然涌起一股滔天巨浪。

    巨浪落下之后，冥海海水向两边分开，露出一条海底通道。

    一个清丽脱俗的女子，悬空着从通道中慢慢地向沙滩上走来。

    女子穿着一身白衣，飘飘如鬼中仙女，只是她的脸上却蒙着一层细细的薄纱。

    薄纱虽薄，却遮住了她的相貌，看不清她长什么样。

    当女子走上沙滩后，分开的冥海海水，又聚拢在一起，恢复了死一般的平静，再无波澜。

    小女孩看到女子，蹦蹦跳跳地跑到她身边，撒娇地说：“姐姐！”

    女子伸出手爱怜地摸了摸小女孩的头。

    周伯看到女子，恭敬地弯下腰说：“大小姐！”

    周伯弯下腰后，显得他的后背更加佝偻了，头似乎都要窝进胸口了。

    女子对周伯点了点头，将头转向了我。

    我虽然看不清女子的眼睛，但是能感觉到她应该正在看着我。

    从小女孩，以及周伯对她的称呼，我觉得女子应该就是周雨涵。

    周雨涵看了我好一会儿，才叹了口气说：“你终于来了！”

    终于两个字听得我有点好奇。

    难道周雨涵一直在等我？

    周伯直起腰，谨慎地说：“大小姐，凡事还是谨慎一点好！”

    周雨涵摆了摆手：“周伯，错不了，他的确是赵璋！如果他不是，他的因果线不会和飞飞的因果线连接在一起的！”

    周雨涵不说我还差点忘了。

    刚才小女孩对我出手的时候，我们两人的因果线连接在了一起。

    这件事非同小可。

    据我所知，我们非亲非故，又是第一次见面，即便我们之间有因果关系，我们的因果线也不可能那么粗，那么红。

    刚才因为周伯的出现，我都将这件事情忘了。

    我心中十分好奇，既然蔡芬说我和周雨涵的万年之心被锁在了同一把同心锁中，为什么我们之间没有因果线相连。

    而我却和小女孩的因果线连接在一起。

    按理说，我和周雨涵之间才应该有因果线。

    周雨涵说：“我观察他很久了，他的三魂均是赵璋的三魂！”

    周雨涵居然还能看出我的三魂是不是我的三魂，这也太神奇了吧！

    周伯点了点头没有再说话。

    周雨涵对我说：“你找我有什么事？”

    我还以为周雨涵知道我要干什么？原来她并不知道。

    看来她刚才说的那句“你终于来了”让我产生了误解。

    我说：“我想让你帮我提升实力。”

    周雨涵点了点头说：“可以！不过你要给我留下一根因果竿！”

    我点了点说：“没有问题！”

    周雨涵伸手一招，小女孩手中的因果竿落在了周雨涵的手中。

    周雨涵闭上眼睛，轻轻地抚摸着因果竿，就像在抚摸着极为心爱的东西一样。

    周雨涵一边抚摸着，一边自言自语地说：“你终于回来了！”

    周雨涵突然睁开眼，在因果竿上一划，因果竿顿时扭曲起来，开始缩小变粗。

    最后，因果竿变成了一颗“砰砰”跳动的心脏。

    心脏每跳一下，就像跳在了我的心中。

    似乎这颗心脏就是我的心脏一样。

    周雨涵将心脏捧起来，撕开胸口装了进去。

    当心脏完全装进去的那一刻，周雨涵脚下伸出一根因果线，我的脚下也伸出一根因果线。

    两根因果线刚一接触，就彼此纠缠起来，融为一根。

    这一刻，我的心似乎感觉到了周雨涵的心。

    周雨涵似乎也感受到了我的心。

    我们两人同时抬起头，向彼此望去，从双方的眼中看到了深深的情愫。

    周雨涵低下头，轻声地说：“赵璋，你跟我来！”

    周雨涵转过身，向冥海走去。

    我知道最关键的时刻到了，她要给我提升实力了。

    我心中激动无比。

    历尽千难万险，为的就是这一刻。

    我在心中默默地说，晓曼，你们等着，我马上回去救你们。