
    阴风就像有人在指挥一样，故意拦住了我的去路。

    我觉得这件事情很蹊跷。

    我命令疾行鬼停下，准备看看阴风接下来要干什么。

    阴风嘶吼着，继续向我卷来，而且速度越来越快。

    我想了想，念动幽瞳咒，咬破中指在眉心一点，向阴风中望去。

    阴风中果然有猫腻，一个男鬼在阴风中一边施法，一边向我冲来。

    我眯起眼睛向男鬼望去。

    男鬼似乎是鬼侯中期，比我高出一个等级。

    不过，我在鬼帅后期，凭借因果竿可以杀掉二连城隍爷。

    我想我现在是鬼侯初期，凭借因果竿应该也能杀掉这个男鬼。

    我在心中冷笑起来，悄悄拿出因果竿，准备偷袭男鬼。

    当阴风距离我不到四米的时候，我突然挥起因果竿，甩出轮回钩向阴风中的男鬼钓去。

    男鬼猝不及防下，居然被我从阴风中钩住下巴钓了出来。

    轮回钩从男鬼下颌穿过，从嘴里穿出。

    男鬼就像一条鱼一样，在轮回钩上挣扎。

    但是男鬼居然没有惨叫一声，这让我诧异不已。

    阴风失去了男鬼施法当即消散，刮起的沙尘也散落在地上。

    我看着男鬼，厉声喝问：“你是谁？叫什么？”

    男鬼发现无法挣脱轮回钩，根本跑不掉，当即举起鬼爪拍在自己的头顶上。

    男鬼当即魂飞魄灭，化作一阵烟尘。

    我万万没有想到男鬼会自杀，心中惊讶无比。

    我觉得男鬼自杀肯定想隐瞒什么事情，怕我拷打追问出来。

    不过，现在不是想这些事情的时候，现在最重要的是赶快赶回去，苏小小她们还等着我呢！

    上了天葬神棺，我命令疾行鬼赶快向奈何桥方向狂奔而去。

    一路上，我一直在担心怎么通过奈何桥。

    可是想来想去，我也没有想到任何办法，只能走一步算一步了。

    几个小时后，我走过了冥海通道，来到了驱忘台上。

    看到眼前的一切，我惊讶无比。

    奈何桥上此刻乱了套，到处都是打斗。

    蔡芬和孟婆在半空中打，冷无殇他们和谢必安他们在低空打。芋大哥他们和一些鬼帅鬼将在地面上打。

    天上地下，鬼气纵横，阴风呼啸，平常安静异常的奈何桥，此刻简直变成了战场。

    我在冥海呆了两天多，估计蔡芬和孟婆在这里打了两天多。

    只是不知道冷无殇、芋大哥等人是什么时候来的。

    我发现我们这边占据上风。

    如果战术应用得当，完全可以把孟婆等人各个击破。

    不过，蔡芬等人似乎只想困敌，而不想杀敌。

    我心中十分诧异。

    蔡芬在半空中看到我后，立即大声说：“赵璋，赶快去传送通道。”

    我本来想走，但是考虑到他们这么多人为了我拼死拼活，我不出一把力气说不过去。

    而且，只要我加入了，胜利的天平肯定会向我们这方倾斜。

    我说：“蔡芬，我来帮你！”

    蔡芬一边和孟婆激斗，一边摇头：“不行！她们不能死！”

    蔡芬的话点醒了我。

    杀个小小的鬼差，城隍爷都知道。如果杀他们这些冥府的重量级人物，那冥府的高层岂不是也知道了。

    到时候肯定会惊动冥府高层。

    我点了点头，大步流星地上了奈何桥，向传送通道走去。

    孟婆大声地说：“快拦住赵璋！”

    可惜谢必安和范无救被冷无殇、欧阳小胖他们缠住了，鬼帅鬼将又不是芋大哥和刘若男的对手，没有一个能腾出手拦我。

    我如入无人之境，走上奈何桥，跨过忘川河，又走下了奈何桥，来到了传送通道中。

    蔡芬大声地说：“记住了，去青城城隍，不要去二连城隍。”

    我点了点头，将手放在传送通道的石壁上。

    几秒种后，我眼前一黑，来到了另一处传送通道。

    通道外面没有鬼差把手，但是在通道出口的不远处，却站满了一排排阴兵阴将。

    这些阴兵阴将铠甲鲜明，军纪严明，站在原地一动不动，就像一座小山一样。

    在这些阴兵阴将面前放着一顶鬼轿。

    鬼轿里面坐着城隍爷。

    城隍爷看到我后，冷笑起来：“赵璋，你终于出来了！”

    看到外面的这一切，我就知道我肯定传送错了。

    我想也不想当即再次将手按在了传送通道的石壁上。

    可是我并没有被传送出去，依旧一动不动地站在原地。

    “哈哈哈！”城隍爷大笑起来，从鬼轿中走出来，指着我说，“赵璋，为了抓你，冥府除了我这里，所有的传送通道都关了！而且只能从奈何桥出，不能从城隍中进！”

    难怪我没有传送到青城，却传送到了这里。

    这里是哪的城隍，感觉比二连城隍高端大气多了。

    街道也宽，房子也高，就连街上的卫生都打扫的干干净净，比二连好多了。

    我冷冷地问：“你是谁？”

    城隍爷哈哈大笑起来，自信无比地说：“下官姓孟，名叫孟夅天。”

    我从来没有听说过孟夅天这个名字。

    孟夅天傲然无比地说：“赵璋，你杀了二连城隍可是大罪！乖乖的束手就擒吧！”

    我冷笑起来，怎么这些所谓的城隍爷都那么自大，动不动就让我束手就擒。

    真把我当软柿子捏吗？

    不过，孟夅天的实力我是一点也看不出来，他比二连城隍爷强多了。

    我觉得孟夅天的实力不比道藏差，甚至比道藏还要高上一筹。

    道藏是鬼侯后期，难道孟夅天是鬼王？

    想到这个可能，我倒吸了一口凉气。

    如果孟夅天真是鬼王，我今天只能用闫宏炜送我的符箓，或者是使用焚天之咒了。

    不过，即便能杀了孟夅天，我想离开这里恐怕也不是那么容易。

    孟夅天身后的这些阴兵阴将，最低的都是鬼灵，很多都是鬼将，甚至有一些阴将达到了鬼帅级别。

    如果让他们与我单打独斗，他们肯定不是我的对手。

    但是如果他们一拥而上，再配合上阵法，我肯定不是他们的对手。

    孟夅天说：“赵璋，怎么样？想到了吗？是让我动手，还是你束手就擒？”

    我将闫宏炜送给我的符捏在手中，淡然地说：“废话那么多干什么？有种就来！”