
    冥海从中一分为二，海水自动向两边排开，形成两堵水墙。

    水墙之下，露出一条海底通道。

    我跟着周雨涵走进海底通道。

    小女孩和周伯也跟着周雨涵走进海底通道。

    鱼鬼一跃而起，跳进冥海之中，再无声息。

    此刻我才知道，原来鱼鬼是周家的看门鬼。

    鱼鬼肯定是发现了我在垂钓，所以通报了周家，小女孩便跟着鱼鬼出来了。

    接着，就发生了刚才的事情。

    陆上的人用狗看门，海里的人用鱼看门，真是各有各的办法。

    海底通道看似很远，可是走在里面却发现，一步下去能走出很远。

    不一会儿，我们就走到了海底通道的尽头。

    我觉得神奇无比。

    海底通道的尽头是一扇镌刻着无数符文的大门，符文在大门之上时而发出银光、时而发出金光，又时而发出紫光。

    突然，我发现这大门之上的符文，居然是制作符箓时所用的符文。

    而且这些符文，有的可以制作银符，有的可以制作金符，有的可以制作紫符。

    难怪它们可以散发出银光、金光和紫光。

    难道周家可以制作出银符、金符，甚至是紫符吗？

    在四种颜色的符箓中，黄符最次，最高可以伤害到三镜阴阳师。

    银符次之，可以伤害到五镜阴阳师。

    金符可以伤害到七镜阴阳师。

    紫符可以伤害到九镜阴阳师，但是紫符只存在于传说中，就是极大的阴阳世家和阴阳门派也没有见过。

    而且制作符箓一般都是阴阳师，从来没有鬼类能做。

    可是周家作为鬼族世家，不但大门上镌刻着符箓的符文，而且从黄到紫都有，这不得不说骇人听闻。

    我指着门上的符文说：“这些符文怎么……”

    不等我说完，周雨涵说：“这些符文你可以抄下，慢慢领会。”

    听到周雨涵的话我惊呆了。

    其实我只是想问一问周家怎么会有这种符文，可是周雨涵却让我抄下慢慢领会。

    周伯惊讶无比，张开嘴想说什么，但是想了想却什么也没有说。

    我估计周伯肯定想阻止周雨涵，只是后来又改变了主意。

    如果能将这些符文抄下，等我学会了制作符箓，那我岂不是可以制作出无数银符和金符了吗？

    想到这里，我心中狂喜不已。

    我立即点头：“你真的愿意？”

    周雨涵笑着说：“等以后你就明白了，这不过是完璧归赵而已。”

    周雨涵‘完璧归赵’这四个字说的我愣住了。

    完璧归赵的典故我明白，有物归原主的意思。

    难道这些符文曾经是我写的？

    可我千年前不是鬼仙吗？鬼仙也是鬼，鬼还能写符文？

    这时，我又想起了鬼影，想起了在幽冥九转阴阳阵中见到的那具巨大的骸骨。

    我之前一直有一个疑问，我既然是鬼仙，为什么会有影子，为什么还有肉身，还形成了鬼影，还留下了骸骨。

    我一直以为，我知道了自己是鬼仙，我就知道了一切。

    但是我现在却发现，我似乎还有很多秘密没有解开，就连张晓雅都不知道，就连晓曼都不知道。

    不过，周雨涵似乎知道。

    我抬起头，向周雨涵望去，试探地问：“你是不是知道我的过去？”

    周雨涵似乎知道我想问她什么，点了点头说：“我知道，但是我不能告诉你！”

    我忍不住在心中大骂起来，怎么和张晓雅她们一个德行，明明知道却不告诉我。

    我叹了口气，不再和周雨涵说话，将大门上的符文，全部镌刻进脑海之中，这样就不会忘记了。

    周家的大门很高，也很大，长大概有二十多米，高有十几米。

    大门上的符文成千上万，如果想一个个镌刻进脑海，没有几个小时根本办不到。

    我后来放弃了黄色的符文，将银色的、金色的符文镌刻进脑海中。

    当我记到紫色符文的时候，我发现无论如何我都无法镌刻。

    周雨涵似乎知道我无法镌刻，在旁边柔声细语地说：“你现在实力不够，只有等你恢复鬼仙才能将紫色符文镌刻下来！”

    难怪我尝试了好几遍，每次都以失败而告终。

    我点了点头，没有继续镌刻。

    周雨涵轻声地说：“你刚才在心里面骂我了？”

    我愣住了，我在心里面骂，周雨涵怎么知道？

    真是奇怪。

    周雨涵说：“我们的万年之心被同一把同心锁锁住，现在我的心回到了我的胸口，你的心被你握在手上，你心里面想什么？我知道的一清二楚！”

    我看了一眼周雨涵的胸口，又低下头看了一眼我手中的阴阳竿，在心中暗想，不会吧！难道她真的能知道我在想什么？

    如果是真的，这也太可怕了吧！

    自己的所思所想，却被一个女人知道，这还了得？

    我忍不住在心中骂了一句。

    周雨涵语气不善地说：“赵璋，你刚才又骂人了吧！”

    我彻底呆住了，睁大眼睛看着周雨涵。

    真是见鬼了！我以后所做的每一件事情，周雨涵岂不是都能知道？

    那我还有什么秘密可言？

    周雨涵冷冷地说：“赵璋，我们三个本就是鬼，你不是见鬼难道还是见人了？”

    周雨涵不但知道我在骂她，还知道我所骂的话。

    这一刻，我想死的心都有了。

    如果我以后恢复了鬼仙，想和张晓雅牵个小手，亲个小嘴，那周雨涵岂不是也能知道。

    突然，我想到一个杜绝的办法。

    周雨涵说我手中的因果竿是我的万年之心，那我只要不接触我的万年之心，周雨涵岂不是就不知道我的所思所想了。

    想到这里，我收起因果竿，将因果竿变小，装进了口袋里。

    周雨涵冷冷地说：“想不到你还挺聪明！”

    我嘿嘿干笑起来，什么也没有说。

    周雨涵转过头说：“走吧！和我进来吧！”

    周雨涵话音刚落，周家大门发出“嘎嘎”的声音，大门缓慢地打开了。

    一股极阴极煞的鬼气从大门中吹出，我立即感觉到我三魂似乎要被吹散。

    周雨涵一把抓住我的手，我的三魂在刹那间恢复正常。

    我刚要谢谢周雨涵，不过周雨涵接下来的话把吓了我一跳：“进了里面，我把你的万年之心给你装上吧！”