
    孟夅天抚掌大笑，然后对我伸出鬼爪竖起拇指：“不错，不错，勇气可嘉！”

    说到最后，孟夅天突然话锋一转，讥讽地说：“不过，勇气不等于实力！以你鬼侯初期的实力根本不是我的对手！”

    这个我当然知道。

    我冷笑起来：“孟夅天，你到底打还是不打？怎么那么多废话？”

    我试着激怒孟夅天，这样也许可以让他恼怒。

    人在恼怒的情况下，多少会失去一些理智，而我则趁机出手。

    孟夅天饶有兴趣地看着我，根本不把我当回事，摸着下巴说：“既然你这么想死，那我就成全你吧！”

    孟夅天脚底涌起一层鬼气，飞身而起，伸手向我抓来，就像踩在一片黑云上。

    我念动咒语，将闫宏炜送给我的符箓向孟夅天扔去。

    “轰”的一声，符箓在孟夅天面前炸响，两道霹雳从左右两侧劈在孟夅天的身上。

    孟夅天凄厉地惨叫起来，从半空中跌落到地上，魂体顿时稀薄了许多。

    四周所有的鬼都惊呆了，不敢置信地看着眼前的一切。

    我心中则有一点失落，没有劈死孟夅天，实在是太可惜了。

    我趁机飞身而起，抡起因果竿，向阴兵阴将冲去。

    “给我拦住他！”孟夅天躺在地上，悲愤无比地说。

    阴兵阴将们反应过来，立即组成了一个小型阵法。

    我最怕的就是这样，可是怕什么就来什么。

    这些阴兵阴将本来就实力不俗，一旦组成阵法，绝对可以抵得上一个鬼侯，甚至是两个鬼侯。

    轮回钩还没有钩到这些阴兵阴将，就被十几个阴兵阴将用长矛拨开了。

    待我落到地上后，阴兵阴将立即将我围困起来。

    孟夅天在两个亲卫的搀扶下走进鬼轿，指着我破口大骂：“赵璋，我今天不让你魂飞魄散，我绝不姓孟！”

    看来不用焚天之咒是跑不出去了。

    就在这时，一声娇喝响起：“姓孟的，你不用姓孟了，跟着我姓吧！”

    听到这个熟悉的声音，我心中非常激动。

    循声望去，只见楚天晓和娇媚儿手拉着手从远处飞驰而来，在他们身后，居然都是楚家的人。

    楚天晓和娇媚儿一边向我这里飞驰而来，一边将阻拦他们的阴兵阴将打的向街道两边飞去。

    眨眼间，楚天晓和娇媚儿就冲到了阵外。

    我发现楚天晓和娇媚儿十年不见，他们的实力也提升了，两个人都达到了三镜阴阳师后期。

    楚天晓和娇媚儿两人灵魂出窍，合魂一处，向护阵的阴兵阴将冲去。

    楚天晓和娇媚儿的合魂，不再是只有一条彩带，而是变成了两条。

    “轰”的一声，合魂撞在了护阵阴兵阴将的身上。

    阴兵阴将当即魂飞魄灭，化作一阵飞尘消失不见。

    又是“轰”的一声，合魂撞在阵法中的阴兵阴将身上。

    可是这一次，阵法中的阴兵阴将只是颤抖了几下。

    与此同时，阵中的阴兵阴将纷纷举起长矛向楚天晓两人的合魂刺去。

    楚天晓两人的合魂立即后撤分开，回到各自的身体里。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，不约而同地说：“布阵！”

    楚家人听到，立即摆出了一个阵法。

    阵法以楚天晓和娇媚儿为中心，以十几个楚家人为辅助。

    虽然楚家人的阵法只有不到二十人，不如阴兵阴将上百个鬼的阵势大，但是却显得十分犀利。

    楚天晓的目光越过楚家人和阴兵阴将的头顶向我望来。

    我看到楚天晓的目光后立即心领神会。

    楚天晓想与我一同攻击一个方向。

    我点了点头，表示明白。

    楚天晓也点了点头，表示马上开始。

    我厉喝一声，抡起因果竿向阴兵阴将砸下。

    楚天晓同时下令攻击阴兵阴将。

    楚家人在楚天晓和娇媚儿的带动下，阵型变成了一个锥形，狠狠地插进了阴兵阴将的阵型中。

    阴兵阴将的环形阵法，在我和楚天晓他们的合击下，就像甜甜圈面包一样，其中一部分被压扁压窄。

    不过，即便如此，阴兵阴将的阵法依旧十分坚固，一时半刻根本破不开。

    孟夅天坐在鬼轿中，一边指挥阴兵阴将，一边让身边的亲卫去叫援兵。

    孟夅天的亲卫躬身应是，转身走了。

    一旦援兵一到，别说是我，就是楚天晓他们也走不掉。

    我和楚天晓都明白这个道理，隔空对视了一眼，加紧攻击阴兵阴将的阵法。

    可是我们攻势虽猛，阴兵阴将的阵法却就像牛皮筋一样拉不断，也扯不断。

    看来只能用焚天之咒了。

    我对楚天晓和娇媚儿说：“你们退开，让我用焚天之咒灭了他们！”

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，立即带着楚家人向后退开。

    孟夅天听说我要用焚天之咒，眼中闪过惊恐的神色。

    孟夅天高声大喝：“快抬我走，快抬我走！”

    孟夅天的几个亲卫鬼兵立即抬起轿子向远处狂奔而去。

    围困我的阴兵阴将诧异不已，不知道发生了什么，让他们的城隍爷这么害怕。

    有几个机灵的鬼将，似乎意识到事情的严重性，也立即向远处狂奔而去。

    有人带头，立即有人效仿，又有几个阴兵阴将转身逃跑。

    刹那间，阴兵阴将人心惶惶，你看看我，我看看你，一时拿不定主意是该跑，还是该留。

    楚天晓看到这种情况，立即和娇媚儿折返杀了回来。

    我也没有念咒启动焚天之咒，抡起因果竿向阵中的阴兵阴将杀去。

    跑了十几个阴兵阴将，阵法露洞百出。

    在我和楚天晓的夹击下，原本水泄不通的阵法，当即被打开一个缺口。

    特别是一个鬼将被我杀掉，并凄厉地嘶吼起来的时候，其他阴兵阴将似乎都害怕了。

    有几个当即转身逃跑。

    孟夅天看到我没有使用焚天之咒，以为上了我的当，既悲愤又羞怒，当即又命令亲卫鬼兵抬着他折返回来。

    孟夅天将逃跑的一些阴兵阴将收拢起来，再次向我冲来。

    与此同时，孟夅天调来的援兵从另一条街上向我们冲来。