
    走着走着，我突然想到一个问题。

    我并不知道去哪里救苏小小她们。

    当时蔡芬只是告诉我去冥海可以提升实力，并没有告诉我苏小小她们在哪里。

    或许楚天晓他们知道！

    我问楚天晓：“天晓，你知不知道苏小小她们被关在了哪里？”

    楚天晓睁大了眼睛，张大了嘴，不敢置信地说：“什么？苏小小被关起来了？”

    难道楚天晓不知道苏小小的事情？

    既然他们不知道，可是他们怎么会来这里救我？

    我说：“难道你不知道苏小小被暗算了？”

    楚天晓摇了摇头，向娇媚儿望去。

    娇媚儿同样摇了摇头，感慨不已：“我也不知道！想不到苏小小那么厉害都被暗算了！”

    苏小小和晓曼如果不是正在镇压鬼影，肯定没有人能暗算她们。

    我说：“天晓，那你们怎么会来这里救我？”

    楚天晓说：“我家老祖接到了一封信，说你有危险，让我们来这里接应你。至于那信是谁留的，我家老祖也不知道！”

    事情还真是古怪。

    给楚家老祖留信，却不让楚家老祖知道他的身份？

    难道留信的人不怕楚家老祖不相信吗？

    如果是我，像这种事，除非是至亲至信的人，否则我是不会相信的。

    万一是陷阱怎么办？这可是人命关天的大事。

    “你不说我差点忘了，我家老祖让我把这封信交给你，让你看看是谁写的！”

    楚天晓一边说着，一边从兜里面摸出一封用金色符纸写的信。

    看到金色符纸我惊讶无比。

    这金色符纸是制作金符的原材料之一。

    这说明给楚家老祖留信的人身份地位绝对不一般。

    我接过符纸向上面看去。

    当我看到这熟悉的字体后，双手忍不住颤抖起来，心更是“砰砰砰”直跳。

    这符纸上面的字居然是我养母的字。

    再次看到这熟悉的字，我心中涌起无限伤感。

    自从我养父养母失踪之后，我就再也没有见过他们。

    虽然上一次我再次见到了我养母，但是我也不知道她是真还是假。

    即便是真的，我也只和她相处了不到一天的时间。

    楚天晓看到我神情激动，好奇地问：“赵大哥？你怎么了？”

    我抿了抿嘴，尽量让自己悲伤的情绪不要表露出来。

    刚才我鼻子一酸差点哭出来，幸亏鬼的眼泪非常珍贵，不到痛彻心扉的时候，是不会流出来的。

    男子汉大丈夫，在别人面前这么悲伤，总觉得有点不好意思。

    我咳嗽了两声，让自己沙哑的声音变得好一些：“我没事！这字体应该是我养母的字体！”

    听到我的话，楚天晓和娇媚儿都睁大了眼睛，不敢相信我说的话。

    楚天晓两人都知道我的家庭背景。

    我养母纯粹是一个家庭妇女，自从失踪之后了无音信。

    楚天晓吧唧了一下嘴，挠了挠头说：“赵大哥，你是不是搞错了？”

    我苦笑起来，如果我的肉身不是被我养母缝起来的，我也一定会觉得我搞错了。

    我点了点头说：“没错，的确是她的字体！”

    楚天晓不敢置信地说：“赵大哥，你确定没有搞错？给我们家老祖留信的人实力非同小可，走到我家老祖身后，我家老祖都没有发现。是他拍完我家老祖的肩膀后，我家老祖才发现的。”

    听到楚天晓的话，我也惊讶无比。

    楚家老祖我见过，他在幽冥九转阴阳阵中，和马家老祖合力激斗冥姐，丝毫不落下风。

    接着，楚天晓的话更加让我惊骇。

    楚天晓骇然地说：“而且我家老祖转过了头，却看不到他，因为他又站到了我家老祖的身后！”

    我能想象到当时的情景。

    楚家老祖转过头想看看是谁，可是留信的人却又站到了楚家老祖的身后。

    楚家老祖再转身，留信的人也再次转到了楚家老祖的身后。

    就这样，楚家老祖不停地转身找人，可是留信的人也不停地移动位置，却始终在楚家老祖的背后。

    如果我遇到一个这样的人，我肯定会吓得冷汗直冒。

    可以这么说，只要留信的人想杀了楚家老祖，只需要动一根手指。

    我现在理解楚家老祖为什么毫不怀疑地让楚天晓和娇媚儿来救我了。

    如果留信的人想对楚家不利，没有必要绕这么大的圈子，直接动手就行。

    楚天晓说：“赵大哥，你觉得你养母是这样的人吗？”

    我叹了口气，将我遇到我养母的事情告诉楚天晓和娇媚儿。

    楚天晓和娇媚儿瞪大了眼睛，好久都没有说话。

    我补充道说：“当然，我并不能确定她是不是我真的养母！”

    娇媚儿想了一会儿说：“赵大哥，我觉得你见到的那个养母是假的！”

    其实，我也这么怀疑。

    如果给我缝尸身的养母是我的真养母，从我一开始遇到小鬼孩的时候，她为什么不出手？

    而且在此期间，我无数次遇到危险，她都没有出手。

    这是为什么？

    楚天晓叹了口气，有点郁闷地说：“赵大哥，自从跟你在一起，总是发生怪事！而且这些怪事，还总是无解。真是让人头疼！”

    我苦笑起来：“我也不想啊！”

    我也想知道神秘小孩是谁？我也想知道给我缝尸身的养母是真是假？我也想知道楚家到底和我是什么关系？

    我也想知道所有的秘密。

    可是没有人告诉我！

    想到我和楚家的关系，我立即有了主意。

    我拍了拍楚天晓的肩膀说：“天晓，你不是对一些秘密很头疼吗？其实我也一样！”

    楚天晓深有同感地点了点头。

    我说：“天晓，你看我这么头疼，你能不能告诉我，我和你们楚家到底是什么关系？你们楚家为什么三番五次的救我？”

    楚天晓被我说的愣住了。

    娇媚儿“噗嗤”一声笑了出来。

    我说：“兄弟，你快点告诉我吧！我想你应该知道这种弄不清真相的痛苦！”

    楚天晓回过神，挠了挠头一时不知道该如何应对。

    楚天晓眼珠子转了转，突然指着我背后说：“哎呀！赵大哥，你看看那是谁？还扛着你的肉身！”