
    楚天晓飞身而起，站到了青阳道长的东面。

    我飞身而起，站到了青阳道长的西面。

    其他楚家人则分别站在了青阳道长的其他方向，挡住了青阳道长的去路。

    青阳道长环顾四望，苦笑起来：“师祖，你们这是要干什么？”

    我没有理青阳道长，问娇媚儿：“媚儿，他哪里不正常？”

    娇媚儿指了指青阳道长的右手。

    我向青阳道长的右手望去。

    青阳道长右手拿着哭丧棒，看不出有什么问题。

    就在我准备移开目光的时候，我突然发现了一个问题，青阳道长握着哭丧棒的右手有点不自然，不像是经常拿着哭丧棒。

    这就像一个刚开始抽烟的人，夹烟的动作显得很生硬，很不自然。

    而经常抽烟的人，在夹烟的时候，没有这种感觉。

    我什么也没有说，一步向前，挥掌向假青阳道长的肩头劈下。

    这一次，我不准备给假青阳道长任何反应的机会。

    我怕他逃跑了。

    假青阳道长身形一晃，划过一道残影消失在我们面前。

    这个假青阳道长和瓜叔逃跑的方法一模一样，难道现在这个假青阳道长也是瓜叔假扮？

    我们几人向四周望去。

    假青阳道长在距离我们三十多米远的地方显露出身形。

    假青阳道长脱去魂皮，露出了本来面目。

    假青阳道长居然真的是瓜叔。

    瓜叔的胆子好大啊！居然敢去而复返。

    瓜叔笑眯眯地看着娇媚儿，眼睛几乎眯成了一条缝：“娇媚儿，你是怎么看出来我是假扮的？我这次还专门拿上了哭丧棒。”

    娇媚儿冷笑起来：“如果你不拿哭丧棒，我还不一定能看出。正因为你拿上了，我才看出来。”

    瓜叔有点不明白其中的原因。

    楚天晓他们也有点不理解。

    只有我知道是因为什么。

    瓜叔将目光从娇媚儿的脸上移到我的脸上，嘿嘿冷笑起来：“赵璋，今天算你运气好！咱们万骨天坑里面见！”

    瓜叔身形一晃，消失在我们眼前，然后出现在另一个地方。

    就像会瞬移一样。

    瓜叔身形再次一晃，又消失在另一个地方，出现在更远的地方。

    瓜叔瞬移的速度虽然没有我的天葬神棺快，而且差远了，但是实在是太诡异了，让人摸不清头脑。

    楚天晓说：“如果我没有猜错，这应该是毛家千年前极为有名的阴阳术幽魂遁。”

    幽魂遁这个名字听起来就知道是一种逃跑的阴阳术。

    我估计瓜叔的幽魂遁是和毛利学的，或者是和毛大他们学的。

    这一次再见到瓜叔，我发现瓜叔的实力比上一次更加精进。

    此刻的瓜叔应该达到了三镜阴阳师后期。

    只可惜瓜叔的魂遁实在是太诡异了，否则以我的实力，可以轻而易举地抓住他。

    刚才瓜叔说万骨天坑里面见，难道苏小小她们被关在万骨天坑？

    如果真是这样，毛家肯定参与了。

    我说：“楚天晓，你知道万骨天坑吗？”

    楚天晓听到万骨天坑四个字，脸色大变：“这个地方是大凶之地，位于秦川山麓。难道苏小小她们……”

    我点了点头：“刚才瓜叔说万骨天坑见，我猜苏小小她们肯定被掳去了万骨天坑！”

    楚天晓说万骨天坑是大凶之地，我一点也不惊讶。

    我已经猜到，苏小小被掳去的地方肯定凶险无比。

    我甚至在想，他们把苏小小掳到万骨天坑，说不定是想将我们一网打尽。

    不过，即便面前是刀山火海，我也必须去。

    我至今还记得，张晓雅三人合魂时所吟唱的咒语：

    “我心悠悠，千年不改，我情殇殇，千年不变，我路漫漫，千年不悔，我魂残残，千年不朽……”

    张晓雅她们为了我，可以千年飘零千年等待，甚至可以肝脑涂地。

    我又怎么能辜负了她们。

    楚天晓说：“赵大哥，你准备去万骨天坑？”

    我点了点头。

    我不但要去，而且是非去不可。

    楚天晓叹了口气，点了点头说：“既然这样，我和你一起去吧！”

    娇媚儿站出来说：“我也去！”

    其他楚家人都纷纷表示：“我们也去！”

    这是赴死之旅，想不到楚天晓和娇媚儿他们却愿意陪着我去。

    而且这一次似乎比上次夜闯幽冥九转阴阳阵更加凶险。

    上一次我们通过反复计算，觉得胜算极大，但是这一次不一样了。这一次我们不知道对手是谁，我们也不知道对方有多少人。

    未知的才是最危险的。

    我感动无比，拍了拍楚天晓的肩膀，想说一些感谢的话。

    可是话到嘴边，又不知道该说一些什么。

    有时候，当朋友的感情升华成了兄弟，其实不需要太多的感谢，只需要一个眼神，一个动作，就足够了。

    我和楚天晓现在就是这样，说感谢反而显得陌生了。

    “哥哥，你这是去哪里呀？为什么不叫上我？”就在这时，一个熟悉的声音在我们背后响起。

    我转过头，看到了小鬼孩。

    十年不见，小鬼孩变了，变得有些让人看不透，似乎实力大增。

    小鬼孩咧开嘴笑着，还是那么的渗人。

    我没有想到小鬼孩会叫我哥哥。

    在此之前，小鬼孩从来都是叫我名字。

    “我也和你去吧！说不定我能助你一臂之力！”小鬼孩走到我面前，斩钉截铁地说。

    我点了点头：“你妈呢？”

    小鬼孩说：“她很好，我偷跑出来的，不想让她知道！”

    我指着天葬神棺说：“那好，咱们现在就走！”

    我们上了天葬神棺，向秦川方向疾驰而去。

    这里距离秦川大概有一千多公里，至少需要走一天。

    在去秦川的路上，我们恰好要经过青城市，我准备将我的肉身放在夜王洞府。

    以目前的情况，我是不敢神魂归体。

    我怕瓜叔在我的肉身上做手脚。

    没走多远，我发现在我们前面的路上躺着一个鬼差。

    鬼差趴在地上，头埋在沙石里，看不清长什么样。

    不过，我看着这个鬼差的身影有些熟悉，好像在哪里见过。

    突然，我认出这是谁了，这是青阳道长。

    我立即命令疾行鬼停下，跳下天葬神棺向青阳道长走去。

    当我走到青阳道长面前的时候，青阳道长埋在沙石中的头突然斜着抬起来向我看来，嘴角露出一抹诡秘的笑容。

    PS：

    一、有人抱怨说每章字数有点少。

    我在这里说一下，每章字数都在2000字以上。

    定价是1000字5分钱，这个是系统定价。

    分解开，就是200字一分钱。

    如果我发的是1800字，那么系统收费就是9分钱，如果我发的是1000字，那么系统收费就是5分钱。

    大家以后看字数多少，根据收费情况可以看出来。不要被某些用心不良的人误导。

    如果你是包月，会打八折。或者是等级更高一点的会员，会打八折，六折，甚至是四折。那时候，你看书的成本肯定会低很多。

    二、还有一个就是更新问题。

    本书保底一天三章，三章就是6000字。有时候爆发是四更，也就是8000字。

    很多人觉得太少。

    我介意你现在在电脑前写个500字的小故事，看看需要多长时间。

    可以这么说，我写8000字，至少需要12个小时。

    如果你觉得更新还慢，那我也没办法。

    我是人，不是机器人。

    三、写书其实是一个很累的工作。

    大家能支持尽量支持，因为经常在家里面坐着，不经常出去走动。

    最近得了一种叫湿疹的皮肤病，奇痒无比。

    大夫说这种病只有在没有光线和比较潮湿的环境中才会得。

    而且一般是监狱里面的犯人才会得，像我这种人得这种病，大夫都觉得奇怪，问我怎么会得这种病。

    再加上坐的时间长腰疼，所以写书的确是很累的工作。