
    “赵璋，你快走，我断后！”楚天晓对我大声说。

    我没有客气，对楚天晓点了点头，在四个楚家人的护卫下，向鬼门关冲去。

    楚天晓和娇媚儿两人边战边退，也向鬼门关慢慢退去。

    来到鬼门关，鬼门关城门紧闭，十多个阴兵把手在两边。

    孟夅天估计是太自信了，觉得擒下我肯定不费吹灰之力，虽然关闭了城门，但是只派了几个虾兵蟹将把守城门。

    这十多个阴兵没有一个达到鬼灵，全是一些厉鬼。

    不用我出手，这些阴兵被楚家人当即打的魂飞魄散。

    打开城门后，楚家四人一边两个护住城门。

    我站在大门前来回踱步，等楚天晓他们出来。

    不一会儿，楚天晓和娇媚儿出来了。

    他们且战且退，很快就来到了城门口。

    孟夅天看到我们即将冲出鬼门关，气得哇哇大叫，不停地捶打鬼轿，却又无可奈何。

    当楚天晓他们来到鬼门关门口，我和他们一起出了鬼门关。

    刚走出鬼门关不远，我们被一伙身份不明的阴阳师拦住了。

    这些阴阳师实力最低的都是一镜阴阳师，实力最高的是四镜阴阳师。

    孟夅天指挥阴兵阴将从后面包抄过来。

    我和楚家人被围在中间，上天无路，入地无门。

    我在心中暗想，这次恐怕真的要用焚天之咒了。

    孟夅天坐在鬼轿上，对着帮他拦下我们的阴阳师说：“不知道哪位朋友帮我拦下了要犯赵璋！”

    孟夅天一边说话，一边向众多阴阳师的脸上扫去。

    似乎在找熟悉的面孔。

    众多阴阳师让开一条通道，呼和老爷子从人群中大踏步地走出来。

    呼和老爷子对孟夅天拱了拱手：“孟大哥，别来无恙啊！”

    孟夅天看到呼和老爷子，放声大笑起来：“我以为是谁呢！原来是呼和老弟！多谢你帮我拦住了冥府的要犯！”

    呼和老爷子笑了笑说：“多谢上次孟兄帮忙，才将赵璋逼上孤魂岭，我这只不过是回礼而已！”

    孟夅天摆了摆手说：“好说！好说！”

    原来上次我被呼和家追击，是孟夅天将我逼上了孤魂岭，陷入了呼和老爷子给我布下的圈套。

    这两个家伙之前肯定就认识。

    只是不知道这个孟夅天是哪里的城隍爷，实力如此恐怖。

    呼和老爷子说：“孟兄，我有一个不情之请，不知道可不可以说？”

    孟夅天点了点头，伸出手做了一个请的手势：“呼和老弟但说无妨！”

    呼和老爷子将目光从孟夅天的脸上移到我的脸上，嘴角扬起一抹阴沉的冷笑。

    看到呼和老爷子的表情，我就知道这个老东西肯定没安好心。

    呼和老爷子说：“孟兄，是这样的。这赵璋既然是你们冥府的要犯，我当然不敢将他留下。不过，赵璋的肉身可是个好东西，能炼成金刚尸！”

    孟夅天睁大眼睛惊咦起来：“难怪你们紧追着赵璋不放，原来他的尸身可以炼化成尸王！”

    呼和老爷子眯起眼睛点了点头，似乎我已经是他的盘中之餐。

    孟夅天眼珠子转了转，露出丝丝狡黠。

    孟夅天想了想，大手一挥，豪气干云地说：“我明白了！你现在就审问他吧！”

    呼和老爷子眼中绽放出欣喜的光芒，对着孟夅天拱了拱手，以示感谢。

    孟夅天真是老奸巨猾，知道我是一块硬骨头，凭借他的阴兵阴将，即便能拿下我，也会损失惨重。

    不如卖呼和老爷子一个面子，集合双方的人马将我擒下。

    呼和老爷子飞身而起，落到我和楚天晓面前，笑意盈盈地说：“赵璋，楚少爷，好久不见，别来无恙啊！”

    我和楚天晓在蒙马夜总会的时候就被呼和老爷子困住过。

    想不到今天又被他困住了。

    我冷笑起来：“老爷子，你们呼和家对我还真是恋恋不舍啊！恐怕你这次会赔了夫人又折兵！”

    呼和老爷子同样冷笑起来：“哦！是吗？那我倒要看看，被关起来的狗还怎么咬人！”

    将我们比喻成狗，立即惹恼了楚天晓和娇媚儿。

    楚天晓和娇媚儿当即就要发怒。

    我对楚天晓和娇媚儿使了一个眼色。

    楚天晓和娇媚儿心领神会，强行将胸中的怒气压下来，并慢慢向后面退去。

    我在心中默念咒语，准备用焚天之咒灭了呼和老爷子：

    “祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉……

    呼和老爷子看到我们并没有出手，脸上露出讥讽的神情。

    突然，呼和老爷子脸上的笑容就像被冰封了一样，凝固在脸上，他似乎发现了什么。

    呼和老爷子当即转过身，脚尖点地飞身而起。

    可惜一切都晚了。

    熊熊烈火将我整个人点燃了。

    “轰”的一声，烈火从我身上爆裂开，向四周扩散开，将四周的一切都点燃了，包括空气。

    呼和老爷子的脚被点燃了，接着是身子，接着是头。

    呼和老爷子连一声惨叫都没来得及发出，就化为了飞灰，魂飞魄散。

    围在我四周的呼和家阴阳师，楚家阴阳师，以及孟夅天的阴兵阴将有一多半全部化作了飞灰。

    剩下的阴阳师和阴兵阴将即便没有被烧死，大部分也是身受重伤。

    我转过头，想看看楚天晓他们有没有受伤。

    楚天晓和娇媚儿以及几个楚家的阴阳师从地上慢慢爬起来，虽然受了一些伤，但是并无大碍。

    我悬着的心放了下来。

    不过，楚家的几个阴阳师在焚天之咒中也丧命了。

    我心中十分愧疚，却又无可奈何。

    孟夅天估计在我刚刚准备发动焚天之咒的时候就已经跑了，现在距离我至少有一百多米。

    看到我释放完焚天之咒，孟夅天又催促他的亲卫鬼兵向我冲来，想聚集剩下的阴兵阴将抓我。

    我懒得再和孟夅天纠缠，放出天葬神棺，当先跳上去，然后让楚天晓他们也赶快上来。

    楚天晓以及剩下的几个楚家人全部跳上了天葬神棺。

    我当即命令疾行鬼抬着我们赶快跑。

    孟夅天鬼轿的速度根本比不上天葬神棺，不一会儿就被我们落下数百米。

    接下来，就要去救晓曼了，我心中充满了期待。