
    楚天晓肯定又想引开我的注意力，找别的话题将我的问题糊弄过去。

    我说：“天晓，你是不是又想岔开话题？”

    娇媚儿指着我的背后，十分认真地说：“赵大哥，天晓没有说谎，青阳道长来了！”

    我狐疑地转过头，向身后望去。

    青阳道长扛着我的肉身，向我们小跑过来。

    我记得我让青阳道长将我的肉身放去夜王的洞府，青阳道长怎么又把我的肉身扛到这里来了。

    青阳道长走到我们面前，将我的肉身立在天葬神棺边上，气喘吁吁地说：“师祖，可算等到你了！”

    我诧异地问：“道长，你怎么把我的肉身扛到这里了？”

    青阳道长叹了口气说：“师祖，我原本也想将你的肉身送到夜王的洞府，不过在去的路上遇到不少阴兵阴将。我怕暴露身份就藏在这里悄悄地等你！”

    原来是这样。

    我说：“道长，谢谢你！”

    青阳道长摆了摆手说：“师祖，不用谢，你快神魂归体吧！”

    我点了点头，念动咒语，准备神魂归体。

    就在这时，娇媚儿突然拉住了我：“赵大哥，你等一等！”

    我诧异无比，转过头向娇媚儿看去。

    楚天晓也十分诧异，好奇地看着娇媚儿。

    娇媚儿也不说话，围着青阳道长走了一圈，上上下下地打量着青阳道长。

    青阳道长好奇无比，随着娇媚儿的眼睛，不时地在自己身上瞅上一眼，诧异地问：“娇媚儿，我怎么了？”

    娇媚儿什么也没有说，走到我和楚天晓中间，突然转过身，瞪大双眼，指着青阳道长说：“你不是青阳道长！”

    青阳道长愣住了。

    楚天晓愣住了，我也愣住了。

    这是怎么回事？娇媚儿怎么突然说青阳道长是假的？

    我眯起双眼，盯着青阳道长从上到下看了一遍，并没有发现青阳道长有什么可疑之处。

    青阳道长板起脸，有些恼怒地说：“娇媚儿，饭可以乱吃，但是话可不能乱说！”

    娇媚儿妩媚地笑起来：“青阳道长生前右手一直拿着拂尘，所以在不拿拂尘的时候，他的右手总是攥着，好像手中有东西似得。”

    娇媚儿说的不错，青阳道长生前右手在不拿东西的时候总是喜欢攥着。

    我和楚天晓不约而同地向青阳道长的右手望去。

    青阳道长的右手很自然地平摊着。

    青阳道长的脸抽动了一下，冷冷地说：“那是我生前！”

    娇媚儿没有理会青阳道长，接着说：“后来青阳道长虽然当了鬼差，但是手中还是拿着哭丧棒。所以在不拿哭丧棒的时候，他的手还是习惯性地攥在一起。”

    青阳道长眯起了眼睛，左眼中绽放出一道凶光。

    娇媚儿突然提高声音，指着青阳道长说：“所以，你是假的！”

    我没有想到娇媚儿观察的这么仔细。

    女人的心，果然比男人的心要细。

    我和楚天晓对视了一眼，立即跳到假青阳道长的左右两侧，拦住了假青阳道长的去路。

    其他几个楚家人也将假青阳道长围住了。

    假青阳道长仰起头哈哈大笑起来，样子张狂无比。

    假青阳道长对着娇媚儿咬牙切齿地说：“娇媚儿，你的观察力果然厉害。”

    假青阳道长扫了一眼我们，嘴角微微上扬，露出一个似笑非笑的弧度：“不错，我不是青阳道长！”

    假青阳道长伸出手，用大拇指的指甲在额头上轻轻一划，额头上的魂皮立即裂开。

    假青阳道长伸出双手揪住额头上的魂皮，一只手向脑后扯去，一只手向脖子扯去。

    魂皮从假青阳道长的脸上被扯到脖子上，露出了他的真容。

    原来假青阳道长是瓜叔。

    我简直不敢相信自己的眼睛。

    难怪我一直觉得假青阳道长一只眼睛炯炯有神，一只眼睛黯然无光。

    瓜叔就像脱衣服一样，将身上的魂皮扯下。

    我冷冷地盯着瓜叔：“瓜叔，青阳道长呢？”

    既然我的肉身是瓜叔扛过来的，那么青阳道长极有可能遇害了。

    瓜叔看着我，嘿嘿冷笑起来：“你觉得呢？”

    我心中升起一股不好的预感。

    难道青阳道长真的被瓜叔杀了？

    瓜叔讥讽地说：“我已经不是以前的瓜叔了！你们想抓我？做梦吧！”

    瓜叔一跺脚，身子晃起一道残影，居然不见了。

    我们几人面面相觑，不知道发生了什么。

    就在这时，远处传来一个声音，大声地叫我：“师祖！师祖！”

    我转过头循声望去，居然是青阳道长。

    青阳道长手中拿着哭丧棒，急速向我们跑来。

    青阳道长走到我身边，看了一眼被立在天葬神棺上的我的肉身，舒了一口气说：“还好，没有出事！”

    我狐疑地看着青阳道长：“道长，你这是怎么了？”

    我的肉身是瓜叔从青阳道长手中夺下来的，可是青阳道长一点伤也没有。

    据我所知，以青阳道长的性格，即便是死，他也会保护我的肉身。

    青阳道长说：“师祖，实在对不起，原本我要将你的肉身送去夜王的洞府，可是半路遇到了很多阴兵阴将，于是就在这里等你。没有想到你的肉身被人偷了！”

    青阳道长叹了口气说：“我沿着脚印才找到了这里！”

    我还以为青阳道长被瓜叔害死了。

    原来瓜叔只是偷了我的肉身，并没有对青阳道长动手。

    难道青阳道长没有受伤。

    我拍了拍青阳道长的肩膀：“道长，辛苦你了！”

    青阳道长摆了摆手说：“师祖，这是我应该做的！师祖，你快神魂归体吧！”

    我摇了摇头：“我的肉身虽然在这里，但是不知道是不是被瓜叔动过手脚！还不能神魂归体！”

    青阳道长睁大了眼睛：“什么？偷走师祖你肉身的居然是毛羽？”

    我点了点头，将刚才所发生的事情全部告诉了青阳道长。

    青阳道长露出了愧疚的神情，似乎在为自己没有保护好我的肉身自责。

    就在这时，娇媚儿突然指着青阳道长说：“赵大哥，楚天晓，他也是假的！”

    我和楚天晓对视了一眼，然后向娇媚儿望去。

    娇媚儿坚定无比地点了点头。

    我和楚天晓不约而同地向青阳道长望去。

    青阳道长睁大眼睛，指着自己的鼻子说：“什么？你说我是假的？”

    娇媚儿冷笑起来：“你不要装了！你就是假的！”