
    我在心中暗叫不好，立即闪身向后退去。

    不过青阳道长没有攻击我，而是慢悠悠地从地上爬起来，拍了拍身上的阴土。

    青阳道长诡秘地嘿嘿冷笑起来：“师祖！”

    我上上下下打量着青阳道长，没有发现什么可疑之处。

    为此，我还特意看了看青阳道长的右手。

    这时，楚天晓等人从天葬神棺上走下来，站到我身边。

    我诧异地问：“道长，你这是怎么了？”

    青阳道长再次诡秘地笑起来：“师祖，我没事！”

    青阳道长的笑容看着有点渗人，似乎有什么阴谋一样。

    楚天晓用胳膊捅了捅娇媚儿，小声地问：“他有问题吗？”

    娇媚儿摇了摇头，压低声音说：“不像是假的！”

    虽然青阳道长给人的感觉很怪异，不过我也觉得此刻的青阳道长不像是假的，

    青阳道长皮笑肉不笑地说：“师祖，你怎么在这里？”

    青阳道长问的我愣住了，这话应该是我问青阳道长才对。

    楚天晓站在我身边压低声音说：“赵大哥，道长好像有点不对劲！”

    这个我也看出来了。

    从青阳道长抬起头看我第一眼的时候，我就觉得不对劲。

    我没有回答青阳道长，反问他：“道长，你怎么会在这里？”

    青阳道长眼中闪过一丝迷茫，他揉了揉太阳穴，喃喃自语地说：“是啊！我怎么会在这里？真是奇怪！”

    难道青阳道长失忆了？

    我好奇地看着青阳道长。

    青阳道长想了一会儿，似乎什么都想不起来。

    楚天晓说：“赵大哥，不行我们先将道长送到夜王的洞府吧！我们去万骨天坑要紧！”

    我想了想，觉得楚天晓说得对。

    将青阳道长扶上天葬神棺，我们直奔夜王的洞府而去。

    三个多小时后，我们来到了夜王的洞府，将我的肉身和青阳道长留下后，我们直奔秦川山麓而去。

    走了一天，我们来到了秦川大地。

    秦川泛指陕西，即秦岭以北的关中平原地区，因为春秋战国时期这里属于秦国，所以人们叫秦川。

    秦川山麓是指秦岭与关中平原的交界地带。

    楚天晓只知道万骨天坑在秦川山麓，却不知道具体位置。

    秦川山麓绵延几百公里，如果我们一个地方一个地方的找，没有一年的时间根本找不到。

    即便我们找到了万骨天坑，以我们这些人的实力，根本不可能把苏小小她们救出来。

    而且进去就是送死。

    现在唯一能做的就是等，我相信蔡芬他们肯定会来。

    而且，我隐隐约约觉得，我养母这一次有可能会来。

    先不管她是我真养母，还是假养母，既然她为了我给楚家送信，说明她也参与到了这一件事情中。

    还有那个神秘的小孩，说不定他也会来。

    如果他们来了，说不定会揭开他们的身份。

    我一直都很好奇，他们到底是什么人，与我有什么关系。

    我和小鬼孩现在都是鬼，随便找个阴暗的角落，躺在天葬神棺中就能休息。

    楚天晓他们毕竟是人，不可能长时间躺在天葬神棺内。

    考虑到蔡芬她们不知道什么时候才能到，我让楚天晓他们找了一家酒店先住下，等蔡芬她们来了，我再去找他们。

    不知不觉两天过去了，蔡芬她们还没有来。

    我心中有点担心，生怕她们出事。

    就在这一天的晚上，我和小鬼孩刚刚躺下，天葬神棺外响起了脚步声。

    我透过天葬神棺，看到蔡芬向我这里走来。

    我从天葬神棺中站起来，向蔡芬挥了挥手。

    小鬼孩也从天葬神棺中站起来。

    蔡芬边走边说：“赵璋，你们好快的速度啊！”

    我笑着说：“是你太慢了！”

    蔡芬走过来问我：“你准备什么时候动身去万骨天坑？”

    我笑着说：“当然是越早越好了！”

    蔡芬点了点头说：“那好！我们今天晚上就行动！”

    我点了点头，十分赞同蔡芬的想法。

    就在我准备去叫楚天晓他们的时候，蔡芬抓住我的袖子不让我去，她对小鬼孩说：“张贤，你去帮赵璋叫楚天晓他们吧！”

    小鬼孩点了点头，转过身走了。

    等小鬼孩走远，蔡芬对我说：“赵璋，我们现在就走！”

    我诧异不已：“不等楚天晓他们？”

    蔡芬摇了摇头，语气不善地说：“楚家人里面出了奸细，我们不能带他们一起去！”

    我惊讶无比，楚家人出了奸细？这怎么可能？

    不过，每一个家族都有败类。再好的家族，也不可能所有的族人子弟都是好人。

    楚天晓和娇媚儿可以排除，那么剩下的四个楚家人会是谁呢？

    我说：“你知道是谁吗？”

    蔡芬摇了摇头：“其实，我早就来了，而且一路上我就跟在你们身后。不知道是谁，在沿路上布下了跟踪的标记。”

    蔡芬越说声音越凝重，可见事情不是那么简单：“这两天，我原本以为可以查出是谁，但是这个人隐藏的非常好，我居然找不到一点蛛丝马迹。”

    原来蔡芬早就到了，只是因为发现了奸细想查出来，所以才没有联系我。

    蔡芬可是鬼皇初期，在路上以及在这里，都没有查到留记号的人是谁，可想而知这个人非常厉害。

    至少也是五镜阴阳师，甚至是六镜阴阳师。

    可是楚天晓带来的四个阴阳师中，其中一个是三镜阴阳师，三个是两镜阴阳师，并没有发现有五镜阴阳师的人。

    蔡芬说：“我本来想将这个人揪出来，可是我们时间紧迫，我怕苏小小她们等不及。”

    我也很担心苏小小她们。

    苏小小她们从我第七十九世墓中被掳走到现在，已经过去五天了。

    真希望她们没有事情。

    我点了点头说：“好，那咱们现在就走吧！你上来吧！”

    蔡芬点了点头，跳到了天葬神棺内。

    我本想给小鬼孩留个字条，可是一想又觉得不妥。

    蔡芬之所以支开小鬼孩，不就是不想让小鬼孩知道我们去了哪里吗？

    如果让小鬼孩知道，这消息极有可能会传进楚家那个人的耳朵里。

    蔡芬所做的一切就全部白费了。