
    我们三个全部向四周望去，还以为发生了什么状况，可是看了一会儿，并没有任何异状。

    我们三个有些诧异，又全部向蔡芬望去。

    蔡芬仰着头，望着天：“这里是死地，进来了就出不去。”

    欧阳小胖抓了抓耳朵，挠了挠脖子：“你怎么知道？”

    蔡芬说：“这红色的天其实并不是天。”

    蔡芬指着脚下成千上万具尸体说：“这红色的天是他们的血。”

    欧阳小胖说：“那又如何？”

    这时，我想到了一件事，我曾经看到一本天心阁的书，书上说以尸为地，以骨为林，以血为天，是为天煞死地。

    现在我们脚下踩着尸体，身边是人骨组成的参天大树，而头顶的天空则是鲜血，这不就是天煞死地吗？

    天煞死地一般是由万人坑形成。

    战国末年，白起在今天山西高平某地坑杀赵军四十万降卒。

    秦国末年，项羽在今天河南义马某地坑杀秦军二十万降卒。

    这两个地方就变成了天煞死地。

    难道这里曾经也是古战场，也有成千上万的人被坑杀？

    所以形成了天煞死地？

    蔡芬忧虑地说：“以尸为地，以骨为林，以血为天，是为天煞死地！难道你们没有听过吗？”

    听到蔡芬的话，冷无殇和欧阳小胖脸色骤变。

    原来他们也知道天煞死地。

    看来我猜对了，这里就是天煞死地。

    欧阳小胖挠了挠脖子，忐忑不安地说：“如果这里真是天煞死地，咱们今天极有可能就交代在这里了！”

    天煞死地里面的幽灵怨气极大，再加上无法轮回转世，又经历了无数岁月洗涤，一个个都凶恶的不得了！

    有一些甚至都能达到鬼王。

    不过，我并没有看到一个孤魂野鬼，更别说鬼将，甚至是鬼王级别的鬼了。

    冷无殇眯起眼睛，咬牙切齿地说：“这肯定是赵颖和韩雨菲做的手脚，将我们引到了这里！”

    蔡芬点了点头说：“应该就是她们！”

    我说：“书上说天煞死地阴气极重，其中的孤魂野鬼有一些很有可能修炼成鬼王，可是我怎么没有看到一个鬼？”

    蔡芬没有回答我，她反问我：“你在进入这片树林的时候，有没有感觉到四周好像有人盯着你在看？”

    我当然有这种感觉了。

    刚才走进这片树林的时候，我总感觉有人盯着我在看，看的我直起鸡皮疙瘩。

    难道那一双双眼睛就是天煞死地里面的鬼？

    可是不应该啊！

    我现在已经是鬼侯初期，怎么可能看不出孤魂野鬼藏在哪里？

    即便我实力太弱，冷无殇两个可是鬼王，而蔡芬更是鬼皇，他们怎么可能看不到这些孤魂野鬼？

    除非这些孤魂野鬼的实力比他们还高。

    想到这里我吓了一跳。

    如果这里的孤魂野鬼比蔡芬的实力都高，那岂不是各个都是鬼皇了吗？

    这显然是不可能的！

    如果这里的孤魂野鬼都是鬼皇，那阴阳两界就全乱套了。

    既然这些孤魂野鬼没有这么强悍的实力，我们为什么看不到？

    蔡芬似乎能猜到我的心思一样，指着一颗颗人骨大树说：“如果我猜的没错，她们的幽魂都藏在她们的骨架中。”

    蔡芬话音刚落，一声尖利的笑声突然响起。

    这笑声就像铁锹头摩擦水泥地时发出的声音，沙哑又尖锐，刺耳至极。

    一声笑声响起，第二声笑声接着响起。

    第三声，第四声，甚至于成千上万的笑声同时“嘎嘎”地笑起来。

    我们四周此刻就像围满了无数个癫狂而笑的人，可是却看不到他们在哪里。

    突然，我们脚下的尸体全部睁开了眼睛，深深地凝望着我们。

    与此同时，树干树枝里面的那些骸骨的眼眶中，也放射幽幽的蓝光，就像一双双眼睛看着我们。

    此时此刻，我感觉我就像被一双双眼睛包围住了，从头到脚。

    “你们是谁？”不知道哪一具骸骨大声地说起来。

    “你们是谁？”又一个声音大声地说起来。

    “你们是谁？”

    “你们是谁？”

    “……”紧接着，第二个第三个声音，甚至是成千上万个声音突然不间断地吼起来。

    听在耳朵中，就像成千上万的回音在耳边回荡一样。

    突然，一声惊天厉喝轰然响起：“你们是谁？说！”

    这一声惊天厉喝，就像是霹雳一样，在我们头顶炸响。

    所有的声音在这一刻被这个声音压了下去，四周的嘈杂一扫而光，恢复了原有的宁静。

    这个声音的主人，肯定是这里的主脑，否则不可能有这么强的气势，更不可能让那么多声音臣服。

    我们四处张望，却看不出是哪一具骸骨或者是哪一具尸体在说话。

    冷无殇冷冷地问：“你又是谁？”

    “大胆！”

    “大胆！”

    接连好几个声音同时响起，怒斥冷无殇。

    主脑哼了一声，怒斥冷无殇大胆的声音顿时消失无踪。

    冷无殇冷冷地说：“你不告诉我你是谁？我凭什么告诉你我是谁？”

    “杀了他们！”主脑语气平淡地说，似乎杀人对他来说，就像吃饭睡觉一样简单。

    主脑话音刚落，我们脚下的大地开始颤抖，横七竖八躺在一起的尸体居然开始抽搐起来。

    他们慢慢地从地上爬起来，站起来，就像机械人一样向他们走来。

    特别是我们脚下的尸体，居然翻手想抓住我们的脚和我们的腿。

    与此同时，一声声尖利的笑声从四面八方传来，好像在嘲笑我们马上就要魂飞魄散一样。

    蔡芬对我说：“赵璋，你去天葬神棺！”

    我点了点头，飘身而起，飞进了天葬神棺，并且收起了八个疾行鬼。

    蔡芬和冷无殇、欧阳小胖对视了一眼。

    三人心领神会地点了点头。

    蔡芬三人呈品字形跳到天葬神棺的周边，将我围在中间。

    蔡芬三人同时大喝一声，在胸前画出无数个鬼画符，伸出手向地面拍去。

    三人几乎是同时拍在了地面上。

    “轰”的一声惊天巨响，整个地面颤抖起来，三股狂暴无比的阴风鬼气，呈扇形从他们三人面前扩散出去。