
    如果不告诉小鬼孩，他和楚天晓以及娇媚儿肯定会担心我。

    不过为了大局着想，只能瞒着他们了。

    我忍不住在心中叹了口气。

    蔡芬似乎看出了我心中的所思所想，安慰我说：“赵璋，咱们这么做是迫不得已。更何况，万骨天坑是大凶之地，没有鬼王的实力，去了都不一定能自保。”

    我没有想到万骨天坑这么凶险。

    如果真是这样，楚天晓他们不去也许是一件幸事。

    我不希望看到楚天晓他们有危险。

    一个多小时后，我们来到了秦川山麓的一处原始森林中。

    森林中的树木都是参天大树，站在树下向上望，感觉每一颗树好像都高耸入云。

    树冠就像一只只无形的大手，将整片天空都遮住了。

    想要看清楚夜空，只能从树冠与树冠之间的缝隙往天上看。

    今天虽然是个晴天，但是没有月亮，只有一颗颗星星在天空上闪耀不停。

    每当山风吹来，树冠上的绿叶就摇摆起来，天上的星星好像在与人捉迷藏一样，一会儿藏起来了，一会儿又出现了。

    脚下的落叶铺了厚厚一层，踩上去发出“咯吱咯吱”的声响。

    有一些较深的落叶坑中，甚至可以埋到人的腰上。

    来到这里，蔡芬从天葬神棺上跳下来，走到一棵树前。

    这棵树上贴着一张符。

    蔡芬看了一眼符，转过头对我说：“我们在这里等一等！”

    我估计蔡芬肯定是约了人，否则不可能在这里停下。

    这里山风呼啸，常年不见阳光，是至阴至煞之地，必然有不少孤魂野鬼在这里安家，说不定还有山鬼魍魉。

    我收起天葬神棺，走到蔡芬面前：“是在等张晓雅她们吗？”

    蔡芬摇了摇头：“不是，张晓雅她们也被抓进万骨天坑了！”

    我简直不敢相信自己的耳朵。

    “什么？你说什么？”我惊讶无比地说。

    蔡芬转过头看着我，非常认真地点了点头：“没错，张晓雅她们也被抓到这里来了！”

    难怪最近一直没有见到张晓雅她们，原来她们也被抓起来了。

    可是张晓雅她们怎么可能被抓起来呢？

    张晓雅她们虽然是鬼王，但是她们是五个千年鬼！

    她们加在一起，实力绝对达到了鬼皇初期。

    蔡芬指着树上的符说：“你看，这就是张晓雅她们五天前留下的！”

    我有点迷糊了。

    我以为这张符是蔡芬与某个人约定见面的记号，想不到居然是张晓雅留的。

    蔡芬给我解释起来。

    原来晓曼和苏小小被人偷袭后，被连夜送到了万骨天坑。

    与此同时，有人悄悄给张晓雅她们传信，说晓曼她们被掳走了。

    张晓雅她们知道后，没有通知我，直接连夜追了过来。

    后来，她们被引进了万古天坑，被困在了里面。

    不过，张晓雅她们一边走，一边给蔡芬留下了追踪的记号，就是这些符。

    蔡芬叹了口气说：“如果张晓雅她们出来了，肯定会收起沿途的这些符！赵璋，还记得我让你去冥海的时候，我收到过的信息吗？”

    我当然记得。

    当时一道白光非常突兀地出现在蔡芬的眼前，化作一行小字。

    蔡芬看到小字后，不仅双手颤抖起来，就是全身也跟着颤抖起来。

    我当时就觉得肯定出大事了。

    我惊讶地说：“难道当时那行小字说的就是张晓雅她们？”

    蔡芬点了点头：“我当时匆忙离开，本来是想去阻拦她们，可是她们已经离开了青城市。我又担心你，所以又折返回来接应你！”

    原来是这样。

    真是苦了蔡芬了，为了我居然默默付出了这么多。

    我突然想到一个问题，是谁这么精于算计，不但偷袭了苏小小她们，还将张晓雅她们也算计了。

    我说：“蔡芬，你知道幕后主使人是谁吗？”

    蔡芬想了想说：“如果我没有猜错的话，应该是韩雨菲！”

    “韩雨菲？”我在嘴里面念叨着这个名字。

    上次蔡芬说韩雨菲是我的仇人，只是不知道韩雨菲与我有什么样的深仇大恨，居然这样算计我。

    蔡芬说：“这个韩雨菲虽然只有鬼皇初期的实力，但是她诡计多端，是一个貌如天仙心如毒蝎的女鬼！”

    从韩雨菲设计的圈套就能看出来，这个女人非常善于玩阴谋诡计。

    我还记得五天之前，韩雨菲被神秘小孩追的就像丧家之犬，不知道神秘小孩是不是已经杀了她。

    突然，我想到一个可怕的可能。

    韩雨菲既然这么善于玩阴谋诡计，她会不会也把神秘小孩诱骗进陷阱里。

    最近神秘小孩一直没有在我身边出现，难道……

    我不敢再往下想了，我怕我想的事情会变成现实。

    不过，我又觉得不可能。

    神秘小孩就像一个万事通一样，不但知道忘川河里面的秘密，还屡次救我于水火之中。

    神秘小孩虽然小，但是机智、聪明又博学，肯定不会有事。

    我突然想起来，既然蔡芬知道树上的符是张晓雅留的，那她在这里等谁？

    我刚准备问蔡芬，蔡芬对我说：“赵璋，还记不记得苏小小和你提到的，在医院给你留字条的女人？”

    我点了点头。

    蔡芬说：“从目前来看，极有可能就是这个韩雨菲！”

    苏小小曾经和我说过，给我留字条的女人，不是赵颖，就是韩雨菲。

    就在这时，蔡芬突然转过头，向远处望去，冷冷地说：“谁？”

    我也随着蔡芬向远处望去。

    远处的密林中漆黑无比，却闪烁着一双双满是贼光的眼睛。

    这些眼睛就像在伸手不见五指的夜晚，在好几百米远的地方，亮起的无数盏小灯泡一样。

    这些眼睛一眨一眨，不往前走，也不向后退，就这么盯着我和蔡芬。

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    这些眼睛发出了尖利的笑声，笑声中充满了悲伤又高兴的神情，显得特别矛盾。

    蔡芬冷笑起来：“韩雨菲，我知道是你，你快给我滚出来，不要再装神弄鬼了！”

    “唉！蔡芬，你错了，我不是韩雨菲。你看看我是谁？”

    突然，一个声音在我们背后响起。