
    冷无殇跳下天葬神棺，走到参天大树前，伸出手在大树树干上一扳。

    “啪”的一声，一块树皮被扳下来。

    冷无殇摸了摸，又拿到鼻子下闻了闻，对我们说：“我们中招了！”

    蔡芬跳下天葬神棺，双手在胸前接连画了十几个鬼画符，然后厉喝一声，将鬼画符打在参天大树的树干上。

    树干以打击点为中心，立即沿着树皮慢慢地显露出原型。

    就像在一盆清澈的水中滴入一滴墨汁，墨汁开始向四周扩散一样。

    原本粗糙干涩的树皮变成了一根根枯骨。

    随着扩散面越来越大，我心中越来越惊骇。

    树干居然全部是由人的骨头组成的。

    而且这些人骨还不是散乱的人骨，而是整个人的骨架。

    就像在一个巨大的圆柱体内，塞进了无数个人。

    而人仿佛稻草一样，被捆住扎成一堆。

    这些人纵横交错，什么样子都有，有蜷缩着的，有站着的，有倒立着的，还有躺着的。

    只是这些骨架全部没有手骨，只有光秃秃的腕骨。

    不但树干是由一个个人的骨架组成的，就连树枝也是。

    只不过树干比较粗，大概需要两三个人手拉手才能围起来，被塞在一起的骨架比较多，多达十几幅。

    而树枝比较细，较粗的地方由两三个人的骨架组成，细一点的地方由一个人的骨架组成。

    在树枝最细的地方，是人的腿骨或者臂骨。

    一片片树叶，则是一个个人的手骨。

    这些手骨全部掌面朝天，似乎想接住什么，又似乎想托起什么。

    看到这么多树叶般的手骨，我觉得头皮发麻。

    难怪树干和树枝中的骨架都没有了手骨，原来全部变成了树叶。

    据我估计，这一棵由人骨组成的参天大树，至少需要上千个人的骨头才能组成。

    其实，此刻的参天大树应该叫成人骨大树。

    “我估计我们已经进了万骨天坑了！”蔡芬幽幽地说，指了一圈我们身边其他的树木。

    我转过头向其他的参天大树望去。

    此刻，其他参天大树也现出了原型，它们居然都是由人骨组成的。

    和我刚才看到的人骨大树一样。

    这一颗颗人骨大树，就像一个个树状的模型，将无数个人塞进去，然后倒过来，扣在大地上。

    我怎么也没有想到，这一整片森林中的所有树木，居然全是由人的骨架组成。

    如果这里真是万骨天坑，我觉得名字还是小气了一些，这里应该叫亿骨天坑。

    一棵树里面装的骨架，至少上千个人，十棵树里面装的骨架，就能达到上万，而这里何止是十棵树，百棵树，放眼望去看不到尽头。

    我现在终于明白为什么有人说这里是大凶之地了。

    在这里死了这么多人，而他们的骨头却全部长在了树上。

    如果这里不是大凶之地，就没有地方是大凶之地了。

    我抬起头，看着成千上万只手骨遮住了天空，心中升起一股莫名的恐惧。

    冷无殇转过头问蔡芬：“我们现在怎么办？”

    蔡芬摇了摇头，没有说话。

    估计蔡芬现在也不知道该怎么办？

    欧阳小胖挠了挠脸，又抓了抓耳朵，没好气地说：“能怎么办？肯定是静观其变了。这该死的鬼地方！”

    其实现在真的只能静观其变了。

    我们不可能走，因为我们来这里就是为了救人。

    而且即便我们现在想退出去，恐怕已经晚了。

    我招了招手说：“大家都上来吧！我们以不变应万变。我就不相信赵颖和韩雨菲不出现。”

    欧阳小胖点了点头，头往一边偏了偏，将手伸进衣领，挠了挠肩头。

    蔡芬飞身飘起，落进天葬神棺内。

    冷无殇和欧阳小胖也陆续进了天葬神棺。

    我们四个坐在天葬神棺中，大眼看小眼，一时不知道该说些什么。

    我觉得有些尴尬，将头转向天葬神棺外面。

    扫视了一圈四周的环境，我突然发现，这万骨天坑的地面有些奇怪，好像不是由沙土组成的。

    我翻身来到天葬神棺外，抓起一把土仔细地看起来。

    这土不像是土，像是把骨头磨碎的渣子。

    我拿到鼻子下面闻了闻，有一股腐肉加发霉的味道。

    在这种终日不见阳光的地方，泥土有发霉的味道很正常，但是有腐肉的味道就不对了。

    即便这些土是骨头渣子，也不应该有腐肉的味道！

    我用脚踢了踢地面，将地面上的土踢起来。

    土下面居然埋着一具具尸体。

    这些尸体有的已经腐烂，有的还完好无损。

    我立即大声叫起来：“你们快来看，这地下面怎么埋着尸体？”

    蔡芬三人全部向我望来，又顺着我手指的地方向地面上看去。

    当她们看到埋在地面下的死尸后，全部从天葬神棺中跳了出来。

    蔡芬在胸前画了几个鬼画符，厉喝一声，将鬼画符打在地面上。

    地面立即也显露出原形，并且向外慢慢扩散开。

    原来我们脚下踩的不是土地，而是一层层尸体。

    放眼望去，凡是能看得到的地面上，全部都是用尸体堆起来的。

    这些尸体就像一块块石头一样，一层一层地叠在一起，虽然横七竖八不成样子，但是却没有一处是虚的。

    尸体的最上层覆盖着一层薄膜，将尸体掩盖在下面。

    有一些尸体，与人骨大树的树根相连，一半在人骨大树的树根里，一半在土里，似乎正在被人骨大树当成养料吸收。

    只是在树根里面的半截尸体，早已没有了血肉，只剩下了累累白骨。

    而在树根外面的尸体，依旧有血有肉。

    我从来没有见过这种场景。

    冷无殇脸色凝重地说：“我万万没有想到，这万骨天坑居然是这样的！只是这些死尸是从哪里来的？至少有几百万了吧！”

    欧阳小胖一边挠着头一边说：“以前听说万古天坑是大凶之地，想不到万骨天坑这么凶。”

    万骨天坑也刷新了我对它的认识。

    在没有来之前，我也没有觉得万骨天坑是什么大凶大险之地，但是现在我不这么想了。

    我觉得就是幽冥九转阴阳阵也没有这里凶险。

    就在这时，蔡芬突然大声说：“不好！”