
    听到这个声音我就知道是谁了。

    是该死的赵颖。

    我刚准备向前跑，脖子一紧就被赵颖抓住了。

    赵颖抱着我向后倒飞出去。

    蔡芬反应极快，头都没有回，就向我倒飞过来，一掌向赵颖拍下。

    在挥掌的时候，蔡芬才转过了头。

    赵颖用左胳膊卡住我脖子，伸出右手和蔡芬对了一掌。

    “轰”的一声，两人同时向后退去，以她们对掌之处为中心，激起一股狂暴的阴风鬼气。

    这股阴风鬼气立即向四周急速扩散开，环抱粗的参天大树，当即被拦腰斩断。

    眨眼间，我们四周倒下无数颗大树，纵横交错地散乱在地上，一片狼藉。

    此刻，满天的星光从半空中照下，挥洒在地面上。

    赵颖捂住嘴“咯咯咯”地笑起来：“蔡芬，怎么样？中计了吧！”

    赵颖刚才用声东击西的方法，将我和蔡芬的注意力引到对面，却从后面偷袭我，真是狡猾。

    蔡芬什么也没有说，站在原地，冷冷地看着赵颖。

    蔡芬脸上蒙着一片雾气，看不清她脸上的神色。

    不过蔡芬此刻一定非常生气。

    我冷冷地说：“赵颖，你为什么总是和我过不去。”

    赵颖伸出鬼舌，从我的下巴舔到脸上，又从脸上又舔到眼角。

    一股透心的凉气，从我脸上传到身上。

    我忍不住打了一个寒颤。

    赵颖舔完我，既悲伤又悲痛地说：“赵璋，我们是青梅竹马的表兄妹，为什么你不喜欢我？为什么你却喜欢舒雅曼那个臭女人？”

    赵颖越说情绪越激动，我甚至能听到她后槽牙摩擦时发出的“咔咔”声。

    我伸手擦掉脸上赵颖留下的唾液，觉得无比恶心。

    我愤怒地说：“赵颖，你神经病吧！爱是两个人的事情，不是一个人的事情！”

    赵颖突然仰起头，“咯咯咯”地狂笑起来，神情狰狞无比。

    赵颖拧紧双眉，睁大眼睛，凶神恶煞地瞪着我，一字一句，咬牙切齿地说：“我得不到的，谁也别想得到！”

    赵颖提起右掌向我天灵拍下。

    我面无惧色，与赵颖对视着。

    蔡芬大声厉喝：“赵颖，你敢！”

    赵颖的右掌拍在了我的天灵上，不过在快要拍到我天灵的时候，却突然刹住了。

    赵颖摸了摸我的头顶，脸上露出怪异的笑容，放声大笑起来：“赵璋，我怎么可能杀了你。我还准备让你当我新郎呢！”

    看到赵颖没有下手，蔡芬松了一口气。

    我能听到蔡芬松气时候的声音。

    赵颖再次伸出舌头舔在我的脸上。

    我立即伸手去挡。

    赵颖用幽怨的眼神看着我，就像一个处在深闺中的怨妇：“赵璋，你为什么不喜欢我？难道就因为舒雅曼是人，而我是鬼吗？”

    接着，赵颖语气一转，用诱惑的口吻对我说：“赵璋，只要你答应我，以后只对我一个人好，赵家的衣钵，我一定帮你全部继承！”

    我发现赵颖好像有点神经质，忽悲忽喜，忽哀忽怨。

    “赵家的衣钵？”我第二次听到这个词了。

    上一次张贯说，只要杀了我，他就可以继承赵家的衣钵。

    这一次赵颖又这么说。

    赵家的衣钵到底是什么？

    张贯说赵家的衣钵是鬼仙的传承，但是听赵颖的口气，好像不止。

    赵颖点了点头：“不错，赵家的衣钵是阴阳两界最大的秘密，你一定想不到，它有多大！”

    我冷笑起来，不屑一顾地说：“能有多大，不就是能继承鬼仙吗？”

    我以这种口气说，就是想激将赵颖说出来。

    赵颖神秘地笑起来：“鬼仙算什么？咱们赵家的……”

    话说到一半，赵颖冷笑起来：“赵璋，你想套我的话？”

    我没有想到居然被赵颖发现了。

    突然，我想到一个办法，也许能逃出赵颖的手心。

    我在嘴里面轻声地念起了焚天之咒，虽然声音很低，但是可以让赵颖听到。

    与此同时，我在心中念动咒语，将我裤兜里面的火符点燃了。

    刹那间，我的身上燃起熊熊大火。

    不过这符火是黄符之火，不但对赵颖无法造成伤害，就是对我也没有任何伤害。

    赵颖听到我的吟唱，以及看到我身上燃起的符火，误以为我在使用焚天之咒，当即脸色大变，倒飞出去。

    我现在是鬼侯初期，虽然与赵颖差了整整两个境界，但是我使用的焚天之咒却可以重伤她。

    赵颖刚刚向后退开，我立即闪身来到了蔡芬身边。

    就连蔡芬也没有想到我在耍诈。

    赵颖发现被骗，气得脸色铁青，嘴角都抽了起来。

    我指着赵颖冷笑起来：“赵颖，你用声东击西骗了我和蔡芬，我又用无中生有戏弄了你。我们这次扯平了！”

    其实我这一招比较冒险。

    如果当时赵颖出手，我必死无疑。

    赵颖冷哼起来：“赵璋，既然你这么不知好歹，咱们万骨天坑中见！”

    赵颖转过身走了，不一会儿就消失在无尽的黑暗中。

    我依旧不放心，怕赵颖去而复返，警惕地看着四周。

    蔡芬也不放心，时刻警惕着四周。

    我说：“蔡芬，你在等谁？咱们被赵颖发现了，她会不会去邀请帮手来围杀我们？”

    蔡芬恍然大悟：“赵璋，你提醒的对！这么看来，赵颖和韩雨菲联合起来了！此地不宜久留，我们赶快走！”

    我点了点头，放出天葬神棺，和蔡芬坐在天葬神棺上，向树林外走去。

    之前我就怀疑赵颖和韩雨菲联合起来了。

    我记得在我第一世的墓中，瓜叔被赵颖劫持了，可是后来瓜叔却安然无恙地假扮青阳道长出现在我面前。

    以瓜叔的实力，根本逃不出赵颖的手掌心。

    想必是赵颖和韩雨菲达成了某种协议联合在一起，这才将瓜叔放了。

    而毛大他们的幕后主使，一直都是韩雨菲。

    我现在的天葬神棺，就是韩雨菲赐给毛大他们的。

    我对这次营救苏小小的行动有点担心。

    赵颖和韩雨菲都是鬼皇级别的高手，而且两人都是阴险狡诈之徒。

    而我们这边，只有蔡芬一个鬼皇，实力相差太多太大。

    突然，我忍不住笑起来，我不就是一个高手吗？

    我已经得到周雨涵的帮助，得到了提升实力的瓷瓶，还怕赵颖和韩雨菲什么。