
    唯一可惜的是，我虽然可以在瞬间提升实力，但是只有一个时辰的实效，也就是两个小时。

    如果可以永久提升就好了，现在也不用逃跑了。

    刚才说不定已经灭了赵颖。

    路上，蔡芬沉吟不语，不知道在想什么。

    我轻声地问：“蔡芬，你在想什么？”

    蔡芬叹了口气：“我们这样跑根本不是办法，赵颖想找到我们很容易。可是我如果摆下迷魂阵，虽然能迷惑赵颖，但是也怕迷惑了我们的朋友。”

    蔡芬之前就说她在等人，不知道她等的是谁。

    我说：“你在等谁啊？”

    蔡芬说：“以前的几个老朋友！你见过！”

    蔡芬能瞧得上眼的，而且还是我见过的，除了苏小小她们，好像没有别人了。

    我想不到是谁。

    我有心问一问蔡芬是谁，又将嘴边的话咽到了肚子里。

    蔡芬如果想告诉我，肯定现在就会告诉我。如果不想告诉我，她肯定也不会说。

    反正一会儿人就会来，到时候就知道了。

    出了原始森林，我们在山脚停了下来。

    大约半个小时后，蔡芬拍了拍我的肩膀：“收起天葬神棺，有人来了！”

    我点了点头，收起天葬神棺，和蔡芬钻进土中躲了起来。

    不一会儿，两个鬼影闪现在我们面前。

    看到这两个鬼影，我心中恍然，原来蔡芬等的是他们。

    难怪蔡芬说我见过他们，这两个鬼影，一个是冷无殇，一个是欧阳小胖。

    第一次见他们，是我从第七十九世墓被孟婆抓到驱忘台上，他们为了我，和孟婆以及谢必安范无救动手。

    第二次见他们，则是我从冥海回来，他们同样为了我和谢必安范无救动手。

    不过那两次，除了他们两个，还有周青和金玺。

    这次怎么没有看到周青和金玺？

    冷无殇跳到我们刚才所站的地方，向四周扫了一眼，眼神犀利如刀，似乎能洞察一切。

    欧阳小胖懒洋洋地走过来，挠了挠乱蓬蓬的头发自言自语地说：“奇怪！人哪去了？怎么到了这里就断了？”

    蔡芬从土中飘出去：“我们在这里！”

    我也从土中飘出去。

    欧阳小胖挠了挠脸，开玩笑地说：“你们原来在这里啊！害的我们好找！还以为你们被抓进了万骨天坑！”

    蔡芬说：“就你们两个？”

    欧阳小胖睁大眼睛，挠了挠眼角，又挠了挠头发，擦了一下鼻子说：“快别提了！谢必安和范无救就像两只疯狗一样，拿着哭丧棒在我们屁股后面紧追不舍，我们两个能脱身就不错了！”

    欧阳小胖似乎有瘙痒症似得，每隔一小会儿就挠一挠头发，挠一挠脖子，挠一挠脸。

    我看着他感觉自己浑身都痒。

    冷无殇说：“周青和金玺为了让我们来，将黑白无常引去其他地方了！我估计他们不可能过来了。”

    蔡芬想了想说：“那我们现在就走吧！”

    冷无殇和欧阳小胖对视了一眼，同时点头。

    点完头，欧阳小胖伸出手挠了挠后脑勺，接着又抓了抓耳朵，就像猴子似得。

    看到欧阳小胖的样子，我终于理解抓耳挠腮这个成语是怎么来的。

    以前看到芋小宝，我就觉得那家伙很怪异，无论走到哪里都喜欢捧着芋头，几乎是走到哪里吃到哪里，似乎就像饿死鬼一样。

    现在欧阳小胖又是这么一个怪人。

    无论站着，还是坐着，或者是正在做其他的事情，欧阳小胖总是有意无意地伸出手挠一挠。

    我召唤出天葬神棺，和蔡芬他们坐上去。

    我根据蔡芬所说，命令疾行鬼向万骨天坑走去。

    很快，我们就再次来到了原始森林中，森林中非常安静，偶尔才会响起虫鸣鸟叫。

    我隐约觉得，有一双双眼睛正在四周盯着我们，看的人直起鸡皮疙瘩。

    不知道蔡芬她们有没有这种感觉。

    又走了一会儿，蔡芬突然伸出手说：“停！”

    我诧异的向蔡芬望去。

    蔡芬脸上蒙着一层雾气，看不到她脸上的表情。

    冷无殇两人则如临大敌，眯起眼睛向四周望去。

    特别是欧阳小胖，一改刚才懒洋洋的样子，也不挠脸挠脖子了，整个人变得机警无比。

    肯定是遇到什么情况了，否则冷无殇两人不可能是这个样子。

    我轻声地问：“怎么了？”

    蔡芬将食指竖到嘴上，示意我不要说话。

    我点了点头，不再说话，也向四周望去。

    可是四周一片漆黑，什么也看不见。

    不过，刚才那种被一双双眼睛紧紧盯住后背的感觉却依旧存在。

    难道是因为这个原因，蔡芬才让我们停下来？

    就在这时，冷无殇突然对我们说：“你们看，天的颜色变了！”

    我抬起头向天空中望去。

    透过头顶上树枝与树叶间的缝隙，我看到原本满是繁星的天空，此刻一片血色，就好像被鲜血染红了一样。

    一片片血光挥洒在树叶和树枝上，偶尔有一道道细微的血光从缝隙中洒下，落在满是枯叶的地面上。

    如果不是参天大树遮住了天空，估计我们早就发现了天空的异样！

    冷无殇叹了口气说：“我们好像走进了幻阵！”

    欧阳小胖点了点头说：“真是厉害啊！不知不觉就中招了！”

    蔡芬则摇了摇头说：“未必！这极有可能是障眼法！”

    冷无殇拧起眉头，想了想说：“障眼法？不可能吧！如果真是障眼法，这障眼法也太厉害了吧！”

    蔡芬指了指四周的树木，又指了指地上的落叶说：“你们看这些，这些都是真实的！”

    欧阳小胖挠了挠头，从天葬神棺上跳下，走到一棵树前，伸出手捏了捏这棵树。

    捏了两下，欧阳小胖手腕一抖一翻，“啪”的一声，扯下一块树皮。

    欧阳小胖拿到鼻子上闻了闻，苦笑起来：“这的确不是幻阵，是障眼法。不过，这障眼法太恐怖了。居然将骨头变成了树。”

    欧阳小胖一边说着，一边将树皮向我们扔来。

    蔡芬一把接着，拿到鼻子上闻了闻。

    冷无殇从蔡芬手中拿过树皮也闻了闻，脸色大变。

    我好奇无比，拿过树皮闻了闻。

    居然不是树皮的味道，而是枯骨的味道。

    难道欧阳小胖面前的整棵树都是用骨头做的？