
    就在我快要飞到张晓雅面前的时候，昏迷不醒的张晓雅突然抬起头，睁开了双眼，嘴角上露出了一抹冷笑。

    张晓雅双眼一片血红，瞳孔之中更是站着一个鬼头。

    我在心中暗叫不好，这个女鬼虽然长的和张晓雅一模一样，但是她并不是张晓雅。

    可是天胎罗盘显示的张晓雅就在这里。

    那么真的张晓雅哪去了？

    假张晓雅从幽冥鬼网上一跃而起，伸出鬼爪向我胸口抓来。

    鬼爪上的指甲又尖又长，就像一把把锋利的匕首。

    如果被这双鬼爪抓住，胸口上绝对会留下五个窟窿。

    当假张晓雅从幽冥鬼网上离开之后，我看到她身后的幽冥鬼网上还挂着一个张晓雅。

    这个张晓雅耷拉着脑袋，昏迷不醒。

    这个张晓雅原来才是真的张晓雅。

    原来假张晓雅挡在真张晓雅的面前迷惑我，想趁我不备偷袭我。

    看来天胎罗盘没有侦测错，是赵颖她们太狡猾了。

    我冷哼一声，伸出手抓住假张晓雅的手腕，轻轻一拧。

    假张晓雅的胳膊立即被我拧成了麻花。

    我挥掌拍在她的头顶上，“啪”的一声，假张晓雅当即魂飞魄散，化作一阵飞灰。

    我飞身飘到幽冥鬼网面前，伸出手抓住幽冥鬼网，向两边撕裂。

    “嚓”的一声，幽冥鬼网就像棉布一样，被我生生撕裂。

    张晓雅从幽冥鬼网上掉落。

    我伸手一捞，将张晓雅抱进了怀里。

    张晓雅从昏迷中幽幽醒来，眼神迷离，无精打采。

    当张晓雅看到我后，涣散的眼神顿时凝聚起来，并放出了无数光彩。

    张晓雅伸出手，摸着我的脸，激动地说：“赵璋，是你吗？”

    我咬着嘴唇点了点头。

    不知道为什么，看到张晓雅此刻柔弱的样子，我心痛无比。

    张晓雅似乎突然想起了什么，脸上露出惊骇的表情：“赵璋，你怎么会在这里？你赶快跑！赵颖不但和韩雨菲联手，而且还和鬼影也联手了！”

    这个我早就猜到了。

    韩雨菲能成功地偷袭苏小小和晓曼，肯定离不开鬼影。

    说不准鬼影此刻正躲在哪个角落里面偷偷地看着我。

    我安慰张晓雅：“晓雅，你放心，我现在已经是鬼皇后期了，我不会有事的！”

    张晓雅不敢置信地看着我，眼中满是不信。

    我拍了拍张晓雅的肩膀说：“你放心，她们不是我的对手！”

    突然，张晓雅脸色大变，一把抓住我的手：“赵璋，你是不是强行提升实力了？”

    我怕张晓雅担心，摇了摇头说：“你放心，我没事！”

    张晓雅根本就不相信我的话，她抓住我的手说：“赵璋，你难道不知道你强行提升实力会爆体而亡吗？你难道忘了上次的事了吗？”

    我当然记得上次我在阴差阳错下强行提升实力导致爆体而亡的事情。

    如果不是张晓雅她们把自己封闭在我的封坟绝墓中，用她们的鬼气和尸气供养我，我是不会醒来的。

    不过这一次和上一次不一样，周雨涵给我准备了一个傀儡。

    到时候，我不会爆体而亡，傀儡会代替我。

    我将这件事情告诉了张晓雅。

    张晓雅听了我的话，不再那么激动了，情绪舒缓了很多。

    突然，张晓雅又一把抓住了我的手，大声地问：“赵璋，你的肉身呢？如果你没有神魂归体，自爆之时傀儡是不会代替你的。”

    听了张晓雅的话，我愣住了。

    就在这时，一个张狂的声音哈哈大笑起来：“张晓雅说的没有错。”

    这个声音是鬼影的声音。

    我转过头向四周望去，看到鬼影贴在不远处的地面上，就像人的身影一样。

    鬼影睁着黑洞洞的双眼，戏虐地看着我。

    鬼影嘿嘿冷笑起来：“赵璋，你一定想不到吧！毛羽给你肉身下毒，就是不想让你神魂归体。哈哈哈！”

    原来从一开始，鬼影他们就开始算计我了。

    好精妙的计划啊！

    鬼影得意洋洋地说：“当时如果你神魂归体，你就会中阴煞鬼咒，用不了一周，你就会死翘翘。”

    “如果你不神魂归体，我们就把你引进天煞死地，你为了逃出来，肯定会强行提升实力。那样的后果，你懂得！”

    说到最后，鬼影肆无忌惮地哈哈大笑起来。

    鬼影他们给我设计的路，每一条都是死路。

    无论我走哪一条，都必死无疑。

    鬼影得意无比地说：“赵璋，我已经不需要你了，我已经找到了可以变成鬼仙的方法了！”

    鬼影说完话，再次张狂无比地哈哈大笑起来。

    张晓雅叹了口气，闭上了眼睛，一副心灰意冷的样子。

    蔡芬冷笑起来：“赵璋，不要听鬼影的话，车到山前必有路，船到桥头自然直！”

    蔡芬接着又对张晓雅说：“晓雅，你不要灰心，赵璋不会死的！”

    我转过头，向天葬神棺中的蔡芬望去，难道蔡芬有办法让我不会爆体而亡？

    我试探地问：“蔡芬，我神魂不能归体，就会自爆而亡的事情你知道吗？”

    蔡芬点了点头。

    看到蔡芬点头，我就知道，我不必为我爆体而亡的事情担心了。

    既然蔡芬知道这件事，而我们在来万骨天坑的时候，蔡芬却只字不提，说明蔡芬心中有数。

    蔡芬现在不说，肯定有她的打算。

    我俯下身，在张晓雅耳边说：“晓雅，你放心，我不会有事！”

    张晓雅睁开眼，看了我一眼，看了蔡芬一眼。

    张晓雅想了想，似乎明白了什么，对我露出了微笑。

    我将张晓雅抱进天葬神棺，转过头向鬼影望去：“鬼影，我在临死之前先融合了你，让你的鬼仙梦变成白日梦！”

    我飞身而起，向鬼影飘去。

    鬼影脸色大变，钻进土中，消失不见。

    其实我现在还不能融合鬼影，只有将我一百一十三颗前世之心全部融合，才能融合鬼影。

    否则是不能变成鬼仙的。

    我没有去追鬼影，我刚才那么说只不过是想吓唬一下它。

    我现在要做的是先把张晓舒她们救下来。

    我拿出天胎罗盘，按照天胎罗盘的指示，向张晓舒所在的地方冲去。