
    阴风鬼气就像镰刀一样，将一个个向我们扑来的死尸拦腰斩断。

    我们四周的人骨大树同样被拦腰斩断，一具具骸骨就像被解开绳子的稻草一样，散落满地。

    蔡芬她们联手一击，居然将我们四周数百米内的所有人骨大树，以及所有死尸都拦腰斩断了。

    “杀了他们！杀了他们！”这里的主脑暴怒地嘶吼起来。

    大地上的死尸再次爬起一层，向我们扑来。

    人骨大树里面飞出无数幽魂，也向我们扑来。

    蔡芬与冷无殇他们对视了一眼，再次联手一击。

    和上一次一样，无数的死尸被拦腰斩断，无数的幽魂被阴风鬼气吹的魂飞魄灭。

    “给我杀了他们！”这里的主脑更加狂暴，吼声简直惊天动地。

    这一次，没有死尸爬起来，也没有幽魂从人骨大树中飘出来。

    数十棵人骨大树颤抖起来，就像被吊机连根拔起一样，从地底站出来。

    它们的树根就像人的脚一样，挪动着，一步一步向我们走来。

    它们根系上的尸体，在它们挪动的时候，被甩了出来。

    蔡芬脸色凝重地说：“大家小心，它们这是集合了上千个怨灵的力量，同时灌注到一个怨灵的身上，实力极有可能已经达到了鬼王！”

    冷无殇和欧阳小胖同时点了点头。

    蔡芬说：“我去消灭它们，你们在这里保护赵璋！”

    不等冷无殇两人回话，蔡芬飞身而起，向一棵棵人骨大树飘去。

    蔡芬身形飘忽，眨眼间就飘到其中一棵人骨大树旁边，挥掌拍在树干上。

    “轰”的一声，蔡芬掌心的鬼气被灌进了树干中。

    整棵人骨大树颤抖起来，发出成千上百声凄厉的嘶吼。

    “砰砰砰……”人骨大树中，接连响起一连串闷响，一具具骸骨接连爆裂。

    紧接着，整棵人骨大树就像轰然倒塌的房屋，散落一地。

    蔡芬身形一闪，再次闪到另一棵人骨大树面前。

    人骨大树挥起树枝，就像挥动手一样，向蔡芬当头拍下。

    不等树枝扫到蔡芬，蔡芬已经一掌拍在了人骨大树的树干上。

    这一棵人骨大树和上一棵人骨大树一样，就像倒塌的房屋一样散落一地。

    接着，蔡芬又将其他几棵人骨大树全部干掉了。

    看着蔡芬轻松无比的样子，我突然间觉得这所谓的天煞死地很一般，根本不像书上说的那么恐怖。

    “哈哈哈！哈哈哈！”刚才的主脑癫狂地大笑起来，“不错，不错，难怪敢闯入天煞死地，果然有点实力！不过，接下来，你就会后悔你来错了地方！”

    主脑的话音刚落，天空中突然劈下两道血红的闪电。

    整个大地就像沸腾了一样，一具具尸体就像油锅中的油条一样，疯狂地翻滚起来。

    一棵棵人骨大树癫狂地摇曳起来，就像遇到了十二级台风一样。

    人骨大树中的幽魂更是疯狂地嘶吼起来，叫声刺耳至极。

    与此同时，我们面前的大地冒出一座小山。

    这座小山居然全部是用人头堆起来的。

    一个个人头呲牙咧嘴，愤恨地瞪着我们。

    小山山顶上突然垂下一张魂皮，将所有的人头都包住了。

    魂皮上画着眼睛鼻子和嘴，就像一颗人头一样。

    只不过这颗人头是三角形的人头，看着有点怪异。

    特别是他的两只眼睛，几乎紧挨在一起，看起来就像是一对斗鸡眼。

    三角人头大声地说：“受死吧！”

    原来刚才的主脑，就是这个三角人头。

    随着三角人头发下命令，一道道血红色的闪电从半空中向我们劈下。

    这血红色的闪电上面，满是阴阳煞气。

    我们四个脸色大变。

    蔡芬对冷无殇和欧阳小胖说：“快躲到天葬神棺中！”

    冷无殇和欧阳小胖立即跳进天葬神棺。

    蔡芬顺手将天葬神棺棺盖合上，接连在右手手心上画了三个鬼画符，向着劈向她的红色闪电轰去。

    “轰！轰！轰！”

    接连三道血色闪电轰击在天葬神棺上，天葬神棺安然无恙，不过却冒起道道青烟。

    一道血色闪电“轰”的一声劈在蔡芬的掌上。

    蔡芬颤抖起来，魂体顿时稀薄了许多。

    紧接着，“噗”的一声，蔡芬吐出一口漆黑的鬼血。

    我们惊讶无比，万万没有想到蔡芬以鬼皇初期的实力都抵不住一道闪电。

    与此同时，又是四道闪电向我们劈下。

    蔡芬不敢硬抗，拉开天葬神棺棺盖跳进来，然后又赶快将棺盖拉上。

    四道闪电凝聚成一道，轰击在天葬神棺上。

    天葬神棺剧烈地抖动了几下，又停了下来。

    天葬神棺不愧是神棺，居然可以挡住四道血色闪电的合力一击。

    三角人头惊讶无比，上下打量着天葬神棺。

    三角人头再次召唤出数道血色闪电，轰击在天葬神棺上。

    天葬神棺剧烈地颤抖了几下，又恢复了正常。

    蔡芬躺在天葬神棺中，一动不动，显得十分虚弱。

    我关切地问：“蔡芬，你怎么样了？”

    蔡芬没有回答我，叹了口气说：“赵璋，这天煞死地比我想象的还要厉害，没有鬼皇后期的实力根本出不去。如果你想冲出天煞死地救出苏小小，只能现在提升实力了。”

    提升实力的时间只有一个时辰，一旦用完这一个时辰的时间，我就又会变成鬼侯。

    希望我走出这天煞死地，可以及时找到苏小小她们。

    否则这一次，我们所有的努力都白费了。

    而且苏小小她们极有可能会死。

    我本来打算见到苏小小她们之后再提升实力，但是事已至此，我也别无选择。

    我点了点头，拿出瓷瓶，拔掉塞子，将瓷瓶中的液体倒进嘴里。

    这液体的味道，有点像蔡芬固魂茶的味道，但是要比固魂茶的味道浓烈。

    液体下肚后，就像喝进了火油一样，烧的我忍不住呻吟起来。

    灼痛的感觉迅速蔓延，传遍了全身。

    我感觉到我实力在飞速的增长，从鬼侯初期到鬼侯中期，从鬼侯中期到鬼侯后期。

    接着，是鬼王，是鬼皇，直到达到了鬼皇后期。