
    很快，我来到了囚禁张晓舒的地方。

    张晓舒安静地躺在地上，就像睡熟了一样，无数的星光洒落在张晓舒宁静的脸上。

    在张晓舒四周，放着五根幽冥鬼柱，鬼柱上冒着漆黑的鬼气。

    无数个孤魂野鬼在鬼柱的表面上漫无目的地游荡。

    这应该是一个小型的阵法，不过我看不出是什么阵法。

    张晓雅她们也没有说话，估计她们也没有看出是什么阵法。

    我让冷无殇和欧阳小胖保护蔡芬和张晓雅，独自向张晓舒走去。

    当我走到距离其中一根鬼柱不到一米的时候，似乎惊动了鬼柱上的孤魂野鬼。

    这些孤魂野鬼纷纷转过头向我望来，张开嘴嘶吼起来。

    我冷笑起来，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都不堪一击。

    我伸出手，向其中两根鬼柱抓去。

    两根鬼柱轻松无比地被我拔起。

    只是在我抓住鬼柱的那一刻，鬼柱上的孤魂野鬼顺着我的手窜进了我的体内，融进了我的魂魄之中。

    我诧异无比，不知道这是怎么了。

    就在这时，赵颖的声音突然响起：“赵璋，以你鬼皇后期的实力，就连天煞死地都能走出来，我们肯定不会设置攻击型的阵法！”

    接着，赵颖语气一转，笑着说：“不过，为了让你鬼皇后期的时间快速缩短，我在阵中给你加了一点作料！”

    难道刚才钻进我体内的那些孤魂野鬼就是赵颖所谓的作料？

    我不是很明白。

    这些孤魂野鬼钻进我的体内，怎么会缩短我鬼皇实力的时间？

    张晓雅似乎猜到了原因，咬牙切齿地说：“赵颖，你好卑鄙！”

    赵颖嘿嘿冷笑起来：“我得不到的，你们谁也别想得到！”

    我没有理会赵颖，先将张晓舒从阵中抱出去。

    我将魂力输进张晓舒的身体里，张晓舒没有醒来，依旧昏昏欲睡。

    我将张晓舒放进天葬神棺，让张晓雅和蔡芬照顾她。

    张晓雅说：“赵璋，你现在必须赶快把我舅舅他们救出来，你三魂融进了其他魂魄，三魂就不再是纯净的三魂，提升实力的时间就会大幅缩短。”

    经过张晓雅提醒，我终于明白是怎么回事了。

    这就像当初鬼爷爷给我凝聚的傀儡生魂一样。

    傀儡生魂虽然可以当生魂使用，但是毕竟不是纯粹的生魂，无法抵挡鬼毒和尸毒。

    现在我的三魂钻进了其他魂魄，我的三魂也不是纯粹的魂魄了，所以我所能使用的鬼皇实力的时间就会缩短。

    赵颖这些家伙，果然一肚子阴谋诡计。

    从苏小小和晓曼被偷袭之后，她们就开始算计我了。

    她们先是利用苏小小和晓曼被偷袭的消息引走张晓雅她们，然后合力将张晓雅她们擒下。

    等我从冥海回来，她们让瓜叔去害我，而且在楚家人里面还安排了奸细。

    等我们来到了万骨天坑，她们将我们引进了天煞死地，让我在天煞死地中提前提升实力。

    等我提升了实力，她们再用计谋缩短我鬼皇实力的时间，坐等我爆体而亡。

    真是一环扣一环，环环相扣啊！

    而我们就像傻瓜一样，被赵颖她们牵着鼻子到处走。

    不过，我虽然陷入了赵颖她们的圈套，但是我要用我的实力撕碎她们的阴谋。

    我冷笑起来：“赵颖，你们是不会得逞的！”

    赵颖同样冷笑起来，讥讽地说：“赵璋，等你先找到苏小小她们再说吧！”

    想救出苏小小，肯定要先找到苏小小。

    但是我不知道苏小小和晓曼的生辰八字，其实她们根本就没有生辰八字。

    现在只能通过张晓雅舅舅他们的生辰八字找苏小小了。

    不过我觉得这个可能性很小。

    赵颖她们之所以让我这么容易找到张晓雅和张晓舒，那是因为她们知道我有天胎罗盘，肯定能找到她们。

    其次，赵颖她们利用张晓雅和张晓舒布置陷阱，让我往里面钻。

    我被孤魂野鬼入体，就是一个例子。

    只是我很奇怪，我明明已经是鬼皇了，区区一些孤魂野鬼怎么可能钻进我的身体。

    即便我是鬼帅鬼侯的时候，孤魂野鬼也不可能钻进我的身体。

    肯定是哪里出问题了。

    不过现在不是想这些的时候。

    我问张晓雅：“晓雅，你把你舅舅的生辰八字告诉我！”

    张晓雅点了点头，将她舅舅的生辰八字告诉了我。

    我将张晓雅舅舅的生辰八字写到黄符上，点燃黄符烧掉，将符灰洒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘的指针转了一圈，指向了一个位置。

    我当先向前冲去，八个疾行鬼抬着天葬神棺跟在我身后，冷无殇和欧阳小胖则走在后面。

    十几分钟后，我们居然走出了原始森林。

    我当即意识到张晓雅舅舅他们也许被转移到了其他地方，与苏小小根本不在一起。

    或者，苏小小她们和张晓雅舅舅同时被转移到了其他地方。

    万骨天坑中，只有张晓雅和张晓舒，根本没有苏小小她们。

    就在这时，赵颖讥讽的笑声再次从远处传来：“赵璋，你以为我们那么傻吗？我们既然知道你有天胎罗盘，肯定不会把他们放在一起！”

    赵颖说罢，得意非凡地哈哈大笑起来。

    我什么也没有说，埋头思索着苏小小和张晓雅舅舅她们到底在不在一起？

    现在和赵颖说话就是浪费时间。

    我现在必须在有限的时间内，救出苏小小和张晓雅舅舅他们。

    我现在的时间很紧迫，不但中了赵颖的诡计，让我鬼皇的时间大幅缩短，而且赵颖极有可能将苏小小她们全部分开了。

    就是让我在有限的时间内不能将所有的人救出。

    我之前以为只要来了万骨天坑，就可以同时将苏小小她们全部救出。

    我想的太天真了。

    同时也说明赵颖她们太狡猾了。

    不过，我发现了一个细节。

    刚才我救张晓雅的时候，不但赵颖说话了，鬼影说话了，就连韩雨菲也说话了。

    但是没有听到毛家的人说话。

    苏小小和晓曼是尸皇和鬼皇，想镇压她们必须是同等级的高手。

    所以我觉得，苏小小和晓曼估计就在万骨天坑中。

    而张晓雅舅舅他们则很有可能在其他的地方，被毛家的人镇压着。