
    这一刻，我觉得我似乎变成了曾经的自己，那个一剑断尘，两剑裂世，万剑殇魂的鬼仙。

    我一脚踢开天葬神棺的棺盖，跳在天葬神棺外面。

    天葬神棺棺盖冲天而起，直入云霄，然后又坠落下来，盖在天葬神棺上。

    我张开双臂，嘶声厉吼起来：“啊！”

    吼声如炸雷般响起，如暴风般向着四面八方滚滚卷去。

    刹那间，尘土飞扬，满天昏黄，就连一棵棵人骨大树都被吹的东倒西歪。

    三角人头骇然无比地看着我，喃喃自语地说：“这……这……”

    我仰起头放声狂笑，指着三角人头大声说：“你想让我死！我现在先弄死你！”

    “给我去死！”我张开双臂，飞身而起，向三角人头扑去。

    阴森的幽冥鬼气“砰”的一声从我身上暴起，弥漫在我四周，浓烈如墨。

    我在右掌掌心画了十几个鬼画符，对着三角人头拍下。

    三角人头惊骇无比，立即召唤血色闪电。

    血色闪电在天空中乍然闪现，凝聚在一起，向我当头劈下。

    我停住身形，转过身，仰面朝天，伸出右掌对着半空中的血色闪电劈去。

    “轰”的一声，血色闪电劈在我的右掌上。

    一股强大的电流顺着我的手掌传遍我全身，轰击在地面上。

    我脚下的死尸被轰击的一片焦黑，冒出道道青烟。

    这血色闪电实在是骇人，以我鬼皇后期的实力居然刚刚能抵挡住。

    难怪蔡芬会被轰成重伤。

    我转过身，再次向三角人头望去。

    三角人头见我安然无恙，更加骇然，惊慌失措地转过身向后急速逃去。

    三角人头的后脑勺没有魂皮，可以清楚地看到一颗颗人头。

    我飞身而起，厉喝一声，挥掌向三角人头的后脑勺劈下。

    “轰”的一声，三角人头的后脑勺顿时爆裂，一颗颗人头在瞬间消散，灰飞烟灭。

    三角人头凄厉地嘶吼起来。

    “给我死！”我再次挥掌劈在三角人头的后脑勺上。

    “啊！”三角人头再次凄厉地嘶吼起来。

    三角人头转过头，凄楚地望着我，大声地哀求起来：“不要杀我，不要杀我！求求你了！”

    “晚了！”

    我厉喝一声，接连在掌心上画了几个鬼画符，再次挥掌向三角人头劈下。

    三角人头骇然无比，脸上的魂皮飘然而起，向后倒飞出去。

    没有了魂皮，三角人头恢复了本来面目，露出了由成千上万颗人头组成的人头小山。

    这些人头刚才还呲牙咧嘴，恨不能生撕了我们，现在却惊恐无比，绝望地看着我，眼神中充满了哀伤和祈求。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    我丝毫没有因为他们悲伤的面孔，而动了恻隐之心。

    刚才这些人头在魂皮的主持下，接连用血色闪电轰击我们，还重伤了蔡芬。

    这个仇不能不报。

    “给我死！”我一掌拍在了由人头组成的山顶上。

    “轰”的一声巨响，人头小山轰然爆裂崩塌，就像火山爆发再加地震。

    成千上万颗人头向四面八方飞出爆裂，轰然落在地上。

    成千上万个声音凄厉地嘶吼起来。

    人头小山爆裂，魂皮就失去了依附，再也不可能召唤出血色闪电。

    我脚尖点地，向前面飘飞的魂皮追去。

    “赵璋，不要追魂皮了，救苏小小她们要紧！”蔡芬在天葬神棺中大声地说，但是气息微弱。

    我想了想，觉得蔡芬说得对，我只有一个时辰的时间，而且现在已经用去了不少时间，我不能再耽搁下去。

    我转过身，没有再去追魂皮，扛起天葬神棺向天煞死地外围冲去。

    一路上，我接连挥掌向挡在我面前的人骨大树轰去。

    一棵棵人骨大树被我挥掌轰断。

    无数具骸骨从大树中飞射出来，落在地上。

    一条笔直的路被我硬生生地开辟出来，只是在这条路上堆满了累累白骨。

    很快，我们冲出了天煞死地。

    我暗暗松了一口气。

    “哈哈哈！赵璋，想不到你居然可以冲出天煞死地，真是了不起！”赵颖的声音从半空中传来，忽东忽西，分不清到底是从哪里传来。

    我环顾四周，没有发现任何异状。

    “赵璋，苏小小她们的时间不多了！你可要加紧哦！”

    此刻，韩雨菲的声音也从半空中传来。

    不过韩雨菲的声音非常好辨认，是从西南方向传来的。

    看来我们推测的没错，赵颖和韩雨菲果然联盟了。

    我扛着天葬神棺，向西南方向追去。

    蔡芬在天葬神棺里面叮嘱我：“赵璋，不可鲁莽。不要忘了我们刚才是怎么误入天煞死地的！”

    我点了点头。

    现在的确不能着急，越着急心越乱，心越乱越会判断失误。

    突然，我想到一件事，我有天胎罗盘，完全可以借助天胎罗盘找到苏小小她们。

    天胎罗盘经常不用，居然把这件法器忘了。

    我拿出天胎罗盘，拿出一张黄符，将张晓雅和张晓舒的生辰八字写上去，点燃烧掉，然后将符灰融进天胎罗盘中。

    张晓雅和张晓舒虽然曾经是舒雅曼的天魂和地魂，但是她们都轮回转世了。

    所以，我知道她们的生辰八字。

    苏小小是舒雅曼的肉身，晓曼是舒雅曼的生魂，她们都没有轮回转世，我也弄不清她们的生辰八字。

    张晓雅离我最近，估计不到一千米。

    张晓舒离我比较远，大约一千四五百米。

    赵颖和韩雨菲还真是狡猾，怕张晓雅她们三魂合一，居然将她们分别囚禁在不同的地方。

    定完位，我先向张晓雅的位置寻去。

    一路上，我小心翼翼，生怕被赵颖和韩雨菲暗算。

    令我没有想到的是，这一路上平静无比，我什么危险都没有遇到。

    而且很快我就找到了张晓雅。

    张晓雅被挂在一张巨大的网上。

    这张网通体黝黑，散发着丝丝鬼气。

    冷无殇从天葬神棺中跳出来，对我说：“赵璋，这是幽冥鬼网，让我帮你去破！”

    我摇了摇头：“还是让我来吧！”

    既然我现在已经变成了鬼皇，为什么还要假手于人。

    我飞身而起，向幽冥鬼网一把抓去。