
    不过，我不相信九宫仁孝无极阵能困住我。

    我现在是鬼皇后期。

    鬼仙之下，我是第一人。

    张晓雅似乎看出了我的心思，给我解释起来：“赵璋，这个阵法不是攻击阵法，是一个辅助阵法，它是利用你的骨肉血亲抽取你的魂力。”

    张晓雅解释完，指了指我的脚底。

    我低下头向脚下看去。

    我的脚下伸出一根又粗又红的因果线，因果线连接在我和我生母的棺材之间。

    我身上的魂力，正通过脚底的因果线传送到我生母的棺材中。

    我终于明白九宫仁孝无极阵的作用了。

    韩雨菲将我生母和张卓扣在棺材中，然后通过我们父子和母子的关系，利用九宫仁孝无极阵吸走我的魂力。

    难怪棺材中躺着我生母和张卓，而不是别人，

    因为他们是我的亲生父母，在这个世界上，我们的血缘关系最亲，也最近。

    虽然我一直不承认张卓是我的生父，但是他的确是我的生父。

    刚才杀掉张卓后，我突然间有些心慌，原来是因为我的魂力被抽走了不少。

    我鬼皇的时间本来就不多，现在又被抽走了这么多魂力。

    韩雨菲她们真有心计，这是要一点一点地消弱我的实力。

    张晓雅提醒我：“赵璋，她不是你生母！”

    我也觉得我生母有问题，她嘴角上扬时的那一抹冷笑很奇怪。

    而且她说的话也前后颠倒，不符合逻辑。

    我生母刚见到我的时候让我赶快跑，接下来却又让我去救苏小小。

    她说这两句话的间隔不超过一分钟，即便一个人的思维转变再快，也不可能这么快。

    张晓雅接着说：“她没有和你连上因果线！”

    对于张晓雅这句话，我不是很认同。

    我现在脚下面的因果线不是正和我生母接连在一起了吗？

    张晓雅似乎看出我心中在想什么，解释说：“赵璋，你现在的因果线只是和张卓相连，并没有和你生母相连！”

    我愣住了。

    张卓不是死了吗？

    不对，焚天之咒火种不灭，张卓不死。

    也就是说，现在的张卓并没有死。

    如果张卓不死，我脚下的因果线应该是两根。

    一根与张卓相连，一根与我生母相连。

    我眯起眼睛向我生母望去，我生母也向我望来，眼中清明无比，没有丝毫慌乱。

    我冷冷地问：“你是谁？”

    我生母说：“儿啊！我是你母亲啊！”

    听到“儿啊”这两个字，我就知道我这个生母是假的。

    我生母虽然知道我是她亲生儿子，但是从来都不会叫我儿。

    我什么也没有说，挥掌向我假生母拍下。

    与此同时，我一跺脚，将连接着我和张卓之间的因果线震断了。

    我假生母从棺材中一跃而起，躲过了我的雷霆一击，停在半空中笑眯眯地看着我。

    我抬起头，看着我假生母，冷冷地问：“你到底是谁？”

    “赵璋，你难道连我的声音都听不出了吗？”我假生母的声音突然改变，变成了韩雨菲的声音。

    韩雨菲伸出手，将脸上的魂皮撤掉，露出了本来面目。

    韩雨菲叹了口气说：“我这计谋简直天衣无缝，想不到你们居然能识破，真是不简单啊！如果时间再长一些，说不定我就炼化了焚天之咒的火种！”

    韩雨菲一张嘴，将那个鸡蛋大的小火球吐了出来。

    我现在弄明白韩雨菲的阴谋了。

    韩雨菲在这里布下九宫仁孝无极阵，一是为了减少我鬼皇的时间，二是为了借助我的魂力炼化焚天之咒火种。

    韩雨菲知道我肯定会对张卓出手，所以她假扮成我生母。

    当我杀了张卓，发现张卓是真张卓后，在惯性思维下，我也会将韩雨菲当成我真生母。

    这时，韩雨菲将焚天之咒火种吸进肚子里，然后借助我和张卓的因果线，将我的魂力引进她的体内，既缩短了我鬼皇的时间，又炼化焚天之咒火种。

    可谓是一石二鸟。

    只是韩雨菲的身份却被我和张晓雅识破了。

    我冷笑起来：“韩雨菲，受死吧！”

    我飞身而起，厉声大喝：“天地无极，阴阳借法，斩妖除魔，我心浩荡，杀！”

    我挥掌向韩雨菲拍下。

    韩雨菲一边急速向身后退去，一边念动咒语。

    灵棚之上，顿时射出无数黑丝向我卷来。

    这些黑丝之上冒着森森鬼气，就像连绵不断的毛毛细雨。

    我念动咒语，手掌急速变大，对着黑丝一扇，几乎所有的黑丝全部化作飞灰。

    韩雨菲再次念动咒语，灵棚下又钻出无数黑色绸带，向我脚腕缠来。

    我一跺脚，将黑色绸带全部震断。

    韩雨菲左手托右肘，右手一指灵棚中的两口棺材。

    两口棺材当即冲天而起，向我撞来。

    我抡起双掌，拍在棺材上。

    “啪啪”两声脆响，棺材被我拍的四分五裂。

    不过棺材里面却露出两个人，这两个人分别是苏小小和晓曼。

    只是她们却被我误伤了，而且伤势严重。

    韩雨菲真是奸诈，居然将她们藏在棺材的夹层中。

    而且韩雨菲还利用了我的惯性思维，在我接连两次出手后，她在第三次将棺材抛起阻拦我。

    我当时真应该开启幽瞳咒看看里面。

    韩雨菲看到我打伤了苏小小和晓曼，当即放声大笑起来：“赵璋，打伤你心爱的人好不好受？”

    我心痛如绞，指着韩雨菲厉声臭骂起来：“韩雨菲，你这个无耻小人，我今天不杀了你，我就不姓赵。”

    我将苏小小她们交给张晓雅，飞身而起向韩雨菲追去。

    韩雨菲站在半空中，一手指着灵棚棚顶，一手指着灵棚棚底，大声地吟念起九宫仁孝无极阵的咒语。

    韩雨菲是鬼皇初期，她即便有九宫仁孝无极阵的加持，最多也只能将实力提升到鬼皇中期。

    但是九宫仁孝无极阵不是攻击阵法，根本无法为她加持。

    我不知道韩雨菲这么疯狂地念动九宫仁孝无极阵的咒语是为什么。

    我现在只知道我要杀了韩雨菲，为苏小小她们报仇。

    就在我的手掌快要拍到韩雨菲头顶的时候，“轰”的一声，九宫仁孝无极阵炸裂了，整个灵棚坍塌了、消失了。

    与此同时，我感觉到我的实力在急速的消退。

    从鬼皇后期跌到鬼皇中期，跌到鬼皇初期，又跌到鬼王，直到鬼侯初期。

    我心中惊骇无比。

    我鬼皇的时间到了，我就要爆体而亡了。

    就在这时，一个声音在我耳边悄声响起：“不要怕！你不会爆体而亡！而且，你还有一刻钟的鬼皇实力！”