
    （PS1：各位书友，这一章发重复了。VIP内容我没有权限修改，编辑也删除不了。另外通知一下，每周周一需要冲榜，请大家打赏、投推荐票。谢谢！）

    （PS2：这一章我把内容删除了，即便订阅了也不会花钱！）

    （PS3：每一章内容需要至少2000字才能发布，那我就大家聊一聊天吧！）

    首先感谢各位书友的支持。

    没有你们的支持，就没有《养个千年女鬼来防身》的今天。

    《养个千年女鬼来防身》从上架到今天，成绩一直不错。

    不过，我想说的是，既然成绩不错，我们为什么不加把劲呢？

    各位只需要每天在看完书的时候投个推荐票，或者有闲钱的时候打赏一个，这本书的成绩肯定会更好。

    大家肯定希望自己喜欢女孩子全天下最漂亮吧！大家肯定洗完自己喜欢的男孩子全天下最帅吧！

    同理，大家肯定也喜欢自己喜欢的书一飞冲天吧！

    只要大家拿出一毛钱订阅一章，只要大家拿出一块钱打赏一下，在大家的支持下，《养个千年女鬼来防身》肯定会一飞冲天的。

    今天你们十个人支持，明天一百个人支持，后天一千个人支持，一个月后将是一万个人支持。

    大家想一想，《养个千年女鬼来防身》肯定会变成一本神书。

    大家既然喜欢赵璋，就请都支持一下流云。

    同时在这里说一下更新问题：

    我一般是每天保证三更，三更是6000字。

    有时候当打赏积累到一万书币的时候，我会加更。

    最近一直为昵称为太阳的书友加更。太阳书友上个月一下打赏了十万书币，在这里真的很感谢太阳书友。

    当然，也要感谢小马椅子、陌寒、SOLO、楚天晓、刘若男等等书友，在这里就不一一列举了。

    有的书友说更新太少了。

    其实我想告诉大家，更新写6000字，我一天至少要用九个小时。

    九个小时是什么感念，比上班八个小时都累。

    如果加更一章，那就是8000字，至少写12个小时。

    大家如果觉得时间是不是太长了，你们现在实验一下，坐在桌子前，试着写500字的日记，写完后记得修改，看看自己需要多长时间。

    另一个问题就是收费问题：

    有的朋友说这一章字数少了，你为什么也要收十书币。

    我在这里给大家解释一下，其实那是你的感觉。

    定价系统和字数侦测系统不是我定的，是系统定的。

    我写多少字，系统是会检测出来的。

    一般是这样的，网站规定，每章至少2000字，少了不给发全勤。

    而且系统是根据字数来收费的，200字一分钱，如果我发布1800字，网站收费是9分钱。

    如果我发布1000字，网站收费是5分钱。如果我发布3000字，网站收费是15分钱。

    所以大家不要担心乱收费的问题，不会出现那种情况的。

    同时再和大家诉诉苦：

    说实话，写书真的真的太累了，特别是网络写手。

    ????我也想舒舒服服地躺在沙发上看电视？我也想舒舒服服的和朋友聊天喝咖啡？我也想周末开车出去和家人去兜风？

    ????可是自从这本书开书到现在，我没有休息过一天。我记得很清楚，9月23日开始上传，已经三个半月了，我没有休息过一天，每天至少坚持更新两章。

    中秋节、平安夜、元旦都是在家过的。

    而且中秋节那天更新了五章，平安夜少一点是三章，元旦是四章。

    ????我也是希望用我的努力来换大家的支持。

    ????我这么努力为什么，?其实就是为了挣钱。

    ????我现在的情况是，下面有孩子要养，上面父母都生病。

    ????有个别书友觉得看书要钱实在是大逆不道，应该每本书都免费。

    ????但是你们想过没有，交钱看书，其实这是我用实实在在的劳动换来的。

    ????你们再想一想，有时候学校和你们收一些乱七八糟的费用，原本不应该教，你们为什么不说他们黑，你们为什么不抗争。

    ????有时候医院看个感冒都要好几百，你们为什么不说他们黑，你们为什么不抗争。

    ????因为你们习惯了，你们被压迫惯了，你们觉得天经地义。

    ????而看书呢，一千字只需要5分钱，却说看书太贵了。

    ????你们知不知道，写一千字我至少需要两个小时。两个小时的时间换你5分钱，你们觉得值不值。

    ????5分钱能买什么？现在5分钱什么也买不了。哦！可以发红包。

    ????说实话，如果不挣钱，我真的不会写书。

    ????就像你们父母或者是你们，如果单位不给发工资，他们会去上班吗？

    ????一千字只需要五分钱，而且这五分钱我只能拿到一分多钱，因为你们看的网站和软件要从我这里拿走百分之七十左右的钱。

    ????也就是说，我写一百万字，写五个月，我每个人只能挣到十二块钱到十三块钱。

    ????十三块钱买我五个月的劳动成果，你们觉得不值得的吗？

    ????如果这书写的不好，肯定不值。但是我自认为这本书还能看下去。

    因为自从上架到现在还是有很多书友支持的！

    在这里，再次感谢广大书友的支持。

    你们的支持，就是我的动力！

    你们的支持，就是我的动力！

    你们的支持，就是我的动力！

    你们的支持，就是我的动力！

    重要的事情说四遍。

    ???

    VIP书友群：203959077，需要订阅的读者或者打赏的读者才能加入。在加入的时候，请截取订阅或者打赏验证。

    普通书友群：497437718，不需要任何验证，进来就可以聊天。

    作者QQ：3338389647

    作者微信：18947959288