
    小鬼孩和娇媚儿她们不是被我留在市区了吗？他怎么会来这里？还将我的肉身赶来了？

    我的肉身不是在夜王的洞府吗？

    秦川大地与内蒙地区相距一千多公里，来回一趟至少需要一天一夜，小鬼孩是怎么把我的肉身赶来的？

    难道有人知道我会爆体而亡，专程将我的肉身送到了小鬼孩的手上？

    可是瓜叔给我的肉身下了毒，即便我能神魂归体，也会陷入万劫不复之地。

    我没有选择神魂归体，刚才那个神秘的声音说他有办法帮我。

    鬼影就像黑色的纸片一样飘在半空中，哈哈大笑起来：“赵璋，反正都是死，不如你就神魂归体吧！我特别想看到你肉身和魂体同时爆裂而亡的样子。”

    难怪鬼影明明看到小鬼孩将我的肉身赶来却不加阻止。

    原来鬼影想看我肉身和魂体双双爆体的样子，真是无耻。

    小鬼孩就像没有听到鬼影的话，站在我下面，坚定地说：“哥，请神魂归体！”

    鬼影戏虐地看着我和小鬼孩，一副看热闹的样子。

    “赵璋，放心吧！毒我已经解了！”刚才的神秘声音在我耳边轻声地说。

    听到这个神秘的声音，我心中一震。

    难道我的肉身是神秘声音送给小鬼孩的？

    难道神秘声音说可以救我，指的就是小鬼孩可以将我的肉身送来？

    难道小鬼孩也知道我肉身上的毒已经解了？

    应该是这样的，否则小鬼孩不会那么坚定地让我神魂归体。

    我眯起眼睛，嘲弄地看着鬼影，冷笑起来：“你不是喜欢看我肉身和魂体双双爆体的样子吗？我今天就让你看一看！”

    鬼影哈哈大笑：“好啊！你有本事三魂归位啊！”

    我冷哼一声，身形急速下降，向我的肉身钻去。

    就在这时，韩雨菲突然厉声大喝：“鬼影，快拦住赵璋！”

    鬼影愣住了，诧异地向韩雨菲望去。

    韩雨菲大声说：“赵璋的肉身极有可能已经解毒了！”

    鬼影楞了一下，当即嘶吼着向我冲过来。

    可惜鬼影晚了一步。

    就在鬼影冲到我肉身面前的时候，我已经神魂归体。

    我立即感觉到我的实力在急速上升，从鬼侯初期到鬼侯中期，从鬼侯中期到鬼侯后期，接着是鬼王，然后是鬼皇。

    最后达到了鬼皇后期。

    我诧异无比，我鬼皇的时间明明已经到了。这到底是为什么？

    我突然想起来神秘声音说过的话，他说我还有一刻钟的鬼皇时间。

    难道是因为我三魂归体？

    不过现在不是想这些的时候，现在最重要的是灭掉韩雨菲，抓住鬼影。

    我抬起头向鬼影望去。

    鬼影已经发现我的实力提升到了鬼皇后期。

    鬼影惊惧无比地看着我，全身上下在微微颤抖。

    我冷笑起来：“你不是想看我肉身和魂体双双爆裂的样子吗？”

    鬼影摇了摇头，向后飘了一小步。

    我说：“可惜你看不到了！”

    我伸出手一把向鬼影抓去。

    鬼影吓得尖叫起来，卷起身子向后跑去。

    鬼影离我太近，再加上他的实力与我相差悬殊，被我一把揪住了腿。

    我揪住鬼影的腿，就像甩皮鞭一样，将他疯狂地砸在地上。

    “啪啪啪”的声音不绝于耳。

    “啊啊啊”的惨叫声更是响彻四面八方。

    我一边甩着鬼影一边说：“你不是一直很嚣张吗？你不是一直想融合我吗？你不是一直想取而代之吗？我今天就告诉你，你只是一个影子，你永远都是我脚下的影子！”

    如果不是我以后还要融合鬼影，我现在一定会杀了这个叛徒。

    甩完鬼影，我将鬼影就像纸一样揉成团状，扔给蔡芬。

    蔡芬将鬼影装进瓷瓶中封好。

    我抬起头，向韩雨菲望去。

    韩雨菲这时也向我望来。

    当韩雨菲看到我凌冽的目光后，忍不住打了一个寒颤。

    我飞身而起，一边向韩雨菲冲去，一边大声说：“韩雨菲，受死吧！”

    韩雨菲挥掌击退冷无殇和欧阳小胖，转过身向反方向跑去。

    韩雨菲的速度虽然很快，但是和我相比，还是差了一截。

    我越过韩雨菲的头顶，拦住了韩雨菲的去路。

    韩雨菲脸色骤变，一边警惕地看着我，一边看着四周，寻找逃跑的机会。

    我一步一步向韩雨菲走去：“你跑不了的！”

    韩雨菲说：“赵璋，你这只是回光返照，你坚持不了多长时间的！”

    我想不到韩雨菲居然知道我鬼皇的时间不多，看来韩雨菲的确不简单。

    不过，即便我只有一刻钟的时间，杀掉韩雨菲已经够了。

    我没有再和韩雨菲废话，和她说话就是浪费时间。

    我挥掌向韩雨菲拍下。

    刹那间，四周所有的阴风鬼气全部凝结在我的手心上，形成一个小型的漩涡。

    韩雨菲避无可避，立即挥掌迎上。

    “轰”的一声，韩雨菲被我从半空拍落，跌到地面上，砸出一个人形大坑。

    韩雨菲刚站起来，我反手一个耳光，扇的韩雨菲旋转着向后倒飞出去，接连砸断好几棵参天大树。

    韩雨菲刚刚跌落，我又一把揪住她的衣领，将她提起来。

    韩雨菲惊恐地看着我，眼中满是痛苦的神色。

    我讥讽地说：“你的阴谋诡计不是很多吗？再来一个啊！再给我来一个啊！”

    不等韩雨菲说话，我一巴掌拍在了韩雨菲的天灵上。

    “砰”的一声，韩雨菲魂飞魄散，化作了飞灰。

    我松了一口气，以为这里的事情终于解决了。

    可是，我想的太简单了，一张硕大无比的鬼脸，从我面前的大地上冉冉升起，讥讽地看着我。

    这张巨脸不是别人，居然是韩雨菲。

    可是韩雨菲刚才明明已经被我拍死了。

    巨脸睁着灯笼大的眼睛紧紧地盯着我，一字一句地说：“赵璋，你居然敢杀我的傀儡魂，好好好！你等着，我这就去找你！”

    巨脸说完话，消失在我面前。

    我愣住了，刚才的韩雨菲居然只是傀儡魂？

    傀儡魂都达到了鬼皇初期，那韩雨菲的真身岂不是更厉害？

    不行，我必须赶快晋升。

    就在这时，冷无殇突然厉声大喝：“你们是谁？给我滚出来！”