
    根据赵颖脑海中的记忆，我找到了关押苏小小和晓曼的地方。

    这是一个大坑。

    大坑四周摆了一圈纸扎人，他们都是童男童女，涂着红脸蛋，抹着红嘴唇，画着黑眉毛。

    男的戴着圆顶小帽，女的梳着两根羊角辫。

    纸扎人的手上攥着一叠叠冥钞，冥钞在风的吹拂下，发出“沙沙沙”的声音。

    纸扎人虽然是纸做的，但是我能感觉到他们似乎具有生命，而且生命力非常强悍。

    “赵璋，这些纸人不是用阴阳术驱动的纸人，而是附着鬼魂的纸人。你小心一些！”张晓雅看出了其中的端倪，在天葬神棺中叮嘱我。

    用阴阳术驱动的纸人，一般来说实力要弱一些。

    幽冥九转阴阳阵中的那些阴兵阴将，就是这种纸人。

    而被附着了鬼魂的纸人，相对来说要厉害一些。

    它们的实力与施术人关系不大，主要与附着的鬼魂的实力有关。

    我点了点头，继续向前走去。

    这些纸扎人虽然诡异，但是附着在他们身上的鬼魂实力再强，也不可能达到鬼皇吧！

    其实，不要说是鬼皇，就是鬼王也不愿意附着在纸人身上。

    当我快要走到大坑边缘的时候，这些纸扎人就像活过来一样，纷纷抬起头向我望来。

    眼睛就像会说话一样，滴溜溜地转起来。

    不等这些纸人动手，我先出手了。

    我在胸前接连画了几十个鬼画符，同时向外洒出。

    鬼画符就像天女散花一样，纷纷向纸人飘去，落在它们身上。

    “轰！轰！轰！”

    鬼画符刚一落到它们身上，就化成了一朵幽蓝的鬼火，将这些纸人全部点燃了。

    刚才还眼珠子滴溜溜乱转的纸人，现在一个个凄厉地嘶吼起来。

    它们有的拍打着身上的鬼火，想打灭鬼火。

    有的躺在地上来回翻滚，想压灭鬼火。

    有的四处乱跑，一边凄厉地嘶吼，一边嚎啕大哭。

    眨眼间，这些纸扎人全部化成了飞灰。

    附着在它们身上的鬼魂也跟着魂飞魄灭。

    唯独它们手中的冥钞没有被烧着。

    这些冥钞没有了纸扎人的束缚，风一吹全部散落开。

    我觉得这其中肯定有猫腻，否则这些冥钞肯定也会烧着。

    突然，这些冥钞全部冲天而起。

    刹那间，半空之中到处都是冥钞，就像天上下起了冥钞一样。

    与此同时，一阵哀乐在此刻响起，其中还夹着悲切无比的哭声。

    哀乐阴柔流转，哭声凄婉苦涩，就像至孝之子刚刚死了爹娘，正在给爹娘哭灵一样。

    随着哀乐和哭声响起，我们四周的景色突然转变。

    四周的树林没有了，变成了一处空旷的场地。

    场地上设置了一个巨大的灵棚。

    灵棚遮天蔽日，接天连地，似乎棚底就是地，棚顶就是天。

    这显然是一个阵法，只是不知道是什么阵法。

    不过从气势上看，这阵法应该是一个十分凶险的大阵。

    灵棚正中间摆着两口棺材，一口是我生母的棺材，一口是张卓的棺材。

    棺材前面立着他们的灵牌，灵牌上写着他们的生卒年月，以及立牌者的名字。

    而立牌者的名字写的就是我的名字。

    上面分别写着：不孝之子――赵璋。

    在这两口棺材的四角分别摆着两对童男童女。

    这两对童男童女与刚才那些童男童女一模一样。

    我诧异不已，赵颖她们摆的这是什么阵法，怎么会是一个灵棚，而灵棚里面的人是张卓和我生母。

    而且张卓和我生母似乎都是他们本人，不像是别人假扮的。

    就在这时，我生母从棺材中坐起来，担忧地对我说：“赵璋，你快跑！”

    接着，张卓也从棺材中坐起来，阴笑着说：“赵璋，我的儿，想不到咱们在这里又见面了！”

    说完话，张卓哈哈大笑起来，笑声既悲壮又凄苦。

    估计张卓也意识到他今天难逃厄运。

    我眯起眼睛，紧紧地盯着张卓，挥掌向张卓当头拍下。

    无论张卓是真是假，我都要杀了他。

    如果张卓是假，杀了也无所谓。

    如果张卓是真，正好给我生母和小鬼孩报仇雪恨。

    “砰”的一声，我一掌拍在了张卓头顶上，张卓的魂体顿时分崩离析，向四周扩散开，似乎就要魂飞魄灭。

    就在这时，一颗鸡蛋大小的半透明小火球突然闪现出来，将张卓分崩离析的残魂全部吸进了火球中。

    看到这颗半透明的小火球我愣住了，难道这就是焚天之咒的火种？

    原来这个张卓是真的张卓。

    我伸出手，向小火球抓去。

    就在这时，小火球就像被什么牵引住了，“嗖”的一声飞进了我生母的嘴里，并且被我生母吞进了肚子里。

    我愣住了，我生母也愣住了。

    我们四目相对，却不知道该说些什么。

    过了一会儿，我生母说：“赵璋，这就是你焚天之咒的火种吧！你杀了我，把火种取走吧！”

    杀我生母，我怎么能做出这种事情来。

    我生母可是我亲生母亲，为了我不知道受了多少苦，遭了多少难。

    我叹了口气说：“你怎么会在这里？”

    我记得我来万骨天坑的时候，小鬼孩还说我生母挺好，那么她是什么时候被赵颖她们抓来这里的？

    而且我记得张卓是被陈家的人抓走了，他怎么也会在这里。

    不过，张卓已经被我杀了。

    我众多仇人的名单中又少了一个仇人。

    今天我根本没有想到，会在这里遇到张卓，更没有想到会亲手杀掉他。

    我生母叹了口气：“唉！说来话长！对了，赵璋，你赶快去救苏小小她们！她们就在灵棚后面！”

    我点了点头，飞身而起，向灵棚后面冲去。

    就在这时，我突然发现，我生母在我飞身而起的那一刻，嘴角露出了一抹不易被人察觉，也很难让人察觉的冷笑。

    我觉得太不正常了。

    我生母不是奸诈之人，怎么会露出这样的表情。

    就在这时，张晓雅和蔡芬同时大声提醒我：“赵璋，不好，这是九宫仁孝无极阵。”

    我不知道什么是九宫仁孝无极阵，但是从张晓雅她们的表情看，这个阵法应该不简单。