
    这个声音很熟悉，只是我一时想不起来是谁。

    他说我还有一刻钟的鬼皇实力，可是我现在明明已经变成了鬼侯。

    这到底是怎么了？

    与此同时，我还感觉到我的魂体开始颤抖。

    而且我的魂体正从颤抖向震荡过度，我感觉我现在就像积木堆起来的小人，随时都有可能因为震荡而坍塌。

    韩雨菲看到我实力大降，张狂无比地哈哈大笑起来：“赵璋，我使用了这么多计谋，为的就是这一刻！”

    原来韩雨菲念动九宫仁孝无极阵的咒语，引爆九宫仁孝无极阵是为了缩短我鬼皇的时间。

    韩雨菲可真是处心积虑啊！

    张晓雅看到我实力大降，不顾身上伤势，飞身而起就要向我冲来。

    蔡芬一把拉住张晓雅，从张晓舒的身上取出一个瓷瓶，对张晓雅说：“把你们剩下的固魂茶给赵璋喝了，可以延缓他爆体而亡的时间！”

    张晓雅愣了一下，随即明白过来是怎么回事。

    张晓雅从自己身上也拿出一个瓷瓶，飞身而起再次向我冲去。

    蔡芬再次一把拉住张晓雅，转过头对冷无殇和欧阳小胖说：“你们快去帮张晓雅拖住韩雨菲！”

    冷无殇和欧阳小胖对视了一眼，什么也没有说，飞身而起挡在了我面前。

    韩雨菲看了一眼冷无殇，又看了一眼欧阳小胖，嘴角扬起一抹轻蔑的冷笑，似乎在韩雨菲的眼中，冷无殇和欧阳小胖根本不值一提。

    韩雨菲说：“两个鬼王也敢挡我的路！”

    冷无殇冷笑起来：“我虽然是鬼王，但是挡下你片刻还是没有问题的！”

    欧阳小胖挠了挠头：“韩雨菲，你别门缝里瞧人把人瞧扁了！”

    韩雨菲大摇大摆地向前走了两步：“既然你们愿意找死，那我就不客气了！”

    后面的话还没有说完，韩雨菲立即飞身而起，向冷无殇和欧阳小胖冲去。

    冷无殇和欧阳小胖毫不畏惧，同样飞身而起向韩雨菲冲去。

    蔡芬放开了张晓雅。

    张晓雅对蔡芬点了点头，飞身而起站在了我身边。

    张晓雅将两个瓷瓶放在我手上，对我说：“喝了它，可以延缓你爆体而亡的时间！”

    蔡芬与张晓雅刚才的对话我听见了。

    原来上次到蔡芬家中，张晓雅和张晓舒并没有将蔡芬倒给他们的固魂茶全部喝掉，而是悄悄藏起来一部分。

    想必张晓雅她们藏固魂茶，是为了给我固魂。

    可是张晓雅她们当时魂体不稳，正是最需要固魂茶固魂的时候。

    她们为了我，宁愿委屈自己，也要成全我。

    我的心在这一刻升起了一股暖意。

    我拿起固魂茶正准备喝，刚才的声音再次在我耳边说：“不要喝，你喝了，张晓舒和晓曼就救不起来了！”

    我立即放下瓷瓶，对张晓雅摇了摇头。

    我不能让张晓舒和晓曼死，我要她们活着。

    张晓雅诧异不已，张开嘴正准备劝我，我立即打断了她的话：“你不要劝我，我是不会喝的！”

    “可是……”张晓雅有点急了。

    我再次打断张晓雅的话，看着她的眼睛认真地说：“晓雅，你要相信我，我没事！”

    张晓雅看着我的眼睛，我也看着张晓雅的眼睛。

    我从张晓雅的瞳孔中看到了我的影像，坚决而执着。

    过了好一会儿，张晓雅点了点头，表示相信我。

    我将瓷瓶还给张晓雅，叮嘱她：“一会儿，把这两瓶固魂茶分别给张晓舒和晓曼喝了！”

    张晓雅点了点头。

    蔡芬看到我不喝，在天葬神棺中大声说：“赵璋，你疯了吗？你会爆体而亡的！”

    我笑着说：“你不是说我不会有事吗？”

    蔡芬看了一眼四周，苦笑起来：“可是我算错了，那个人没有来！”

    蔡芬说的那个人是谁？难道是刚才和我说话的那个神秘声音？

    极有可能！

    只是他既然来了，为什么不现身？

    而且听蔡芬的话，她和神秘声音好像还认识。

    这个神秘声音到底是谁？为什么他的声音我也这么熟悉？

    如果神秘声音真是蔡芬嘴里说的那个人，想必神秘声音真的能救我。

    这一刻，我更加胸有成竹。

    我对蔡芬说：“蔡芬，你放心，我不会有事的！”

    蔡芬看到我自信满满的样子，她也迷糊了，不知道我哪里来的自信。

    就在这时，我看到鬼影偷偷地向蔡芬她们摸去。

    我立即大声提醒：“蔡芬，快关棺盖！”

    我刚提醒，鬼影就贴着地面向天葬神棺冲去。

    一直和韩雨菲斗智斗勇，我都忘了鬼影了。

    现在我实力跌落，变成了鬼侯，根本不是鬼影的对手。

    现在我们这边能有一战之力的，只有冷无殇和欧阳小胖了。

    可是他们两个全部都是鬼王，即便加起来也不是鬼影和韩雨菲任何一个的对手。

    我们的处境很危险。

    蔡芬机灵过人，听到我提醒，并没有发愣，更没有回头，立即躺在天葬神棺中，并且盖上了棺盖。

    鬼影就差一步就钻进了天葬神棺。

    鬼影紧贴着地面，愤恨无比地看着半空中的我，咬牙切齿地说：“赵璋，你坏我好事，我杀了你！”

    鬼影飞身而起，向我扑来。

    鬼影本就是一道影子，它此刻飞身而起，就像一片黑纸一样从地上被风吹起。

    而且鬼影还是躺着飞身而起的。

    不过鬼影的速度极快，眨眼间就冲到了我和张晓雅的面前。

    张晓雅虽然身负重伤，但是依旧挡在了我面前。

    多少次危难之中，都是张晓雅挡在了我面前。

    这一次，我一定要挡在张晓雅的面前。

    我一把拉开张晓雅，站在了张晓雅面前。

    鬼影哈哈大笑起来：“总之，你们两个都要死，谁先谁后有区别吗？”

    “也许还是你先死呢！”一个熟悉的声音从远处传来。

    同时，还伴有清脆的摇铃声。

    我转过头向发出声音的地方望去。

    小鬼孩拿着摇铃，赶着我的肉身向我们这里疾驰而来。

    不一会儿，小鬼孩就走到了我脚下。

    小鬼孩绕着我的肉身左走三圈，又绕着我的肉身右走三圈，抬起头对我说：“哥，请神魂归体！”