
    现在我有两个选择。

    要么救近在咫尺的苏小小她们，要么救远在天边的张晓雅舅舅等人。

    不过，想救苏小小她们，必须先找到她们。

    可是万骨天坑这么大，想找到她们谈何容易。

    想救张晓雅舅舅等人，其实也很难，天胎罗盘虽然能侦测到他们的方向，但是侦测不到他们具体的位置。

    我不知道他们距离我有多远。

    而且以赵颖她们的狡猾程度，我觉得她们不会将张晓雅舅舅等人囚禁在附近，肯定很远。

    赵颖她们这是故意给我出难题。

    我想了想，还是决定先救苏小小她们。

    不过从什么地方开始寻找，我理不清头绪。

    突然，我想到一个办法。

    之前我走入了一个误区，总想着直接找到苏小小她们，其实我通过找赵颖，不是一样可以找到苏小小她们吗？

    我走到天葬神棺面前，拿出一张隔音符，贴在天葬神棺上。

    我问张晓雅她们：“你们知道赵颖他们的生辰八字吗？”

    张晓雅摇了摇头，表示不知道。

    蔡芬恍然大悟，眼中绽放出丝丝神采，压低声音说：“赵璋，你是想抓住赵颖，然后让她说出苏小小的下落？”

    我点了点头。

    蔡芬说：“我是从其他地方知道赵颖的生辰八字的，只是不知道对不对，不行你试验一下！”

    蔡芬将赵颖的生辰八字告诉了我。

    现在只能死马当活马医了，先试验一下。

    我将赵颖的生辰八字写到黄符上，然后点燃烧掉，最后将符灰洒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘的指针转了一圈，然后指向了我身后。

    我脚尖点地，向后倒飞出去，挥掌向身后拍去。

    一棵棵参天大树当即被我打的就像爆米花一样炸裂开，无数的木头渣子迎风飞扬，就像天女散花一样。

    可是赵颖根本就不在我身后。

    我向天胎罗盘望去，但是天胎罗盘所指方向没有错。

    天胎罗盘肯定不会骗我。

    那么赵颖肯定藏在地底，难怪她刚才说话有点沉闷，还忽东忽西。

    “给我出来吧！”我厉喝一声，挥掌拍在地面上。

    “轰”的一声，我感觉到地面似乎向下沉了几厘米，整个大地都跟着颤抖起来。

    “砰”的一声，一道人影从土中飞射而出。

    “噗”的一声，这道人影吐出一口鬼血。

    我抬起头向飞射出来的人影望去，她不是别人，果然是赵颖。

    赵颖此刻精神萎靡，魂体薄弱，似乎受伤不轻。

    看来鬼皇后期比鬼皇初期的实力高出不止一筹。

    我单脚点地，向赵颖飞射而去。

    赵颖脸色大变，原本就苍白的脸显得更加苍白。

    赵颖转过身向远处跑去。

    赵颖为了躲避我，借助四周的地形，一会儿向东跳到树上，一会儿向北窜到树下，一会儿又向西钻进树林。

    赵颖的速度与我根本不可同日而语，几个起落我就追上了她。

    如果不是因为树木阻挡，再加上我不熟悉地形，此刻的赵颖早就被我拿下了。

    我一把抓住赵颖的脖子，就像捏小鸡一样将她握在手中。

    曾经让我闻声色变的赵颖，此刻却如此不堪一击，真是让我感慨不已。

    实力实在是太重要了。

    以前我被赵颖追的犹如丧家之犬，现在赵颖却被我捏在手中。

    我翻转手腕，将赵颖的脸转过来，面对着我。

    赵颖脸色惨白，嘴唇煞白，悲愤无比地瞪着我，不甘心地问我：“你怎么知道我的生辰八字？”

    刚才我问张晓雅以及蔡芬的时候，用了隔音符，赵颖不知道我和张晓雅她们说了些什么。

    我没有回答赵颖的话，冷笑起来：“快说，苏小小她们在哪？”

    赵颖一仰脖子，昂起头冷冷地说：“我不知道！”

    如果不是因为时间紧迫，说不定我会开导一下赵颖，但是现在我没有那么多时间。

    我鬼皇的实力不会持续太久。

    更何况，对赵颖这种心如毒蝎的女人没有必要怜悯。

    我将手放在赵颖的天灵上，将一股股鬼气输进赵颖的天灵中。

    赵颖脸色惊变，嘴唇颤抖地说：“赵璋，你要对我搜魂？”

    我没有回答赵颖，开始对赵颖搜魂。

    赵颖最近的记忆立即闪进我的脑海。

    与此同时，赵颖原本美丽的脸庞无规则地扭曲起来，就像被什么力量挤压揉搓在一起。

    原来苏小小和晓曼被鬼影他们镇压在一座小阵中，而且晓曼还被封闭了魂识。

    鬼被封闭了魂识，就像人变成了植物人。

    难怪张晓雅她们没有三魂合一，原来晓曼被封闭了魂识。

    搜完魂，我挥掌向赵颖的天灵拍下。

    赵颖就是一个祸害，不杀她难解我心头之恨。

    赵颖此刻虚弱无比，没有生出一点反抗之心。

    就在这时，张晓雅对我说：“赵璋，先不要杀她，她还有用，她掌握着你们赵家的一些传承。”

    我记得赵颖好像和我说过，只要我对她好，她就会将赵家的传承全部告诉我。

    而且赵家的传承还是阴阳界最大的秘密。

    我当时还很好奇，我们赵家的传承怎么会变成阴阳界最大的秘密。

    突然，我想到一个可怕的可能。

    莫非我当年陨落，与赵家的传承有关？

    不过，这些事情还是一会儿再想，现在最重要的是赶快救出苏小小和晓曼。

    我说：“那赵颖怎么处置？”

    蔡芬对我招了招手说：“你把她交给我，让我来镇压她！”

    我点了点头，飞身来到天葬神棺前，将赵颖交给了蔡芬。

    蔡芬在赵颖的身上接连点下，嘴里同时念动咒语。

    赵颖慢慢由正常人大小，缩小到只有拇指大小的小人。

    蔡芬拿出一张符，将赵颖裹起来，然后将赵颖装进一个小瓷瓶中。

    蔡芬收完赵颖，抬起头对我说：“收了赵颖，百转轮回镜和千线因果镜也能拿回来了。到时候就可以看到你的前世轮回了！”

    我一直都想弄明白，我当鬼仙时的一些事情。

    可是后来因为蔡芬的百转轮回镜被赵颖偷了，此事不了了之。

    现在好了，只要救下苏小小她们，我就可以借用蔡芬的百转轮回镜看到我鬼仙时候的事情了。

    我心中充满了期待。

    当年到底发生了什么事情？