
    （最近这两天，后台系统总是出错，要么一个小时都传不上去，要么一传就是两章。这一章别订阅！我真是无语了！已经两次了！上次是321章，这次是327章。而且还不容许修改内容，不容许删除章节。连章节名字都不能修改！真服了！这作者当得真是无语。）

    走了两个小时，我们还没有找到封印张晓雅舅舅的地方。

    又走了两个小时，还是没有找到。

    天胎罗盘没有问题，所走的方向也没有问题，可是四个小时过去了，依旧没有找到。

    我心中诧异无比，却又无可奈何，只能继续跟着天胎罗盘的指示向前走。

    又两个小时过去了，还是没有找到。

    现在我们已经快要离开秦川大地了，难道张晓雅舅舅他们被带出了陕西？

    我转过头问张晓雅：“晓雅，你还记不记得你舅舅他们当时被封印在哪里了？”

    张晓雅摇了摇头：“当时我意识模糊，只知道他们被封印在五行天罡地煞阵中，其他的不知道！”

    现在只能继续往前走了。

    走了不到几分钟，天胎罗盘的指针跳了一下。

    这表示快要接近张晓雅舅舅了。

    刹那间，我激动无比，终于找到了。

    可是我们这么多人不可能全部去救张晓雅舅舅他们，再加上张晓雅她们伤势严重，根本没有一战之力。

    原本我想让冷无殇和我一起去，可是我放心不下张晓雅她们。

    万一有人趁虚而入，她们极有可能刚离狼窝，又入虎口。

    现在只能我一个人去救张晓雅舅舅他们，让冷无殇和楚天晓保护张晓雅她们。

    我准备好相关的法器，独身一人向前走去。

    张晓雅在我背后叮嘱我：“赵璋，你要小心！”

    我转过身，点了点头。

    毛家人布置的五行天罡地煞阵，在一个狭窄的山谷中。

    这个山谷终年不见阳光，里面一片阴冷，是一个极阴极煞之地。

    不得不说，毛家人选择的地方很好。

    我念动幽瞳咒，向五行天罡地煞阵望去。

    五行天罡地煞阵的结构图立即闪现在我的脑海中。

    这个五行天罡地煞阵的确比我第一世墓中的五行天罡地煞阵简单多了。

    我根据天胎罗盘指示，慢慢地向张晓雅舅舅走去。

    有了幽瞳咒的帮忙，我避开了很多陷阱。

    很快，我就找到了张晓雅舅舅。

    张晓雅舅舅躺在一个水坑中，水坑上飘满了尸油，尸油上点着一根根尸蜡。

    这好像是一个克制三魂使人昏迷的小型阵法。

    我念动咒语，对着尸蜡一指。

    一根根尸蜡当即熄灭。

    与此同时，我听到张晓雅舅舅呻吟了一声，似乎苏醒了。

    我跳进水坑中，将张晓雅舅舅扶起来。

    张晓雅舅舅缓缓地睁开了双眼，向我望来：“赵璋，是你……”

    张晓雅舅舅话还没有说完，似乎突然想到了什么，一把推开我大声地说：“赵璋，快走阴！”

    我一个踉跄向后退了两步，差点摔倒。

    我愣住了，张晓雅舅舅这是怎么了？

    不过张晓雅舅舅肯定不会害我，他让我走阴，肯定有原因。

    我立即施展走阴术，进入了阴间。

    在我刚刚进入阴间的时候，听到一声声巨大的爆裂声在我耳边响起。

    我诧异不已，不知道发生了什么。

    不过，肯定不是什么好事。

    我担心张晓雅舅舅，念动还阳咒准备还阳。

    就在这时，一个阴测测的声音在我耳边响起：“赵璋，你的命还真是大，这样都没有杀了你！”

    听到这个声音，我心中立即升起一股滔天怒火。

    这是毛利的声音，毛利肯定在五行天罡地煞阵中做了特别隐秘的手脚，否则他不可能这么说话。

    我转过头向身后望去。

    在我身后，不光有毛利，还有毛大四个老鬼。

    他们五个老鬼看着我，一脸的阴笑。

    突然，毛利的笑容凝固在脸上，死死地盯着我脚下的影子。

    这时，毛大等人也发现了我影子的异常情况。

    毛利抬起头看着我：“你把鬼影融合了？”

    我没有回答毛利，眯起眼睛盯着他，指着他大声地说：“毛利，刚才是怎么回事？”

    毛利眼珠子转了转，嘿嘿冷笑起来，一脸的得意：“怎么回事？你上去看看不就知道了吗？”

    我冷哼了一声，念动还阳咒回到了阳间。

    毛利五个老鬼刚才肯定想杀了我，后来发现我融合了鬼影，心中生出畏惧之心，不敢随便出手。

    其实，我虽然可以借用鬼影的实力，但是鬼影也只是鬼皇初期，与毛家五个老鬼只能打个平手。

    更何况，我心中挂念张晓雅舅舅他们的安慰，实在没有心思与毛家这五个老鬼纠缠。

    回到阳间，我发现山谷内一片狼藉。

    山谷两侧的山坡坍塌了，沙土和石头将整个山谷掩埋了。

    一棵棵树横七竖八地倒在地面上，似乎在述说着刚才的凄惨。

    这肯定是五行天罡地煞阵自爆引起的。

    我现在终于明白毛家老鬼为什么藏在阴间，而不是在阵法中。

    原来毛利这些老鬼一开始就想到了用五行天罡地煞阵自爆的方式，杀掉张晓雅舅舅他们，以及救他们的人。

    难怪张晓雅舅舅苏醒之后，立即让我走阴。

    毛利他们还真是歹毒啊！

    五行天罡地煞阵自爆了，想必张晓雅舅舅他们肯定凶多吉少。

    我心中懊恼无比。

    就在这时，神秘小孩在我耳边说：“你赶快去追毛家人，其他人可以不杀，但是要务必杀了毛羽。毛羽是一个天大的祸害！”

    我想不到神秘小孩突然在这里出现了。

    难道毛家人趁我回阳间跑了？

    “这是毛羽的生辰八字！”

    一张符纸凭空出现，落在我的手上。

    我点了点头，施展走阴术准备走阴。

    “赵璋，这是怎么了？”我身后传来了冷无殇的声音。

    我转过头向冷无殇望去。

    不但冷无殇进来了，就连楚天晓娇媚儿也进来了。

    在他们身后，则是张晓雅她们。

    原来他们听到山谷中巨大的爆炸声后，担心我有危险，就全部进来了。

    “趁你现在可以借用鬼影的实力，赶快去追毛羽，小心他跑了！”

    神秘小孩在我耳边叮嘱我。

    我点了点头，对冷无殇说：“我现在有事要做，你帮我照顾好张晓雅她们！”

    我施展走阴术，下了阴间。

    我将毛羽的生辰八字写到符纸上，烧成灰洒在天胎罗盘上，根据指针所指向毛羽追去。