
    我不想变成被人保护的小绵羊。

    我不想总是站在张晓雅她们背后，变成一个靠女人保护的男人。

    我要站在张晓雅她们面前，为她们遮风，为她们避雨，为了她们扫清一切障碍。

    这就是我，一个铁血铮铮的男子汉。

    张晓雅看着我，咬着嘴唇，犹豫不决。

    我斩钉截铁地说：“晓雅，我知道你们怕我半路夭折，我知道你们这一千多年，等的很辛苦，等的很煎熬！”

    “可是你知道吗？养在温室中的花朵，它没有经历过风吹雨打，不知道世界的悲苦，它没有经历过春夏秋冬，不知道四季的变幻。”

    “一旦突然离开温室，它怎么可能适应了春寒料峭，夏日炎炎，秋风蚀骨，冬雪漫漫。”

    “晓雅，不攀登高崖，怎能望尽天涯？不振翅九霄，怎能驾御祥云？不去拼，不去搏，我何以撼山，何以啸天，何以吞吐日月，纵横阴阳两界？”

    张晓雅认真地听着我的话，稍微有些意动。

    蔡芬眼中放出赞赏的目光。

    冷无殇等人也频频点头，十分认同我的观点。

    我趁热打铁，继续开导张晓雅：“晓雅，我相信我千年之前，绝对是一个杀伐果断，敢作敢为的男子汉。难道你想让我变成一个唯唯诺诺，只知道藏在女人背后的人吗？那个人不是我，是傀儡，是木偶！”

    “晓雅，你把我藏在背后，不是爱我，而是在害我。你应该放开我的双手，让我去走属于我自己的路。”

    “哪一个成功者不是跨过失败的门槛，才能踏进成功的大门？哪一个成功者不是渡完失败的河水，才能到达成功的彼岸？”

    我放开张晓雅的双手，将手按在张晓雅的肩膀上，大声地说：“晓雅，相信我，我不会死，我会活下来陪着你，与你牵手在天地之间，让永恒和永远成为我们的伴郎和伴娘。”

    张晓雅被我说动了，她叹了口气，转过头问蔡芬：“你有几成把握？”

    蔡芬比了一个手势说：“七成。”

    张晓雅对蔡芬点了点头。

    蔡芬笑眯眯的看着我，调侃地说：“赵璋，我今天才发现你还是个哲学家。”

    我尴尬的笑了笑，什么也没说。其实我也不知道我哪根神经搭错了，能说出这么富有哲理的话。

    蔡芬从天葬神棺中跳出来，在我脚下摆了八根红色的尸蜡。

    蔡芬念动咒语，向其中一根尸蜡指去，大声喝道：“燃！”

    八根尸蜡相继燃烧起来，蔡芬围着尸蜡向左走了三圈，向右走了三圈，然后拿出一沓子符纸向天空扔去。

    符纸高高飞起，当飞到最高处时突然停了下来，向四面八方散开，然后就像雪花般向下飘落。

    蔡芬再次念动咒语，大喝起来：“浮！”

    蔡芬刚说完浮字，突然“噗”的一声吐出一口鬼血。

    与此同时，符纸没有漂浮起来，反而纷纷落下，原本点燃的八根尸蜡也在这一刻熄灭了。

    蔡芬脸色惨白，抱歉地看了我一眼，捂着胸口说：“赵璋，我受伤太重，无法给你施法了，让冷无殇替我吧！”

    我没有想到蔡芬受伤这么严重，居然连施法都维持不了。

    我点了点头。

    蔡芬向冷无殇招了招手。

    冷无殇飘到蔡芬面前。

    蔡芬有气无力的说：“我将施法之术传给你，不知道你能不能做到？”

    冷无殇拍着胸脯，信心满满地说：“没问题。”

    蔡芬将施法的程序和步骤告诉了冷无殇，然后跳到了天葬神棺中躺了下去。

    冷无殇点燃八根尸蜡，然后按照蔡芬教他的步骤画了很多鬼画符。

    然后，冷无殇在我胸前和背后指指点点，我也不知道冷无殇这是在干什么。

    接连这么施法了一小会儿，冷无殇拿出蔡芬交给他的一个瓷瓶，随后又拿出一张银符，卷在瓷瓶上，一边念动咒语，一边在银符上画圈。

    念完咒语后，冷无殇猛地拔开瓶盖，伸出食指和中指在瓶口上一引，然后指着我的影子说：“去。”

    一道黑影从瓷瓶中飞出，落在了我的影子上。

    “赵璋，你居然敢融合……”

    鬼影暴怒异常的嘶吼起来，可是话还没有说完，就失去了声音。

    听到鬼影的话，我大概已经猜出来，冷无殇在施什么法。

    这是要把鬼影融入我的影子中。

    我低下头向我的影子望去，我发现我影子的头上居然长着两只眼睛。

    这两只眼睛眼神涣散，一动不动，不知道在看什么，就像痴呆了一样。

    张晓雅郑重的对我说：“赵璋，你现在实力太低，虽然在归影咒的作用下，可以压制住鬼影的意识，但是只能持续二十四小时。一旦过了二十四小时，鬼影就会恢复意识反噬你。”

    张晓雅接着说：“所以，在二十四小时之内，必须把我舅舅他们救出来！”

    难怪张晓雅她们要让我收了前世之心才能融合鬼影，原来在我实力没有达到鬼皇初期之前，是无法压制住鬼影的。

    除非鬼影心甘情愿地与我融合。

    我好奇的问：“我的实力怎么没有提升？”

    我已经把鬼影融合进了我的影子里，可是我的实力还是鬼侯初期。

    张晓雅笑着说：“你并没有融合鬼影，你只是把鬼影融合进你的影子中了。你可以借助影子中的力量，但是你影子中的力量不属于你！”

    我明白了。

    这就像我聘请来一个保镖，我虽然得不到保镖的实力，但是可以让保镖替我去打人。

    鬼影拥有鬼皇初期的实力，收拾毛家人肯定绰绰有余。

    我此刻信心十足。

    只可惜这一次提升实力，和上一次一样，只是短时间内的提升。

    其实，这种提升实力，让我有种投机取巧的感觉。

    效力一过，我就会恢复原状。

    看来我还是应该好好的努力，将自己的实力提升起来，到时候就不用投机取巧了。

    我说：“那咱们现在去救你舅舅他们吧！”

    张晓雅点了点头。

    我坐进天葬神棺中，拿出天胎罗盘，找到了张晓雅舅舅所在的位置，命令八个疾行鬼向张晓雅舅舅所在的方向疾驰而去。