
    我转过头，顺着冷无殇的目光望去。

    冷无殇紧紧地盯着一片树林。

    树林里面漆黑无比，什么也看不见。

    欧阳小胖挠了挠头，给冷无殇使了一个眼色，懒洋洋地说：“冷无殇，你鬼嚎什么呢？哪有人啊！”

    冷无殇点了点头，尴尬地笑起来：“估计是我看花眼了！”

    欧阳小胖趁着冷无殇说话的空档，贴着地面向树林里面飘去。

    欧阳小胖虽然有点胖，但是速度却奇快无比，眨眼间就冲进了树林。

    欧阳小胖刚进入树林，树林中突然响起一声惨叫。

    这惨叫声是欧阳小胖的声音。

    冷无殇大惊失色，大声地叫：“胖子？胖子？”

    欧阳小胖没有回话。

    树林中安静无比，仿佛掉根头发都能听到。

    冷无殇飞身而起，准备冲进去。

    我一把拦住冷无殇，对他说：“让我去！”

    冷无殇和欧阳小胖都是鬼王，既然欧阳小胖不是对方的对手，那冷无殇肯定也不是。

    我小心翼翼地走进树林中，可是树林中什么也没有。

    就在这时，我身后响起一声剧烈的爆裂声。

    刹那间，整片树林中阴风呼啸，鬼气纵横，鬼哭狼嚎之声接连响起。

    我在心中暗叫不好，我肯定是中了对方的调虎离山之计。

    我飞身而起，向外面跑去。

    当我看到张晓雅她们安然无恙后，立即松了一口气。

    不过张晓雅她们的脸色一片惨白，好像刚刚经历过什么恐怖的事情。

    我诧异无比，问张晓雅：“你们怎么了？脸色怎么这么难看？”

    张晓雅心有余悸地说：“你刚才进了树林，我感觉到好像有人向我扑来，可是这时又有一个人也向我扑来。接着，这两个人似乎在我面前对了一掌。”

    我说：“你看见他们了？”

    张晓雅摇了摇头：“没有！”

    难道偷袭张晓雅的人是伤害欧阳小胖的人，而帮助张晓雅的人是那个神秘声音？

    偷袭张晓雅的人到底是谁？他把欧阳小胖怎么了？

    冷无殇说：“赵璋，我刚才也感觉到了！”

    我点了点头：“咱们所有的人，都聚在一起，小心被偷袭！”

    张晓雅和冷无殇点了点头，和我来到了天葬神棺前。

    “咦！张贤呢？”张晓雅转过头到处寻找小鬼孩。

    我也立即转过头四处张望。

    小鬼孩不见了。

    刚才小鬼孩还在这里，怎么突然间不见了。

    小鬼孩肯定不会不辞而别，他即便要走，也会和我打招呼。

    难道小鬼孩被偷袭张晓雅的人抓走了？

    蔡芬打开天葬神棺棺盖，对我说：“赵璋，你问问神秘小孩，他知不知道小鬼孩在哪？”

    我好奇不已，蔡芬让我问神秘小孩？

    神秘小孩根本就不在这里，我怎么问。

    蔡芬似乎看出了我心中的疑惑，解释起来：“指使小鬼孩给你送肉身的人肯定是神秘小孩，他现在就在这里。如果我没有猜错的话，刚才和偷袭张晓雅的人对掌的也是他。”

    我睁大了眼睛，不解地看着蔡芬。

    让小鬼孩给我送来肉身的人明明是神秘声音，神秘声音什么时候变成神秘小孩了？

    难道神秘声音就是神秘小孩？

    可是神秘声音的声音我虽然很熟悉，但是和神秘小孩的声音稍微有点差距。

    不过，虽然有差距，可是他们的音色相差不多，而且说话的口气也差不多。

    难道神秘声音真的是神秘小孩？

    蔡芬看到我冥思苦想，准备再给我解释解释。

    我举起手，示意蔡芬不要说。

    沉吟了片刻，我终于想通了。

    人有生病咳嗽的时候，人在这个时候的嗓音与没病时候的嗓音有些差距。

    其实，鬼也有生病咳嗽的时候，要不然也不会有鬼医这个行当。

    肯定是神秘小孩身体有所不适，所以嗓音变了！

    真想不到，原来神秘声音就是神秘小孩，难怪我觉得声音那么熟悉，却一时想不起来是谁。

    我大声地说：“喂？你还在吗？”

    神秘小孩没有回答我。

    张晓雅等人看到我对着空气大喊，还以为我怎么了？各个诧异无比。

    我没有解释，再次大喊起来：“喂？你还在吗？张贤是不是被偷袭张晓雅的人掳走了？”

    神秘小孩还是没有回答我。

    不知道他是不在了，还是不愿意回答我。

    我想到了一个办法，看脚印。

    我低下头开始寻找神秘小孩的脚印。

    蔡芬叹了口气说：“赵璋，以他的实力，在阳间是不会留下脚印的！你不要找了！”

    听到蔡芬的话，我恍然大悟，我以前之所以能看到神秘小孩脚印，是因为那是在阴间和幽冥九转阴阳阵中。

    接着，蔡芬补充说：“其实，我觉得他即便在阴间和幽冥九转阴阳阵也不会留下脚印。你之所以能看到他的脚印，有可能是他故意留下给你看的！”

    蔡芬的话让我吃惊不已。

    张晓雅实在忍不住心中的好奇了：“你们在说谁？”

    我说：“晓雅，还记不记得我和你提起过的神秘小孩！”

    张晓雅先是一愣，随即恍然大悟：“赵璋，你是说，刚才救我的人是那个曾经屡次救过你的神秘小孩？”

    我点了点头。

    就在这时，我的体内“轰”的一声响起一声爆裂声。

    周雨涵给我制作的傀儡顿时被炸成了飞灰。

    与此同时，我的实力急速跌落，从鬼皇后期一路下滑，就像在坐过山车一样。

    眨眼间，我的实力就退回到鬼侯初期。

    张晓雅看到我实力后退，像是想起了什么，一步跨到天葬神棺前。

    张晓雅拿出两瓶固魂茶，撑开张晓舒和晓曼的嘴，将固魂茶分别倒进了她们嘴里。

    张晓雅说：“只要她们醒了，我们就可以三魂合一！”

    张晓雅这是怕我实力暴跌，又有心怀不轨的人趁虚偷袭我们。

    蔡芬建议说：“你们赶快进天葬神棺，现在就这里最安全了！”

    我点了点头，和张晓雅她们走进了天葬神棺，并将天葬神棺的棺盖盖上了。

    这时，我突然想起来，焚天之咒的火种不见了。

    刚才杀韩雨菲的时候，焚天之咒的火种还在。