
    我打开棺盖，跳出天葬神棺，低下头四处搜寻焚天之咒火种。

    张晓雅微微扬起双眉，诧异地问：“赵璋，你干什么？”

    我一边寻找焚天之咒火种一边说：“我在找焚天之咒火种！”

    张晓雅睁大了眼睛，不敢置信地说：“难道你杀了韩雨菲的傀儡魂之后没有收起来吗？”

    我摇了摇头，苦笑起来。

    我如果收起来了，怎么可能还会找。

    都怪我太粗心大意了，居然把这么重要的东西弄丢了。

    不过当时的情况太复杂了。

    先是韩雨菲的巨脸出现了，接着冷无殇又说树林里面有人，将我的注意力彻底转移到其他地方了。

    张晓雅担心无比地说：“如果焚天之咒的火种被偷袭我的那个人拿走了，事情有点不妙！”

    我十分好奇，怎么会不妙？

    张晓雅说：“赵璋，你还记不记得，刚才韩雨菲借用九宫仁孝无极阵炼化焚天之咒火种？”

    我点了点头，不过这和偷袭张晓雅的人有什么关系？

    张晓雅接着说：“焚天之咒火种只能由赵家人继承，外姓人想继承，则需要借助传承者的魂力才能炼化！”

    我明白是怎么回事了。

    韩雨菲想继承焚天之咒火种，所以利用我和张卓的因果线，将我的魂力导入她的体内，然后炼化焚天之咒火种。

    偷袭张晓雅的人如果也想继承焚天之咒火种，他必然会想办法抓住我，然后借用我的魂力炼化焚天之咒火种。

    这些人真是无耻至极，一个个都想从我的身上捞到好处。

    张晓雅说：“如果是张卓的三魂苏醒，带着焚天之咒火种跑了，反而不用害怕担心！”

    在我杀张卓的时候，张卓的魂魄明明已经飞散，却硬生生被焚天之咒火种吸收，想必这就是张晓雅曾经说过的，火种不灭，张卓不死的原因吧！

    当时真应该一杀了韩雨菲的傀儡魂，就将焚天之咒火种吞了。

    现在也不会发生这么多麻烦事情了。

    张晓雅看到我脸露愠色，又安慰起来：“赵璋，其实你也不用担心，没有你们赵家人的魂力支持，谁也不敢将焚天之咒火种吞入肚中！”

    难怪我斩断了我和张卓的因果线后，韩雨菲立即将焚天之咒火种吐了出来。

    原来她是怕被烧死。

    张晓雅说：“谁敢把焚天之咒火种带在身边，谁就是找死。”

    张晓雅的话我明白，君子无罪，怀璧其罪。

    一个人虽然没有什么仇人，但是因为身怀重宝，则会引起一些宵小的仇恨，甚至是杀身之祸。

    经过张晓雅这么一说，我反而觉得焚天之咒火种不在我身边是好事。

    其实我知道，这只不过是张晓雅在安慰我。

    自己的宝贝就因为怕引来祸端，难道就要送给别人。

    反正我是不会这么做。

    无论焚天之咒火种被谁拿走了，我都要拿回来。

    我要让所有的人知道，拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来。

    否则，休怪我心黑手辣。

    如今的我，已经不是之前那个心地善良的小伙子了。

    在阴阳两界磨砺了这么多年，让我明白了一个道理，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    不杀了该死的人，下一个死去的也许就是自己。

    就在这时，冷无殇突然转过头向一片树林中望去，厉喝大喝：“谁？”

    听到冷无殇的话，我想也不想，当即飞身跳进天葬神棺中。

    我怕那个偷袭张晓雅的人又回来了。

    刚才我还是鬼皇的时候，当然不会怕他。

    但是现在我已经跌落回鬼侯了，我不会拿自己的性命开玩笑。

    “好像就是赵大哥！那是天葬神棺！”

    树林中传来了娇媚儿的声音。

    “走，我们出去！”

    树林中也传来了楚天晓的声音。

    听到楚天晓两人的话，我松了一口气了。

    楚天晓和娇媚儿从树林中慢慢地走出来，小心翼翼地看着四周。

    在楚天晓两人身后，跟着两个楚家的人。

    我记得当时跟着楚天晓的楚家人有四个，现在怎么就剩下两个了？

    突然，我猜到为什么了？

    肯定是楚天晓和娇媚儿发现其中两人是奸细，将他们处理了。

    楚天晓和娇媚儿看到我们高兴无比，举起手向我们挥手致意。

    我从天葬神棺中站起来，向楚天晓和娇媚儿两人招了招手，示意他们过来。

    不一会儿，楚天晓和娇媚儿过来了。

    我和楚天晓两人刚寒暄了一小会儿，张晓雅突然“哎呀”了一声。

    我诧异不已，向张晓雅望去：“晓雅，怎么了？”

    张晓雅说：“我舅舅，张晓舒的妈妈和弟弟现在还被毛家人封在五行天罡地煞阵中。”

    我睁大了眼睛：“什么？你舅舅他们被抓到了我第一世墓中？”

    张晓雅摇了摇头说：“不是，他们又新建了一座五行天罡地煞阵。不过这个五行天罡地煞阵的威力，比你第一世墓中的那个阵小多了。”

    张晓雅说到这里，语气急转直下：“不过，以我们现在这些人的实力根本不可能救出他们！”

    张晓雅说的没错。

    我们现在这些人中，拥有鬼王以上实力又没有受伤的，只有冷无殇。

    我和楚天晓他们虽然也没有受伤，但是我们只是鬼侯，根本不是毛利、毛大等人的对手。

    没有实力实在是太憋屈了。

    无论做什么都被人牵着鼻子走。

    我转过头向蔡芬望去：“有没有办法可以让我再次马上提升实力，将张晓雅舅舅他们救出来？”

    蔡芬什么也没有说，转过头向张晓雅望去。

    张晓雅摇了摇头。

    蔡芬叹了口气，对我说：“我也没有办法！”

    蔡芬和张晓雅刚才虽然没有说话，但是我却看出了一些门道。

    我盯着蔡芬说：“蔡芬，你是不是有办法？”

    蔡芬看了一眼张晓雅摇了摇头。

    蔡芬肯定有办法，但是这个办法应该很危险，所以她在征求张晓雅的意见。

    可是张晓雅不愿意让我涉险，所以不同意蔡芬这么做。

    我转过头看着张晓雅，一字一句地说：“张晓雅，难道你愿意看着你舅舅死吗？”

    张晓雅的嘴角抖动了一下，似乎十分痛苦。

    我抓住张晓雅的手大声地说：“张晓雅，不经历风雨怎么见彩虹，难道你想让我变成温室中的花朵吗？”