
    赵颖坐在地上，怨毒地看了一眼蔡芬，随即又转过头向我望来。

    赵颖紧紧地盯着我，过了一会儿突然仰起头哈哈狂笑起来。

    看着赵颖癫狂的样子，我诧异无比，不知道她在笑什么。

    蔡芬冷哼了一声：“赵颖，别装疯卖傻。快说，我两件法器在哪？”

    赵颖就像没有听到蔡芬的话，一边哈哈大笑，一边看着我直摇头。

    我实在想不明白，赵颖为什么要这么看我。

    突然，赵颖收敛起笑容，阴测测地看着我，一字一句地说：“赵璋，我就是死也要你陪着我！”

    赵颖盘腿坐在地上，在自己胸前画了一个鬼画符，然后大声吟唱起来：“阴阳茫茫，人生漫漫，爱恨凄凄，悲欢切切，我欲……”

    赵颖咒语还没有念完，蔡芬突然默念咒语，对着赵颖一指。

    赵颖当即抱住头凄厉地惨叫起来，神情痛苦万分。

    蔡芬冷笑起来：“赵颖，我早就在你身上种下了鬼咒，你想给赵璋下定情咒，想都别想。”

    听到定情咒三个字，张晓雅和张晓舒脸色骤变。

    张晓雅和张晓舒对视了一眼，露出了悲愤无比的神情。

    定情咒肯定非比寻常。

    原来赵颖刚才突然仰头狂笑，是为了转移我们的注意力，然后趁机给我下定情咒。

    幸亏蔡芬早就给赵颖种下了鬼咒，否则后果不堪设想。

    蔡芬冷冷地说：“你们赵家的鬼咒是什么情况你应该比我了解，你如果不想受万鬼诅咒，就赶快说出来！”

    赵颖转过头，不愿意看我们：“你杀了我吧！”

    蔡芬冷笑起来：“杀了你？杀了你谁告诉赵璋赵家的传承？”

    我也一直想知道，我们赵家的传承是什么传承。

    好像赵家的传承远比鬼仙更加吸引人，否则不可能是阴阳两界最大的秘密。

    赵颖转过头眯起眼睛，深深地看着蔡芬，眼中寒芒闪烁：“难道你想染指我们赵家的传承？要不然你会这么热心？”

    蔡芬被说的愣怔了一下。

    随即，蔡芬冷笑起来：“赵颖，你想挑拨离间我和赵璋的关系？”

    赵颖冷哼了一声，不再看蔡芬，转过头对我说：“赵璋，人为了利益连亲兄弟都可以撕破脸，更何况是外姓人。蔡芬和你无亲无故，她为什么要帮助你？”

    赵颖说的不是没有道理。

    虽然亲兄弟因为利益撕破脸的人很少，但是不是没有。

    比如说张卓，他为了提升实力，居然吃掉了自己孩子的心，还想吃掉我的心。

    不过，我觉得蔡芬应该不是那样的人。

    否则蔡芬不可能为我屡次冒险。

    这次更是差点丢了性命。

    蔡芬怒斥起来：“胡说八道，满口胡言！”

    赵颖嘿嘿干笑起来，像是在自言自语，又像是在讥讽蔡芬，还像是在告诫我：“知人知面不知心，画龙画虎难画骨！”

    为了杜绝这种无聊的挑拨离间，我大声地说：“赵颖，现在我只想知道你把蔡芬的百转轮回镜和千线因果镜放哪了？如果你不说，我不介意再次搜你的魂！”

    我现在还没有将鬼影从我的影子中剔除出去。

    我现在还属于鬼皇初期，还可以对赵颖搜魂。

    搜魂这种事情，只能高级别的对低级别的出手，否则会被反噬。

    赵颖冷笑起来：“在万骨天坑的时候，你已经搜过我的魂了。你又不是没有搜过，别假惺惺了！”

    搜魂其实是阴阳界十分忌讳的事情。

    这涉及到被搜者很多隐秘。

    不过，对付赵颖这种心如毒蝎的女人，我觉得搜魂并不过分。

    想一想赵颖领导的张家，都是一些什么人。

    张卓为了提升实力，吃自己亲儿子的心。

    张贯为了返老还童，活活地将一个个幼童融合进了自己的身体。

    我说：“赵颖，那我对不起了。”

    我将手放在了蔡芬的天灵上，将魂力输送进蔡芬的脑海中。

    赵颖的脸立即扭曲起来，就像被一双手在脸上来回地揉搓一样。

    与此同时，赵颖的记忆就像洪水一样，纷纷涌进我的脑海。

    可是涌进来的记忆太多，我哪里能全部都看。

    如果从现在一直往回看十年，我估计没有一年我看不完。

    我将赵颖的记忆定格在十年之前的那一次大战中。

    很快，我找到了赵颖偷走蔡芬百转轮回镜的记忆，并且也找到了赵颖将百转轮回镜藏起来的记忆。

    我松开手，对蔡芬说：“赵颖将百转轮回镜和千线因果镜放在了张家祠堂里！”

    蔡芬想了想说：“看来我们要去一趟赵家了！”

    张晓雅轻轻抿着茶杯里面的固魂茶，一副十分享受的样子。

    当张晓雅听说要去张家祠堂，立即一口气将茶杯中的固魂茶一饮而光。

    张晓雅问蔡芬：“我们什么时候走？”

    蔡芬反问道：“你们的伤势恢复的怎么样了？”

    张晓雅和张晓舒不约而同地说：“我们好多了，现在就可以走！”

    蔡芬说：“事不宜迟，我们现在就走！”

    蔡芬一边说，一边对着赵颖一指一引，将赵颖关进了瓷瓶中。

    我们一人三鬼收拾了一下，离开了蔡芬家。

    我放出天葬神棺，指挥疾行鬼向张家祠堂疾驰而去。

    坐在天葬神棺上，我调侃地问张晓雅和张晓舒：“你们这次怎么舍得喝固魂茶了？”

    张晓雅没好气地瞪了我一眼：“你都喝了一瓶固魂蜜了，还不容许我们喝固魂茶啊！难道你想什么好处都是你的？”

    我又调侃起来：“这种好东西，多多益善，谁会嫌少！”

    突然，我想到一件事情。

    我好奇地问：“晓雅，这固魂蜜这么宝贵，是从什么地方弄来的？”

    张晓雅说：“鬼畜界有一种冥虫叫固魂虫，这种固魂虫可以酿制固魂蜜。不过，一只固魂虫一生之中只能酿造一滴固魂蜜。”

    真没有想到鬼畜界还有这种鬼虫。

    以后我有机会，一定好好的抓一些固魂虫，让他们给我酿固魂蜜。

    张晓雅似乎看出了我的心思，当头给我泼了一盆凉水：“这种固魂虫极其珍贵，就是在鬼畜界也很少见到。就像阳间的人参，可遇而不可求！”

    我虽然觉得固魂虫珍贵，但是没有想到这么珍贵。

    周雨涵居然舍得给我喝一瓶固魂蜜，那周雨涵到底与我是什么关系？