
    看到我手中的银符，毛利五个老鬼的脸上露出了忌惮的神色，互相对视了一眼。

    银符最高可以伤害到鬼王，毛利他们恰好都是鬼王。

    我左手紧握桃木剑，右手捏着银符向毛利等人冲去。

    毛利五鬼立即组成一个小型阵法，想以阵法与我对抗。

    我打定主意，主攻毛利，对其他人不予理会。

    我一剑刺向毛利，毛利脖子一歪，脑袋一偏，险之又险地躲过了我的桃木剑。

    我手腕一抖，桃木剑向毛利的脑袋平削出去。

    毛利身子往下一蹲，再次躲过了我的桃木剑。

    不过我早就猜到毛利会这样。

    我抬起一脚，踢在毛利的肚子上。

    毛利抱着肚子，蜷着身子倒飞出去，飘出很远。

    就在我准备乘胜追击的时候，毛大四鬼分别从我左右两侧攻击我。

    我脚尖点地，向后退开，避开了毛大四鬼的攻击。

    与此同时，我瞄准机会，向其中实力最弱的毛五扔出银符。

    银符划过一道弧线，落在了毛五的头顶上。

    毛五吓得脸色惨白，全身颤抖。

    我大喝一声：“爆！”

    “轰”的一声，银符爆裂了，一道蓝色的闪电轰击在毛五的头上。

    蓝色闪电分出四五个分叉，沿着毛五的脖子轰击在毛五的身上。

    毛五身上顿时升起道道青烟。

    只是这银符声势虽然很大，但是威力并不大，虽然将毛五炸的一片焦黑，但是毛五的魂体并没有稀薄多少。

    毛五似乎只受了一些皮外伤。

    我没有想到我制作的银符威力这么小。

    毛五四鬼也愣住了，面面相觑，诧异不已。

    我趁机挥起桃木剑向毛五刺去。

    当桃木剑剑尖快要刺到毛五鼻尖上的时候，毛五才反应过来，立即向后倒仰下去。

    桃木剑顺着毛五的鼻尖，一路向上，划到了毛五的额头上。

    毛五额头上的魂皮当即裂开，一股股鬼气从他的额头上狂泻而出。

    毛五就像被松开口的气球一样，在半空中来回飞驰。

    不一会儿，毛五就剩下了一张魂皮。

    这让我想起来当年夜王将毛利魂力吸干的情景。

    当年毛利失去魂力，也像毛五这样只剩下了一张魂皮。

    毛大三鬼对望了一眼，当即向三个不同的方向狂奔而去，急急如丧家之犬。

    毛利站起来嘶声厉吼：“给我站住！你们这几个不孝子孙，快给我回来。我们四个还有一拼之力！”

    没有人听毛利的话。

    我用桃木剑将毛五的魂皮挑起来一剑斩断。

    毛五凄厉地惨叫起来，魂飞魄散。

    我飞身而起，挥起桃木剑向毛利斩去。

    毛利脸色骤变，转过身向远处疾驰而去。

    神秘小孩在我耳边说：“不要追他们，他们只是一些小卒子。真正威胁你的是毛羽！”

    我点了点头，拿出天胎罗盘继续向毛羽追去。

    毛羽虽然只是一个四镜阴阳师，和我实力相差无几，但是毛羽的成长速度太快了。

    也许毛羽以后真的会变成我的一个劲敌。

    对于天才对手，最好的处理方法，就是将他斩杀在萌芽下。

    追了大约半个小时，我已经看到了毛羽奔逃的身影。

    我加快速度向毛羽追去。

    毛羽发现了我，转过头用独眼看了我一眼，嘴角露出了一抹冷笑。

    毛羽念动还阳咒，回到了阳间。

    我也立即念动还阳咒，回到了阳间。

    回到阳间我才发现，我们来到了青城市的市郊，而且还是停尸房的院子里。

    原来我从陕西境内一直追到了内蒙地界。

    毛羽站在停尸房门口，眯起独眼看着我，脸上满是讥讽。

    毛羽大声说：“赵璋，真可惜，你差一步就追上我了！”

    我攥紧了拳头，又松开了拳头，松开了拳头又攥紧了拳头。

    我真不甘心，如果再快一步就追上毛羽了。

    我看着毛羽站在停尸房门口，一脸有恃无恐的样子，心中升起一股懊恼的怒火。

    我冷冷地说：“瓜叔，迟早有一天我会杀了你的！”

    毛羽嘿嘿干笑起来：“赵璋，等你再进幽冥九转阴阳阵之日，就是你魂飞魄散之时。”

    如果停尸房不是通往幽冥九转阴阳阵的入口，我不介意把瓜叔碎尸万段。

    只可惜这是不可能的。

    神秘小孩在我耳边叹了口气：“唉！看来你想顺利地融合前世之心是不可能了。”

    我在心中叹了口气。

    神秘小孩又安慰我：“不过，你这一次也不算白跑，至少杀了毛五，而且毛家人因为这件事将会分化成两派。”

    这个我能猜到，毛利因为这件事情肯定恨透了毛大三个老鬼。

    毛大这三个老鬼可都是毛利的晚辈。

    在最关键的时刻，毛大他们不听长辈的话，这在阴阳世家中属于忤逆之举。

    神秘小孩说：“你赶快去找蔡芬吧！用百转轮回镜看一看你的千年轮回！”

    我在心中“嗯”了一声，转过身离开了停尸房。

    毛羽在我背后阴测测地说：“赵璋，我们幽冥九转阴阳阵中再见！”

    我头也不回，举起手挥了挥，冷嘲热讽地说：“再见之日，就是你死亡之时。”

    毛羽“哈哈”狂笑起来，反唇相讥：“赵璋，希望你在来幽冥九转阴阳阵之前，不要被韩雨菲的真魂杀掉！”

    听到毛羽的话，我的心不由抖了一下。

    我差点把韩雨菲的事情忘了。

    韩雨菲的傀儡魂都是鬼皇初期，那韩雨菲的真魂到底是什么级别？

    韩雨菲在万骨天坑的时候和我说，她要来找我，不知道她现在在哪里？知不知道我在哪里？

    看来我必须赶快提升实力，只有这样才能有自保之力。

    不知道神秘小孩知不知道韩雨菲的底细，不如问一问他。

    我一边赶路，一边问神秘小孩：“你认识韩雨菲吗？她是什么来历？”

    神秘小孩说：“她是阴阳世家韩家的人，韩家可是与楚家齐名的大世家！”

    我不由来了兴趣。

    神秘小孩说韩家与楚家齐名，只是不知道神秘小孩说的这个楚家是不是楚天晓所在的楚家。

    一直以来，无论是张晓雅，还是苏小小，都说楚家非比寻常。

    可是我并没有发现楚家有多厉害，上次楚家老祖出手，好像也就是鬼王后期，并没有达到鬼皇。

    难道楚家也像呼和家，是一个十分低调的阴阳师家？