
    十年之前，我觉得一个世家有一个鬼王级别的高手，或者是五镜阴阳师，那是相当厉害的世家。

    可是现在我才发现，一个世家如果没有一个鬼皇级别的高手，或者是六镜阴阳师，在阴阳世家之中根本无法立足。

    我好奇地问：“你说的楚家可是楚天晓他们家？”

    神秘小孩说：“不错！就是楚家！”

    我说：“可是楚天晓的老祖只是一个鬼王后期的高手！”

    神秘小孩说：“你现在所看到的只是楚家的表面，楚家的底蕴非比寻常。还有马家，也是一个深不可测的阴阳世家！”

    娇媚儿娘家就是马家。

    上次在幽冥九转阴阳阵，马家老祖也帮我了，好像也是鬼王后期。

    娇媚儿本名叫马娇，可是不知道为什么，人们都称呼她娇媚儿。

    我说：“韩雨菲是什么级别的高手？”

    神秘小孩说：“我也不知道，不过应该不弱！而且，韩雨菲不是鬼，是一个阴阳师。”

    神秘小孩居然也不知道。

    我一直把神秘小孩当百事通。

    “你知道韩雨菲是阴阳师代表着什么吗？”神秘小孩看到我没有任何反应，反问我。

    我很诧异，韩雨菲是阴阳师能代表什么？

    难道说明她很厉害？除了这一点我想不到其他。

    神秘小孩问我：“你发现没有？四镜阴阳师以上的人很少。”

    经过神秘小孩提醒，我发现的确是这样的。

    蔡芬是鬼，赵颖是鬼，陈家的老祖是鬼，呼和家的老祖也是鬼。

    除了楚天晓、娇媚儿、瓜叔和我，我身边没有一个是四镜阴阳师。

    五镜阴阳师更是没有见过一个。

    难道这种情况代表着什么？

    神秘小孩说：“自从千年前那场大战之后，很少有人能修炼到五镜阴阳师以上，再加上人的寿命本来就短，所以在有生之年，能修炼到五镜阴阳师，无一不是旷世奇才！”

    神秘小孩说韩雨菲是阴阳师，而韩雨菲的傀儡魂是鬼皇初期，那韩雨菲岂不是至少也是六镜阴阳师中期，甚至是后期。

    既然修炼到五镜阴阳师都是旷世奇才，那韩雨菲岂不是旷世奇才中的旷世奇才？

    由此我又想到了瓜叔。

    难怪神秘小孩让我无论如何都要杀了瓜叔，看来瓜叔也是旷世奇才。

    其实从瓜叔拥有阴眼就能想到，瓜叔非同小可。

    好在楚天晓和娇媚儿也是旷世奇才，可以帮我。

    不过，我们相对于韩雨菲来说，似乎还是弱了一些。

    神秘小孩说：“好好努力吧！”

    我点了点头，我知道我的路任重而道远。

    刚点完头，我就觉得有些好笑。

    神秘小孩明明就是一个小孩，可是说出来的话就像一个大人，还鼓励我。

    这让我想起来了以前邻居家的小孩，那也是一个小大人，说起话来一套一套的。

    我拿出天胎罗盘，根据天胎罗盘的指针，向张晓雅她们所在的方向疾驰而去。

    原本我准备在青城市等她们回来，可是我怕万一她们半路有事，就直接去找她们，这样保险一点。

    走了三个多小时，我看到了八个疾行鬼抬着我的天葬神棺从西南方向，往东北方向疾驰而来。

    天葬神棺中坐着张晓雅、张晓舒她们。

    张晓舒此刻也苏醒了。

    只是晓曼和苏小小不见所踪，不知道去了哪里。

    见了面，我首先问张晓雅：“苏小小和晓曼呢？”

    张晓雅说：“晓曼和苏小小去冥界找合魂草去了。”

    晓曼肯定想三魂合立。

    张晓雅她们如果三魂合立，相当于鬼皇后期，实力非比寻常。

    我说：“晓曼和苏小小的伤势怎么样了？”

    张晓雅说：“晓曼喝了固魂茶后，伤势好多了。苏小小现在一点事情都没有了，也不知道她用了什么秘术！”

    只要她们没事就好了。

    我又向蔡芬望去。

    蔡芬笑了笑说：“我也好多了。”

    蔡芬的脸还是一片苍白，显然并不像她说的那样。

    我们一行人继续向青城市方向走去。

    一路上，人们都很沉闷，没有人说话。我好几次想问一问张晓雅，她舅舅怎么样了，可是话刚到嘴边又咽了回去。

    其实我从张晓雅她们的脸上已经猜到了结果，张晓雅舅舅他们必然凶多吉少。

    三个多小时后，我们回到了青城市。

    蔡芬念动咒语，在我们面前画了一扇门。

    蔡芬打开门当先走进去，对我们说：“大家请进吧！”

    我和张晓雅她们鱼贯而入。

    楚天晓和娇媚儿没有进去，说还有事情要和族中长辈商议。

    冷无殇也没有进去，说自己还有事情。

    蔡芬的家里面只剩下了我们一人三鬼。

    我不由想起来上次来蔡芬家做客，看我千年轮回的事情。

    上次也是我们一人三鬼，只可惜我并没有看到我的千年轮回。

    不过，我们喝了蔡芬的固魂茶。

    蔡芬请我们坐下，转身进了厨房。

    不一会儿，蔡芬端出来四杯茶。

    闻着茶香味，我好奇地问：“蔡芬，这是固魂茶？”

    蔡芬点了点头：“就剩下这三杯了，而且浓度和上次的不可同日而语！”

    蔡芬笑着对我说：“赵璋，这次这固魂茶可就没有你的份了！”

    闻着茶香味，我突然想起来一件事情。

    周雨涵给我喝的瓷瓶中的液体，似乎和固魂茶的味道有些相似。

    我冒出一个大胆的想法，莫非周雨涵给我喝的东西，和蔡芬的固魂茶有什么关联？

    我说：“蔡芬，这固魂茶是不是和周家给我喝的东西有什么关系？”

    蔡芬点了点头，笑着说：“周家的那叫固魂蜜，一滴可以化成四杯固魂茶！所以，今天没有你的份！”

    听到蔡芬的话，我惊讶无比。

    喝一杯固魂茶都可以给三魂七魄疗伤，而一滴固魂蜜可以化成四杯固魂茶。

    我喝了一小瓶固魂蜜，那就相当于喝了几百杯固魂茶，甚至是上千杯，难怪实力会从鬼后初期提升到鬼皇后期。

    蔡芬对张晓雅和张晓舒说：“你们两个可不要像上次，只喝了一点，然后将剩下的悄悄藏起来！”

    张晓雅和张晓舒对视了一眼，相视而笑。

    蔡芬端起杯子一饮而尽，从腰上摘下一个小瓷瓶，念动咒语拔开盖子，伸出中指和食指，在瓶盖上一引，然后往地上一指。

    赵颖当即闪现在地上。

    蔡芬冷冷地说：“赵颖，我的百转轮回镜和千线因果镜你藏在哪了？”