
    我最近也发现毛羽的实力越来越强悍。

    特别是在我第一世墓中，毛羽居然打开了阴眼，带着赵颖从五行天罡地煞阵中逃出。

    毛羽的阴眼似乎和我的幽瞳咒有异曲同工之妙。

    只是我刚才下阴间的时候，并没有看到毛羽，神秘小孩却让我追毛羽，难道毛羽藏在其他地方？

    想到神秘小孩，我突然想到好几个问题。

    在万骨天坑的时候，神秘小孩到底和谁对了一掌？

    欧阳小胖被谁打伤了？是不是和神秘小孩对掌的人？

    小鬼孩怎么突然失踪了？

    我一边根据天胎罗盘追踪着毛羽，一边低声问：“喂？你在不在？”

    神秘小孩说：“我就在你身边。你有是什么说吧！”

    听到神秘小孩的声音，我激动无比。

    我原本想问欧阳小胖和小鬼孩的事情，话到嘴边却又突然想问一问神秘小孩到底是谁。

    神秘小孩的身份我一直都很好奇。

    之前我和蔡芬聊过神秘小孩的身世，她也不知道神秘小孩是谁。

    我舔了舔嘴唇，充满期待地问：“喂！你是谁了？你为什么总是帮我？”

    我竖起耳朵静候着神秘小孩的回答。

    过了好一会儿，神秘小孩也没有说话。

    就在我以为神秘小孩不会告诉我的时候，神秘小孩说话了：“你想知道我的身世有两个办法。”

    我睁大了眼睛，兴奋地说：“哪两个办法？”

    神秘小孩说：“第一，你恢复了千年前赵璋的记忆；第二，你让舒雅曼三魂合一。”

    我苦笑起来，神秘小孩这话说了等于没说。

    这两个办法，无论哪一个我现在都办不到。

    不过，神秘小孩与我和舒雅曼的关系肯定特别亲近，否则他不会这么说。

    看来神秘小孩还是不打算告诉我，我还不如问一问比较实际的问题。

    我将我刚才所想到的问题全部告诉了神秘小孩。

    神秘小孩说：“和我对掌的人是呼和家的人，名叫呼和灼彦。欧阳小胖就是被他所伤。至于小鬼孩，我也不知道！”

    呼和家的人？

    我说：“难道是内蒙呼和家的人？”

    神秘小孩说：“不错！呼和家的人向来低调，别人都以为呼和家在内蒙世家中排行第三，其实他们的实力早就超过了赵家！”

    我还是第一次知道这些事。

    想不到呼和家的人这么厉害。

    神秘小孩说：“我休息一下，恢复一下实力，不和你聊天了！”

    我点了点头，不再和神秘小孩聊天了。

    蔡芬曾经和我说过，神秘小孩似乎被某种神秘的封印压制着，每次出手之后，必须休息三天才能再次出手。

    神秘小孩在万骨天坑中刚和呼和灼彦动过手，想必他现在急需休息。

    我现在也终于明白，为什么有时候神秘小孩明明跟在我身边却不出手，原来他要在最最关键的时刻出手。

    就像在万骨天坑中，他救下张晓雅。

    如果不是神秘小孩出手，张晓雅此刻肯定被呼和灼彦打伤了。

    我准备杀了毛羽后，立即赶回去找蔡芬，然后从赵颖的身上逼出百转轮回镜，找回我曾经的记忆。

    接下来，等张晓雅她们恢复了实力，我们一起去闯幽冥九转阴阳阵，融合我一百一十三颗前世之心。

    然后，再将鬼影融合变成鬼仙。

    只是希望在此期间，不要再发生其他的事情。

    不过，想杀毛羽并不简单。

    毛利五个老鬼联合起来，实力与我相差无几，我必须想个办法对付他们。

    想了一会儿，我突然想到了符箓。

    我去冥海的时候，把周家大门上的银符和金符的符文全部记在了脑海中。

    如果我制作出银符，肯定能打得过毛利他们。

    只是在这么短的时间里，不知道我能不能制作出银符。

    不过不试一试，怎么能知道行不行。

    想到这里，我一边追毛羽，一边拿出朱砂、符纸，以及其他的法器，尝试着制作银符。

    接连做了四五张，没有一张成功的，我稍微有点心灰意冷。

    调整了一下情绪，我继续开始制作，可是还是不行。

    又接连做了十几张，依旧没有一张成功。

    到现在，我已经做了四五十张了。

    看来制作符箓不是那么简单的事情，而且我还是一边追人，一边制作。

    我在心中对自己说，做最后一张，如果不成功，我就不做了。

    令我万万没有想到的是，这最后一张居然成功了。

    我欣喜无比，立即又赶快做了一张。

    可是这一张没有成功。

    就在这时，天胎罗盘的指针跳了一下，这说明我追上毛羽了。

    毛羽就在我前面不远处。

    按照天胎罗盘指针所指，我又追了一会儿。

    远远地我看到一个人影和五个鬼影在前面急速狂奔。

    毛羽虽然只有鬼侯的实力，但是跑起来居然一点不比毛利他们慢。

    只见毛羽的身影就像会瞬移一样，这一刻还在这里站着，下一刻就站在了前面另外一个地方。

    毛羽果然和毛利他们在一起，看来神秘小孩说的没错。

    毛利他们发现我后，立即停下来。

    但是毛羽却没有停下，而是继续向前狂奔而去。

    毛利五个老鬼呈扇形拦住了我的去路。

    我微微皱起眉头，落在毛利五个老鬼身前。

    看样子，毛利五个老鬼是准备拦下我，让毛羽逃跑。

    难道他们知道我要杀毛羽？

    毛利笑眯眯地看着我，讥讽地说：“赵璋，你们这一行死了多少人？张晓雅张晓舒她们有没有死？”

    说罢，毛利哈哈大笑起来。

    毛大他们跟着哈哈大笑起来，戏虐地看着我。

    我攥紧了拳头，胸中的怒火当即窜到了脑门上。

    幸亏这一次张晓雅她们没有跟着我进去，否则真是凶多吉少。

    不过，张晓雅舅舅他们……

    想到那个曾经开着灵车数次救我的身影，我心中一阵酸楚。

    我指着毛利咬牙切齿地说：“毛利，你死到临头还敢嘴硬！”

    毛利双眉一挑，有恃无恐地说：“赵璋，你虽然融合了鬼影，但是实力也就是鬼皇初期，我们五个想拦下你应该不难！”

    我怒极而笑，点了点头，接连说了三个好字：“好好好，那咱们就试一试！”

    此刻我神魂归体，已经不是鬼了，当即抽出桃木剑，拿出我唯一做成功的一张银符。

    （首先和广大书友道歉，前天321章和今天的327章重复发布了。重复发布不是我故意的。这两天后台系统出错，不是很长时间发布不上去，就是发不上去以后却显示没有发布，这两章就是这种情况。而且，我是无法修改和删除重复发布的章节。）