
    云飞扬曾经对我说过，每一个在我身边出现的人，都与我有着千丝万缕的关系。

    只是我怎么也想不到，阴冥婆婆会是我养母。

    我和我养母在一起生活了二十年，可是我根本没有发现我养母会一点阴阳术。

    我养母是典型的家庭妇女，在家里为我和我养父洗衣做饭，在小区和邻居们聊天唠嗑，在菜市场和商贩们讨价还价。

    完全是一个地地道道的职业家庭主妇。

    我怎么也无法将我养母和阴冥婆婆联系起来。

    也正是因为这样，即便上次我养母将我碎裂的尸身缝好了，我还是觉得她不是我养母，有可能是假的。

    现在想来，她就是我养母，也是阴冥婆婆。

    我记得我养父养母失踪之后，张晓雅说，我养母不会有事。

    苏小小也说，我养母不会有事。

    难道她们知道我养母就是阴冥婆婆？

    不过，我觉得她们应该不知道，否则我遇到了那么多危险，她们不会不去找阴冥婆婆。

    与此同时，我也想到了一个令我非常吃惊的事情。

    当年我生母将我换成了小鬼孩，我养母肯定知道，但是她为什么不阻止？

    小鬼孩可是她的亲生儿子。

    除非小鬼孩并不是她的亲生儿子。

    后来小鬼孩找我报仇，我养母为什么不出面阻止？反而和我养父失踪了。

    难道我养母不想参与进来？

    可是我养母既然不想参与进来，为什么要二十年如一日地照顾我，爱护我，当我的养母？

    而且在上次我爆体而亡的时候，还把我的尸身缝合起来？

    我真的想不明白，我养母为什么要这样做。

    想不明白的事情，就是想破脑袋，有时候也不一定能想明白。

    不过有一件事情我想明白了。

    既然我的前世来找阴冥婆婆，这说明阴冥婆婆绝非常人，而且极有可能是缝合舒雅曼尸身的那个人。

    我记得好像有人说过，当年行尸谷一战，舒雅曼三魂分立，两魂转世，一魂残存，尸骨无存。

    后来舒雅曼的尸身被人缝合，变成了现在的苏小小。

    想必当年为舒雅曼缝合尸身的人就是我生母，阴冥婆婆。

    与我猜测的没错，阴冥婆婆看到我前世抱着舒雅曼说：“赵璋，你是让我来帮你缝合舒雅曼的肉身吗？”

    我前世点了点头。

    阴冥婆婆看了一眼舒雅曼的肚子，叹了口气说：“幸亏舒雅曼护住了孩子，否则这个小孩会胎死腹中！”

    阴冥婆婆口气一转：“不过，正因为舒雅曼护住了孩子，她自己才尸骨无存。”

    阴冥婆婆仰起头，叹了口气说：“可怜天下父母心啊！”

    阴冥婆婆对我前世招了招手，转过身走进茅草屋。

    我前世抱着舒雅曼也跟着走进茅草屋。

    我前世将舒雅曼放在一张简陋的床上说：“多谢婆婆了！”

    阴冥婆婆说：“赵璋，舒雅曼三魂分立，即便缝好她的尸身，没有魂魄注入，她也不可能再变成舒雅曼了，只会变成一具僵尸。你可想好了没有？”

    我前世坚定无比地点了点头：“她即便变成僵尸，我也会爱她！”

    阴冥婆婆眼中绽放出赞赏的目光，点了点头。

    就在这时，清晰的世界变的混沌起来，什么也看不到了。

    过了一会儿，混沌的世界再次清晰起来。

    我看到千年前的我抱着舒雅曼的尸身在一条河中遨游。

    河中无数双眼睛一眨不眨地看着我前世，绕着我前世旋转。

    我前世圆睁双目，厉喝大喝：“给我滚！”

    “啊！”无数双眼睛凄厉地惨叫起来，飞也似的逃走了。

    这条河我认识，河中的眼睛我也认识。

    这是忘川河。

    “爸爸！爸爸！我想出去！”舒雅曼的肚子中突然传来了撒娇般的呼唤。

    我前世摸了摸舒雅曼的肚子，疼爱有加地说：“儿子，你不要着急，我去给你妈妈的尸身续魄，然后放你出来！”

    “好！”我儿子高兴地叫起来。

    “儿子，这忘川河中的一切你一定要记住，我隐隐中觉得以后你会用上！”我前世叮嘱我儿子。

    我儿子好奇地说：“爸爸，会有什么用？”

    我前世摇了摇头：“我也不知道，我刚才突然涌来了这种感觉！”

    听到我前世和我儿子的对话，我呆住了。

    我上次跳进忘川河，神秘小孩对我一路指点，难道神秘小孩是我儿子？

    这……这……这难道这是真的。

    刹那间，我心中激动无比，感慨万千。

    我居然有儿子。

    蔡芬曾经给我分析，说神秘小孩不可能是我儿子，因为我儿子没有出生之前，舒雅曼三魂分立，七魄不存，根本不可能活下来。

    现在我前世要去给舒雅曼的尸身续魄，这分明是要让舒雅曼将我儿子生出来。

    很快，我前世就游到了幽灵渡渡口。

    我前世刚刚爬上岸，一把鱼钩就向我前世钓去。

    我前世微微蹙起眉头，一把抓住鱼钩，将钓他的人拽过来。

    看到这个人我笑了，居然是唐阗。

    我记得唐阗曾经对我说过，他千年前钓过一个人，叫赵璋。

    现在看来，他千年前不是钓过人，而是被我的前世钓了，还被我的前世扭成了麻花腿。

    唐阗惊骇无比地看着我前世，浑身颤抖。

    我前世冷笑起来：“因果竿，轮回钩，不错的法器啊！想必你就是生死轮回因果道的叛徒唐阗吧！”

    唐阗不敢答话，战战兢兢地看着我的前世。

    就在这时，清晰的世界变的混沌起来，什么也看不到了。

    过了一会儿，混沌的世界再次清晰起来。

    有了前两次的经验，我知道这是要换成另外一件事情了。

    我看到千年前的我站在半空中，脚下是连成一片的民房。

    我前世在半空中一边念动咒语，一边施法。

    我前世对着其中两户人家遥遥一指。

    两户人家先后响起了接生婆粗狂的大嗓门。

    其中一个接生婆大声说：“生了，生了，是一位千金！”

    另一个接生婆大声说：“恭喜老爷，贺喜老爷，是一位千金。”

    其中一户人家的老爷子摸着山羊胡说：“秦飞兮兮，流云雅雅，就叫张晓雅吧！”

    另一户人家的老爷子扶了扶眼睛，摇头晃脑地想了想说：“潮涨潮落，云腾云舒，就叫张晓舒吧！”

    听到这两个名字，我眼中一片模糊。

    张晓雅，张晓舒，想不到你们是这么来的。