
    如果我和周雨涵没有关系，周雨涵怎么可能给我喝固魂蜜，而且还是一整瓶。

    我向蔡芬望去。

    蔡芬当时让我去找周雨涵，这说明蔡芬知道我和周雨涵是什么关系。

    蔡芬估计也猜出我想问什么，转过头望向了另一边。

    蔡芬不想告诉我，我也只能将这个秘密保留在心中。

    张晓雅说：“赵璋，固魂蜜虽说只是固魂疗伤的良药，但是喝多了，它会帮你大幅提升实力，你最近多学习学习天心阁的阴阳术，肯定会事半功倍！”

    我点了点头，表示明白。

    突然，我心中一动。

    既然现在在赶路，我现在也可以学习天心阁的阴阳术。

    蔡芬看到我要学习阴阳术，对我说：“赵璋，我现在帮你把鬼影从你的影子中揪出来了吧！再有一个小时就二十四小时了。”

    我点了点头，让疾行鬼停下来。

    我们一人三鬼跳出天葬神棺。

    张晓雅和张晓舒为我和蔡芬护法，蔡芬为我施法。

    蔡芬在我四周摆了八根尸蜡，念动咒语点燃尸蜡。

    蔡芬掏出一沓子符纸向半空中扔去。

    符纸飞到一定高度，立即四散飘落。

    当符纸飘落到我头顶不到一米的时候，蔡芬念动咒语，对着散落的符纸大喝一声：“浮！”

    符纸全部停止了向下飘落，在我头顶一米处的高度漂浮起来，就像一片片小小的乌云。

    蔡芬沿着尸蜡左走三圈，右走三圈，伸出右手食指和中指，对着我的影子一指一引，然后又指向了拔开塞子的瓷瓶。

    一团黑色的影子从我影子中飞离出来，被吸进了瓷瓶中。

    “赵璋，你是不会……”黑色的影子发出了愤怒无比的嘶吼，但是话还没有说完，就没有了声音。

    黑色的影子肯定是鬼影。

    蔡芬盖住瓷瓶，松了一口气说|：“好了！”

    这个过程看似很轻松，其实我知道，其中很凶险。

    一不小心，就会将鬼影放出来。

    我们上了天葬神棺，再次向张家祠堂疾驰而去。

    一路上，我盘腿坐在天葬神棺中，闭上眼睛学习天心阁的阴阳术。

    大约一个小时候，我身体内“轰”的一声，我从四镜阴阳师初期晋升到了四镜阴阳师中期。

    我激动地睁开了眼睛，想不到这么快就晋升了。

    张晓雅她们也看出来我晋升了，一个个十分高兴。

    特别是张晓雅和张晓舒，嘴角上扬起的微笑，已经不只是高兴了，而是发自内心的幸福。

    真心喜欢一个人其实就是这样，看到对方好比自己好都高兴，看到对方伤心比自己伤心都难受。

    这就是爱！因为爱人高兴所以高兴，因为爱人悲伤所以悲伤。

    我从三镜阴阳师后期晋升到四镜阴阳师初期还没有几天，按理说不应该再晋升。

    这肯定是固魂蜜的作用。

    我闭上眼睛，继续学习天心阁的阴阳术。

    我想趁热打铁，看看还能不能再次晋升一个等级。

    这次很遗憾，直到我们来到张家大门之外，我也没有丝毫进展。

    看来有些事情不是一蹴而就的。

    张家的祖宅坐落在商都县城中，这让我诧异不已。

    堂堂内蒙境内首屈一指的阴阳世家，祖宅居然坐落在一个小小的县城中。

    我觉得以张家的实力，他们家的祖宅即便不再首府，也应该在一个地级市。

    不过张家的祖宅建造的很宏伟，就像一个微缩版的故宫。

    院墙高达四米，墙体看起来就很敦实。

    大门门头高达六米，门头上悬挂着一副烫金牌匾，上面写着两个字――张府！

    “张府”两个字写的龙飞凤舞，跃然纸上，一看就知道是出自名家之笔，而且是在名家一气呵成之下写出来的。

    院门同样高达四米，好像是上好的紫檀木做的。

    以现在的市价，这一对大门至少也值上千万了。

    我想不到张家的祖宅这么阔绰。

    我收起天葬神棺问张晓雅她们：“咱们是敲门杀进去？还是悄悄的潜伏进去？”

    张晓雅三人你看看我，我看看你，然后又都望向了我。

    这还是让我来拿主意。

    我说：“那就杀进去了吧！张家没有一个好人，见一个杀一个！”

    张晓雅三人似乎也都知道张家的斑斑劣迹，没有一个反对。

    我走到张家大门门前，抬起脚一脚踢在了门上。

    “砰”的一声巨响，张家大门被我一脚踹开。

    守门的门房亮起了灯，一个粗犷的声音大吼起来：“谁了？不要命了？”

    与此同时，张家大院前排的房间也有几间房子拉着了灯。

    我没有理会守门人，直接大步向院子中走去。

    张晓雅三个女鬼漂浮在我背后，显得气势十足。

    守门人披着大衣，拿着手电从门房中走出来。

    守门人拿起手电照在我的身上，又照在张晓雅三个女鬼的身上。

    这守门人果然是阴阳世家出来的，见了张晓雅她们三个女鬼居然一点也不害怕，反而显得十分愤怒。

    守门人指着我大声呵斥起来：“喂！小子，你是哪来的阴阳师，居然带着三个女鬼来闹事，你知不知道……”

    守门人的话还没有说完，张晓雅伸出手对着守门人遥遥一抓。

    守门人当即就像被抓住脖子提了起来。

    守门人双手在自己脖子上乱抓，似乎想扳开什么。

    张晓雅手腕一翻，守门人的脖子立即“咔嚓”一声，被张晓雅扳断了。

    张晓雅松开手，守门人的尸体“砰”的一声，掉在了地上。

    “你是谁？居然敢让你的鬼仆杀我们张家的人！”一个三十多岁的年轻人从房门中走出来，咬牙切齿地说。

    这个年轻人居然把张晓雅她们当成了我的鬼仆。

    我没有解释，也懒得解释。

    这个年轻人话刚说完，就被张晓雅遥遥抓起，捏断了脖子。

    这时，另外几间房又走出来几个张家人。

    这些张家人估计都是地位最低的张家人，没有一个实力达到阴阳师，都是一些阴阳徒，实力最高的只是一个准阴阳师。

    都不用我出手，张晓雅三个女鬼同时出手。

    眨眼间，将这几个张家人全部杀了。

    我们一人三鬼穿过厅廊，走进了第一个内院。

    此刻内院也被惊动了，好几个张家人披着衣服，穿着裤头从屋里面走出来，我甚至还看到两三个给张家人暖床的女鬼仆。