
    蔡芬她们当即挡在我面前。

    不等鬼爪伸到蔡芬她们面前，老鬼突然凄厉地惨叫起来。

    与此同时，整个祠堂“轰轰”地震动起来，就像地震了一样。

    我诧异无比，向祠堂四周望去，不知道发生了什么事情。

    “嗤“的一声，老鬼就像泄了气的气球一样，迅速萎靡干扁下去，只剩下了一张魂皮。

    “轰”的一声，老鬼的魂皮燃起了熊熊大火。

    老鬼发出凄厉的惨叫声。

    当老鬼的魂皮化为灰烬之后，祠堂的房顶“啪”的一声裂开了，细碎的石子纷纷从房顶上掉下。

    紧接着，祠堂的房顶坍塌了，露出了满天星光。

    蔡芬想了想说：“这个老鬼似乎和祠堂融为了一体，他死了，祠堂就塌了。”

    接着，蔡芬转过头向四周望去，似有所指地说：“只是不知道是谁杀了他！”

    蔡芬最后看向了我。

    以我的实力肯定杀不了老鬼，可是蔡芬为什么要看着我？

    难道是神秘小孩？

    除了神秘小孩，我还真想不到是谁。

    不过神秘小孩既然不想出现，谁也不可能将他逼出来。

    我说：“既然张家老鬼已经死了，那咱们找百转轮回镜和千线因果镜吧！”

    蔡芬伸出手制止了我：“还是我来吧！”

    蔡芬拿出一炷香，插在坍塌的土堆上，念动咒语点燃。

    香点燃后，蓝色的烟立即向东北方向的屋角飘去。

    蔡芬根据烟所飘去的方向，走到屋角处。

    搬开一些碎裂的砖瓦后，里面露出了两面明光闪闪的镜子。

    蔡芬对着两面镜子一招手，两面镜子落在了蔡芬的手上。

    蔡芬擦去镜子上的土，转过身对我们说：“我们走吧！”

    我没有想到这么快就找到了，我还以为至少要用很长时间。

    出了张家，我放出天葬神棺，命令疾行鬼向青城市方向走去。

    回到蔡芬家，就可以用百转轮回镜查看我千年前的轮回了，一想到这里，我就激动无比。

    经过两个多小时的长途跋涉，我们回到了青城市。

    蔡芬画出一扇大门，当先走了进去。

    我和张晓雅她们两个也先后走进去。

    我一直很好奇，蔡芬家到底在哪，为什么非要施法画门才能走进去。

    不过这涉及到私人隐私，我也没好意思问。

    蔡芬拿出百转轮回镜对我说：“赵璋，咬破舌尖，将舌尖上的血喷在镜子上。”

    我点了点头，咬破舌尖，将舌尖上的血喷在镜子上。

    蔡芬拿出三张符纸，一张贴在镜子的正面，一张贴在镜子的背面，一张贴在我的额头上。

    蔡芬念动咒语，大喝一声：“燃！”

    三张符纸同时被点燃，又同时烧成灰。

    蔡芬对我说：“赵璋，用双手抓住镜子，把头伸到镜子里面。

    镜子只有盘子那么大，蔡芬让我把头伸进镜子里面，这怎么可能。

    不过我还是用双手抓住，用头顶顶住了镜子。

    就在这时，镜子无限放大，就像天一样罩在我的头顶上。

    我转过头向四周望去，四周一片茫茫，什么也看不见，张晓雅她们也不知所踪。

    我刚准备叫她们，一股巨大的吸力突然从镜面上传来，就像一只巨大的手一样，将我拉进了镜子里。

    镜子里面是一片混沌的世界，雾蒙蒙一片，什么也看不见。

    突然，这片混沌的世界渐渐清晰起来。

    我看到千年前的我站在无边无际的草原上，望着天空中一具巨大的骸骨怔怔出神。

    这具骸骨居然与我在幽冥九转阴阳阵中的幽骨之地看到的骸骨一模一样。

    只是千年前的世界有天有地，而且草原是那么的绿，天空是那么的蓝，就像世外桃源一样，美不胜收。

    而幽骨之地没有天，没有地，只有无尽的黑暗。

    千年前的我对着骸骨叹了口气，自言自语地说：“往事如风，岁月如梭，千年时光，不过眨眼之间啊！”

    就在这时，天际之外飘来一个美若天仙的女孩。

    这个女孩不是别人，正是舒雅曼。

    舒雅曼飘然而来，就像一片云彩，舒缓而高傲。

    舒雅曼落在我身边，嫣然而笑：“既然想做回曾经的自己，那就和周家商量商量吧！更何况周雨涵……”

    千年前的我摆了摆手，打断了舒雅曼的话：“过去的事情不要再提了！我只是在缅怀而已！更何况，我现在也很知足！”

    舒雅曼想了想，俏皮地说：“你是舍不得我？还是舍不得我肚子里面的孩子？”

    千年前的我拍了拍舒雅曼的肩膀，温柔无限说：“都舍不得！”

    突然，清晰的世界再次混沌起来，又变得什么也看不见了。

    过了一会儿，混沌的世界渐渐清晰起来。

    我看到千年前的我，手持断尘裂世殇魂剑，满脸血污地站在行尸谷的半空中。

    行尸谷上是堆积如山的尸骨。

    千年前的我就像丢了魂一样，站在半空中怔怔发呆。

    过了好一会儿，千年前的我似乎想到了什么，站在半空中，张开双臂，念起了张晓雅她们曾经念过的咒语：

    “我心悠悠，千年不改，我情殇殇，千年不变，我路漫漫，千年不悔，我魂残残，千年不朽……”

    随着咒语念出，整个行尸谷就像地震了一样，发出惊天动地的震动声。

    与此同时，一块块血肉从尸山血海中慢慢飘起，在我面前组成了一个人。

    这个人不是别人，正是舒雅曼。

    突然，一个巴掌大，似乎刚刚出生的小孩从尸山血海中飘起，“哇哇”地大声哭着，钻进了舒雅曼的肚子里。

    千年前的我愣住了，怔怔地看着舒雅曼的肚子。

    过了好一会儿，千年前的我才反应过来，喜极而泣地说：“孩子，你居然没有死，真是太好了！孩子，你放心，我一定会把你妈救活的！”

    千年前的我抱着舒雅曼的碎尸，踏空而行，赶了半天的路，来到了一座荒山上。

    荒山上有一间茅草屋。

    茅草屋十分简陋，似乎一阵风都能将它吹倒。

    千年前的我站在茅草屋前，大声地说：“阴冥老婆婆，你在吗？”

    茅草屋的门打开了，一个中年妇女从茅草屋中走出来。

    当我看到这个中年妇女之后，我的心都几乎停止了跳动，我居然认识她，而且还和她在一起生活了二十年。