
    我的前世站在半空中，看着这两户人家自言自语地说：“张晓雅，张晓舒，等你们长大了，我来接你们！咱们二十年后见！”

    我的前世走了。

    我记得张晓雅和张晓舒都是女鬼，可是她们现在怎么变成了人？

    难道她们长大之后会遭遇一场劫难？变成鬼！

    眨眼间十八年过去了。

    一天夜里，这里来的一伙马贼、

    马贼们不但闯进了其他人家中，还闯进了张晓雅和张晓舒家中。

    这伙马贼残忍无比，不但抢走了乡亲们的财物，还杀掉了很多反抗的乡亲。

    乡亲们的魂魄漂浮在半空中，其中就有张晓雅和张晓舒。

    他们看着满地尸体悲伤无比。

    这时，我的前世来了。

    我的前世看到张晓雅和张晓雅叹了口气：“唉！我还是来晚了！”

    我的前世追上那伙马贼，将他们全杀了。

    我的前世问张晓雅和张晓舒：“你们愿意和我走吗？”

    张晓雅和张晓舒虽然不认识我的前世，却点了点头。

    张晓雅指着她舅舅的魂魄说：“不过，你要带上我舅舅！”

    张晓舒指着自己的妈妈和弟弟说：“你也把我妈妈和弟弟带上吧！”

    我的前世点了点头，带着张晓雅她们五个鬼走了。

    我的前世在临走之前，将枉死的乡亲们全部超度了，让他们轮回转世。

    就在这时，清晰的世界变的混沌起来，什么也看不到了。

    原来我的前世和张晓雅张晓舒是这样认识的，真是难以相信。

    过了一会儿，混沌的世界清晰起来。

    我发现我站在一片广阔的天地中，千年前的我，站在半空中，在他的四周围满了上百名阴阳师。

    这些阴阳师似乎要对我的前世动手。

    我眯起眼睛，向这些阴阳师望去，想看看他们是谁？

    突然，天上地下飞射出一道道魂链。

    这些魂链全部向我冲来。

    “赵璋，快出来！”蔡芬焦急的声音在我耳边响起。

    我不知道怎么出去。

    蔡芬在我耳边大声说：“快念回魂咒。”

    我当即念起回魂咒。

    在魂链就要锁住我的时候，我眼前闪过一片刺眼的白光，回到了蔡芬的家。

    张晓雅伸出手，放在我的天灵上，将一股魂力输进我的体内。

    张晓雅说：“赵璋三魂还在，没问题！”

    张晓舒和蔡芬松了口气。

    看到张晓雅她们紧张的样子，再回想到刚才那些魂链向我飞射而来的情景，我估计肯定有人在暗中阻挠我。

    我问蔡芬：“那些魂链是怎么回事？”

    蔡芬说：“有人在你的轮回中设置了屏障，不想让你知道你的前世到底发生了什么。”

    我心中好奇，既然有些人不想让我知道我前世发生了什么，为什么前面的那些记忆我都能看到。

    张晓雅看出了我的疑惑，解释起来：“即便是鬼仙级别的大能，也无法在你轮回中屏蔽掉所有的记忆，只能在最关键的地方设置屏障。”

    原来如此。

    看来刚才肯定是非常重要的回忆，否则不可能被设置屏障。

    我转过头，将刚才我被上百名阴阳师围困的情景告诉了张晓雅，问她知不知道那是什么地方？

    张晓雅想了一会儿说：“你描述的这个地方，我没有见过，你描述的场景，我也没有经历过。我估计这应该是天崩地裂十绝阵。”

    楚天晓和我说过，当年天崩地裂十绝阵中的大战，我杀了上百名五镜和六镜阴阳师。

    想必百转轮回镜中的情景就是天崩地裂十绝阵中的情景。

    有人给我在这段记忆中设置了屏障，估计是不想让我知道当年是谁围攻了我。

    不过，这些围攻我的阴阳师几乎全部被我杀死了，我知道与不知道又有什么分别？

    除非有漏网之鱼，他现在还活着。

    或者是怕我去找他们的子孙后代算账。

    毛家当年参与了这件事，他们不让我知道，我完全可以通过毛利知道。

    等抓住了毛利，我好好的问一问。

    张晓雅问我：“你在百转轮回镜中还看到了什么？”

    我将我所看到的所有情景都告诉了张晓雅。

    张晓雅听完我的话，惊讶无比，不敢置信的说：“赵璋，难道神秘小孩真的是我们的儿子？”

    我点了点头：“从回忆中的场景来看，他的确是我们的儿子。”

    说到这里，我才想起来，神秘小孩有可能就在我们身边。

    我转过头向房间四周望去，不过感觉不到神秘小孩的存在。

    张晓雅和张晓舒对望了一眼，两人激动的拉住手，不约而同的说：“我们居然有儿子了！我们居然有儿子了！”

    蔡芬也为我们高兴：“看把你们高兴的。”

    蔡芬扫了一眼她家的四周，颇有深意的说：“说不准，你们的儿子现在正在看着你们。”

    张晓雅和张晓舒激动的四处张望，想找到神秘小孩的踪迹。

    神秘小孩从来没有在我面前露过脸。

    说实话，我也想看看他到底长的什么样。

    我十分奇怪神秘小孩是怎么隐身的？

    我看不到他毕竟是因为我等级低，但是蔡芬看不到就有点说不过去了。

    蔡芬可是鬼皇，居然也看不到。

    神秘小孩始终没有露面，也许他现在根本不在这里。

    我说：“也许他不在这里！”

    张晓雅叹了口气说：“不在就不在吧！总有一天会见面的。等过几天见了晓曼和苏小小，我一定把这个好消息告诉她们，让她们也高兴高兴。”

    蔡芬说：“如果晓曼她们能拿到合魂草就更好了，你们三个可以三魂合一。如果能拿到归魂草就更好了，你们三魂合一之后还能神魂归体到苏小小身上，这样你们就彻底变成舒雅曼了。”

    张晓雅叹了口气，有些沮丧的说：“归魂草早已绝迹上千年，否则当年赵璋早就找到了。”

    当年我的前世承诺娶张晓雅和张晓舒，可是一直没有付之行动。

    一是因为没有找到晓曼的下落、

    二是因为没有找到归魂草。

    既不能让张晓雅她们三魂合一，又不能让她们神魂归体。

    不过这一世，我不但要让张晓雅她们三魂合一，还要让她们神魂归体。