
    几个女鬼仆妖艳魅惑，一言一行就像风尘女子。

    其中一个女鬼仆，钩住一个五十多岁张家老头的脖子，娇声娇气地说：“老爷子，我想吸那个男的精气，好不好？”

    女鬼仆看着我，伸出细长的舌头舔了舔嘴唇。

    张家老头笑眯眯地捏了捏女鬼仆的脸蛋，老不正经地说：“行行行，没有问题！不过后半夜的套餐你要好好的做啊！”

    女鬼仆扬起头，在张家老头皱巴巴的脸上亲了一口，高兴地说：“好的！”

    我不知道张家老头所谓的套餐是什么，不过好像和床上的事有关。

    这个女鬼仆只是一个厉鬼，居然吃了雄心豹子胆，想吸我的精气。

    张家老头不过是一个一镜阴阳师，也真是昏了头，还答应了女鬼仆的要求。

    一般来说，一镜阴阳师很难看出两镜阴阳师的实力，更别说我是四镜阴阳师。

    难道女鬼仆和张家老头看不出我比他们级别高吗？

    张晓雅和张晓舒听到女鬼仆的话，双双眯起眼睛，向女鬼仆望去。

    与此同时，张晓雅和张晓舒释放出了鬼王的气势。

    刚才还气势汹汹的张家人，以及妖艳魅惑的女鬼仆们，立即吓得瑟瑟发抖。

    特别是刚才想吸我精气的女鬼仆，更是软瘫在地上。

    张家老头惊骇无比，结结巴巴地说：“鬼……鬼……鬼王？”

    张晓雅和张晓舒飞身而起，向张家人和女鬼仆扑去。

    眨眼间，除了张家老头和刚才想吸我精气的女鬼仆外，所有的人全部被张晓雅和张晓舒杀了。

    张家老头看着躺在地上的一具具尸体，肝胆俱裂，整个人哆嗦成了一堆，牙齿更是不停地打颤，发出“噔噔噔”的声音。

    女鬼仆蜷缩在屋角，瑟瑟发抖，头都不敢抬。

    张晓雅站在女鬼仆面前，指着我冷冷地说：“你不是想吸他的精气吗？你现在可以去吸！”

    女鬼仆立即摆手，战战兢兢地说：“不，不，我不敢了！”

    张晓雅冷笑起来：“不知死活！”

    张晓雅一掌拍在女鬼仆的头顶上。

    女鬼仆当即魂飞魄散。

    张晓雅转过头望向张家老头：“你想怎么死？”

    张家老头“噗通”一声，跪在了张晓雅面前，祈求起来：“求求你饶了我吧！我以后再也不敢了！”

    我走到张家老头面前，一巴掌拍死张家老头，灭了他的魂魄，对张晓雅说：“咱们还是赶快进里面吧！在他们身上浪费时间不值得！”

    张晓雅点了点头。

    我们进了第二个内院，院内的一些阴阳师立即组成了一个阵法。

    此刻张晓雅和张晓舒收起了鬼王的气势，他们根本看不出来我们的实力。

    这阵法想困住鬼帅或者是三镜阴阳师还有可能，想困住我们一人三鬼，简直是痴心妄想。

    我飞身而起，直接冲到阵法中心，伸手按在法阵之上，念动咒语厉声大喝：“破！”

    “砰”的一声，阵法破了，组阵的阴阳师纷纷当场吐血。

    张家人全部愣住了，惊骇无比地看着我。

    我背朝着手，对张晓雅她们说：“杀！”

    张晓雅她们立即飞身而起，向张家的人冲去。

    她们几乎绕着张家人飘了一圈，张家所有的人就全部死了。

    我们又进了第三个内院，第四个内院。

    敢阻拦我们的张家人全部被我们当场格杀。

    当我们来到最后一个内院，也是张家祠堂所在地的时候，一个苍老的声音愤怒地说：“是谁敢屠杀我张家的子孙？”

    这个声音是从祠堂中传出来的，显然说话的老头在祠堂中。

    祠堂的大门两边守着两个鬼王。

    这两个鬼王看到我后，立即睁大了眼睛，不约而同地说：“赵璋！”

    祠堂中的声音听到两个鬼王的话，疑惑地说：“张楠，张邶，来人可是赵璋？”

    张楠转过身，对着祠堂里的老头说：“回老祖，来人正是赵璋！”

    张家老祖哈哈大笑起来：“赵璋，难怪赵颖说你迟早会来，想不到你果然来了。你是不是来取百转轮回镜了？”

    我想不到张家老祖居然知道我是来取百转轮回镜的。

    这肯定是赵颖告诉他的。

    赵颖怕自己失败，所以给自己留了一招后招。

    只要我想取回百转轮回镜，就必须来张家祖宅的祠堂。

    想必张家老祖非同凡响，否则赵颖也不可能将百转轮回镜交给他。

    张家老祖说：“既然你来了，赵颖肯定是被你们擒下了！赵璋，只要你将赵颖交出来，念在我是你姑父的份上，我就饶你不死！”

    我感觉张家老祖就像在骗小孩子似得。

    之前我被张家到处追杀，他不念亲情，现在反而念及亲情。

    听起来真是滑稽可笑。

    张晓雅在我耳边说：“赵璋，小心张家老祖推延时间，布置阵法！”

    我点了点头，对张晓雅她们说：“我们杀进去，夺回百转轮回镜和千线因果镜。”

    张晓雅三个女鬼点了点头，立即向祠堂大门冲去。

    把手祠堂的两个鬼王立即挡在大门前。

    蔡芬一马当先，挥动双掌拍在了两个鬼王的胸口上。

    两个鬼王当即撞在了祠堂的大门上。

    “砰”的一声巨响，祠堂大门被撞开了。

    两个鬼王向祠堂里面倒飞进去。

    就在此刻，张晓雅和张晓舒冲到两个鬼王面前，挥掌拍在了他们的天灵上。

    “咔咔”两声脆响，两个鬼王魂飞魄散，消失在空气中。

    我们一人三鬼冲进了祠堂里面。

    祠堂正前方摆着张家历代老祖的灵牌，一些德高望重的老祖还被画上了画像挂在了墙上，以供子孙瞻仰。

    在祠堂正中央，坐着一个老鬼。

    不过这个老鬼既像是在坐，又不像是在坐。

    老鬼腰部以下似乎与整个祠堂连成了一体，只剩下上半身。

    老鬼抬起头看了我们一眼，点了点头说：“赵璋，想不到你现在已经是四镜阴阳师了！”

    我没有理会老鬼的话，转过头问蔡芬：“他什么实力？”

    蔡芬脸色凝重地说：“我看不透，应该是鬼皇中期。”

    如果老鬼真是鬼皇中期，以我们一人三鬼的实力根本不是他的对手。

    老鬼自言自语地说：“世间之事，有一些是冥冥中注定的。赵璋，我给你算过了，你是祭品的命运天注定。”

    老鬼伸出鬼爪向我的心口抓来。