
    我转过头，看到一张熟悉的脸。

    说话的人居然是陈家的陈君，陈君总是在我意想不到的时候出现。

    在陈君的身边，站着两个老头，其中一个感觉有些面熟，似乎在哪里见过，但是一时想不起来。

    在我们四周围满了阴阳师。

    这些阴阳师大部分都是一镜阴阳师，有一些是两镜阴阳师，极个别的是三镜阴阳师。

    对于我来说，这些阴阳师不算什么，但是对于疾行鬼来说，却是一道无法逾越的屏障。

    看到陈君，我就知道所有的一切都是怎么回事了。

    掳走楚天晓的人肯定是陈君，封锁阴阳通道的人肯定也是陈君。

    陈君掳走楚天晓的最终目的就是为了我。

    陈君笑眯眯地看着我，那表情就像是与我多年的好友，根本不像是仇敌。

    陈君感慨无比地说：“赵璋，自从上次一别，想不到已经十年了！真是岁月如梭，人生如梦啊！”我没有理会陈君，直接质问陈君：“楚天晓是你掳走的？”

    陈君睁大了眼睛，露出不敢置信的样子，表情夸张地说：“什么？楚天晓被人掳走了？这怎么可能！”

    楚天晓明明就是陈君掳走的，陈君却假装不是他掳走的。

    有些人真是无耻，明明知道别人已经看破了他的阴谋，却依旧一本正经地假装不知道。

    我冷笑起来：“陈君，你还真会假装！”

    陈君哈哈大笑起来：“赵璋，你怎么能冤枉我呢！楚天晓真不是我掳走的，我们陈家可不想招惹楚家。”

    陈君又在睁着眼睛说胡话。

    陈君如果不想招惹楚家，肯定也不敢对我出手。

    楚家早已宣布过，楚家为了我，可以和所有的阴阳世家决裂。

    陈君身边的一个老头说：“少爷，和他废话什么，直接拿下不就好了吗？”

    陈君摇了摇头，眼中闪过一抹戏虐的精光：“嵩叔，你见过哪只猫抓住老鼠直接往嘴里塞的？不玩够了才下嘴有什么意思！”

    陈君居然把我当成老鼠了。

    真是小人得志。

    陈嵩说：“少爷，小心夜长梦多。”

    陈君摆了摆手说：“嵩叔，呼和家的人如果连蔡芬都拦不住，那真是太丢脸了！”

    难道封锁阴阳通道的人不是陈家人，而是呼和家的人。

    否则陈君不会这么说。

    看来这件事情我想的有点简单了，掳走楚天晓诱骗我出来不止是陈家，呼和家也参与了。

    陈嵩再次直言劝谏陈君，不卑不亢地说：“少爷，赵颖够强了吧，鬼影够强了吧！韩雨菲够强了吧！她们联合了毛家，将赵璋骗去了万骨天坑，不还是功亏一篑了吗？

    我没有想到陈家连这些事情都知道。

    陈家消息真是灵通。

    突然，我想到了一件事，张卓是被陈家人抓起来的，可是张卓却在万骨天坑中出现了。

    张卓极有可能被陈家人送给了张家人。

    陈家知道这些事情也就再正常不过了。

    陈君点了点头：“嵩叔说的不错。既然这样，那就先把赵璋抓起来吧！”

    陈君话音刚落，陈君身后的两个老头脚尖点地，飞身而起，向我和娇媚儿冲来。

    陈嵩是鬼王，另一个老头居然也是鬼王。

    我当即收起疾行鬼，坐在天葬神棺中，并且盖上了棺盖。

    天葬神棺就连天煞死地中的闪电都能挡住，挡住两个鬼王的攻击简直轻而易举。

    “砰砰”两声，陈嵩两人挥掌拍在了天葬神棺上。

    天葬神棺纹丝未动。

    陈嵩站在天葬神棺外，大声厉喝：“赵璋，想不到你也学会了当缩头乌龟！”

    我懒得理会陈嵩，他爱怎么说就怎么说吧！我不可能因为陈嵩骂我缩头乌龟，我就打开天葬神棺冲出去。

    只有傻子才会这么做。

    我躺在天葬神棺中，闭上眼睛闭目养神。

    陈嵩大声地说：“赵璋，你出不出来？你这个缩头乌龟！”

    陈君说：“嵩叔，既然赵璋不出来，我们就把这鬼棺抬走！”

    陈嵩苦笑起来：“少爷，这鬼棺是天葬神棺，只有纸鬼中的疾行鬼才能……”

    话说到一半，陈嵩不说了，似乎想起了什么，高兴地说：“对了，呼和家就有疾行鬼，我去找呼和家的人。”

    听到陈嵩的话，我的心咯噔一下。

    如果让陈嵩找到疾行鬼将我抬走，他们虽然打不开天葬神棺，但是我也出不去。

    而且他们肯定会把我带到他们的老巢，到时候即便想跑也是难如登天。

    娇媚儿也急了，转过头向我望来。

    我苦笑起来，我也没有办法。

    现在只能祈求呼和家没有带疾行鬼来，同时希望张晓雅她们能打通阴阳通道，下来救我和娇媚儿。

    四分钟后，我的奢望破灭了。

    陈嵩带着四个疾行鬼来了，这四个疾行鬼都是鬼灵级别的纸鬼，恰好可以抬起我的天葬神棺。四个疾行鬼在陈嵩的命令下，走到了天葬神棺前。

    我在心中暗呼糟糕，看来今天是在劫难逃了。

    四个疾行鬼抬起了天葬神棺，在陈嵩的指挥下向远处走去。

    四个疾行鬼刚刚走了几步，突然凄厉地惨叫起来，“轰”的一声燃烧起来，眨眼间化成灰烬。

    “砰”的一声，天葬神棺掉在了地上。

    我和娇媚儿诧异不已，不知道发生了什么。陈君以及陈家人也不知道怎么了，面面相觑。

    就在这时，一个银铃般的笑声在天空中响起，清脆又响亮。

    我抬起头，透过天葬神棺向半空中望去。

    只见一个二十岁左右的女孩站在半空中，俯瞰地面上的一切。

    陈嵩脸色铁青，紧皱双眉，冷冷地问：“姑娘，你是谁？你这是何意？”

    女孩掩面而笑，笑容就像一杯葡萄美酒，醉倒了千年岁月，万年沧桑。

    特别是脸上的两个酒窝，更是倾国倾城。

    女孩说：“我叫杨美丽，我爷爷说，不让你们在他的一亩三分地上闹事。”

    女孩的声音既清脆又甜蜜。

    杨美丽这个名字我好像在哪里听说过，只是一时想不起来。

    陈嵩眯起眼睛，冷冷地盯着杨美丽：“你爷爷是谁？这里怎么变成了他的一亩三分地？”