
    在百转轮回镜中，除了我养母阴冥婆婆和我儿子神秘小孩外，还有一个人引起了我的注意。

    她就是周雨涵。

    虽然在记忆中我没有看到周雨涵，但是舒雅曼提到了周雨涵。

    舒雅曼说我如果想做回曾经的自己，就去找周家，找周雨涵。

    周雨涵之前毫不吝啬地给我喝了一瓶固魂蜜，说明我们关系匪浅。

    我很困惑，我和周雨涵到底是什么关系。

    周雨涵为什么要对我这么好！

    还有，舒雅曼为什么说我想做回曾经的自己。

    我的曾经是什么？我不是鬼仙吗？

    鬼仙可是至高无上的存在，难道还有比鬼仙更厉害的人吗？

    这十多年来，我看过无数关于阴阳两界的书。

    人类的最高成就就是七镜阴阳师，鬼类的最高成就就是鬼仙，尸类的最高成就就是尸仙。

    在实力上，七镜阴阳师与鬼仙、尸仙是同等的。

    虽然也有一些书籍记载着人类曾经登顶过九镜阴阳师，但是在现实中从来都没有见过。

    甚至连四镜阴阳师都很少见。

    其实，除了楚天晓娇媚儿，以及瓜叔外，我没有再见过一个四镜阴阳师。

    蔡芬虽然说韩雨菲已经达到了六镜阴阳师，但是我毕竟没有见过。

    不过，周家大门上的符文却说明，在很早很早之前，阴阳两界中存在着比鬼仙、尸仙，以及七镜阴阳师更高等级的存在。

    否则周家的大门上不可能出现紫色符文。

    银色符文最高可以伤害到鬼王。

    金色符文最高可以伤害到鬼仙。

    那么紫色符文肯定可以伤害到鬼仙之上的存在。

    只是，鬼仙之上是什么样的存在？

    我问张晓雅：“晓雅，我当年是鬼仙后期吗？”

    张晓雅点了点头，非常肯定而自豪地说：“当年鬼类之中，虽然有三个鬼仙后期，但你是第一人。另外两个鬼仙加起来都不是你对手！”

    我没有想到当年的我这么厉害。

    两个鬼仙后期的高手加起来都不是我对手，这简直难以想象。

    正常情况下，同等级别的高手，一般都是势均力敌，谁也奈何不了谁。

    除非其中有一个是逆天一样的存在。

    我好奇地问：“那另外两个鬼仙后期都是谁？”

    张晓雅说：“一个是现在的冥界之主冥仙，一个是现在的冥海之主，周家的老祖周冈劦。”

    原来是他们。

    我说：“晓雅，鬼仙之上还有更厉害的存在啊？”

    张晓雅想了想说：“应该没有，千年之前有人讨论过，但是谁都没有见过。”

    我说：“可是我在百转轮回镜中看到，舒雅曼对我的前世说，如果我想做回曾经的自己，就去找周家。我想舒雅曼所说的话，应该不是空穴来风！”

    张晓雅摸了摸下巴，皱起眉头想了想说：“你的意思是说，你曾经的自己有可能比鬼仙还要厉害？”

    我点了点头。

    蔡芬却不赞同我的想法，摇了摇头说：“也许你的前世说的不是实力的提升，而是其他的事情。比如说缅怀曾经的爱人或者朋友！”

    蔡芬说的有些道理，但是我不认同蔡芬的看法。

    当一个人达到了巅峰的时候，除了追求更高、更远、更强、更大外，还有什么可以追求的。

    蔡芬说：“赵璋，我觉得你还是不要想那些太过遥远的事情了，你现在最应该想的，是赶快提升实力，然后融合你的前世之心。”

    蔡芬说的没有错。

    我和舒雅曼的事情，那毕竟是千年之前的事情了。

    我现在最重要的是先赶快变成五镜阴阳师，然后走进幽冥九转阴阳阵，融合我的前世之心。

    其实我现在也可以去幽冥九转阴阳阵融合我的前世之心，只是我现在是四镜阴阳师中期，还没有自保的实力。

    而且成功的几率很小。

    只有达到了五镜阴阳师，和张晓雅她们变成一个等级，我才有自保之力。

    到时候，成功的概率也大一些。

    我点了点头说：“从现在起，我好好修炼天心阁的阴阳术，争取早日达到鬼仙。”

    蔡芬摇了摇头说：“真正的修炼不是闭关，更不是面壁，应该是出去闯，出去拼。赵璋，娇媚儿来找你了！她应该遇到麻烦了，你正好去历练一下！”

    我“哦”了一声：“她在哪里？”

    蔡芬说：“她就在我家门外！走吧！我们出去见见她！”

    蔡芬推开房门，我们一人三鬼走了出去。

    娇媚儿迷茫地站在地上，四处张望。

    娇媚儿肯定在找蔡芬的家。

    当娇媚儿看到我们后，一脸的忧愁当即化为高兴：“可找到你们了！”

    我诧异地问：“娇媚儿，你怎么了？”

    娇媚儿听到我的话，脸上高兴的神色再次转为忧愁。

    娇媚儿从兜里面拿出一张纸条交给我。

    我接过来向上面看去。

    上面写着一行歪歪扭扭的字：如果还想让楚天晓活着，就把赵璋骗到青城市市郊的青城公墓！如果让我看到其他人，楚天晓必死无疑。

    原来我们从万骨天坑回来后，楚天晓就失踪了。

    娇媚儿刚开始并没有在意，可是一天之后，娇媚儿收到了这张字条。

    随后，娇媚儿将这次事情告诉了楚家，同时又来找我们商议。

    我把字条交给张晓雅她们：“你们怎么看？”

    张晓雅扫了一眼字条上的字：“留字条的人肯定是冲着你来的。”

    这个毫无疑问。

    张晓雅说：“至于是谁，我想不到！”

    蔡芬想了想问我：“赵璋？你准备怎么办？”

    为了楚天晓，我肯定要去。楚天晓几次救我于危难之中，我不可能不去。

    我将我的意思告诉了蔡芬她们。

    蔡芬点了点头说：“既然这样，那你就去吧！不过，这一次我不能陪你了，我还有很重要的事情。”

    蔡芬转过头对张晓雅和张晓舒说：“你们不是也有事吗？”

    蔡芬一边说着，一边对张晓雅和张晓舒眨了眨眼。

    张晓雅和张晓舒当即领会了蔡芬的意思，点了点头，不约而同地说：“我也有事！赵璋，你自己去吧！”

    蔡芬肯定不会无缘无故地对张晓雅她们眨眼，蔡芬肯定发现了什么。