
    难道娇媚儿有问题？

    我从上到下开始打量娇媚儿。

    现在的我已经不是曾经那个什么都不会的我了，别人戴上魂皮，我也能发现破绽了。

    除非别人伪装的天衣无缝。

    如果是那样的话，蔡芬也不可能发现其中的破绽。

    娇媚儿没有任何问题，而且举手投足之间显得十分自然。

    伪装别人的时候，为了惟妙惟肖，不但要样貌一样，而且要神态表情甚至是动作都一样。

    这样才能骗过相熟的人。

    难道问题出现在别处了？有人在监视我们？

    我不动声色地向四周瞟了一眼，虽然没有发现任何异常，但是总觉得怪怪的。

    娇媚儿听说蔡芬和张晓雅她们都不去，心中有些失望。

    张晓雅安慰娇媚儿：“媚儿，你放心吧！赵璋不会有事的，肯定能救出楚天晓！”

    “可是……”娇媚儿狐疑无比，对于张晓雅的话充满了怀疑。

    我打断娇媚儿的话，似有意若无意地对娇媚儿眨了眨眼：“娇媚儿，你如果还让别人去，这样对楚天晓很危险！”

    娇媚儿看到我眨眼，立即领会了其中意思。

    娇媚儿点了点头：“那你什么时候跟我走？”

    我说：“事不宜迟，我们现在就走吧！”

    我放出天葬神棺，和娇媚儿上了天葬神棺，命令疾行鬼向市郊的青城公墓赶去。

    蔡芬她们三个则转身又回了家。

    估计蔡芬她们这样做是故意演给藏在暗中的人看的。

    十几分钟后，我们到了青城公墓。

    深夜中的青城公墓显得十分阴森寂静，一棵棵松柏种植在公墓四周，就像将整个公墓圈起来，与世隔绝了一样。

    松柏之内是死人的世界，松柏之外是活人的世界。

    公墓中的墓碑整齐地排放着，就像一个个没有生机的死人一样。

    如果是十年前的我，深更半夜来到这种地方，我绝对会害怕。

    但是现在的我，对于鬼已经免疫了。

    特别是我身边就有好几个鬼王和鬼皇，甚至还有一个尸皇。

    我和娇媚儿站在墓园之中，等了十几分钟也没有看到有人来。

    我诧异不已：“娇媚儿，这是怎么回事？”

    娇媚儿也诧异不已：“不知道啊！”

    我们又等了十几分钟，还是没有人来。

    娇媚儿坐不住了，拿出刚才的字条仔细地看了一遍：“奇怪，这上面明明写着青城公墓啊！”

    我说：“也许掳走楚天晓的人还没有来吧！我们再等等吧！”

    这一等，就是一个小时。

    可是掳走楚天晓的人还是没有来。

    我们无可奈何，只能继续等。

    我怕我们走了，万一掳走楚天晓的人来了就不好了。

    又一个小时过去了。

    两个小时过去了，三个小时过去了，四个小时过去了。

    我们从前半夜的十点钟一直等到后半夜的三点钟，可是依旧没有看到一个人来。

    我此刻也开始怀疑字条上的地方是不是写错了。

    检查了一遍字条后，我只能无语地接受现实，字条上的地方写的没错，的确是青城公墓。

    此时此刻，我们已经等的困乏无比。

    特别是娇媚儿，眼皮都已经有点抬不起了。

    我召唤出天葬神棺，对娇媚儿说：“咱们先休息一会儿吧！我在天葬神棺外贴张字条，他们来了肯定会看到！”

    娇媚儿揉了揉眼睛，点了点头。

    我拿出符纸在上面留下一行字，贴在天葬神棺外。

    我们两个盖上棺盖，躺在里面，不一会儿就进入了梦乡。

    不知道过了多长时间，天葬神棺外突然响起了“噹噹噹”的敲击声。

    我从睡梦中被惊醒，娇媚儿也被惊醒了。

    我睁大了眼睛，睡意全无，向外面看去。

    天葬神棺有一点特别的好，里面的人可以看到外面的人，但是外面的人看不到里面的人。

    我看到外面有一个老头，用脚踢着天葬神棺。

    我指着老头说：“这是掳走楚天晓的那伙人吗？”

    娇媚儿摇了摇头：“不知道，不过极有可能，咱们出去看看！”

    我点了点头，一手拔出桃木剑，一手慢慢地打开了天葬神棺棺盖，准备随时应对突发情况。

    其实我不用这么小心翼翼，张晓雅她们肯定就在周围，只要我这里出现危险，她们就会出来救我。

    棺盖打开一道缝，一缕阳光从缝隙中照射进来。

    我觉得十分刺眼。

    刚才没有注意，以为现在还是半夜，没有想到现在已经是清晨了。

    我小心翼翼地又将棺盖往大拉了拉。

    “喂，你们两个干什么呢？谁让你们把棺材放在这里了？居然还睡在了这里！”棺材外响起了老头有些恼怒的斥责声。

    我愣住了，娇媚儿也愣住了。

    我们还以为老头是掳走楚天晓的那伙人，但是听口气好像不是。

    不过我依旧保持着小心谨慎。

    我从棺材中站起来，警惕地看着老头：“大爷，您是？”

    老头一脸怒气，脸上的皱纹似乎因为生气而显得更加皱皱巴巴。

    老头指着我生气地说：“我是这里的墓园管理人。”

    老头踢了一脚我的天葬神棺说：“赶快把你的破棺材抬走，别放在这里。这里是墓园，不是棺材铺！”

    我一时被大爷说的不知道该怎么办。

    不把棺材抬走，老头是墓园管理人，有权利要求我这么做。

    把棺材抬走的话，我总不能在老头面前施法收起天葬神棺，万一把老头吓坏了怎么办？

    老头看我犹犹豫豫，挑起眉头，怒目瞪着我：“怎么？你不准备抬走吗？”

    我想了想说：“大爷，棺材我肯定抬走。不过，还是先请你回避一下！你看成不成？”

    老头看了我一眼，撇了撇嘴说：“真是麻烦，我又不是没有见过鬼棺！”

    听到鬼棺两个字，我立即眯起眼睛向老头看去。

    鬼棺指的是鬼抬的棺材，我的天葬神棺也是鬼棺中的一种。

    知道鬼棺并能看出鬼棺的人，必定懂得一些阴阳术，至少也是个准阴阳师。

    难怪刚才老头看到我和娇媚儿从棺材中站起来一点也不惊讶不害怕，原来是行家。

    不过，这个老头给人的感觉就是一个普通的不能再普通的人，根本不像一个阴阳师。

    可是不是阴阳师又怎么会懂的鬼棺？