
    我眯起眼睛，深深地看着老头，半开玩笑半认真地说：“大爷，你懂阴阳术？”

    老头笑了，意味深长地看着我：“年轻人，干这一行怎么可能不懂一些阴阳术。这可是天天在和鬼打交道，没有一点实力，遇到个厉鬼就玩完了！”

    老头说的没错，干这一行的确需要懂得一些阴阳术。

    瓜叔在停尸房当门卫，不也是一个阴阳师吗！

    看来老头的确是阴阳师，否则不可能这么说话。

    只是我为什么看不透老头呢？

    难道是我刚醒来，还有点迷糊。

    我再次眯起眼睛，打量起老头。

    我还是看不透老头，而且觉得老头就是一个非常普通的老头。

    只要是四镜以下的阴阳师，我绝对可以看出他的具体实力。

    既然老头是阴阳师，我为什么看不透呢？

    除非有一个可能，这个老头是五镜阴阳师。

    想到这里，我的心猛地一抽，五镜阴阳师可是相当于鬼王的存在，难道这个老头深藏不露？

    我不由来了兴趣，再次上上下下打量起老头。

    老头摇了摇头，调侃地说：“年轻人，你是不是想看透我的实力？”

    听到老头的话，我尴尬无比。

    老头不动声色地说：“你想看透我的实力，还是等你强大起来吧！”

    老头这是在暗指我实力不如他。

    看来老头的确是一个深藏不露的阴阳师。

    老头转过头，向墓园外走去。

    我和娇媚儿怔怔地看着老头，一时不知道该说什么。

    老头走了几步后，似乎想起了什么，转过头看着我，眼珠子滴溜溜乱转，可是却并不说话。

    我诧异无比，不明白老头想干什么。

    过了好一会儿，老头突然叹了口气，对我说：“赵璋，你我有缘，我今天给你解个惑吧！你朋友早就被抓到了别的地方，你们就不要在这里等了！”

    老头居然知道我叫赵璋，还知道楚天晓被抓到了别的地方。

    这个老头是谁？怎么会知道这么多？

    我眯起眼睛，死死地盯着老头，一字一句地问：“大爷，你是谁？”

    老头摇了摇头：“我在这墓园呆了四十多年，人们都叫我杨老头，我也忘了我叫什么名字。”

    一个人怎么可能忘了自己叫什么，除非是呆子，或者傻子。

    杨老头显然不呆也不傻，他是不愿意告诉我他叫什么。

    杨老头自言自语地说：“我记得你十岁的时候，和一帮小孩子来这里玩，弄倒了一个叫叶小倩的墓碑。墓中的女孩因此生恨，变成了一个厉鬼。”

    “我记得你二十岁的时候，独自一人又来了这里，不但救了你养母，还收了一个女鬼仆。而这个女鬼仆就是被你弄倒墓碑的那个小女鬼！”

    “想不到你三十岁的时候，也就是今天，又来到了这里。”

    说到这里，杨老头唏嘘感慨起来：“真是缘分啊！十年一次，十年一次，十年又一次！”

    杨老头突然像似想到了什么，看着我说：“哦！对了！你养母最近可好？”

    杨老头为什么突然问起我养母了？

    莫非杨老头知道我养母是阴冥婆婆？

    我不动声色地说：“她挺好！”

    杨老头点了点头，刚准备说话，似乎感应到了什么，歉意地说：“赵璋，我孙女杨美丽来了，我就不和你闲聊了。你们如果想去救你的朋友现在就走吧！”

    杨老头三步并作两步向墓园外走去。

    杨老头似乎腿脚不好，走路的时候，身子稍微打摆子。

    看着杨老头稍微有些僵硬迟缓的动作，简直就是一个普通的不能再普通的老头。

    我实在无法将他和阴阳师联系在一起。

    特别还是五镜阴阳师。

    我转过头问娇媚儿：“咱们追还是不追？”

    娇媚儿咬了咬牙说：“追！”

    我说：“那咱们从阴间追吧！大白天让疾行鬼抬着棺材走不太合适！而且，正好在下面等张晓雅她们！”

    娇媚儿点了点头，同意我的建议。

    我施展走阴术，带着娇媚儿下了阴间。

    我说：“娇媚儿，把楚天晓的生辰八字告诉我！”

    娇媚儿摇头苦笑起来：“我不知道楚天晓的生辰八字！”

    我不敢置信地睁大了眼睛，这是怎么搞的？老婆不知道老公的生辰八字，这有些太离谱了吧！

    其实所谓的生辰八字就是生日外加一个出生的时辰。

    如果是普通的夫妻不知道情有可原，但是娇媚儿可是阴阳师。

    作为一个阴阳师，怎么可能不知道自己老公的生辰八字。

    娇媚儿给我解释起来：“赵璋，是这样的！其实楚天晓是一个弃婴，他是楚家收养的孩子。所以，连楚家人都不知道他的生辰八字。”

    原来如此，是我错怪了娇媚儿。

    只是没有楚天晓的生辰八字，我就无法用天胎罗盘锁定楚天晓，我们就没有办法追踪楚天晓。

    娇媚儿说：“咱们等一等张晓雅她们，看看她们有没有什么办法！”

    事情到了这一步，也只能这样了。

    等了一会儿，我发现张晓雅她们根本没有下来。

    我诧异不已，张晓雅她们应该就在墓园四周，为什么到现在还没有下来？

    从阳间到阴间，只要会走阴术，分分钟的事情。

    难道她们没有跟来？

    这个可能性非常小。

    我对娇媚儿说：“你在这里等着，我上去看看，她们怎么到现在还没有下来！”

    娇媚儿点了点头。

    我念动还阳咒，准备返回阳间。

    可是奇怪的事情发生了。

    我念完还阳咒，我并没有还阳，依旧站在原地。

    难道咒语念错了？

    我再次念动还阳咒，还是没有还阳，还是站在原地。

    我这一次念动咒语的时候，十分认真，不可能念错，可是为什么依旧无法还阳。

    除非有人关闭了阴阳通道。

    想到这里，我在心中大叫不好，立即放出天葬神棺坐了进去。

    与此同时，我对娇媚儿说：“快上来！”

    娇媚儿同样聪慧无比，也发现了事情有些蹊跷，当即上了天葬神棺。

    我刚准备命令疾行鬼快跑，一切都晚了。

    一个阴测测的声音在我耳边响起：“赵璋，想不到我们又见面了！”