
    杨美丽眯起眼睛，露出醉人的微笑：“我爷爷姓杨，人们都叫他杨老头。”

    听到杨老头三个字，我不由想到了青城公墓的墓园守墓人。

    难道杨美丽的爷爷是刚才那个墓园守墓人？

    我想起来了，杨老头的孙女就叫杨美丽。

    想不到杨美丽这么厉害，居然让四个鬼灵级别的疾行鬼在瞬间焚化成灰。

    不知道杨美丽是什么级别。

    我打量着杨美丽，发现杨美丽和杨老头一样，只是一个普通人。

    可是普通人怎么可能在瞬间秒杀四个鬼灵？而且还可以御空而立。

    杨美丽显然不是普通人，而是一个高深莫测的人。

    我现在也十分好奇，杨老头到底是什么人？不但他高深莫测，就连他孙女也非同凡响。

    最重要的是，杨老头为什么要帮我？

    陈嵩皱起眉头，挑起眉毛，眼中露出了深思的神色，喃喃自语地说：“姓杨？大世家中没有姓杨的。”

    陈君笑眯眯地说：“姑娘，在下是阴阳世家陈家的陈君。”

    杨美丽俯视着陈君，上下打量着陈君，眼珠在眼眶中乱转，似乎看透了陈君的心思：“你是不是想追我？”

    陈君愣了一下，随即干咳了一声，笑呵呵地说：“窈窕淑女，君子好逑。姑娘天姿国色令人心生好感！”

    杨美丽撇了撇嘴，一脸的鄙夷，似乎看透了事情的本质。冷哼了一声说：“你这么说还不是因为我长得漂亮。如果我长得丑，你肯定不会这么卖力的献殷勤。”

    “这……”陈君被杨美丽一句话说的差点噎住，尴尬无比。

    陈君干咳了一声，用来掩饰自己的尴尬：“姑娘，你误会了吧！其实……”

    话说到一半，陈君也不知道该说什么。

    杨美丽笑着说：“这位帅哥，不是每个少女都无知，都好骗！你还是收起你的好心肠吧！”

    “姑娘，你误会了！你真的误会了，我不是那种人！”陈君即便被人说穿了心思，依旧死不认账。

    不得不说，陈君不但阴险狡诈，而且脸皮极厚。

    杨美丽不再理会陈君，转过头对着天葬神棺中的我说：“赵璋，你走吧，如果谁敢在青城公墓闹事，我爷爷说绝对不会轻饶。”

    杨美丽一边说一边用手指了指上面。

    看到杨美丽的手势我猜测她肯定是让我还阳逃走。

    可是，阴阳通道已经被封锁，我刚才试了两次，根本不能还阳。

    难道阴阳通道被杨美丽解封了？

    陈君阴下脸，眯起眼，看着杨美丽说：“姑娘，你敢和我们陈家作对？”

    杨美丽理也不理陈君，对我说：“赵璋，你大胆的走，我看看谁敢动你？”

    杨美丽既然敢这么说，肯定有所依仗。

    这时不走，更待何时。

    我收起天葬神棺，念动还阳咒，抓住娇媚儿的手，回到了阳间。

    墓园中一片狼藉，一块块墓碑散落在地上，有的裂开了裂纹，有的碎裂成四五块，有的则被打的粉身碎骨。

    这里刚才肯定经历过一场大战，如果我没有猜错，极有可能是张晓雅她们和呼和家的人打起来了。

    不过现在不是想这些的时候，现在逃命要紧，我召唤出天葬神棺，和娇媚儿上了天葬神棺，立即命令疾行鬼向墓园外疾驰而去。

    我们刚走了几步，陈嵩就从阴间上来了。

    可惜，我们的速度达到了鬼皇初期，而陈嵩只是鬼王，根本追不上我们。

    不一会儿，我们就和陈嵩拉开几百米的距离。

    陈嵩追了我们一会儿也不追了，他知道追不上我，气得脸色铁青，一脚跺在地上。

    地面以陈嵩脚底为中心，裂开一条条裂缝，向四面八方延伸去。

    离开青城墓园，我们回到了蔡芬家外面。

    我试着和蔡芬沟通，蔡芬没有回应我，这说明蔡芬没有回来。

    我心中奇怪，张晓雅她们哪去了？

    她们和呼和家的人大战之后怎么没有回来？

    我拿出天胎罗盘，烧掉张晓雅的生辰八字，将符灰散在天胎罗盘。

    天胎罗盘的指针转了一圈，指向了青城市北面的市郊。

    我上了天葬神棺，命令疾行鬼按照天胎罗盘所指，向目的地疾驰而去。

    十几分钟后，我和娇媚儿来到了目的地外围。

    我看到张晓雅被一伙阴阳师围住了，这些人大部分都是一镜阴阳师，两镜阴阳师。

    张晓雅在这里，但是蔡芬和张晓舒却不在。

    不知道蔡芬和张晓舒哪去了？

    这伙阴阳师全部骑着鬼马，虽然鬼马的级别很低，但是气势却很足。

    带领阴阳师的是三个老鬼。

    这三个老鬼我都看不透他们，极有可能是鬼王。

    我觉得他们之中肯定有鬼皇，否则不可能将张晓雅围住。

    其中一个老鬼站在另外两个老鬼前面，显然地位要比其他两个老鬼更高。

    这个老鬼阴冷地看着张晓雅，嘿嘿冷笑起来：“刚才那个守墓人是你们的什么人？为什么要帮你们？”

    张晓雅什么也没有说，轻蔑地看着老鬼。

    老鬼挑起眉毛，阴冷地盯着张晓雅：“不说？不说我就来搜你的魂！”

    老鬼飞身而起，向张晓雅扑去。

    老鬼刚刚跃至半空，身子突然断成两截，化作两道青烟，消失无踪。

    所有的人都愣住了，诧异无比地看着老鬼刚才所在的半空。

    就在这时，呼和家另外两个老鬼的上半身，突然从腰部滑下，跌落在地上。

    紧接着，这两个呼和家的老鬼当即化作青烟。

    接连发生这样的事情，所有的人都惊呆了，不知道发生了什么事情。

    张晓雅看到呼和家三个老鬼突然身亡，立即向围住她的呼和家的阴阳师冲去。

    所过之处，这些阴阳师当即变成了干尸，就像花草树木在瞬间被蒸干了水分一样。

    “小鬼，你欺人太甚，居然又杀了我呼和家三个晚辈！”一声惊天厉喝，在半空中炸响。

    与此同时，“轰”的一声，一声惊天动地的爆裂声在半空中炸响。

    发生爆裂的四周扭曲成一团。

    说话的人肯定是呼和家更厉害的老祖。只是不知道是谁？