
    在老鬼的身边，站着一个阴阳师。

    这个阴阳师正是刚才那个醉醺醺的阴阳师。

    醉醺醺的阴阳师虽然面色潮红，满身酒气，但是却不像刚才喝的东倒西歪，走起路来踉踉跄跄。

    醉醺醺的阴阳师刚才显然是装的。

    醉醺醺的阴阳师指着我说：“赵璋，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，居然敢夜闯我们呼和家的洞府。”

    这个醉醺醺的阴阳师居然认识我，这更加说明他刚才是假装的。

    我没有想到这个小小的阴阳师居然这么奸诈，明明发现了我们，却假装不知道，而且还装的那么像。

    不等我说话，张晓雅和张晓舒同时飞身而起，向老鬼冲去。

    我看到张晓雅和张晓舒出手，我也毫不犹豫的向这些阴阳师冲去。

    张晓雅和张晓舒敢动手，这说明对方老鬼的实力肯定不是很高。

    而这些阴阳师没有一个达到四镜阴阳师，我一个人足可以灭了他们。

    老鬼似乎也知道他不是张晓雅和张晓舒的对手，立即转过身对其中一个阴阳师说：“马上通知所有人，赵璋和两个鬼王潜入洞府。”

    这个阴阳师拿出一张预警符，当即点燃。

    预警符就像烟花一样冲天而起，在半空中炸响，并绽放出五彩斑斓的色彩。

    原本安静无比的洞府突然间响起了喧闹的声音。

    我们的行动彻底暴露了，如果想救出小鬼孩只能硬拼。

    老鬼身后的阴阳师们听说张晓雅和张晓舒是鬼王，吓的脸色铁青，双腿发软。

    看到这些阴阳师的神态，我猜测老鬼肯定不是张晓雅和张晓舒的对手。

    甚至呼和家的洞府内根本没有能够挡住张晓雅和张晓舒的对手。

    否则，他们不可能这么害怕。

    张晓雅和张晓舒冲到老鬼身前，同时挥掌向老鬼拍去。

    老鬼向后退了一步，伸手从身后抓来两个阴阳师挡在了自己面前。

    张晓雅和张晓舒拍在了这两个阴阳师的胸口上。

    这两个阴阳师当即被张晓雅和张晓舒拍的魂飞魄散。

    张晓雅和张晓舒再次挥掌向老鬼拍去。

    老鬼再次向后退去，抓住两个阴阳师挡在自己身前。

    “啪啪”两声，这两个阴阳师也被张晓雅和张晓舒拍的魂飞魄散。

    与此同时，我杀入阴阳师之中，如入无人之境。

    这些阴阳师根本不堪一击，眨眼间就被我灭了三个。

    不知道是因为老鬼抓他们当挡箭牌，还是因为我接连杀了他们三个阴阳师，这些阴阳师吓得四散奔逃，眨眼间消失无踪。

    张晓雅和张晓舒第三次向老鬼拍去，老鬼再次向后退了一步，伸手向两边抓去。

    老鬼抓了个空。

    老鬼向身后抓去，同样抓了个空。

    老鬼这时才发现他带来的阴阳师已经全部四散奔逃。

    张晓雅冷笑起来：“我看还有谁能给你当挡箭牌？”

    老鬼转过身向后逃走，却被张晓舒拦下来。

    张晓舒冷冷的说：“想走，没门。”

    张晓舒与张晓雅将老鬼夹在中间，同时挥掌向老鬼拍去。

    老鬼退无可退，又避无可避，只得勉强接下张晓雅和张晓舒的攻击。

    我大声提醒张晓雅和张晓舒：“不要杀了他！他肯定知道小鬼孩在哪儿？”

    虽然张晓雅刚才搜了女阴阳师的魂，知道小鬼孩在哪儿。但是老鬼在这里的地位显然更高，他知道的肯定更准，更全。

    张晓雅和张晓舒收起三分力道，向老鬼拍下。

    “砰砰”两声，老鬼和张晓雅张晓舒分别对了一掌。

    老鬼“噗”的一声，吐出一口鬼血。

    张晓雅直接将手按在了老鬼的天灵上，将魂力输送进老鬼的体内。

    老鬼的脸皮下就像有上百只虫子在蠕动一样，凹凹凸凸，起伏不平。

    几秒种后，张晓雅似乎搜到了有用的信息，抬起手拍在了老鬼的天灵上。

    老鬼当即魂飞魄散，化为飞灰。

    张晓雅转过头对我和张晓舒说：“你们跟我来，我知道小鬼孩在哪。”

    我和张晓舒跟着张晓雅向目的地冲去，一路上有一些不长眼的呼和家的人想阻拦我们，只是一个照面就被我们三人当场灭掉。

    我们三个如入无人之境，不一会就到了关押小鬼孩的地方。

    小鬼孩被关在一个巨大的鸟笼里，小鬼孩就像鸟儿一样被豢养在鸟笼中。

    不过，真正的鸟儿在笼中是自由的，而小鬼孩则被五根五行线吊在鸟笼中。

    这五根五行线分别是红橙黄绿蓝五种颜色，代表着金木水火土五种属性，克制着小鬼孩的三魂七魄。

    小鬼孩憔悴无比，脸色蜡黄，魂体稀薄，一看就知道受尽折磨。

    小鬼孩看到我，嘴角上扬起一抹苦笑。

    小鬼孩居然连话都不会说了。

    我飞身而起，向鸟笼冲去。

    小鬼孩对我摇了摇头，张晓雅和张晓舒立即拉住了我。

    张晓雅对我说：“赵璋，不要去碰那个鸟笼，这个鸟笼是五行阴阳笼。”

    我没有想到见了小鬼孩却不能救他，不过我必须把小鬼孩救出来，无论多难。

    就在这时，一个阴森无比的声音在洞府上方响起：“赵璋，洞府大门已经封锁，你们逃不出去了，还是赶快束手就擒吧！”

    张晓雅冷笑起来：“真是大言不惭，如果你们有本事早就围剿我们了，还用在这里咋咋呼呼？”

    张晓雅转过头问张晓舒：“你有什么办法？”

    张晓舒摇了摇头，表示自己也没有办法。

    我想了想，觉得施展焚天之咒也许可以救下小鬼孩，只是怕我攻击阴阳笼的时候，误伤了小鬼孩。

    我问张晓雅：“我用焚天之咒如何？”

    张晓雅摇了摇头说：“小鬼孩已经和阴阳笼连为一体，你用焚天之咒，只会杀了小鬼孩。”

    这也不能，那也不能，我不知道怎么样才能救下小鬼孩。

    这就像抓到了一只刺猬，有心拿它炖汤，却无法下手。

    张晓雅围着阴阳笼转了一圈，把张晓舒叫了过去，两个人嘀嘀咕咕地说着话，估计是在商量怎么破解阴阳笼。

    张晓雅将我叫到身边：“赵璋，我记得你会制作银符了。只要你能制作十个相生相克符，就可以炸开五行阴阳笼。”

    我之前制作过一个银符，可惜成功率极低，而且威力太小。