
    不用我吩咐，张晓雅隐去身形，向山洞外飘去。

    不一会儿，一个女阴阳师进来了。

    女阴阳师印堂发黑，满脸黑气，一看就知道被张晓雅上身了。

    女阴阳师对我视若无睹，径直走到大门前，一边默念咒语，一边在大门上左点三下，右点三下。

    大门“咣当”一声自动打开了。

    女阴阳师大步流星地走进去，我跟着女阴阳师走进去。

    “璐姐，你又出去勾搭男人了？外面的……”一个阴阳怪气的声音在大门边响起。

    只是这个人还没有说完，就被女阴阳师一把掐住了脖子。

    “咔嚓”一声，这个人被女阴阳师掐断了脖子。

    这个人的魂魄刚刚从天灵中钻进来，又被女阴阳师一把抓住掐的魂飞魄散。

    这一切看起来是女阴阳师所为，其实是张晓雅所为。

    张晓雅操纵着女阴阳师向洞府内走去。

    我跟在女阴阳师身后向洞府内走去。

    刚走了几步，迎面走过来一个醉醺醺的阴阳师。

    醉醺醺的阴阳师眼神迷离，满脸潮红，走起路来东倒西歪，远远的就闻到了他身上的酒味。

    醉醺醺的阴阳师每走一步，似乎就要摔倒，可是每次却都没有摔倒，就像不倒翁一样滑稽不已。

    醉醺醺的阴阳师只是一个阴阳徒，连准阴阳师都不是。

    对付这种实力的对手，就是一个一镜阴阳师，也能轻易灭掉。

    醉醺醺的阴阳师远远的就对女阴阳师打招呼，只是口齿有些不清，而且说话磕磕巴巴，一听就知道喝酒喝得舌头都直了：

    “璐……璐姐，又……又找了……一个……个小白脸？璐姐……你……你真会玩！”

    女阴阳师握紧的拳头松开了。

    肯定是张晓雅发现这个呼和家的人是一个酒鬼，所以放弃了动手。

    女阴阳师“嗯”了一声，转过身一把将我拉到她身边，并且将手跨在我的胳膊上。

    我也正想和女阴阳师并肩而行。

    通过守门人以及这个醉醺醺的阴阳师所说，我猜测女阴阳师一定是一个十分风流而且放荡的女人。

    女阴阳师好像还经常往洞府带小白脸。

    既然这样，我为什么不装作是女阴阳师带来的小白脸。

    醉醺醺的阴阳师眼神迷离地对我们挥了挥手，哼着听不清的小曲，东倒西歪地走了。

    女阴阳师挎着我胳膊一步一步向里面走去。

    又走了几步，我们遇到两个巡更的阴阳师。

    这两个阴阳师都是一镜阴阳师，应该是维护呼和家洞府日常治安的阴阳师。

    这两个阴阳师见到女阴阳师先是面露微笑准备打招呼，当他们看到我后，立即皱起了眉头。

    其中一个阴阳师指着我说：“璐姐，你这是？”

    女阴阳师白了这个阴阳师一眼，冷冷地说：“怎么？我就不能带人回来吗？”

    这个阴阳师苦笑起来；“璐姐，你又不是不知道咱们这里的规矩，你怎么能带外人进来呢？”

    这个阴阳师刚说完话，我和女阴阳师同时出手，掐住了他们的脖子。

    “咔嚓”两声，这两个阴阳师的脖子同时断了。

    与此同时，我们一起灭掉了他们的魂魄。

    我对张晓雅和张晓舒说：“我们暴露了，我们赶快杀进去！”

    张晓雅借用女阴阳师的嘴，诧异无比地说：“我们暴露了？这怎么可能？”

    张晓舒从我身上下来，同样诧异无比。

    在她们看来，我们及时灭掉了两个巡更阴阳师，我们不可能暴露。

    我没有回答张晓雅的话，反问张晓雅：“你还记得那个醉醺醺的阴阳师吗？”

    张晓雅点了点头。

    我说：“你还记得他说的话吗？”

    张晓雅又点了点头。

    我解释起来；“刚才那个阴阳师说你又找了一个小白脸，可是巡更的阴阳师却说，洞府明令规定，除了呼和家的人外，不容许任何人进入洞府。”

    听到我的话，张晓雅和张晓舒脸色大变。

    张晓雅拧起眉头，眯起眼睛，恍然大悟地说：“难道刚才那个醉醺醺的阴阳师看破了我们？”

    我点了点头。

    张晓雅想了想说：“也有可能是他地位低下，他虽然知道我违反了规定，但是不想得罪我！”

    这个可能不是没有，但是我却不这么认为。

    醉醺醺的阴阳师说话的时候，特别用了一个“又”字。

    这个“又”字说明了很多问题。

    又字说明女阴阳师不是第一次带小白脸进来了；

    又字说明女阴阳师不是第一次被醉醺醺的阴阳师撞见了。

    又字还说明女阴阳师极有可能在洞府内声名狼藉，很多人都知道女阴阳师的癖好。

    可是巡更阴阳师的反应却说明女阴阳师虽然既放荡又风流，但是从来没有带人回来过。

    他们的反应截然不同。

    这就说明醉醺醺的阴阳师清醒的很，他刚才那样说只是为了自保。

    醉醺醺的阴阳师说不定此刻早就跑去告发我们了。

    我们如果还想救出小鬼孩，只有拼速度了。

    我将我的猜测告诉了张晓雅和张晓舒。

    张晓雅和张晓舒对视了一眼，点了点头，觉得我分析的很对。

    张晓雅咬了咬牙说：“既然这样，那我们赶快往前走吧！”

    张晓舒夸奖我：“赵璋，想不到你现在的逻辑分析能力越来越强了。”

    我以前经常被人牵着鼻子走，经常陷入别人的圈套。

    不过经历的多了，我也学会了很多。

    我指着女阴阳师说：“晓雅，也许这个阴阳师知道小鬼孩被藏在哪里？你赶快搜一下魂！”

    张晓雅叹了口气，有些自责地说：“我怎么把这件事给忘了。”

    张晓雅从女阴阳师身体中飞出，闭上眼睛将手放在女阴阳师的头顶上，将丝丝魂力注入女阴阳师大脑中。

    不一会儿，张晓雅睁开了眼睛，一掌拍在女阴阳师的头顶上。

    女阴阳师当即魂飞魄散。

    张晓雅对我们点了点头，带着我们直奔目的地而去。

    刚走了几步，我们前面的路上突然闪出十几个阴阳师和一个老鬼。

    他们拦住了我们的去路。

    老鬼的实力我看不透，应该是鬼王或者是鬼皇。