
    小鬼孩是在万骨天坑中失踪的，当时恰好是呼和灼彦出现之时。

    我当时就怀疑小鬼孩被呼和灼彦抓走了。

    现在说明我的猜测是对的。

    只是不知道蔡芬这个消息是从哪里听到的。

    我说：“蔡芬，消息可靠吗？”

    蔡芬点了点头，十分郑重地说：“消息没错，我对他们搜魂了。”

    记忆是不会骗人的。

    既然蔡芬对呼和家的人搜过魂，那说明这个消息肯定没有错。

    我点了点头，决定和娇媚儿分头行动。

    蔡芬和娇媚儿走了，我和张晓雅她们两个根据蔡芬提供的线索，向青城市一处郊区疾驰而去。

    不知道为什么，我总觉得有点心慌，似乎有什么不好的事情要发生。

    难道什么地方出问题了？

    我一遍又一遍地开始梳理楚天晓的事情，可是并没有想到什么可疑的地方。

    就在我不准备想这些事情的时候，我突然发现有一件事情很可疑。

    张晓雅说她还没有来得及去青城公墓就被呼和家的人拦住了。

    可是我和娇媚儿刚才找到张晓雅的时候，呼和家的那个老鬼头却问张晓雅守墓的杨老头和她是什么关系？为什么要帮她？

    这说明张晓雅见过杨老头。

    可是张晓雅为什么和我说她没有见过杨老头呢！

    我向张晓雅看去，并没有发现张晓雅有什么可疑之处。

    张晓雅看到我一直盯着她上上下下的看，诧异无比：“赵璋，你怎么这么看我？”

    我为了掩饰自己，干咳了一声，说了一句谎话：“你长得越来越漂亮了！”

    张晓雅羞红了脸，不好意思地看了我一眼低下了头。

    这时，张晓舒干咳了一声。

    我不知道张晓舒这一声咳嗽是有意，还是无意。

    不过，我总觉得是有意。

    张晓舒早不咳嗽，晚不咳嗽，偏偏在这个时候咳嗽，而且张晓舒也没有咳嗽的毛病。

    我尴尬无比，对张晓舒说：“晓舒，你今天也特别漂亮！”

    说完这句话我就后悔了，这话还不如不说。

    这不是此地无银三百两吗？

    张晓舒笑了笑，什么也没有说。

    张晓雅却为张晓舒打抱不平：“赵璋，以后咱们成亲了，你可不能厚此薄彼啊！晓舒这些年可不容易！”

    一句谎话引出了这么多吐槽，我真是自作自受。

    不过，凡事还是谨慎一下好，不能因为怕麻烦，或者是怕引来麻烦而不去追求真相。

    张晓雅的举动的确是太可疑了。

    万一张晓雅是假张晓雅怎么办？

    我假装为了缓解尴尬，问张晓舒：“晓舒，我和娇媚儿去青城公墓的时候，你们怎么没有去啊？”

    张晓舒似乎想起了令她十分生气的事情，愤愤地说：“我们半路上被呼和家的人拦住了！如果不是张晓雅利用幻术将呼和家的人骗走，我和蔡芬根本不可能赶去青城公墓。”

    我点了点头，看来张晓雅没有撒谎。

    只是我想不明白，呼和家的老鬼为什么会那么问张晓雅。

    张晓舒接着说：“当我们赶到青城公墓，青城公墓已经破损不堪，一看就知道经历过一场大战。我和蔡芬还以为你被抓了！”

    无论是谁看到那样的场景，都会觉得我被抓了。

    原来张晓雅和蔡芬以为我被抓后，立即在四周开始搜寻线索，希望找到一些蛛丝马迹。

    她们两个后来抓住了呼和家的阴阳师，通过搜魂才知道，小鬼孩被关押在青城市郊区，我和娇媚儿被迫走阴，呼和家的人封锁了阴阳通道。

    不一会儿，我们就来到了关押小鬼孩的地方。

    关押小鬼孩的地方位于一座小山的山洞中。

    我念动幽瞳咒，向山洞中望去。

    这个山洞与夜王的山洞十分相似，山洞外面杂草丛生、破破烂烂，十分不起眼。

    沿着山洞走大概一百多米，里面的世界顿时豁然开朗。

    山洞之中居然藏着一个洞府。

    洞府里面就像一个小型的山寨，大大小小的房屋上百间，比夜王的洞府还要大，还要繁华。

    可惜我的幽瞳咒只能看清楚里面的结构，看不到里面都有什么人。

    如果能看清楚就好了。

    张晓雅问我：“里面是什么情况？”

    我将我看到的情况全部告诉了张晓雅和张晓舒。

    张晓雅想了想问我：“你准备什么时候救小鬼孩？”

    这个洞府应该是呼和家在青城市的一个据点，想必呼和家的很多人都住在这里面。

    为了以防万一，我决定好好的观察一下洞里面都有什么人。

    知己知彼才能百战不殆，贸然进去对我们十分不利。

    我说：“咱们先观察两天，摸一摸呼和家的底！”

    张晓雅想了想，点了点头，赞同我的意见。

    接下来的两天，我们悄悄隐藏在呼和家山洞外。

    进进出出的人和鬼都是一些小喽啰，实力最高的不过是两镜阴阳师或者是鬼将。

    也就是说，我们根本没有探查到洞府中真实的情况。

    张晓雅问我：“你准备怎么办？”

    我觉得我不能再等了，必须采取行动了。

    虽然小鬼孩暂时没有危险，但是我还是不放心。

    我将我的意见告诉了张晓雅，张晓雅点了点头，同意我的意见。

    等到午夜十二点的时候，我们一人两鬼悄悄地摸到了山洞外。

    山洞外除了一个小型的预警阵法，什么也没有设置。

    我念动幽瞳咒，看清楚预警阵法的结构，从预警阵法中走过。

    张晓雅和张晓舒跟着我，同样顺利地走过了预警阵法。

    走进山洞，我让张晓雅和张晓舒附身在我的身上，慢慢地向里面走去。

    山洞的走廊十分狭窄，只能容纳下两个人同时并肩通过。

    走过山洞的走廊，我来到了一座大门前。

    这座大门是洞府的大门。

    大门紧闭，没有人出入。

    大门肯定挡不住我，不过如果强行砸烂大门，我们就暴露了。

    现在暴露肯定不合适。

    现在最好的办法就是等，等一个呼和家的人进门，或者出门，然后杀了呼和家的人进去。

    就在这时，山洞外传来“噔噔噔”的脚步声。

    我知道机会来了。