
    “呼和灼彦，生死有命，富贵在天，他们魂飞魄散说明他们没有富贵之命！”

    说话的人是我儿子神秘小孩。

    我看不到神秘小孩，也看不到呼和灼彦，不知道他们在哪里。

    呼和灼彦在万骨天坑偷袭张晓雅就被我儿子救了。

    此刻张晓雅又被我儿子救了。

    张晓雅听到我儿子的声音，兴奋无比，忍不住哈哈大笑。

    虽然张晓雅只是舒雅曼三魂之一，但是归根到底，我儿子不也是张晓雅的儿子吗？

    呼和灼彦愤慨无比，厉声大喝：“放屁！”

    神秘小孩冷冷地说：“呼和灼彦，我们已经交手三次了，一直不分胜负，难道你觉得我们还需要再打一场吗？”

    呼和灼彦咬牙切齿地说：“小鬼，你到底是谁？为什么要帮助赵璋？”

    神秘小孩不说话，静默无语。

    我真想对呼和灼彦说，这是我儿子，不帮我难道还能帮你。

    不过，既然神秘小孩什么也不说，我也不能说穿神秘小孩的身份。

    而且在此刻表明神秘小孩的身份显然不合适。

    “好好好！小鬼，咱们等着瞧！”呼和灼彦一连说了三个好，可见已经气急。

    神秘小孩也不回话。

    半空中陷入了一片沉寂之中，再无声音。

    我估计呼和灼彦已经走了，只是不知道神秘小孩走了没有。

    我显露出身形，向张晓雅走去。

    张晓雅望着半空怔怔出神，看到我过来后，才回过神。

    张晓雅眼神复杂地看着我，有点害羞滴对我说：“赵璋，我觉得好奇怪！”

    看着张晓雅的表情，我也觉得很奇怪。

    我说：“怎么了？”

    张晓雅说：“虽然我知道我是舒雅曼的三魂之一，虽然我真的很高兴能有一个这么厉害的孩子，但是……”

    说到这里，张晓雅羞红了脸，低下头有些不好意思。

    我好奇无比：“但是怎么了？”

    张晓雅犹豫了片刻才说：“但是我没有和你牵过一次手，亲过一次嘴，更没有和你上过一次床，突然间有了这么大的一个孩子，总觉得有些怪怪的！”

    张晓雅不说，我也没有觉得如何。

    张晓雅一说，我也觉得怪怪的。

    我调侃地说：“那咱们哪天有时间也生一个？”

    张晓雅被我说的面红耳赤，狠狠地瞪了我一眼说：“讨厌，你脑子里想什么呢？”

    我尴尬地笑起来，我也是随便一说，其实并没有什么意思。

    张晓雅低下头说：“其实也不是不可以！只是不知道我们如果有了孩子，我还能不能三魂合一！”

    就在这时，我身边响起一声神秘小孩的咳嗽声。

    我和张晓雅都被吓了一跳。

    神秘小孩肯定听到了我们说话，不知道他是怎么想的。

    我尴尬地说：“小朋友，你在哪？你出来一下！”

    让我直接叫神秘小孩儿子，我有点说不出口，就像让我叫我生母妈一样，我说不出口。

    张晓雅也十分尴尬，左右张望，想看看神秘小孩在哪。

    神秘小孩不说话，四周一片寂静。

    等了一会儿，神秘小孩也没有说话。不知道他是走了，还是不愿意说话。

    娇媚儿“噗嗤”一声笑了：“你们的儿子肯定吃醋了！”

    我刚才和张晓雅说话，居然忘了娇媚儿就在身边。

    一想起我们说的是一些床笫之上的话，我有点不好意思。

    特别是娇媚儿还是一个女的。

    就在这时，娇媚儿手掌上闪起一片亮光，出现了一行小字：“川中，养尸，速来，楚天晓！”

    娇媚儿拧起眉头，眼中闪过一丝疑惑的神色。

    我疑惑地问：“娇媚儿？这是楚天晓给你留的字？”

    娇媚儿点了点头：“这是我们两人之间特有的通讯方式，应该假不了，而且只能发送一次。只是楚天晓不是被人掳走了吗？怎么可能会给我留言！”

    我也是这么想的。

    楚天晓刚被掳走？怎么可能给娇媚儿留言，十之八九是骗子。

    不过，娇媚儿说这是他们两人之间的特有通讯方式，这就有点奇怪了。

    难道楚天晓根本就没有被掳走？楚天晓是因为其他事情离开了青城市？而被陈家和呼和家的人利用了！

    我梳理了一下事情的来龙去脉，发现这件事中的确疑点重重。

    楚天晓被掳走，娇媚儿并不在现场。

    娇媚儿来找我们的时候，我们四周又有人监视。

    我转过头问张晓雅：“晓雅，我们下了阴间到底发生了什么事？”

    张晓雅说：“我们还没有到青城公墓，我们就被呼和家的人拦住了，根本不知道你们那边发生了什么事情！”

    我诧异无比：“难道你们没有去青城公墓？”

    张晓雅摇了摇头。

    既然张晓雅她们没有去青城公墓，那青城公墓中那些斗法的痕迹是怎么来的？

    莫非是杨老头的手笔？

    我说：“张晓雅，你怎么和张晓舒她们分开了？”

    张晓雅说：“我施展幻影术，将呼和家的人骗到了这里！蔡芬和张晓舒去青城公墓保护你去了。”

    这与我刚才想的一点都不一样。

    我之前以为蔡芬她们跟着我去了青城公墓，被呼和家的人封锁了阴阳通道无法走阴，想不到她们在半路就被呼和家的人拦下了。

    就在这时，蔡芬和张晓舒从远处向我们这里疾驰而来。

    当蔡芬和张晓舒看到我后，不由松了口气。

    她们看到青城公墓里面的打斗痕迹，肯定以为我和娇媚儿被抓走了。

    蔡芬走到我们面前说：“我还以为你们被抓住了，想不到你们在这里！”

    我将事情的来龙去脉告诉了蔡芬。

    蔡芬诧异无比地说：“想不到青城公墓还有这么一个人，我居然一点都不知道！”

    如果不是杨老头自己说破自己的身份，我也看不出来杨老头这么厉害。

    还有那个杨美丽，实力也令人心惊。

    蔡芬说：“我刚才从一个呼和家的阴阳师口中听到，小鬼孩被关押在青城市的一个地方。赵璋，你和张晓雅她们俩去救小鬼孩吧！我和娇媚儿去找楚天晓，看看到底发生了什么事情！”