
    符纸绽放出成千上万道光华，照亮了四周的空间。

    我激动的看着银白色的符纸，心潮澎湃，难道银符制作成功了？

    我伸出手夹起符纸，放在眼前，我的手居然因为激动而微微有些颤抖。

    这张符纸的确被我制成了银符，只是不知道效果怎么样？

    无论效果如何，只要成功就行。

    效果不好，我就做它二十张，三十张，我就不相信，我三十张银符不上别人十张银符的效果。

    我抬起头，看到小鬼孩眼中也绽放出激动的神色。

    就在这时，我听到身后一个熟悉的声音对我说：“赵璋，恭喜你，你居然做成了银符。”

    我转过头，看到了冷无殇。

    冷无殇扶着欧阳小胖。

    欧阳小胖昏迷不醒，魂体稀薄，一看就知道受伤不轻。

    我问冷无殇：“在哪儿找到的欧阳小胖？”

    冷无殇说：“在一处密室找到的。”

    我真替冷无殇高兴，也同时为欧阳小胖庆幸。

    原来，冷无殇离开我们之后，一直到处打探欧阳小胖的下落，后来他无意中得知欧阳小胖被呼和家的人抓住，所以才来到了呼和家在这里的洞府。

    冷无殇没想到恰好赶上了我们来救小鬼孩。

    我指了指五行阴阳笼，对冷无殇说：“你先照顾欧阳小胖，我把张贤救出来。”

    冷无殇点了点头，说：“赵璋，我好像又看到了千年前的你，那时候的你即便制作金符都不在话下。”

    在阴阳两界，别说是制作金符，就是能制作出银符，都被称为制符大师。

    要知道，最高等级的银符可以伤害到鬼王。

    一个人手中能有一张银符，那已经是相当厉害的事情。

    而千年前的我，居然能制作出金符，金符可是能伤害到鬼仙的符箓。

    那时候的我，肯定叱咤风云。

    我记得好像有人说过，只是想不起来是谁了。

    千年前共有三大鬼仙后期，其中两大鬼仙后期加起来都不是我的对手。

    可想而知，千年前的我，是多么的意气风发。

    只是我十分疑惑，当年的我既然这么厉害，为什么会陨落？

    难道是因为太多的人围攻我，让我力竭而死吗？

    先不想这些了，还是赶快制作银符吧！

    如果我能把银符制作好，那我离制作出金符就不远了。

    如果我能制作出金符，那我离制作紫符就不远了。

    如果我能制作出紫符，那岂不是可以横行天下，纵行阴阳。

    不过，阴阳两界中最高级别的就是鬼仙，没有更高级别的存在。即便制出了紫符，也只能对付鬼仙。

    我拿起笔在符纸上画符。

    第一张失败了，第二张失败了，第三张也失败了。

    接连制作了三十多张都失败了。

    冷无殇在旁边提醒我：“赵璋，我觉得你制符失败与你心态有关。你应该好好的调整一下心态，总结一下经验。”

    这个我知道，制符不但需要深厚的功力和丰富的经验，而且需要良好的心态。

    而且心态尤为重要。

    不过，我确实应该好好的总结一下经验。

    我记得第一次制符的时候，是在心灰意冷，有点万念俱灰的时候制成了第一张银符。

    我这次成功也是在心灰意冷，将心中所有的包袱放下后成功的。

    这说明一个问题，想制作成功银符，必须心无牵挂。

    而我之前虽然一直在提醒自己要心平气和，要了无牵挂，但是我真的做到了吗？

    我没有做到，我在提醒自己心平气和的时候，不就是没有心平气和吗？否则还用得着提醒吗？

    我对冷无殇点了点头，谢谢他的提醒。

    我将所有的心思和杂念抛在脑外，把自己想象成空气，与四周的一切融为了一体。

    我提起笔，将五行平衡之念通过魂力注入到笔上，再画在符纸上。

    可惜，我还是失败了。

    我在想也许是我的状态不在。

    我又试着进入了刚才那种了无牵挂的感觉，接连画了十几张符。

    可是，没有一张成功。

    这时，我稍微有点心灰意冷。

    冷无殇似乎看出了我的心思，在我旁边鼓励：“赵璋，别的制符大师，要想制作成功一张银符，没有十年的制符经验和几十年的深厚功力，根本做不到。”

    “而你没有制作过黄符，也没有丰富的经验，但是却制成了银符。你还有什么不满足的？如果说那些制符大师是天才，那么你就是天才中的天才，你说我说的对不对？”

    冷无殇说得对，我其实已经比别人强太多了，我又何必那么苛责自己。

    任何事情都讲究一个水到渠成，顺其自然的过程，强求得来的东西，终究不可延续。

    突然，顺其自然和水到渠成这两个成语令我茅塞顿开。

    制符不也是讲究一个顺其自然和水到渠成吗？

    我刚才制符成功不就是顺其自然和水到渠成的结果吗？

    我明白了，我终于明白了，原来制符并不是那么难。

    我对冷无殇点了点头，却并没有说话。拿起笔顺其自然的将五行平衡之念通过魂力传输到笔上，再用笔写到符纸上。

    当我一气呵成的将符文写成后，符纸绽放出成千上万道金光。

    我居然又制作成一张相生相克的银符。

    我心中十分兴奋，赶快提起笔，再次画下符文。

    符文刚画到一半，“轰”的一声，符纸被点燃了。

    火之力过头了，把符纸烧坏了。

    这应该是我太兴奋造成的后果。

    看来制符的时候，不能有情绪波动。

    我试着让自己平静下来，又画了几张符，可惜没有一张成功。

    不过我没有泄气，继续心如止水地画符。

    一张不成功，两张不成功，三张不成功，即便是十张不成功，二十张不成功也无所谓。

    我追求的是水到渠成，顺其自然。

    果然，随着我心情放松，当我画到第五十八张符的时候，符纸再次闪烁出成千上万道精光。

    我没有因为制符成功而欣喜，又接连制作了五六张银符。

    令我没有想到的是，每一张都成功了。

    真是太好了，如果能保持住这个速度，马上就可以救出小鬼孩了。