
    上次为了制作一张银符，我花了半个小时。

    这次让我制作十张银符，岂不是要花五六个小时。

    而且威力能否达到预料的效果，我也不敢保证。

    不过，这应该是唯一的办法，否则张晓雅不可能让我这么做。

    我对张晓雅说：“我试一试吧！”

    其实，我也不敢保证五个小时内能够制作出十张相生相克的银符。

    五个多小时，这里充满了变数。

    现在呼和家没有高手，不敢阻拦我们，但是他们已经发出了求救信号，呼和家洞府外的高手随时有可能赶来。

    我拿出符纸、朱砂、墨汁等相应的法器，开始制作相生相克的银符。

    第一张还没有画符就弄错了，第二张画了一半同样弄错了，我又接连画了十几张全部弄错了。

    我发现相生相克符比其他攻击类的符都要难画。

    画符讲究的是心静如水、一气呵成。

    雷符火符等攻击类的符只需要沟通天地，贯通阴阳，将相应的属性加入符中，就可制作成功。

    制作相生相克符不但要沟通天地，贯通阴阳，将相应的属性加入符中，而且还需要将五行之法融入其中。

    五行之法分别指的是金木水火土五种属性。

    让这五种属性聚合在一起，而且相辅相成，需要极其深厚的功力，没有十多年的制符经验，根本制作不成。

    而我的制符经验只有一天。

    让我制作这种符，可想而知难度有多大。

    张晓雅看到我接连制错了十几张符，诧异地问：“赵璋，你都制错了？咱们时间紧迫啊！”

    我知道时间紧迫，可是我也没有办法，不会就是不会。

    我苦笑起来，将我的实际情况告诉了张晓雅。

    张晓雅听说我只制作过一次银符，心中惊讶无比：“原来你这是第二次制符！我还以为你已经达到了大师的水平。”

    其实这也不能怪张晓雅。

    能制作银符的阴阳师，都是制符大师，张晓雅听说我能制作银符，还以为我也是制符大师。

    张晓雅想了想说：“赵璋，不行咱们先走吧！”

    我摇了摇头，好不容易找到了小鬼孩，怎么可能不救他。

    张晓雅说：“赵璋，咱们不能因为救小鬼孩，把你也搭进去！你要明白事情有轻重缓急。”

    我明白张晓雅的意思，她不想让我陷入危险之中。

    其实张晓雅和张晓舒能陪我来救小鬼孩，完全是因为我。

    张晓舒也劝我：“赵璋，留得青山在，不怕没柴烧。我们现在走，还能再来救小鬼孩。如果呼和家的人赶来了，不但救不了小鬼孩，我们也可能陷落进来。”

    我看了一眼小鬼孩，又看了一眼张晓雅和张晓舒，心中犹豫不决。

    让我放弃小鬼孩，我于心不忍。

    但是让张晓雅她们跟着我陷入危险，我也不愿意。

    一时间，我陷入了两难境地。

    经过激烈的思想斗争，我咬了咬牙，决定还是先离开。

    张晓舒说得对，留得青山在，不怕没柴烧，赔本的买卖我不能做。

    我对张晓雅和张晓舒说：“我们走！”

    临走之前，我忍不住看了一眼小鬼孩。

    小鬼孩被吊在五行阴阳笼中，就像一个孤独无助的小孩子，让人心酸不已。

    我羞愧无比地对小鬼孩说：“张贤，你等我，我一定会来救你的！”

    其实我心中明白，等我下次来救小鬼孩的时候，小鬼孩有可能已经被转移到其他地方了。

    即便小鬼孩没有被转移，我们面对的，将是呼和家最高端的武力。

    小鬼孩不会说话，但是眼中的忧伤却令人看得心痛。

    我们一人两鬼，向呼和家的洞府外飞驰而去。

    一路上，没有一个呼和家的人阻拦我们。

    当我们飞驰到洞府大门门口的时候，洞府大门紧闭，大门上布满了密密麻麻的符文，一看就知道被人施展了禁制。

    张晓雅和张晓舒对视了一眼，同时在右掌掌心画了一个鬼画符，飞身而起向洞府大门拍去。

    “轰”的一声，洞府大门爆发出惊天动地的响声。

    整个洞府也跟着“轰隆隆”的响起，就像地震了一样。

    可是洞府大门却安然无恙。

    集合张晓雅和张晓舒两个鬼王的力量，居然没有打开洞府大门，事情有点严重了。

    张晓雅和张晓舒对视了一眼，再次挥掌向洞府大门拍去。

    “轰”的一声，洞府大门爆发出更加惊天动地的爆裂声。

    洞府大门上也裂开无数条缝隙。

    只是这些缝隙又慢慢地复合了。

    “哈哈哈！赵璋，我已经告诉过你了，你们跑不了了。你们就等着我家老祖回来收拾你们吧！”

    刚才的声音张狂无比地哈哈大笑起来，调侃地说。

    我对张晓雅和张晓舒说：“你们退后，让我来！”

    张晓雅和张晓舒知道我要用焚天之咒，立即向后退开。

    我张开双臂，大声吟唱起焚天之咒：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉……”

    随着焚天之咒吟唱起来，我的脚下燃起熊熊烈火。

    烈火沿着我的脚腕，将我整个人点燃。

    当焚天之咒全部念完，“轰”的一声，我四周的一切都被点燃了，包括洞府大门。

    洞府大门在焚天之咒的烈焰中化为岩浆，又蒸发成气体，消散的无影无踪。

    我们冲出洞府大门，离开山洞，来到外面。

    我发现我们被呼和家的人里三层外三层地围住了。

    “哈哈哈！赵璋，你的焚天之咒用完了，我看你还有什么能耐！”一个佝偻着背，满脸皱纹的老头笑眯眯地看着我，眼中满是戏虐的神色，好像我的一举一动都在他的算计之中。

    刚才说话的人就是他。

    呼和家的人真是狡猾。

    原来呼和家的人不是没有高端武力，而是害怕我用焚天之咒，等我使用完焚天之咒，然后再围歼我们。

    我现在是四镜阴阳师中期，一旦使用焚天之咒，可以轻松灭掉鬼皇初期，就是对上鬼皇中期，也有一搏之力。

    我压低声音问张晓雅：“这个老头是什么级别？”

    张晓雅脸色铁青，叹了口气说：“鬼皇初期！我和张晓舒加来也不是他的对手！”