
    冷无殇飘到我们面前，看了一眼呼和家的山洞，看了我们一眼，又看了一眼地上散落的死尸。

    冷无殇说：“你们见到欧阳小胖了吗？”

    冷无殇肯定猜到我们和呼和家的人发生过一场大战。

    欧阳小胖自从上次在万骨天坑被呼和灼彦打伤失踪，我们至今没有消息。

    难道欧阳小胖也被呼和家关在这里？

    应该没错！小鬼孩是在万骨天坑被呼和灼彦掳走的，欧阳小胖同样是被呼和灼彦掳走的。

    呼和家的人不可能将欧阳小胖单独关押在其他地方。

    我说：“冷无殇，难道欧阳小胖也被关押在这里？”

    冷无殇诧异无比：“你们没有见到欧阳小胖？”

    我也不知道欧阳小胖是不是被关在呼和家的洞府中，毕竟我们没有搜寻呼和家的洞府。

    我将我们在呼和家洞府中的事情告诉了冷无殇。

    冷无殇点了点头说：“那我进去看看！”

    我一把拉住冷无殇：“等一等，我们正在计划这件事情，咱们一会儿一起进去！”

    我转过头向蔡芬望去：“蔡芬，你能不能破解五行阴阳笼？”

    如果蔡芬能破解，我们正好一起进去。

    蔡芬摇了摇头：“没有鬼皇后期的实力，破不了五行阴阳笼。”

    蔡芬想了想又说：“不过，用十张相生相克的银符可以破解五行阴阳笼。只是如今的阴阳两界，能制作出相生相克银符的制符大师少之又少！”

    蔡芬和张晓雅的办法一样，用相生相克的银符破解五行阴阳笼。

    呼和家元气大伤，除了呼和灼彦应该没有鬼皇以上的高手了。

    我们这里又新添了蔡芬这个鬼皇级别的高手，冷无殇这个鬼王级别的高手。

    楚天晓夫妻也达到了五镜阴阳师。

    我觉得我们完全没有必要再害怕呼和家，我可以自己制作相生相克的银符救小鬼孩。

    我将我的想法讲出来，让大家参谋一下。

    大家都觉得没有问题。

    接下来，除了冷无殇之外，所有的人都留在洞口为我们把手，以防不测。

    我和冷无殇进了呼和家洞府。

    我制作相生相克符救小鬼孩，冷无殇去找欧阳小胖。

    如果能把欧阳小胖救出来，我们的实力将更进一步。

    当我再次来到小鬼孩的面前，小鬼孩惊讶不已，他肯定想不到我会去而复返。

    可惜小鬼孩现在口不能言，否则他肯定会问我为什么回来。

    小鬼孩脸上的神情十分复杂，既激动又担心。

    他激动我去而复返又回来救他，担心呼和家的人来了将我擒下。

    我将刚才发生的事情全部告诉他，让他既不要太激动，也不要太担心。

    小鬼孩点了点头，表示明白。

    我拿出符纸、朱砂、墨汁等法器，平心静气，提起狼毫精笔，默念着咒语，将我自己理解的五行之法，通过魂力灌输进笔毛之中，然后一气呵成写在符纸之上。

    “轰”的一声，符纸被点燃了。

    我的火之力用的太多了，第一张相生相克符报废了。

    我本来也没有打算第一张符就能制作成功。

    这完全在我的接受范围内。

    我再次平心静气，让自己的心沉下来，让自己的呼呼均匀起来，让自己的大脑彻底空起来，只剩下那些晦涩难懂的符文。

    我提起笔，在符纸上落笔如流水，一气将符文写在符纸上。

    符纸由银白色变成了土黄色，就像放在家中十几年没有用被风蚀了一样。

    这是土之力用的太多了。

    第二张相生相克符又报废了。

    我调整了一下自己的状态，尽量让自己心无杂念，大脑中空无一物，再次拿起笔在符纸上写下了符文。

    符纸上渗出一滴滴微小的露珠，就像清晨被露水打湿了的花草一样。

    这是水之力用多了，第三张相生相克符同样报废了。

    这也在我的预料之中。

    现在就是我接连制作一百张相生相克符全部报废，我也一点都不稀奇。

    我现在的目标是，只要我制作的两百张相生相克符中有一张可以成功，我就满足了。

    与我猜想的一样，接下来的四十多分钟内，我制作了整整一百张相生相克符，可是没有一张成功。

    不是火之力没有控制好，就是水之力没有控制好。

    总之，五行之间的平衡我没有把握好。

    很快又半个多小时过去了，我又制作了九十多张相生相克符，还是没有一张成功。

    虽然我给自己定下了目标，两百张之内成功一张；虽然现在制作了一百九十多张，还不到两百张，但是我却有点着急了。

    如果再制作十张还不成功，我的信心将受到极大的打击。

    我深吸了一口气，微微闭上眼睛，尽量让自己放松，让自己处于自然的状态。

    随后，我睁开眼，提起笔在符纸上画下符文。

    虽然这一次力透纸背、一气呵成，但是水之力还是用的稍微大了一些。

    符纸上有个别地方出现了发潮的迹象。

    我叹了口气，抬起头向远处望去。

    不经意间，我和小鬼孩的眼睛对视在一起。

    小鬼孩的眼中充满了焦急，正目不转睛地看着我。

    我苦笑起来，摇了摇头，什么也没有说，继续放松自己，让自己融进自然中，感受五行之间的平衡点。

    我拿起笔，画出了第一百九十六张符，失败了。

    第一百九十七张符，失败了。

    第一百九十八张符，还是失败了。

    当我画到第二百张符的时候，符纸更是“轰”的一声被点燃。

    这一次对于五行平衡关系的掌握，居然都不如制作前五张符掌握的好。

    看来是我太着急了。

    我调整了一下情绪，再次制作。

    可是又制作了三十多张，却没有一张成功。

    我有点心灰意冷，甚至怀疑自己，我是不是不适合制符。

    我再次制作了五十多张，还是没有一张成功。

    我在心中问自己，难道我根本就不适合制符？

    我的心中充满了无边无际的失望。

    我抬起头，看到小鬼孩眼中同样充满了失望的眼神。

    我在心中叹了一口气，拿起笔画下了最后一张符，如果这一张还不成功，我也就不会再制作了。

    可是，就在我万念俱灰，心无牵挂地画下符文之后，奇迹发生了。