
    张晓雅此刻也知道我们上当了，脸色无比难看。

    张晓雅压低声音，在我耳边悄悄地说：“赵璋，一会儿我和张晓舒缠住这个老头，你赶快跑！”

    张晓雅想法挺好，但是想实现，我估计不可能。

    呼和家除了这个鬼皇初期的老头，还有一个鬼王级别的老头。

    即便张晓雅和张晓舒能拦住鬼皇老头，我也斗不过鬼王老头。

    我们今天看来是凶多吉少了。

    不过，如果我儿子神秘小孩子在我们身边，我们还有救。

    突然，我想到一件事情，我儿子神秘小孩每隔三天才能出手一次，和我施展焚天之咒一样。

    我儿子刚刚和呼和灼彦交过手，肯定不能再出手了。

    看来我们这一次真的是山穷水尽了。

    鬼皇老头戏虐地看着我，就像我是他的盘中餐一样，想怎么吃就怎么吃。

    鬼皇老头胸有成竹地说：“赵璋，今天你是插翅难逃，你还是束手就擒吧！”

    鬼皇老头话音刚落，一个熟悉的声音突然从远处传来：“未必！”

    听到这个声音，我惊讶无比。

    这居然是楚天晓的声音。

    楚天晓不是去了川中吗？为了他，娇媚儿和蔡芬也去了，他怎么会出现在这里？真是奇怪无比！

    我转过头向远处望去，楚天晓一步一步地向我们走来。

    楚天晓走的很慢，但是不一会儿就走到了我们面前。

    似乎一步就可以翻山越岭。

    楚天晓此刻的实力我居然看不透。

    我记得清清楚楚，前两天楚天晓还只是四镜阴阳师初期，现在的实力至少是五镜阴阳师，甚至更高。

    楚天晓之前曾被楚家老祖寄魂，难道此刻的楚天晓同样被楚家的某位老祖寄魂了？

    鬼皇老头眯起眼睛向楚天晓望去，眼皮抖动了两下，嘴角抽动了两下，似乎也看出了楚天晓的不凡之处。

    鬼皇老头冷冷地说：“我是该叫你如今的楚天晓呢？还是该叫千年前的楚天晓呢？”

    楚天晓摆了摆手，很随意地说：“不管是现在的我，还是千年前的我，我都是楚天晓！”

    听到鬼皇老头和楚天晓的对话，我心中犹如翻起了滔天巨浪。

    楚天晓难道也和我一样，千年之前陷入了轮回？

    鬼皇老头叹了口气说：“楚天晓，你难道真的准备为赵璋出头？”

    楚天晓毫不犹豫地点了点头。

    鬼皇老头冷笑起来：“不过以你现在的实力，即便加上张晓雅和张晓舒也不是我的对手！”

    “老头，别着急啊！我还给你带人来了！”又一个熟悉的声音响起，只不过是从我们脚下响起的。

    我低下头，向脚下望去。

    杨美丽从土中钻出来，露出头笑眯眯地看着鬼皇老头。

    鬼皇老头盯着杨美丽，眼中爆射出精光。

    就在这时，娇媚儿和蔡芬从阴间走了出来。

    看到蔡芬，鬼皇老头脸色骤变，不由向后退了一步。

    蔡芬是鬼皇初期，鬼皇老头也是鬼皇初期，他们两个旗鼓相当。

    但是若论到鬼王级别的高手，呼和家只有一个，我们这边有三个。

    只要蔡芬能拖住鬼皇老头，张晓雅她们绝对可以在几分钟之内杀掉呼和家的鬼王，然后帮助蔡芬杀掉鬼皇老头。

    蔡芬和娇媚儿看到现场的情况，都愣住了。

    她们显然也不知道杨美丽将她们带到了这里。

    杨美丽对蔡芬和娇媚儿说：“路我已经带到了，千万不要忘记承诺我的三件事！”

    蔡芬回过神，郑重无比地说：“姑娘请放心，我生死轮回因果道承诺的事情，绝对会办到！”

    杨美丽点了点头，对蔡芬挥了挥手表示告别，然后转过身进入了阴间。

    我觉得事情越来越离奇了。

    楚天晓明明说他去了川中，却出现在这里。

    娇媚儿和蔡芬明明也赶去了川中，同样出现在这里。

    而且娇媚儿她们还是被杨美丽带来的。

    娇媚儿她们怎么和杨美丽扯上关系了？这让我百思不得其解。

    似乎蔡芬和杨美丽还约定了什么。

    我真想问一问他们这到底是怎么回事，可是现在大敌当前，不是嘘寒问暖的时候。

    我和楚天晓等人对望了一眼，虽然什么都没有说，但是却像心有灵犀一样，彼此都知道各自的心中在想什么。

    蔡芬飞身而起，在胸前画了几个鬼画符，当先向鬼皇老头一掌拍去。

    张晓雅和张晓舒紧随其后，向鬼王老头冲去。

    楚天晓和娇媚儿对视了一样，同样向鬼王老头冲去。

    此刻的娇媚儿我居然也看不透实力了，这让我诧异不已。

    难道娇媚儿就像上次在幽冥九转阴阳阵中，被祖灵寄身了？

    我飞身而起，向呼和家的其他阴阳师冲去。

    刚刚我和张晓雅她们还就像被困在笼中的凶兽，此刻的我们却地位转变，从笼中凶兽变成了狼入羊群。

    鬼王老头被张晓雅她们围住，被打得只有招架之功，毫无还手之力。

    我现在是四镜阴阳师中期，再加上我有阴阳竿、轮回钩，相当于四镜阴阳师后期，也就是鬼侯后期，可以说是鬼王之下第一人。

    对付呼和家剩下的虾兵蟹将易如反掌。

    一个个呼和家的阴阳师被我的轮回钩钓起，被我的因果竿甩掉，魂飞魄散。

    很快，五十多个呼和家的阴阳师被我杀了十几个，剩下的则吓得四散奔逃。

    鬼王老头也被张晓雅她们合伙杀掉了。

    张晓雅她们两人两鬼，配合蔡芬将鬼皇老头围住了。

    鬼皇老头知道大势已去，不等张晓雅她们动手选择了自尽。

    这是我见到的第一个选择自尽的鬼皇。

    张晓雅好奇地问：“楚天晓，你不是在川中了吗？怎么回来了？”

    这也正是我想问的，还有娇媚儿她们怎么又回来了，还和杨美丽扯上了关系。

    楚天晓说：“其实我没有去川中，我之所以这么做，是因为我要避开一个人，这个人正在找赵大哥！”

    我心中十分好奇，楚天晓要避开谁？这个人为什么要找我。

    张晓雅她们同样十分好奇，全部转过头向楚天晓望去。