
    楚天晓看了我们一眼，歉意地说：“这件事关系到了阴阳界河，也关系到了万年前的一些事情。我不能告诉你们！”

    阴阳界河这四个字很长时间没有听到了。

    如果今天不是楚天晓说出来，我甚至都遗忘了。

    我记得楚家老祖是阴阳界河的守护者，我还记得我走在阴阳界河中百煞避让。

    只是我至今不知道我与阴阳界河有什么关系，我与楚家有什么关系。

    隐隐中，我觉得我和楚家的关系，应该是因为阴阳界河才联系起来的，而且这种关系似乎很亲密。

    否则楚家不可能为了我敢与其他阴阳世家对着干。

    我转过头向娇媚儿望去，难道娇媚儿也知道这件事情？她为了演的逼真，所以没有告诉我们任何一个人。

    娇媚儿似乎看出了我心中的所思所想，立即摇头解释：“赵大哥，我不知道这件事！”

    楚天晓说：“这件事情只有我一人知道，我怕娇媚儿露出马脚，所以并没有告诉她！”

    原来楚天晓发现跟踪他的人后，立即让楚家中的一个阴阳师假扮他去了川中，而呼和家的人和陈家的人恰巧看到了。

    呼和家的人和陈家的人假装他们劫持了楚天晓给娇媚儿留言。

    他们算准了娇媚儿会来找我，所以设计了一系列的阴谋，于是就发生了接下来的一连串事情。

    楚天晓苦笑着说：“我也没有想到，因为我的一件小事，被有心人利用做出了这么多事情。”

    听完楚天晓的描述，我发现无论是呼和家的人，还是陈家的人，都是极会利用机会的人。

    这两个阴阳世家的首脑似乎要比赵家的人更善于谋划。

    不过，我个人觉得，陈家似乎更胜一筹。

    这一次大战，呼和家死了两个鬼皇，好几个鬼王，肯定元气大伤。

    我甚至怀疑，呼和家除了呼和灼彦这个老鬼外，再也没有鬼皇和鬼王了。

    而陈家除了上次被我杀了一个鬼王，似乎根本没有伤筋动骨。

    我说：“楚天晓，你的实力怎么突然间突飞猛进了？”

    楚天晓笑了笑说：“我找到了我千年前的地魂。其实我三魂不全，只有一个生魂！”

    我惊讶无比。

    和楚天晓在一起这么长时间，我第一次知道楚天晓只是一个生魂。

    可是我记得低等级的阴阳师根本不能三魂分离。

    一镜以下的阴阳师只能三魂分离二十四个小时；一镜阴阳师只能三魂分离四十八个小时；两镜阴阳师只能三魂分离七十二个小时。

    张晓雅上下打量着楚天晓，惊讶无比问：“楚天晓，难道你是阴阳界万年前那个楚家的后人吗？”

    楚天晓点了点头。

    我向张晓雅望去，难道张晓雅知道楚天晓的身世来历。

    张晓雅说：“万年前的楚家因为一场天灾差点绝户，楚家人为了避难，纷纷隐姓埋名，其中有一支分脉改姓为姬。不过，姬姓这一分脉也渐渐落魄，在阴阳两界不复存在。”

    楚天晓点了点头：“不错，我本姓就是姬姓，我是被楚家抱养来的！不过，归根到底，我其实还是姓楚。”

    娇媚儿曾经对我说过，楚天晓是楚家抱养来的。

    当时我还特别怀疑，一个外姓小子，怎么可能得到楚家的传承，而且还变成了楚家的绝对核心。

    原来楚天晓本就是楚家人。

    我不由想起了张家。

    张家千年之前本就姓赵，后来不知道为什么，他们由赵姓改成了张姓。

    张晓雅说：“不过，姬家却传下来一种千古阴阳绝术――三魂分立！当年舒雅曼能够三魂分立，让我和晓舒轮回转世，正是得益于这一阴阳天术。”

    我惊讶无比，原来舒雅曼三魂分立还和楚家有关。

    看来我在千年之前与楚家的关系就非比寻常了。

    每一种阴阳术都是每一个世家的生存之本，特别是三魂分立这种及其厉害的阴阳术。

    像这种阴阳术，即便是在家族中，也是只传核心家族成员，一般的家族成员不可能得到。

    这说明我是鬼仙的时候，就与楚家的关系非比寻常了。

    否则舒雅曼不可能会用三魂分立这门阴阳天术。

    我之前一直以为，当一个人或者是一个鬼修炼到一定的程度，三魂就能自动分离。

    原来并不是这样的，即便修炼到了一定的高度，不会相应的阴阳术，依旧不能三魂分立。

    楚天晓说：“是的，我也是进了万骨天坑才知道！”

    这和万骨天坑又有什么关系？

    楚天晓歉意地看着我，对我说：“赵大哥，其实我和娇媚儿进万骨天坑，一是为了帮你搭把手，二是为了找回我们的地魂！”

    楚天晓这句话不但把我说楞了，也把娇媚儿说楞了。

    娇媚儿诧异无比地看着楚天晓，不知道到底发生了什么。

    我惊讶无比，指着娇媚儿说：“难道娇媚儿现在也只是一个生魂？”

    楚天晓点了点头：“她与我还有些不同，她的天地二魂是傀儡魂！我是只有生魂！”

    难怪娇媚儿突然间实力也提升了一大截，原来她的地魂也回来了。

    娇媚儿诧异地说：“我怎么不知道？”

    楚天晓温柔地看着娇媚儿，笑着说：“因为你的傀儡地魂是我帮你灭掉的，然后又将你的地魂引进了你的体内！”

    苏小小曾经不止一次告诉我，楚家非同小可，看来楚家的确非同小可。

    而且娇媚儿的娘家马家也非同小可。

    终于解开了我心中的两个疑问，只是杨美丽为什么会突然出现，而且还和蔡芬交换了某种条件。

    我刚准备问一问蔡芬是怎么回事，突然想到了小鬼孩。

    小鬼孩现在还被关押在呼和家的洞府中。

    既然蔡芬在这里，不知道她有没有办法帮忙打开五行阴阳笼。

    就在这时，远处飘来一个人。

    这个人不是别人，正是一别多日的冷无殇。

    看到冷无殇警惕无比的样子，我就知道肯定发生什么事了。

    冷无殇看到我们，先是满脸的惊讶，随即脸上的惊讶变成了满脸的欣喜。