
    陈翔咬牙切齿地看着居治超，攥紧了拳头又松开，松开了拳头又攥紧。

    陈翔此刻的心情复杂到了极点。

    居治超面对陈翔这样的高手丝毫不惧，依旧我行我素。

    居治超挑衅地看着陈翔，鄙夷地说：“堂堂鬼皇原来就这么一点胆子，真是让人不齿！”

    听到居治超的话，陈翔攥紧的拳头发出“啪啪”的声音，已经愤怒到了极点。

    我从居治超的这句话中听出了门道。

    居治超只是一个两镜阴阳师，不可能看透陈翔的实力。

    可是居治超却知道陈翔的实力，由此可知居治超的背后一定站着一个人高深莫测的人。

    陈翔也明白其中的道理，虽然愤怒到了极致，但是最终还是没有出手。

    陈翔咬了咬牙，狠狠地瞪了一眼居治超，夹着我转过身向来时的方向疾驰而去。

    陈翔刚走了两步，在我们面前不远处突然出现了一个人。

    这个人坐在小板凳上，背对着我们，微微低着头，双手不停地在活动，不知道在干什么。

    这个人是个中年妇女，留着齐肩的妇女发饰。

    中年妇女的背影我非常熟悉，看到她我就想起了我养母在深夜中缝衣服的背影，和这个背影简直一模一样。

    陈翔停下了脚步，怔怔地看着中年妇女，手在抖，眼角在抽动。

    我能感觉到，也能看出，陈翔似乎很害怕这个中年妇女。

    我看不透这个中年妇女的实力，陈翔似乎也看不透。

    否则陈翔不可能害怕成这个样子。

    陈翔恭恭敬敬地给中年妇女鞠躬，声音稍微有些颤抖地说：“老人家，你为什么要拦住我的去路？”

    中年妇女就像没有听到陈翔的话，依旧背对着我们，忙着手中的活计。

    陈翔转了转眼珠子，似乎想到了什么。

    陈翔将我放下，恭敬地对中年妇女说：“老人家，你是不是想要这个小子，我把他给你留下！”

    我吃惊不已。

    陈翔千辛万苦地将我抓起来，现在就因为面前这个中年妇女将我放了？

    这个中年妇女到底是什么人？居然让陈翔这么害怕。

    我对中年妇女的身份不由充满了好奇。

    中年妇女还是不言不语，似乎没有听到陈翔的话。

    陈翔吓得脸色惨白，全身哆嗦，战战兢兢地说：“老人家，您到底想怎么样？”

    中年妇女终于说话了，但是所说的话却与我无关：“我这一辈子缝过人皮，缝过鬼皮，也缝过尸皮。我所做的一切都是为了救死扶伤。”

    中年妇女话锋一转：“不过，我也杀过人，杀过鬼，杀过尸，那是在我万不得已的情况下。”

    听到中年妇女的话，我惊呆了。

    这个中年妇女的声音和我养母的声音居然一模一样。

    难道她就是我的养母，阴冥婆婆？

    没错，不但她的声音像，就连她的背影也像，她的确是我的养母。

    我没有想到我养母出现了。

    陈翔惊恐至极的看着我养母，声音颤抖的说：“您是阴冥婆婆？我陈家和您并无纠葛，您为什么要这么做？”

    阴冥婆婆叹了口气，有些感慨的说：“三千年前，鬼仙赵璋曾经帮过我，我承诺帮他三次。”

    说道这里，我养母背对着我们抬起了头，不知道望向了哪里？似乎在追忆什么。

    过了片刻，我养母唏嘘不已的说：“第一次，我帮赵璋缝合了舒雅曼的尸身，也就是现在的苏小小；第二次……”

    阴冥婆婆的话还没有说完，陈翔就打断了阴冥婆婆：“老人家，不要再说了，求求你不要再说了。”

    我诧异不已，陈翔为什么不让我养母说完。

    我对我养母说的事情则十分好奇，想听一听事情的前因后果。

    我养母对陈翔的话充耳不闻，继续感慨万千的说：“第二次，我帮赵璋的这一世缝合了尸身。”

    陈翔再次打断我养母的话，捂住耳朵几乎嘶吼起来：“老人家，你不要再说了，我不想死！我知道，听过你话的人都要死。”

    原来是这样。

    我没有想到，我养母杀人的时候还喜欢给人讲前因后果。

    我养母继续说：“第三次，也就是这一次，只要我救下赵璋，我就还完了三千年前赵璋的情。”

    说罢，我养母从小板凳上站了起来，伸了伸腰，展了展背。

    陈翔看到我养母的动作，吓的脸色铁青，嘴唇煞白，双腿更是不停的颤抖起来。

    陈翔一步一步地向后退去，似乎想跑又有些不敢。

    我实在无法理解陈翔怎么会害怕成这样。

    我养母背对着我，幽幽的对陈翔说：“你有没有听见那是你的事，我有没有说就是我的事。”

    我养母话音刚落，我看到她的胳膊轻轻一抖，一根绣花针从她面前向陈翔飞射而去。

    绣花针快如闪电，眨眼间就飞到了陈翔的面前。

    绣花针就像有人在操控一样，从陈翔的左手拇指穿过，又从陈翔的右手拇指穿过。

    绣花针从陈翔右手食指穿过，又从陈翔左手食指上穿过。

    眨眼间，绣花针接连从陈翔双手上的十根指头穿过，将陈翔的双手缝合在一起。

    陈翔双手合十，就像在朝拜佛陀一样。

    紧接着，绣花针穿过陈翔双手手腕，穿过陈翔手臂，穿过陈翔双肩，将陈翔的双臂和双肩缝合在一起。

    陈翔双肩就像脱臼了被折叠在一起一样，令人看的心惊胆寒。

    陈翔痛苦无比，脸上的五官都扭曲在一起，他张开嘴，凄厉的嘶吼起来，惨叫声响彻四面八方。

    绣花针飞射而起，将陈翔的上下嘴唇缝合在一起。

    陈翔虽然在凄厉的嘶吼，但是却发不出一丝声音。

    绣花针飞到陈翔的脚上，将陈翔的双脚缝合在一起，又将陈翔的双腿缝合在一起。

    陈翔的双脚和双腿同样就像脱臼了一样，被折叠缝合在一起。

    绣花针来到陈翔的腰上，分别在陈翔的左腰和右腰上穿针。

    接着，绣花针又在陈翔的左胸和右胸上穿针。

    突然，绣花针一抖，陈翔的左右双腰和左右双胸，就像被一根丝线扯住了一样，被折叠缝合在一起。

    此时此刻，陈翔脖子以下的身子全部被折叠起来，缝合在一起。