
    蔡芬面对陈翔和陈域的偷袭无动于衷，眼看陈翔和陈域就要挥掌拍在蔡芬的身上，她依旧一动不动。

    我大声的提醒：“蔡芬，小心。”

    我话音刚落，陈翔和陈域就挥掌拍在了蔡芬的身上。

    蔡芬的魂体当即破碎，化为一阵飞灰。

    陈翔和陈域对视了一眼，张开嘴哈哈狂笑起来，得意无比。

    陈翔冷哼一声，撇了撇嘴，嘴角扬起一抹冷笑：“生死轮回因果道的传人不过如此。”

    “哦，是吗？你们真的以为我那么好骗？”蔡芬坐在沙发上冷冷地说。

    与此同时，蔡芬一只手按在陈君的头顶上。

    陈君贴在自己身上的银符早已破损，想必是蔡芬所为。

    陈君一定想不到，蔡芬居然能躲过陈翔和陈域的攻击。

    陈翔和陈域对视了一眼，同时向我扑去。

    蔡芬厉声大喝：“不要动，再动我就灭了你们家陈君。”

    陈翔和陈域对于蔡芬的话无动于衷，依旧向我扑来。

    张晓雅和张晓舒想也不想，立即挡在了我面前。

    蔡芬看到陈翔和陈域依旧向我扑去，立即一掌拍在了陈君的头顶上。

    “嘭”的一声，陈君被当场拍死。

    蔡芬在陈君的头顶上一抹一抓，将陈君的魂魄从陈君的身体里揪出来。

    可是，陈君的魂魄却并不是陈君本人，而是我们没有见过的一个年轻人。

    蔡芬愣住了，随即反应过来自己上当了，可是她此刻想救我，已经来不及了。

    原来，陈君是假陈君，陈翔和陈域故意攻击蔡芬，就是想逼走蔡芬，然后抓我。

    陈翔和陈域是鬼皇，蔡芬也是鬼皇，蔡芬一个人斗不过陈翔和陈君两人，所以想走捷径，通过擒拿陈君逼迫陈翔和陈域罢手。

    谁能想到，陈翔和陈域恰恰利用这一点，钻了蔡芬的空子。

    不得不说，陈翔和陈域是心理战术高手。

    陈翔和陈域打伤张晓雅和张晓舒，一人抓住我一只胳膊，将我架起来，飞驰出了蔡芬家。

    蔡芬厉喝一声追了出去。

    与此同时，张晓雅和张晓舒也带伤追了出去。

    蔡芬和张晓雅，张晓舒很快就拉开了距离。

    不一会儿，我只能看到蔡芬在后面追，张晓雅和张晓舒已经失去了踪迹。

    陈翔一边跑一边转过头看着蔡芬，冷笑连连的说：“蔡芬，你是打不过我们的，你再追我们，小心我们联合起来灭了你。”

    蔡芬冷哼了一声，什么也没有说，依旧紧紧的追着。

    我对蔡芬说：“蔡芬，小心中了他们的圈套，你不要追了。”

    蔡芬还是什么也没有说，继续在追陈翔和陈域。

    陈翔和陈域对视了一眼，陈翔对陈域使了一个眼色。

    陈域点了点头，松开我的胳膊，挡住了蔡芬的去路。

    陈翔抓着我，继续急速向前飞驰。

    这时，陈域和蔡芬对战起来。

    “轰轰轰”的爆裂声，响彻天地。

    不一会儿，蔡芬和陈域的身影消失在我的视线中，他们打斗的声音也越来小。

    陈翔一边飞驰，一边对我说：“想抓你小子还真不容易，费了这么多波折。”

    我懒得理陈翔，等我三天后可以动用焚天之咒，我第一个先灭了陈翔。

    陈翔似乎看透了我的心思，嘿嘿冷笑起来：“赵璋，你是不是想用焚天之咒，我告诉你，你那是白日做梦。我一会儿就把你的魂力禁锢住，让你变成一个普通人。”

    我愤怒无比，却又无可奈何。

    就在这时，我们前面不远处突然凭空冒出来一个二十多岁的年轻人。

    这个年轻人扯着嗓子大声喊着：“瞧一瞧，看一看，卖鬼马了，卖鬼马了。”

    这个人居然是居治超。

    我记得居治超好像被刘若男和芋小宝抓走了，当时不知道他被抓去了哪里？

    居治超怎么突然出现在这里，真是令人奇怪。

    难道居治超想救我？可是他只是一个两镜阴阳师。

    陈翔看到居治超后，不由皱起眉头，远远的看着居治超。

    陈翔自言自语地说：“生死轮回因果道的人怎么会突然出现在这里？还只是一个两镜阴阳师，这其中肯定有古怪。”

    陈翔说的简直是废话，一个两镜阴阳师怎么敢拦他一个鬼皇。

    这其中肯定有古怪。

    居治超对我们视若无睹，依旧大声叫喊着：“卖鬼马了，卖鬼马了，瞧一瞧，看一看。”

    可是方圆几里之内，除了我和陈翔再没有其他人，傻子也能看出来居治超这是吆喝给我们听。

    面对这样诡异的局面，陈翔的眉头越皱越深，不知道在想什么。

    这时，居治超假装突然看到了我们，睁大了眼睛，装出惊讶的表情说：“咦，这不是赵璋吗？”

    居治超热情的对我招了招手：“赵兄，来来来，看看我卖的马，如果你买，我给你打折，绝对让你满意而归。”

    我在心中苦笑起来，居治超啊居治超，你难道看不到我被人制住了吗？

    居治超无视我的尴尬，继续对我招了招手，说：“赵兄，来来来，快来看一看，多好的鬼马啊，如果你买，我不要钱，白送给你，省的你下次救李嘉图的时候没有好一点的脚力。”

    我被陈翔控制住，根本说不出话。

    居治超见我不跟他说话，当即拉下脸，阴沉的看着我，说：“赵璋，你这也太不近人情了，我都说了，白送你鬼马，你居然不给我面子，你信不信我走过去抽你。”

    陈翔终于忍不住了，眯起眼睛，盯着居治超，冷冷的说：“小子，你不要装了，你到底想干什么？否则的话，我现在就灭了你。”

    让一个鬼皇对一个两镜阴阳师动手，简直比碾死一只蚂蚁都容易。

    但是我觉得陈翔肯定不敢轻举妄动。

    如果陈翔敢动手，早就动手了，也不会等到现在。

    居治超面对鬼皇居然一点都不胆怯，冷笑起来：“有本事，你就对我动手。”

    看着居治超有恃无恐的样子，再看到陈翔想动手又不敢动手的样子，我心中觉得好笑无比。

    堂堂一个鬼皇，居然被一个两镜阴阳师拦住了去路，而且还不敢动手。

    如果说出去，这绝对是一个天大的笑话。

    其实换做其他人，我估计也不敢随便动手。

    居治超的行为太诡异了，我也想知道这背后到底藏着什么。