
    到了这时，绣花针依旧没有停下，再次飞射而起，从陈翔的左右两只耳朵上穿过。

    接着，绣花针从陈翔的左脸穿过，从右脸穿出。

    随着绣花针一拉一扯，陈翔的脑袋发出“啪啪啪”的声音。

    陈翔的头居然就像被利刃从中劈开折叠缝合在一起。

    看着陈翔整个人都被从内折叠缝合在一起，我心中莫名的升起一股恐惧。

    特别是看到陈翔身上密密麻麻的针眼，我只觉得头皮发麻，全身上下直起鸡皮疙瘩。

    接着，绣花针翻飞，再次在陈翔的身上翻飞。

    陈翔就像一张纸一样，不一会儿就被折叠缝合了四五次，从一个一人大小的人变成了一团只有手帕大小的魂皮。

    我养母伸手一招，绣花针和折叠起来的陈翔飘飞起来，落在了她的手上。

    我养母背对着我，淡淡地说：“赵璋，你的情我已经还完了！从今以后我们两不相欠！”

    我愣了一下，随即木然地点了点头。

    我张开嘴想说话，却不知道该说什么。

    我养母弯下腰，拿起小板凳，迈开腿悠然地向前走去，步子很小，但是跨度却很大，似乎一步就可以翻山越岭。

    眨眼间，我养母消失在了我的视线中。

    我怔怔地站在原地有些发愣。

    居治超走到我身边，羡慕无比地说：“赵璋，你小子运气真好！到哪里都有贵人帮忙！”

    我苦笑起来，我宁愿我自己变成鬼仙，也不愿意别人帮忙。

    我一次次地陷入别人的虎口，却无能无力，这种屈辱的感觉只有我自己能够体会到。

    居治超似乎看出了我的心思，笑嘻嘻地调侃起来：“你小子真是生在福中不知福！有人帮你你还觉得不好？”

    我看了一眼居治超，摇了摇头，什么也没有说。

    居治超看到我不理他有些尴尬，咳嗽了一声用来掩饰自己的情绪。

    居治超转移话题，和我套近乎：“赵璋，其实你现在很厉害了！你想一想，李嘉图是不是你救得？白霏雪是不是你救的？”

    提起李嘉图和白霏雪，我不由想起了他们两人之间的恩怨。

    李嘉图这小子胆大包天，居然敢盗白霏雪的墓。

    如果不是我，李嘉图估计现在还被困在剑墓中。

    我现在也没有弄清楚当年白霏雪明明知道李嘉图是我的朋友，为什么还拘禁他。

    而且，白霏雪明明拘禁了李嘉图之后遇见了我，却不和我提这件事情。

    不知道白霏雪当时是怎么想的。

    现在白霏雪也不知道哪去了？噬魂犬也不知道哪去了？

    不知道她们这一剑一犬现在在哪里？

    我当年还想着白霏雪断剑合一后，我可以使用，想不到眨眼间十年过去了，白霏雪却就像人间蒸发了一样。

    居治超说：“还有最近万骨天坑的事情，你不是凭借一人之力，接连救下了张晓雅她们吗？”

    我没有想到居治超还知道万骨天坑的事情。

    万骨天坑这件事是在十分秘密的情况下进行的，无论是我们，还是赵家、毛家等人，都不会随意对外面的人说。

    居治超是怎么知道的？

    不过相对于这件事情，我更想知道白霏雪和噬魂犬的情况。

    我问居治超：“你知道白霏雪和噬魂犬去哪了吗？”

    居治超摇了摇头：“我不知道！”

    我“哦”了一声，接着又问：“你是怎么和阴冥婆婆走在一起的？”

    “阴冥婆婆？阴冥婆婆是谁？”居治超睁大眼睛，装出诧异无比的表情看着我。

    看到居治超这幅德行，我真想抽这家伙。

    明明是我养母让他阻拦陈翔的，他居然说不认识阴冥婆婆。

    是个傻瓜也能看出来他们是一伙儿的。

    我无语地说：“就是刚才拿绣花针的老婆婆！”

    居治超将眼睛睁的更大了。

    居治超诧异地说：“什么老婆婆？我怎么不知道？她在哪？”

    居治超这小子比楚天晓还会装。

    我气愤的说：“你信不信我搜你的魂？”

    居治超嘿嘿笑起来：“璋哥，不至于吧！”

    我不耐烦的说：“你不要再装了，快说。”

    居治超叹了口气，说：“阴冥婆婆不让我说，我如果敢说，她就会把我像陈翔一样缝起来。璋哥，你应该不想让我像陈翔那样吧。”

    我不耐烦的对居治超摆了摆手：“你快走吧！不管问什么都不知道！”

    居治超尴尬地笑了笑：“璋哥，那我走了。”

    我点了点头。

    居治超将拇指和食指放入口中，吹了一个口哨，他的鬼马嘶鸣一声，扬起四蹄，跑到了居治超身边。

    居治超翻身上马，双腿夹紧马腹，大喝一声“驾”，骑着鬼马向远处狂奔而去。

    居治超转过头，对我挥了挥手：“璋哥，十分钟之后，你还有一劫，记得赶快逃命。”

    我愣住了，十分钟之后我还有一劫？

    真的还是假的？居治超不是诳我吧。

    我有心问问居治超是真是假，但是居治超早已骑着鬼马没影了。

    不管怎么说，宁可信其有，不可信其无。

    万一我十分钟之后真的有一劫，那就麻烦了。

    只是，现在去哪里躲这一劫。

    我想了想，觉得还是顺其自然好。有劫则应，没有必要躲躲藏藏。

    我召唤出天葬神棺，沿着原路向蔡芬家折返回去。

    想必现在蔡芬还在与陈域大战，说不定我可以帮上忙。

    我坐在天葬神棺中，开始制作银色的雷符、火符等攻击类的符类，准备一会儿骚扰陈域。

    这雷符，火符等攻击类的符咒比相生相克符好制作多了，不一会儿的时间，我就制作出一叠。

    虽然成功率只有不到百分之三十，但是我已经非常满意了。

    我听说大部分的制符大师，制作银符的成功率都只有百分之二十五。

    我突发奇想，既然我现在已经可以制作银符，我为什么不试着制作金符。

    我拿出金色的符纸、朱砂、墨汁等相应的法器，准备制作金符。

    我深吸了一口气，将心态放平，忘掉脑中的一切，尽量让自己达到物我两忘的境界。

    当我感觉到我似乎与整个世界都融为一体后，我拿起笔，在金符上写下了符文。