
    心中刚刚泛出喜悦之情，我就知道要遭了。

    我又有了情绪波动，制符肯定要失败。

    我试着画了几张符，果然没有一张成功。

    我一边调整情绪，一边接连不断画符。

    很快我就进入了物我两忘的境界，似乎我不是在画符，我是在呼吸空气，那么自然，那么随意。

    一张张符接连被我制作成功，绽放出道道金光。

    十五张，十六张，十七张，直到画了二十八张，第二十八张才失败。

    前面的银符能制作成功是因为我心静如水，物我两忘。

    第二十八张银符没有成功，那是因为我心中荡起了微小的波澜。

    我现在手上共有二十七张相生相克的银符，按理说可以救小鬼孩。

    可是我还是有点不放心，我又开始制作银符。

    这一次，在失败了十几次后，第二十八张银符制作成功了。

    接着是第二十九张，第三十张，第三十一张。

    当第四十张银符制作成功之后我才停下来。

    张晓雅和蔡芬说有十张相生相克的银符就可以打开五行阴阳笼。

    现在我有四十张相生相克的银符，即便我制作的银符，只有其他银符效力的四分之一，也足可以打开五行阴阳笼。

    我拿起四十张银符，按照五行排布，分别贴在五行阴阳笼上。

    贴完符，我激动地站在五行阴阳笼外围，准备同时启动四十张相生相克的银符。

    小鬼孩同样激动无比，眼睛炯炯有神地看着我，期待着我救他出来。

    我念动咒语，启动了四十张相生相克的银符。

    银符相继闪过一道银光，五行阴阳笼就像散架的积木一样，轰然倒塌。

    拴在小鬼孩身上的五根绳子“啪啪啪”地断裂开，消散在空气中，化为乌有。

    小鬼孩失去了束缚，获得了自由，从半空中飘到我面前。

    小鬼孩站在我面前，感激地说：“哥，谢谢你！”

    我对小鬼孩点了点头说：“张贤，不用谢！我们走！”

    小鬼孩点了点头，跟着我向洞府外飞驰而去。

    当张晓雅她们看到小鬼孩后，一个个惊讶无比，她们觉得我不可能救下小鬼孩。

    救小鬼孩要么有鬼皇后期的实力，要么有十张相生相克的银符。

    这两个条件，无论哪一个条件，我都达不到。

    她们看到欧阳小胖之所以不惊讶，是因为欧阳小胖在她们的预料中。

    张晓雅首先问我：“赵璋，你是怎么救下张贤的？”

    我将我制作银符的事情告诉了张晓雅。

    张晓雅等人先是愣了一下，随后就兴奋地互相庆祝起来。

    银符可是能伤到鬼王的符箓，我能制作银符，这相当于我多了一个鬼王级别的高手。

    我心中也特别高兴。

    只是我制作的银符效果很一般，只能伤到鬼王的皮毛，对鬼王无法造成实质性的伤害。

    不过，有总比没有好，即便不能有效杀伤鬼王，吓唬一下他们也不错。

    毛五就是因为这样被我杀掉了。

    大家又聊了一会儿，冷无殇带着欧阳小胖走了。

    楚天晓和娇媚儿也走了，他们说要回去静养一段时间，好好的磨合一下地魂，毕竟失魂近千年了。

    其实上次楚天晓两人与我们分开，也准备好好的磨合一下地魂，想不到却发生了这样的事情。

    小鬼孩也走了。

    其实我特别想将小鬼孩留下，不过当我看到小鬼孩坚定的眼神后，我没有挽留他。

    不一会儿，就剩下了我、蔡芬、张晓雅以及张晓舒一人三鬼。

    蔡芬说：“走吧！回我家吧！我们的计划恐怕要提前了！”

    我好奇地问：“什么计划？”

    蔡芬说：“融合你前世之心的计划！”

    我睁大了眼睛，不明白我们的计划为什么要提前。

    我记得要等到我达到鬼王才去幽冥九转阴阳阵融合我的前世之心。

    我想了想，突然明白是怎么回事了。

    我可以制作银符，银符最高可以对付鬼王，如果我制作上百张，甚至上千张银符，不就可以对付十个，甚至百个鬼王吗？

    只是我制作的银符效果大打折扣，恐怕只能用来吓唬鬼王，而伤害不到鬼王。

    我将我银符的效果告诉了蔡芬。

    蔡芬愕然无比，一时有点说不上话来。

    张晓雅和张晓舒稍微也有一点失望，她们之前以为我制作的银符和其他制符大师制作出来的银符拥有相同的威力。

    张晓雅突然想到了事情的关键：“赵璋，既然你的银符效果不如别人的效果，你是怎么救出来的小鬼孩？”

    我将我的银符以四当一告诉了张晓雅她们。

    银符对付静止的物体可以以四当一，但是要对付活动的鬼王可不能这么计算。

    蔡芬叹了口气说：“可是，你再不融合你一百一十三颗前世之心，恐怕将会大难临头！”

    我诧异不已，不明白蔡芬为什么要这么说。

    不用我问，蔡芬给我解释起来：“你借用了周家的实力，惊动了潜藏在暗中的势力。我原本以为，这些势力一时半刻不会找到你，想不到他们这么快就找到了楚天晓！”

    我皱起眉头，好奇地问：“蔡芬，难道之前楚天晓躲避的人就是你所说的潜藏在暗中的势力？”

    蔡芬脸色凝重地点了点头。

    我还是有点不明白。

    现在阴阳两界都知道我是阴阳身轮回魂，我的前身是千年鬼仙赵璋。

    难道那些潜藏在暗中的势力都不知道这些吗？

    我将我的疑惑告诉了蔡芬。

    蔡芬摇了摇头，叹了口气说：“鬼仙赵璋只是你的一个身份，你还有一个天大的身份，对于他们这些势力来说，阴阳身轮回魂没有一点吸引力。他们在乎的是你另一个身份。”

    我惊讶无比，我还有另外一个身份，我越来越迷糊了，这一切到底是怎么回事？

    蔡芬说：“赵璋，我能说的就是这么多，你知道的太多，对你没有好处。你只要知道，你必须变强变强再变强，才能对抗那些在暗中虎视眈眈的势力。”

    我问蔡芬：“我变成什么样的实力才能对抗他们？”

    蔡芬看着我的眼睛，一字一句的说：“至少是鬼仙初期。”