
    鬼仙初期，我惊讶无比。

    在我看来，鬼仙初期是一个无法企及的高度，

    现在，我才是鬼侯中期，我想升到鬼仙初期，需要连升八级。

    看来，这些隐藏在暗中的势力都是巨无霸一样的势力，不是赵家，呼和家这些阴阳世家可以比肩的。

    我说：“蔡芬，你答应杨美丽三个条件，是不是也与此事有关？”

    蔡芬摇了摇头，什么也没有说。

    我不知道蔡芬摇头是说和我的事情没有关系，还是不要让我继续问下去。

    我转移话题：“如果我不能在最短的时间内变成鬼仙，我还有什么办法能够自保？”

    蔡芬想了想，说：“目前来看，只有两个办法，第一个办法是让张晓雅她们三魂合一，并且达到百分之八十以上的融合度，才能变成鬼仙初期。另一个办法，周家出面将你保护起来。”

    想到苏小小和晓曼去找合魂草的事情，我觉得肯定与这件事情有关。

    我问蔡芬：“苏小小她们是不是也知道我另外一个身份？”

    蔡芬想了想说：“晓曼应该知道，但是我不知道苏小小知不知道。”

    难怪苏小小和晓曼从万古天坑中出来之后，和我连个招呼都不打，就去找合魂草了。

    我当时还以为，她们被抓去万骨天坑受了刺激才去找合魂草的。

    原来与这件事情有关。

    我希望晓曼她们能顺利的找到合魂草，并且顺利的回来。

    我一直都十分好奇，我与周家是什么关系，我与周雨涵是什么关系。

    刚才，蔡芬说的两个办法，其中有一个办法就是让周家保护我。

    可想而知，我和周家的关系非同一般，我和周雨涵的关系同样非同一般。

    只是不知道，我和周家到底是什么关系？

    我有心想问蔡芬，但是还是忍住了好奇心，没有开口。

    上一次蔡芬让我去求周家，她就没有告诉我为什么。想必她现在也不会告诉我。

    蔡芬安慰我：“赵璋，其实你也不用担心，在这个世界上，有正即有反，有想害你的人就有想帮助你的人，就像现在一样。”

    我点了点头，向张晓雅她们一一看去。

    蔡芬说得不错，如果没有张晓雅她们，我不可能走到今天。

    说不定十年之前，我就变成了别人家的祭品。

    蔡芬说：“我建议你好好练习制作银符，争取在最短的时间内将银符的威力提升上来，然后我们一起去幽冥九转阴阳阵融合你的前世之心。”

    我点了点头：“好，我们走吧！”

    我们一人三鬼向蔡芬家疾驰而去。

    半个小时后，我们来到了蔡芬家门外。

    蔡芬伸出双手，在面前画了一扇门。

    蔡芬念动咒语，打开门走了进去。

    我和张晓雅她们两个紧随其后，进了蔡芬的家。

    蔡芬家的沙发上，居然坐着陈君，在陈君的两边分别坐着陈家的两个老鬼。

    这两个老鬼估计至少都是鬼王，至少我看不透他们的实力。

    难怪蔡芬进来之后一直站在门口处，原来是看到了他们。

    陈君没有和蔡芬打招呼，对我挥了挥手说：“嗨，赵璋，你刚才走的太急了，好像掉了一件东西，我帮你捡回来了！”

    陈君说着扬起了左手，向我抛来。

    我看见一个小圆球闪着亮光向我飞驰而来。

    我记得我身上从来没有这种东西，陈君怎么会说是我的东西？

    张晓雅突然大声提醒我：“赵璋，快闪开，这是控魂牵魄网。”

    我这时也意识到了事情的严重性，立即闪身躲到了一边。

    小圆球飞到我之前所站的位置，立即“砰”的一声爆裂开，变成了一张可以兜住人的大网。

    大网落在地上，将门口的一双拖鞋兜住收缩起来。

    当大网收缩到只有拖鞋大小的时候依旧在继续收缩。

    很快，拖鞋被挤压变形，发出“啪啪”的声音。

    接着，大网的网眼就像切割机一样，将拖鞋切割成无数细碎的小块。

    原来这控魂牵魄网，是先将人的骨肉就像绞肉机一样绞成碎末，然后将人的魂魄控制起来。

    真是一件歹毒的法器。

    陈君伸手一招，控魂牵魄网从地上飞起，落在他的手上。

    陈君笑眯眯地说：“赵璋，其实我也没想到要用这张网将你擒下，只不过是想吓唬吓唬你！”

    蔡芬冷笑起来：“陈君，你只不过是一个小小的三镜阴阳师，居然敢堂而皇之地来我家，我看你真是吃了雄心豹子胆了！”

    陈君耸了耸肩，似乎十分无辜似得，指着身边的两个老鬼说：“蔡芬，你可不要冤枉好人啊！我可不想来，是我家的两位老祖将我拽来的！”

    停顿了一下，陈君摊开双手说：“你也知道，以我的实力，我怎么可能打开你家的大门！”

    如果不知道陈君是什么样的人，看到他这一副无辜的表情，还真以为他是被胁迫的。

    但是我知道，能想出这种骚主意的，肯定是他无疑。

    其中一个老鬼站起来说：“蔡芬，赵颖能来你家，我陈翔为什么不能来？”

    蔡芬冷哼了一声，指了指腰上的瓷瓶说：“赵颖进了我家，现在被我装进了魂瓶中，难道你也想享受这种待遇？”

    蔡芬不提赵颖，我都将赵颖快忘了。

    之前蔡芬不让我杀赵颖，说赵颖知道我们赵家的传承。

    以后有机会，我一定要拷问一下赵颖，让她将赵家的传承告诉我。

    陈翔眯起眼睛看着蔡芬腰间的瓷瓶，眼中闪过两道凌厉的目光。

    陈翔挑起眉毛，感慨地说：“想不到张家就这样陨落了！唉！真是可惜啊！”

    另一个老鬼却嗤笑起来：“张家多行不义必自毙，哪有用自家人魂魄提升修为的家族！虽然可以一时强盛，但是迟早会衰败！”

    陈翔点了点头说：“老域，你说的……”

    陈翔后面的话还没有说完，和陈域突然飞身而起，向蔡芬攻去。

    与此同时，陈君则拿出两张银符，一张贴在自己身上，一张攥在手中。

    陈君贴在自己身上的银符肯定是防御型银符，可以挡住鬼王的攻击。

    拿在手里的银符，肯定是用来偷袭张晓雅和张晓舒的。

    原来陈翔和陈域聊天，不过是为了吸引我们的注意力，然后突然偷袭蔡芬。