
    与此同时，我还想到一件事情。

    杨老头知不知道我养母就是阴冥婆婆。

    我发现很多事情变得越来越复杂了，看似毫不相干的事情，随着时间的推移，事件的进展慢慢就联系起来了。

    还有叶小倩。

    当时我也是在墓园中收了叶小倩当鬼仆。

    既然杨老头不让孤魂野鬼们在墓园中闹事，当时我收叶小倩为鬼仆的时候，动静特别大。

    杨老头怎么会默许这件事？

    我试探的问：“杨大伯，你还记不记得十年前我救我养母的事情？以及十年前我收叶小倩为鬼仆的事情？”

    杨老头点了点头：“当时杨美丽还小，是我去巡视的墓园，我当然知道。”

    杨老头果然知道。

    我惊讶的问：“你不是不允许这里的孤魂野鬼闹事吗？为什么当时允许他们闹事？”

    杨老头哈哈大笑起来：“赵璋，你的逻辑思维还是那么的敏捷，居然通过小小的一件事情，就联想到了十年前的事情。”

    杨老头说我的逻辑思维还是那么的敏捷，难道杨老头在千年前真的与我有旧？

    可是，人的一生最多只有百岁寿命，杨老头怎么能活上千年？

    我疑惑的问：“杨大伯，我们千年前认识吗？”

    杨老头点了点头：“何止是千年前认识，我们万年前也认识。”

    我简直不敢相信自己的耳朵。

    养老头说我们千年前认识，万年前也认识，这怎么可能。

    杨老头似乎能看透我的心思一样，神秘地微微一笑，问了我一个奇怪无比的问题：“赵璋，你知道现在的阴阳师为什么只有极个别能达到四镜阴阳师吗？”

    我愣住了，杨老头怎么会问这个问题。

    难道这个问题与杨老头所说的千年前和万年前认识我有关？

    我摇了摇头，表示不是很明白。

    杨老头说：“这是因为人在轮回的时候出了问题！”

    我更加疑惑了，这怎么又扯到了轮回上。

    杨老头不厌其烦地继续解释起来：“千年之前，人们在轮回的时候，可以逃过孟婆的孟婆汤。但是现在不行了，人们在轮回的时候，无法逃过孟婆的孟婆汤！”

    杨老头的话令我茅塞顿开。

    如果一个人带着记忆投胎转世，甚至带着前世修为的记忆转世，他们修炼起来肯定事半功倍。

    不但有可能达到前世的修为，甚至还有可能超过前世的修为。

    如果一个人轮回之后没有了前世修为的记忆，再继续重新修炼，其难度可想而知。

    这应该就是现在阴阳师，除了天之骄子外，很难有人达到四镜以上的原因。

    不过，听杨老头的口气，杨老头应该有什么秘法，在上千年、上万年的轮回中躲过孟婆的孟婆汤。

    如果是这样，杨老头说千年前与我认识，甚至是万年前与我认识，也就不足为奇了。

    我突然意识到一件很恐怖的事情，如果杨老头能让上千年甚至上万年的记忆一直保存下来，那他的实力必然恐怖无比！

    杨老头现在莫非已经达到了七镜阴阳师？甚至是更高？

    总之，杨老头给我的感觉太不一般了。

    杨老头明明是高手中的高手，可是却同普通人一模一样。

    杨老头笑呵呵的说：“赵璋，你是一个聪明人，你应该明白了吧！”

    我点了点头。

    杨老头继续说：“至于十年前的事情，那是你命中注定的事情，我不能参与，因为阴冥婆婆在。”

    杨老头果然知道我养母就是阴冥婆婆。

    杨老头这句话让我心中疑惑大起，为什么他要说阴冥婆婆在，他就不能管？

    莫非阴冥婆婆和杨老头的实力相当？

    我想了想，觉得很有可能。

    陈翔可是鬼皇初期，居然看见阴冥婆婆的背影，吓得全身打颤，连逃跑的勇气都没有，可想而知，阴冥婆婆的实力有多强悍。

    不过，阴冥婆婆以后不会再帮我了，她已经救了我三次，完成了当年对我前世的承诺。

    我试探的问：“杨大伯，阴冥婆婆是个什么样的人？”

    杨老头想了想说：“亦正亦邪吧！”

    我觉得也是。

    今天看到阴冥婆婆用绣花针将陈翔缝起来，我觉得有些恐怖。

    停顿了一下，杨老头换了一个口气说：“其实，我也不是很清楚。我们两人之间没有任何交集。”

    看杨老头的表情不像在骗我，应该是实话。

    我接着问：“阴冥婆婆的实力如何？”

    杨老头笑了笑，岔开了话题：“赵璋，你还是跟我去研究研究怎么制符吧！”

    杨老头不愿意说，我也不能强迫他。

    更何况我也没有这个实力。

    我点了点头，跟着杨老头进了墓地的门房。

    杨老头的居所很简单，一张床，一张桌子，一把椅子，一个两开门衣柜，以及一些十分简单的日常用品。

    我没有想到杨老头这种级别的阴阳师，生活这么简朴。

    杨老头这么做，应该是在修身养性，寻找可以提升自己实力的大道。

    我不由想起了我养母阴冥婆婆。

    阴冥婆婆从小把我抚养长大，是不是也是她人生的一种历练？

    她对我到底有没有母子之情？对我父亲到底有没有夫妻之情？

    想到了我父亲，我忍不住问杨老头：“杨大伯，你知道我养父吗？他是普通人还是阴阳师？”

    杨老头笑了笑，再次岔开话题：“赵璋，去我的衣柜中随便拿几张银符出来。”

    我在心中探了口气，走到了杨老头的衣柜前。

    当我打开衣柜后，我看到了令我惊讶无比的一幕。

    这衣柜中居然别有洞天。

    衣柜的两侧贴满了一张张银符，甚至还有金符。只不过金符只有一张。

    衣柜的背面是一个深不见底的无底洞，不知道通向了哪里，里面阴风阵阵，吹的我有些发冷。

    就在这时，一只手拍在了我的后背上，将我推进了衣柜里。

    我立即感觉到衣柜中的黑洞传来一股令我无法抗拒的吸力，将我硬生生地吸了进去。

    与此同时，我听到杨老头的叹气声。

    肯定是杨老头将我推进来的，杨老头为什么要这么做？