
    黑洞中一片漆黑，什么也看不见。

    黑洞中寂静无比，没有任何声音。

    我伸出手向四周摸去，什么也摸不着。

    杨老头为什么要将我推进黑洞？我百思不得其解。

    不过，我觉得杨老头应该不是想杀我，如果他想杀我，在外面也可以杀我。

    我愤怒地大声问：“杨大伯，你为什么把我推进来？”

    黑暗中没有杨老头的声音。

    我又大声地问：“杨大伯，你为什么把我推进来？”

    杨老头还是一句话也不说。

    我拿出一张银色火符，向半空中扔去并念动咒语点燃。

    “轰”的一声，火符就像照明弹一样腾空升起，照亮了方圆一里地的空间，可是依旧照不到这里的边界。

    我没有想到这个地方居然这么大。

    我准备探一探这个地方到底有多大。

    我召唤出天葬神棺，命令疾行鬼抬着我向东面疾驰而去。

    为了给疾行鬼照路，我几乎每隔二十多秒就要往半空中扔一张火符。

    好在我现在制作银符的能力极强，制作银符的速度刚好能赶得上扔符的速度。

    如果现在让其他阴阳师知道我用银色火符当照明灯，他们一定会破口大骂我是败家子。

    接连走了一个多小时，我居然没有探到这里的边界。

    以我们平时的速度，走一个多小时，我们绝对走了两百公里。

    我真是奇怪，这里到底是什么地方，为什么这么大？

    在我的脑海中，除了人间和冥界，再没有一个地方有这么大。

    我越来越不明白，杨老头为什么要将我推进这里面。

    我又命令疾行鬼向前走了一个多小时，还是没有走到边界。

    我此刻都有点不敢让疾行鬼再继续走了，我怕遇到我们不该遇到的东西。

    不过在好奇心的驱使下，我又让疾行鬼向前走了一个小时，还是没有走到这里的边界。

    我至少走了六百公里了。

    如果从青城市一直往东走，现在说不定已经走到了渤海湾。

    我在心中暗下决心，决定再继续向前走。

    我就不相信我找不到这里的边界。

    一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了。

    我还是没有走到这个地方的边界。

    我实在无法理解，什么地方居然有这么大。

    我朝着一个方向已经走了将近一千两百公里，可是居然还没有走到边界。

    我咬了咬牙，又向前走了四个小时，还是没有找到这个地方的边界。

    我彻底失去了信心，觉得这个地方简直就是一个无边无际的黑暗空间，根本没有边界。

    我叹了口气，收起了疾行鬼，躺在天葬神棺中，静候杨老头将我叫出去。

    我相信杨老头把我推进来，肯定有目的。

    在他没有达成目的之前，他是不可能让我出去的。

    我现在唯一能做的就是等，等他来找我。

    不过，我偏离了我们之前的地方近两千公里，想让杨老头找到我，我必须赶回去。

    只是我觉得杨老头肯定会让我在这里面呆一段时间，我现在反而没有必要那么着急地赶回去。

    最近一直都处在奔波中，我觉得很累，不如趁机好好的休息一下。

    不一会儿，我就睡着了。

    不知道过了多长时间，我醒来了。

    当我坐起来的时候，额头一不小心碰在了天葬神棺的棺盖上。

    睡觉之前，我怕遇到危险，将天葬神棺的棺盖盖上了。

    我小心翼翼地打开一道缝隙，在确定没有危险后，才将天葬神棺的棺盖彻底拉开。

    四周还是一如既往的一片黑，伸手不见五指。

    我伸了个懒腰，召唤出疾行鬼，让疾行鬼抬着我，向相反的方向折返回去。

    经过十个多小时的奔波，我回到了原先被杨老头推进来的地方。

    我坐在天葬神棺中，冥思苦想，怎么也想不到杨老头将我推进来想干什么。

    想了一会儿，我觉得我没有必要再想了。

    随着时间的推移，随着事情的进展，我迟早会知道杨老头想干什么，不如趁现在清闲赶快睡一觉。

    我拉上天葬神棺棺盖，躺在天葬神棺中，慢慢地进入了梦乡。

    不知道过了多长时间，我醒来了。

    我打开天葬神棺棺盖，呆呆地坐在里面，静候杨老头出现。

    等了四五个小时，杨老头也没有出现，我忍不住想骂娘。

    这到底是在搞什么？

    可是即便我再生气也没有办法，杨老头不让我出去，我根本出不去。

    既然出不去，继续睡觉吧！

    我躺下开始睡觉，刚开始翻来覆去睡不着，脑子里面胡思乱想着最近发生的一些事情。

    后来想着想着就睡着了。

    就这样，我不知道醒了几次，又睡着了几次。

    总之在这段时间，杨老头并没有来找我。

    我现在在这里面，我都不知道我呆了几天。

    当我再一次醒来的时候，我终于忍不住了。

    我站在天葬神棺上，抬起头望着黑洞洞的半空大声咒骂起来：“杨老头，你到底搞什么鬼？你个王八蛋，你要杀要剐随便来，别把你小爷圈起来！你还让你小爷活不活了？”

    没有人回答。

    寂静的天空下，只有我咒骂声的回音在悠悠地回荡。

    “杨老头，你给我来一个痛快吧！你把小爷骗进这里到底安得是什么心？”

    “杨老头，你这个天杀的狗贼！有本事你给小爷我露一面！”

    “……”

    我接连骂了十几分钟，终于将最近几天胸中的闷气出了。

    不过，杨老爷这个老东西依旧没有出面。

    我真是佩服杨老头，无论男女，我接连将他祖宗十八辈问候了一遍，他居然还是无动于衷。

    接下来的几天里，每天我必然问候一遍杨老头的祖宗十八辈。

    可是我的咒骂并没有起到任何效果，我甚至怀疑杨老头是不是听不到我的咒骂声。

    不过我没有灰心丧气，我依旧天天问候杨老头祖宗十八辈。

    刚开始骂杨老头的时候，我属于即兴发挥，到了后面我甚至背会了我咒骂杨老头的话。

    骂着骂着，我自己都失去了兴趣，觉得索然寡味。

    突然有一天，当我正坐在天葬神棺中发愣的时候，天空中洒下一道亮光，一张熟悉的脸闪现在天空中。

    这张脸不是别人的脸，正是杨老头的脸。