
    “轰”的一声，我刚落下笔，符纸就燃烧起来，还差点烧了我的胡子和眉毛。

    看来是我的魂力不够，并不是我的心态不够平和。

    想想也是，金符可以伤害到鬼皇，甚至是鬼仙。

    只有达到六镜阴阳师，才具有制作金符的资格。

    我只不过是四镜阴阳师中期，能制作出银符已经不错了。

    我突然想到一个问题，我制作的银符效力不佳，只能伤害到鬼侯，不能有效地伤害鬼王，是不是与我的境界有关？

    可惜我身边没有制符大师，否则就可以请教一下他这个问题。

    就在这时，我远远地看到蔡芬躺在地上一动不动，似乎受伤极重。

    难道蔡芬斗不过陈域，被打伤了？

    可是既然蔡芬被打伤了，陈域为什么不趁机杀了蔡芬？

    如果是我，我肯定会这么做。

    蔡芬抬起头，看着我伸出颤抖的手说：“赵璋，救我，我被陈域打伤了！”

    我应了一声好，收起天葬神棺向蔡芬跑去。

    可是刚走到一半，我越来越觉得事情有点不对劲。

    我放缓脚步，仔细地端详起蔡芬。

    蔡芬看到我放缓了脚步，再次催促我赶快救她。

    我觉得这个蔡芬肯定是假蔡芬。

    我毫不犹豫地放出天葬神棺，命令疾行鬼抬着我向后狂奔而去。

    与此同时，假蔡芬发现我要逃跑，褪去了魂皮。

    假蔡芬居然是陈域。

    陈域既然在这里，这说明蔡芬斗不过陈域。

    蔡芬极有可能受伤逃走了，只是不知道蔡芬逃去了哪里。

    陈域脚尖点地，就像弹簧一样从地面上向我弹射而来，速度之快，犹如闪电。

    不过，当陈域落到地面上后，追我的速度渐渐慢下来。

    即便如此，因为陈域是鬼皇，居然和天葬神棺的速度一样快。

    我和陈域之间的距离相差不到十多米，我总觉得陈域似乎一伸手就能抓住我。

    可是这十多米的距离却像难以逾越的鸿沟一样，将我们两个分隔开，无论陈域怎么追都追不上我。

    就这样被陈域追着整整跑了半个多小时，我们两个绕着青城市跑了半圈。

    陈域发现无法追到我，念动咒语通知其他的陈家人拦截我。

    我的疾行鬼都是鬼灵，面对鬼灵以下的人拦路，他们可以轻松地闯过去。

    但是如果遇到鬼灵，以及鬼灵以上的人拦路，他们无论如何都闯不过去。

    有时间，我一定让我的疾行鬼晋升成鬼将，甚至是鬼帅。

    又跑了十几分钟，我前面闪出十几个陈家的鬼仆拦路。

    这些鬼仆有的是鬼灵，有的是鬼将。

    我虽然可以轻松地灭掉他们，但是我不能下天葬神棺。

    难道我没有被陈翔抓走，也会被陈域抓走？

    居治超说我十分钟之后有一劫，想不到还是陈家这一劫。

    生死轮回因果道的人都是一些令人无法理解的人，居治超明明只是一个小小的两镜阴阳师，可是似乎什么都知道。

    我突然想起来，我手中有一叠银符，可以灭掉这些陈家的鬼仆。

    我的银符虽然无法对鬼王造成伤害，但是对鬼侯以下的鬼类却是致命的。

    我拿出七八张银符站起来，对着陈家的鬼仆们扔过去。

    七八张银符就像七八片雪花一样，向陈家的鬼仆飘飞过去。

    我大喝一声：“燃！”

    银符顿时全部燃烧起来，形成一片火幕，向陈家的鬼仆罩去。

    陈家的鬼仆凄厉地嘶吼起来，眨眼间被我的银符烧的魂飞魄散。

    陈域愣了一下，速度慢下来，立即又被我拉开了七八米的距离。

    陈域惊讶无比地说：“赵璋，想不到你居然有这么多银符？”

    我冷笑起来，吓唬陈域：“小爷我的东西多着呢！你就等着一会儿受死吧！”

    其实我知道，无论我怎么吓唬陈域，陈域也不会放弃追我。

    陈域不以为然，一边追我一边说：“银符只对鬼皇以下的人有伤害，我一会儿叫来我们陈家的鬼皇，看你还能怎么办！”

    这的确是个问题。

    别说陈域叫来一个鬼皇，就是叫来一个鬼王，也能拦住我。

    陈域突然想起了陈翔，不解的问我：“陈翔是怎么死的，是谁杀的他？”

    原来，陈家有一套阴阳秘术，出来执行任务的人，只要死了，其他的人都会知道，难怪陈域会假扮蔡芬躺在地上骗我。

    陈域肯定知道陈翔死了，我会回来找蔡芬。

    我冷笑起来，继续吓唬陈域：“陈翔是我杀的，你就等着一会儿无缘无故的魂飞魄散吧！”

    陈域虽然不相信我能杀了他，但是比刚才变得小心谨慎多了。

    陈翔试探性的问我：“如果是你杀的，你是怎么杀的陈翔？”

    我冷冷的说：“你以为我会把杀了陈翔的方法告诉你吗？”

    与此同时，我从衣兜里拿出一张金色的符纸，装模作样的念咒施法，并向陈域扔去。

    陈域看到金色的符纸，还以为我拿出了金符，立即吓的向一边躲去。

    我忍不住哈哈大笑起来：“你也不看看这是金符还是金色的符纸？”

    说罢，我再次哈哈大笑起来。

    陈域被我戏耍的团团转，不由暴怒起来。

    陈域攥紧双拳，咬牙切齿的说：“小辈，敢戏耍老夫？看我不杀了你。”

    可惜，陈域根本追不上我，而且我们两人之间的距离，此刻已经拉大到三十多米。

    我指着陈域，讥讽的说：“陈域，你这条老狗，都快追了我一个小时，还没有追上我，你也不怕被人耻笑。”

    我想激怒陈域，让他丧失理智，我好趁机逃跑。

    陈域果然被我气的暴跳如雷，愤怒的大声咒骂起我，说要抽我的筋，喝我的血，吃我的肉，虐我的魂，炼我的魄。

    我一边在前面跑，一边想着逃脱的办法。

    可是想来想去，也没有想到一个可行的办法。

    突然，我想到了一个人，也许这个人可以帮我。

    我立即命令疾行鬼向青城公墓疾驰而去。

    陈域在我身后咬牙切齿的说：“赵璋，无论你跑到哪里，都不会有人来救你了。你就等着受死吧！”