
    我试探地问：“杨老伯，你想要什么东西？”

    杨老头连想都没有想，脱口而出：“你脑海中的符文！”

    我怎么也没有想到，杨老头和我要的居然是我脑海中的符文。

    杨老头怎么知道我脑海中有符文？莫非他还知道这些符文是从周家的大门上拓印下来的？

    我眯起眼睛，皱起眉头，向杨老头看去。

    杨老头面对我的目光显得十分淡然，与我对视起来。

    别人对视一般都带着敌意，可是我能感觉到杨老头的眼神很和善，不带一丝攻击性。

    不过，即便是不懂制符的人也知道，周家大门上的那些符文是多么的重要。

    先不说那些金色符文和紫色符文，就是其中的银色符文也是非常珍贵的精品。

    现在阴阳两界中的银色符文，除了一些普通的攻击性银色符文以及防御性银色符文，其他的银色符文少之又少。

    可是周家大门上的银色符文却包罗万象。

    不但有防御性和攻击性的银色符文，还有辅助性的银色符文，甚至有阵法性银色符文。

    特别是阵法性银色符文，在现在的阴阳两界几乎绝迹。

    之所以那些古阵法那么厉害，就是因为在阵法中融合了大量的银色符文。

    特别值得一提的就是幽冥九转阴阳阵。

    在幽冥九转阴阳阵中，不但融合了大量的银色符文，而且还融合了大量的金色符文。

    在这些金色和银色符文的加持下，不但幽冥九转阴阳阵厉害无比，就是主持阵法的幽姐和冥姐，实力都整整提升了一个台阶。

    现在杨老头想用我的安全来换我脑海中的符文，这笔买卖实在是太划算了。

    特别是我脑海中的那些紫色符文，一旦制作出来，可以伤害到九镜阴阳师。

    只要拥有了其中一种紫色符文，可以说就能纵横阴阳两界。

    杨老头看到我不愿意，不由叹了一口气。

    杨美丽则为杨老头打抱不平：“赵璋，你要那些破符文干什么？又不能用来吃饭！亏我爷爷还挺喜欢你！”

    我没有说话，苦笑着摇了摇头。

    有些东西可以作为买卖交换，有些东西则不能，特别是这些符文。

    虽然周雨涵说这些符文是我当年留给周家的，但是现在这些符文还是周家的东西。

    我想周雨涵肯定也不希望我这样做。

    不知道为什么，我之前对杨老头的印象挺好，不过自从杨老头要和我交换符文后，我突然有点不喜欢他了。

    我甚至有种感觉，杨老头帮我，其实是为了我的符文。

    杨老头摆了摆手，对杨美丽说：“孙女，我们做买卖从来都是自愿，不去强求。你不要再说了！”

    杨老头想了想又说：“赵璋，我教你制符，你将符文传授给我如何？”

    我摇了摇头，没有答应杨老头。

    杨老头叹了口气，什么再没有再说。

    我们之间的气氛顿时变得尴尬起来。

    我不说话，杨老头也不说话，杨美丽站在一边更是没有说话。

    不知道过了多久，杨老头又叹了口气：“赵璋，你在我这里呆一段时间吧！等陈家的人走了你再走！”

    我点了点头说：“谢谢杨老伯！”

    杨老头摆了摆手，语气平淡地说：“举手之劳，不用谢！”

    我在这里谢杨老头，一是谢杨老头可以让我继续留在这里，二是谢杨老头明明知道我脑海中有大量符文，而没有对我下手。

    如果杨老头是陈家、赵家那些人，此时此刻肯定恨不能把我脑袋撬开，将符文一个一个地揪出来。

    杨美丽睁大了眼睛，惊讶地说：“爷爷，难道你不和赵璋交换条件了？你这可是破坏了咱们墓园的规矩！“

    杨老头摇了摇头：“规矩是死的，人是活的！不能因为死规矩把活人憋死了！更何况，赵璋与我们有旧！”

    有旧两个字我听得清清楚楚。

    难道杨老头与我千年之前也有交情？

    不对！杨老头是人，他即便再长寿，也不可能活上千年，他能活一百多岁，那已经是稀奇之事。

    可是杨老头为什么说我和他有旧？

    我百思不得其解！

    我们应该没有交汇点才对。

    我第五世之后，这一世之前，每一世都没有活过七岁。

    一个六岁的小孩子，怎么可能和杨老头这个守墓人有交集。

    杨美丽讶异地看了我一眼，又看了一眼杨老头，同样不是很明白。

    杨老头转过身，边走边说：“赵璋，来吧！咱们讨论讨论制符吧！”

    我诧异无比，以为我耳朵听错了。

    杨老头居然要和我讨论制符。

    其实所谓的谈论就是传授，我的制符经验肯定没有杨老头丰富。

    杨老头虽然背对着我，但是似乎能看到我脸上的表情，颇有深意地说：“机会只有一次，想来就来，不来过时不候！”

    我立即三步并作两步的向杨老头走去，大声地说：“杨大伯，等等我。”

    杨老头转过头看了我一眼，脸上绽放出慈祥的笑容。

    我刚才还觉得杨老头太贪心，想得到我的符文，现在却又觉得杨老头其实人不错。

    杨美丽跑到杨老头身边，抱住杨老头的胳膊：“爷爷，我也想学制符。”

    杨老头摸了摸杨美丽的头顶：“咱们杨家的规矩，制符传男不传女，你就不要跟来了。”

    杨美丽不服气的撇了撇嘴，反驳道：“你刚才不是还说，规矩是死的，人是活的。”

    杨老头哈哈大笑，颇为豪迈。

    杨老头说：“规矩也是因人而异，有些规矩能破，有些规矩不能破。”

    杨美丽嘟起了嘴，鼓起了腮帮子，两个脸蛋鼓鼓囊囊，就像含了两块糖一样。

    杨老头怜爱地摸了摸杨美丽的头：“快去巡视墓园吧，别让那些孤魂野鬼随便闹事。”

    杨美丽嘟着嘴“嗯”了一声，极不情愿的走了。

    我不由想起来，十年前我在青城墓园救我养母的事情。

    当时小王将我养母掳走，将小鬼孩控制起来，要我给他以及他爸爸偿命。

    既然杨老头经常让杨美丽巡视墓园，想必当时发生的事情，杨老头肯定知道。

    可是杨老头当时为什么不阻止这件事情？