
    杨老头上次在青城公墓中帮过我，帮我打通了阴阳通道，不知道我这次去青城公墓，他会不会帮我。

    十几分钟后，疾行鬼抬着天葬神棺进了青城公墓。

    陈域也跟着我追进了青城公墓。

    进了青城公墓，我立即大声吼起来：“杨老头，杨老头，你在不在？”

    青城公墓中，回荡着我的叫声。

    杨老头没有回答我。

    陈域听到杨老头三个字，脸色有些难看，他似乎知道这个杨老头并不好对付。

    就在这时，杨美丽不知道从什么地方跳了出来，拦住了我的去路。

    杨美丽对我做了一个手势，示意我停下来。

    疾行鬼将我抬到杨美丽身边，我收起了天葬神棺。

    陈域飞身而起，伸出鬼爪，向我抓来。

    杨美丽从兜里面拿出一张金符，在自己面前晃了晃，脸上满是得意的神色，就像一个小孩子在炫耀自己的玩具似的。

    看到杨美丽手中的金符，陈域立即刹住了身形，并且又向后跳开一段距离。

    陈域警惕无比的看着杨美丽，深怕杨美丽将金符扔向他。

    杨美丽笑眯眯地对陈域说：“喂，老鬼，我们青城公墓不允许有人撒野，否则的话，小心我不客气。”

    陈域眼神闪动，冷冷的看着杨美丽，不知道在想什么。

    我心中惊讶无比，怎么也没有想到杨美丽手中居然会有金符。

    我在阴阳两界混迹了这么年，还是第一次看到金符。

    我现在对杨老头的身份更加好奇了。

    杨老头不但实力雄厚，居然还能拿出金符。

    就在这时，青城公墓中又飘来一个老鬼。

    这个老鬼正是今天一直跟在陈君身边的那个鬼皇。

    陈域看到这个老鬼，立即恭恭敬敬地打招呼：“陈桐，你来了！”

    陈桐似乎比陈域的地位要高，神情倨傲的点了点头，背朝着手，走到陈域面前。

    当陈桐看到杨美丽后，刚才还有些倨傲的神情，现在却收敛起来。

    看来，陈桐在杨美丽的手上吃过亏。

    杨美丽笑眯眯的看着陈桐，似乎就和陈桐是老朋友一样，对陈桐挥了挥手：“这位大伯，你又来了？”

    陈桐尴尬地咳嗽了一声，张开嘴，想说什么又没有说。

    杨美丽眨了眨眼睛，晃了晃手中的金符，调侃地说：“这位伯伯，我爷爷说了，不允许有人在青城公墓闹事，如果你们想抓他，就在青城公墓外面等着吧！”

    杨美丽在说抓我的时候，用手指了指我。

    陈桐为了掩饰自己的尴尬，干咳了一声，硬着头皮，指着我说：“姑娘，这个人是我们陈家的通缉犯，你能不能和你爷爷禀报一声，给我们通融通融？”

    杨美丽摇了摇头，表示不能。

    我这时才发现，青城公墓又恢复了井然有序的状态，歪倒的墓碑全部被扶正了，碎裂的墓碑也全部恢复了原样，矗立在原本它们该在的地方。

    我记得几个小时前，当我离开青城公墓的时候，青城公墓内一片狼藉，不但墓碑碎裂满地，就是墓穴也坍塌了不少。

    这么短的时间内，墓穴和墓碑怎么突然间都好了？

    这不是人力所能为的。

    即便是人力所为，也需要几百名甚至上千名人同时修葺。

    我对杨老头更加好奇了，我指着井井有条的墓地，问杨美丽：“这是你爷爷修复的？”

    杨美丽白了我一眼：“不是我爷爷，难道还是你爷爷？”

    杨美丽说话就像吃了火药一样，总是那么横。

    我什么也没有说，懒得和一个小丫头斤斤计较。

    更何况杨美丽是在帮我，虽然语气有些不善，但是人还是真的很不错。

    陈桐和陈域对视了一眼，两人彼此交流了一下，似乎达成了某种共识。

    陈桐十分客气的对杨美丽说：“姑娘，既然你爷爷不让我们在这里抓赵璋，那么我们就先走了。”

    陈桐转过头看向我，脸上的神情立即变得阴霾起来，不像刚才对杨美丽那么客客气气，恶狠狠地对我说：“赵璋，咱们青城公墓外面见。”

    陈域同样凶狠的瞪着我，讥讽地说：“赵璋，你躲得了一时，躲不了一世，有本事你就一直留在青城公墓，与死人为伴。”

    杨美丽听到陈域的话，有点不高兴了。

    杨美丽翻了个白眼，双手叉腰，没好气的说：“喂，老头，你怎么说话呢，我难道就不是活人？”

    陈域尴尬无比，赶快道歉：“姑娘，我不是那个意思！”

    陈桐瞪了一眼陈域，陪起笑脸，对杨美丽说：“姑娘，我这位同族不会说话，还请姑娘见谅。”

    杨美丽摆了摆手，示意陈桐和陈域赶快走。

    陈桐尴尬的笑了笑，转过身向墓园外走去。

    陈域跟在陈桐身后，低垂着头，就像斗败了的公鸡。

    两个鬼皇居然被一个小姑娘奚落走了。

    陈桐和陈域心中肯定不好受。

    当陈桐和陈域消失在我的视线后，一个熟悉的声音在我的背后响起：“赵璋，你又落难了。”

    我转过头，看到杨老头佝偻着背，站在我身后，一脸的慈祥。

    杨老头给我的感觉，让我想起了死去多年的爷爷。

    我小时候，我爷爷也是这么慈祥的看着我，还经常把我抱起来，放在他的腿上，一边颠我，一边给我讲故事，唱童谣。

    杨美丽看到杨老头，立即跳起来，抱住杨老头的脖子，笑嘻嘻地说：“爷爷，爷爷，你怎么出来了？”

    杨美丽一边说着，一边用自己的脸蹭着杨老头脸上的胡子。

    杨老头脸上的胡子，就像痒痒挠似得，挠着杨美丽的脸。

    杨美丽一边蹭还一边说：“爷爷，真痒痒！”

    杨老头溺爱地看着杨美丽，脸上的皱纹似乎因为满脸的笑容显得更深了。

    杨老头爱怜地摸了摸杨美丽的头，笑着说：“好了，好了，小心让人看了笑话！”

    杨美丽不情愿地松开杨老头的脖子，嘟着嘴就像小女孩似得说：“爷爷，你真讨厌！”

    杨老头哈哈大笑，没有再对杨美丽说什么，转过头看着我，一脸的神秘。

    杨老头说：“赵璋，想不到你居然能想到来我这里避难。不过，在我这里避难需要付出一些东西！”

    付出一些东西？

    我心中诧异不已，杨老头想和我要什么？

    之前杨美丽将蔡芬和张晓舒带到呼和家的洞府前，似乎就和杨美丽交换了三个条件。

    难道杨老头也想和我做交易？

    只是不知道杨老头想和我交易什么？