
    陈桐在十几个阴阳师的簇拥下，就像皇帝似的，大摇大摆的向我们走来。

    当陈桐看到我们，先是愣了一下，随即脸上露出了欣喜的笑容。

    陈桐向前迈出两步，眨眼间就飘到了我们面前。

    陈家的其他阴阳师立即飞驰而起，将我们团团围住。

    张晓雅和张晓舒挡在我面前，就像我的左右护法一样，警惕的看着四周。

    陈桐背朝着手，仰起头哈哈大笑，自言自语的说：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    我冷笑起来：“未必。”

    陈桐上下的打量了我一眼，赞赏的点了点头：“不错，不错，三个月内就从四镜阴阳师中期晋升到四镜阴阳师后期，不愧是鬼仙赵璋的轮回魂。”

    陈桐语气一转，就像在看死人一样看了我一眼，讥讽的说：“可惜，再好的潜质也没有用，因为你马上就要变成一个死人。”

    我突然将我身上所有的银符都扔了出去，然后一把抓住张晓雅和张晓舒的手，放出天葬神棺，并拉上了棺盖。

    “轰轰轰”一道道雷符，一道道火符同时爆裂，杀掉了好几个实力不佳的阴阳师。

    如果不是陈桐出手，挡住了我大半的银符，陈家的这些阴阳师就被我全灭了。

    陈桐愤怒无比，飞身而起，又从天而降，头下脚上地一掌拍在了天葬神棺上。

    “轰”的一声巨响，响彻四面八方，但是天葬神棺却丝毫无损。

    天葬神棺下面的地面却被轰出一个直径几米的大坑。

    陈桐站在大坑边，愤怒的指着天葬神棺，说：“赵璋，你不要就像乌龟似的躲在里面，有本事给我出来。”

    我懒得理会陈桐。

    傻子才会出去送死。

    我现在真感谢我儿子神秘小孩，如果当时不是他让我收天葬神棺，此刻的我肯定就被陈桐抓住了。

    这天葬神棺真是一件好法器，既可以当快速交通工具，又可以当防护盾。

    想起神秘小孩，我不知道他现在是不是在这里？会不会突然出现，把我们救出去？

    陈桐指着天葬神棺大声说：“赵璋，你不出来是不是？你不出来，我就把你抬走。”

    陈桐将手伸进兜里，掏出八个纸人，念动咒语，对着天空一撒。

    八个纸人化成八个疾行鬼，跳进大坑中，将天葬神棺抬起来。

    陈桐准备的还真是充分，肯定吸取了陈君的教训。

    上次陈君在阴间就因为我躲在了天葬神棺中，而无从下手，后来向呼和家要了几个疾行鬼准备将我抬走，可惜被杨美丽拦下了。

    八个疾行鬼在陈桐的指挥下，抬着天葬神棺向西面疾驰而去。

    张晓雅透过天葬神棺看着外面的陈桐，对我说：“赵璋，你有什么办法？”

    我摇了摇头。

    我没有任何办法，如果陈桐只是鬼皇初期，我和张晓雅、张晓舒联合起来，说不定还可以与陈桐一争高下。

    但是，陈桐是鬼皇中期，我们根本不是他的对手。

    而且，天葬神棺的速度只能达到鬼皇初期，根本比不上陈桐的速度。

    现在我们唯一能做的就是等。

    等人来救我们，或者是等到合适的机会逃出去。

    不知不觉中，疾行鬼将我们抬到了青城市南面的一片荒郊野岭上。

    陈桐围着天葬神棺走了一圈，不知道在想什么。

    不一会儿，陈君和陈域也来了。

    陈君看着天葬神棺，苦笑起来：“这乌龟壳真不是个东西，鬼仙之下都没有人能破开。”

    陈桐说：“这天葬神棺好像是韩雨菲的东西，后来赐给了毛家，可惜，毛家的那些傻瓜办事不利，不但没有把赵璋封印，还被赵璋得到了。毛家的人从来都是成事不足败事有余。”

    听到韩雨菲这个名字，我突然想起来，在万骨天坑中，我灭了韩雨菲的傀儡魂，韩雨菲的真魂说要来找我算账。

    三个多月过去了，不知道韩雨菲有没有来找我？不知道韩雨菲是什么实力？

    蔡芬曾经说过，有些暗中的大势力已经开始在找我了，不知道韩雨菲算不算那些暗中的大势力？

    这时，陈君问陈桐：“桐伯伯，你有什么办法能打开天葬神棺？”

    陈桐说：“办法只有一个，那就是请具有鬼仙实力的人来打开。”

    陈君叹了口气，没有再说什么。

    看来陈家还没有鬼仙实力以上的人，这样我就放心了，至少我不用担心天葬神棺会被人打开了。

    陈君摸着下巴，思索的说：“我们现在怎么办？”

    陈桐说：“只能把赵璋封印起来。”

    陈君点了点头。

    陈桐对他身后的几个阴阳师打了一个手势。

    这几个阴阳师立即拿起铁锹开始挖坑。

    陈家这是准备要把我们埋起来，并且将四周封印起来，不让我们逃跑。

    不一会儿，一个深达四米多，直径四米多的大坑被挖了出来。

    陈桐飞身飘到深坑内，在东南西北四个角各放了一盏千年长明灯。

    千年长明灯被包裹在石壳之中，石壳上面画满了各种符文，看起来就感觉妖异无比。

    陈桐又在深坑的正中间放了十几枚远古铜钱。

    这种铜钱属于至阳之物，可以封闭阴阳通道，屏蔽人们走阴还阳。

    随后，陈桐拿出一沓子黄符分别贴在深坑四周。

    陈桐飞身从大坑中飘出来，对八个疾行鬼做了一个手势。

    八个疾行鬼抬着天葬神棺将我们放进了深坑中。

    张晓雅拧起眉头，对我说：“赵璋，这是封墓锁棺阵。一旦我们被锁在阵中，我们将与外界隔绝联系。”

    我问张晓雅：“难道没有破解之法吗？”

    张晓雅点了点头，扫了一眼我和张晓舒：“有，我们之中只要有一人达到鬼皇的实力，就可以破阵而出。”

    张晓雅和张晓舒都是鬼王初期，她们因为是舒雅曼转世轮回后的天魂和地魂，受到天然因素的制约，晋升速度极慢。

    她们如果想晋升成鬼皇，没有上千年想都别想。

    而我现在只是四镜阴阳师后期，如果我想达到六镜阴阳师初期，即便我潜力再好，没有一年半载也肯定无法晋升到六镜阴阳师初期。

    而在这一年半载中，陈家肯定会找到破开天葬神棺的办法。