
    杨老头笑眯眯地看着我，一脸慈祥。

    可是我此刻看到杨老头，觉得他的笑容简直邪恶无比，他脸上的慈祥简直就是虚伪的代名词。

    杨老头说：“在这里面呆了这么多天，感觉怎么样？”

    我气恼无比，反问杨老头：“如果把你关在这里面，你觉得怎么样？”

    杨老头点了点头，自言自语地说：“火气不小，看来还是没有关好。你还是继续骂我吧！”

    杨老头说罢，他的脸消失在半空中。

    天空中洒下的一道光束也消失无踪，整片大地整片天空再次陷入了黑暗中。

    我愣住了，没想到杨老头走了。

    过了好一会儿，我才反应过来，将杨老头祖宗十八代又问候了一遍。

    骂累了杨老头，我一屁股坐在天葬神棺中，气愤难当。

    杨老头临走的时候，说让我继续骂，看来这老家伙知道我在骂他。

    我决定，以后骂他的时间翻倍，让他好好听一听。

    接下来的几天，我天天骂杨老头，杨老头始终没有出现。

    我觉得骂杨老头还是骂的轻了一些。

    我决定骂杨老头的时间再翻倍，语言更恶毒一些，这样他才会出来。

    可是接连骂了几天，根本没有效果。

    我心中好奇杨老头这是怎么搞的？怎么还不出来？难道他觉得我骂的不够狠？

    同时我也好奇无比，杨老头到底想要我干什么？都过了这么多天了，他连一句话都不说。

    接下来的几天里，我实在是骂的累了，也乏了。

    我只有在我觉得无聊的时候才骂杨老头，其他的时间就坐在天葬神棺中发呆。

    又过了几天，我觉得骂杨老头纯粹是浪费口舌，有骂他的时间，我还不如研究研究天心阁的阴阳术，早点晋升到四镜阴阳师后期。

    在我不骂杨老头的第三天，天空中打下来一道光束，杨老头的脸闪现在半空中：“赵璋，最近两天怎么不骂我了？”

    我懒得搭理杨老头，自顾自的在天葬神棺中研究天心阁的阴阳术。

    杨老头说：“赵璋，你不说话，我就走了。”

    我抬起头，看着杨老头那伪善的脸，心中顿时涌上了一股火气。

    我指着杨老头破口大骂：“老家伙，你把我推进来，到底是想干什么？你痛痛快快的告诉我。”

    杨老头摇了摇头，自言自语的说：“棱角虽然没了，但是还没有磨平。”

    杨老头说完话，消失在半空中。

    天空的那道光束，也消失不见。

    天上地下，再次陷入了一片黑暗。

    我无奈的摇了摇头，都不知道该说什么了。

    让我骂杨老头，我实在是懒得骂，即便骂了他，他也不会在意。我又何必自讨没趣。

    我现在只能趁着清闲的时间，好好的修炼天心阁的阴阳术，早日晋升为四镜阴阳师后期。

    过了几天，天空中再次打下一道光束，杨老头又出现了。

    杨老头笑眯眯的问我：“赵璋，你天心阁的阴阳术，修炼的怎么样了？”

    我抬起头，瞟了一眼杨老头，什么也没有说，低下头，继续修炼天心阁的阴阳术。

    杨老头点了点头，自言自语的说：“不错，不错，进步挺快，只可惜，还欠一些火候。”

    听杨老头的口气，杨老头好像已经开始实施了他的计划，只是我不知道杨老头到底要干什么？我现在也懒得想杨老头要干什么。

    随他吧，他做他的事情，我做我的事情。

    接下来几天，我安心修炼天心阁的阴阳术，不知不觉中我居然隐约感觉到，我的实力似乎要突破四镜阴阳师后期。

    这种感觉就像是一层窗户纸一样，随时都能捅破。

    不过，现在缺少的就是捅破窗户纸的那一根手指。

    我能这么快突破四镜阴阳师后期，不光与我的努力有关，肯定还和周雨涵送我喝的那瓶固魂蜜有关。

    一滴固魂蜜就可以化三四杯固魂茶，而一杯固魂茶就可以为人疗伤。

    我喝了整整一瓶固魂蜜，可想而知，固魂蜜对我的实力提升帮助极大。

    接下来的几天里，杨老头每天都会来看我，和我聊一些不着边际的话。

    每一次，杨老头都会自言自语的给我一个评价，然后消失无踪。

    我也不知道他在说什么，我只是自顾自的修炼我的天心阁阴阳术。

    直到有一天，杨老头问我恨不恨他的时候，我很随意的反问：“恨又如何，不恨又如何？”

    杨老头听到我的话，哈哈大笑起来：“成了，赵璋，你出来吧！”

    话音刚落，整片天地就像被一把巨大的利刃劈成了两半。

    一道道光束从劈开的裂缝中照射进来，刺的我眼睛有些生疼。

    我就像破壳而出的小生命一样，从这片天地中获得了新生。

    我感觉到一股巨大的吸力吸在我身上，就像我被吸进来的那种感觉。

    我只觉得眼前一花，我回到了杨老头的门房中。

    与此同时，我感觉到全身上下的魂力，就像冲破了瓶颈爆发出来，我居然晋升为四镜阴阳师后期了，我欣喜无比。

    我现在如果再遇到鬼王初期的高手，我拿着因果竿轮回钩，绝对可以和他打个平手，甚至灭杀了他。

    只是不知道以我现在的实力，能不能进入幽冥九转阴阳阵，融合我的上百颗前世之心？

    杨老头笑眯眯的拍了怕我的肩头：“赵璋，恭喜你，百尺竿头更进一步。”

    我看着杨老头：“你把我推进那个地方，到底是为了什么？”

    杨老头看着我的眼睛，一字一句的说：“磨练你的性子。”

    我诧异地说：“磨练我的性子？难道这和制作符箓有关？”

    杨老头点了点头，认真的解释起来：“做事情讲究天时地利人和，制作符箓也讲究天时地利人和，制作符箓的天时就是人的性子。遇水则静，遇火则烈，遇金则刚，遇土则厚，遇木则逢春。”

    我第一次听说这样的理论，心中充满了好奇。

    杨老头继续说：“所谓地利，则是你的实力。实力强，制作出来的符箓效果就好一些。实力弱，制作出来的符箓效果就差一些。”

    我不由想起了我制作的银符，我的银符效果似乎比其他人银符的效果差一些。