
    毛大他们转过头向我看来，先是满脸的惊诧，随即变成了欣喜。

    张晓雅她们同时转过头向我看来，先是满脸的欣喜，随即变成了深深的担心。

    张晓雅更是大声叫起来：“赵璋，快跑！”

    张晓雅知道我有天葬神棺，想逃离这里易如反掌。

    毛大厉喝一声，飞身而起向我扑来。

    毛二和毛三同样飞身而起向我扑来，只是被张晓雅和张晓舒拦住了去路。

    张晓雅看到我不赶快逃跑，心急如焚，再次大声叫起来：“赵璋，快跑，你还不是他们的对手！”

    我气定神闲，什么也没有说，冷冷地看着向我飞驰而来的毛大。

    我要让张晓雅和张晓舒看一看，曾经藏在她们羽翼下的赵璋，现在已经长出了翅膀，再也不需要她们庇护，甚至还可以庇护她们。

    当毛大快要扑到我面前的时候，我拿出十多张银色火符同时向毛大扔去。

    我的银符效果虽然还是不如别人，但是较之前有了极大的提高，可以将鬼王打成轻伤。

    一张银符可以将鬼王打成轻伤，那十张加起来的话不就可以将鬼王打成重伤了吗？

    毛大看到我一下丢出十张银符，先是一愣，随即脸色大变准备后退。

    可是毛大似乎突然想到了什么，居然不知死活地加速向我冲来，真是胆大包天。

    我突然明白毛大为什么这么有恃无恐。

    上次从万骨天坑出来的时候，我曾经和毛大几个老鬼交过手。

    我当时制作的银符对他们根本没有任何杀伤力。

    想必毛大还以为我用的银符是之前那种毫无杀伤力的银符。

    我在心中冷笑。

    这真是天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    十张银符飘到毛大四周，在我咒语的催持下，同时“轰”的一声爆裂开。

    十朵巨大的火焰将毛大吞噬了。

    毛大万万没有想到我的银符威力这么大，惊骇无比地睁大了眼睛，不敢置信地看着这一切。

    “啊！”

    毛大凄厉地惨叫起来，被符火烧的魂体淡薄，似乎一阵风就能将他吹散。

    十张火符叠加，效果果然比别人一张银符的效果还要好。

    我手腕一翻，因果竿随着手腕一抖，轮回钩当即钓住了毛大。

    毛大就像一条鱼一样，在轮回钩上来回地摆动。

    我往回一拉因果竿，轮回钩钓着毛大向我冲来。

    我握紧因果竿，就像使用长矛一样刺向毛大。

    因果竿穿过毛大的胸口，从毛大的后背穿出。

    毛大嘴里当即涌出大量的鬼血。

    毛大不敢置信地看着我，根本不相信自己会死在我手上。

    在毛大看来，他才是猎人，而我才是猎物。

    但是现在事情弄反了，我变成了猎人，他变成了撞在枪口上的猎物。

    毛大今天的惨死，与他喜欢用固定的眼光看人有关。

    人是会变的，今天的街头小贩有可能会变成明天跨国集团的掌舵人。

    这也是为什么人们在说，三十年河东，三十年河西。

    十年之前，我不过是超市的一个营业员，但是现在的我已经变成了四镜阴阳师，甚至再有一步就可以变成五镜阴阳师。

    毛大的魂体就像破碎的镜子一样，散落开，消失在空气中。

    毛二惊呆了，毛三惊呆了。

    张晓雅和张晓舒同样惊呆了。

    无论是毛二和毛三，还是张晓雅和张晓舒，他们都没有想到我能这么轻松的杀掉毛大。

    我握着因果竿，飞身而起，向毛二冲去。

    当我快要冲到毛二身边的时候，毛二才反应过来。

    毛二吓得脸色惨白，转过身拔腿就跑。

    张晓雅飞身而起，拦住了毛二的退路，冷冷的说：“你刚才说我们死到临头了，现在我也想对你说，你才死到临头了。”

    毛二看了一眼张晓雅，又看了一眼我，腿稍微有些发抖，双手也有些颤抖。

    我发现，毛大这几个人根本无法和毛利相提并论。

    毛利做事计划周全，胆大心细，最重要的是临危不惧。

    可是，毛大他们就像街头泼皮一样，见到有利可图，就像一堆苍蝇似的一拥而上。

    一旦遇到危险，同样就像苍蝇似的一哄而散。

    与此同时，毛三飞身而起，拔腿就跑，顾不上毛二的安危。

    张晓舒同样挡住了毛三的去路。

    毛三挥掌向张晓舒拍去，想夺路而逃。

    就在这时，我挥动因果竿，甩出轮回钩，向毛三钓去。

    我这次也采用了声东击西的办法。

    毛三以为我要对毛二动手，他把注意力全部放在了张晓舒的身上，根本没有提防我。

    轮回钩从毛三的肩头穿过，将毛三钓在半空中。

    张晓舒趁机飞身而起，一掌拍在了毛三的天灵上。

    毛三当即魂飞魄散，烟消云散。

    毛二看到毛三也死了，腿抖得更厉害了。

    我甚至能听到毛二因为害怕，后槽牙发出互相撞击的摩擦声。

    我和张晓雅、张晓舒呈“品”字形，将毛二围在了中间。

    毛二突然跪在了我面前，战战兢兢的对我说：“赵璋，求求你不要杀我，我愿意做你的鬼仆。”

    我十分鄙夷毛二。

    如果毛二不是我的世仇，我可以将他收为鬼仆。

    但是，说这话的人是毛二，我宁愿杀了他，也不要这样的人给我当鬼仆。

    我拿起因果竿，向毛二胸口捅去。

    毛二大惊失色，立即双手撑地，向后倒飞出去。

    当毛二刚刚倒飞到一半的时候，张晓雅和张晓舒同时挥掌拍在了他的后背上。

    毛二的魂体顿时变得稀薄无比，并在瞬间爆裂成无数碎片，消失无踪。

    毛大这三个老鬼就这样被我们解决了，我心中一时唏嘘感慨不已。

    就在三个多月前，我们还陷入了毛大他们的五行天罡地煞阵，可是如今，他们四个却全死在了我们手上。

    张晓雅上上下下的打量着我，惊喜无比的说：“赵璋，你居然又突破了，真是可喜可贺。”

    得到张晓雅的赞扬，我心中也十分高兴。

    我点了点头，刚准备说话，却看到远处走来十几个阴阳师和一个老鬼。

    这个老鬼不是别人，正是陈桐。