
    陈桐拿出一张银符，贴在天葬神棺上。

    陈桐又在大坑四周一边画符，一边念动咒语。

    我们肯定不能让陈桐摆阵成功，否则我们一旦与外界隔绝联系，到时候即便有人想救我们，恐怕也找不到我们！

    只是想破坏陈桐施法，比较困难。

    突然，我想到一个办法。

    虽然只能拖住陈桐一时半刻，但是拖一刻是一刻。

    我立即拿出银色符纸开始制作银符。

    不一会儿，我就制作了七八张银符。

    此时此刻，陈桐也施法完毕，就等着最后填土封墓。

    我悄悄地拉开天葬神棺，将制作好的七八张银符从缝隙中扔出，然后赶快盖紧棺盖念动咒语。

    “轰！轰！轰！”

    银符接连爆裂炸响，将大坑炸的更大更深。

    陈桐贴在大坑四周的黄符全部被烧成了灰烬，就连大坑四角的千年长明灯都被我炸毁了三个。

    其中一个虽然还亮着，但是也破损不堪，石壳上的符文只剩下了一半不到。

    至于陈桐在大坑四周画下的鬼画符，更是全部损毁，没有一个保留下来。

    陈桐被气得脸色铁青，愤怒无比地看着天葬神棺。

    我则和张晓雅她们在天葬神棺中放声哈哈大笑。

    我现在能笑多大声，就笑多大声，不为别的，就为了激怒陈桐。

    陈桐深吸了一口气，平静了一下情绪，对身后的几个阴阳师说：“你们再挖一个大坑！”

    陈桐转过头，对陈域说：“你再去准备四盏千年长明灯。”

    陈域点了点头，转过身飘飞而去。不一会儿，就消失无踪。

    陈桐向我们转过头，指着天葬神棺，大声咒骂起来：“赵璋，你有种！你等着！”

    我什么也没有说，躺在天葬神棺中，和张晓雅她们偷着乐。

    不一会儿，陈家的几个阴阳师又挖好了一个大坑。

    陈桐召唤出疾行鬼，将天葬神棺抬出第一个大坑。

    陈桐飘身而起，坐在天葬神棺棺盖上，防备我们搞破坏。

    十几分钟后，陈域回来了，手中拿着四盏千年长明灯。

    陈桐对陈域说：“你来布置封墓锁棺阵，我在这里守着！”

    陈桐这是准备死磕我了，他怕我再次搞破坏。

    陈域点了点头，开始布置封墓锁棺阵。

    几分钟后，相应的步骤做完了，八个疾行鬼将天葬神棺抬进了大坑中。

    在此期间，陈桐一直坐在天葬神棺上，寸步不离。只要我敢将棺盖拉开一点缝隙，陈桐就会将棺盖打开。

    陈桐这一招还真是制住了我，我只能眼睁睁的看着陈域将封墓锁棺阵布置完。

    很快，陈家的阴阳师开始填土封墓。

    即便在这时，陈桐依旧坐在棺盖上。

    几分钟后，大坑被填满了，这个封墓锁棺阵也被布置完了。

    “赵璋，你就在这里等死吧！”陈桐猖狂地大笑起来，离开了天葬神棺。

    我心中绝望无比，知道我们彻底与外界失去了联系，想破阵而出只能依靠自己。

    张晓雅真是温柔贤惠，即便到了此刻，也依旧在安慰我：“赵璋，放心吧，你天命所归，不会有事的，咱们肯定能出去。”

    我知道这是张晓雅在安慰我，其实她心中比谁都清楚这封墓锁棺阵的厉害。

    就在这时，天葬神棺棺底突然响起了敲击声。

    我和张晓雅张晓舒都愣住了，随即我们就欣喜若狂，肯定有人闯进了阵中，并且破坏了阵法。

    一个熟悉的声音从天葬神棺外响起：“赵璋，我是芋大哥。”

    我没有想到芋小宝一个三镜阴阳师居然能破了封墓锁棺阵。

    不过，芋大哥在破阵方面的确是一把好手。

    天心阁中，芋大哥破过张家布下的阵。

    蒙马夜总会中，芋大哥破过呼和家布下的阵。

    张家的密室中，芋大哥同样破掉了张家布下的阵。

    不过，那些阵都是一些二流货色布的阵，最高级别也只是鬼王。

    而现在，芋小宝居然破了陈域布置的封墓锁棺阵，陈域可是鬼皇初期，真是不可思议。

    芋小宝说：“赵璋，我一会儿喊你的时候，你一定要及时将天葬神棺棺盖打开。”

    我点了点头：“好！”

    芋小宝不知道在干什么，几分钟之后，才对我说：“赵璋，准备，给我开。”

    芋小宝话音刚落，我就拉开了天葬神棺的棺盖。

    芋小宝就像穿山甲似的，从土中钻出来，跳进了天葬神棺中。

    芋小宝摸了摸额头上的汗，气喘吁吁的说；“幸亏这是陈域布的阵，如果是陈桐布的阵，打死我也破不了。”

    我没想到我的无意之举，居然救了我。

    看来任何事情，冥冥之中自有天意。

    我好奇的问芋小宝：“芋大哥，你这个三镜阴阳师怎么能破了鬼皇布下的阵？”

    芋小宝神秘地笑了笑：“我生死轮回因果道的人，虽然门人极少，但是每个人都有一项特殊技能。比如说我就适合破阵。”

    芋小宝说罢，从兜里面捧出一个芋头，“嘎吱嘎吱”的吃起来。

    我发现芋小宝真是一个吃货，走到哪里就吃到哪里。

    芋小宝的特殊技能是破阵，居治超的特殊技能是豢养鬼畜，不知道刘若男和蔡芬的特殊技能是什么？

    我原本想问一问，但是考虑到这是别人的隐私，就没有问出口。

    我说：“芋大哥，咱们怎么走？”

    芋小宝指了指上面：“上面有陈家的阴阳师在把守，我们走下面。”

    我点了点头，施展走阴术，先将张晓雅带到了阴间。

    我念动还阳咒，回到天葬神棺中，又将张晓舒带到了阴间。

    我再次回到天葬神棺中，准备带芋小宝进入阴间。

    芋小宝摇了摇头：“你们走吧，我躺在天葬神棺中帮你镇棺。”

    我不是很明白芋小宝的意思。

    芋小宝也看出我不明白他的意思，解释起来：“赵璋，如果你收起天葬神棺，就会惊动陈家的人，我在这里帮你镇守天葬神棺，这样陈家的人就不会知道。”

    原来如此。

    不过为什么不用傀儡术，做几个假人呢？

    假人也同样可以代替我们。

    我将我心中的疑惑告诉了芋小宝。

    芋小宝挠了挠头，有些不好意思的说：“其实，我留在天葬神棺中，是想做一件天大的事情。”

    接着，芋小宝神秘的笑了笑：“不过，我不能告诉你。”

    我心中好奇不已，芋小宝这是想干什么？这么神秘兮兮。