
    我将我遇到的情况，告诉了杨老头，想听一听他怎么说。

    在此之前，我就一直想找一个制符大师问一问，怎么样才能将我制作的符箓效果提升起来。

    杨老头就是制符大师，正好问问他。

    杨老头没有直接告诉我原因，而是旁敲测地说，让我自己理解：“能制作黄符的阴阳师，一般都是三镜阴阳师；能制作银符的阴阳师，一般都是五镜阴阳师；能制作金符的阴阳师，一般都是七镜阴阳师。”

    我有些诧异，我是四镜阴阳师就能制作银符了，为什么杨老头说只有五镜阴阳师才能制作银符？

    如果五镜阴阳师才能制作出银符，可是五镜阴阳师都能对付鬼王了，要银符有什么用？

    我将我的疑惑告诉了杨老头。

    杨老头笑着说：“五镜阴阳师能对付同级的鬼王是不假。”

    杨老头突然话锋一转：“但是，如果五镜阴阳师初期遇到鬼王中期或者是后期怎么办？如果同时遇到两个鬼王或者三个鬼王怎么办？”

    停顿了一下，杨老头继续说：“而且，有些符箓并不是制符者自己在使用，他还有门人徒弟，他还有亲戚朋友，他制作出来的符，完全可以给这些人使用。”

    我觉得杨老头说的很有道理。

    杨老头笑着说：“至于你属于特殊情况，我刚才说的是一般情况下，并不排除特殊情况！”

    原来我属于特殊情况。

    与此同时，我也大概理解了我制作出来的符箓效果为什么不如别人。

    我恍然大悟地说：“难道正是因为我不到五镜阴阳师，所以制作出来的银符效果大打折扣？”

    杨老头点了点头。

    杨老头说：“像你这样是四镜阴阳师就能制作银符的人少之又少，简直万里挑一！你其实应该为自己感到高兴！”

    我当然很高兴。

    不过，谁不想让自己制作的银符效果更好一点。

    如果我现在制作银符的效果能重伤鬼王，我现在就可以和张晓雅她们进入幽冥九转阴阳阵，融合我的前世之心了。

    杨老头说：“至于人和，则是制符的经验和心态！”

    经过杨老头这么一解释，我终于明白制符的关键点了。

    性格决定着是否适合制符，实力决定着能不能制符，经验和心态决定着制符的成功率。

    杨老头这几天没有白关我，让我学到了很多东西。

    同时也让我抓住机会，晋升到了四镜阴阳师后期。

    想起我之前问候了那么多遍杨老头的祖宗十八代，我感觉有些不好意思。

    不过，杨老头似乎对此并不在意。

    我不知道我在里面呆了多少天？外面都发生了什么事？

    我问杨老头：“我在里面呆了多少天？”

    杨老头伸出三个手指头。

    我说：“三十天？”

    杨老头摇了摇头。

    我说：“三个月？”

    杨老头点了点头。

    我居然在里面呆了三个月，张晓雅她们肯定急疯了。

    不知道她们现在都在干什么？不知道守在青城公墓外的陈家人走了没有？

    杨老头对我说：“赵璋，你在我这里呆了这么长时间，也算是欠了我一份情，我希望你能在你方便的时候，帮我办一件事。”

    我点了点头：“可以！不过，如果你想要我脑海中的符文，那还是算了。”

    杨老头笑了笑，什么也没有说。

    我说：“我现在可以走了吗？”

    杨老头点了点头：“陈家的人还没有走，不过，只是一些喽啰而已。”

    我对杨老头道了声谢，离开了门房。

    我急匆匆的向青城公墓外走去，三个月了，我心中十分牵挂张晓雅她们，不知道她们现在怎么样了？

    刚走出青城公墓，我就感觉到有一双眼睛盯住了我。

    我临走的时候，杨老头对我说：“陈家的人还留守在公墓旁边，想必这一双眼睛就是陈家的人吧！”

    我不动声色的拿出因果竿，甩动轮回钩，向陈家的人钓去。

    “嗤”的一声，轮回钩钓住了陈家的人。

    我手腕一翻，阴阳竿跟着一抖，轮回钩将陈家的人钓到我面前。

    轮回钩从陈家人的下巴穿过，从他的嘴中穿出。

    我将手放在陈家人的天灵上，开始搜魂。

    我懒得质问陈家人，那样只是浪费时间，不如痛痛快快的直接搜魂。

    陈家人最近三个月内的记忆，大量涌入我的脑海。

    我从陈家人的记忆中得知，蔡芬三个月前不知所踪，至今下落不明。

    楚家和陈家在南方展开大战，厮杀的如火如荼。

    张晓雅和张晓舒最近在青城市露面，正被毛家人追杀。

    至于其他的事情，也发生了很多，不过都与我无关，我就没有太在意。

    陈家人出来执行任务，一旦死亡，主事之人就会知道。

    为了避免被主事人知道执行任务的人死了，我没有杀这个陈家人，而是弄残了他的三魂，让他变成了痴呆。

    虽然这样做很不道德，还不如把他杀了，但是我别无选择。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    我拿出天胎罗盘，将张晓雅的生辰八字写在符纸上烧掉，将符灰洒在天胎罗盘上，指针当即将张晓雅的方位指了出来。

    我放出天葬神棺，命令疾行鬼抬着我，向张晓所在的方向疾驰而去。

    在天葬神棺中，我趁机制作了十几张银符。

    不得不说，被杨老头扔进那个地方磨练了三个月，我发现我制作银符的效果还是成功率，都提高了不少。

    现在的我，既是四镜阴阳师后期，手中又有因果竿和轮回钩，而且还有大把的银符，我自信即便面对两三个鬼王初期的高手，也可以轻松的和他们搏一搏，甚至是将他们杀掉。

    很快，我就追踪到了张晓雅的踪迹。

    张晓雅和张晓舒被毛大、毛二和毛三围住了。

    张晓雅和张晓舒不是毛大他们的对手，只有招架之攻，没有还手之力。

    我在心中冷笑起来，没想到刚从青城公墓出来，就遇到了老对手。

    如果是以前，我看到毛大他们，肯定是拔腿就跑，但是现在不一样了，我要将毛大他们斩杀在我的脚下。

    我收起天葬神棺，拿出因果竿，指着毛大他们，厉声大喝：“毛大，你爷爷赵璋在此，有本事就过来。”