
    我被青阳道长这一世的母亲吓了一跳。

    我转过头向张晓雅望去。

    我无法理解，张晓雅是怎么施展迷魂术的，青阳道长的母亲怎么会突然醒来。

    张晓雅看出了我的意思，有些不好意思地说：“我怕对她的大脑造成伤害，所以只用了百分之一的法力！”

    张晓雅伸手准备再次施展迷魂术，我摇了摇头，让她停手。

    既然青阳道长的母亲已经醒来了，并且看到了我们，那就没有必要再弄昏她了。

    我问青阳道长的母亲：“大嫂，你叫什么名字？”

    青阳道长的母亲依旧冷冷的问我们：“你们到底是谁，居然敢伤害我儿子？”

    我现在才发现青阳道长的母亲居然是一个准阴阳师，难怪能在张晓雅施展迷魂术后还能醒来。

    只是青阳道长的母亲实力低微，根本看不透我们的实力。

    如果她知道我们是鬼王和四镜阴阳师，肯定会吓一跳。

    我说：“大嫂，我们不是坏人！”

    一边说着，我一边拿出了一张银符。

    青阳道长的母亲看到我手中的银符，惊骇不已。

    像他们这种连一镜阴阳师都没有达到的准阴阳师，银符对于他们来说，简直就是至宝。

    我怕青阳道长的母亲不相信，将银符放在了她的手里。

    青阳道长母亲双手捧着银符，激动无比。

    全身上下更是因为激动而微微颤抖起来。

    青阳道长的母亲因为激动声音都有些颤抖，结结巴巴地说：“大……大……大师，你……你是谁？”

    我开门见山的说：“大嫂，你儿子转世之前是我的一名同门，我想收他为徒，不知道你意下如何？”

    青阳道长的母亲惊骇地看着我，半晌说不上话，过了好长时间，才结结巴巴的说：“真……真……真的？”

    我点了点头：“大嫂，你贵姓？”

    青阳道长的母亲还没有从惊愕中回过神来，声音依旧有些结巴地说：“我叫……刘淑珍。”

    我点了点头：“你儿子现在叫什么名字？”

    刘淑珍说：“我儿子叫齐天翊。”

    “齐天翊！”我咀嚼着这个名字，自言自语的说：“不错，好名字。齐天之翊敢与天齐，这名字很霸气。”

    刘淑珍听到我夸奖他儿子名字起的好，脸上露出了一抹幸福的微笑。

    刘淑珍似乎想到了什么，小心翼翼的问我：“大师，您是……”

    我知道刘淑珍是想问我的师承门派，但是我不准备告诉她。她知道的太多了，对她没有好处。

    我此刻终于理解张晓雅和张晓舒之前，为什么不告诉我千年前的事情。

    我拿出几张银符和几本天心阁的阴阳术，放在刘淑珍的手上。

    我语重心长地对刘淑珍说：“大嫂，这些东西给你，算是我的见面礼吧！”

    刘淑珍双手颤抖的接过我手中的银符和几本天心阁的阴阳术，声音颤抖的说：“多谢大师。”

    我赠送给刘淑珍的这些东西，每一件对她来说都是至宝。

    我点了点头站起来：“大嫂，我已经把我们本门的阴阳术全部打进了你儿子的脑海中。在他三岁开启灵智的时候，你引导他开始修炼，他二十岁之后必成大器，到时候也是我们师徒相聚之时。”

    刘淑珍感激的点了点头。

    我转过头，分别与张晓雅和张晓舒点了点头。

    我们一人两鬼同时消失在刘淑珍的家中。

    原本我们可以走门，但是为了给刘淑珍留下深刻的印象，我们选择了这种离开方式。

    见完了齐天翊，我心中落下了一块石头，终于又完成了一件事情。

    我们一人两鬼站在齐天翊所在的小区感慨不已。

    就在这时，幽幽的吟唱声从地底响起：“尘归尘，土归土，阴阳路，两茫茫！”

    “风里来，雨里去，轮回道，生死同！”

    “奈何桥……”

    张晓雅诧异无比的说：“这是什么人死了，居然惊动了鬼差？”

    张晓雅话音刚落，一个带着高脚帽，拿着哭丧棒的鬼差从地底露出了头。

    我第一次见鬼差是在瓜叔的停尸房，当时把我吓了个半死。

    现在再见到鬼差，一点感觉都没有了。

    第一个鬼差上来后，紧接着又冒出一个鬼差。

    随后是第三个，第四个，甚至是第十个，第几十个。

    这些鬼差将我和张晓雅她们团团围住了，看样子似乎要抓我们。

    我心中觉得好笑，一些鬼灵级别的鬼差也敢在我们面前放肆。

    无论是我还是张晓雅和张晓舒，一巴掌就能把他们全部拍灭。

    不过，我总觉得事情没有这么简单。

    这些鬼差又不是傻子，不可能白白送死。

    与我的猜想一样，事情果然没有这么简单。

    就在这些鬼差完成了对我们的合围之势后，谢必安和范无救从地底冒了出来。

    谢必安伸出细长的舌头，打量着我：“你就是赵璋？”

    我没有理谢必安。

    范无救冷笑起：“赵璋，你以为你还是千年前的赵璋吗？居然这么拽？”

    张晓雅冷笑起来：“范无救，谢必安，你们这两个冥府的狗腿，当年赵璋还是鬼仙的时候，你们连给他提鞋都不配。现在居然大言不惭。”

    张晓舒接着说：“我记得当年某人为了见赵璋一面，不惜将自己的妹妹当做鬼仆要送给赵璋。你说是不是范无救？”

    范无救的脸“噌”的一下红了。

    我没想到堂堂黑无常范无救居然能干出这种事。

    在我的印象中，黑白无常那是鬼差中的王，神圣不可侵犯。

    没想到他们也是这么的俗不可耐。

    黑白无常在我心中的地位瞬间滑落千丈。

    范无救厉声大喝：“张晓舒，你这个残魂，居然敢这么说七爷我。看我不把你打的魂飞魄散。”

    张晓舒冷笑起来：“我虽是残魂，但是为人正直，品行端正，你虽是鬼差之王，但是为人奸诈，品行低劣。”

    范无救被说的恼羞成怒，暴跳如雷，气急败坏地拿起哭丧棒就向张晓舒打去。

    张晓舒毫无惧色，冷哼一声，飞身而起，向黑无常扑去。