
    张晓雅飞身而起，向范无救扑去。

    谢必安看到张晓雅和张晓舒同时扑向范无救，他抡起锁魂链向张晓雅抽去，同时大声地说：“张晓雅，你的对手是我。”

    我拿出三张银符向谢必安扔去，大声的说：“谢必安，你的对手不是张晓雅，而是我。”

    与此同时，我抡起因果竿，向谢必安的胸口捅去。

    谢必安看到银符，脸色骤变，当即闪身向一边躲开。

    相对于阴阳师来说，鬼类更怕符箓。

    我没有引爆银符，任其飘落在地上。

    这些三张银符我还有妙用。

    谢必安诧异不已，不知道我为什么没有引爆银符。

    我站在谢必安面前，挡住了谢必安的去路。

    谢必安眯起眼睛，咬牙切齿地看着我，愤恨无比地说：“赵璋，我今天不灭了你，我就不姓谢！”

    我冷笑起来：“谢必安，我不知道你的自信是哪里来的？如果是以前，我肯定相信。但是现在不一样了，我怕你都不是我的对手！”

    谢必安眼皮抽动了两下，讥讽地说：“一个小小的四镜阴阳师后期，居然也敢大言不惭！”

    谢必安和毛大他们一样，以为我不到鬼王初期，根本不是他们的对手。

    谢必安却不知道，我有了因果竿和轮回钩，足以对战鬼王初期。

    如果再加上我手中的银符，杀死鬼王初期简直轻松无比。

    我紧握因果竿，指着谢必安说：“有本事你就放马过来！”

    谢必安冷笑起来，抡起锁魂链向我甩来。

    我手腕一抖，因果竿一翻，轮回钩“叮”的一声撞在锁魂链上，迸射出一串鬼火。

    谢必安大惊失色，他万万没有想到我虽然是四镜阴阳师后期，但是居然能和他打个平手。

    当谢必安看到我手中的因果竿后，随即明白过来，我是因为有因果竿这件法器，才能与他打个平手。

    谢必安气愤的说：“赵璋，你凭借法器和我打个平手，算什么英雄好汉？”

    我觉得谢必安简直是弱智。

    我不凭借法器，难道让他把我抓起来。

    我学着谢必安的口气反驳道：“谢必安，你凭借鬼王初期的实力，倚强凌弱，你算什么英雄好汉？有本事你降成鬼侯后期和我来打。”

    谢必安被我的话噎住了，脸憋的通红，却不知道该怎么反驳我。

    四周的鬼差们有一些忍不住“扑哧”一声笑了。

    谢必安转过头向发出笑声的人望去。

    发出笑声的鬼差立即低下头，不敢再笑出声。

    四周顿时鸦雀无声，再也没有一丝声响。

    此刻，张晓雅和张晓舒也与范无救激战起来。

    范无救在张晓雅和张晓舒的围攻下，显得心有余而力不足。

    据我估计，不出片刻，范无救必然落于下风。

    这样我就放心了，我抡起因果竿，甩动轮回钩，向谢必安肩头钩去。

    谢必安脚尖点地，腾空而起，向一边躲去。

    与此同时，谢必安抡起锁魂链，向我当头砸下。

    我挥动因果竿，向上挑起，挡住了锁魂链。

    “啪”的一声，锁魂链打在了轮回钩上，并且缠绕在我的轮回钩上。

    谢必安伸手一拉锁魂链，将我连人带因果竿向他拉去。

    我顺势紧握因果竿，用因果竿竿头向谢必安胸口捅去。

    谢必安挥动锁魂链，将我手中的因果竿向一边带去。

    因果竿竿头险之又险的从谢必安的腋下刺过。

    谢必安用胳膊将我的因果竿夹在腋下，想夺下我的因果竿。

    我手腕一抖，扭动因果竿，轮回钩随着因果竿的转动，从谢必安的背后向谢必安的后脑勺钩去。

    谢必安弯下腰，低下头，险之又险的躲过了轮回钩。

    与此同时，谢必安脚尖点地，顺着因果竿向我扑来，挥掌向我头顶拍下。

    因果竿属于远程类的法器，不适合近身搏斗。

    此刻我被谢必安近身攻击，优势全无，立即处于下风。

    不过，我还有大把的银符等着谢必安。

    我悄悄的拿出两张雷符，攥在手上，和谢必安对掌。

    谢必安看到我手掌上的雷符，吓的立即后退，可惜他想跑已经来不及了。

    我的手掌和他的手掌对在一起。

    “轰”的一声，两张雷符同时炸裂开。

    两道闪电轰击在谢必安的身上，一道道蓝色的电流在谢必安的身上来回流转。

    谢必安凄厉的惨叫起来，向后倒飞出去，身上冒出道道青烟。

    谢必安的魂体顿时稀薄了不少。

    当谢必安快要落地的时候，我立即引爆了刚才飘落在地上的三张银符。

    这是三张火符。

    三张火符“轰”的一声，同时被点燃，爆发出三个巨大的火球，将谢必安包裹在其中。

    谢必安再次凄厉的惨叫起来，只是声音比刚才虚弱了许多。

    经过两轮银符的攻击，想必谢必安现在身受重伤，正是我灭掉他的大好时机。

    我挥起因果竿，向谢必安胸口捅去。

    就在因果竿快要捅到谢必安胸口的时候，谢必安身形一闪，居然不见踪迹。

    我诧异不已，不明白谢必安怎么突然不见了？

    与此同时，我看见范无救也消失在张晓雅和张晓舒的合围中。

    我不解的问：“张晓雅，这两个家伙哪去了？”

    张晓雅无奈的说：“他们借阴阳通道逃走了。”

    我心中好奇不已，只要实力在鬼仙之下，在走阴的时候都要施展走阴术，念动走阴咒。

    可是，范无救和谢必安什么都没有做就能走阴？

    张晓雅看出了我心中的疑惑，给我解释起来：“范无救和谢必安是鬼差之王，属于冥府****。他们走阴还阳，不需要施展走阴术，念动走阴咒，只需要一个念想。”

    我没有想到谢必安和范无救还有这种本事。

    我真是有点不甘心。

    刚才只要再加一把劲，就能把这两个家伙杀掉。

    张晓雅接着说：“想要杀了他们，只能秒杀。如果不能秒杀，他们就会逃掉。”

    围住我们的鬼差看到范无救和谢必安都跑了，立即吓得拔腿就跑。

    刚才这些鬼差还狗仗人势的把我们围住了，现在却像丧家之犬一样。

    我抡起因果竿，向这些鬼差扫去，当即有十几个鬼差被我一竿子打得魂飞魄灭。

    其他鬼差吓得脸色煞白，跑得更快了。