
    芋小宝似乎怕我叨扰了他的好事，笑着催促我：“赵璋，你赶快走吧！以后你就明白我的苦心了！”

    我疑惑地看了一眼芋小宝，施展走阴术下了阴间。

    没有了天葬神棺，我就相当于失去了两条腿，同时失去了一项保命的手段。

    不过，为了避免被陈家发现也只能如此了。

    等我有实力的时候，再将天葬神棺取回来。

    张晓雅问我：“我们现在去哪儿？”

    我也很迷茫，原本我们是可以进幽冥九转阴阳阵的，但是蔡芬不在，晓曼和苏小小也不在，以我们三个的实力进了幽冥九转阴阳阵只能是送死。

    我们只能等她们回来再进入幽冥九转阴阳阵。

    我问张晓雅：“蔡芬哪去了？怎么失踪了三个月？”

    我记得最后一次见到蔡芬，蔡芬正在与陈域交手。

    张晓雅摇了摇头：“我也不知道。”

    我在心中暗想，三个多月了，蔡芬能去哪？不会是陨落了吧？

    可惜我不知道蔡芬的生辰八字，否则用天胎罗盘就能找到蔡芬。

    我突然想起夜王的洞府就在附近，不如先去夜王那里。

    我们三个向夜王的洞府走去。

    半个小时后，我们来到了夜王的洞府前。

    夜王的洞府前落满了灰尘，可见已经很久很久没有人来过这里了。

    当我走进夜王的洞府后，洞府内传出夜王惊喜交加的声音：“师尊，你来看我了。”

    与此同时，一道黑影幻化出来，落在我面前。

    我对夜王点了点头：“夜王，你最近还好吧？”

    夜王“嗯”了一声。

    如果能解开夜王的封印就好了，夜王是鬼王后期，虽然没有鬼皇的实力强，却是鬼皇之下第一人。

    可惜，封印住夜王的封印太厉害了，苏小小她们都解不开。

    就在这时，山洞外响起了一个熟悉的声音：“师祖，师祖，你在不在？你在不在？”

    我听出这是道藏的声音，道藏怎么跑来了这里？

    我从夜王的洞府中走出，看到道藏站在山洞外，神情焦急无比。

    不等我说话，道藏就赶快对我说：“师祖，你赶快回阳间，黑白神君谢必安和范无救马上就要来捉拿你了。”

    道藏口中的黑白神君就是黑白无常，这两个家伙一个叫谢必安，一个叫范无救。

    我诧异无比，谢必安和范无救为什么要来捉拿我？

    道藏看出了我心中的疑惑，无语的说：“师祖，你真是贵人多忘事，难道你忘了，你上次独闯冥海杀了二连城隍爷，还杀了无数阴兵阴将以及冥府鬼差，你现在早就变成了冥府的通缉犯。”

    我想起来了，当时我为了去奈何桥，的确大开杀戒，杀了不少阴兵阴将。

    我点了点头：“好的，我知道了，我们现在就走。”

    阴间居然也不能呆了，真是让人郁闷。

    就在我准备和张晓雅她们还阳的时候，道藏对我说：“师祖，青阳道长魂体大伤，不能继续留在阴间为你办事，我没有经过你的同意，私自将他送进了轮回，希望你能谅解。”

    我点了点头表示理解。

    难怪我进了夜王的洞府没有看到青阳道长，我记得我在去万骨天坑之前，将青阳道长送进了夜王的洞府养伤。

    原来青阳道长轮回转世了。

    道藏接着说：“师祖，青阳道长在转世前有一个小小的愿望，他希望你能帮他实现。不过，如果你不方便的话，也无所谓。”

    我点了点头：“但说无妨，只要我能办到的，一定办到。”

    青阳道长生前与我亦师亦友，我们关系极好。

    即便青阳道长后来变成了鬼差，也同样帮了我不少忙，上一次为了帮我运送肉身，更是被瓜叔打伤。

    青阳道长让我满足他一个愿望，这又何尝不可。

    道藏说：“师祖，青阳道长现在已经知道了你鬼仙的身份，他想让你收他为徒。”

    我还以为是多么宏大的愿望，原来青阳道长只想让我收他为徒。

    这个愿望我肯定会满足他，而且我一有时间就会悉心教导他。

    我问道藏：“他轮回转世到了哪里？”

    道藏拿出一张字条交给我：“他降生在青城市一个齐姓的人家中，这是他们家的地址。”

    我点了点头，接过字条，又和道藏客套了两句，带着张晓雅和张晓舒还阳了。

    根据地址我们来到了青阳道长这一世的家，青阳道长出生的地方居然和何瑞虎在同一栋楼，同一个单元，同一个楼层，而且还是对门。

    来到这里，我不由想起了何瑞虎。

    何瑞虎从我第一世墓中走后，就再也没有出现过。

    我记得何瑞虎当时被毛大他们控制了，不知道何瑞虎现在清醒过来没有？他现在又在哪里？

    我万万没有想到，何瑞虎居然是毛家的后代，还是我这一世的守墓鬼。

    真是造化弄人。

    想到这里，我不由唏嘘感慨起来，人生真是无常。

    进了青阳道长的家，张晓雅迷晕了青阳道长这一世的妈妈。

    青阳道长现在还在襁褓之中，只是一个三个月大的小婴儿。

    青阳道长睁着炯炯有神的大眼睛看着我、张晓雅和张晓舒。

    三岁以内的小孩子都可以通灵，他们可以看到阴阳两界的东西。

    此刻的青阳道长肯定也能看到张晓雅和张晓舒。

    我摸了摸青阳道长白白胖胖的小手：“小朋友，你愿意当我的徒弟吗？”

    青阳道长“咯咯咯”地笑了。

    我转过头，对张晓雅说：“这小家伙好像能听懂我的话。”

    张晓雅点了点头：“别看他现在是一个小孩子，虽然不会说话，但是他心中什么都明白。”

    我转过头，摸着青阳道长的小手说：“咱们之间就没有必要拜师行礼了，师父我没有什么好法器，就把天心阁的所有阴阳术都传授给你吧！”

    我伸出手，将食指和中指点在青阳道长的眉心上，将天心阁的阴阳术通过魂力慢慢的注入青阳道长的脑海中。

    几分钟后，天心阁的阴阳术全部注入了青阳道长的脑海中。

    我拿出银色的符纸当场制作了一套固魂养魄，强身健体的辅助银符，烧掉将符灰喂给了青阳道长。

    虽然烧掉的银符效果大打折扣，但是相对于四镜阴阳师以下的人来说，这已经是至宝了。

    就在这时，青阳道长这一世的母亲突然坐起来，咬牙切齿地说：“你们是谁？你们想干什么？”