
    女鬼营业员试探性的问我，向知道我的身份来历：“帅哥，你是……”

    我淡淡的说：“来你们这里玩，难道还需要验明正身？”

    女鬼营业员立即赔笑：“帅哥，我不是那个意思，我们这里绝对保证客人的隐私，不会跟外面的人提起。”

    我装出十分满意的表情，点了点头。

    女鬼营业员既恭敬又殷勤的对我说：“帅哥，你稍等。我叫我们主管来。”

    我点了点头，表示默许。

    像我这种要求，一个小小的营业员肯定无法自己做主，她通报她的主管属于正常现象。

    女鬼营业员转过身，拉开她身后货柜的玻璃窗，拿起货柜中一个南瓜鬼脸。

    南瓜鬼脸下安装着一个红色的按钮。

    女鬼营业员按下红色按钮，又将南瓜鬼脸放在上面。

    女鬼营业员转过身恭敬的对我说：“帅哥，你稍等，我们主管马上就来。”

    我点了点头，坐在沙发上。

    张晓雅和张晓舒装成鬼仆的样子，干干净净地站在我两边。

    不一会儿，这里的主管来了。

    这个主管是个一镜阴阳师。

    女鬼营业员看到她的主管，立即走上前，将我的要求告诉了她的主管。

    她的主管看了一眼柜台上的三张银符，眼中绽放出贪婪的神色，惊讶无比地自言自语起来：“居然是三张不同属性的银符。”

    这个主管看来对符箓比较有研究，居然能看出我这三张银符是不同属性的银符。

    我这三张银符分别是银色雷符、银色火符、银色山符。

    我这么做，就是为了震慑他们。

    主管恭敬无比的对我说：“先生，请随我来。”

    我站起来，跟在主管身后，向商铺后面走去。

    张晓雅和张晓舒紧紧地跟在我身后。

    商铺后面是一条长长的走廊，大概有几十米长。

    主管一边在前面领路，一边和我套近乎：“先生，您是第一次来我们这里吧？”

    我点了点头，“嗯”了一声。

    “先生，我给您介绍介绍我们这里的服务吧”主管殷勤的说。

    我什么也没有说，又“嗯”了一声。

    主管开始滔滔不绝地给我介绍起这里的各项特色服务。

    不过，这些特色服务的名字太过花哨，我一个也听不懂，什么双凤戏珠，吹灯含唱。

    我假装都能听懂，一边满意的点头，一边说：“好，不错。”

    不一会儿，我们就走出了走廊，进入了一个富丽堂皇的大堂。

    我没有想到在走廊之后别有洞天，就像到了另外一个世界。

    大堂挑高近七八米，面积有四五百多平米那么大。

    在大堂正中间矗立着一个巨大的屏幕，上面不停地播放鬼妓鬼娼的画面，写着她们的身高、三围以及所能服务的项目。

    在大屏幕两边站着两个身材高挑的女鬼，专门为选中鬼妓鬼娼的客人预定服务。

    在大堂的左侧摆着一个长达七八米的柜台，柜台后面站着十多个女鬼引领。这些女鬼引领每一个都十分漂亮，虽然不敢说能达到倾国倾城的地步，但至少也是绝色佳人。

    不过，她们相对于张晓雅和张晓舒来说还是差了一个档次。

    主管对着吧台上的一个女鬼引领招了招手，其中一个女鬼引领立即快步走了过来。

    主管对这个引领说：“你去开一间帝王套房。”

    女鬼引领乖巧的点了点头，偷偷的瞟了我一眼，转过身走了。

    主管对我说：“先生，请跟我来。”

    我点了点头，跟着他走到大堂电梯门口。

    我不动声色的说：“陈君那个臭小子，早就和我提起过这里，说要邀请我来这里玩，可惜我一直忙没有时间来。这一次我要好好的享受享受。”

    主管目光闪动，试探的地问：“先生，你说的陈君是哪个陈君？”

    我冷哼了一声：“除了九大阴阳世家陈家的败家子还能有谁？”

    主管眼中冒出精光，低下头不知道在想什么。

    不过，我大概能猜到他在想什么。像他们这种混迹于欢乐场所的主管经理都想找一个强大的靠山。

    我既然和陈君有交情，那么说明我也是非比寻常的人。

    与我猜想的一样，主管将自己的姿态放的更低，谄媚地说：“先生，想不到您居然和陈家的陈君都有交情。”

    我冷笑了一声：“这有什么？他们陈家经常找我制符，把我当成上宾。”

    主管眼中冒出羡慕的神色，更加谄媚地说：“先生，原来您是制符大师？”

    我点了点头，挺起胸，昂起头，傲然无比的说：“刚才你收起来的那三张银符就是出自我的手笔。”

    主管睁大了眼睛，惊讶无比，阿谀奉承的说：“先生，想不到您是制符大师！我真是有眼不识泰山，如果有怠慢的地方，还请您多多包涵。”

    我傲然的摆了摆手：“好说好说。”

    就在这时，电梯门打开了。

    主管伸出手，做了一个请的手势：“先生，您请进。”

    我点了点头，走进了电梯。

    张晓雅和张晓舒紧跟在我身后。

    紧接着，主管也走了进来。主管关上电梯门，按下了去负五层的按钮。

    其他地方的电梯都是向上走，这里的电梯是向下走。

    站在电梯中，我不动声色地说：“据说陈君最近也在青城市，不知道这小子有没有来过你这里？”

    主管笑着说：“还真巧，他今天也来我们这里了。”

    此刻，主管已经放下了防备，将陈君的信息告诉了我。

    我装出既惊讶又惊喜的样子，“哦”了一声说：“陈君也来了？”

    主管点了点头：“他在003号帝王套房，您在004号套房，中间只是一墙之隔。”

    我点了点头，在心中冷笑起来，陈君，你的死期到了。一会儿，我就让你魂飞魄散。

    “叮”的一声，电梯门打开了。

    主管做了个请的手势，先让我们走出去。

    主管走出电梯，将我们领到了四号帝王套房前。

    我没有理会主管，直接走到了三号帝王套房门前。

    主管疑惑的看着我，不解的说：“先生，我给您开的房间在这里，那是您好朋友陈君的房间。”

    我神秘的笑起来，意味深长地说：“谢谢你，我其实不是来玩的，我是来找陈君的。”