
    我和张晓雅张晓舒分三个方向，向这些鬼差追去。

    不一会儿，几十个鬼差就被我们斩杀殆尽。

    范无救和谢必安这次大败而归，还死了这么多鬼差，肯定会受到冥府的责罚。

    不过，下次冥府再派人抓捕我，肯定不止是谢必安和范无救了。

    我抬起头向四周望去，无意中看到刘淑珍站在窗台前，她正惊骇无比地看着我们。

    我不知道刘淑珍从什么时候开始看到我们大战黑白无常。

    不过，刘淑珍肯定不敢相信我们居然敢和黑白无常对战，而且还杀了那么多鬼差。

    在这里面，即便是实力最低的鬼差，她也惹不起。

    刘淑珍这么惊骇，也就在情理之中。

    我挥了挥手，和刘淑珍打招呼。

    刘淑珍看到我和她挥手，立即从惊骇中回过神，赶快和我招了招手。

    我对张晓雅和张晓舒点了点头，我们一人两鬼向小区外疾驰而去。

    半个小时后，我们来到了青城市市郊。

    我们刚刚坐下，两个阴阳师从远处向我们这边疾驰而来。

    我对张晓雅和张晓舒使了个眼色，同时隐去了身形。

    这两个阴阳师一边疾驰一边聊天。

    其中一个阴阳师说：“陈君少主胆子真大，陈桐老祖和陈域老祖都不在身边，他居然敢私自去柳云飞花夜总会。柳云飞花夜总会云龙混杂，他也不怕落难！”

    另一个说：“咱们陈家虽然不是内蒙地界的阴阳世家，但是在全国都赫赫有名，还怕那些杂碎！”

    其中一个说：“你说的很有道理，不过不怕一万就怕万一！万一遇到一个不长眼的可就麻烦了。比如说赵璋！”

    另一个冷笑起来：“赵璋算什么东西，他不也还是被封在了封墓锁棺阵中！还鬼仙转世，我呸！”

    这个阴阳师居然敢骂我，真是活得不耐烦了。

    如果这个阴阳师是其他人，我也懒得和他计较，但是他是陈家人，那就必须死。

    不过，我还是要感谢他们。

    谢谢他们将陈君的位置暴露给我，而且还让我知道陈桐和陈域不在陈君身边。

    我早就想杀了陈君。

    陈君这小子阴险狡诈，诡计多端，很多阴谋诡计都是他想出来的，已经坑过我很多次了。

    我飞身而起拦住了这两个陈家的阴阳师。

    陈家的这两个阴阳师刚看到我的时候以为认错了人。

    当他们彻底看清楚我后，立即吓得向后闪开。

    其中一个阴阳师结结巴巴地说：“赵……赵璋？”

    我点了点头说：“不错，正是我！你们不是说我不算东西吗？”

    “你……你……你怎么会出来？”这个阴阳师不敢置信地说。

    我没有理会这个阴阳师，飞身而起，将手按在他的头顶上，将魂力注入他的脑海中开始搜魂。

    这个阴阳师无法承受我庞大的魂力，他的脸顿时扭曲起来，就******一样打了好多折。

    关于这个阴阳师的记忆立即涌进了我的脑海中。

    原来柳云飞花夜总会是一个鬼娼鬼妓之地，专门为高等级的阴阳师服务。

    在里面，各种类型的鬼娼鬼妓都有，而且想要什么样的服务都可以。

    只不过在里面消费不花钱，需要花符箓。

    我在青城市呆了这么多年，还是第一次听说有这种地方，真是稀奇。

    想不到这个陈君居然是一个色鬼，喜欢寻找刺激。

    搜完魂，我挥掌拍在了这个阴阳师的头顶上。

    这个阴阳师当即魂飞魄散。

    陈家另一个阴阳师吓得转身就跑。

    只是他刚跑出不到五米就被张晓雅和张晓舒拦住了去路。

    我对张晓雅比了一个抹脖子的动作。

    张晓雅点了点头，一掌拍在了这个阴阳师的头顶上。

    我对张晓雅和张晓舒说：“走，我们去柳云飞花夜总会！”

    张晓雅和张晓舒点了点头。

    我们一人两鬼向柳云飞花夜总会疾驰而去。

    二十多分钟后，我们来到了柳云飞花夜总会。

    在我的印象中，柳云飞花夜总会应该是一个高端大气上档次的地方，但是我发现事实并非如此。

    柳云飞花夜总会的门庭居然是一个小商铺，走进商铺内，里面摆放着各种万圣节的道具。

    有南瓜鬼灯，有骷髅面具，有僵尸服装等各种东西。

    不过营业员居然是一个女鬼，这让我觉得有些诧异。

    难道这个女鬼不怕被其他阴阳师发现，把她收了。

    女鬼营业员看到我们后，先是愣了一下，随即扬起满脸的笑容，殷勤的问：“三位，你们需要些什么？”

    我不动声色的说：“我不要什么，我想来玩一玩。”

    我从口袋中拿出一张银符，拍在柜台上。

    女鬼营业员看到银符后，眼中露出贪婪的神色，立即换了一种口吻，娇声娇气的说：“帅哥，不好意思，我看你有些面生，所以把您当成了普通人。”

    女鬼营业员其实早就看出了我是阴阳师，张晓雅和张晓舒都是鬼，只是她看不出我们的实力。

    女鬼营业员说我们是普通人，纯粹属于胡说八道。

    我点了点头。

    女鬼营业员看了一眼张晓雅和张晓舒，有些为难地说：“帅哥，我们这里属于专业性服务，只有面对男性的服务，没有对女性的服务！”

    我从口袋中又掏出一张银符，拍在柜台上：“我想让我的两个鬼仆学习学习你们这里的技术。”

    女鬼营业员看着柜台上的两张银符，低头冥思苦想，似乎在合计要不要答应。

    我说：“凡事都有例外，我想你们柳云飞花夜总会也曾为别人破过例吧！难道不能为我破一次例吗？”

    我一边说着，又从口袋里掏出一张银符，拍在柜台上。

    看到我又拿出一张银符，女鬼营业员惊骇无比。

    一般的阴阳师，手中能有一张银符那已经是难能可贵了，绝对会把银符当成至宝，怎么可能会拿来寻花为柳？

    而我为了寻花为柳，居然一下子拿出三张银符。

    这说明我不是大型阴阳门派的高足，就是大型阴阳世家的少主，或者是某个制符大师。