
    道藏看到老鬼后脸色大变。

    道藏压低声音在我耳边说：“师祖，他就是水火判官。”

    我没有想到眼前这个老鬼头就是大名鼎鼎的水火判官。

    水火判官眯起眼睛，看着道藏，嘴角扬起一抹冷笑，讥讽的说：“道藏，你果然和赵璋有勾结，你该当何罪？”

    范无救用哭丧棒指着道藏说：“道藏，你的阴兵阴将已经跟我交代了，十年前，你和赵璋勾结杀了祝昌。”

    这件事情我记得，当时为了对抗祝昌，道藏摆下聚灵阵。

    每一个组成聚灵阵的阴兵阴将，都看到了当时的场景。

    道藏看到事情败露，也没有再遮遮掩掩，冷冷地说：“勾结又如何，不勾结又如何？”

    范无救冷笑起来，对水火判官恭敬地说：“判官大人，我怀疑赵璋杀掉二连城隍爷也与道藏有关，请您下法旨撤掉道藏的官职，给予调查。”

    水火判官点了点头：“这个自然。”

    道藏仰起头哈哈大笑起来。

    道藏冷哼一声，身上燃起幽幽鬼火，将城隍服当场烧成飞灰。

    道藏冷冷地说：“这城隍爷不做也罢，如果不是为了我师祖，我才不稀罕城隍爷这个头衔。”

    水火判官拧起双眉，睁大眼睛，怒目瞪视着道藏。

    过了好一会儿，水火判官突然哈哈大笑起来，一边鼓掌一边说：“不错不错，有魄力，是个男子汉。”

    水火判官突然话锋一转，冷笑起来：“不过，有魄力是需要付出代价的。”

    水火判官陡然提高嗓门，大声厉喝：“道藏，你现在已经变成了我冥府的通缉犯，你就等着伏法受审吧！”

    道藏不服气的冷哼了一声，什么也没有说。

    水火判官将目光从道藏的脸上移到我的脸上。

    水火判官盯了我好一会儿，才说：“赵璋，你是束手就擒，还是等我出手。”

    我发现水火判官也挺喜欢装大尾巴狼，和陈桐一个德行，明明知道我不会束手就擒，非要让我束手就擒。

    也许他们是为了在属下面前显示他们的威严！

    不等我说话，水火判官接着说：“赵璋，以你们一人三鬼的实力，在我面前根本走不出三个回合。而你天葬神棺的速度又没有我的速度快，我劝你还是束手就擒吧！”

    还是让我束手就擒。

    水火判官脑子没问题吧！

    我冷笑起来：“要打就打，废话怎么那么多？”

    水火判官勃然变色，眯起眼睛盯着我，眼神犀利如刀。

    水火判官转过头，对范无救和谢必安说：“你们看到没有，赵璋这是自己找死，怪不得我。”

    水火判官刚说完话，立即飞身而起，向我扑来。

    我发现水火判官的实力居然和陈桐一样，都是鬼皇中期。

    而且水火判官对我下手，不像是在抓我，而像是在杀我。

    我终于明白水火判官刚才为什么要说那么多废话了，原来他想杀了我。

    可是冥府下的通缉令明明是抓我。

    水火判官的气势实在是太强大了，远远不是我一个四镜阴阳师后期所能抵挡的。

    张晓雅和张晓舒立即飞身而起，挡在了我面前。

    其实，面对水火判官，即便张晓雅和张晓舒挡在我面前，我也必死无疑。

    就在这时，一声厉喝从我背后响起：“等一等。”

    与此同时，一道鬼影从我头顶越过，和水火判官对了一掌。

    “轰”的一声巨响，响彻四面八方。

    一股狂暴的阴风鬼气以他们对掌之处为圆心，从四面八方扩散开。

    我和张晓雅张晓舒居然挡不住这股强劲的阴风鬼气，纷纷被吹的向后退了两步。

    我稳住身形，想看看是谁救了我？

    令我没有想到的是，救我的人居然是陈桐。

    水火判官阴沉着脸，冷冷地看着陈桐，愤怒异常的说：“你是谁？居然敢阻拦我们冥府办差。”

    陈桐虽然和水火判官拥有同等的实力，但是陈桐似乎有些惧怕水火判官的身份。

    陈桐尴尬的咳嗽了一声，恭敬地对水火判官说：“判官大人，我是九大阴阳世家陈家的老祖陈桐。”

    陈桐转过身指着我说：“赵璋这个小贼杀了我家少主，我要带他回陈家受审。”

    陈桐越说越气，声音也越来越大，到了最后，更是愤怒的咆哮起来，似乎想到了陈君惨死在床上的情景。

    水火判官冷哼了一声：“这关我屁事。”

    陈桐苦笑起来，对水火判官抱了抱拳，恭敬地说：“在下恳请判官大人能网开一面，让我将赵璋带走。”

    水火判官冷笑起来，就像听到了世界上最好笑的笑话。

    陈桐因为陈君之死肯定无法向陈家交代，所以才会这么做。

    其实陈桐心中明白，水火判官怎么可能答应他。

    范无救拿出一张鬼榜，手腕一抖，鬼榜从手中滑落，露出了上面的榜文。

    范无救指着鬼榜上的榜文厉声喝道：“陈桐，此乃我们冥府缉拿赵璋的榜文，难道你敢与我们冥府对抗？”

    陈桐扫了一眼榜文，苦笑起来，摇着头说：“在下不敢，只是……只是……”

    陈桐虽然没有把后面的话说出来，但是意思却委婉的表达了出来，他是不会放弃的。

    水火判官愤怒无比，好几次攥紧了拳头，又松开了拳头。

    如果不是因为水火判官和陈桐的实力相当，水火判官肯定早就出手了。

    水火判官深吸了口气，淡淡的对陈桐说：“陈桐，如果你现在走，我不会追究你阻碍公差办事。”

    水火判官话锋一转，语气陡然一变：“如果你不识好歹，以后面对的将是我冥府的滔天怒火。”

    陈桐叹了口气，摇了摇头，一句话也没说。

    但是陈桐的意思却表达的很清楚，他不会妥协的。

    就在这时，陈域带着陈家的无数高手赶来了，与冥府的阴兵阴将对持着。

    看着冥府和陈家剑拔弩张的样子，我在心中大声的叫起来，打啊！打啊！有本事你们打啊！

    我现在真希望冥府和陈家大打出手，血染大地。

    最好他们两败俱伤，我能渔翁得利。