
    水火判官看到陈家的反应，愤怒地咬紧了牙关，眯起了眼睛。

    只可惜，冥府现在的整体实力根本不如陈家。

    水火判官和陈桐实力相当，但是范无救和谢必安只有鬼王初期的实力，根本不是陈域的对手。

    水火判官陷入了沉默，冷冷的看着陈桐。

    陈桐转过头，看也不看水火判官，一副我就如此你能把我怎么的样子。

    一时冥府和陈家两边都陷入了沉默。

    四周寂静的可怕，似乎掉一根头发都能听见。

    我们被夹在中间，煎熬无比，不知道他们什么时候才能大打出手，血战到底。

    不过，我能看得出冥府和陈家都十分理智，极有可能不会开战。

    不知道过了多久，水火判官咬牙切齿地说：“陈桐，你确定要和我们冥府作对吗？”

    陈桐赶忙摇头，谦卑地说：“不敢，不敢。”

    但是，陈桐的行为却告诉水火判官，他就是要这么做。

    水火判官阴沉着脸，想了好一会儿才说：“我会把此事禀告上去的，你们陈家就等着冥府的裁决吧！”

    水火判官一跺脚，身子陷入了地底，消失不见。

    黑白无常狠狠地瞪了一眼陈桐，紧跟在水火判官的身后下了地底。

    无数的阴兵阴将也下了地底。

    眨眼间，冥府的人马走得一个不剩。

    陈家的人立即填补了冥府的空缺，将我们包围起来。

    我苦笑起来，我期望的大战没有来临，看来我要独自面对陈家的滔天怒火了。

    陈桐看着我，咬牙切齿地说：“赵璋，你居然敢杀我家少主，真是胆大包天。我不把你碎尸万段，我就不姓陈。”

    就在这时，一个阴冷且熟悉的声音从远处天边响起：“杀了陈君又如何？”

    与此同时，另一个熟悉的声音从远处天边响起：“我们不但要杀了陈君，还要杀了你！”

    听到这两个声音，我和张晓雅张晓舒欣喜若狂。

    这是晓曼和苏小小的声音。

    想不到晓曼和苏小小回来了。

    陈桐惊愕无比，转过头向远处望去。

    两道柔美的身影从天边向我们这里徐徐飘来，似慢实快，眨眼间就落在了我们面前。

    三个多月不见晓曼和苏小小，再次看到她们，我心潮澎湃，真想把她们抱进怀里。

    晓曼和苏小小落到地上，先是和张晓雅张晓舒打招呼，然后才转过头看向了我。

    当晓曼和苏小小发现我已经变成了四镜阴阳师后期后，都十分高兴。

    晓曼欣慰地说：“赵璋，想不到你又晋升了！我真替你高兴！”

    苏小小同样欣慰地看着我，脸上洋溢着幸福的笑容。

    我看着晓曼和苏小小满脸风尘的脸，我知道她们这次去找合魂草肯定吃了不少苦，受了不少累。

    我忍不住伸出手摸了摸晓曼和苏小小风尘仆仆的脸，心疼地说：“你们辛苦了！”

    晓曼和苏小小听到我这样说，她们两个的眼圈都红了。

    我在心中叹了一口气，最难消受美人恩。

    陈桐看到我们五个围在一起卿卿我我，说着一些悄悄话，对他们视若无睹，立即愤慨难当地说：“赵璋，你们这是在干什么？”

    我转过头，冷冷地看了一眼陈桐，嗤笑起来：“你没有看到我们久别重逢，正在嘘寒问暖吗？”

    陈桐咬了咬牙说：“等我把你们抓起来再嘘寒问暖吧！”

    陈桐飞身而起，向我们扑来。

    与此同时，陈域飞身而起，也向我们扑来。

    陈桐和陈域此刻还不知道晓曼她们可以三魂合一，如果知道了，他们肯定跑的比兔子还快。

    如果晓曼她们不能三魂合一，以晓曼和苏小小鬼皇初期的实力，肯定不是陈桐的对手。

    以我和张晓雅张晓舒的实力，勉强可以抵挡陈域一时片刻。

    晓曼看到陈桐向我们扑来，立即纤手一挥，对张晓雅和张晓舒说：“准备三魂合一！”

    张晓雅和张晓舒立即点头，和晓曼同时吟唱起合魂咒语：

    “我心悠悠，千年不改，我情殇殇，千年不变，我路漫漫，千年不悔，我魂残残，千年不朽……”

    随着合魂咒语吟念完，晓曼三个残魂立即合成了舒雅曼。

    陈桐看到舒雅曼，吓得脸色骤变，立即刹住身形转身就跑。

    陈域看到舒雅曼后，顾不上和苏小小交手，同样吓得转身就跑。

    舒雅曼怒目圆睁，大声厉喝：“哪里走！”

    舒雅曼挥掌向陈桐当头拍下。

    舒雅曼的手迎风大涨，由芊芊玉手变成了巨大的石手。

    “砰”的一声，陈桐虽然躲过了头顶一击，但是却被舒雅曼拍在了双腿上。

    陈桐的双腿当即被拍成了飞灰。

    陈桐凄厉地嘶吼起来，惨叫声响彻天上地下。

    不过陈桐并没有因为双腿被废而停下来，逃跑的速度反而更快了。

    眨眼间，消失在我的视线内。

    与此同时，陈域躲过了苏小小的攻击，同样逃之夭夭。

    至于陈桐和陈域带来的陈家人，更是惶恐无比四散奔逃，恨不能肋下长出翅膀。

    舒雅曼拍出一掌后，立即捂住了头，脸上露出了痛苦无比的表情。

    张晓雅她们三魂合一之后，只能出手一次，随后就会遭到反噬。

    我刚开始还以为晓曼和苏小小找到了合魂草，心中兴奋无比。

    看到舒雅曼现在这个样子，我知道她们估计失败了。

    舒雅曼身子颤抖起来，形成一道道重影。

    不一会儿，舒雅曼三魂分立，再次变成了张晓雅、张晓舒和晓曼。

    晓曼顾不上魂体上的痛苦，对我说：“赵璋，你不必担心，合魂草我们已经找到了！”

    既然找到了，为什么不吃掉？反而要受这种合魂之苦。

    我有些不理解。

    苏小小在一边解释起来：“赵璋，你有所不知！原来合魂草并不是我们想象的那样！”

    原来合魂草只能维持半个小时的功效，并不能一劳永逸。

    晓曼和苏小小只找到了一株合魂草，她们想在幽冥九转阴阳阵中使用，不想浪费在陈桐的身上。

    原来是这样。

    晓曼对我说：“赵璋，你准备准备，我们过几天一起进幽冥九转阴阳阵，将你的前世之心全部融合了。”