
    主管先是一愣，随即大惊失色，苦笑着说：“先生，你可不要害我。我们这里对客人的信息严格保密，您如果进了陈君的房间，说明是我泄了密，我可是要受到处罚的。”

    我拍了拍主管的肩膀说：“兄弟，苦了你了，不过，这个门我必须进。”

    主管闪身站到陈君门前，张开双臂拦住我。

    主管用近乎乞求的语气说：“先生，您千万不能这么做。”

    紧接着，主管似乎想到了什么，转了转眼珠子开导我说：“先生，您这样做，不但会害了我，还会扫了陈君的雅兴。您不是说，您和陈君是好朋友吗？您这样做，难道不怕他生气吗？”

    不等我说话，张晓雅神秘的笑起来：“我们的确是陈君的好朋友。不过，我们是想让他死的好朋友！”

    听到张晓雅的话，主管睁大了眼睛，惊恐莫名地看着张晓雅。

    我不喜欢因为我的事情误伤无辜。

    但是今天，主管恐怕要因为我倒霉了。

    如果是以前的我，我肯定会想办法避免这样的事情发生。

    只是时过境迁，现在的我已经不是之前的我了，为了办大事，牺牲个别人的利益是没办法的事情。

    更何况我今天要杀的人是陈君。

    我今天不杀了陈君，一旦让陈君从我的手上逃走，他明天就会设计更加阴毒的计谋谋害我。

    到时候，不知道有多少人会死。

    所以，今天陈君必须死，哪怕牺牲我眼前这个无辜的主管。

    张晓雅冷笑起来，伸手拍在了主管的天灵上。

    主管想躲却根本躲不过，当即魂飞魄散。

    我原本只是想打昏主管，张晓雅比我更狠，直接灭了主管的魂魄。

    不过这样也好，杜绝了所有的后顾之忧。

    我抬起脚，一脚踹开了陈君的房门。

    张晓雅和张晓舒跟着我飘进套房中。

    走过客厅，我们来到了卧室中。

    陈君此刻正在床上做着少儿不宜的行为，而且为他服务的女鬼居然有八个之多，真是壮观至极。

    张晓雅和张晓舒看到这样的场面，当即害羞地转过了头，捂住了眼睛。

    陈君看到我后脸色大变，顾不上穿衣服从床上站起来。

    八个女鬼面面相觑，不知道发生了什么事情。

    我飞身而起，挥掌向陈君拍去。

    陈君惊恐万分，向后倒飞出去。可惜陈君只是一个三镜阴阳师，根本不是我的对手，刚刚飞起，就被我一掌拍在了天灵上，当即魂飞魄散。

    八个女鬼愣住了，过了好一会儿，才反应过来，立即惊声尖叫起来。

    她们还没有叫出声，就被张晓雅和张晓舒飞身上前，拍在胸口上。

    八个女鬼同时魂飞魄散，化为飞灰。

    我没有想到这么轻松就解决了陈君，顺利的异乎寻常。

    我对张晓雅和张晓舒招了招手：“我们走。”

    我们上了电梯来到大堂，原本热闹非凡的大堂此刻却没有一个人。只有大堂正中间的屏幕还在播放着鬼娼鬼妓的信息。

    张晓雅说：“赵璋，不好，我们肯定被发现了。”

    我点了点头，表示知道。

    如果没有被发现，不会出现这样的情况。

    就在这时，从大堂外走来三个三镜阴阳师。

    当这三个三镜阴阳师看到我们后愣住了，随即转过身就跑。

    这三个三镜阴阳师肯定是来抓我们的，只是他们肯定没有想到我们的实力要比他们强。

    我对张晓雅和张晓舒使了个眼色。

    张晓雅和张晓舒立即明白了我的意思。

    既然柳云飞花夜总会想找我们算账，那干脆一不做二不休，连他们这里的阴阳师也杀了。

    我和张晓雅张晓舒同时飞身而起，向这三个三镜阴阳师扑去，不等他们逃到门口，就被我们追上，拍的魂飞魄散。

    我十分好奇，柳云飞花夜总会是怎么知道我杀了陈君的。前后不过几分钟的时间，而且我们做的十分干净，没有留下一个活口。

    不过，现在不是想这些的时候。

    我和张晓雅张晓舒沿着大门走进了通往小商铺的走廊。

    这一路上再也没有人敢阻拦我们。

    其实，我知道，事情根本没有结束。

    柳云飞花夜总会一定会派人追杀我们的，这不但关系到了柳云飞花夜总会的声誉，同时也关系到了他们要给陈家一个交代。

    很快，我们穿过了通往小商铺的走廊，来到了小商铺。

    小商铺的女鬼营业员还在，她似乎根本不知道里面都发生了什么。

    女鬼营业员看到我出来，诧异不已，似乎不明白我为什么在里面呆了不到十分钟就出来了。

    女鬼营业员殷切的笑着走到我面前，想和我打招呼。

    我没有理她，和张晓雅张晓舒向商铺外面走去。

    女鬼营业员愕然不已，但是也不敢说什么，诧异的看着我们走出了小商铺。

    就在这时，从走廊里飞出两个鬼侯，似乎是来追杀我们的。

    当这两个鬼侯看到我们后，同时露出了惊讶无比的神情。

    我伸出手，就像隔空取物一样，对着女鬼营业员一抓。

    女鬼营业员当即向我飞来，被我抓在手中。

    与此同时，我向向我们追来的两个鬼侯扔出两张银符。

    银符刚刚飞射到两个鬼侯面前，就“轰”的一声爆裂开。

    两团硕大的鬼火瞬间将两个鬼侯吞噬。

    两个鬼侯都来不及惨叫一声，就化为了飞灰。

    女鬼营业员看着眼前的一切，惊骇无比，全身颤抖。过了好一会儿，才战战兢兢的说：“大……大师，求……求你，不要杀我！”

    其实，柳云飞花夜总会中的很多鬼妓鬼娼，都是一些散落在人间的孤魂野鬼，身世十分凄惨可怜，她们很多都是被迫做这一行的。

    能少一些杀戮，就少一些杀戮。

    我放下女鬼营业员，对她说：“如果我要杀你，刚才就不会救你了。”

    女鬼营业员想到刚才的情景，立即恍然大悟。

    刚才我如果不救她，此刻她早就被银符烧的魂飞魄散。

    女鬼营业员感激无比的对我说：“大师，多谢你不杀之恩。”

    我点了点头：“你还是走吧！如果让柳云飞花夜总会知道你没有死，他们一定以为是你勾结了我。”

    听到我的话，女鬼营业员脸色骤变，浑身上下忍不住哆嗦起来，似乎想起了什么可怕的事情。