
    女鬼营业员乞求地看着我，恳求地说：“大师，求求你带我走吧！我不想呆在这里了！”

    我愣住了，女鬼营业员居然让我带她走。

    女鬼营业员肯定是想让我保护她。

    可是我现在泥菩萨过河自身难保，怎么可能能保护了她。

    我摇了摇头刚准备拒绝女鬼营业员，女鬼营业员“噗通”一声跪在了我面前。

    女鬼营业员凄苦地恳求我：“大师，只要你能保护我，你让我做什么我都愿意！”

    这时，张晓雅对我说：“赵璋，我们赶快走吧！柳云飞花夜总会的人马上就会追来！”

    我点了点头，伸出手对女鬼营业员一招，将她化成一道青烟收在衣兜里，和张晓雅张晓舒向远方疾驰而去。

    熟话说送佛送到西，既然我救了女鬼营业员，就好人做到底吧！

    我再送女鬼营业员一程。

    二十分钟后，我们来到了青城市市郊。

    我将女鬼营业员放出来，拿出两部鬼术交给她：“姑娘，我有事在身，不可能收留你，这是两本鬼术，希望你能好好修炼！”

    女鬼营业员看到我如此决绝，无奈地收下了我的两本鬼术。

    女鬼营业员感激无比地说：“大师，我叫姬玉琼，以后你如果有用到我的地方，我一定会为你效劳！”

    我点了点头，没有在说什么，和张晓雅张晓舒飞身而起走了。

    刚走了一会儿，我突然想起一件事情。

    我们杀了陈君，陈桐和陈域肯定会知道，他们通过调取柳云飞花夜总会的监控，肯定会发现是我干的。

    到时候，陈桐和陈域必然会去封墓锁棺阵查看。

    芋小宝可千万不能被陈桐和陈域封在我的天葬神棺中。

    我必须赶在陈桐和陈域之前，将事情告诉芋小宝。

    我将我的想法告诉张晓雅和张晓舒，她们也同意我们赶快去通知芋小宝。

    十几分钟后，我们三个钻进了天葬神棺中。

    芋小宝见到我们进来有点不高兴：“赵璋，我不是说我要办一件天大的事情吗？你怎么又来打扰我了！”

    我当即将刚才的事情告诉了芋小宝。

    芋小宝脸色大变，拍了一下大腿说：“难怪我刚才眼皮直跳，原来是大凶之兆！咱们赶快跑！”

    我收起天葬神棺跳出了封魂锁棺阵，将守在阵外的两个看守杀了。

    两个看守一死，陈桐和陈域肯定知道我们破了封魂锁棺阵。

    不过现在也顾不了那么多了，我们召唤出疾行鬼向远处疾驰而去。

    如果我没有被冥府通缉，我们还可以去夜王的洞府避一避。

    现在我们只能先离开青城市了。

    在我们快要离开青城市地界的时候，前面的路上冒出一个穿着古代官府的城隍爷。

    我定睛一看，居然是道藏。

    道藏看到我后，大声地说：“师祖，我找得你好苦啊！”

    我差异无比，不知道道藏找我有什么事情，命令疾行鬼停下。

    我说：“道藏？怎么了？”

    道藏刚准备说话，当他看到芋小宝后，滑到嘴边的话又被他咽了回去。

    芋小宝当即就猜到了道藏的意思，笑了笑说：“赵璋，我还有事，我先走了！”

    我刚准备挽留芋小宝，芋小宝立即说：“赵璋，我是真的有事！刚才只不过想借用你的天葬神棺搭个顺风车！”

    芋小宝不等我回话，转过身急速向远处飞驰而去。

    对于芋小宝我是真心信任，他不止救过我一次，我的事情没有必要瞒着他。

    道藏叹了口气说：“师祖，我没有让你为难吧！”

    我摇了摇头，什么也没有说，示意道藏可以说了。

    道藏这么做，其实也是为了我好。

    道藏说：“师祖，你们刚才是不是又大开杀戒，杀了四十多个鬼差？还打伤了范无救和谢必安。”

    我点了点头。

    道藏说：“师祖，我听说范无救和谢必安为了报仇，去找帮手了。你们最近最好躲一躲！”

    这一点我早就想到了。

    以范无救睚眦必报的性格，肯定会请冥府的高手来找我报仇。

    冥府中对我不利的人肯定会借机出手。

    我记得孟婆曾经说过，她阻止我恢复记忆是奉命行事。

    后来，孟婆为了阻止我恢复记忆，甚至想把我关押起来。

    孟婆背后的人，肯定就是想对我不利的人。

    我甚至怀疑范无救和谢必安上阳间抓我，就有冥府中对我不利的人在指使。

    只是我不知道冥府之中是谁想对我不利？

    我问道藏：“你查到冥府中是谁想对我不利了吗？”

    道藏摇了摇头：“师祖，我只是一个城隍爷，还接触不到太高层次的东西。”

    接着，道藏话锋一转，咬牙切齿地说：“不过，咱们上次灭掉阴风壑的祝昌之后，冥府中的水火判官就一直刁难我。想必祝昌与水火判官有利益上的关系。”

    看到道藏咬牙切齿的样子，我就能想到，道藏肯定被水火判官坑过。

    否则道藏不可能如此痛恨水火判官。

    道藏不说我差点忘了，当时在阴差阳错下杀了祝昌，我的肉身因此爆裂成无碎块。

    如果不是我养母给我缝合肉身，我现在就变成了鬼。

    如果不是张晓雅、张晓舒和苏小小同时将自己封闭在我的封坟绝墓中，用鬼气和尸气供养我十年，我也不会苏醒。

    我没想到在这件事情上，又得罪了冥府中的一位大人物。

    不过，在当时的情况下，我不得不杀祝昌。

    我不杀他，他就会杀我。

    我问道藏：“水火判官在冥府中属于什么级别？”

    道藏说：“判官在冥府中是仅次于十殿阎罗的存在，实力从鬼皇初期到鬼皇后期不等。”

    道藏话音刚落，我们四周突然闪现出无数阴兵阴将，这些阴兵阴将实力参差不齐，有鬼灵级别的阴兵，也有鬼帅级别的阴将。

    在这些阴兵阴将前面，站着三个鬼。

    其中有两个我认识，他们就是黑白无常范无救和谢必安。

    在范无救和谢必安中间站着一个脸色冷峻的老鬼。

    从范无救和谢必安对老鬼的恭敬程度来看，这个老鬼在冥府中的地位应该相当高。