
    四个多小时后，陈桐和陈域偷偷摸摸地潜伏到停尸房旁边。

    我给苏小小她们使了一个眼色。

    苏小小带着我，晓曼带着张晓雅和张晓舒从左右两侧向他们包抄过去。

    当我们距离陈桐和陈域不到二十多米的时候，被他们发现了。

    陈桐和陈域当即向另一个方向逃去。

    陈桐两人都是鬼皇初期，晓曼和苏小小可以追上，但是我和张晓雅张晓舒追不上他们。

    我放出天葬神棺，带着张晓雅和张晓舒向陈桐两人追去。

    我们从停尸房一直追了近半个小时，快要追到青城市的边界，依旧没有追上。

    我们与陈桐两个老鬼的距离始终保持在三十米左右。

    追也追不上，打也打不着，真是让人愤懑。

    又追了十多分钟，我们停了下来。

    其实我们可以让晓曼她们三魂合一，杀掉陈桐或者陈域，不过我们还想进入幽冥九转阴阳阵，不到万不得已不能这么做。

    我们乘坐天葬神棺又回到停尸房。

    半个多小时后，陈桐和陈域又悄悄地潜伏过来。

    这一次，陈桐和陈域是故意的，他们似乎看出晓曼她们不敢随便使用三魂合一。

    陈桐和陈域站在树林里，与我们隔着数百米的距离相望。

    看着陈桐这两个老鬼有恃无恐的样子，我恨的咬牙切齿。

    苏小：“这两个老东西真讨厌，我们怎么办？”

    晓曼想了想，咬了咬牙说：“实在不行就三魂合一，杀了他们。”

    晓曼转过头向张晓雅和张晓舒望去。

    张晓雅和张晓舒点了点头，表示同意。

    我们一人一尸三鬼立即向陈桐和陈域疾驰而去。

    陈桐和陈域看到我们向他们追去，扭过头向身后狂奔而去。

    追了十几分钟，我们之间始终隔着一百多米。

    追不上陈桐和陈域，我们只好转身返回停尸房。

    可是我们刚回到停尸房没多长时间，陈桐和陈域又走了回来。而且这一次，他们是大摇大摆地走回来。

    陈桐和陈域这是摆明了要和我们死磕，。

    我问晓曼：“你们三魂合一能维持多长时间？能不能在一百米之内将他们杀了？”

    晓曼说：“最多只能维持两秒。”

    如果晓曼她们三魂合一只能维持两秒，肯定不可能杀掉陈桐和陈域。

    我们必须想个办法杀了他们，才能安心的进入幽冥九转阴阳阵。

    我们想了好几个办法，但是可行性都不强，因为我们一旦分开，整体实力就不如陈桐和陈域。

    后来我们想到一个以假乱真的办法，给晓曼、张晓雅和张晓舒她们三个做三个傀儡魂，希望能在慌乱中骗过陈桐和陈域的眼睛，而真的晓曼她们则躲在暗处给予陈桐他们雷霆一击。

    不过这个计划现在不能实施，只能在追逐中实施。

    那个时候，他们肯定会麻痹大意。

    我们商议完后，立即向陈桐和陈域追去。

    陈桐和陈域就像前两次一样，看到我们向他们追去，立即转过身就跑。

    追到半路，晓曼、张晓雅和张晓舒悄悄地留下来。我们将晓曼她们的傀儡魂放出来，继续追陈桐和陈域。

    追了几分钟后，我们转过身回到了停尸房。

    不一会儿，陈桐和陈域与我们预想的一样又来了。

    陈桐和陈域怕我们在路上使诈，每次返回来，都不走同一条路。

    陈桐他们刚刚停下，我们就起身向他们追去。

    陈桐和陈域立即转身就跑。

    可是陈桐刚跑了几步，疑惑地转过身向我们看来。

    陈桐目光如炬，在晓曼、张晓雅和张晓舒她们的身上来回扫视。

    突然，陈桐一把拉住陈域，指着我们哈哈大笑：“赵璋，你们的阴阳傀儡术太拙劣了，居然一眼就被我看穿了。”

    听到陈桐的话，陈域睁大眼睛，向我们一人一尸三鬼看来。

    陈域同样哈哈大笑起来：“想骗我们，你们这是搬起石头在砸自己的脚。”

    我看到陈桐和陈域识破了我们的计谋，心中有些黯然。

    “杀了他们！”陈桐对陈域说。

    陈桐两鬼飞身而起，向我们折返过来，从被追杀者变成了追杀者。

    我和苏小小一个四镜阴阳师后期，一个尸皇初期，根本不是陈桐这两个老鬼的对手。

    我立即放出天葬神棺，命令疾行鬼向晓曼她们藏匿的地方逃去。

    陈桐两个老鬼追了一小会儿，似乎也意识到我们极有可能向晓曼她们所在的地方逃去，停下脚步不追了。

    我和苏小小也停下来，远远地望着陈桐两个老鬼。

    我们双方都忌惮对方，不敢轻举妄动。

    对持了一会儿，陈桐两个老鬼怕晓曼她们抄后路，转过身走了。

    我和苏小小对视了一眼，绷紧的神经松懈下来。

    我和苏小小找到晓曼她们，将刚才发生的情况如实地告诉了晓曼她们。

    晓曼有些后悔第一次追杀陈桐他们的时候，没有狠下心使用三魂合一，致使后面麻烦不断。

    不过，这也不能怪晓曼她们，我们当时是一心一意想进幽冥九转阴阳阵，不能随便使用三魂合一。

    苏小：“我们接下来怎么办？陈桐肯定不会善罢甘休的！”

    晓曼想了想说：“实在不行，我们就等一等冷无殇他们！他们虽然只是鬼王，但是也能帮上我们！”

    我们商议了一下，也只能如此了。

    如果让陈桐他们跟着我们进入幽冥九转阴阳阵，一旦他们和幽姐冥姐联合起来，我们在幽冥九转阴阳阵的处境将十分危险。

    就在我们已经放弃追杀陈桐的时候，冷无殇带着一个陌生人来了。

    陌生人的实力我看不透。

    苏小小压低声音在我耳边说：“赵璋，冷无殇带来的这个人实力很强。如果我没有看错，他应该只是别人的一个傀儡魂！”

    我轻声问苏小小：“他的傀儡魂是什么实力？”

    苏小：“鬼王后期！”

    傀儡魂都是鬼王后期，那他的真身至少也是鬼皇初期。

    而且能让傀儡魂远离真身的人，都是非同小可的人。

    韩雨菲就是一个这样的人。

    苏小小叮嘱我：“这个人你多注意一下！”

    我点了点头。

    不过，这个人既然和冷无殇同行，应该能信得过。