
    陈桐气急，却又想不出用什么话反驳我。

    这时毛利排开众人，从人群和鬼影中走出来，一语中的地说：“陈桐，不要和他们废话了，咱们和他们手上见真章。”

    陈桐点了点头，飘飞到我们面前。

    晓曼冷哼了一声，对张晓雅和张晓舒说：“晓雅，晓舒，你们随时准备三魂合一，谁敢第一个冲上来，咱们就杀了谁！”

    晓曼在说话的时候，眼睛却看着陈桐，显然是说给陈桐听的。

    陈桐听到晓曼的话，果然停下了跃跃欲试的脚步。

    其他人也不敢往上冲，你看看我，我看看你。

    在这些阴阳师和鬼类之中，只有陈桐和陈域实力最强，是鬼皇初期。

    其他的则是鬼王以及一些不入流的鬼侯以及三镜阴阳师。

    即便是鬼王，也只有区区五个。

    不过，我们如果想杀掉这些杂碎，也要伤筋动骨。

    现在最好的办法就是不战而屈人之兵。

    晓曼刚才的话就起到了这样的效果，让这些心怀叵测的人不敢轻举妄动。

    瓜叔看到没有人敢上前，独眼中闪过丝丝寒芒。

    瓜叔立即鼓动陈桐：“陈老，张晓雅她们三魂合一只能发出一击，随后她们就会头痛欲裂失去战斗力。”

    瓜叔的话果然有效。

    陈桐听到后，再次有些蠢蠢欲动。

    晓曼冷笑起来：“谁不怕死尽管上，我这雷霆一击就是给第一个人准备的！”

    谁也不想死，谁也不敢当第一个人。

    晓曼转过头对我们说：“大家准备进阵！”

    我们一人一尸三鬼慢慢地向停尸房门口移去，小心地戒备着四周，怕有人突然对我们发难。

    瓜叔看到我们快要移到停尸房门口时，眼皮立即抽动起来。

    瓜叔慷慨激昂地怂恿大家：“两位陈老，两位赵老，还有呼和家的朋友们，难道你们就这样眼睁睁地看着赵璋进入幽冥九转阴阳阵吗？”

    瓜叔越说越激动，越说越激昂：“一旦赵璋获得前世之心，他的实力将突飞猛进。到时候你们陈家、赵家、呼和家将面临灭顶之灾！”

    瓜叔的话很具蛊惑性，只是没人敢当出头鸟。

    我们终于移到了停尸房门口。

    就在张晓雅准备飞身跃进停尸房的时候，苏小小却大喊起来：“等一等！”

    我诧异地向苏小小望去，不知道苏小小要干什么。

    与此同时，晓曼、张晓雅以及张晓舒也向苏小小望去，不知道苏小小为什么在这么关键的时刻叫住大家。

    苏小小盯着晓曼的眼睛，一字一句地问：“晓曼，你知不知道幽冥九转阴阳阵只有我们才能开启？”

    晓曼诧异无比，不明白苏小小在说什么。

    我也很诧异，苏小小为什么说幽冥九转阴阳阵只有我们才能开启？

    难道幽冥九转阴阳别人无法打开？

    苏小小不顾我们诧异的眼神，盯着晓曼接着说：“如果我们现在走进幽冥九转阴阳阵，他们也会跟着我们走进幽冥九转阴阳阵。晓曼，这个你不会不知道吧？”

    不等晓曼回答，苏小小指着陈桐等人提高声音继续说：“到时候，我们要面对的，不只是幽冥九转阴阳阵的阵法以及幽姐和冥姐，我们还要面对陈桐等人对我们的攻击。”

    听完苏小小的话，我惊诧不已。

    如果苏小的是真的，如果让陈桐他们尾随着我们进去，我们在幽冥九转阴阳阵中的处境将危险百倍。

    幸亏苏小小及时拦住了我们。

    晓曼摇了摇头，说：“我不知道这些。”

    苏小小叹了口气，心痛无比地说：“晓曼，我们是姐妹，你为什么不能和我们说实话？”

    晓曼苦笑起来：“苏小小，我真的不知道，你为什么要怀疑我？”

    苏小：“你被镇压在幽冥九转阴阳阵中上千年，你怎么可能不知道？”

    苏小小接着说：“还有，上次你明明知道幽冥九转阴阳阵中除了冥姐还有幽姐，你为什么不告诉张晓雅她们？”

    苏小小的话提醒了我。

    我们第二次进幽冥九转阴阳阵的时候，去我的第七十九世墓中见过晓曼。

    晓曼当时说我的心被冥姐掏走了，但是她没有告诉我和张晓雅，幽冥九转阴阳阵中除了有冥姐，还有幽姐。

    当时因为这件事，我还怀疑过晓曼是个假晓曼，或者晓曼已经背叛了我们。

    不过后来证明晓曼并没有背叛我们。

    晓曼苦笑起来：“苏小小，我虽然被镇压在幽冥九转阴阳阵中上千年，但是我对幽冥九转阴阳阵中的一切都一无所知。”

    晓曼说：“苏小小，如果你不相信，你可以问问赵璋，我是被关在瓜叔的梳妆盒中。”

    苏小小转过头看向了我，我点了点头：“晓曼的确被关在瓜叔的梳妆盒中。”

    苏小小愣住了，过了好一会儿，才不好意思地向晓曼道歉：“晓曼对不起，是我太敏感了，原来你真的对幽冥九转阴阳阵一无所知。”

    晓曼摆了摆手：“既然是误会，还说它干什么？”

    误会解开了，不过我们却遇到了一个问题。

    如果我们现在不杀了陈桐他们，一旦我们进了幽冥九转阴阳阵，陈桐他们也会跟着进来。

    到时候我们的处境就更加危险。

    我突然想到一个问题，苏小只有我们才能打开幽冥九转阴阳阵，那么瓜叔为什么也能打开幽冥九转阴阳阵？

    我将我的疑惑告诉了苏小小。

    苏小小给我解释，瓜叔能进去，其实还是因为我打开了幽冥九转阴阳阵。只不过，我以为瓜叔提前进去了。

    我明白了，原来事情是这样。

    我问苏小小：“我们现在怎么办？”

    苏小：“要么不要进阵，要么在阵外杀了他们，要么在阵中杀了他们。”

    这三个办法无论哪个办法都是下策，连一个中策都没有，更别提是上策。

    陈桐幸灾乐祸地哈哈大笑起来：“太好了，你们居然进不了幽冥九转阴阳阵。”

    我愤怒无比地看着陈桐，咬牙切齿地说：“陈桐，既然我们进不了幽冥九转阴阳阵，今天我们就先杀了你。”