
    当年我养父养母从医院失踪之后，我以为他们被苏小小掳走了。

    我屡次问苏小小他们在哪？但是苏小小每次都说她们没事。

    我想，苏小小肯定知道我养母的身份，否则她不会这样说。

    苏小小苦笑起来：“其实我并不知道。不过，我知道她非同一般！”

    接着，苏小小将当年的事情告诉了我。

    原来当年韩雨菲的傀儡魂，在医院给我用张晓雅的名义留下字条后，苏小小怕韩雨菲的傀儡魂对我父母不利，将我父母带走了。

    可是当我养父母被带到行尸谷后，却突然消失不见了。

    以苏小小尸皇的实力，居然不知道我养父母什么时候走的？怎么走的？

    而且行尸谷是苏小小的地盘，苏小小的手下居然没有看到我养父母。

    苏小小当时就觉得我养父母肯定不是普通人。

    所以，后来我每次问苏小小我养父母在哪里时，她都会说我养父母没事，不用我担心。

    我现在才知道，当年我养父母的的确确是被苏小小带走的，只不过，我养父母后来又离开了行尸谷。

    我惊讶的问：“苏小小，那你知道我养父是什么人吗？”

    苏小小摇了摇头：“我不知道。”

    我接着问：“那我养父的实力如何？”

    苏小小还是摇了摇头：“我不知道。”

    我明白了，我养父有可能是和阴冥婆婆同实力的高手，也有可能只是一个普通人。

    当年，我养父离开行尸谷的时候，有可能是自己走的，也有可能是被我养母带走的。

    不过，我总觉得我养父不是一般人。

    眨眼间，十年过去了，不知道我养父现在在干什么。

    与此同时，我又想起了我生母。

    不知道我生母和小鬼孩现在在干什么。

    两个小时候后，我们到了行尸谷。

    这一路上，我们都在聊周雨涵、杨老头以及我养父养母的事情。

    进了苏小小的密室，晓曼、张晓雅和张晓舒开始休息，为进入幽冥九转阴阳阵养精蓄锐。

    我也开始不停地制作银符。

    五天后，我们修整完毕。

    为了以防万一，张晓雅建议我将冷无殇、欧阳小胖也叫上。

    冷无殇临走的时候，曾经给了我一炷香。

    只要我点燃香，他就会知道我在哪里。

    我在行尸谷点燃了这支香，静候着冷无殇的到来。

    可是当这支香燃尽后的第三天，冷无殇也没有来。

    最后，我们决定给冷无殇留个字条，我们先去幽冥九转阴阳阵。

    我召唤出天葬神棺，命令疾行鬼向瓜叔的停尸房疾驰而去。

    两个多小时后，我们来到了瓜叔的停尸房。

    再次来到这里，看到熟悉的停尸房，以及熟悉的院墙，不由让我回忆起了很多事情。

    真是令人唏嘘感慨。

    瓜叔曾经说，他会在幽冥九转阴阳阵等我，不知道瓜叔现在在不在这里？

    我刚想到这里，瓜叔居然从停尸房里面走出来，靠在大门门框上，睁着独眼，笑眯眯的看着我。

    瓜叔的右手上夹着他们毛家特有的土烟。

    燃烧起的青烟冉冉升起，将瓜叔的手指都熏黄了。

    我发现瓜叔他那只瞎了的眼睛，此时此刻居然绽放住丝丝神采，就好像能看见东西一样。

    与此同时，我还发现我居然看不透瓜叔的实力，瓜叔的实力好像比我更胜一筹。

    我惊讶无比，我怎么也没想到瓜叔的实力居然能超过我。

    在我想来，瓜叔应该没有我的潜质好，可是他的实力却超过了我。

    我转过头，问晓曼和苏小小：“瓜叔现在是什么实力？”

    苏小小对我说：“是鬼王初期。”

    我在心中暗叹侥幸，如果瓜叔是鬼王中期，我们在幽冥九转阴阳阵中相遇，我肯定不是他的对手。

    瓜叔笑呵呵地说：“赵璋，你们来了？”

    瓜叔在说话的时候，嘴角上含着一抹意味深长的笑容，显得诡秘无比。

    我刚要说话，这时从停尸房居然又走出一个我的熟人，这个人居然是何瑞虎。

    我惊讶无比，万万没有想到何瑞虎会在这里。

    我顾不上回答瓜叔的话，忍不住内心的好奇问：“何瑞虎，你怎么会在这里？”

    何瑞虎看了我一眼，什么也没有说，靠在了停尸房大门的另一处门框上。

    此刻的瓜叔和何瑞虎就像是停尸房大门上的两个门神，死死的把守着停尸房的大门。

    瓜叔笑呵呵地说：“赵璋，你是不是来取你的前世之心？我告诉你，你想取走你的前世之心，必须先走过这一关。”

    瓜叔拍了拍手。

    随着掌声响起，停尸房四周闪出了数百道人影和鬼影。

    看到这些人影和鬼影，我惊讶不已，这些人中有赵家的余孽，有呼和家的人，同时也有陈家的人。

    陈桐和陈域就在其中。

    我从这些人的脸上一一扫过，最后居然看到了毛利。

    毛利站在人群中，不显山不露水，如果不是我仔细看，几乎看不见他。

    瓜叔嘿嘿冷笑起来：“赵璋，我听说苏小小回来了，我就猜到你们要来闯幽冥九转阴阳阵。所以，我帮你请了一些老朋友，来看看你怎么闯阵？”

    瓜叔真是阴险，居然在幽冥九转阴阳阵外给我设了一个陷阱。

    我们这一次即便能突破陈桐他们的包围，也会实力大损。

    我们就是进入幽冥九转阴阳阵，也很难融合我的前世之心。

    早知道如此，我们就应该等等冷无殇他们。

    其实在来之前，我也曾想过将楚家和马家的人叫来。

    只是楚家和陈家开战，我实在不好意思把楚天晓和娇媚儿他们叫来。

    陈桐冷笑起来：“赵璋，我们又见面了！”

    不等我说话，晓曼讥讽起来：“手下败将，也敢来这里耍威风！你是不是想从鬼皇初期跌落到鬼王后期！”

    上一次陈桐被晓曼她们三魂合一拍碎了魂腿，实力从鬼皇中期跌落到鬼皇初期。

    陈桐咬牙切齿地说：“当年项羽大败刘邦几十次，但是刘邦垓下一战，却尽灭项羽大军，从此奠定大汉四百年基业。”

    我冷笑起来，讥讽地说：“陈桐你也配把自己比作刘邦？你算什么东西，跳梁小丑一个！”