
    陈桐忍不住向后退了两步，似乎真的怕我们突然将怒火发泄到他身上。

    瓜叔目光闪动，又不知道在想什么鬼主意。

    晓曼紧紧地盯着陈桐，对张晓雅和张晓舒说：“既然我们不能进阵了，那我们就三魂合一杀了陈桐！”

    张晓雅和张晓舒点了点头，全部看向陈桐。

    陈桐吓得一个踉跄没有站稳，差点摔倒在地。

    陈桐转过头飞身而起，向远处疾驰而去。

    上次陈桐是鬼皇中期逃过一劫，这一次陈桐只是鬼皇初期，一旦被张晓雅她们三魂合一打中，必定魂飞魄散。

    在这些阴阳世家中，为首之人就是陈桐，现在陈桐跑了，其他人也萌生了退意。

    瓜叔当即大声地说：“大家不要跑，张晓雅她们不敢三魂合一，她们一旦三魂合一，只能打出一招，随后就会失去几分钟的战斗力。”

    瓜叔果然聪明，一眼就看出了事情的本质。

    我们被这么多人包围，我们的确不敢轻易让张晓雅她们三魂合一，一旦她们三魂合一，即便能斩杀掉其中实力最强之人，但是依旧无法杀掉其他人。

    而此刻，我们这边将只剩下苏小小和我，以我们两个人的实力，根本无法对付这么多人。

    不过，晓曼对心理战术应用的极好。

    晓曼冷笑起来：“毛羽说的没错，我们三魂合一之后，的确会有几分钟失去战斗力，但是我们三魂合一之时，必然会先杀掉这里的最强之人。”

    说道最后，晓曼将目光移到了陈域的脸上，和陈域对视起来。

    陈域见识过张晓雅她们三魂合一后的恐怖一击。

    陈域可不想牺牲自己为别人谋福利，陈域向后退了两步，立即转过身向远处飞驰而去。

    晓曼正是利用了人们自私自利这个特点，将目标锁定在最强的人身上。所以致使陈桐和陈域先后逃走。

    其他阴阳世家的人，互相对视了一眼，同样萌生了退意。

    为了帮他们一把，我从怀中拿出八张雷符，向八个不同的方向扔去。

    “轰轰轰”八张雷符依次炸响，其中一些实力较差的阴阳师和鬼类当即被雷符劈得得魂飞魄散。

    刹那间，一些实力低微的阴阳师和鬼类纷纷向远处逃去。

    在这些人的带动下，其他人和鬼类也纷纷向四周逃走。

    瓜叔看到自己请来的这些帮手，在瞬间分崩离析，气得咬牙切齿，双目赤红。

    其实这些人的总体实力加起来要比我们雄厚，但是他们之所以会不战而退，一是因为每个人心中都有私心，二是因为他们是一群乌合之众。

    如果他们一拥而上，奋不顾身，我们还真不一定能斗得过他们。

    我嘲讽地看着瓜叔，冷冷地说：“瓜叔，你一定没有想到会这样吧！”

    瓜叔掐灭了手中的烟头，冷哼了一声什么也没有说。

    我转过头，对苏小小她们说：“咱们进阵吧！”

    苏小小朝我身后努了努嘴：“赵璋，你看。”

    我转过头，向身后看去。

    原来那些被我们吓走的阴阳师和鬼类都没有走，而是站在停尸房的外围，冷冷地看着我们。只要我们敢进入幽冥九转阴阳阵，他们就会跟着我们进去。

    我咬了咬牙，对苏小：“实在不行，我们就不进幽冥九转阴阳阵了，先把这些杂碎杀了。”

    苏小小同意我的想法，点了点头。

    我转过头，向晓曼、张晓雅和张晓舒望去，她们三个也纷纷点头表示同意。

    我痛恨瓜叔将这些人引来，拿出因果竿指着不远处的毛利说：“我们先杀了他。”

    我当即飞身而起，向毛利扑去，抡起因果竿，甩动轮回钩，向毛利钓去。

    与此同时，苏小小她们也飞身向毛利扑去。

    毛利看到我们一人一尸三鬼向他扑去，吓得脸色骤变，转身拔腿就跑。

    可惜，毛利的速度太慢，当即被晓曼和苏小小拦住了两个方向的去路。

    而张晓雅和张晓舒也拦住了毛利另外两个方向的去路。

    就在这时，我的轮回钩向毛利钩去，毛利闪身躲过我的轮回钩，却被张晓雅一脚踹在了屁股上。

    毛利一个踉跄摔倒在地。

    我甩动因果竿，轮回钩“嗖”的一声向毛利的肩头钓去。

    毛利一个驴打滚躲过了我的轮回钩，却滚到了苏小小的脚下，苏小小抬起腿，一脚踢在毛利的腰眼上。

    毛利当即被一脚踢飞，凄厉的惨叫起来，吐出一口鬼血。

    “砰”的一声，毛利摔在了地上。

    我趁机抡起因果竿，狠狠的抽在毛利的身上。

    “啪”的一声，毛利被我抽的魂飞魄散，烟消云散。

    瓜叔站在停尸房的门口，想出来救又不敢救，只能眼睁睁的看着自家的老祖被我们合力杀掉。

    其他人自顾不暇，同样不敢上来管这种闲事，除非是不想要命了。

    我们这里可是有一个尸皇、一个鬼皇、两个鬼王以及一个四镜阴阳师。即便是陈桐和陈域联合起来也在我们手上讨不到好处。

    更何况张晓雅她们还能三魂合一。

    自此，毛家人只剩下了瓜叔和何瑞虎两人。

    杀完毛利，我们又将目标锁在了赵家的一个鬼王身上。这个赵家的鬼王看到我们把他定为目标，吓得全身颤抖，连逃跑的力气都没有了。最后被我们围起来在瞬间秒杀了。

    到了此刻，再也没有人敢围在四周了，吓得纷纷向四处逃离。

    不过我们并没有进幽冥九转阴阳阵，万一我们进去了，他们悄悄跟上来，那就麻烦了。

    不将这些家伙杀怕了，他们是不会真正散去的。

    我们一人一尸三鬼又锁定了另外一个鬼王，在他还没有跑远就把他杀了。

    接着，我们五个就像秋风扫落叶般，以停尸房为中心，绕着停尸房一圈一圈的向外面杀去。

    十分钟的时间，我们居然秒杀了十几个阴阳师和三十多个鬼类。

    不过，除了我们最开始杀的三个鬼王，剩下的都是鬼侯以下、四镜阴阳师以下的杂碎。

    通过这一次大开杀戒，我相信已经没有几个人敢留在四周了。

    不过为了以防万一，我们决定在停尸房附近再蹲守半天。

    如果有人敢潜伏进来，我们就把他杀了。

    如果没有人敢潜伏进来，我们就进入幽冥九转阴阳阵。