
    我点了点头。

    我等这一刻，已经等了太久，想不到今天终于可以实现了。

    这时，晓曼似乎发现什么地方不对劲，诧异地问我：“咦！蔡芬呢？怎么没有见到她！”

    我将蔡芬失踪的事情告诉了晓曼。

    晓曼想了想，问我：“鬼影是不是在蔡芬的身上？”

    我点了点头。

    晓曼叹了口气，暗叫可惜。

    我也觉得太可惜了，如果蔡芬在，我融合了我的前世之心后，就可以直接融合鬼影了。

    到了那时，我的实力将突飞猛进。

    苏小：“最近都发生了一些什么事？我们在进幽冥九转阴阳阵的时候，最好将能干扰到我们的事情全部解决了。”

    张晓雅也十分赞同苏小小的话。

    我将晓曼她们离开之后的事情一一说了出来。

    当我说到神秘小孩是我们儿子的时候，晓曼和苏小小神情震动，激动无比。

    特别是晓曼，简直激动的不能自已，全身都颤抖起来。

    晓曼一把抓住我的胳膊，声音颤抖的说：“赵璋，我们的孩子真的没有死吗？”

    晓曼毕竟没有轮回转世，对神秘小孩的感情最为深厚。

    我拍了拍晓曼的手，点了点头，表示肯定。

    晓曼突然问我：“赵璋，我们的儿子在哪，我想见见他。”

    我苦笑起来，将神秘小孩从不露面的事情告诉了晓曼。

    晓曼神情颓然，有些失望。

    我安慰晓曼，开导的说：“你没有必要伤心，我们一家三口迟早会团聚的。”

    苏小小冷哼了一声：“赵璋，你什么意思，明明是一家六口，难道神秘小孩就不是我的儿子？就不是张晓雅和张晓舒的儿子？”

    我尴尬无比。

    就在这时，我脑中闪过一道灵光，我辩解的说：“我说的一家三口，是你们合成舒雅曼后的一家三口。”

    说完这句话，我不由向晓曼、张晓雅、张晓舒和苏小小望去。

    我突然发现，我身边虽然站着四个女人，其实只是一个人。

    晓曼她们互相对视了一眼，突然相视而笑。

    道藏站在我们身边一直插不上话，看到我们说得这么高兴，似乎也不想打扰我们一家五口的幸福时光。

    道藏说：“师祖，我还有事，我先走了。”

    我点了点头，表示知道了。

    张晓雅提议：“咱们找个地方准备准备吧！进幽冥九转阴阳阵，还需要准备很多东西。”

    晓曼点了点头说：“嗯，咱们边走边聊。”

    我召唤出天葬神棺，命令疾行鬼向苏小小的行尸谷疾驰而去。

    现在，也只有苏小小的行尸谷最安全了，她那里布有阵法，鬼仙之下，没有人能破开。

    一路上，我给晓曼和苏小小她们讲了不少最近发生的事情。

    当我说到青城公墓的杨老头和杨美丽时，晓曼和苏小小同时皱起了眉头。

    晓曼和苏小小对视了一眼。

    晓曼问苏小小：“你知道青城公墓里的杨老头吗？”

    苏小小摇了摇头，反问晓曼：“你知道吗？”

    晓曼也摇了摇头：“我一直被关在幽冥九转阴阳阵中，更不知道有这么一个人。”

    晓曼转过头对我说：“这个杨老头太奇怪了，你以后多注意一下，尽量不要和他打交道。”

    突然，晓曼似乎想到了什么，疑惑的说：“赵璋，你说有没有这种可能，蔡芬失踪与杨老头有关。”

    晓曼想了想，接着说：“你刚才不是说，蔡芬曾经答应帮杨美丽办三件事吗？杨美丽是杨老头的孙女，这不就相当于蔡芬答应了杨老头三件事吗？”

    我怎么没有想到。

    说不定，蔡芬的失踪还真的与杨老头有关。

    总之这个杨老头太神秘了，他不但知道我脑海中有周家大门上的符文，还知道我的养母是阴冥婆婆。”

    想起周家和阴冥婆婆，我问晓曼：“你千年之前，知不知道我和冥海之主周家有什么关系？还有，你知不知道阴冥婆婆的事情？”

    蔡芬让我去周家提升实力的时候，晓曼她们已经被赵颖、鬼影以及韩雨菲的傀儡魂抓走了。

    虽然后来将晓曼她们救了出来，但是紧接着，晓曼和苏小小又去找合魂草了，我一直没有时间问她们。

    现在正好问一问。

    晓曼摇了摇头：“在我的记忆中，你和周家好像没什么关系。不过，也许因为我是残魂，有些记忆丧失了。”

    我在蔡芬的百转轮回镜中看到过这么一幕，我对着一副巨大的骸骨发呆，这副骸骨与幽冥九转阴阳阵中，幽骨之地的那副骸骨一模一样。

    当时，舒雅曼看到我魂不守舍的样子对我说，如果我想做回曾经的自己，就去找周雨涵。

    这说明我和周家有关系。

    再加上周雨涵肯给我喝一瓶固魂蜜，就说明我们关系匪浅。

    百转轮回镜只让我看到了三千年前到一千年前的事情。

    在这两千多年中，我分别经历了与舒雅曼的甜蜜时期，行尸谷大战的悲壮时刻，我送张晓雅和张晓舒轮回转世的悲痛时刻，以及我在天崩地裂十绝阵中的生死一战。

    这说明我和周家的关系，至少是三千年前的关系。

    那么三千年前，到底发生了什么事？让我和周家的关系变得那么尴尬。

    我们关系明明很好，可是我们似乎从来都不来往。

    否则舒雅曼也不会对我说，如果我想做回自己，就去找周雨涵。

    晓曼说：“至于阴冥婆婆的事情，我倒是知道一些，她有一件法器，叫做定魂神针，可以缝人皮，缝尸皮，缝魂皮。再碎的尸体，她也能缝的完好如初。”

    我碎裂的肉身和苏小小碎裂的肉身就是阴冥婆婆缝合的。

    现在，我和苏小小的身体根本看不出曾经碎裂过。

    不过，阴冥婆婆的针不但能救人，也能杀人。陈翔就是被阴冥婆婆用定魂神针所杀。

    我对晓曼说：“你知道阴冥婆婆是谁吗？你一定想不到！”

    不等晓曼说话，我接着说：“阴冥婆婆就是我养母。

    提起这件事，我突然又想起一件事。

    我问苏小小：“苏小小，你是不是知道我养母就是阴冥婆婆？”