
    魂皮飞到骷髅身上后，就像衣服一样，被一具具骷髅穿起来。

    原来这些魂皮都是这骷髅身上的皮，只是不知道他们的血肉去了哪里？

    看着他们皮包骨头的样子，我感觉有些惊悚。

    我掉落在充满火焰的地面上。

    我原本以为这些火焰会将我烧成飞灰，但是没有想到这些火焰对我没有丝毫伤害。

    一具具骷髅穿上各自的魂皮后，就像变成了人一样。

    只是他们的眼眶中没有眼珠，空洞无比。

    一具具骷髅嘶吼着，向我冲来。

    我拿出一叠子雷符和火符，向半空中抛去。

    雷符和火符被抛到一定高度后，停了下来，就像天女散花一样向四周散开，落在我的四周。

    我念动咒语，一张张雷符和火符轰然炸响。

    火符爆裂出一团团炽烈的火焰，将一具具骷髅吞噬掉。

    雷符闪烁出一道道银色的电流，轰击在一具具骷髅身上。

    火符对这些骷髅没有造成半点伤害，雷符却将这些骷髅纷纷炸裂。

    我根据天胎罗盘所指，再次向张晓雅的方向疾驰而去。

    这一次我很快就来到了这个阵法的边界。

    突然，“砰”的一声，我撞在了这个阵法的边界上。

    其他的阵法是互通的，为什么这个阵法走不出去？

    在我身后，无数的骷髅向我追来。

    此刻的我，前有阻隔，后有追兵，陷入了绝境之中。

    而且我手中的银符已经不多了，我不能再随便消耗了。

    我前面还不知道有多少的艰难险阻在等着我。

    我拿出因果竿，向这些骷髅横扫而去。无数的骷髅被我的因果竿打得就像积木一样散了架。

    可是，后面的骷髅依旧奋不顾身的向我扑来，似乎根本不怕死。

    我再次抡起因果竿，向向我冲来的骷髅横扫而去，又一批骷髅被我扫得支离破碎。

    不一会儿，我面前就堆满了无数的残肢断臂，就像小山一样高高垒起。

    我站在骨山之上，向山下望去，无数的骷髅疯狂地向我冲来。

    我不知道什么时候才能将这些骷髅杀尽。

    不知不觉中，两个多小时过去了，骷髅就像无穷无尽一样，一批一批的向骨山上冲来。

    我脚下的骨山随着时间的推移，已经由刚才的小山坡变成了一座高达百米的大山。

    必须想个办法了，否则我会被困死在这里。

    不过，我不知道这个阵法的破绽在哪？

    现在唯一能做的就是杀、杀、杀。

    又是两个小时过去了，骷髅就像杀不尽一样，依旧一批一批的向我冲来。

    我脚下的骨山又增高了几十米。

    我有些麻木了，就那么不停地抡着因果竿，将这一批骷髅扫在脚下。然后再抡起因果竿，将下一批骷髅扫在脚下。

    突然，我想到一个办法，既然这个阵法的这一边边界走不通，我为什么不去其他的边界看看。

    我挥舞着因果竿，向骨山下冲去，一排排骷髅被我扫在脚下，变成一堆堆枯骨。

    十几分钟后，我来到了这个阵法的东面边界。

    这个阵法的东面边界同样出不去。

    我又杀到了这个阵法的南面边界，这里同样出不去。

    我又向这个阵法的北面边界杀去。

    在我想来，这个阵法的北面边界肯定同样出不去。

    不过，我不去实地看看，我不放心。

    而且，我心中存着一丝侥幸，也许这个阵法的北面边界能出去。

    十几分钟后，我杀到了这个阵法的北面边界，这里同样出不去。

    我心中升起了一丝绝望。

    这个阵法怎么这么古怪？从哪里都出不去。

    突然，我脑海中闪过一道精光，难道从四面出不去，需要从天上或者地下才能出去？

    我一边横扫冲上来的骷髅，一边抬起头向阵法的天空看去。

    阵法的天空灰蒙蒙一片，没有半点星光，没有一丝月光，显然不是阵法的出口。

    我低下头，向脚底望去，脚下的大地软绵绵的，就像踩在了人的身上。

    我突然发现这大地不是真的大地，而是用血肉组成的大地。这大地上燃烧的火焰也不是真的火焰，而是人的血气。

    如果我没有猜错的话，这血肉组成的大地，就是这些骷髅身上的血肉。

    令我不敢置信的答案闪现在我脑海中，这个阵法以皮为天，以肉为地，而骷髅在中间。

    我刚进这个阵法的时候，踩在人皮之上，其实我当时所踩的是这个阵法的天，我现在所踩的血肉才是这个阵法的地。

    这个阵法的出口极有可能是我脚下的血肉大地。

    我拿出十张雷符，插在血肉大地之中，念动咒语，同时引爆了十张雷符。

    “轰”的一声，十张雷符同时爆炸，血肉大地被我炸出一个窟窿。

    我挥起因果竿，打散了冲上来的骷髅们，飞身而起跳进了被我炸开的窟窿中。

    与我猜想的一样，这个阵法的出口果然就在脚下，我落在了另一个阵法中。

    我刚刚落到地上，就听见了张晓雅的声音：“赵璋。”

    我转过头，看到了张晓雅。

    张晓雅被四根极细的魂丝掉在半空中。

    我抡起因果竿甩起轮回钩，向绑住张晓雅的魂丝甩去。

    就在这时，张晓雅对我大声地说：“赵璋，小心！”

    我抬起头，看到天上飞下来两根魂丝，向我的双手绑来。

    我刚准备躲闪，我的脚下就飞出两根魂丝，以迅雷不及掩耳之势缠住了我的脚腕。

    我急中生智，身子向后倒下，躺在了地上，险之又险的躲过了想缠住我的手腕。

    我抽回因果竿，甩动轮回钩，割断了从天上飞射而来的魂丝。

    我抓住轮回钩，同时又割断了绑住我脚腕的两根魂丝。

    张晓雅露出了赞赏的神色。

    我挥动因果竿，甩动轮回钩，割断了绑住张晓雅的四根魂丝。

    张晓雅获得自由，飘飞到我身边，说：“幸亏你刚才用的是轮回钩，这魂丝不怕阴阳术，也不怕银符，就怕轮回钩这样的法器。”

    张晓雅刚说完话，我就看到她的背后****来无数根魂丝。

    与此同时，张晓雅也睁大了眼睛，不敢置信地看着我的背后，似乎我的背后发生了什么可怕的事情。