
    我上上下下地打量起这个人。

    这个人衣着很随意，脚上穿着一双杂牌皮鞋，腿上穿着一条牛仔裤，身上穿着一件T恤。

    从这个人的衣着看，这个人的性格应该也很随意。

    这个人看到我，朝我礼貌性地微笑了一下，样子十分随和。

    冷无殇走到我面前，抱歉地说：“赵璋，不好意思，我四天前就知道你点燃了我留给你的传信香，不过我有事情没有走开！”

    我点了点头，表示理解。

    冷无殇转过身指着陌生人给我们介绍：“我朋友，吴江天！”

    吴江天立即对我们每人微笑了一下，算是打招呼。

    接着，冷无殇又给吴江天介绍我们。

    冷无殇先介绍的是苏小小她们，然后才介绍的我。

    在介绍到我之后，吴江天颇有深意地说：“赵璋，想不到咱们又见面了！”

    又见面了？难道我们之前认识？

    可是在我的记忆中，我从来没有见过吴江天，这说明我和吴江天应该是在我的前世认识的。

    我微笑着向他点了点头，什么也没有说。

    冷无殇开门见山地说：“赵璋，你找我来有什么事情？”

    我将我们准备进入幽冥九转阴阳阵的事情告诉了冷无殇。

    冷无殇激动无比地说：“太好了，想不到你终于要融合你的前世之心了！早知道这样，我把周青、金玺他们也叫来！”

    冷无殇语气一转：“不过现在也不晚！”

    冷无殇拿出一炷香，在香上画了几道鬼画符，然后念起咒语对着香一指。

    香被点燃了，冒起一道青烟。

    青烟扶摇直上，形成一条笔直的直线。

    冷无殇将香插到土中，并在香的四个方向画了一道鬼画符。

    冷无殇做完这一切对我说：“好了！我已经通知了周青他们，他们快则三天，慢则五天，肯定能赶来！”

    我问：“你都通知了谁？”

    冷无殇说：“我通知了周青、金玺、白依茜、欧阳小胖。”

    这几个朋友我虽然见过，但是不怎么熟悉。

    让我通知他们来帮忙，我不知道该怎么开口。

    冷无殇经常和他们泡在一起，他出面邀请，他们肯定会来。

    我点了点头说：“冷无殇，谢谢你！”

    冷无殇笑着摆了摆手，豪气干云地说：“赵璋，咱们兄弟之间还说这些干什么！”

    兄弟之间，有时候就是这样，有福同享有难同当。

    我没有再说什么，感情到了这里，说太多的感谢反而显得生分。

    冷无殇说：“赵璋，你不是要杀陈桐和陈域吗？咱们现在就开始吧！”

    我差点把这件事情忘了。

    辛亏陈桐他们没有看到冷无殇，不然我的计划就不能实施了。

    在看到冷无殇他们的时候，我心中就有了计划。

    我准备让吴江天拿着我的因果竿和冷无殇藏在暗处，等我们将陈桐和陈域追到他们身边的时候，让吴江天出手。

    吴江天现在是鬼王后期，他拿上我的因果竿，实力将达到鬼皇初期。

    我将我的计划告诉了冷无殇和吴江天。

    冷无殇和吴江天点了点头表示明白，他们隐去身形悄悄地潜藏起来。

    我和苏小小她们则呆在原地静候着陈桐他们的出现。

    二十多分钟后，陈桐他们果然来了，陈桐眯起眼睛，在我们身上扫来扫去，想看看我们是不是傀儡术幻化的傀儡。

    我放出天葬神棺，将张晓雅和张晓舒拉进天葬神棺，当先向陈桐他们追去。

    与此同时，晓曼和苏小小分别向陈桐他们追去。

    陈桐和陈域对视了一眼，转过身向远处狂奔而去。

    他们刚跑出不到一百米，吴江天突然跳到他们面前，挥起因果竿甩出轮回钩，向陈桐钓去。

    事出突然，陈桐还没有反应过来，就被轮回钩钓住了脖子。

    轮回钩从陈桐咽喉穿过，从后颈穿出，将陈桐高高钓在半空中。

    陈桐凄厉的惨叫起来，身子不停的在半空中扭动。

    陈域惊骇无比，吓得拔腿狂奔。

    张晓雅和张晓舒飞身而起，同时挥掌拍在陈桐双肩之上。

    陈桐再次凄厉的惨叫起来，惨叫声比上一次更加痛苦。

    陈桐的魂体由实到虚，就像被打碎的镜子一样崩裂成无数小块，消散无踪。

    杀掉陈桐后，我们全部松了一口气。

    陈域经此一战，肯定吓破了胆，不敢再来。

    我们合计了一下，准备马上进入幽冥九转阴阳阵。

    我们来到停尸房前，瓜叔和何瑞虎分别站在停尸房的大门两旁，和之前的姿势一模一样，就像他们没有动过一样。

    瓜叔扔给何瑞虎一支土烟，两个人分别拿出一盒火柴，擦着火柴点燃了手中的土烟。

    两人深吸了一口各自的土烟，将浓烈的青烟咽进肚子里，经过肺部，又从嘴里吐出，显得淡然而优雅。

    瓜叔的土烟只能用他们毛家特制的火柴才能点燃，我对此记忆犹新。

    瓜叔睁着独眼，阴冷的看着我：“你杀了陈桐？”

    我没想到瓜叔居然知道我杀了陈桐，可是他并没有离开停尸房，他是怎么知道的？

    不过，我懒得去追根寻底。

    我大踏步的向停尸房走去，从瓜叔和何瑞虎两人之间斜穿而过。

    在我经过他们两人中间的时候，何瑞虎的手突然伸进了我的裤兜，似乎给我放下了什么东西，并快速的抽了出去。

    我心中愕然不已，但是并没有表现在脸上。

    何瑞虎表情淡然，一口一口的吸着烟，就像什么事情都没有发生过。

    当我两只脚全部跨进停尸房大门门槛的时候，我眼前一黑，陷入了一片黑暗之中。

    当我眼前闪起亮光的时候，我发现我站在一条大街上。大街的两边是一处处四合院。

    我居然又来到了曾经那个小村庄。

    就在这时，一个阴将骑着高头大马，带着十几个阴兵从村东头向我冲来。

    这个阴将的实力不过是野鬼级别，连厉鬼都不是。

    至于那些阴兵则是更低级的孤魂。

    虽然这些阴兵阴将的级别很低，我挥手间就能将他们全部灭杀，但是我并没有出手。

    这些阴兵阴将杀一个出来两个，而且实力会逐渐的提高。