
    我飞身而起，落进一处院子中，不想和这些阴兵阴将交战。

    我将手伸进兜里，拿出何瑞虎放在我兜里的东西，居然是一张纸条。

    我打开纸条，纸条上写着六个小字：变阵，危险，快跑。

    这六个小字前后没有照应，我却能从这六个字中猜出大概的意思。

    何瑞虎肯定是想说，幽冥九转阴阳阵变阵了，阵中万分凶险，让我赶快离开幽冥九转阴阳阵。

    何瑞虎在进阵之前看到了晓曼和苏小小，他也知道晓曼和苏小小一个是鬼皇初期，一个是尸皇初期。

    而冥姐和幽姐一个是鬼王初期，一个是鬼王中期，她们在阵法的加持下可以达到鬼皇初期和鬼皇中期。

    相比较而言，我们这里的实力与冥姐是幽姐的实力大致相当。

    而在这种情况下，何瑞虎居然说幽冥九转阴阳阵凶险万分，这说明幽冥九转阴阳阵应该变得更加厉害。

    不过，晓曼拿到了合魂草，她和张晓雅、张晓舒可以三魂合一，达到鬼皇后期半个小时。

    我想我们应该还有胜算。

    我没有把何瑞虎留给我的字条太当回事。

    就在这时，四合院外响起了施法声。

    我趴到院墙上，向外面望去，看到冷无殇也被传送到了这个小村子里。

    冷无殇站在大街上，正在斩杀向他冲去的阴兵阴将。

    冷无殇举手投足间就能灭掉一批阴兵阴将，但是我发现这次的阴兵阴将比之前更变态，杀一个出来一批。

    而且每一批新出来的都比前一批实力高出一个等级。

    就这么一会儿的功夫，阴兵阴将的实力已经提升到了鬼灵鬼将级别。

    以冷无殇鬼王的实力，居然需要接连施法，才能灭掉向他冲上来的阴兵阴将。

    冷无殇之前轻松淡然的样子已经不复存在。

    此刻冷无殇脸色凝重，小心翼翼的对阵着阴兵阴将。

    我大声地对冷无殇说：“冷无殇来这里。”

    冷无殇听到我的声音，转过头向我望来。

    我对着冷无殇招了招手。

    冷无殇飞身而起，躲过阴兵阴将的攻击，落进了我所在的四合院内。

    冷无殇不解地问：“这阵法是怎么了？实在是太诡异了。”

    我将阵法的原理告诉了冷无殇，冷无殇恍然大悟，他这时才知道事情的原委。

    冷无殇问我：“赵璋，咱们怎么去找其他的人？”

    我摇了摇头：“咱们不用去找，你跟我去一个地方。”

    冷无殇点了点头，表示同意。

    冷无殇刚准备问我去哪里？无数阴兵阴将冲进了四合院中。

    我拉起冷无殇的手，跳到房顶上，向村头那间能进入我灵牌的房间飞驰而去。

    成千上万名阴兵阴将追在我们身后，就像一片蝗虫。

    落进院子内，我按照曾经的办法想进入摆放我灵牌的地方，可是试了几次，都没有进去。

    我这时才想起来，何瑞虎在纸条上说，阵法已经变了。

    既然阵法变了，那么摆放我灵牌的房间说不定也变了。

    不过这难不倒我，我有幽瞳咒，可以窥破幽冥九转阴阳阵的结构，找到摆放我灵牌的房间。

    我念动幽瞳咒，向幽冥九转阴阳阵望去。

    令我意想不到的是，幽冥九转阴阳阵的结构虽然出现在我的脑海，但是这个结构一片模糊，就像一个正常人带上了老花镜一样，什么都看不清。

    这种事情从来没有发生过，我大惊失色，暗叫糟糕。

    看来这阵法变得还不是一点半点，居然变得如此诡异，我用幽瞳咒都看不清幽冥九转阴阳阵的结构。

    冷无殇看到我脸色大变，也猜出了肯定发生不好的事情。

    冷无殇问我：“怎么了？”

    我叹了口气：“事情比我预想的要糟糕的多。”

    冷无殇刚要说话，一个阴测测的声音突然从我身后传来：“赵璋，我曾经说过，我们幽冥九转阴阳阵中见。”

    这是瓜叔的声音，我转过头，果然看到了瓜叔。

    瓜叔手中夹着烟，戏虐地看着我，就好像一只猫在看耗子一样。

    冷无殇拧起双眉，大喝一声，向瓜叔挥掌拍去。

    冷无殇一掌拍了瓜叔的胸口上。

    瓜叔并没有受伤，而是癫狂的哈哈大笑起来。

    原来，瓜叔并不是真的瓜叔，而是瓜叔的一个幻影。

    瓜叔的幻影支离破碎，慢慢的消失在四合院内。

    冷无殇诧异无比，大骂起来：“这是什么狗屁阵，怎么这么邪乎？”

    我也想破口大骂，可是这根本解决不了问题。

    现在，最好的办法就是赶快与晓曼苏小小她们会合。否则她们极有可能被对方各个击破。

    冷无殇也看出了事情的关键，将他的观点告诉我。

    我们两人不谋而合。

    冷无殇说：“赵璋，赶快用你的天胎罗盘找人吧！”

    我有点担心害怕我的天胎罗盘在这里失灵。

    如果天胎罗盘都失灵了，那我们在幽冥九转阴阳阵中就真的寸步难行了。

    我拿出天胎罗盘，将张晓雅的生辰八字写在黄符上，我刚准备点燃符纸，阴兵阴将就追了过来。

    我在心中暗骂了一声倒霉，和冷无殇向远处飞驰而去。

    可是这些阴兵阴将就像阴魂不散的孤魂野鬼，紧紧的跟在我们身后。

    我突然想起对付这些阴兵阴将用水符最管用。

    我一边和冷无殇逃跑，一边制作银色水符。

    冷无殇看到我能制作银符，惊诧不已：“赵璋，你什么会制作银符了？”

    我说：“我刚学会没几天。”

    我一边和冷无殇聊天，一边将银符向身后的半空中扔去。

    我念动咒语，银符爆裂而开，一片倾盆大雨当即从半空中洒落，当这些符水落在我们身后的阴兵阴将身上，阴兵阴将当即就变成了纸人，软瘫在地上。

    冷无殇看着满地的纸人，惊奇不已的问：“赵璋，刚才那些阴兵阴将居然是纸鬼？”

    我点了点头。

    冷无殇说：“这些纸鬼实在是太恐怖了，简直杀不完杀不尽。”

    我笑着说：“你还没有见到最厉害的，上次我来这里，你知道我遇到了什么？满天都在下纸鬼，落到地上就会变成阴兵阴将，你说恐怖不恐怖，幸亏我们没有遇到这样的事情。”

    我话音刚落，冷无殇的脸色大变。