
    我诧异无比，顺着冷无殇的眼睛向他所看的地方看去，天空中不知道什么时候下起了一张张硕大的纸人。

    怕什么来什么，天空中居然下起了纸人。

    冷无殇惊恐地问我：“赵璋，接下来怎么办？”

    我苦笑起来，对冷无殇说：“没办法，只能逃。”

    我立即烧掉写着张晓雅生辰八字的符纸，将符灰洒在天胎罗盘上。指针旋转了一圈，指向了一个位置。

    我提到嗓子眼的心落进了肚子里，幸亏天胎罗盘还能用，否则我都不知道该怎么办了。

    我左手握着天胎罗盘，右手拍了拍冷无殇说：“跟我走。”

    我们向天胎罗盘所指的方向疾驰而去。

    天空中的纸人纷纷扬扬地飘落下来，它们落在地上当即化成了一个个阴兵阴将。

    整个村子在刹那间变成了阴兵阴将的天地，比赶集的日子还要热闹，它们挥舞着各自的武器向我们冲来。

    我拿出一叠子银符扔给冷无殇，指了指我的后面和我的左面。

    冷无殇点了点头，表示明白我的意思。

    我又拿出一叠子银符，一边跟着指针疾驰而去，一边向我的前面和右面扔下两张银符。

    与此同时，冷无殇向我身后和左边也扔出去两张银符。

    四张银符“轰”的一声同时爆裂开，燃起四团硕大的符火火焰。

    一个个阴兵阴将当即被焚化成灰。

    我们四周立即空出一大片空地。

    就这样，我们一边向村口冲去，一边扔出银符。

    每当我们四周冲出来无数阴兵阴将时，就会被我们的银符杀死一大片。

    不一会儿，我们冲到了村头边界，跳到了村子外。

    阴兵阴将似乎受到了某种制约，冲到村头边界后不再继续追我们，齐刷刷的站在村头边界冷眼看着我们。

    这些阴兵阴将一个紧挨着一个，就像一对对等待检阅的士兵，远远望去密密麻麻，从村子的这一头能看到村子的那一头。

    我初步估计，这些阴兵阴将没有几万至少也有一万多。

    冷无殇心有余悸地看着这些阴兵阴将，说：“这天上下纸人的确是太恐怖了，眨眼之间就下了这么多，简直是杀不尽杀不绝。”

    我苦笑起来：“如果只是杀不尽杀不绝还好，问题是它们等级会急速提升，这个谁都受不了。”

    冷无殇想到这些阴兵阴将在这么短的时间内，实力从最初的孤魂野鬼变成了现在的鬼将鬼帅，脸上露出了惊恐的表情。

    冷无殇说：“幸亏我们离开了这个该死的地方！”

    我叹了口气：“这只是幽冥九转阴阳阵的一个阵，这里还有其他阵。其他的阵法有一些更变态！”

    冷无殇来了兴趣：“有多变态？”

    我指了指冷无殇背后。

    冷无殇诧异地转过头，顺着我所指的方向看去。

    在我们身后，停着一间房子，这间房子的门就是嘴，窗户就是眼睛。

    这间房子正眯起眼睛冷冷地看着我们。

    冷无殇看到这间房子，被吓了一跳，忍不住向后退了一步。

    冷无殇指着这间房子说：“这……这是……”

    冷无殇的话还没有说完，这间房子突然张开大嘴向我们咬下。

    我一边飞身而起，向旁边躲开，一边对冷无殇说：“快跑！”

    冷无殇同时向旁边一跃而起，险之又险的躲开了房子的利齿尖牙。

    “砰”的一声，房子的上下牙咬在一起，就像两排巨大的齿轮绞在了一起，令人看了心惊胆寒。

    这间房子看了一眼我，看了一眼冷无殇，最后发现我的实力似乎比冷无殇要弱上一些，立即向我狂追而来。

    房子虽然没有脚，但是就像安了滑轮一样，速度奇快无比。眨眼间就冲到了我面前，张嘴向我咬下。

    我脚尖点地，向后急速退去，险之又险地躲过了房子的钢牙利齿。

    冷无殇飞身而起，想支援我。

    就在这时，他面前的地面上突然高高隆起，钻出一间房子，房子张开大嘴向冷无殇咬去。

    冷无殇刹住身形，急速向后退去。并且随手扔出两张我制作的雷符。

    两张雷符“嗖”的一声，钻进了房间的大口之中。

    冷无殇厉喝一声，引爆了两张雷符。”轰轰“两声，雷符在房间的巨口中轰然炸裂，形成两道闪电，狠狠地劈在巨口的嘴中。

    “咔嚓，咔嚓”两声，房间巨口中的牙齿裂开了两颗。

    我没有想到两张银符居然只炸裂了房间的两颗牙齿。

    虽然我制作的雷符不能重伤鬼王级别的高手，但是轻伤他们还是绰绰有余。

    难道这些房间居然拥有鬼王初期以上的实力？

    我记得第一次和瓜叔来这里也遇到过这种诡异的房间，瓜叔称它们为屋鬼。

    当时这些屋鬼的实力也只是厉鬼级别或者是鬼灵级别，想不到变阵之后居然达到了鬼王的实力。

    我之前之所以没有使用银符，是因为这些屋鬼即便把它们炸成了破砖烂瓦，它们也依旧会恢复如初。

    现在想来，我的银符根本就无法把它们炸烂，只能崩掉它们几颗牙齿。

    冷无殇也被这些屋鬼吓住了，大声的问我：“这是什么东西？”

    我刚要说话，一只屋鬼再次张开巨嘴向我咬下。

    我飞身而起，向一边躲去。

    与此同时，另一只屋鬼也向冷无殇咬去。

    我们两个人当即被追地向两个不同的方向跑去。

    不一会儿，我们就被追散了，互相看不到彼此。

    我记得之前的屋鬼，它们的运行轨迹就像火车一样固定在一条直线上，但是这一次的屋鬼，可以随便改变运动轨迹。

    追我的屋鬼发现追不上我，愤怒无比地仰天咆哮起来。

    屋鬼刚刚咆哮完，另一只屋鬼从我身后的地里钻出，与我面前的屋鬼对我形成了夹击之势。

    一个屋鬼我都对付不了，想不到又钻出来一个屋鬼。

    我立即觉得头痛无比。

    两个屋鬼对视了一眼，分别张开大嘴向我一口咬下。

    我脚尖点地，飞身而起向一边闪开。

    可是令我没有想到的是，其中一个屋鬼居然做了一个假动作，看似从正面咬我，却一个闪身挡住了我逃跑的路，张开大口等着我自投罗网。