
    当我发现之后，想刹住身形已经来不及了。

    我与鬼屋的巨口只差不到半米。

    屋鬼往前探了探头，张嘴对我一口咬下。

    眼看我就要丧生在屋鬼的巨口之下，我急中生智立即拿出因果竿，撑在屋鬼的大嘴中。

    “咔”的一声，屋鬼咬在了我的因果竿上，因果竿卡住了屋鬼的嘴。

    我侥幸没有被咬住。

    我收起因果竿，从巨口中飞身而出。

    与此同时，我抡起因果竿，狠狠地抽在另一个屋鬼的额头上。

    “啪”的一声，屋鬼的额头被我打得石屑蹦飞。

    屋鬼凄厉的惨叫起来，痛苦异常。

    我再次抡起因果竿，向屋鬼脸上抽去。

    又是“啪”的一声，屋鬼的脸同样被抽的石屑蹦飞。

    屋鬼一边惨叫着一边急速向后退去。

    我记得这些屋鬼悍不畏死，无论遇到什么样的攻击，都毫不在意，勇往直前。

    我突然发现这些屋鬼不怕阴阳术法，却害怕我的因果竿。

    它们被我抽了两因果竿，居然开始后退。

    我试着抡起因果竿再次向它们抽去，这些屋鬼与我预想的一样，果然开始后退躲闪。

    我终于知道制住这些屋鬼的办法了。

    既然它们怕我的因果竿，不知道它们怕不怕我的轮回钩。

    我手腕一抖，抡起因果竿，甩起轮回钩，向其中一只屋鬼钓去。

    轮回钩闪过一道耀眼的弧线，钓在了这只屋鬼的眼睛上。

    我往回一抽手，轮回钩将硕大的屋鬼钓在了半空中。

    屋鬼顿时石化变成了一座房子，房子裂开了无数缝隙，就像布满了一层层蜘蛛网。

    突然，房子在半空中碎裂成无数破砖烂瓦，掉在地上。

    这些破砖烂瓦没有重建而起，变成新的屋鬼。

    可是我记得，这些屋鬼即便被炸得粉碎，也会重新复活。

    难道我的因果竿轮回钩是这些屋鬼的克星？

    我抡起因果竿甩起轮回钩，向另一个屋鬼钓去。

    另一个屋鬼大惊失色，转过身狂飙而去，眨眼间消失在我的视线内。

    原来，克制这个阵法只需要因果竿和轮回钩就可以。

    其他的阵法肯定也有相应的克制方法，只是我没有找到罢了。

    我飞身而起，向冷无殇刚才逃跑的方向疾驰而去。

    可是，追到了鬼屋阵法的边界，我也没有看到冷无殇。

    想必冷无殇已经离开了鬼屋阵法。

    我根据天胎罗盘所指，继续向张晓雅所在的方向疾驰而去。

    很快，我来到了鬼屋阵法的边界。

    如果我离开鬼屋阵法，我将进入一个未知的阵法。

    在未知的阵法中，我有可能轻松的闯过去，也有可能丧生在其中。

    如果我留在现在的阵法中，有了手中的因果竿和轮回钩，我可以轻松的克制住屋鬼，甚至杀掉它们。

    不过我想了想，我还是决定去找张晓雅。

    我抬起脚，跨过了鬼屋阵的边界，走进了另外一个阵法。

    我面前的景色突然一变，就像来到了阴曹地府。

    这里面幽幽暗暗，阴阴冷冷，鬼风呼啸，愁云惨淡，到处都是凄厉的惨叫声，似乎不时有人被施以刑罚。

    我走在其中，总感觉后背上一阵阴冷，似乎有无数双眼睛盯着我的后背。

    这个阵法我没有进入过，不知道是什么阵法？

    不过，从目前来看，似乎并没有危险。

    为了加快速度，我放出天葬神棺，让四个疾行鬼抬着我向张晓雅所在的方向疾驰而去。

    这样的速度虽然慢了一些，但是如果我将八个疾行鬼同时放出，一旦遇到危险，他们八个极有可能同时丧生。

    我留下四个，也是为了不时之需。

    疾行鬼抬着我走了半个多小时，也没有走出这个阵法。

    而且令我奇怪的是，在此期间，居然没有人攻击我。

    在其他的阵法中，早就有人开始攻击我了。

    我肯定误入歧途了，到底是哪里出了错？

    我从天葬神棺中跳下来，向四处张望。四处空旷无比，什么也没有。只有那凄凄婉婉的惨叫声，响个不停。

    我在原地来回踱步，思考着其中不寻常之处。

    想来想去也没有想明白这到底是怎么了？

    就在这时，我突然发现，我脚下的土地是软的，就像踩在了松软的沙滩上，我蹲下身子，低下头，看到我脚下的地不是由沙土组成的。

    我脚下的地面光滑无比。

    我伸出手，按在了地面上，地面居然还有弹性。

    我拿出一张符纸点燃，照在地面上，想看看地面到底是由什么组成的？

    当我看清楚地面后，彻底被震惊了。

    我脚下的地面居然是一张张人皮缝合起来的，这些人皮一张连着一张，居然铺满了整片大地。

    是谁这么残忍，居然将这么多人皮铺在大地上，简直丧心病狂。

    与此同时，我发现每一张人皮上都附着着这个人生前的残魂，我听到的那些凄凄婉婉的惨叫声，居然就是从这些人皮上传来的。

    我之所以没有发现，那是因为每一张人皮都在惨叫，这些惨叫声连绵回荡，根本分不清楚是从什么地方发出来的。

    我又发现了一处不同寻常的地方。

    这些人皮缝合处隐约间有火光从其中透出，如果不仔细看，根本看不出。

    我伸出食指，沿着缝合处划开。

    我透过划开的缝隙向下面望去，人皮下面居然是另外一个世界。

    这个世界里面到处都是火焰，一具具骷髅行走在火焰之中，他们的骨头都被烧得通体透红，就像马上能融化了一样。

    走在缝隙下的几具骷髅似乎感应到了我的目光，猛然抬起头向我望来。

    他们那空洞的眼眶中似乎迸射出了愤怒的眼神，看得我心惊不已。

    这几具骷髅张开双臂仰天嘶吼起来。

    其他骷髅听到嘶吼声，纷纷转过头透过缝隙向我望来，同时仰天嘶吼起来。、

    嘶吼声惊天地动，响彻四面八方。

    突然，我脚下的魂皮大地开始震动起来，并发出就像衣服撕裂的声音。

    我低下头，向脚下的魂皮望去，一张张被缝在一起的魂皮沿着缝合处被撕裂开。

    当所有的魂皮被撕裂开后，“嗖”的一下，向骷髅的身上飞射而去。

    与此同时，没有了魂皮大地的支撑，我向下面的世界掉下去。