
    我很奇怪，瓜叔怎么能让幽冥九转阴阳阵变阵？

    主持幽冥九转阴阳阵的不是幽姐和冥姐吗？

    难道瓜叔和幽姐冥姐勾结，告诉她们我即将来融合我的前世之心，所以幽姐和冥姐改变了阵法？

    我第二次进入幽冥九转阴阳阵的时候，瓜叔似乎就和幽姐、冥姐勾结在一起，否则在下纸人的小村子里，那些纸人不可能不攻击他，只攻击我。

    我问假张晓雅：“主持变阵的还是幽姐和冥姐吗？”

    假张晓雅点了点头。

    看来刚才是我想多了。

    我说：“我怎么才能相信你？”

    假张晓雅说：“我没有杀了张晓雅不就能说明我想和你做这比交易吗？”

    我摇了摇头：“这还不够，也许你只是想通过张晓雅来博得我的信任。因为所有进阵的人中，我才是关键人物。”

    假张晓雅想了想说：“既然这样，我送你一副地图，你可以顺利的找到所有进来的人。”

    假张晓雅拿出一张纸，在纸上画了一副地图，并在相应的地图上标注出了苏小小等人的位置。

    假张晓雅将地图交给我，笑着说：“你找到你的这些伙伴后，记得来找我。只要你们能破开我与这座阵法的联系，我就带你去找你的前世之心。”

    我狐疑地接过假张晓雅手中的纸。

    假张晓雅说：“你放心吧，我不会骗你的。”

    我点了点头，什么也没有说，拉起张晓雅的手走出了这个阵法，来到了假张晓雅标注的阵法死角上。

    幽冥九转阴阳阵总共有五个死角，在这五个死角中，不会受到任何攻击。

    我拿出地图交给张晓雅，向张晓雅投去了询问的目光。

    张晓雅想了想说：“与其我们胡乱寻找，我们不如就按照地图上标示的走吧！”

    我问张晓雅：“你能信得过那个阵灵？”

    张晓雅想了想：“我们现在信得过也得信，信不过还得信。”

    我觉得只能如此。我们现在只能走一步算一步了，因为天胎罗盘并不能找到所有人。

    我将写有张晓舒生辰八字的符纸烧掉，将符灰洒在天胎罗盘上。

    我发现天胎罗盘所指示的方向与地图所指的方向一模一样。

    这至少说明假张晓雅在张晓舒的问题上没有骗我们。

    如果我的幽瞳咒能用就好了，也不用这么提心吊胆了。

    我和张晓雅首先向张晓舒所在的方向走去。

    张晓舒所在的阵，居然就是刚才那个鬼屋阵。

    我们刚来到鬼屋阵，就有两个鬼屋张开大口向我和张晓雅咬下。

    我抡起因果竿甩起轮回钩，将攻击我的鬼屋钓在半空中。

    攻击我的鬼屋刚一离开地面，就在瞬间石化。

    整间屋子上，先是裂开了一道裂缝，顺着这一道裂缝又裂开了四五道裂缝，顺着这四五道裂缝，又裂开了十几道裂缝，顺着这十几道裂缝，又裂开了成千上万道裂缝。

    这些裂缝越裂越大，布满了整间房屋。

    突然，“砰”的一声，石化的鬼屋碎裂成无数破砖烂瓦，轰然倒塌，堆起一个土堆。

    杀掉这个鬼屋，我挥动因果竿向另一个鬼屋钓去。

    另一个鬼屋看到我手中的因果竿，顾不上追击张晓雅，吓得转身就逃。

    我放出天葬神棺，命令疾行鬼向前追去。

    当我追到鬼屋身后，立即抡起因果竿甩起轮回钩，向鬼屋钓去，轮回钩插在鬼屋的身上，将鬼屋钓在半空中。

    这个鬼屋和上一个鬼屋一样，碎裂成无数块破砖烂瓦，堆成了一个小土堆。

    张晓雅惊讶地看着我的轮回钩说：“赵璋，想不到你的轮回钩还有这种妙用，不但能斩断魂丝，还能杀掉鬼屋。”

    我说：“轮回钩其实杀不死鬼屋，只是这些鬼屋不能离开地面，它们一旦离开地面，就失去了法力支撑，会在瞬间石化崩碎。”

    张晓雅诧异地问我：“你怎么知道？”

    我说：“我刚才来过这个阵法，无意中发现了这个秘密。”

    张晓雅“哦”了一声，跳进天葬神棺中。

    我命令疾行鬼向张晓舒所在的方向疾驰而去。

    不一会儿，我们就看到张晓舒正与一个鬼屋在斗法。

    只是张晓舒处处受制，而鬼屋步步紧逼。

    我对着张晓舒大声地说：“晓舒，向我这里来。”

    张晓舒转过头看到我和张晓雅激动无比，立即避开鬼屋的大嘴向我们这里飞驰而来。

    很快，我们就和张晓舒会合在一起。

    我抡起因果竿，甩起轮回钩，向鬼屋钓去，将鬼屋高高钓在半空中。

    这个鬼屋和之前鬼屋的命运一样，瞬间石化崩碎。

    张晓舒看到我的因果竿这么厉害，露出了和张晓雅刚才一样的表情。

    我当即给张晓舒解释了一下。

    张晓舒恍然大悟，直到此刻才知道鬼屋的命门是不能离开地面。

    我们三个商量了一下，决定接下来找晓曼。

    如果找到晓曼，晓曼、张晓雅和张晓舒就可以三魂合一，即便我们遇到不可预测的危险，也有自保之力。

    我们三个坐在天葬神棺上，穿过鬼屋阵，向下一个阵法走去。

    我来到的这个阵法，居然是我们曾经去过的幻阵。

    幻阵在幽冥九转阴阳阵的九个阵法中，是最厉害的一个阵法。

    现在幽冥九转阴阳阵变阵了，毋庸置疑，变阵之后的幻阵肯定更厉害。

    我收起天葬神棺，向四周望去。

    就在这时，一个打扮魅惑的女子从远处向我们走来。

    魅惑女子一边走，一边说：“咦！这不是赵璋吗？你是不是想我了？又来看我了？”

    这个魅惑女子居然就是我上一次在幻阵中见到的那个魅惑女子。

    这个魅惑女子上一次在幻阵中施展了各种手段，我和楚天晓他们如果不是机警，差点就着了道。

    我假装没有看到魅惑女子，眼睛望向远处。

    张晓雅和张晓舒也知道魅惑女子的厉害，并没有看魅惑女子。

    魅惑女子走到我身边，将手搭在我的肩膀上，笑眯眯地对我说：“赵璋，你这次就留下吧！我一定把你伺候的舒舒服服的。”

    魅惑女子各瞅了一眼张晓雅和张晓舒，接着说：“姐姐的功夫一定比她们好，肯定让你********，欲罢不能。”