
    如果张晓雅和张晓舒被迷惑了，我用什么办法才能让她们清醒过来？

    我想到一个不是办法的办法，也许有用，也许没有用。

    我放出天葬神棺，让张晓雅和张晓舒先进去。

    张晓雅和张晓舒跳进天葬神棺中，我趁她们不备，拉上了天葬神棺棺盖。

    天葬神棺除了我，没有人能打开它。

    张晓雅和张晓舒被关在天葬神棺中，不知道发什么了什么，在里面拍打着天葬神棺，大声地叫：“赵璋，你干什么？你疯了吗？你为什么关我们？”

    我叹了口气：“晓雅，晓舒，你们被迷惑了，你们现在里面冷静冷静！”

    张晓雅和张晓舒听到我的话，突然不再拍打天葬神棺。

    天葬神棺在瞬间安静下来。

    晓曼诧异无比，疑惑地问我：“赵璋，这是怎么了？”

    我说：“她们可能被迷惑了！”

    晓曼轻轻地“哦”了一声，没有说什么。

    我问晓曼：“晓曼，你刚才是怎么被迷惑的？”

    晓曼叹了口气说：“我刚传送进来，就被传送到了幻阵中。不知不觉中，我就被迷惑了！”

    想不到晓曼都着了道，可见这个幻阵有多凶险。

    我又和晓曼聊了一会儿，向天葬神棺望去。

    天葬神棺已经有很长时间没有动静了。

    我有点担心张晓雅和张晓舒，害怕她们出事。

    可惜天葬神棺从里面能看到外面，但是从外面看不到里面，包括我这个天葬神棺之主。

    如果我能从外面看透天葬神棺就好了，我就可以看到里面到底发生了什么事情。

    我想打开天葬神棺，又怕被迷惑的张晓雅和张晓舒突然逃走。

    突然，我想到晓曼也许能帮上忙。

    我说：“晓曼，你能解开张晓雅和张晓舒所受的迷惑吗？”

    晓曼苦笑起来，摇了摇头说：“赵璋，我还是你唤醒的，我怎么可能解开张晓雅和张晓舒受到的迷惑，你是不是有点关心则乱了？”

    晓曼说得对，我的确有点病急乱投医。

    我之所以会这样，完全是因为张晓雅和张晓舒对我来说太重要了。

    我想了想，还是决定打开天葬神棺棺盖，我怕张晓雅和张晓舒万一有点闪失。

    我打开天葬神棺棺盖，张晓雅和张晓舒躺在天葬神棺里，昏迷不醒。

    难怪一直没有动静，原来她们昏迷了。

    只是不知道她们什么时候昏迷了。

    晓曼看了看天葬神棺中的张晓雅和张晓舒说：“赵璋，我觉得你最好还是关上天葬神棺的棺盖！”

    我好奇地问：“为什么？”

    晓曼没有说为什么，给我比了一个手势。

    看到这个手势，我恍然大悟。

    晓曼怕张晓舒和张晓雅突然从昏迷中醒来跑掉了。

    我关上了天葬神棺的棺盖。

    就在这时，晓曼突然转过身眯起眼睛向身后望去。

    我好奇地顺着晓曼的视线看去，晓曼所看的地方什么也没有。

    突然，我发现并不是这样，晓曼所看的地方长着草。

    有一些草似乎被什么压折了，紧紧地贴着地面。

    这些草显然被什么人踩在了脚下。

    我第一个反应就是，这个人是不是我儿子神秘小孩。

    我仔细地观察起这个脚印，发现这个脚印也是一个小孩子的脚印。

    至此，我觉得这个站在草上面的人，十之八九就是我们的儿子神秘小孩。

    晓曼警惕无比地问：“谁？”

    我笑着说：“晓曼，你还记不记得我曾经和你……”

    我的话刚说了一半，在我们不远处响起了一声嚎叫声。

    我忍不住转过头向发出声音的地方望去，可是发出声音的地方什么也没有，平静无比。

    我微微皱起眉头，不明白刚才到底发生了。

    晓曼拉住我的手，对我说：“赵璋，咱们还是走吧！这里是是非之地！”

    我点了点头，和晓曼向幻阵外走去。

    我一边走，一边在心中暗想，晓曼她们可以三魂合一半个小时，如果刚才那些脚印的主人是我儿子神秘小孩，在她们的帮助下，说不定我能顺利地取回我的前世之心。

    晓曼一边走，一边问我：“赵璋，你刚才准备和我说什么？”

    我这才想起来，我刚才准备和晓曼说神秘小孩的事情。

    在晓曼、张晓雅她们四个中，如果说谁对神秘小孩的感情最深，恐怕只有晓曼了。

    晓曼毕竟是舒雅曼的生魂，没有轮回转世。

    张晓雅和张晓舒轮回转世忘记了前世的记忆。

    苏小小同样是在阴冥婆婆帮她缝合了尸身之后，才拥有了记忆。

    我笑着说：“你还记不记得我之前和你提起的……”

    话说到这里，又是一声嚎叫在我们不远处响起。

    这一声嚎叫比刚才那一声还要响亮。

    我诧异不已，不知道发生了什么，转过头向发出声音的地方望去。

    可是发出声音的地方空空如也，什么也没有。

    这就奇怪了。

    如果只是一次，这也许是巧合。但是接连发生了两次，这事就有点蹊跷了。

    我不由来了兴趣，眯起眼睛向发出声音的地方看去。

    突然，我发现一个浅浅的脚印印在刚才发出声音的地方上。

    这一个浅浅的脚印和刚才的脚印一模一样，极有可能就是刚才那个脚印。

    而我觉得，脚印的主人就是我儿子神秘小孩。

    难道这接连两声嚎叫都是我儿子神秘小孩弄出的动静？

    神秘小孩为什么要接连两次弄出这种动静？

    难道神秘小孩想向我传达什么事情？

    我突然想到，每次神秘小孩弄出动静之前，就是我和晓曼准备说神秘小孩的事情。

    难道神秘小孩不想让我对晓曼说他的事情？

    或者是晓曼有问题？

    通过分析，我觉得应该不是神秘小孩不让我对晓曼说他的事情，而是晓曼有问题？

    难道晓曼是假的？或者是晓曼也被迷惑了？

    可是我刚才明明已经唤醒了晓曼。

    除非晓曼是假装被唤醒的。

    或者，晓曼根本就是假的。

    我突然响起，之前看到晓曼的笑容后，总觉得有点像魅惑女子的笑容。

    而且晓曼的行为举止与我所熟悉的晓曼有些差别。