
    我盯着晓曼的脸，仔细地看起来。

    晓曼脸上荡漾着丝丝魅惑，如果不仔细看，根本感觉不到。

    晓曼的气质是优雅大方的，而不是妖娆魅惑的，说不定晓曼并没有从迷惑中清醒，刚才的她只是在假装。

    突然，我又发现了新情况。

    我记得晓曼的手背上长着一颗黑痣，但是现在晓曼的手背上没有黑痣。

    这个晓曼根本就是一个假晓曼，从一开始就在骗我。

    我不动声色地说：“这地方太诡异了！怎么到处都是嚎叫声！”

    假晓曼点了点头表示赞同：“赵璋，咱们赶快离开这里吧！”

    我点了点头，拉住了晓曼的手。

    假晓曼说：“赵璋，你刚才想和我说什么？”

    我不动声色地说：“我想和你说……”

    话刚说到一半，我掌心中突然吐出魂力，向假晓曼的后背拍去。

    “砰”的一声，假晓曼被我一掌拍得向前扑去，趴倒在地上。

    假晓曼“噗”的一声，吐出一口鬼血。

    假晓曼翻过身转过头，诧异地看着我，惊愕地说：“赵璋，你疯了吗？你为什么要打我？”

    我冷笑起来：“你不是晓曼，你到底是谁？”

    假晓曼装出一副无辜的表情，抹掉嘴角上残留的血渍，装出可怜巴巴的样子对我说：“赵璋，我就是晓曼，你一定弄错了。”

    我突然想到一个惩罚假晓曼的办法。

    既然她还假装是晓曼，我也就假装弄错了。

    我挠了挠头，装出一脸困惑的样子，不确定地说：“你真的是晓曼？”

    假晓曼委屈的点了点头，眼神中充满了哀怨。

    我立即装出心痛的样子，走到假晓曼的身边，蹲下身子，既愧疚又痛心的说：“晓曼，对不起，是我太疑神疑鬼了。来，我扶你起来。”

    我伸出手，向假晓曼拉去。

    当我的手快要接触到假晓曼的胳膊时，我突然挥掌向假晓曼的胸口拍去。

    假晓曼感觉到了我的杀机，立即向旁边翻身躲去，险之又险的躲过了我的致命一击。

    “砰”的一声，我一掌拍在了地面上。

    地面被我拍得四分五裂。一道道裂缝向四面八方延伸出去。

    假晓曼意识到我已经识破了她的计谋，知道再装下去也是徒劳。

    假晓曼“咯咯咯”地娇笑起来，侧躺在地面上，曲起右腿放在左腿上，伸出左臂撑住头，魅惑地向我抛了一个媚眼，娇声娇气地说：“赵璋，你真是太狠心了，连你老婆都杀。你还是人吗？”

    假晓曼此刻的样子就像是一个躺在床上的荡妇，正在向男人展示她的风骚一样。

    我冷哼起来：“你躲的还真快。”

    加假晓曼伸出右手，在眼前一抹。

    假晓曼立即露出了本相。

    假晓曼居然是刚才的魅惑女子。

    魅惑女子伸出手往上拉了拉腿上的裙边，直至露出了大腿根。

    魅惑女子又往低压了压胸口的衣领，对我招了招手：“赵璋，来呀！春宵一刻值千金，我一定让你感受到我热烈如火的热情，让你明白我中有你，你中有我的美妙感觉！”

    魅惑女子话音刚落，我四周的景色顿变。

    我居然站在一间卧室中，我的面前摆着一张大床。

    魅惑女子躺在大床上，穿着一身性感的睡衣，再加上屋中的灯光暧昧无比，令人浮想联翩。

    在这绝色的诱惑中，我胸中燃起了一丝欲望之火。

    魅惑女子在使用阴阳媚术。

    我立即闭上眼睛，在心中默念起清心咒语。

    可是不知道为什么，我虽然闭上了眼睛，但是我的脑海中依旧闪现着刚才的情景，挥之不去。

    我突然想到天心阁的一种破幻术。

    破幻术上说，破除阴阳幻术的最根本做法，不是被动防御，而是主动出击，只有摧毁了幻术的根本，才能彻底破除幻术。

    我睁开眼睛，厉喝一声，挥掌向魅惑女子劈下。

    魅惑女子向一边闪开，险之又险地躲过了我的攻击。

    “轰”的一声，我一掌拍在了床上。

    大床当即被我拍的四分五裂，化为片片木屑。

    与此同时，我四周的景色骤变，恢复了本来面目。

    我掌下的大床居然是我脚下的大地。

    大地被我拍的四分五裂，一道道裂缝向四周散开，长达七八米远。

    魅惑女子从地上站起来，眯起眼睛魅惑地看着我，幽幽地说：”赵璋，想不到你居然能破了我的幻术。”

    我冷哼了一声什么也没有说。

    刚才魅惑女子肯定是在半途假扮晓曼，拦住了我们的去路。

    晓曼此刻说不定就在不远处。

    我向四周搜寻而去。

    魅惑女子没有跟着我，消失在原地。

    我向四周扫了一眼，并没有再看到神秘小孩的脚印。

    既然神秘小孩没有和我说话，也没有和我表明身份，那么说明神秘小孩不想现身。

    我也没有必要再找他了，他肯定会在我需要帮助的时候出现。

    这一次幸亏神秘小孩提醒，要不然我就中了魅惑女子的迷惑。

    魅惑女子肯定不会善罢甘休，接下来肯定会想出更加阴毒的诡计迷惑我。

    走了几分钟，我听到远处不时发出“轰轰轰”的爆裂声，好像有人在斗法。

    我悄悄地向发生声音的地方摸去。

    不一会儿，我看到晓曼一个人一会儿遁入半空，一会儿落到地上，一个人不停地在施展阴阳术，似乎正在与某人斗法。

    可是晓曼四周连一个鬼影都没有。

    难道晓曼中了魅惑，正在与幻境中的某人斗法？

    我对着晓曼大声喊：“晓曼，你在干什么？”

    晓曼听到我的声音当即转过头向我望来。

    晓曼双目赤红，一看就知道中了迷惑。

    晓曼突然飞身而起，挥掌向我当头劈下，大声地嘶吼起来：“哪里跑！”

    我在心中暗叫糟糕，晓曼肯定把我当成幻境中的人了。

    我立即放出天葬神棺钻进去，并且拉上了棺盖。

    “轰”的一声，晓曼一掌劈在了天葬神棺上。

    天葬神棺纹丝未动，安静地停在地面上。

    我在心中暗自庆幸，天葬神棺又帮我躲过了一劫。

    只是我还没有来得及庆幸完，我突然发现张晓雅和张晓舒双目赤红的从我的左右两边坐起来，紧紧地盯着我。