
    我没有理会魅惑女子，目不斜视地看着远处。

    楚天晓曾经说过，无论是看魅惑女子，还是和魅惑女子说话，都会被迷惑！

    上一次我们被魅惑女子迷惑，甚至以为自己已经走出了幽冥九转阴阳阵。

    如果不是楚天晓和娇媚儿提醒，我们恐怕就会一直迷失在幻阵中。

    这一次我们一定要特别警惕，不能再受迷惑。

    魅惑女子看到我一直不理她，撅起嘴哀婉地叹了口气，幽怨地说：“赵璋，你怎么能这样呢？人家到底哪里不好，你居然这么对待人家！”

    我依旧无动于衷，和张晓雅张晓舒向晓曼所在的方向走去。

    魅惑女子再次叹了口气，哀伤无比地说：“落花有心恋流水，无奈流水无心怜落花！”

    听到魅惑女子的话，不知道为什么，我的心忍不住抽动起来。

    我不由想到了千年前我对张晓雅的承诺，我对张晓舒的爱恋。

    随着这一声哀叹，魅惑女子居然转过身走了，消失在了凄美的夕阳下，她的影子被拉得无比的悠长，就像她零落哀婉的心情。

    我差异无比，魅惑女子居然就这么走了？

    魅惑女子不准备迷惑我们了？

    我觉得应该没有这么简单。

    即便是变阵之前，我们都差点着了魅惑女子的道，没有从幻阵中走出去。

    如今幽冥九转阴阳阵变阵，无论是纸人阵，还是鬼屋阵，都比之前凶悍了数倍不止。

    这九阵之中最为厉害的幻阵，肯定会变得更厉害。

    就在这时，我看到在我前面不远处站着晓曼。

    晓曼痴痴呆呆的站在原地一动不动，不知道在想什么？

    我转过头，分别向张晓雅和张晓舒看了一眼。

    与此同时，张晓雅和张晓舒也向我看了一眼。

    我们都从各自的眼中看出了深深的忧虑。

    我在转过头的时候，突然发现张晓雅和张晓舒似乎有点不对劲，但是又说不清楚哪里不对劲。

    这种感觉很奇怪。

    我对张晓雅和张晓舒说：“晓曼这是怎么了？”

    张晓雅和张晓舒同时摇了摇头，也弄不清楚是怎么回事。

    我们三个走到晓曼面前，看到晓曼瞳孔涣散，眼神呆滞，似乎陷入了某种回忆不能自拔。

    我伸出手，在晓曼眼前晃了晃，轻声地问：“晓曼？你怎么了？”

    晓曼没有回答我，依旧一副痴痴呆呆的样子。

    我看到晓曼的样子心痛无比。

    我将双手搭在晓曼的肩膀上，晃了晃晓曼说：“晓曼，你醒一醒，你醒一醒！”

    晓曼缓慢地转动眼珠向我看来，只是她的眼神依旧呆滞，瞳孔依旧涣散。

    我看着晓曼的眼睛，大声地说：“晓曼，你看着我，你看着我，我是赵璋，我是赵璋。”

    晓曼咧开嘴角呆呆的笑了。

    突然，晓曼呆呆的笑容变成了甜甜的微笑，扬起的嘴角划出一个优美的弧度，令人陶醉。

    我突然间发现晓曼真美，这种美勾魂摄魄。

    只是我记得晓曼的美不是勾魂摄魄的美，而是倾城倾国的美。

    与此同时，我看到晓曼涣散的瞳孔凝聚起来，呆滞的眼神也变得灵动起来。

    晓曼终于被我唤醒了。

    只是不知道为什么，我总感觉晓曼笑起来有点像刚才的魅惑女子。

    这种感觉很强烈，又似乎很微弱。

    晓曼看着我，高兴地说：“赵璋，谢谢你唤醒了我，我刚才迷失在了幻境中。”

    我早就猜到了。

    如果晓曼没有迷失，她的眼神不可能呆滞，她的瞳孔不可能涣散。

    我说：“谢天谢地，你恢复过来了。咱们赶快去找下一个人。”

    晓曼诧异地问：“下一个人？什么下一个人？”

    我笑着说：“咱们进来之后，不是被分散到各个地方了吗？现在必须把所有人集合在一起。”

    晓曼点了点头说：“这个自然，我以为你说什么呢！”

    我转过头对张晓雅和张晓舒说：“那咱们去找冷无殇吧！”

    张晓雅想了想，摇了摇头说：“我觉得还是去找苏小小吧！”

    张晓舒也同意张晓雅的建议。

    晓曼点了点头，说：“我也这么认为。”

    我心中有些奇怪，刚才我和张晓雅、张晓舒商量找完晓曼，去找冷无殇。

    因为冷无殇和吴江天与苏小小相比，他的实力最弱。

    为了避免冷无殇陨落在阵中，我们当时一致同意先去找冷无殇。

    张晓舒和张晓雅她们为什么突然变卦了，我百思不得其解。

    我将先救冷无殇的理由说了出来。

    张晓雅和张晓舒对视了一眼，异口同声地说：“既然你想先去找冷无殇，那么我们就去找冷无殇吧！”

    我在心中暗想，张晓雅和张晓舒怎么会说这样的话？

    先救冷无殇是我们三个商量的，但是听她们的口气，却不像是和我商量过。

    难道……

    我不动声色地说：“晓曼、张晓雅、张晓舒，咱们商量一下接下来救谁？然后救谁？最后救谁？”

    晓曼三个都表示同意。

    我们四个坐下来，先让张晓雅说。

    张晓雅的方案是先找苏小小、再找吴江天、最后再找冷无殇。

    张晓舒的方案和张晓雅的方案一样。

    然而我们刚才讨论的结果是先救冷无殇，再救吴江天，最后再救苏小小。

    通过这次讨论，我发现张晓雅和张晓舒有问题。

    刚才我就发现，看张晓雅和张晓舒的时候，有些不对劲。

    为了确保我的判断，我再次试探地对张晓雅说：“晓雅，上次你说只要取到我的前世之心，咱们就结婚，你的话还算不算数？”

    张晓雅点了点头，笑着说：“当然算！”

    我转过头又对张晓舒说：“晓舒，那你呢？”

    张晓舒也点了点头，笑着说：“当然了！”

    我在心中冷笑起来，我和张晓雅张晓舒根本就没有说过这种话，她们居然还答应了。

    毫无疑问，张晓雅和张晓舒肯定有问题。

    只是我现在分不清她们是被迷惑了？还是被掉包了？

    我个人倾向于她们被迷惑了。

    我们三个从进入幻阵之后，就一直在一起，她们应该不是被掉包了。