
    我转过头，看到我的背后也****来无数根魂丝。

    这么多魂丝，我即便有轮回钩，也无法将它们全部割断。

    我突然想到了一个办法，可以躲过这些魂丝。

    张晓雅大声地说：“快放天葬神棺。”

    张晓雅的想法与我的想法一模一样。

    我毫不犹豫的放出天葬神棺，和张晓雅手拉着手跳了进去，并盖上了棺盖。

    一根根魂丝就像一根根长矛一样扎在天葬神棺上，响起噼里啪啦的声音。

    但是这些魂丝根本无法穿透神棺。

    这些魂丝将天葬神棺缠绕起来，拉到半空中。

    我拿出轮回钩，突然打开天葬神棺棺盖，沿着棺盖的缝隙划了一圈，缠绕着天葬神棺的魂丝纷纷断裂。

    天葬神棺从半空中“啪”的一声掉在地上。

    我收起天葬神棺，拉起张晓雅的手，向这个阵法的边界疾驰而去。

    走了不到一百多米，我们的前后左右再次飞射出无数根魂丝。

    我立即放出天葬神棺，和张晓雅藏到里面。

    魂丝缠绕住天葬神棺，将天葬神棺再次拉起，悬停在半空中。

    我拿出轮回钩，和上次一样，割断了缠绕住天葬神棺的魂丝。

    我收起天葬神棺，和张晓雅又向前跑了一百多米。

    就在这时，我们前后左右再次飞射出无数根魂丝。

    就这样走走停停，我们接连走出一千多米。

    当我们快要走到这个阵法边界的时候，我看到我面前不远处的半空中吊着一个人。

    这个人也是张晓雅，她的双手和双脚被魂丝缠绕，就像一个“大”字被吊在半空中。

    看到被吊着的张晓雅，我惊讶无比，不由向我身边的张晓雅望去。

    我身边的张晓雅同样惊讶无比，转过头向我望来。

    被吊在半空中的张晓雅看到我身边的张晓雅后，立即对我大声说：“赵璋，快跑，她是假的！”

    我身边的张晓雅没有说话，眯起眼睛冷冷地看着吊在半空中的张晓雅。

    我觉得我身边的张晓雅不是假的。

    我和张晓雅朝夕相处的时间虽然不长，但是那种熟悉的感觉却依旧存在。

    我指着吊在半空中的张晓雅说：“你是谁？你为什么要假扮张晓雅？”

    被吊在半空中的张晓雅焦急无比，对我大声地说：“赵璋，你不要被她骗了，她真的是假的！”

    我点了点头说：“你等一等，我先把你救下来！咱们再论真假！”

    我抡起因果竿，甩动轮回钩，向吊在半空中的张晓雅钓去。

    其实，我不是在救被吊在半空中的张晓雅，而是要对她出手。

    被吊在半空中的张晓雅看到我的轮回钩向她的下巴钓去，她的身子立即向后飘去。

    我身边的张晓雅被吊起来的时候，整个人在半空中根本无法动弹。

    可是这个张晓雅居然可以活动。

    这说明这个张晓雅是个假的。

    假张晓雅发现自己身份暴露，立即哈哈大笑起来：“赵璋，你是怎么发现我是假的？”

    假张晓雅一边说着，一边从半空中飘到地上，缠绕住她手腕和脚腕的四根魂丝缩进了她的衣袖中。

    与此同时，假张晓雅在脸上一抹，一张俏丽无比的脸出现在她的脸上。

    我淡淡地说：“因为感觉！”

    假张晓雅露出迷惑的神情，摸着下巴陷入了沉思：“感觉？凭感觉就能辨认出一个人的真假吗？”

    我点了点头：“是的！这就像人的声音。听的多了就熟悉了，熟悉了就能辨认出是谁了！”

    假张晓雅点了点头，眨了眨眼睛笑眯眯地对我说：“赵璋，你是不是想融合你的前世之心？”

    我点了点头。

    假张晓雅说：“赵璋，咱们做一笔交易怎么样？”

    我有些诧异，好奇地问：“什么交易？”

    不过，我隐约觉得，假张晓雅要和我做的交易，也许与我的前世之心有关。

    假张晓雅转动了一下眼睛，嘴角上扬起一抹神秘的笑容：“赵璋，你带我走出幽冥九转阴阳阵，我帮你找到你的前世之心。”

    果然与我猜想的一样。

    只是令我没有想到的是，假张晓雅居然让我带她走出幽冥九转阴阳阵。

    我还以为假张晓雅想和我交换什么东西。

    我对假张晓雅的要求充满了好奇。

    假张晓雅应该是幽冥九转阴阳阵的一份子，她为什么要让我带她走？

    假张晓雅似乎看出了我心中的疑惑，笑着解释起来：“赵璋，既然幽冥九转阴阳阵能产生阵灵幽姐和冥姐，为什么不能在九个小阵中也产生阵灵？”

    我忍不住开始上下打量起假张晓雅。

    难道假张晓雅是这个阵的阵灵？

    假张晓雅面对我的目光居然一点也没有感觉到不舒服，她就像电视上的模特一样，居然在我面前摆起来了各种姿势。

    假张晓雅的动作看的我哭笑不得。

    假张晓雅眨了眨眼睛对我说：“我没有骗你，我的确是这个小阵的阵灵！”

    张晓雅在我身边说：“小心有诈！”

    我点了点头。

    幽冥九转阴阳阵在没有变阵之前都是危机四伏，更何况是现在。

    我们只要稍微有一点闪失，就有可能陷入万劫不复之中。

    所以一定要小心小心再小心。

    假张晓雅听到了张晓雅的声音，冷哼了一声，撇了撇嘴反驳道：“喂！张晓雅，你还有没有良心啊！如果不是我不想杀你，你现在早就变成魂丝了！”

    假张晓雅一边说着，一边甩了甩衣袖。

    假张晓雅的衣袖中飞出无数根魂丝。

    假张晓雅说的不错，这些魂丝虽然柔软，但是却锋利如刀，如果假张晓雅在我没来之前，的确可以杀掉张晓雅。

    难道假张晓雅真的想离开这里？

    可是假张晓雅为什么要离开这里？

    我问假张晓雅：“你为什么要离开这里？你是什么时候变成的阵灵？”

    假张晓雅说：“这里太闷了，谁愿意呆在这里啊！我是幽冥九转阴阳阵变阵之后变成的阵灵！”

    我忍不住问：“幽冥九转阴阳阵是什么时候变阵的？”

    假张晓雅说：“是在一个独眼老头进来之后变阵的！”

    假张晓雅说的独眼老头莫非是瓜叔？