
    冥姐和幽姐要我和她们结成夫妻？

    我想一想就觉得荒唐。

    我们一直都是生死大敌，如果我们结成夫妻，这将是多么讽刺、多么可笑的一件事情。

    我心中十分疑惑，幽姐明明想离开幽冥九转阴阳阵，但是不和我提怎么带她离开幽冥九转阴阳阵，她却让我和她结成夫妻。

    难道我和幽姐以及冥姐结成夫妻，我就可以带她们离开幽冥九转阴阳阵？

    而且幽姐和冥姐为了和我结成夫妻，居然要帮我融合我的前世之心，这简直是难以想象。

    晓曼等人听了幽姐的话，同样愣在当场。

    瓜叔听到幽姐的话，独眼之中闪过丝丝寒芒，愤恨地看了一眼幽姐和冥姐。

    瓜叔肯定不希望我活着离开这里，毛利、毛大等毛家的老祖几乎都是被我以及晓曼她们杀死的。

    幽姐看到我一直不说话，大声询问我：“赵璋，你意下如何？”

    这件事情绝对不可能，我肯定不会答应。

    不过，为了晓曼她们的安危，我倒是可以假装同意。

    我点了点头说：“可以，不过，我有一个条件！”

    幽姐眼中闪过一丝欣喜的神色。

    冥姐脸上同样露出了高兴的笑容。

    幽姐和冥姐对视了一眼，转过头看着我说：“你说一说你的条件吧！”

    我指了指晓曼以及冷无殇等人：“我的条件很简单，你放她们走！”

    幽姐皱起眉头，一语不发，脸色阴沉的吓人。

    冥姐冷哼了一声，冷冷地说：“赵璋，你不要不识抬举！我告诉你，冷无殇他们可以放，但是晓曼她们肯定要被封在幽冥九转阴阳阵。”

    我也板起脸，一字一句地说：“这也是我的底线！否则免谈！”

    冥姐冷笑起来，指着我说：“狂妄，如果不是因为你的……”

    冥姐的话刚说到一半，幽姐立即打断了冥姐的话，并且拍了拍冥姐的肩膀：“小冥，稍安勿躁！”

    冥姐刚才肯定说到了至关重要的事情上，幽姐怕我们知道立即打断了。

    冥姐刚才到底说的是什么？

    幽姐她们到底因为什么才同意和我结婚的？

    我百思不得其解。

    幽姐看着我说：“赵璋，我们姐妹可是幽冥九转阴阳阵的阵灵，我们现在的实力虽然还没有达到鬼仙，但是我们潜力无限，肯定能帮你恢复到最巅峰的实力！”

    我叹了口气，幽幽地说：“阴阳两界从来都是利益为先。有的人为了提升实力，杀妻弃子；有的人为了获得法器，陷害亲朋；可惜我不是！”

    “我忘不了千年前我们缠绵悱恻的岁月，我忘不了现如今我们朝夕相处的时光，我更忘不了她们为了我披荆斩棘，甚至不顾生死的坚持与执着！”

    “四个月前，张晓雅她们为了救我，她们把她们自己封闭在我的封坟绝墓中，用她们的鬼气和尸气供养着我。”

    “三个月前，楚天晓和冷无殇他们为了帮我，进入万骨天坑，几乎九死一生！”

    说到这里，我猛然提高了声音，圆睁双目，厉声大喝：“像这样的爱人和朋友，我能舍弃吗？”

    我摇了摇头，坚定无比地说：“我不能！”

    我深吸了一口气，接着大声说：“我不能因为利益出卖朋友；我不能因为利益抛弃妻子；我更不能因为利益，与仇敌共舞，去陷害我的朋友，残杀我的爱人！”

    “够了！”冥姐厉声大喝。

    冥姐指着我冷冷地说：“赵璋，你这是不答应我们的条件了？”

    我没有回答冥姐的话，继续说：“幽姐，冥姐，如果你们是我的朋友，是我的爱人，即便我在最最危难的时刻，我同样不会以为利益抛弃你们。”

    接着，我声音再次拔高：“这就是我做人的原则！”

    冷无殇听到我的话，仰起头哈哈大笑起来。

    冷无殇大声地说：“赵璋，我没有看错人。为了你这样的朋友，生亦何欢，死亦何苦！”

    吴江天同样被我的话所感动，眼中绽放出丝丝赞赏的神色。

    冥姐愤慨无比，指着我刚要说话，就被幽姐拦住了。

    幽姐对着冥姐摇了摇头，长叹起来。

    幽姐深吸了一口气，赞赏地说：“赵璋，可惜我们是死敌。如果我们是朋友，甚至是夫妻，我也会为你肝脑涂地，我也会与你生死与共！”

    幽姐仰头长叹起来：“唉！只可惜造化弄人！”

    这一声长叹包含了太多的感情。

    既有君生我未生，君生我已老的遗憾，又有十年生死两茫茫，不思量自难忘的凄婉。

    其实我能理解幽姐此刻的心情。

    作为一个女人，谁不想在闲暇的时光中，在幽幽的月光下靠在一个坚实的臂膀上，去赏花赏月。

    作为一个女人，谁不想在心情烦躁的时候，在一些重大事情难以决策的时候，与一个能信得过的男人商讨大计。

    作为一个女人，谁不想将自己柔弱的后背，交给一个不背叛自己的男人，潇潇洒洒地度过一生。

    即便再强的女人也是这样，包括幽姐。

    我面对幽姐的哀叹，我也只能以叹息相对。

    就在这时，晓曼却说出了一句令所有人震惊无比的话：“幽姐，你的条件我答应。不过，你怎么证明你能帮助赵璋成为鬼仙，并站上鬼仙之巅！”

    我向晓曼望去，不敢置信地看着她。

    冷无殇和吴江天同样不敢置信地看着晓曼。

    就连张晓雅和张晓舒十分惊讶。

    幽姐凝视着晓曼，似乎想看看晓曼说的到底是真还是假。

    四周的一切似乎在这一刻都沉默了，只有满天的黄沙依旧在呼呼地刮着。

    过了好一会儿，幽姐才说：“晓曼，此话当真？”

    晓曼郑重无比地点了点头：“我说话算数！”

    我大声叫起来：“我不同意！这件事情我说了算！”

    晓曼转过头看向我，目光中满是温情：“赵璋，与其我们都必须死，为什么不让其中一个活下来！”

    晓曼这是想舍身取义，她想牺牲自己成全我。

    晓曼转过头向张晓雅和张晓舒望去：“你们觉得呢？”

    张晓雅和张晓舒此刻似乎也想通了，纷纷点头。