
    晓曼拧起眉头想了想说：“你们觉得我们怎么办？是不是应该改变一下策略？”

    从晓曼冷峻的表情看，事情似乎十分严峻。

    其实我也觉得十分严峻，变阵之后的幽冥九转阴阳阵简直已经到了变态的地步。

    我记得我还是两镜阴阳师的时候，都能避开某些阵法的攻击。

    张晓雅疑惑地问：“改变策略？难道你是想说我们先不给赵璋融合前世之心？”

    晓曼点了点头。

    晓曼解释起来：“在我看来，目前的幽冥九转阴阳阵，只有拥有鬼皇初期的实力才能自保，现在只有我和苏小小达到了，你们连自保的实力都没有。”

    我们之前曾经讨论过进入幽冥九转阴阳阵的事情。

    当时我们认为只要拥有鬼王初期就可以自保，所以我们才进入了幽冥九转阴阳阵。

    但是从目前来看，幽冥九转阴阳阵变阵之后，没有鬼皇初期的实力，根本无法自保。

    我想融合前世之心的前提条件是我必须有自保之力。

    因为在我融合之时，谁都帮不了我。

    一旦受到其他攻击，我必死无疑。

    张晓雅叹了口气，有些不甘心的说：“好不容易进来了，没想到却要无功而返，我真有点不甘心。”

    晓曼说：“晓雅，我们现在已经不能再想帮赵璋融合前世之心了，我们现在应该关心的是我们能不能走出这里？”

    晓曼的话提醒了我。

    晓曼说得没错，既然拥有鬼皇初期的实力在这里才能自保，我们现在只有晓曼和苏小小拥有这样的实力。

    我们想离开幽冥九转阴阳阵，的确很困难。

    晓曼接着说：“你们不要忘了，就连我刚才都在幻阵中着了道。”

    张晓雅叹了口气说：“我上一次被传到幻阵中根本没有被迷惑。”

    上一次张晓雅以鬼王初期的实力没有被迷惑，而这一次晓曼在鬼皇初期的时候却被迷惑了，这说明幽冥九转阴阳阵的确不能再待下去了。

    为了保障大家的安全，我做了一个决定：“不要再讨论了，都听我的，我们撤出幽冥九转阴阳阵。”

    晓曼说：“我听你的。”

    张晓雅和张晓舒也同时点了点头，表示听我的。

    就在这时，一声厉天长啸在我头顶哈哈大笑起来：“想走，没有那么容易。”

    我抬起头向天空中望去，只见那满天的黄沙中站着一个人，她就是冥姐。

    冥姐站在半空中俯视着我们，就像高高在上的神灵俯视着蝼蚁一般。

    冥姐冷笑起来：“我原本以为你们在这里面会继续玩下去，想不到现在就要走，真是伤心。”

    我和晓曼她们脸色大变，特别是晓曼脸色变得异常难看。

    晓曼对张晓雅和张晓舒说：“做好准备，我们随时合魂。”

    我以为我耳朵听错了，现在还没有到最关键的时候，晓曼怎么突然要合魂？

    莫非冥姐的实力已经超过鬼皇初期？

    我怀着忐忑的心情问：“晓曼，冥姐现在是什么实力？”

    晓曼摇了摇头说：“我看不透，但是很强很强。”

    晓曼居然说了两个很强，这说明冥姐的实力至少达到了鬼皇中期。

    如果冥姐的实力都达到了鬼皇中期，那幽姐的实力岂不达到了鬼皇后期，看来我们想走出这幽冥九转阴阳阵恐怕没有那么容易。

    冥姐哈哈大笑起来：“合魂？你们即便不合魂我也会把你们合在一起，永远把你们封印在幽冥九转阴阳阵中。”

    冥姐意味深长地说：“你们这几个白痴，你们真的以为幽冥九转阴阳阵就像你们想的那样好破吗？这里镇压的可是赵璋的前世之心。”

    我听了冥姐的话有些迷糊，总觉得冥姐话中有话，可是一时却想不通其中的道理。

    冥姐哈哈大笑起来，指着我们冷笑地说：“实话告诉你们，前两次你们进阵，是我和幽姐强行把幽冥九转阴阳阵的等级降低了。”

    听了冥姐的话，我惊骇无比。

    难怪我第一次进入幽冥九转阴阳阵的时候，居然还能逃出去。我那时候还只是一个准阴阳师。

    而我第二次进入幽冥九转阴阳阵的时候，同样逃了出去。

    原来，幽冥九转阴阳阵的等级被幽姐和冥姐强行压低了。

    难道我们能逃出去是幽姐和冥姐故意这么做的？

    可是她们为什么要这么做？她们为什么不把我镇压在这里，反而让我逃出去？

    我想到了一个可怕的可能，幽姐和冥姐在放长线钓大鱼。

    那么她们想钓谁？显然不是我。

    难道是晓曼和苏小小？

    不，应该不是晓曼，因为晓曼一直被镇压在幽冥九转阴阳阵中。

    那就是苏小小。

    不对，苏小小也不值得她们这么做，她们要钓的是舒雅曼。

    刚才冥姐说了，晓曼她们即便不合魂，她也要把她们合起来。

    这说明她们的最终目的既不是晓曼，也不是张晓雅、张晓舒，更不是苏小小，而是舒雅曼。

    我怎么也没有想到，两个阵灵居然都有如此深沉的心机，真是令人难以置信。

    冥姐冷冷地看着晓曼，嘲讽地说：“晓曼，你以为你能逃出幽冥九转阴阳阵是因为你达到了鬼皇初期的实力？”

    不等晓曼说话，冥姐嘲讽地说：“那是我和幽姐放你出去的！”

    晓曼脸色骤变。

    冥姐猖狂地哈哈大笑起来：“我们如果不放你出去，苏小小就不会进来！现在好了，你们这些残魂破尸都来了，该轮到我和幽姐收获果实了！”

    原来幽姐和冥姐一直在我们面前示弱，其实是为了引诱我们进来。

    现在舒雅曼的三魂一身都来了，正好中了幽姐和冥姐的诡计。

    我们一人三鬼脸色异常难看。

    幽姐和冥姐为了一次性封印舒雅曼的三魂一身，居然准备了这么多年，她们为了舒雅曼真是煞费苦心。

    冥姐话音刚落，天空中闪过一道刺眼的光华，一个绝美的人影闪现在半空中。

    这个绝美的人影就是幽姐。

    幽姐俯视了一眼我们，点了点头说：“终于等到这一天了！”

    冥姐点了点头说：“是啊！咱们准备了这么多年，终于等到了这一天！”