
    看着半空中的幽姐和冥姐，我恨得咬牙切齿。

    可惜我现在的实力不够，否则我真想飞身而起一掌灭了她们。

    晓曼叹了口气，灰心丧气地对我说：“赵璋，一会儿我们三魂合一，可以挡住幽姐和冥姐片刻。你趁着这个空档，赶快逃走！”

    半空中，冥姐摇了摇头：“晓曼，你虽然可以挡住我们两人片刻，但是以赵璋的实力根本逃不出这里！阵奴，你出来吧！”

    冥姐话音刚落，瓜叔突然闪现在我们不远处。

    看着瓜叔我心中惊异无比。

    难道瓜叔变成了幽冥九转阴阳阵的阵奴了？

    真是世事无常。

    瓜叔睁着独眼，戏虐地看着我，讥讽地说：“赵璋，我之前说过，我们会在幽冥九转阴阳阵中相见的！”

    我当时以为瓜叔只不过是为了面子撂下了一句狠话，现在想来瓜叔应该在当时已经知道了这件事情。

    冥姐指着瓜叔说：“我这个独眼阵奴，实力是五镜阴阳师，赵璋想从他的手中逃走，根本不可能。”

    瓜叔配合着冥姐的话，一脚跺在了地上。

    瓜叔脚下的大地立即被跺的四分五裂。

    冥姐接着说：“至于你们邀请来的狐朋狗友，我已经帮我的阵奴抓起来了！”

    冥姐对着眼前的半空一招手，冷无殇和吴江天闪现在半空中。

    冷无殇和吴江天就像粽子一样被一根根魂丝五花大绑。

    吴江天在看到我的时候，似有意若无意地给我眨了眨眼睛。

    我不知道吴江天是什么意思。

    吴江天眨完眼，低下了头不再看我，不知道在想什么。

    我觉得吴江天刚才对我眨眼肯定有深意，否则谁会无所事事对别人眨眼。

    冥姐神秘地笑了笑：“至于苏小小吗？嘿嘿！我虽然没有抓她，但是她现在自顾不暇，根本顾不上你们！”

    冥姐对着眼前的半空再次招手，一面巨大的镜子出现在我们面前。

    镜子中，苏小小盘腿坐在一片坟地上，双手合十，紧闭双目，似乎在动用尸气与什么东西对抗。

    在苏小小四周围满了成千上万只手。

    这些手的手心都长着一只眼睛，正虎视眈眈地盯着苏小小。

    这个阵法我知道，我上次来幽冥九转阴阳阵夺前世之心的时候，就被传送进了这个阵法。

    看到这些，晓曼她们的脸色越来越凝重。

    冥姐这么做显然是给我们施展压力，想用心理战击溃我们的心理防线。

    虽然苏小小、吴江天和冷无殇悉数被俘，但是晓曼她们毕竟可以三魂合一，在半个小时内拥有鬼皇后期的实力。

    鬼皇后期的实力可是仅次于鬼仙的实力，即便在幽冥九转阴阳阵中那也是最顶尖的存在。

    晓曼冷笑起来：“冥姐，幽姐，我知道你们两个的实力现在极有可能都达到了鬼皇后期！”

    说到这里，晓曼语气一转：“但是我们三魂合一之后，我们的实力同样可以达到鬼皇后期！你想轻轻松松地将我们擒下，绝对是痴心妄想！”

    一直没有说话的幽姐这时开口了，不疾不徐地说：“晓曼，你错了，如果我们想轻轻松松地对付你们，在你们刚刚传入阵中就把你们各个击破了！”

    幽姐舔了舔嘴唇，不紧不慢地说：“你知道我们为什么不这样做吗？”

    幽姐的话说在了关键点上。

    我也一直好奇，我们进入幽冥九转阴阳阵的时候，是无目的的四处传送。

    在当时，我们都被分散开了，那个时候攻击我们最容易，幽姐和冥姐为什么非要等到晓曼和张晓雅张晓舒聚齐之后才出现。

    幽姐在脸上一抹，突然转过头看着我说：“赵璋，你看看我是谁？”

    幽姐相貌一变，就连整个人的气质都发生了改变。

    我定睛一看，此刻的幽姐居然就是那个魂丝阵的阵灵。

    我惊讶无比，万万没有想到会是这样。

    幽姐说：“还记不记得我给你的那张地图？”

    我当然记得，如果不是幽姐给我的地图，我也不会那么轻松的找到张晓舒和晓曼。

    幽姐在脸上一抹，又恢复了本来面貌，不紧不慢地说：“你知道我为什么要给你地图吗？”

    我想到了一个令我不敢置信的答案。

    难道幽姐给我地图就是为了让我赶快找到晓曼她们？

    不等我回答，幽姐淡淡地说：“没错，我给你地图，就是为了让你尽快找到晓雅她们，让她们有三魂合一的机会。”

    接着幽姐道出了此事的目的：“因为只有晓曼在三魂合一之后，我们才能把她彻底镇压，我们才能把她和苏小小彻底融合，变成真的舒雅曼，将舒雅曼永远的封印在幽冥九转阴阳阵中。”

    我在心中苦笑起来，我们一直都以为我们在做一件正确的事情，在寻找我的前世，在恢复我的实力。

    可是，我万万没有想到，我们居然被幽姐和冥姐利用这一点，被她们引进了万丈深渊中。

    原来从一开始，我们就被牵着鼻子走，而我们却根本不知道，还乐此不彼，谋定了很多方案，很多计划。

    现在想来真的是可怜可笑。

    幽姐看着我，对我说：“我有一笔买卖想和你谈，不知道你感不感兴趣？”

    我说：“你说。”

    幽姐理了理鬓角的发丝，原本冷峻的脸上居然露出了少女般的羞涩。

    幽姐有些不好意思地说：“赵璋，你还记得我在魂丝阵中跟你说的话吗？”

    我想了想，幽姐大部分的话我还记得。

    她曾对我说，她不想永远被困在幽冥九转阴阳阵中，她想获得自由。

    我说：“难道你想离开幽冥九转阴阳阵？”

    我记得幽姐和冥姐在一定的期限内可以离开幽冥九转阴阳阵，不过时间一到，她们必须回到阵中，否则会魂飞魄散。

    幽姐点了点头：“不止是我，还有我小妹小冥。”

    幽姐说的小冥应该就是冥姐。

    我说：“你想和我谈什么买卖，你直说吧！”

    幽姐干咳了一声，有些羞涩地说：“我帮你融合你的前世之心，并且放你离开幽冥九转阴阳阵。不过，你要和我以及我小妹结成夫妻！”