
    我居然忘了张晓雅和张晓舒还在天葬神棺中，而且她们也中了迷惑。

    我在心中苦笑起来，真是屋漏偏风连阴雨。

    此时此刻，晓曼在天葬神棺外疯了一样轰击着天葬神棺，张晓雅和张晓舒在天葬神棺内似乎随时都会对我动手。

    我无论是在天葬神棺内，还是在天葬神棺外，恐怕都躲不过这一劫了。

    不过，相对于天葬神棺外，天葬神棺内似乎更安全一些。

    毕竟张晓雅和张晓舒只是鬼王初期，而晓曼则达到了鬼皇初期。

    我尴尬地笑了笑，想唤醒张晓雅和张晓舒：“晓雅，晓舒，我是赵璋，你们这是想干什么？”

    其实我知道，这肯定是徒劳。

    不过不试一试，我有点不甘心。

    张晓雅脸上露出一抹既阴冷又魅惑的笑容：“赵璋，你刚才把人家打的那么痛，人家现在也想让你尝一尝其中的滋味！”

    张晓舒也露出一抹既阴冷又魅惑的笑容，紧紧地盯着我。

    刚才我打伤了魅惑女子，这肯定是她在报复我。

    我被张晓雅和张晓舒看的有点心里发毛。

    我知道，魅惑女子这肯定是想先戏弄我一会儿，然后再出手。

    就像猫抓耗子一样，先玩一会儿，等玩够了再吃。

    其实在天葬神棺里面对付被迷惑的张晓雅和张晓舒并不难，因为我有大把的银符。

    可是让我用银符去伤害张晓雅和张晓舒，我绝对办不到。

    如果此刻在天葬神棺中的不是张晓雅和张晓舒，而是魅惑女子，我会毫不犹豫地引爆我身上所有银符。

    张晓雅将手搭在我的肩膀上，魅惑地看着我：“赵璋，你为什么一直对人家那么冷淡，别人想要人家，人家都不给他！”

    魅惑女子又开始发骚了，她居然想通过控制张晓雅迷惑我。

    突然，我想到一个办法，只是不知道这个办法管不管用。

    不过现在到了这一步，只能死马当活马医了。

    我假装曲意逢迎，却趁机伸出双手，分别放在了张晓雅和张晓舒的天灵上对她们搜魂。

    随着搜魂开始，张晓雅和张晓舒的脸扭曲起来。

    看着她们痛苦的表情，我心疼无比，但是却又无可奈何。

    搜魂的时候虽然很痛苦，只要不是刻意搞破坏，她们俩是不会留下后遗症的。

    这么做对张晓雅和张晓舒的伤害最小。

    张晓雅和张晓舒的记忆顿时涌进我的脑海。

    我只搜索了片刻就赶快抽走了放在她们头顶的手，生怕她们有所不适。

    张晓雅和张晓舒眼中的红芒慢慢褪尽，露出了清明的神色。

    搜魂果然有效果。

    我在搜索她们记忆的时候，也相当于让她们重新回忆了一遍自己的过往。

    张晓雅和张晓舒看到我们三个都在天葬神棺中，心中十分诧异。

    这时，张晓雅和张晓舒也看到了一直在天葬神棺外疯狂攻击天葬神棺的晓曼。

    晓雅问我：“赵璋，这是怎么了？我们怎么会在天葬神棺里？晓曼怎么攻击我们？”

    我将刚才发生的事情全部告诉了张晓雅和张晓舒。

    张晓雅和张晓舒直到此刻才明白发生了什么事，也知道她们之前中了迷惑。

    我对张晓雅和张晓舒说：“既然搜魂可以解除迷惑，那你们念动合魂咒，是不是也能勾起晓曼的回忆？你们试一试！”

    张晓雅和张晓舒对视了一眼，互相点了点头，同时开始吟念起合魂咒：

    “我心悠悠，千年不改，我情殇殇，千年不变，我路漫漫，千年不悔，我魂残残，千年不朽……”

    听到张晓雅和张晓舒吟念起合魂咒，在天葬神棺外疯狂攻击的晓曼渐渐停下手。

    我看到有效果兴奋无比，对张晓雅和张晓舒说：“晓曼似乎停下来了，你们继续念！”

    张晓雅和张晓舒点了点头，继续吟念起和魂咒。

    随着张晓雅她们一遍一遍地吟念和魂咒，晓曼双眼中的红芒渐渐消退，直到消失无踪，一片清明。

    通过帮助张晓雅她们解除迷惑，我发现了一个破解迷惑的秘密。

    只要让中了迷惑的人回想起以前让她们记忆最深刻的往事，她们就能恢复清明。

    我打开天葬神棺棺盖，从里面跳出来。

    张晓雅和张晓舒也从里面跳出来。

    晓曼看到我们后，眼中先是露出迷茫的神色，随即似乎想到了什么，一脸的恍然大悟。

    晓曼攥紧了拳头说：“我居然也中了迷惑！真是可恨可气！”

    我问晓曼：“晓曼，你还能记住中了迷惑之后的事情？”

    晓曼点了点头。

    奇怪，为什么张晓雅和张晓舒中了迷惑，就忘了在此之间都做过什么，而晓曼却记得清清楚楚。

    晓曼似乎看出了我心中的疑惑，给我解释起来：“赵璋，我是鬼皇初期，虽然中了迷惑，但是没有彻底迷失，所以能记住中了迷惑后发生了什么事情。”

    原来如此。

    张晓雅和张晓舒的实力没有晓曼高，所以中了迷惑后不知道发生了什么。

    我说：“既然大家都没事了，我们去找冷无殇吧！”

    晓曼她们点了点头都赞同我的提议。

    我们一人三鬼离开了幻阵，按照地图上的指引来到了另外一个阵法。

    刚进了这个阵法，我就看见满天的黄沙。

    黄沙遮天蔽日，就像在刮沙尘暴一样。

    黄沙打在脸上，传来一阵生疼的感觉。

    晓曼说：“大家小心点，这个阵法不简单。”

    我突然想起张晓雅她们还不知道变阵的事情。

    我拿出何瑞虎交给我的纸条，交给晓曼说：“对了，你们看这个。”

    晓曼狐疑地拿起纸条，看了一眼，然后将纸条交给张晓雅。

    张晓雅看了一眼又交给了张晓舒。

    我在旁边解释起来：“何瑞虎给我这个纸条，我是这么理解的。他肯定是说，幽冥九转阴阳阵已经变阵了，里面危险万分，让我们赶快逃走。”

    张晓雅似有所悟的点了点头：“难怪这个阵法突然变得这么厉害，原来变阵了。”

    张晓舒深有感触地点了点头：“而且厉害了不止一倍两倍，我们之前以鬼王的实力在阵中都可以畅通无阻，现在我们居然处处受阻。”