
    晓曼她们为了我，居然都愿意被封印。

    可是我不能这样做。

    我宁愿和晓曼她们同生共死，也不愿苟且偷生。

    我如果答应了幽姐的交易，同意了晓曼的建议，我还是人吗？

    我摇着头，大声地说：“我是不会同意的！除非我死了！”

    我伸出手放在了天灵上，如果晓曼非要和幽姐达成协议，那我也只能自裁而死了。

    幽姐看着我眼中绽放出赞赏的目光，不过却忍不住叹了口气：“赵璋，你真傻！不过，正是因为你这份傻，你的兄弟才会给你卖命，晓曼她们才愿意为你而被封印。”

    我什么也没说。

    晓曼看着我，叹了口气说：“赵璋，你这是何苦呢？”

    我对晓曼说：“合魂吧，要生一起生，要死一起死。”

    晓曼向张晓雅和张晓舒看去，张晓雅和张晓舒点了点头。

    她们三个同时张开双臂，大声地吟唱起合魂咒：

    “我心悠悠，千年不改，我情殇殇，千年不变，我路漫漫，千年不悔，我魂残残，千年不朽……”

    半空中，幽姐和冥姐对视了一眼，分别向我和正在合魂的晓曼她们冲去。

    当合魂咒一念完，晓曼她们三个组成了舒雅曼。

    舒雅曼从口袋中拿出一片黑色的三叶草放进了嘴中，这三叶草应该就是合魂草。

    舒雅曼娇喝一声，脚尖点地，飞身而起，居然想以一人之力同时对抗幽姐和冥姐。

    与此同时，舒雅曼转过头对我说：“赵璋，快走。”

    不等我动身，瓜叔便拦住了我的去路，瓜叔睁着独眼笑眯眯地看着我，独眼之中寒芒闪烁。

    瓜叔颇有深意地说：“赵璋，咱们终于可以在幽冥九转阴阳阵了结我们的恩怨了。”

    我拿出因果竿，摆开架势，准备和瓜叔大战一场。

    瓜叔似嘲弄又非嘲弄的笑起来：“因果竿，好法器。我毛家虽然落魄千年，但是同样也留下了一件好法器。”

    瓜叔一边说着，一边从后腰摸出一根旱烟杆，瓜叔的旱烟杆虽然没有我的因果竿好，但是看起来也是一件不错的法器。

    我身后响起了“轰轰”两声，舒雅曼和幽姐、冥姐已经对上阵了。

    舒雅曼以一敌二，看起来威风无比，其实已经落入了下风。

    我估计用不了多长时间，舒雅曼就会被死死的压制住。

    就在这时，离舒雅曼不远处，爆发出一声惊天动地的巨响。

    与此同时，一声猖狂的笑声响彻天地：“哈哈，小兔崽子，你杀了我们呼和家那么多人，今天也着了我的道了吧！

    一个熟悉的声音冷哼起来：“呼和灼彦，你这个老匹夫，你居然敢偷袭我？”

    说话的人居然是我的儿子神秘小孩。

    只是我没有想到呼和灼彦也进了幽冥九转阴阳阵。

    从神秘小河和呼和灼彦的对话，我听得出神秘小孩刚才应该是想去帮舒雅曼，却被呼和灼彦偷袭了。

    不过，神秘小孩似乎并无大碍。

    舒雅曼听到神秘小孩的声音，全身上下忍不住激动的颤抖起来。

    舒雅曼肯定猜出了神秘小孩就是我们的儿子。

    幽姐和冥姐没有想到在她们的阵中，居然跑进来两个人，她们十分惊讶。

    我看不见神秘小孩和呼和灼彦的身影，不知道舒雅曼她们能不能看见？

    趁着我愣神之际，瓜叔挥起他的旱烟杆向我劈头盖脸的砸来。

    我手腕一抖，抡起因果竿，甩动轮回钩，向瓜叔钓去。

    瓜叔手腕一扬，挥起旱烟杆砸在了轮回钩上。

    “叮”的一声，轮回钩和旱烟杆撞在一起，爆发出一串火光。

    我握紧因果竿，向瓜叔胸口捅去。瓜叔向旁边一跳，躲过了我的因果竿。

    我挥动因果竿向瓜叔横扫而去，瓜叔拿起旱烟杆挡住了我的因果竿。

    “啪”的一声，因果竿抡在了旱烟杆上，因果竿上传来一股巨力，震得我手腕一阵发麻，差点没有拿稳因果竿。

    瓜叔好像也不好受，手抖了一下，旱烟杆差点从他的手上被打飞。

    我们同时向后退开，忌惮地看着对方。

    原本我以为我有因果竿和轮回钩，可以斩杀掉瓜叔，没想到瓜叔手中也有法器。

    现在我们势均力敌，谁也奈何不了谁。

    看来，只能趁他不注意，用银符偷袭他了。

    想到这里，我的左手伸进了衣兜，捏住了几张银符，准备在瓜叔不注意的时候向他扔去。

    在我们头顶的半空中，看不见身形的神秘小孩和呼和灼彦，打得异常激烈。

    “轰轰轰”的声音不绝于耳，就像天空中在不停的打雷一样。

    另一处的半空中，舒雅曼与幽姐、冥姐厮杀正酣，只是舒雅曼十招之中七招防守，只有三招在进攻，而且这种趋势还在继续。

    我估计用不了三五分钟，舒雅曼将只有招架之力，没有还手之功。

    一旦舒雅曼被擒住，神秘小孩也将危险无比。

    至于我更不用说了。

    可是我们身边再也没有一个高手可以帮助舒雅曼。

    如果没有奇迹发生，我们很快将全军覆没。

    瓜叔阴沉地笑着：“赵璋，想不到你也有今天。”

    我冷笑起来：“毛羽，你不要忘了，我还有焚天之咒没有使用，我想杀你易如反掌。”

    听到我的话，瓜叔忍不住向后退了一步，独眼之中闪过了惊恐的神色。

    不过我的焚天之咒怎么可能会用在瓜叔这种小角色身上。无论如何，我也要用焚天之咒帮一把神秘小孩或者舒雅曼。

    我看不到呼和灼彦在哪，自然无法帮助神秘小孩，但是我能看到幽姐和冥姐，我决定向实力差一点的冥姐出手。

    我拿出几张银色雷符向瓜叔扔去，随后我转过身一跃而起，向半空中的冥姐疾驰而去。

    舒雅曼看到我没有逃跑反而冲了过来，立即大声呵斥我：“赵璋，快跑！”

    幽姐和冥姐同样诧异无比，不知道我要干什么。

    就在我快要冲到冥姐身边的时候，我大声地吟唱起焚天之咒：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉……”