
    “得令！”

    两个粗犷的声音不约而同的大声喝道。

    两道身影成夹角之势从远处向我们飞驰而来。

    几秒钟后，这两道身影就落到了我们的面前，与范无救成品字形将我们围在中间。

    这两道身影，一个人身牛头，一个人身马面。

    看到这两个畸形一般的怪物，我的脑海中闪现出两个人名。

    难道他们就是传说中的牛头马面？

    牛头眨着牛眼睛，扫了一眼天葬神棺中的我们，脸色凝重地说：“不会吧，还有鬼皇？”

    马面挠了挠硕长的马脸，牙疼似的咬了咬牙：“有点棘手，我们三个不是对手。”

    马面向范无救望去，大声地说：“小范范，赶快让判官大人再派几员猛将过来。我们三个吃不消啊！”

    听到小范范三个字，范无救当即拉下了脸，神色不悦地说：“马哥，你能不能叫我名字？这个小范范我听着怎么觉得很刺耳。”

    马面伸出小拇指，挖了挖鼻孔，抠出一大堆鼻屎，弹射到地上，不以为然地说：“我觉得很好听啊，小范范，小谢谢，多萌啊！”

    我听到马面的话，差点噗嗤一声笑出来。

    通过牛头马面说话我就知道这是一对活宝。

    不过，马面和牛头的实力我都看不透，这说明他们的实力至少是鬼王中期。

    而且从范无救敢怒不敢言的表情来看，牛头和马面的实力肯定高出他们一大截，否则以范无救睚眦必报的性格早就和马面理论开了。

    马面转过头望向牛头：“牛哥，你说是不是？”

    牛头摸了摸自己头上的犄角，点了点头“嗯”了一声，慢悠悠的说：“马弟说得对。我也觉得这名字好听。”

    我此刻才发现牛头的左边牛角锃亮无比，一看就知道牛头经常用手在摸。而牛头右边的牛角既粗糙又没有光泽，一看就知道牛头从来也不摸一下。

    牛头突然间抬起头，向远处看去，摸了摸自己的牛角，说：“哎呀，小谢谢也来了，不错不错。”

    白无常谢必安从远处飞驰而来，落到了黑无常的身边。

    不过，白无常的脸色也有些难看，似乎是因为听到了小谢谢这三个字。

    现在晓曼她们的实力还没有恢复，我不准备和牛头马面黑白无常动手。

    我收起疾行鬼，拉上天葬神棺棺盖。

    牛头马面看到我拉上了天葬神棺棺盖，互相对视了一眼，不约而同地说：“什么情况？这是什么情况？”

    范无救说：“赵璋这是在当缩头乌龟，他的天葬神棺谁都打不开。”

    牛头大摇大摆地往前走了两步，伸出左手，摸了摸自己锃亮无比的犄角，挺起胸膛，不信邪地说：“牛爷我就不相信，这破棺材能顶得住我的牛角？”

    范无救和谢必安对视了一眼，同时摇了摇头，似乎并不认可牛头的话。

    牛头看到范无救和谢必安摇头勃然大怒，似乎范无救和谢必安触犯了他的自尊。

    牛头愤愤不平地说：“小范范，小谢谢，你们居然不相信牛哥我的牛角？真是令人愤怒，我今天就让你们看看，什么叫一角穿乾坤！”

    牛头一边说着，一边弯下腰，就要用牛角顶天葬神棺。

    我在心中冷笑，天葬神棺除了鬼仙，没有人能破的开。

    牛头想用牛角顶破我的天葬神棺，简直痴心妄想。

    我冷冷地看着外面的一切，静看它们怎么闹笑话。

    马面一把拉住牛头：“牛哥，你等一等！我先用我的精钢霹雳无影腿试一试这破棺材。如果我踢不破，你再用你的超级无敌旋风角顶它！”

    牛头点了点头，摸了摸自己铮亮的牛角，自信满满地说：“好！”

    马面在原地跳了几步，打了几拳，就像运动员在比赛前做热身准备一样。

    看到马面近乎活宝的动作，我觉得好笑无比。

    地府的高层出了这么两个活宝，还真是有意思。

    马面热完身，飞身而起抬起双腿向天葬神棺踢来。

    刚才马面的脚没在草丛中，我还没有发现它的脚居然是马脚。

    “砰！砰砰！砰砰砰！”

    马面的双脚接连踢在天葬神棺上，发出富有节奏的声音。我甚至都在怀疑马面这不是在踢天葬神棺，而是在弹钢琴。

    马面接连踢了十几脚，天葬神棺纹丝未动。

    马面落在地上，诧异无比地看着天葬神棺，一边伸出小拇指抠着鼻孔，一边自言自语地说：“奇怪，怎么没有动静呢？”

    范无救和谢必安忍不住笑起来，只不过他们没有笑出声，而是把声音憋在了嘴里。

    不过，范无救他们憋得很辛苦。

    马面将小拇指抠出来的鼻屎弹在地上，似有所悟地说：“应该是姿势不对！我刚才是前面踢的！我们马啊驴啊骡子啊！从后面踢要比从前面踢更有力！”

    我被马面的理论雷翻了。

    马面绝对是我见过的阴阳两界最活宝的活宝。

    如果马面当活宝第二，肯定没有人敢当第一，就是牛头都差它一个档次。

    马面再次飞身而起向天葬神棺冲去，只不过这一次不是面朝着我们，而是背对着我们。

    “砰！砰砰！砰砰砰！”

    马面接连踢出十几脚，但是天葬神棺依旧纹丝未动。

    马面惊讶地看着天葬神棺，一边用小拇指抠着鼻孔，一边自言自语地说：“这是什么情况？怎么踢不穿？如果不是姿势不对，难道是角度不对？”

    我被马面的话笑翻了。

    刚开始说是姿势不对，现在又说角度不对。

    范无救和谢必安终于忍不住“噗嗤”一声笑起来。

    马面看到范无救和谢必安嘲笑自己，当即勃然大怒，指着范无救和谢必安说：“小范范，小谢谢，你们什么意思？”

    范无救和谢必安一边放声大笑，一边赶忙摆手，不约而同地说：“我们没有任何意思！你继续，你继续！”

    马面正要说话，牛头走到马面旁边，拍了拍马面的肩膀，非常自信地摸了摸头上铮亮的牛角。

    牛头拍着胸脯说：“兄弟，看哥哥的！哥哥给你争这口气！”