
    听到我吟念起焚天之咒，冥姐脸色大变，“嗖”地一下向远处飘飞而去。

    “轰”的一声惊天巨响，我四周全部陷入了一片火海。

    这焚天之火几乎吞噬了半片天空。

    可惜的是，焚天之咒没有打中冥姐，让她逃脱了。

    焚天之咒在攻击鬼仙之下的强者时，最高可以跨越两个境界，六个等级。

    我现在是四镜阴阳师后期，施展的焚天之咒攻击力可以提高到六镜阴阳师后期，可以打伤鬼皇后期以及尸皇后期。

    不过，却不能秒杀鬼皇后期和尸皇后期。

    冥姐冷笑起来：“赵璋，你找死！”

    冥姐飞身而起，向我扑来。

    以冥姐鬼皇后期的实力，要灭我一个小小的四镜阴阳师，简直易如反掌。

    我当即放出天葬神棺，跳进了里面，拉上了棺盖。

    “轰”的一声，冥姐一掌拍在了天葬神棺上。

    但是天葬神棺就像没有受到一点力一样，从半空中自由落体地掉在地上，发出“砰”的一声。

    冥姐愤慨难当，指着我的天葬神棺说：“这个破乌龟壳怎么这么硬！”

    我心中也好笑无比。

    很多次凶险，我都凭借天葬神棺躲了过去，这要感谢我儿子神秘小孩，是他让我收复了天葬神棺。

    冥姐知道打不破天葬神棺，再次和幽姐继续围攻舒雅曼。

    我刚才只是为舒雅曼争取了一点时间，但是这根本不够用，她只是获得了几十秒的喘息时间。

    用不了多久，舒雅曼依旧会被围攻擒下，我们也依旧改变不了我们被幽姐冥姐擒拿的命运。

    瓜叔来到天葬神棺面前，大声地讥讽我：“赵璋，有本事你就出来，咱们再来比划比划！”

    我怕冥姐，但是却不怕瓜叔。

    正好我现在需要发泄一下我胸中的郁闷。

    三天只能使用一次的焚天之咒，居然没有伤害到冥姐分毫，还不如刚才直接杀掉瓜叔。

    不过世界上没有后悔药，如果有，我第一个先灭了瓜叔。

    我拉开天葬神棺棺盖，从里面跳出来，挥起因果竿向瓜叔劈头盖脸地砸下去。

    瓜叔毫不示弱，挥起短小精悍的旱烟杆与我斗起法来。

    不知不觉中，几分钟眨眼间过去了。

    舒雅曼只剩下了招架之力，没有丝毫还手之功。

    眼看舒雅曼就要被俘，一直被捆在半空中的吴江天突然厉声长啸。

    随着吴江天啸声响起，天上地下一片震动。

    所有的人都向吴江天望去。

    绑在吴江天身上的魂丝一寸一寸地断裂开，从他的身上掉下。

    当所有的魂丝全部断裂开后，吴江天慢慢地走到半空中，对着天空遥遥一指。

    一个巨大的漩涡突然出现在天空上。

    一道黑色的魂影从漩涡中一步一步走出，融进了吴江天的身体中。

    幽姐不由皱起眉头，自言自语地说：“神魂归位！”

    吴江天放下手，天空中的漩涡随即消失不见。

    吴江天笑呵呵地说：“不错，正是神魂归位！”

    幽姐冷冷地问：“你是谁？”

    吴江天说：“我是吴江天！”

    我记得晓曼之前说吴江天是傀儡魂，现在怎么又出现什么神魂归为了，真是让人难以理解。

    幽姐点了点头，不动声色地说：“你准备帮赵璋？”

    吴江天摊开双手说：“这还用问吗？我是和赵璋一起进来的，不帮赵璋难道帮你吗？”

    幽姐眯起眼睛打量着吴江天，看了一会儿才说：“只是不知道你有没有资格说这种话！”

    吴江天说：“有没有资格不是嘴上说的，咱们试一试不就知道了！”

    吴江天转过身对舒雅曼说：“你赶快去救苏小小，然后带上赵璋她们走！这里交给我了！”

    舒雅曼愣了一下，疑惑地看着吴江天，似乎也不相信吴江天有这个实力。

    吴江天这是要以一敌二，同时对付幽姐和冥姐。

    之前晓曼说吴江天只是一个傀儡魂，实力只有鬼王后期，难道吴江天通过刚才的神魂归体，已经达到了鬼皇后期？

    可是吴江天即便是鬼皇后期，也不可能以一敌二啊！

    幽姐和冥姐同样是鬼皇后期。

    难道吴江天这个鬼皇后期要比一般的鬼皇后期还要厉害，就像当年的我，虽然我也是鬼仙后期，但是另外两个鬼仙后期加起来也不是我的对手。

    吴江天似乎看出了舒雅曼的疑惑，也不说话，当即飞身而起向幽姐和冥姐扑去。

    吴江天的身上顿时荡漾起滔天的魂力。

    这魂力铺天盖地，就像一阵狂暴的飓风向幽姐和冥姐刮去。

    幽姐和冥姐对视了一眼，脸上露出了凝重的神色。

    吴江天说：“你们快走！我只能维持五分钟的时间！”

    舒雅曼不再耽搁，首先飞身而起，将半空中的冷无殇救下来。

    瓜叔看到自己这边势弱，和我硬拼了一下，立即转身向阵外逃去。

    我抡起因果竿，甩起轮回钩，向瓜叔脚腕钓去。

    “嗤”的一声，轮回钩钩住了瓜叔的脚腕，将他钓起来。

    瓜叔挥掌如刀，劈在了自己的小腿上。

    “咔嚓”一声，瓜叔劈断了自己的小腿，将半个小腿扯下。

    瓜叔顾不上包扎伤口，任凭鲜红的鲜血从断腿处喷射而出，眨眼间逃走了。

    我想不到瓜叔对自己都这么狠，居然硬生生地将自己的小腿劈断扯下。

    我看着轮回钩上依旧滴着鲜血的半个小腿，心中感慨无比。

    既感慨瓜叔做事果决，又感慨我没有杀掉瓜叔。

    以瓜叔的成长速度，我相信用不了多长时间，肯定会变成我的生死大敌。

    此刻，吴江天已经和幽姐冥姐大战在一起。

    整片天空因为她们三人大战，鬼气纵横，雷声隆隆。

    舒雅曼落到我身边，带着我和冷无殇向苏小小所在的阵法疾驰而去。

    五分钟的时间说短不短，说长也不长。

    我们必须赶在五分钟之内离开幽冥九转阴阳阵。

    舒雅曼现在是鬼皇后期，在幽冥九转阴阳阵中如履平地，好几个阵法都被她轻松破解。

    不一会儿，我们就来到了苏小小所在的阵法中。

    舒雅曼一挥手，所有长着眼睛的鬼手在眨眼间灰飞烟灭。

    舒雅曼对苏小：“我们走！”

    就在这时，我突然感觉到，我的心开始狂跳起来，似乎有什么东西在召唤我。