
    前两次遇到我的前世之心，我也有这种感觉，难道我的前世之心就在这里？

    我对舒雅曼说：“等一等。”

    舒雅曼诧异地看着我，说：“赵璋，怎么了？”

    我说：“我感觉到了我的前世之心，好像就在这里。”

    舒雅曼向我望来，激动地问：“真的？”

    我点了点头。

    舒雅曼想了想说：“吴江天可以挡住幽姐和冥姐五分钟，我们刚才已经用去了两分钟，我们离开这个阵法需要半分钟，如果你想融合你的前世之心，现在只有两分半的时间。”

    我点了点头，我准备找找我的前世之心。

    如果我的前世之心不在这里，我肯定也不会去找，但是现在，它就在我周围，不试着找一找，我不甘心。

    我跟着心跳的感觉开始在四周寻找，我心跳的越快，说明离我的前世之心越近。

    很快，我找到了我前世之心的位置。

    这是一座荒坟，荒坟之上杂草从上。

    我走到坟前，一掌向坟头拍去，坟头炸裂开。扬起无数的尘土，在坟堆之下，是一条黑洞洞的走廊。

    我一步步的向走廊中走下去，走了七八节台阶后，我走到了平地上，我拿出一节尸烛点燃，照亮了四周。

    这是一个我十分熟悉的房间，房间的正面摆着一个供台，供台之上摆着一百一十二块灵牌。每一块灵牌上都写着我的生辰八字，这每一块灵牌都是我的前世之心所化。

    怎么是一百一十二块灵牌，不是一百一十三块吗？

    我突然想起来，我之前用了一块。

    就在我准备融合前世之心的时候，我突然想到我不会融合之法。

    我想了想，决定将我所有的前世之心带走，去阵法外融合。

    我将贡桌上的所有灵牌全部收了起来，沿着台阶向房间外走去，当我走到坟堆出口，我突然发现我抱在怀中的灵牌不翼而飞。

    我心中诧异无比，这是怎么了？

    舒雅曼看到我出来，关切地问：“里面有你的前世之心吗？”

    我点了点头：“有，不过，它们又不见了。”

    我将灵牌不翼而飞的事情告诉了舒雅曼。

    舒雅曼想了想说：“你再去里面看一看，它们是不是回到了贡桌上？”

    我点了点头，转过身沿着台阶向里面走去。

    “等等我，我跟你一起去。”舒雅曼在我身后说，与我一起来到摆放我灵牌的房间。

    灵牌果然还摆放在贡桌上，就像没有人动过一样。

    我诧异无比，不知道这是为什么？

    舒雅曼说：“赵璋，看来你只能在这里融合你的前世之心，你的前世之心是带不出去的。”

    我转过头问舒雅曼：“你知道怎么融合吗？”

    舒雅曼说：“和融合你的头盖骨一模一样，不过，你的头盖骨可以一起融合，但是你的心只能一颗一颗地融合。”

    张晓雅和张晓舒给我融合头盖骨的咒语我记得清清楚楚，我当即拿起一个灵牌放在我的胸口，念动融合咒语。

    当咒语念完后，灵牌显露出了本相，变成了一颗心，缓缓地钻进了我的胸口。

    我拿起第二个灵牌，再次念动咒语，将第二颗前世之心融合进身体里。

    当我融合完第十三颗前世之心后，我的体内涌起一股强大的魂力。

    这股魂力传遍了我的全身上下。

    我居然从四镜阴阳师后期晋升到了五镜阴阳师初期。

    这肯定是因为我融合了十三颗前世之心。

    就在这时，舒雅曼扯动了一下我的衣角，脸色凝重地对我说：“赵璋，我们只剩下三十六秒了，我们必须走。”

    我点了点头，和舒雅曼冲出房间。

    我们经过楼梯来到外面，舒雅曼抓住我、苏小小和冷无殇，急速地向幽冥九转阴阳阵外飞驰而去。

    半分钟后，我们来到了停尸房的走廊，紧接着舒雅曼一脚踹烂停尸房的大门，带着我们离开了停尸房。

    我悬着的心终于落进了肚子里，这一次进入幽冥九转阴阳阵不知道是幸运还是不幸。

    如果说幸运，我们遇到了吴江天，还融合了我十三颗前世之心，而且晋升到了五镜阴阳师初期。

    如果说不幸，我们被幽姐和冥姐骗了，差点死在阵中。

    就在这时，吴江天就像喝醉了酒似的，从停尸房中走出来。

    当吴江天刚刚走出停尸房后，他的双腿一软，跪在了地上。

    紧接着，吴江天的身子就像散架了一样，散落在地上，他的头一直滚落到我脚下才停下。

    不过，吴江天却依旧睁着眼睛微笑地看着我。

    看到这一幕，我惊讶无比，不知道发生了什么事。

    吴江天笑着对我说：“赵璋，你不必担心，我没有死，我们还会再见的。”

    吴江天说完话，闭上了眼睛。

    吴江天零散的身子以及他的头颅在瞬间化作飞灰，消散不见。

    舒雅曼在旁边解释：“赵璋，这是他的傀儡魂在承受过真魂之后所发生的必然现象。”

    我明白了，吴江天在幽冥九转阴阳阵中突然实力暴增，原来那是真魂降临在傀儡魂身上。

    现在吴江天的真魂离开了傀儡魂，傀儡魂无法承受他真魂身上的强大力量，所以才飞灰湮灭。

    我心中很好奇，吴江天为什么要帮我？

    吴江天是冷无殇带来的，也许冷无殇知道其中的原因。

    我转过头，向冷无殇望去：“冷无殇，吴江天和你是什么关系？他和我又是什么关系？为什么会帮我们？”

    冷无殇挠了挠头笑着说：“这个事情我也不知道。你以后问他吧！你们还会见面的。”

    这些家伙就喜欢打哑谜，真是让人郁闷。

    可是我又不好说什么。

    我转过头问舒雅曼：“你觉得吴江天的真魂达到了什么实力？”

    吴江天的真魂可以同时挡住幽姐和冥姐，不知道吴江天的真魂是什么实力。

    舒雅曼想了想说：“应该是鬼皇巅峰吧！”

    “鬼皇巅峰？”我还是第一次听说这么一个级别。

    舒雅曼解释起来：“想从鬼皇后期晋升到鬼仙，需要经历一个特别的门槛。这个门槛就叫鬼皇巅峰！”