
    我之前一直都期望着张晓雅她们可以三魂合一，变成舒雅曼。

    但是现在张晓雅她们三魂合一之后，我心中又有些失望。

    虽然只是短短的半个小时，我却觉得就像过了半年，一年，甚至是十年。

    看不到张晓雅她们的时候，我总觉得心中有些慌乱。

    这种感觉就像我当年在超市当营业员时，将手机放在家里的感觉，心中总是挂念会不会有人给我打电话？谁给我来了短信？

    如果我接不到电话怎么办？如果我看不到短信耽误了事情怎么办？

    人们都说失去了才知道珍惜，我现在也终于明白了这个道理。

    好在舒雅曼为我想好了这一切。

    我问舒雅曼：“这些阴阳术都在什么地方？”

    舒雅曼说：“可以保留三魂记忆的阴阳术在周家；可以三魂合一又三魂分立的阴阳术在阴阳界河；至于可以三魂转换的阴阳术我只知道有，但是在哪里我并不知道！”

    我发现我最近和周家的关系越来越紧密了。

    周雨涵给我喝了一瓶固魂蜜，我从周家的大门上学到了我曾经留给周家制作符箓的符文。

    现在，舒雅曼说保留三魂记忆的阴阳术也在周家。

    看来我迟早还是要去一趟周家的。

    不过，不知道舒雅曼所说的周家是不是冥海中的周家。

    我说：“舒雅曼，你说的周家可是冥界冥海之主周家？”

    舒雅曼点了点头：“正是冥海的周家！”

    我突然想起来一件事情。

    我从蔡芬的百转轮回镜中曾经看到这样一幕。

    我站在大地上仰望着半空中一副巨大的骸骨，舒雅曼对我说，我如果想做回曾经的自己，就去找周雨涵。

    做回曾经的自己肯定需要找回曾经的记忆，难道舒雅曼在百转轮回镜中所说的话，指的也是让我学会保留记忆的阴阳术？

    我将我在百转轮回镜中看到的事情告诉了舒雅曼，问她还记不记得这件事。

    舒雅曼摇了摇头：“我现在只是三魂临时合一，绝大部分的记忆，我都不记得了！”

    如果舒雅曼记得就好了，我同时也能问一问，我曾经的自己是谁？

    我为什么会看着那副巨大的骸骨发呆？那副巨大的骸骨代表着什么？为什么和幽冥九转阴阳阵中的那副骸骨一模一样？

    这些事情只能留在以后去寻找答案了。

    舒雅曼说可以三魂合一又可以三魂分立的阴阳术在阴阳界河。

    我记得阴阳界河中除了阴阳煞什么也没有，那么三魂分立的阴阳术怎么会在阴阳界河？

    我突然想起来了。

    楚天晓的老祖不是阴阳界河的守护者吗？莫非楚家有三魂分立的阴阳术？

    可是我从来没有见过楚天晓和娇媚儿使用这种阴阳术，也没有听说楚家会这门阴阳术。

    既然楚家没有这门阴阳术，那哪一家有这门阴阳术？

    我问舒雅曼：“阴阳界河中怎么会有这门阴阳术？”

    我将现在阴阳界河的情况全部告诉了舒雅曼。

    舒雅曼闭上眼睛想了想，似乎在极力地回忆着什么。

    过了一会儿，舒雅曼睁开眼睛说：“我想不起来了！我只记得三魂分立的阴阳术在阴阳界河中。”

    舒雅曼叹了口气，有些歉意地说：“赵璋，对不起，我是三魂临时合一，所以只能记住我内心中最最紧急的事情。”

    听了舒雅曼的话我愣住了，舒雅曼说她现在只能记住最最紧急的事情。

    人们心中最最紧急的事情一般都与自己有关，可是舒雅曼记住的最紧急的事情却是关于我的事情。

    刹那间，我心中感动无比。

    舒雅曼对我真好。

    舒雅曼对我说：“赵璋，我马上就要三魂分离了，分离之后在短时期内我会很虚弱。”

    我放出天葬神棺，让舒雅曼飞身躺进里面。

    我怕万一有人偷袭分魂后的张晓雅她们。

    我转过头看向苏小小：“苏小小，咱们先回你的行尸谷吧！”

    苏小小点了点头，同样跳进了天葬神棺中。

    冷无殇对我说：“赵璋，我还有事，就不去行尸谷了。”

    我点了点头说：“好的，如果你有什么事情需要我帮忙可以找我。”

    我扔给了冷无殇一张信符。

    冷无殇接过信符点了点头离开了。

    我跳进天葬神棺中，命令疾行鬼抬着天葬神棺向行尸谷飞驰而去。

    走了不到半个小时，我们的前面突然传来了斗法的声音。

    “轰轰”的爆裂声响彻天地。

    苏小小对我说：“咱们绕道而行把！据我观察，只有鬼王级别以上的实力才能爆发出这么大的威力。”

    我点了点头，多一事不如少一事，如果把我们卷进去那就不好了。

    就在这时，舒雅曼的身子开始颤抖起来，形成了一道道重影。我知道这是三魂分离的征兆。

    舒雅曼颤抖了一会儿，由一人变成了张晓雅她们三魂。

    张晓雅她们虚弱无比，一个个就像大病初愈，我关切地问张晓雅她们：“你们还好吗？”

    张晓雅点了点头：“估计再有三五分钟我们就会恢复实力。”

    张晓舒和晓曼也同时表示她们还好。

    只要她们没事我就放心了。

    我立即命令疾行鬼绕道而行，可是就在这时，一个惊疑的声音在不远处响起：“这不是赵璋吗？”

    我和张晓雅她们忍不住向说话的人望去。

    说话的人穿着一身黑衣，戴着高脚帽，拿着哭丧棒，居然是黑无常范无救。

    难道在这里斗法的是冥府的人吗？

    范无救挥起哭丧棒对着打斗的地方大声地叫起来：“判官大人，我发现赵璋在这里。”

    如果范无救所说的判官大人是水火判官，那我们这一劫就躲不过了。

    水火判官是鬼皇中期，我们现在只有我和苏小小具有战斗力。

    可是苏小小是鬼皇初期，我是五镜阴阳师初期。

    我拿着因果竿虽然可以达到五镜阴阳师中期，但是以我们两人的实力根本不是水火判官的对手。

    听到范无救的话，远处传来一声张狂的声音：“哈哈哈，今天真是双喜临门！牛帅、马帅给我先去拦住赵璋！”