
    我似懂非懂。

    从一镜阴阳师晋升到五镜阴阳师，我从来没有经历过什么一镜阴阳师巅峰，或者是四镜阴阳师巅峰这样的门槛。

    舒雅曼似乎也看出了我心中的疑惑，再次给我解释起来：“鬼皇之下没有这种门槛，鬼皇之上才有这种门槛！”

    我恍然大悟。

    与此同时，我也想明白了两件事。

    晓曼之前说我的前世虽然是鬼仙后期，但是另外两个鬼仙后期加起来都不是我前世的对手。

    想必我前世应该就是所谓的鬼仙巅峰。

    在一镜阴阳师之前，从阴阳童到阴阳徒，从阴阳徒再到准阴阳师。

    这些等级就没有初期、中期和后期之分，想必与鬼皇后期多出来一个鬼皇巅峰一样。

    只不过一个没有具体的等级划分，一个却又多划分出一个等级。

    舒雅曼突然问我：“赵璋，咱们儿子呢？怎么还没有出来？”

    我苦笑起来，神秘小孩即便出来了我也看不到。

    我说：“舒雅曼，你能看到他吗？”

    舒雅曼摇了摇头。

    我还以为舒雅曼能看到神秘小孩。

    我心中十分好奇，舒雅曼可是鬼皇后期，她怎么也看不到神秘小孩。

    我惊讶地问：“舒雅曼，你是鬼皇后期都看不到吗？”

    舒雅曼点了点头：“他应该使用了什么阴阳秘术！”

    呼和灼彦我也一直看不到，难道呼和灼彦也使用了阴阳秘术？

    我问舒雅曼能不能看到呼和灼彦。

    舒雅曼摇了摇头说：“我也看不到。”

    我最近发现神秘小孩和呼和灼彦好像对上了，其中一个在哪里出现，另外一个就在哪里出现。

    我对舒雅曼说：“别等了，咱们儿子神秘无比，他如果不想出现，谁也看不到他。他如果想出现，他会和你说话，让你看到他的脚印。”

    今天在幻阵中，神秘小孩就通过脚印提醒我识破了魅惑女子的幻术。

    我一直都十分好奇，魅惑女子在幽冥九转阴阳阵是什么样的存在？她和幽姐冥姐是什么关系？

    舒雅曼点了点头说：“那咱们就走吧！用不了多长时间，我就会三魂分立！”

    我问舒雅曼：“你知道张晓雅她们的事情？”

    舒雅曼点了点头，表示知道。

    我一直以为张晓雅她们三魂合一变成舒雅曼后，舒雅曼就不知道张晓雅她们的事情，原来舒雅曼什么都知道。

    真是太好了。

    不知道是我和舒雅曼相处的时间太少，还是与舒雅曼有隔阂，或者是不习惯，我总觉得我和舒雅曼之间隔着一层东西。

    这层东西似有若无，却就像一堵高墙一样，将我们两个分隔在两边。

    我还是喜欢分开后的张晓雅、张晓舒，还有晓曼。

    舒雅曼接着说：“不过，我现在属于三魂临时合一，所以合魂前的很多事情都知道。一旦我们正式合魂，合魂前的事情将逐渐被我的前世记忆所取代！”

    听到舒雅曼的话，不知道为什么，我的心中有些不痛快。

    我想起了我对张晓雅的承诺，我想起了我对张晓舒的承诺。

    我曾经承诺要娶她们为妻，我曾经承诺要和她们白头偕老。

    可是她们一旦三魂合一，她们就不再叫张晓雅了，不再叫张晓舒了，也不再叫晓曼了。

    她们有了一个新名字――舒雅曼。

    而且，她们还忘记了她们的前尘往事，只保留着舒雅曼的记忆。

    舒雅曼似乎看出了我的心思：“怎么了？心里面不痛快？”

    我叹了口气，没有说是，也没有说不是。

    舒雅曼说：“我虽然是三魂临时合一，但是我还记着舒雅曼的一些记忆！你想不想听一听！”

    我摇了摇头，我现在提不起一点兴趣。

    舒雅曼笑着说：“是关于如何让分魂在三魂合一之后还保留记忆的记忆！”

    我愣住了，抬起头向舒雅曼望去。

    舒雅曼露出一对浅浅的酒窝，继续笑着说：“还有一段关于在合魂之后，如果重新三魂分立的记忆！”

    如果张晓雅她们三魂合一可以保留她们的记忆，如果张晓雅她们三魂合一之后还可以再三魂分立，那张晓雅她们岂不是可以随时合魂，又可以随时分魂了吗？

    也就是说，张晓雅她们想合成舒雅曼的时候就合成舒雅曼，她们想分成自己的时候就分成自己。

    如果真的能这样，那真是太好了。

    舒雅曼接着说：“还有一段是关于三魂如何转换的记忆！”

    这个我听不懂，不知道是什么意思。

    舒雅曼似乎知道我听不懂，不疾不徐地解释起来：“所谓三魂转换，其实很简单。就拿我来说，我现在是舒雅曼，但是我想变成张晓雅，我就转换成张晓雅，我想转换成张晓舒，我就转换成张晓舒！”

    我睁大了眼睛，有点不敢相信自己的耳朵。

    如果还能这样，那已经不是太好了，而是太太太太好了。

    我忍不住问：“这些你都懂？”

    舒雅曼摇了摇头说：“我不懂，但是我知道我三魂分立之后，你有可能和我的三魂产生感情，所以我找到了这些相关的阴阳术在哪里。不过，需要你帮我找来，让我修炼！”

    听了舒雅曼的话我愣住了。

    舒雅曼说她三魂分立后，我有可能和她的三魂产生感情，所以为我找到了可以让三魂合一之后依旧保留三魂记忆的阴阳术，三魂合一后依旧可以三魂分立的阴阳术，甚至是三魂可以转换的阴阳术。

    舒雅曼为了我，居然把这些事情都想到了。

    可见当年舒雅曼对我用情有多深。

    我忍不住问：“舒雅曼，难道你就不怕我喜欢上张晓雅她们，而不喜欢你吗？”

    舒雅曼笑了，反问我：“张晓雅她们不就是我吗？”

    我被问的愣住了。

    张晓雅她们的确是舒雅曼的三魂，但是她们现在都有了各自的思想，她们都变成了独立的个体。

    我觉得她们不是舒雅曼，她们是不同的个体。

    舒雅曼笑着说：“我打个不恰当的比喻吧！张晓雅她们其实就像是不同情绪中的我，比如说高兴时候的我，伤心时候的我，以及无忧无虑时候的我。”

    我不知道是我的境界不够高，还是无法体会其中的奥秘。

    我依旧觉得张晓雅她们是不同的个体，无法取代。