
    “砰”的一声，哭丧棒砸在了因果竿上。

    我和谢必安同时向后退了一步。

    谢必安大惊失色，从上到下打量了我一眼，不敢置信的自言自语起来：“五镜阴阳师初期？这怎么可能？”

    我笑着说：“不可能的事情多了，又不止我这一件，接招吧！”

    我挥起因果竿甩动轮回钩，向谢必安钓去。

    谢必安脸色骤变，都不敢再和我走一招，转过身向后逃去。

    上一次在同等实力的情况下，我差点杀了谢必安。

    谢必安肯定对此记忆犹新，在心中产生了巨大的阴影，否则不可能在知道我变成五镜阴阳师初期后，立即吓得逃跑。

    我真想问一问谢必安，我给他造成的心里阴影面积到底有多大？他看到我居然比老鼠见到猫还害怕。

    我刚准备追谢必安，范无救不知道从哪里跳了出来，挡住了我的去路。

    谢必安看到范无救挡住了我的去路，他折返回来，站在了范无救身边，转过头说：“兄弟，咱们合力一起拿下这个无耻之徒。”

    我不知道我什么时候变成了无耻之徒，我觉得谢必安要比我更无耻。

    谢必安觉得能欺负我就跳到了我面前，发现我们势力悬殊就又跑了。当他的兄弟范无救出现之后，他又跑了回来。

    谢必安说：“赵璋这个王八蛋，实力变成了五镜阴阳师初期，居然不和我说，我差点着了道。”

    我觉得谢必安的逻辑简直神了！

    上一次我和谢必安对阵，他让我放下因果竿和他公平地打一场，否则就是无耻。

    这一次我不告诉他我的实力提升了，这居然也是无耻。

    如果说牛头马面是天下第一对活宝，那黑白无常绝对可以称得上天下第一无耻。

    范无救和谢必安同时抡起哭丧棒，向我砸来。

    我挥动因果竿甩动轮回钩，向范无救和谢必安挡去。

    “砰砰”两声，我的轮回钩打在了谢必安的哭丧棒上，我的因果竿抽在了范无救的哭丧棒上。

    我被震得向后倒飞出去，差点撞在一个城隍爷的身上。

    这个城隍爷一掌向我的后背拍来，我顾不上形象一个驴打滚向一边滚去，险之又险地躲过了城隍爷的一掌。

    谢必安和范无救紧接着赶来，抡起哭丧棒劈头盖脸的向我砸下。

    我顺势向后滚去，再次躲过了他们的攻击。

    此时此刻，不止我陷入了危险，我们这边绝大部分的人都陷入了危险。

    用不了片刻，我们将被一个一个攻陷。

    就在我们这边的形势越来越不利的情况下，陈域和苏小小突然暴起，将身边的两个城隍爷当场格杀。

    苏小小飞身而起，向马面冲去。

    陈域则急速飞退，向远处逃去。

    看到这一幕我先是一愣，随即就猜到了其中的关联。

    陈域肯定知道我们一旦被制服，下一个就是他，所以悄悄地与苏小小商议反水。

    不过，陈域的条件肯定是反水之后，他立即逃走，不再与我们联合。

    而苏小小考虑到陈域喜欢出尔反尔，所以也同意陈域的决定，没有接纳他进入我们的阵营。

    如果让陈域留在这里，谁能知道陈域会不会在我们背后捅一刀。

    面对陈域突然反水逃走，水火判官就像早就料到了一样。

    水火判官突然从背后拿出一根五色玄旗，向陈域扔出。

    五色玄旗就像一道利箭，向陈域****而去。

    陈域看到五色玄旗，大惊失色，立即拿出一道走阴符，念动咒语向阴间逃去。

    就在陈域的身子没入土中之后，五色玄旗插在了陈域刚才所在的位置。

    “啊”的一声，陈域凄厉的惨叫起来。

    可惜我看不见陈域，不知道他是死是活？

    不过，陈域即便不死，也应该受了重伤。

    水火判官伸手一招，五色玄旗凌空飞起，落入了水火判官的手中。

    我心中骇然，如果水火判官拿着五色玄旗向我们丢下，我们这些人肯定非死即伤。

    欧阳小胖似乎看出了我的疑惑，一边和一个城隍爷对战，一边对我以及晓曼她们大声地说：“赵璋，你们不要怕，这五色玄旗虽然是冥府极为厉害的法器，但是只能每隔三天用一次。”

    听到欧阳小胖的话，我悬着的心落在肚子里。

    不过，我有一个疑问。

    我的焚天之咒三天只能用一次，五色玄旗为什么也是三天只能用一次？

    而且我记得我儿子神秘小孩三天只能出一次手。

    为什么都是三天？这是巧合吗？

    我觉得不是巧合，肯定有玄机在里面，只是我现在不知道。

    水火判官冷笑起来：“没有五色玄旗，我照样灭了你们！”

    虽然苏小小对上了马面，但是我们这边的整体实力还是不如冥府。

    即便水火判官不出手，用不了多长时间，我们也会落入下风，被冥府擒下。

    我问欧阳小胖：“牛头马面他们的实力为什么都提升了一个等级？”

    既然欧阳小胖知道五色玄旗的秘密，说不定也知道牛头马面实力提升的奥秘。

    欧阳小胖摇了摇头说：“这个我也不知道！”

    水火判官冷笑起来：“等你们进了十八层地狱就知道了。”

    接着，水火判官大声地说：“各位，府君有令，谁能活捉赵璋，赏固魂蜜一滴。谁能活捉张晓雅她们任何一人，赏固魂茶一杯！”

    听到固魂蜜三个字，无论是牛头马面，还是黑白无常，或者是各个城隍爷，眼中都露出了贪婪的神色。

    其中几个城隍爷甚至都想放弃与周青他们对阵，联合起来将我拿下。

    看来固魂蜜对他们的诱惑力太大了。

    一滴固魂蜜就能让他们这么疯狂，如果是一瓶的话，他们会不会疯了。

    这一刻我终于知道固魂蜜是多么的重要了。

    我不由想起了周雨涵，她给我喝了整整一瓶。

    一瓶固魂蜜至少有上千滴固魂蜜吧！

    上次水火判官故意制造事端，想将我直接杀掉。

    这一次水火判官一直没有出手，我还一直疑惑水火判官为什么不找借口对我狠下杀手，原来冥府府君让他活捉我。

    我心中十分好奇，我与水火判官到底是什么仇什么怨，他怎么这么恨我。