
    马面狠狠地瞪了一眼范无救和谢必安，退到了一边。

    范无救和谢必安忍住嗤笑，站在一边交头接耳，一副幸灾乐祸的样子。

    牛头伸出手使劲摸了摸自己的牛角，那动作就像人在杀猪的时候磨刀一样。

    我来了兴趣，想看看牛头是怎么戳破我的天葬神棺。

    牛头摸完自己的牛角，伸了伸腰，展了展背，踢了踢腿。

    突然，牛头厉喝一声，弯下腰低下头狂奔而起，向我的天葬神棺撞来，就像真的一头牛一样。

    “砰”的一声巨响，牛角钉在了天葬神棺上。

    天葬神棺安然无恙，但是牛头的牛角却被顶的裂开了一条裂缝。

    在光滑如镜、锃亮如新的牛角上出现这么一道不和谐的裂缝，任谁看到了都觉得好笑无比。

    牛头捂住自己的牛角，蹲下身子低下头“哎呦呦”地惨哼起来。

    一行鬼血顺着裂开的牛角缝隙流出，染红了牛头的手，滴落在牛头的头上。

    马面一步跨到牛头面前，拉住牛头的胳膊，关切地问：“牛哥，你这是怎么了？”

    与此同时，范无救和谢必安却笑得前仰后合，东倒西歪。

    我也被牛头逗乐了，这可真是搬起石头砸了自己的脚。

    直到此刻，牛头还嘴硬，龇牙咧嘴地说：“兄弟，我没事，出来之前忘了保养我的牛角了！如果保养了肯定没事”

    这次不光是我，就连苏小小她们都被逗乐了。

    还保养？牛头这是把自己的牛角当轿车了吧！

    就在这时，从远处飞驰而来一道鬼影。

    看到这道身影，我不由眯起了眼睛。

    飞驰而来的鬼影居然是陈域。

    在陈域的身后，还有四五道鬼影。

    这四五道鬼影我都认识，分别是周青、金玺、白依茜以及欧阳小胖。

    我心中奇怪，周青他们怎么来这里了？

    我突然想起来，在冷无殇进入幽冥九转阴阳阵的时候，他为了给我叫帮手，点燃了传信香，叫的就是周青他们。

    难道冥府的人刚才就是与周青他们在斗法？

    周青他们可不是水火判官的对手，他们加起来我估计也就刚刚能挡住水火判官那个老鬼。

    可是看着阵仗，水火判官应该带来不少冥府的人马。

    只是周青他们怎么和陈域走在了一起。

    我明白了，陈桐和陈域因为我杀了陈君想捉拿我，而水火判官也想杀了我，他们双方互不相让，所以陈家得罪了水火判官。

    敌人的敌人就是朋友，所以周青他们和陈域联合在了一起。

    在周青他们身后，飞驰而来七八个城隍爷。

    这些城隍爷都穿着古代的官服，实力从鬼侯中期到鬼王中期不等。

    冥府还真是大手笔，这次不但出来了黑白无常和牛头马面，同时还带来了这么多城隍爷，看来他们是要办大事。

    只是不知道他们要办什么事？

    在这些城隍爷身后，水火判官不急不慢的向我们这里走来，似乎一副吃定我们的样子。

    当水火判官看到我的天葬神棺后，不由眯起了眼睛。

    水火判官一边走，一边说：“赵璋，你又躲进乌龟壳了？”

    我懒得理会水火判官，继续躺在天葬神棺内。

    水火判官指着陈域对牛头马面说：“牛帅，马帅，给我拦住这个老东西！”

    牛头拿出一块白绫缠住自己的牛角，和马面大喝一声拦住了陈域。

    陈域挥动双掌，和牛头马面对了一掌。

    “砰砰”两声，牛头和马面被拍的向后接连退了好几步才稳住身形。

    陈域虽然没有向后倒退，但是却被拦住了去路。

    陈域阴沉着脸，看着面前的牛头马面。

    牛头马面能硬抗陈域一掌，说明他们应该是鬼王后期的实力。

    这时，周青他们也飞驰而来，落在了天葬神棺边上。

    欧阳小胖挠了挠脸，又挠了挠脖子，拍了拍天葬神棺问：“赵璋，是你吗？”

    欧阳小胖还是以前的样子，就像一个猴子，总感觉哪里都痒似得。

    我拉开天葬神棺站起来说：“是我！”

    欧阳小胖看到我，挠了挠肩头笑呵呵地说：“你已经从幽冥九转阴阳阵出来了？我们还以为你没有出来呢！”

    我点了点头。

    欧阳小胖果然是冷无殇邀请来帮我的，否则他们不可能知道我进了幽冥九转阴阳阵。

    想不到没在幽冥九转阴阳阵遇到欧阳小胖，却在这里见到了他们。

    不过，辛亏欧阳小胖他们没有进幽冥九转阴阳阵，否则他们还不一定能出的来。

    “咦！冷无殇呢？”欧阳小胖扫了一眼天葬神棺中的张晓雅她们，诧异地问。

    我将冷无殇离开的事情告诉了欧阳小胖。

    欧阳小胖“哦”了一声。

    我说：“你们怎么和陈域走在了一起？”

    欧阳小胖听到我的口气不对劲，狐疑地问：“怎么了？你和陈域有仇？”

    我将我和陈家的事情简略地告诉了欧阳小胖。

    欧阳小胖恍然大悟：“难怪我们刚才说要来找你，陈域突然间拔腿就跑！”

    原来水火判官带着冥府的人马正在围捕欧阳小胖他们，恰在这时，倒霉的陈域走进了水火判官的围捕网。

    水火判官发现陈域后，立即又下令将陈域也抓起来。

    无论是欧阳小胖他们，还是陈域，本着敌人的敌人就是朋友的原则，展开了亲密的合作，共同对抗冥府人马。

    不巧的是，没过多久我又误闯冥府的围捕网，被范无救发现了。

    范无救通知水火判官的时候，欧阳小胖他们也听见了。

    欧阳小胖他们决定和我合兵一处，共同对抗冥府。

    直到此刻，陈域才发现敌人的敌人有时候不一定是朋友，有可能还是敌人。

    陈域怕腹背受敌，不再与欧阳小胖他们合作，转身就跑。

    于是出现了刚才陈域以及欧阳小胖他们全部向我这里飞驰而来的情景。

    陈域肯定不知道他所逃跑的方向就是我所在的方向，否则陈域肯定不会往这里跑。

    水火判官站在半空中，兴致盎然地拍了拍手，笑眯眯地说：“今天真是个好日子啊！一干通缉犯全部都在这里，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    水火判官说罢，张狂地哈哈大笑起来。