
    在牛头马面的带领下，冥府人马加快了对我们的围攻。

    无论是苏小小她们，还是欧阳小胖他们，明显露出了颓势。

    很快，我们被冥府的人围困在一个小圈子内。

    就在我们以为大势已去的时候，我感觉到范无救和谢必安的实力好像在急速消退。

    与此同时，我也感觉到冥府其他人的实力在急速消退。

    我心中既诧异又兴奋。

    水火判官拧起双眉向四周望去，不知道在找什么。

    突然，一声惊天厉喝从地底响起，一个鬼影从地底飞驰而出，带出无数尘土。

    微风一吹，这些尘土就像瀑布上的水汽，向一方飘散而去。

    看到这个鬼影，我诧异不已。

    我怎么也没有想到，这个鬼影居然是道藏。

    道藏刚从地底飞出，就仰天长笑：“判官大人，你的聚灵阵已破，我看你拿什么围困我师祖！”

    道藏话音刚落，一个个阴兵阴将闪现在我们外围几百米外。

    这些阴兵阴将里三层外三层地将我们围在中间，形成一个超大的圆环。

    在这个超大的圆环中，几十个阴兵阴将组成一个小队，形成一个小型的聚灵阵，成百上千个小型的聚灵阵组在一起，形成了一个超大的圆环聚灵阵。

    只是在这个超大的圆环东北角，有一个细小的缺口。

    刚才道藏说他已经破了聚灵阵，莫非圆环东北角的缺口，就是道藏打开的。

    道藏曾经就使用过聚灵阵，想必让他破掉聚灵阵易如反掌。

    十年前，我和道藏被阴风壑的尸王祝昌追杀，道藏利用手下的阴兵阴将摆了一个聚灵阵。

    原本道藏想借用聚灵阵将实力提升到鬼王中期，可是不知道为什么，聚灵阵聚集起来的魂力却全部疯狂地涌入了我的体内，直接将我的实力从两镜阴阳师提升到了四镜阴阳师，害得我最后爆体而亡。

    我现在终于明白牛头马面他们的整体实力为什么可以提升一个等级了。

    他们获得了聚灵阵的加持。

    水火判官看到自己苦心摆下的聚灵阵被破掉，勃然大怒。

    水火判官指着道藏厉声断喝：“道藏，你先是勾结赵璋杀了二连城隍爷，如今又破了本官布下的聚灵阵，放走了赵璋等一干通缉犯，你可知罪！”

    道藏没有理会水火判官，来到我身边说：“师祖！”

    我对道藏点了点头，表示感谢。

    水火判官冷哼了一声大声说：“我们走！”

    牛头马面等冥府的人马面面相觑，不知道水火判官为什么突然下令撤退。

    牛头马面他们的实力虽然下降了一级，但是如果加上水火判官，他们的实力仍旧不容小觑。

    我以为我听错了，苏小小她们也以为自己听错了。

    直到牛头马面黑白无常等离开之后，我才回过神来。

    水火判官的命令太让人难以置信了。

    不过走了也好，我们也不用和他们拼命了。

    我转过头看着道藏，诧异地问：“道藏，你怎么知道我们在这里？”

    道藏笑着说：“师祖，我其实根本不知道你在这里！”

    我更好奇了，道藏既然不知道我在这里，怎么会来到这里？难道是路过？

    道藏笑着告诉了我前因后果。

    道藏虽然不再是青城市的城隍爷，但是冥府中依旧有很多天心阁的弟子。

    道藏收到天心阁弟子的密函，说水火判官带着牛头马面等冥府人马要追捕冥府的通缉犯，而我就在名单上。

    赵璋悄悄跟着水火判官的冥府人马，来到了这里。

    当道藏发现我被围困之后，便寻找机会破掉了水火判官的聚灵阵。

    如果不是道藏跟踪水火判官来到这里，我们此刻可就全部栽在了水火判官的手里。

    危机解除了，欧阳小胖他们和我道了个别，走了。

    道藏也和我道了个别走了。

    我和苏小小她们坐着天葬神棺回到了行尸谷。

    在行尸谷一呆就是半个多月。

    在这半个月中，我们做了充分的准备，准备和晓曼她们去冥界寻找合魂草。

    之前我们以为吃了合魂草，晓曼她们就可以彻底合魂，原来并非如此，想要彻底合魂，必须将合魂草炼制成合魂丹。

    而炼制合魂丹至少需要三株合魂草，一滴固魂蜜，以及一颗阴阳煞之心。

    我们来到了冥界，根据晓曼上次所走的路直奔目的地而去。

    走了大概两个小时，我们来到了冥界赫赫有名的十万鬼山之中。

    在冥界，除了鬼类，没有飞禽走兽，也没有花草树木。但是合魂草是一个例外。

    其实合魂草很好找，因为鬼山之上没有一棵树，没有一株草，如果看到有植物，那必定就是合魂草。

    只是合魂草太过稀少，连绵的上万座鬼山中，也许都找不到一株合魂草。

    上次，晓曼和苏小小找了三个多月才找到一株。

    如果不是晓曼她们担心我的安危，她们还会继续找下去。因为那时候她们已经知道了合魂草只能维持三魂合一半个小时。

    十万鬼山中，一片苍茫，光秃秃的什么都没有。

    我们商量分头寻找。

    为了联络方便，我分别给苏小小她们每人十张信号符。

    无论是想互相联络，还是在危险情况下呼救，只要念动咒语，将银符扔向天空，银符就会像烟花似的在半空中炸响。

    我一个人向西南方向寻找，找了一个多小时，连合魂草的影子都没有看到。

    当我来到一处山谷中的时候，居然看到一株植物长在山谷的谷底。

    在这里能看到植物，那绝对是合魂草。

    我兴奋的飞身而起，落在山谷谷底。

    就在我弯下腰，准备拔出合魂草的时候，一声厉喝在山谷上响起：“等一等。”

    我抬起头，向山谷上望去，一道人影从山谷上飘落而来。

    在这里还能见到人，我比较吃惊。

    这是一个三十岁的年轻人，年轻人长着一张长脸。

    看到他，我有一种很奇怪的感觉，就像看到了活宝马面。

    不过这个年轻人的气质和马面完全不一样。

    马面给人一种滑稽的感觉，这个年轻人却给人一种冷峻的感觉。

    年轻人抽出一把黑紫色的千年桃木剑，指着我说：“这株合魂草是我的。”