
    我估算了一下我们双方的实力。

    水火判官是鬼皇中期，牛头马面是鬼王后期，黑白无常以及一众城隍爷，从鬼侯中期到鬼王中期不等。

    我们这边，一旦晓曼她们恢复了实力，有一个鬼皇初期，一个尸皇初期，我和张晓雅张晓舒都是鬼王初期。

    而欧阳小胖他们，从鬼王初期到鬼王中期不等。

    从总体上说，我们的实力只比冥府的实力差一点。

    但是水火判官似乎一口吃定了我们，一副胸有成竹的样子。

    我心中十分好奇，水火判官的自信从哪里来的？居然想将我们一网打尽。

    欧阳小胖挠了挠脸，冷眼看着水火判官：“水火判官，你也不怕风大闪了舌头！”

    水火判官轻蔑地看了一眼欧阳小胖，似乎欧阳小胖在他眼中根本不值一提。

    水火判官将视线从欧阳小胖的脸上转移到我的脸上，意味深长地说：“赵璋，我这一次真要感谢你，是你将这一干通缉犯聚在了一起！让我能将你们一网打尽！”

    说到这里，水火判官嘴角上露出一抹神秘莫测的微笑。

    我不是很明白水火判官的话，他为什么说是我将欧阳小胖他们聚在了一起。

    欧阳小胖等人也诧异地向我望来。

    幸亏我们彼此信任，否则就因为水火判官这一句话，就会引起互相间的猜忌。

    水火判官看着我一脸迷惑的样子，哈哈大笑起来：“赵璋，我今天就让你死个明白，冷无殇的传信香暴露了你们的踪迹。”

    听到水火判官的话，我恍然大悟。

    原来水火判官能知道我们的位置，是因为他破解了冷无殇的传信香，所以他才举兵来到这里围捕我们。

    水火判官接着说：“不过，我没有想到会有这么多大鱼！真是上天眷顾！”

    我冷笑起来，指着水火判官大声说：“水火判官，我们实力相当，恐怕你今天要失望了。”

    我这么说是想试探一下水火判官留了什么后手，他这么自信的说能将我们一网打尽，肯定还留着后手。

    与此同时，我还有一个目的，拖延时间，等晓曼她们恢复过来。

    水火判官冷笑起来：“赵璋，你想套我的话？”

    水火判官也不愚钝，居然能看出我在套他的话。

    我冷哼了一声，没有再说话。

    水火判官挥了挥手，大声地说：“拿下他们！”

    七八个城隍爷，黑白无常，以及牛头马面立即在我们四周组成了一个阵法。

    水火判官背朝着手，似乎不准备出手。

    如果水火判官不出手，以牛头马面等鬼差的实力根本不是我们的对手，我不知道水火判官葫芦里面到底卖的是什么药。

    就在这时，张晓雅她们的实力也恢复了。

    我和苏小小她们从天葬神棺中跳了出来，与欧阳小胖他们背靠背的站在一起，准备随时对抗冥府的进攻。

    陈域准备独自为战，既被包围在冥府人马的中间，又与我们相对独立。

    陈域一边警惕地看着冥府的人马，一边防备着我们偷袭。

    陈域想了想，对我说：“赵璋，大敌当前，咱们联合起来如何？”

    陈域是鬼皇初期高手，能有一个这样的帮手自然最好。

    但是我信不过陈域。

    在这样的大阵仗之前，最怕的就是有人在背后下黑手。

    我对陈域摇了摇头，表示不可能和他联合。

    陈域无比失望。

    突然，陈域眼珠子一转，似乎想到什么主意。

    陈域转过头，向水火判官望去。

    水火判官似乎看出了陈域的心思：“陈域，你是不是想和我联合？如果是的话，我欢迎之至。不过，请你拿出点诚意来。”

    水火判官的话很好理解，他要让陈域给他打头阵。

    陈域眼珠子转动了两圈，点了点头，说：“好，我答应你。不过把赵璋他们抓住后，你要放我走。”

    水火判官点了点头，说：“我只能先放你离开一个小时，一个小时内你能跑多远就跑多远，时间一到，我就会追你。”

    不等陈域答应，水火判官接着说：“不要和我讲条件，这是底线！”

    陈域想了想，咬了咬牙，点了点头表示同意。

    以我对陈域的了解，陈域这肯定是缓兵之计。

    以我对水火判官的了解，水火判官不会真的答应陈域。

    这两个老鬼都是无比奸诈之人，出尔反尔属于家常便饭，怎么可能达成君子协议。

    陈域大喝一声，首先向苏小小挥掌拍去。

    苏小小不甘示弱，同样向陈域扑去。

    眨眼间，这一尸皇一鬼皇就交战在一起。

    牛头马面也纷纷飞身而起向我们扑来。

    我突然发现，无论是牛头马面，还是黑白无常，亦或者各个城隍爷，他们的实力居然都提升了一个等级。

    这让我惊骇无比。

    牛头马面本就是鬼王后期，此刻经过提升，居然达到了鬼皇初期。

    我不知道水火判官施展了什么阴阳秘术，但是这秘术绝对厉害无比。

    难怪水火判官那么镇定自若，原来他可以让手下的人马实力提升一个等级。

    在牛头马面的带领下，我们这边有些抵挡不住！

    这主要因为陈域牵制住了苏小小。

    如果苏小小没有被牵制，她和晓曼就可以挡住牛头马面。

    谢必安站在我面前，阴笑着说：“赵璋，这一次你的对手是我！”

    我没有想到谢必安还记得之前的事情。

    上次我和张晓雅张晓舒从齐天翊家出来，张晓雅和张晓舒联合起来围攻范无救。

    谢必安想帮助谢必安，却被我拦下来，我对谢必安说他的对手是我。

    这一次谢必安估计是觉得他实力提升了一个等级，可以稳压我一筹，所以敢单独挑战我。

    谢必安肯定没有想到，我在幽冥九转阴阳阵中融合了十三颗我的前世之心，实力已经达到了五镜阴阳师初期。

    我拿着因果竿，可以挑战鬼王中期的高手，甚至杀掉鬼王中期的高手。

    我冷笑起来：“看来上次没有把你打痛！既然这样，我这次就彻底结果了你的小命！”

    谢必安冷哼起来：“那就来吧！”

    谢必安拿起哭丧棒向我当头抽下。

    我甩动因果竿向谢必安砸去。