
    我不动声色地说：“这是你的真身？还是你的傀儡魂？”

    其实我已经看出现在的韩雨菲并不是真身。

    我只是想拖延时间，希望晓曼她们尽快赶过来。

    韩雨菲冷笑起来：“鬼王之上都能看出我是不是真身，我想你这是明知故问在拖延时间吧！”

    韩雨菲一口道破了我的心思。

    韩雨菲转过头摸着天葬神棺，看似在自言自语，实则在和我说话：“天葬神棺乃是鬼仙级的法器，我一直都摸不透其中的要领，想不到被你收复了！”

    说到这里，韩雨菲突然转过头阴冷地看着我，眼中闪过道道寒芒：“我很想知道，你是怎么收复的！”

    我在心中暗叫不好。

    韩雨菲这是想得到收复天葬神棺的方法。

    以韩雨菲的实力，绝对可以对我搜魂，而且我还避无可避。

    一旦韩雨菲对我收魂，我最近所有的事情都会被她知道，包括周雨涵，杨美丽，阴冥婆婆，甚至我儿子神秘小孩。

    韩雨菲接着说：“而且我很想知道你这一世都干了一些什么！”

    听韩雨菲的口气，韩雨菲的确是想对我搜魂。

    我忍不住向后退了两步，戒备地说：“你想干什么？”

    韩雨菲伸出纤细的右手看了一眼，淡淡地说：“我想干什么？你应该比我更清楚！”

    韩雨菲话音刚落，突然飞身而起向我扑来。

    我立即闪身向后退去，可是我发现无论我怎么退，韩雨菲就像影子一样站在我面前，避无可避。

    韩雨菲伸出手放在了我的头顶上，我感觉到一股巨大的魂力涌进我的脑海中。

    记忆就像电影快退一样，迅速地在脑海中闪过。

    可是我的记忆刚将来到冥府的事情回忆过，韩雨菲对我的搜魂居然中断了。

    “轰”的一声，我眼前景色转变，我发现我来到了一个幻境中。

    幻境中的天空被鲜血染的通红，就像被血洗了一样。

    我站在半空之中，在我四周站满了五镜阴阳师、六镜阴阳师，甚至是七镜阴阳师。

    七镜阴阳师中，有一个女的特别显眼，她就是韩雨菲。

    幻境中的韩雨菲三十多岁，比现在的韩雨菲大了十多岁。

    韩雨菲傲立在所有阴阳师之前，俨然一副领袖的模样。

    韩雨菲指着我大声厉喝：“赵璋，你已身陷天崩地裂十绝阵中，你已无路可逃！”

    我仰起头哈哈大笑起来：“无路可逃？你什么时候见我逃过！”

    我指着韩雨菲，以及韩雨菲身后的众多阴阳师说：“似乎是我把你们追进来吧！”

    韩雨菲脸色一红，被我反驳的不知道该如何说话。

    我张开双臂，一道无形的火焰从我脚下升起，就像云朵一样漂浮在我的脚下。

    我从韩雨菲等人的脸上一一扫过，咬牙切齿地说：“韩雨菲，当年你们在行尸谷偷袭暗算我，害的舒雅曼三魂分离，尸骨无存，我今天就要你们血债血偿！”

    我刚准备施展阴阳术，却突然发现似乎有什么地方不对。

    我转过头看到了毛家的人，其中毛利就在其中。

    毛利叹了口气说：“赵璋，对不起，我……”

    毛利的话还没有说完，我眼前一黑，我发现我离开了幻境，来到了一个熟悉的环境中。

    我看到了熟悉的奈何桥，熟悉的忘川河，熟悉的彼岸花，以及熟悉的孟婆。

    孟婆笑眯眯地看着我，看着韩雨菲。

    我诧异无比，韩雨菲正在对我搜魂，我为什么突然进入了一个幻境，幻境刚刚展开没有多久，我为什么又来到了驱忘台。

    突然，我明白是怎么回事了。

    韩雨菲对我搜魂的时候，触碰到了我们之间的记忆。

    记忆将我们带进了我们曾经一起经历过的事中。

    可是当我回忆起之前的事情后，孟婆将我拘到了这里。

    就像张晓雅帮我回忆之前的事情，苏小小帮我回忆之前的事情，白霏雪帮我回忆之前的事情，我被孟婆拘到了这里。

    可是之前我被孟婆拘来，只有我一人，这一次怎么多了一个韩雨菲。

    孟婆笑着说：“赵璋，好久不见了！”

    我和孟婆最后一次见面，是从冥海回来，现在算算已经过去了四个多月。

    的确算是好久不见了。

    我原本还担心韩雨菲会读取到我这一生所有的记忆，没有想到她只读到了我和晓曼她们来冥界找合魂草的这一段记忆。

    不过，让韩雨菲知道我们也是来找合魂草毕竟不好。

    韩雨菲看了一眼孟婆，看了一眼我，最后又向孟婆望去。

    韩雨菲不咸不淡地说：“孟婆，你为什么要把赵璋拘来这里？”

    孟婆和蔼地笑起来，但是口气却十分不善：“韩雨菲，这是我们冥府的事情，似乎你没有资格过问！”

    韩雨菲眯起眼睛，冷冷地看着孟婆，似乎要将孟婆看穿一样。

    过了一会儿，韩雨菲咬着牙说：“但是我正在对赵璋搜魂！”

    孟婆摇了摇头说：“那是你的事情，与我无关。我的职责是不让赵璋找回曾经的记忆，但是你无意中触碰到了他的记忆！”

    韩雨菲点了点头说：“那好，你已经打断了赵璋的记忆，你现在可以将他交给我了！”

    孟婆冷笑起来，再次摇了摇头，不知道想表达什么。

    韩雨菲板起脸，一脸阴霾地说：“怎么？你不愿意？”

    孟婆嗤笑起来：“韩雨菲，赵璋是我冥府的头号通缉犯，我是不会将他交给你的！”

    接着，孟婆提高声音，一字一句地说：“韩雨菲，你借用我的拘魂通道，强行来到这里，已经犯了我的大忌。你不但不向我赔礼道歉，还想从我手上要人，你难道不觉得你的所作所为很过分吗？”

    难怪韩雨菲也来到了这里，原来她借用孟婆的拘魂通道来到了这里。

    我不由想起我之前被孟婆拘到这里，张晓雅和苏小小突然出现，将我救走的事情。

    原来当时张晓雅和苏小小也是借用孟婆的拘魂通道来的这里。

    孟婆的拘魂通道应该只有她一人能用。

    不过，当孟婆打开拘魂通道的时候，其他人也可以通过这条通道来到这里。