
    年轻人的实力和我相当，都是五镜阴阳师初期。

    这么年轻就能拥有五镜阴阳师初期的实力，可见是天才中的天才。

    只是这个天才中的天才有点太霸道了。

    我站起来向年轻人望去：“这合魂草是我先发现的。”

    年轻人看都不看我一眼，似乎我渺小的都不值得他一看。

    年轻人冷冷地说：“我看到的就是我的，无论是谁先发现的。”

    我在心中冷笑起来，这个年轻人已经不是有点霸道了，而是不要脸了，而且还是令人发指的不要脸。

    我讥讽地说：“这座鬼山也是你看到的，也是你的吗？”

    年轻人眯起眼睛向我看来，死死地盯着我，一字一句地说：“你想死？”

    听到年轻人的话，我动了真怒。

    我们无仇无怨，年轻人居然一言不合就要让我死。

    年轻人平时肯定骄横跋扈惯了，在他眼中，杀死一个毫不相干的人就像踩死一只蚂蚁一样。

    面对这样的人，我决定好好的教训一下他，或者是杀了他。让他也知道，被人杀的滋味是什么。

    不过，如果这只是他的口头禅的话，我可以网开一面饶了他。

    我冷笑起来：“想让我死的人多了，你算老几？”

    年轻人不再说话，手腕一抖，桃木剑晃出一朵剑花，向我胸口刺来。

    我不由皱起眉头，这小子居然真的想要我的命。

    既然如此，我也就没有必要客气了。

    别人想杀我，我如果还慈悲为怀，那就不是慈悲，而是傻子。

    我向后飞身闪开，拿出因果竿挡住了年轻人的桃木剑。

    看到我的因果竿，年轻人皱起眉头，冷冷地问：“你是生死轮回因果道的人？”

    我冷冷地说：“是又如何，不是又如何？”

    年轻人冷笑起来：“我看你贼眉鼠眼，根本不像好人，这因果竿肯定是你偷的，正好我帮生死轮回因果道的人拿回来。”

    年轻人真是巧舌如簧，明明看上了我的因果竿想据为己有，却说是我偷的。

    不过，我从年轻人前后的语气中能听出，他应该有些忌惮生死轮回因果道。

    在我没有拿出因果竿之前，年轻人对我的态度就是不服就杀。

    在我拿出因果竿之后，年轻人找了一个借口要杀我。

    年轻人左手捏诀，右手握剑，一剑向我平刺而来。

    不过，这剑在平刺的时候，微微带着一丝上挑，属于招中有招。

    我猜想这个年轻人肯定是大阴阳世家的子弟，他使用桃木剑的时候，一板一眼，似乎比赵家、陈家还要正派。

    只是这个年轻人的心坏了。

    人的心一旦怀了，即便使出极为正派的阴阳术也显得有些居心叵测。

    我毫不示弱，轮起因果竿向年轻人当头砸下。

    “砰”的一声，因果竿砸在了桃木剑上。

    我们两人同时向后退了一步。

    我心中十分吃惊，我现在是五镜阴阳师初期，拿上因果竿之后，实力堪比五镜阴阳师中期，甚至能杀掉同等级的五镜阴阳师、鬼王，以及尸王。

    可是我居然与眼前的年轻人只打了一个平手。

    而我眼前这个年轻人同样只是五镜阴阳师初期。

    这说明年轻人虽然只是五镜阴阳师初期，但是同样可以越级挑战五镜阴阳师中期。

    年轻人似乎也被我的实力震撼住了，他眯起眼睛冷冷地盯着我，眼中寒芒闪烁，既有震惊又有嫉妒。

    只是随着时间的推移，年轻人眼中的震惊渐渐地变成了嫉妒，而嫉妒又渐渐地变成了愤恨。

    年轻人在愤恨我的实力与他一样可以越级挑战。

    年轻人咬牙切齿地说：“不错，不错，居然是千年一遇的天才。不过，你今天就要陨落在我韩雨隆的手上了！”

    原来这个年轻人叫韩雨隆。

    我讥讽地说：“这个名字不错，雨中隆隆，虽然很磅礴很大气，但是缺少了一丝霸气。”

    像韩雨隆这样骄傲孤高的人，身边肯定充满了褒奖和赞扬，几乎听不到批评和质疑。

    但是我今天就是要质疑韩雨隆，就是要批评韩雨隆。

    只有这样，韩雨隆才会愤怒。

    而愤怒的人才会出错。

    韩雨隆出错了，我才有可能战胜他，因为我们的实力相当，而且韩雨隆的阴阳术滴水不漏，几乎没有任何破绽。

    我接着说：“我徒弟的名字叫齐天翊，意为齐天之翊，比你那雨中隆隆好听多了！”

    韩雨隆果然被我激怒了。

    韩雨隆本就嫉妒我的实力和他相当，此刻再被我一刺激，整个人就像火药桶一样爆发了，而且是一发不可收拾。

    韩雨隆厉喝一声：“大胆！”

    韩雨隆挥起桃木剑，飞身而起疯狂地向我刺来。

    桃木剑在韩雨隆的手中荡起层层叠影，就像一幕密不透风的墙。

    我同样飞身而起，轮起因果竿，甩起轮回钩，向韩雨隆攻去。

    桃木剑和因果竿当即轰击在一起，发出惊天动地的响声。

    不知不觉中，我们已经斗了十几分钟，从天上到地下，一座高达百米的鬼山硬生生被我们削平了。

    山谷中的合魂草也被沙土彻底埋住了。

    韩雨隆久攻不下，有点怒火攻心，不但步法乱了，而且开始露出了破绽。

    我等这一刻等的太久了。

    我抡起因果竿向韩雨隆捅去，同时悄悄地拿出一张火符向韩雨隆丢去。

    “轰”的一声，火符在韩雨隆的脸上炸开。

    眨眼间，韩雨隆被巨大的火势吞噬了。

    韩雨隆惨叫起来，向后倒飞出去，变成了一个火人。

    我趁机抡起因果竿，向韩雨隆胸口捅去。

    韩雨隆虽然受伤，但是行动依旧敏捷，向一边闪开，险之又险地躲过了我的因果竿。

    韩雨隆大声地叫起来：“你不能杀我，我是韩家的人。我姐姐是天罡阴阳师韩雨菲。”

    我不知道什么是天罡阴阳师，但是韩雨菲这个名字深深地吸引了我。

    与赵颖、鬼影掳走晓曼她们的那个傀儡魂也叫韩雨菲。

    难道韩雨隆口中的韩雨菲与掳走晓曼她们的韩雨菲是一个人？

    我问：“你说得韩雨菲是不是有一个傀儡魂？”