
    我拿起因果竿捅在了韩雨隆的胸口上。

    与此同时，我一掌拍在了韩雨隆的头顶上，拍散了他的三魂。

    杀了韩雨隆，我将合魂草收在衣兜里。

    我拿出一张信号符扔向了半空。

    当我念完咒语后，信号符就像烟火一样，在半空中爆裂开，绽放出五光十色的烟花。

    既然韩雨菲来了，说不定韩家的人也来了。

    韩雨菲都那么厉害，想必韩家人也不是孬种。

    我必须将苏小小她们聚集到我身边，她们在落单的情况下，根本不是韩雨菲的对手。

    我挖了一个大坑，将天葬神棺放在坑中，在拉上天葬神棺棺盖的时候，我朝外面扔出一张雷符。

    “轰”的一声，雷符将我挖的大坑填平了，也将天葬神棺埋在了土中。

    熟话说害人之心不可有，防人之心不可无。

    我这么做就是为了防止别人害我。

    万一韩雨菲或者是我的仇家看到信号符来到这里那就麻烦了。

    时间和经历教会了我很多东西，伪装自己，隐藏自己，保护自己。

    四十多分钟后，来了两个陌生人。

    这两个陌生人，一个长的较高，一个长得较矮，他们站在距离天葬神棺不远处四处张望。

    高个陌生人说：“奇怪，我刚才明明看到这样升起了信号符，怎么这里没有人？”

    低个陌生人说：“刚才这里绝对有人斗过法，如果我猜得没错的话，我们的脚下应该是一座高山，是硬生生被轰塌的！”

    高个陌生人点了点头，认同低个陌生人的看法。

    “咦，那是谁？”高个陌生人指着韩雨隆的尸体说。

    高个陌生人一边说一边向韩雨隆的尸体走去。

    低个陌生人跟在高个陌生人的身后，也向韩雨隆的尸体走去。

    我在心中暗叫不好，刚才居然忘了处理韩雨隆的尸体了。

    当这两个陌生人走到韩雨隆身边后，高个陌生人失声大叫起来：“不好，是韩雨隆！而且已经魂飞魄散！”

    “什么？”低个陌生人一步跨到高个陌生人前面，向地上的尸体望去。

    当低个陌生人看到地上躺着的就是韩雨隆后，当即脸色大变。

    低个陌生人喃喃自语地说：“韩雨隆是五镜阴阳师初期，甚至可以越级挑战，能杀他的人至少应该是五镜阴阳师后期，或者是鬼王后期和尸王后期。”

    从这两个人既惊讶又悲痛的表情来看，他们应该也是韩家人。

    高个陌生人立即大声叫起来：“不好！”

    低个陌生人诧异无比，不解地问：“怎么了？”

    高个陌生人说：“这信号符极有可能也是催命符！说不定是楚家或者是马家的人故意放出来引诱我们的！”

    高个陌生人居然提到了楚家和马家，他们说的楚家和马家莫非是楚天晓所在的楚家和娇媚儿所在的马家？

    如果真是这样，这说明楚家和马家似乎与韩家的关系并不融洽，甚至势同水火。

    也许楚家和马家正在与韩家开战。

    否则高个陌生人不可能这么说。

    这时，我突然想起一件事情，我记得楚家好像和陈家开战了，楚家什么时候又和韩家开战了。

    与此同时，我还想到一个问题。

    高个陌生人说楚家和马家的人故意引诱他们来这里，难道楚家和马家的人也来了？

    如果楚家和马家的人也来了那就好了，我也不用再怕韩雨菲了。

    低个陌生人转过身向四周望去。

    高个陌生人想了想，摇了摇头说：“别看了，是我多虑了。如果真是楚家人和马家人故意引诱我们，他们早就出来了。”

    低个陌生人点了点头，觉得高个陌生人说的对。

    低个陌生人说：“那我们接下来怎么办？”

    高个陌生人想了想说：“发求救信号吧！毕竟韩雨隆死了！”

    低个陌生人点了点头，从怀里拿出了一张信号符。

    我打开天葬神棺棺盖，从里面跳出来，挥动轮回竿向低个陌生人当头砸下。

    坚决不能让他们把信号符发出去，否则就麻烦了。

    低个陌生人只是四镜阴阳师中期，根本躲不开我的轮回竿，当即被我一竿拍死。

    高个陌生人吓得魂飞魄散，睁着惊恐的眼睛看着我。

    我收起轮回竿，伸手按在了高个陌生人的天灵上。

    高个陌生人最近几天的记忆疯狂地涌进我的脑海。

    原来韩家有人需要三魂合一，所以韩雨菲带着韩雨隆他们来找合魂草。

    只可惜这个高个陌生人在韩家的地位不够高，不知道是谁需要三魂合一，如果他知道就好了。

    与此同时，我还知道了一件事情。

    楚家和马家的确和韩家开战了，不知道在争夺什么东西。

    不过，楚家和马家的人有没有来这里，高个陌生人并不知道。

    我十分希望楚家或者是马家的人也在这里。

    搜完魂，我一掌拍死了高个陌生人。

    我刚才真该试着对韩雨隆搜搜魂。

    韩雨隆作为韩雨菲的弟弟，他肯定知道更多韩雨菲的事情，以及韩家的秘密。

    只是我当时考虑到韩雨隆与我同级，而且天资卓越，万一搜魂被反噬可就不妙了。

    我将韩雨隆以及高个陌生人和低个陌生人的尸体埋起来。

    就在我准备回到天葬神棺继续等候晓曼她们的时候，一个有些熟悉的声音在我耳边响起：“赵璋，你在干什么？”

    我转过头，看到一个熟悉的人。

    这个熟悉的人居然是韩雨菲。

    韩雨菲站在天葬神棺前，脸色阴冷地看着我。

    我居然不知道韩雨菲什么时候来的，可见韩雨菲的实力是多么恐怖。

    我眯起眼睛向韩雨菲望去，却发现我眼前的韩雨菲并不是真的韩雨菲，而是韩雨菲的魂魄。

    我觉得我眼前的韩雨菲不是韩雨菲的傀儡魂就是韩雨菲三魂中的一魂。

    我右手拿出因果竿，左手捏着银符，随时准备对韩雨菲发动攻击。

    韩雨菲看到我的样子笑了：“赵璋，你觉得你能胜得过我？”

    韩雨菲的实力我看不透，从她能悄无声息地站到我身后就知道她的实力非同小可。

    但是让我束手就擒我办不到。

    这不是我的性格。