
    不等韩雨菲说话，孟婆又接着说：“而且你屡次触犯阴冥鬼法，带着记忆转世，你该当何罪？”

    说道最后，孟婆突然睁大了原本眯着的眼睛，阴冷地看着韩雨菲。

    眼中的寒光，就像道道寒芒，刺人至极。

    韩雨菲冷冷地说：“孟婆，难道你不准备将赵璋交给我？”

    孟婆冷笑起来：“韩雨菲，你是不是想让我把刚才的话再重复给你一遍？”

    韩雨菲深吸了一口气，旁敲侧击地说：“孟婆，你只是鬼皇初期，难道你真的不怕我吗？”

    韩雨菲敢这么说话，说明韩雨菲目前的实力至少是鬼皇中期。

    孟婆不动声色地说：“韩雨菲，你不过是一个生魂，虽然拥有鬼皇后期的实力，但是毕竟只是一魂。而且你不可能在这里三魂合一！”

    韩雨菲拧起眉头，上上下下地打量起孟婆。

    孟婆嗤笑起来，冷冷地说：“韩雨菲，你不要看我了，我没有隐藏实力，我现在的确是鬼皇初期。不过，我也只是一个生魂！如果我三魂合一，也可以达到鬼皇后期。”

    我听懂孟婆的话了。

    孟婆的话太绕口了，如果不仔细听，不认真分析，还真想不明白孟婆想说什么。

    原来孟婆想说，韩雨菲的生魂虽然达到了鬼皇后期，但是韩雨菲不能三魂合一，实力最多就是鬼皇后期。

    而孟婆现在虽然只是鬼皇初期，但是现在的孟婆只是孟婆的生魂，孟婆一旦三魂合一，实力也可以达到鬼皇后期。

    以鬼皇后期对鬼皇后期，孟婆和韩雨菲势均力敌。

    谁也奈何不了谁。

    韩雨菲眉头拧的更紧了，一脸的不甘心。

    孟婆语气一转，劝解起韩雨菲：“韩雨菲，你还是走吧！别因为一个赵璋，弄得冥府和陈家伤了和气！”

    我心中疑惑不已。

    既然孟婆可以三魂合一达到鬼皇后期，为什么上次我去冥海的时候，孟婆不三魂合一？

    在我从冥海回来的时候，孟婆同样没有三魂合一？

    如果孟婆当时三魂合一达到了鬼皇后期，即便是蔡芬、冷无殇他们联合起来也不是孟婆的对手。

    除非有两个可能。

    第一，孟婆不想真的对我出手，想放我一马。

    第二，孟婆现在只是在吓唬韩雨菲，其实她根本不可能三魂合一。

    不过，我觉得第二个可能大一些。

    我之前被孟婆拘来，孟婆可都是铁了心的要将我关起来。

    韩雨菲眼睛一眨不眨地看着孟婆，似乎在想孟婆说的话是真是假。

    孟婆也不动手，安安静静地站在韩雨菲对面，一动不动。

    我站在她们两个中间，有种被无视，被当成空气的感觉。

    没有实力就是如此，在强者面前，有时候连蝼蚁都不算。

    我之前觉得鬼王是遥不可及的存在，可是我现在变成了五镜阴阳师才发现，鬼王在鬼皇面前什么都不是。

    我现在心中充满了变强的欲望。

    只有变强，才不会被人无视。

    强者即便放一个屁都是真理，弱者说的话即便是至理名言，那也屁。

    世界就是这么残酷，一切以实力为尊。

    不知道过了多久，韩雨菲突然哈哈大笑起来。

    孟婆原本轻松惬意的神情却突然消散在脸上。

    孟婆的脸一片煞白。

    孟婆叹了口气说：“你看出来了！”

    韩雨菲笑着点了点头：“孟婆，你的演技真好，居然把我吓住了！幸亏我没有被你吓跑！”

    孟婆又叹了口气说：“看来老婆子我今天要殉职在这驱忘台上了！”

    孟婆一步跨出，站在了我的面前，挡住了韩雨菲。

    我万万没有想到，一直想将我关押起来的孟婆，今天居然为了冥府府君的命令挡在了我面前。

    孟婆真是敬忠职守。

    韩雨菲脸上闪过一片阴霾，冷冷地说：“孟婆，难道你真的想插手我的事吗？”

    孟婆佝偻着背，一动不动地站在我面前，一字一句地说：“韩雨菲，职责所在，我只能如此。如果你将我打败，你自然可以带走赵璋！”

    韩雨菲咬了咬牙，攥紧拳头说：“对你出手，我就会变成冥府的通缉犯！”

    孟婆无奈地说：“如果我不阻拦你，我会被府君降罪！府君大人说了，看到赵璋必须活捉。”

    韩雨菲咬牙切齿地说：“既然这样，那就得罪了！”

    韩雨菲飞身而起，一掌拍在了孟婆的肩头上。

    不过韩雨菲并没有使全力，似乎连十分之一的实力都没有使出来。

    而孟婆居然也没有反抗，任凭韩雨菲一掌拍在她的肩上。

    “砰”的一声轻响，韩雨菲就像是拍蚊子一样。

    孟婆身子轻轻晃动了一下，然后向后倒去。

    可是孟婆向后倒去不是被韩雨菲拍倒的，而她自己故意向后摔倒的。

    我彻底愣住了。

    我不明白韩雨菲为什么使出的实力都不到鬼王，而孟婆为什么要自己向后摔倒。

    突然，我脑海中闪过一道灵光。

    我明白是怎么回事了。

    原来韩雨菲和孟婆在自导自演一场闹剧。

    其实孟婆并不想管这件事情，但是她怕府君责罚，所以装模作样地拦截韩雨菲。

    韩雨菲刚开始以为孟婆是认真的，后来才发现孟婆只是做做样子。

    随后，韩雨菲也装模作样的给了孟婆一掌，孟婆顺势倒地假装被韩雨菲打伤。

    我甚至怀疑，孟婆突然挡在我面前，是为了和韩雨菲合谋。

    因为这样我就看不见了。

    刹那间，我被孟婆和韩雨菲拙劣的表演恶心坏了。

    特别是孟婆，我一直以为孟婆尽忠职守，想不到孟婆也喜欢徇私枉法。

    韩雨菲装出高冷的样子，指着孟婆说：“孟婆，这就是你不识抬举的结果！”

    孟婆装出受伤极重的样子，咬牙切齿地说：“韩雨菲，冥府不会放过你的！”

    看到韩雨菲和孟婆还在装模作样，我现在真想抬起脚狠狠地踹烂她们的脸。

    我见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。

    简直是恶心透顶。

    韩雨菲装出无所谓的样子，冷哼了一声，伸出手向我的脖子抓来。

    我心中愤懑无比，却又无可奈何。

    难道我还是摆脱不了我被抓的命运吗？