
    韩雨隆睁大了眼睛，以为我认识他姐姐，立即高兴地点了点头。

    韩雨隆肯定觉得，只要我认识他姐姐，我肯定就会放了她。

    韩雨隆的眉毛和眼睫毛全部被烧掉了，在他睁大眼睛的时候，给人一种特别怪异的感觉。

    再加上韩雨隆的头发也都被烧光了，就显得更加怪异了。

    我不动声色地说：“你和我说一说你姐姐长得什么样吧？”

    韩雨隆当即将他姐姐的样貌描绘了出来。

    韩雨隆所说的韩雨菲与万骨天坑中的韩雨菲一模一样。

    我收起因果竿，假装我们是自己人，装出十分歉意的样子说：“你怎么不早说？原来你是韩雨菲的弟弟。咱们真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    我这么说是想套出韩雨菲的身世来历，同时也想套出韩雨菲与我的关系。

    我想知道，韩雨菲为什么要杀我？

    韩雨隆说：“你认识我姐姐？”

    我装出不好意思的表情，有些害羞地说：“实不相瞒，我对你姐姐有些好感。”

    我突然发现我比以前坏了。

    以前的我绝对做不出这种事，我现在做这种事的时候，不但没有一点负罪感，甚至觉得理所当然。

    时间就像一把磨刀石，把曾经胆小怕事、正直善良，甚至有些木讷愚钝的我，磨砺的胆大心细，懂得运用计谋来获取自己想知道的东西。

    韩雨隆装出一副友善的样子，笑着“哦”了一声。

    不过，韩雨隆天生就长着一副冷峻的脸，受惯了褒奖与赞扬，他即便装出友善的样子，也让人一眼就看穿他是假装的。

    韩雨隆装出友善的样子，肯定是为了博取我的好感，让我不要杀了他。

    我说：“你姐姐最近好不好？她前段时间不是要出来找赵璋嘛？她有没有找到那个该死的混蛋？”

    把自己说成该死的混蛋，我总觉得很别扭。

    不过为了达成我的目的，我不得不这么说。

    韩雨隆从地上爬起来，抹去脸上的黑灰，说：“我姐姐最近很好，你怎么知道她要去找赵璋？”

    我笑了笑说：“你姐姐和我说过。”

    韩雨隆“哦”了一声：“前段时间，我们韩家发生了一件大事，所以我姐姐没有去找赵璋。”

    说到这里，韩雨隆的眼珠子转了转，突然对我建议起来：“对了，我姐姐这次也出来找合魂草了。不如，我带你去找她吧！”

    看到韩雨隆转动眼睛，我就知道这小子心里面憋了一肚子坏水。

    韩雨隆说他要带我去找他姐姐，这肯定是想坑我。

    我刚才把韩雨隆差点烧成了猪头，韩雨隆肯定对我恨之入骨，怎么可能好心的带我去找他姐姐。

    只是我没想到韩雨菲也来找合魂草了。

    我们说不定会在这十万鬼山中遇见。

    韩雨菲的傀儡魂都是鬼皇中期，那她的真魂实力到底有多强？

    我现在有点担心，我们一旦遇见了韩雨菲，该如何应对？

    韩雨隆听说我答应了，兴奋无比。

    韩雨隆说：“大哥，你叫什么名字？”

    我笑了笑说：“我叫王一。”

    “王一？”韩雨隆自言自语地说着我的假名。

    我点了点头，说：“王是大王的王，一是一二的一，我的名字含义就是独一无二的王。”

    韩雨隆装出讨好的表情说：“哇，好名字，好名字。”

    韩雨隆装出来的表情总是那么生涩，那么做作，让人一看就知道是假的。

    韩雨隆说：“王大哥，咱们现在就走吧！”

    我摇了摇头：“咱们刚才不是找到一株合魂草吗？不带走多可惜？”

    韩雨隆看来是太想坑我了，居然连合魂草都不准备要了。

    韩雨隆装出恍然大悟的表情：“王大哥，你不说，我都差点忘了。”

    我笑了笑说：“合魂草这么好的东西。我怎么能忘了？韩雨隆，你去挖合魂草吧！”

    我们刚才打斗的时候，合魂草早就被埋在了土中，现在根本不知道被埋在了哪里？

    如果想把合魂草从土中挖出来，没有一时半刻是办不到的。

    韩雨隆肯定没干过端茶倒水的事情，听说我让他挖合魂草，韩雨隆指着自己的鼻子说：“我？”

    我点了点头：“你既然叫我大哥，难道你能让你大哥去挖吗？”

    韩雨隆被我的话噎住了，表情凝固在脸上。

    过了好一会儿，韩雨隆才极不情愿地点了点头：“好吧！”

    韩雨隆拿出桃木剑，施展阴阳术，开始在地上挖掘合魂草。

    一个多小时后，韩雨隆将合魂草挖出来了。

    韩雨隆将合魂草捧在手上，极不情愿的走到我身边说：“王大哥，你看这合魂草应该怎么处理？”

    韩雨隆现在都在打合魂草的主意，真是活得不耐烦了。

    我笑着说：“我有个提议，合魂草归我，但是我会献给你姐姐，你觉得怎么样？”

    韩雨隆无奈地点了点头：“好！”

    我从韩雨隆的手上拿过合魂草，说：“我包点土吧！万一合魂草蔫了就不好看了。”

    我转过身低下头，背对着韩雨隆，从地上抓起土，包住了合魂草的根。

    就在这时，我感觉到一股阴风向我后背袭来。

    我在心中冷笑起来，韩雨隆还真是心急，居然都等不到他带我去见他家的长辈，就要暗杀我。

    可惜我早有准备，我左手握着钓鱼线猛地一抽，我背后响起了韩雨隆的惨叫声。

    我站起身转过头，笑眯眯的看着倒在地上的韩雨隆。

    韩雨隆手中拿着刚才准备刺我的桃木剑，他的脚腕被我的轮回钩钩着，殷红的鲜血染红了轮回钩的钩把。

    我笑着说：“我早就猜到你要对我动手，所以我早做了准备。”

    我干咳了一声，接着说：“其实我本可以在挖出合魂草之后杀了你，但我还是想等你出手之后再杀了你。”

    韩雨隆勃然变色，咬牙切齿地说：“卑鄙之徒，无耻至极。”

    我摇了摇头，在心中叹息起来。

    对于韩雨隆这样的人来说，他对我耍阴谋玩诡计那叫理所当然，而我对他施以惩罚，那就叫卑鄙无耻。