
    难道韩雨菲去而复返？

    可是以目前的情形看，我们不像是不期而遇。

    更像是韩雨菲挖了一个坑，等着我往里跳。

    我想到了一个可能，韩雨菲根本就没有离开冥界，而是一直都在冥界之中，等着对我们出手。

    可是我刚才对韩家的阴阳师搜魂，搜魂的结果的的确确是韩雨菲离开了冥界。

    人可以说谎，但是记忆不会说谎。

    这到底是怎么了？我一时有点想不通。

    韩雨菲一步一步向我们走来，笑眯眯地说：“赵璋，你是不是很疑惑？我今天就让你死个明白！”

    难道这一切都是韩雨菲设计的阴谋？

    可是我想不明白，韩雨菲是怎么让韩家阴阳师的记忆说谎的。

    韩雨菲说：“其实，我根本就没有离开冥界，我从奈何桥的传送通道出来后，一直悄悄地跟在你们身后。”

    我皱起眉头，原来韩雨菲一直跟在我们身后。

    韩雨菲说：“可惜你们一直都呆在一起，让我无从下手！所以，我想到了一个办法！”

    说到这里，韩雨菲再次“咯咯咯”地笑起来，就像做了一件非常值得她夸耀的事情。

    我在瞬间明白了事情的前因后果。

    韩雨菲为了让我们分开，居然故意给所有的韩家人下令，说她已经离开了冥界，所以韩家阴阳师的记忆才会显示韩雨菲离开了。

    韩雨菲太奸诈，太狡猾了。

    我说：“那两个被我们杀掉的人难道也是你安排的？”

    韩雨菲点了点头：“不错，我让我的属下通知他们，让他们来这一带寻找合魂草！而且合魂草也是我安排的。”

    韩雨菲还真是煞费苦心啊！

    韩雨菲为了让我们分开，不但惜牺牲掉一个韩家人和一个韩家鬼，同时还送了我们一株合魂草。

    我不得不佩服韩雨菲，她为了达到目的，居然这么不择手段。

    韩雨菲指着天葬神棺说：“赵璋，你们现在可以钻进你的乌龟壳了！”

    韩雨菲一边说着，一边放出八个疾行鬼。

    韩雨菲居然也知道她肯定抓不住我们，所以带来了八个疾行鬼，准备将我们从冥界抬走。

    看来韩雨菲为了对付我，不但将现在的事情想好了，连以后的事情也想好了。

    而我们除了进天葬神棺也别无选择。

    我和苏小小根本不是韩雨菲的对手。

    我和苏小小对望了一眼，从双方的眼中看到了无可奈何。

    韩雨菲嘲讽般地笑起来：“怎么？不愿意进吗？如果不愿意进，那就让我来抓你们！”

    韩雨菲飞身而起，向我们扑来，速度之快，犹如闪电。

    我和苏小小立即飞身而起，跳进了天葬神棺中，盖上了棺盖。

    韩雨菲哈哈大笑起来：“让你们早点进你们不进，非要让我出手。”

    听到韩雨菲的话，我愤怒无比，真想杀了她。

    可惜我现在实力不够。

    不过，我现在还能使用焚天之咒。

    只是在使用焚天之咒的时候，一定要趁她不备再使用，万一让她躲过去，我就会前功尽弃。

    在幽冥九转阴阳阵的时候，冥姐就躲过了我的焚天之咒。

    鬼皇后期的速度太快，如果让她们知道我使用焚天之咒，他们在我念动咒语的时候，可以逃出焚天之咒的攻击范围。

    韩雨菲命令八个疾行鬼抬着天葬神棺离开了冥界，来到了阳间。

    我大声地问韩雨菲：“韩雨菲，我们有什么仇恨，你为什么要对我狠下杀手？”

    韩雨菲一边走一边说：“这个要问你的前世了。”

    我说：“你又不是不知道，我根本没有前世的记忆。”

    韩雨菲说：“那你就去问冥府府君吧！”

    我想了想说：“你为什么不能让我死个明白？”

    “你就那么想知道？”韩雨菲冷笑起来。

    我点了点头：“我不是很想知道，我是特别想知道。”

    韩雨菲正要和我说话，一个陈家的鬼王从远处飞驰而来，将头探到韩雨菲的耳边不知道在说什么。

    此时此刻，韩雨菲的注意力几乎全部被这个鬼王吸引住了。

    现在正是我使用焚天之咒的大好时机。

    时不可失，失不再来。

    我对苏小小使了个眼色，一边吟念起焚天之咒的咒语，一边悄悄地打开天葬神棺的棺盖，向韩雨菲扑去。

    当我带着满身的火焰快要扑到韩雨菲身边的时候，韩雨菲似乎感觉到了我向她扑来，立即转过头诧异地望着我。

    和韩雨菲说话的鬼王也是一脸茫然，不知道我为什么敢从天葬神棺中跑出来，还扑向了韩雨菲。

    这在他看来简直就是找死。

    突然，韩雨菲似乎想到了什么，脸上露出惊骇无比的神色，疯了一样向后倒飞出去。

    然而一切都晚了。

    这一刻，我的焚天之咒咒语已经念完，我的四周已经燃起了滔天的火焰。

    而苏小小为了避免受到波及，拉上了天葬神棺棺盖。

    “轰”的一声，天上地下燃起了熊熊大火。

    这火不但吞了天，还覆了地。

    韩雨菲凄厉地惨叫起来，被大火烧得魂体稀薄，似乎一阵风就能将她吹散。

    而和韩雨菲说话的鬼王，连凄厉的惨叫声都没有来得及喊出，就化为了灰烬。

    这一刻，我终于明白了当年作为鬼仙的我，为什么能以一己之力杀掉那么多五六镜阴阳师，甚至是七镜阴阳师。

    现在的我，即便只是一个五镜阴阳师初期，但是所施展的焚天之咒的攻击力，都达到了鬼皇后期。

    我原本以为在我的焚天之咒下，韩雨菲必定会受到重伤，没想到她的实力只是从鬼皇后期降到了鬼皇初期。

    韩雨菲凄厉地嘶吼起来，飞身而起，向我扑来，恨不得将我撕成碎片。

    我脚尖点地，向后急速退去。

    苏小小拉开天葬神棺棺盖，娇喝一声，从天葬神棺中跳出来，向韩雨菲扑去。

    眨眼间两人厮杀在一起。

    我拿出因果竿，甩动轮回钩，向韩雨菲肩头钓去。

    韩雨菲沉肩坠肘，险之又险地躲过了我的轮回钩。

    苏小小念动咒语对着韩雨菲一指，一道阴森鬼气向韩雨菲****而去。