
    韩雨菲身形一闪，躲过了苏小小的攻击。

    韩雨菲发现不是我和苏小小的对手，一边向后倒飞出去，一边咬牙切齿地说：“赵璋，我不会放过你的。”

    我知道韩雨菲要逃，立即跳到天葬神棺中，命令疾行鬼抬着天葬神棺向韩雨菲追去。

    我用因果竿指着韩雨菲冷笑起来：“韩雨菲，不是你不放过我，而是我现在就不会放过你。”

    与此同时，苏小小也飞身而起向韩雨菲追去。

    韩雨菲顾不上说话，在前面疯狂的疾驰。

    可惜，我们的速度和韩雨菲一样，追了将近半个小时，一直追不上韩雨菲。

    韩雨菲一边在前面疾驰，一边对我们说：“你如果喜欢追，我今天就把你们带到韩家。”

    我和苏小小对视了一眼，觉得追下去也确实没有意思，还不如不追。

    就在这时，一只大手突然从地底伸出来，抓住了韩雨菲的双脚。

    韩雨菲当即摔在地上。

    大手逐渐缩小，直到变成正常人大小。

    韩雨菲也随着大手变小而逐渐变小，最后变成了一个只有手掌般大小的小人。

    我被眼前发生的事情惊呆了。

    大手的主人从地底冒出，看到大手的主人，我惊讶不已。

    大手的主人居然是水火判官。

    水火判官握着韩雨菲，看了一圈，喜滋滋地说：“真是大补啊！”

    水火判官拿出一个瓷瓶，将韩雨菲装进去。

    水火判官抬起头，笑眯眯地看着我，说：“赵璋，谢谢你，帮我抓住了这么一个美味的补品。”

    我诧异的说：“你怎么会来这里？”

    水火判官笑眯眯地说：“我有必要告诉你吗？”

    水火判官打量了一下我的天葬神棺说：“真可惜，要不然我就连你一块抓了。”

    水火判官一跺脚，沉入了地底，消失无踪。

    我和苏小小面面相觑，没有想到事情就这样结束了。

    如果不是亲眼所见，我都不敢相信会发生这样的事情。

    我不明白水火判官为什么会在这里出现。

    我觉得肯定是孟婆告诉他的？

    除了孟婆我实在想不到还有谁。

    水火判官赶到十万鬼山，发现韩雨菲一直跟踪我，他于是也就一直跟踪韩雨菲，准备找机会对我下手。

    当我突然发难打伤韩雨菲后，水火判官发现抓韩雨菲比杀我更实惠，于是就对韩雨菲下手了。

    再加上我一直呆在天葬神棺中，水火判官不好对我下手。

    水火判官说韩雨菲是大补之品，难道韩雨菲的生魂有什么功效？可以让水火判官提升实力？

    不过，水火判官也帮了我一个大忙，将韩雨菲的生魂抓走了。

    苏小：“赵璋，接下来你准备回鬼山？还是将晓曼她们叫回来？”

    我明白苏小小的意思。

    既然水火判官出现了，说不定冥府的人马正在十万鬼山等着我。

    如果我现在回去，就是有去无回。

    可是我们现在只找到了两株合魂草，就差一株合魂草就集齐了三株。

    让我现在放弃，我有些不甘心。而且我们手中没有固魂蜜，如果想拿到固魂蜜，我必须去一趟冥海。

    我反问苏小小：“你觉得我们该不该去？”

    苏小小想了想说：“去了，我感觉是找死，不去，我们是等死。”

    苏小得很对，如果我们不去，我们的实力无法提升，迟早有一天，会被我们的仇人杀掉。

    如果我们现在去，一旦被冥府发现，我们同样只有死路一条。

    我十分犹豫，去还是不去，这还真的是一个问题。

    苏小：“赵璋，无论你去还是不去，我都会一直陪在你身边。生也罢，死也罢，大不了我们再轮回一遍。”

    我看着苏小小的眼睛，心中感动无比，人这一生得一知己足矣，我现在有苏小小，张晓雅她们，我死而无憾。

    我对苏小：“我们走，不去拼一拼，搏一搏，我永远都恢复不了鬼仙之尊。”

    苏小小咬了咬牙说：“我跟你走。”

    我伸出手将苏小小拉进天葬神棺中。

    这一刻，苏小小的手虽然冰冷无比，但是我却能感觉她的心火热无比。

    我命令疾行鬼下了阴间，向十万鬼山疾驰而去。

    一个多小时后，我们来到了十万鬼山。

    我刚准备释放传信符，突然想起来释放传信符极有可能暴露我们的位置。

    最好的办法是利用天胎罗盘找张晓雅。

    之前我们五个分开的时候，我使用传信符召集大家，那是因为我不知道晓曼和苏小小的生辰八字。

    晓曼是没有轮回的生魂，所以没有生辰八字。

    苏小小是尸皇，同样没有生辰八字。

    我拿出天胎罗盘，将写有张晓雅生辰八字的符纸烧掉，将符灰洒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘的指针转动了一圈，指向了东北方向。

    我命令疾行鬼立即向指针所指的方向疾驰而去。

    十几分钟后，我们居然在寻找张晓雅她们的路上，找到了一株合魂草，而且这株合魂草还开了花。

    我惊讶不已，没有想到合魂草居然还能开花。

    苏小小看到开了花的合魂草更是激动无比：“赵璋，我们的运气真是太好了！居然找到了一株开了花的合魂草！”

    我惊喜地说：“苏小小，难道你知道开了花的合魂草的妙用？”

    苏小小点了点头，又摇了摇头。

    以我对苏小小的了解，苏小小一旦既摇头又点头，这说明苏小小知道其中一部分，不知道另一部分。

    苏小小没有直接回答我，问了一个与开了花的合魂草无关的话题：“赵璋，你的幽瞳咒在幽冥九转阴阳阵中失灵了吧！”

    不过，我觉得苏小小既然这么问我，开了花的合魂草肯定和我的幽瞳咒有关。

    我点了点头说：“是的！你怎么知道？”

    离开幽冥九转阴阳阵后，我们遇到了水火判官，我忘了问苏小小这个问题，想不到苏小小居然知道这件事。

    苏小小神秘地笑了笑：“我帮你炼化的幽瞳咒，我怎么可能不知道！”

    不等我说话，苏小小指着开了花的合魂草说：“合魂花的花朵可以让你的幽瞳咒提升等级，看破鬼仙级的阴阳大阵！”