
    就在这时，通向冥海的通道上，急速驰来一辆轿子。

    轿子中响起一个粗狂而威严的声音：“住手！”

    这一声厉喝虽然声音不高，但是就像是闷雷一样炸响，响彻四面八方，似乎穿透了苍穹大地。

    韩雨菲停下手，疑惑地抬起头向轿子望去。

    与此同时，我和孟婆也同时向轿子望去。

    轿子由八个疾行鬼抬着。

    这八个疾行鬼的实力居然都达到了鬼帅。

    抬轿子的轿夫都达到了鬼帅，可想而知坐轿子的人，地位一定尊崇无比。

    轿子上画满了符文，这些符文居然都是制作银符的符文。

    符文在轿子上就像鱼儿在游动，显得怪异无比。

    轿子四角上各挂着一个风铃。

    风铃在鬼风的吹拂下响起清脆的“叮当”声，十分悦耳。

    我在心中暗想，这是什么人了？气势如此之强。

    突然，韩雨菲脸色大变，转过身向传送通道疾驰而去，眨眼间消失在传送通道中。

    轿子中的人看到韩雨菲走了，命令疾行鬼停下来。

    我心中充满了好奇，轿子中的人莫非已经达到了鬼皇巅峰甚至是鬼仙，居然把韩雨菲都吓跑了。

    轿子中的人说：“孟婆，你怎么把赵璋拘来的就怎么把他送走。”

    孟婆站起来，脸色难看，却不敢违抗轿子中的人说的话。

    孟婆在胸前接连画了两个鬼画符，抓住我的肩头，向着半空中扔去。

    我眼前一黑，回到了鬼山中。

    此刻，晓曼已经赶来了。晓曼正围着天葬神棺仔细地搜寻着什么。

    晓曼感觉到我后立即转过身向我望来，晓曼惊讶的说：“赵璋，你哪去了？”

    我走到晓曼身边，将刚才发生的事情告诉了晓曼。

    晓曼脸色凝重地说：“什么？韩雨菲也来了？”

    我点了点头。

    晓曼说：“这下可麻烦了，韩雨菲是鬼皇后期，我和张晓雅她们三魂合一，也只能达到鬼皇后期。可是即便如此，到现在也没有找到一株合魂草。”

    我将我兜里的合魂草掏出来，交给晓曼：“我找到了一株。”

    晓曼惊喜无比，从我手上拿走了合魂草。

    晓曼说：“这下即便遇到了韩雨菲，我们也有一拼之力了。”

    韩雨菲虽然通过传送通道进入了某座城隍，但是韩雨菲迟早还是会来到这里的。

    其实我现在对韩雨菲的事情并不感兴趣。

    我现在最感兴趣的是从冥海通道飞驰而来的那顶轿子，以及坐在轿子里的人。

    韩雨菲见到轿子中的人被吓跑了。

    韩雨菲想带走我，孟婆为了免受冥府府君的责罚，还要装腔作势的演一出戏。

    轿子中的人让孟婆将我送回来，孟婆居然不怕冥府府君降罪，将我直接送回来。

    可见孟婆是多么害怕轿子中的人。

    轿子中的人到底是谁？是不是和周家有关？

    孟婆身后的通道是通往冥海的，而冥海最大的势力就是周家。

    我觉得轿子中的人十之八九就是周家的人。

    同时，还有一点让我觉得他是周家的人，轿子上面布满的那些符文，我曾经在周家大门上见过，甚至其中有一半我都认识。

    晓曼这时也想起了轿子中的神秘人，好奇地问我：“轿子中的人是谁？他为什么要救你，你知道吗？”

    我将我的猜想告诉了晓曼。

    晓曼低下头，想了一会儿，说：“你觉得是周家的人？”

    我点了点头。

    晓曼说：“不论是谁，只要不对我们存心不良就行。”

    就在这时，张晓雅也来了，张晓雅看着我和晓曼，立即走过来问：“赵璋，你怎么放出信号符了？”

    我将刚才的事情又告诉了张晓雅，张晓雅心有余悸地说：“只要你没事就好。”

    又过了一会儿，张晓舒也来了，同样问我为什么放出信号符？

    我也将刚才的事情告诉了张晓舒。

    就在这时，我们听到东南角方向传来了斗法声。

    张晓雅说：“这是谁在斗法？怎么这么大的动静？”

    晓曼说：“我感觉好像是苏小小，走，我们一起过去看看。”

    晓曼怕遇到韩雨菲，不敢让任何一个人单独留下。

    我点了点头，向发出打斗的地方疾驰而去。

    当我们赶到后，果然是苏小小与三个阴阳师在斗法。

    这三个阴阳师两个是五镜后期阴阳师，一个是五镜中期阴阳师。

    晓曼想也不想立即飞身而起，向其中一个五镜后期阴阳师扑去。

    我也飞身而起，向另外一个五镜中期阴阳师扑去。

    我现在虽然是五镜阴阳师初期，但是因为有因果竿，实力可以媲美五镜中期阴阳师，甚至杀掉五镜中期阴阳师。

    张晓雅和张晓舒也飞身而起，向五镜中期阴阳师扑去。

    原本苏小小和这三个阴阳师斗的旗鼓相当，如今我们一加入，战局马上扭转。

    三个阴阳师当即只有防守之功，没有还手之力。

    我的轮回钩钩住了五镜中期阴阳师的腿，把他吊在了半空中。

    张晓雅和张晓舒飞身而上，拍在了他的前胸和后背上。

    五镜中期阴阳师当即呕血重伤。

    我抡起因果竿砸在了他的头上，五镜中期阴阳师当即魂飞魄散。

    我和张晓雅她们刚杀掉这个五镜中期阴阳师，苏小小和晓曼那边也同时杀掉了五镜后期阴阳师。

    我问苏小小：“是不是在赶来的路上遇到了这三个阴阳师？”

    苏小小点了点头：“是的，他们是韩家的阴阳师。赵璋，我们接下来要格外小心了，韩雨菲也来了。”

    我苦笑起来，将刚才发生的事情全部告诉了苏小小。

    苏小小惊讶无比：“原来你早就见到韩雨菲，还把他弟弟杀了！我还以为你没有见过。”

    我点了点头。

    苏小小脸色凝重地说：“韩雨菲既然拥有鬼皇后期的实力，我们五个即便合力也不是她的对手。实在不行，我们还是先回去吧！等韩雨菲她们走了，我们再来找合魂草。”

    我神秘地笑起来，摇了摇头，指着晓曼说：“这倒不必，因为我已经找到了一株合魂草，而且交给了晓曼。”