
    苏小小惊喜万分，笑着说：“那就好，这样的话，我们遇到韩雨菲也有一拼之力了。”

    我点了点头：“咱们见到她最好先躲在天葬神棺中，不到万不得已，还是先不要使用合魂草。”

    合魂草太珍贵了。

    苏小小她们找了三个月才找到一株，我能这么快找到一株纯属运气。

    我刚才被韩雨菲抓走，实在是因为疏忽大意。

    再遇到韩雨菲，我们一定立即钻到天葬神棺中，不给她可乘之机。

    以韩雨菲鬼皇后期的实力，根本奈何不了天葬神棺。

    苏小小点了点头，非常认同我的想法，晓曼她们也十分认同我的想法。

    其实，苏小小也不想离开，我们现在必须尽快拥有自保之力。

    如今，幽冥九转阴阳阵巨变，幽姐和冥姐都变成了鬼皇后期，我将前世之心融合的可能性已经降至最低。

    而隐藏在暗中的大势力却蠢蠢欲动，随时都有可能找到我。

    现在，我们唯一的办法就是让晓曼她们三魂合一变成舒雅曼。

    想到三魂合一，我突然想到舒雅曼曾经说过，可以保留张晓雅她们记忆的阴阳术在周家。

    找到足够的合魂草后，我必须去一趟冥海，和周雨涵将保留记忆的阴阳术要上。

    我不想让舒雅曼失去张晓雅她们的记忆。

    如果有可能，我还想找到可以让舒雅曼三魂分立的阴阳术。

    这样，舒雅曼就可以随时三魂合一，随时三魂分立。

    晓曼有些忧虑地说：“如果我们在一起，找到合魂草的概率就大大降低。”

    晓曼说得没有错。

    五个人分头找要比我们五个人在一起找概率大得多。

    但是如今韩家人也在找合魂草，为了安全，我们最好还是在一起。

    我说：“我们还是安全第一。”

    晓曼叹了口气说：“也只能如此了。”

    我为了给晓曼打气，拍了拍晓曼的肩膀，说：“没事，我的运气比较好，我们肯定能在最短的时间内找到三株合魂草，甚至三十株合魂草。到时候你想怎么吃就怎么吃。”

    晓曼她们被我的话逗乐了。

    张晓雅笑着说：“你以为合魂草是什么？是地上的石头吗？可以随便捡？别做梦了，我现在只希望我们能找到四株，三株用来炼合魂丹，一株用来应付不可预测的危险。”

    我笑着说：“那我们赶快走吧，不要耽误时间了。”

    我们五个坐在天葬神棺中，命令疾行鬼抬着我们，沿着一座座鬼山慢慢地开始搜寻。

    接连搜寻了五天，我们一无所获。

    不过，却遇到了两个韩家的老鬼，被我们当场格杀。

    韩雨菲就像蒸发了一样，已经五天了，一直没有出现。

    按理说韩雨菲通过奈何桥的传送通道传送到附近的城隍，只需要半天的时间就能赶到十万鬼山。

    越是看不到韩雨菲，我越是觉得有什么阴谋。

    又找了五天，依旧一无所获。

    我原本充满了自信的心感觉受到了沉重的打击。

    张晓雅她们因为这件事似乎也充满了忧虑。

    就在我们有些灰心丧气的时候，我们终于发现了一株合魂草。

    只可惜我们不是第一个发现的，发现的人是韩家的人。

    我们商量了一下，准备把这株合魂草据为己有。

    如果不是韩家人，我们说不定不会这么做，可是他们是韩家人，我非常乐意笑纳韩家人的合魂草。

    韩家的人发现了我们后，立即发出了信号符，信号符冲天而起，在半空中轰然炸响，绽放出五光十色的色彩。

    我们从天葬神棺中跳下，将韩家人团团围住。

    韩家人总共只有两个，一个是鬼侯后期，一个是四镜中期阴阳师。

    面对这样的对手，我们只需要其中的任何一个人，就可以轻松的灭掉他们。

    苏小小飞身而起，准备直接灭掉他们。

    我拦住了苏小小，对苏小：“让我来。”

    苏小小诧异无比，不知道我要干什么。

    我什么也没有解释，一掌拍灭了其中一个鬼侯。

    另一个四镜中期阴阳师吓得一屁股坐在地上，战战兢兢地说：“不要杀我，你让我做什么我都愿意。”

    我摇了摇头，将手按在了他的天灵上。

    不杀这个四镜中期阴阳师，我是想通过搜他的魂知道韩雨菲的动向。

    通过搜魂，我知道韩雨菲早就离开了冥界，并且告知在这里搜寻合魂草的韩家人一定要注意我。

    难怪韩雨菲一直没有出现，原来是因为韩家有紧急事情将她招了回去。

    这样我就放心了，我们可以分开寻找合魂草了。

    我拍死了这个四镜中期阴阳师后，将搜魂得到的信息告诉了苏小小她们。

    我提议：“晓曼，咱们分开找合魂草吧，我和苏小小一组，你和张晓雅、张晓舒一组。”

    除了韩雨菲，来寻找合魂草的韩家人应该很少有人能达到鬼皇以上的级别。

    即便韩家人有达到鬼皇以上的高手，晓曼她们可以三魂合一，在半个小时内达到鬼皇后期，拥有自保之力。

    我和苏小小也有天葬神棺，随时可以躲起来。

    晓曼想了想，赞同我的想法。

    苏小小也觉得我的提议很好。

    我们商议完后，各自留了信号符，开始分头寻找合魂草。

    两个多小时后，当我和苏小小来到一处山坡上，突然有四个人挡住了我们的去路。

    我发现是韩家的阴阳师，不过他们的实力低微，即便最高的也只是四镜阴阳师。

    四镜阴阳师敢挡我和苏小小的去路，不是找死就是有阴谋。

    不过，我不相信有人找死，这其中肯定有阴谋。

    就在这时，一个熟悉的声音在我背后响起：“赵璋，我们又见面了。”

    听到这个声音，我暗叫糟糕。

    怎么会是韩雨菲？她不是离开冥界了吗？她怎么又回来了？

    我转过头，诧异地看着韩雨菲。

    韩雨菲捂住嘴“咯咯咯”的笑起来，转动了一下眼珠子，调侃地说：“你是不是很奇怪我已经离开了冥界，怎么还会在这里？”

    不只是我奇怪，就连苏小小也陷入了沉思中。