
    我感觉到我的眼睛一阵清凉，看东西的时候似乎比以前更加清晰。

    我念动幽瞳咒向四周望去。

    这里虽然没有阵法，但是我感觉到比之前使用幽瞳咒的时候更清楚。

    我说：“你们回吧，我一个人去冥海。”

    就在这时，张晓雅突然说：“赵璋，冥海能不能最后去。我们为什么不去阴阳界河寻找阴阳煞之心？”

    张晓雅的话提醒了我，我为什么不先去阴阳界河呢？

    之前我不去阴阳界河是因为我不知道阴阳煞之心在哪里找，现在事情有了变化，去阴阳界河找阴阳煞之心就是上上之选。

    苏小小也十分赞同张晓雅：“我同意张晓雅的话。”

    晓曼和张晓舒也纷纷点头，十分赞同张晓雅的意见。

    我想了想说：“如果大家都同意，那我们就去阴阳界河。”

    去冥府，我们势必要分开。

    去阴阳界河，我们却还可以呆在一起。

    我们刚准备动身，却发现有人拦住了我们的去路。

    为首的是一个鬼皇中期的老鬼。

    老鬼佝偻着背，手中拿着一杆大烟枪，放在嘴上吧嗒吧嗒地抽起来，半歪着脑袋看着我们。

    在老鬼的身边，站着另外两个老鬼，这两个老鬼我们之前见过，正是被我们拿走合魂花的那两个老鬼。

    在这三个老鬼的身后，站着七八个阴阳师和鬼将，实力从鬼侯到鬼王不等。

    看到这阵仗，我在心中暗想，看来今天又要发生一场恶战。

    不过这需要张晓雅她们三魂合一。

    对方一个鬼皇中期，两个鬼皇初期，如果晓曼她们不合魂我们根本不是对手。

    而且，那七八个阴阳师和鬼类也不容小视。

    其中一个老鬼指着我说：“老马，就是这些不长眼的家伙，抢走了我刚刚到手的合魂花。

    被称为老马的鬼皇中期老鬼，抽了一口旱烟，徐徐地将烟吐出来，十分客气地说：“你们是哪个阴阳世家的，报上名来。咱们别大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

    我冷笑起来：“要打就打，说那么多废话干什么？”

    老马又抽了一口旱烟，吧唧了一下嘴，笑呵呵地说：“年轻人火气还挺大啊，我看你年纪轻轻就变成了五镜阴阳师，背景肯定很深厚。”

    老马接着劝解道：“小伙子，还是报上名吧，可别真的大水冲了龙王庙。”

    被我们拿走合魂花的两个老鬼听了老马的话有些不乐意了。

    其中一个老鬼说：“老马，你这是干什么吗？我请你来是来助阵的，不是让你来攀亲戚的。”

    老马抽了一口旱烟，吧唧了一下嘴，拍了拍其这个老鬼的肩膀说：“于崇飞，不要急，不要急。”

    于崇飞无奈的叹了口气：“能不急嘛，那不是普通的东西，那是合魂花。”

    老马嘿嘿干笑起来：“于崇飞，这个年轻人身边带着三个鬼仆，一个尸仆，万一是我们身边某个老家伙的后辈怎么办？误打误伤了可不好。”

    老马语气一转：“更何况，如果知道了他长辈是谁，我们说不定可以通过他长辈把东西要回来。”

    老马的话提醒了于崇飞。

    于崇飞想了想，觉得老马说的对，点了点头，表示默许。

    老马转过头半歪着脖子：“年轻人，快说说你的来历吧，只要说出了你的来历，咱们万事好商量。”

    我发现这个老马无论说什么话之前，都喜欢抽一口。

    这个老马看起来粗野，但是却极为细腻，知道来找合魂草的人肯定都不是普通人，所以才会询问我的身份以及师承来历。

    只可惜，我既不是九大阴阳世家的弟子，也不是超级阴阳门派的门人。

    我虽然是天心阁的开派祖师，但是天心阁实在太过羸弱，与那些大阴阳世家、大阴阳门派不能相提并论。

    我的身份来历肯定不能透露给他。

    我冷冷地说：“要打就打，不打就走，我们还有事要做。”

    于崇飞被我气得脸色铁青，转过头对老马大声嚷嚷起来：“老马，你看这个小东西太不识抬举了，和他废什么话，干脆灭了他。”

    老马拧起眉头，抽了一口旱烟，吧唧了一下嘴，想了想没有理会于崇飞，对我说：“小伙子，你让我很难做啊！”

    我没有再理会老马，等着他们先动手。

    晓曼她们三个此刻也准备好了，准备随时三魂合一，只可惜又要浪费一株合魂草了。

    不过，我们现在有了合魂花，合魂草已经显得不那么重要了。

    于崇飞看到老马还不动手，不耐烦地大声说：“老马，你到底是什么意思？你还动不动手？”

    另外一个老鬼也有点不耐烦了，有些埋怨的说：“老马，咱们可是答应了你的条件，给你一株合魂草，你不会不想要合魂草了吧？”

    老马抽了一口旱烟，叹了一口气说：“于柚黎，我怎么可能不想得到合魂草呢？只是有些人能杀，有些人不能杀。”

    于柚黎和于崇飞都愣住了，诧异地看着老马，不约而同地说：“你知道他的身份来历？”

    我也被老马的话惊呆了，难道老马真的知道我的身份来历。否则他不可能这么说。

    老马磕了磕一直都没有烟丝的大烟枪，放在嘴边猛吸了一口。

    老马叹了口气说：“我隐约间猜到了。”

    难怪老马一直要问我的身份来历。原来他是想确认一下。

    于柚黎和于崇飞听到老马的话，脸色惊变。

    老马的话告诉他们两个信息，第一，我的身份背景很深厚，就是老马也不敢惹；

    第二，他们这株合魂花有可能要打水漂要不上了。

    于崇飞气愤无比的说：“老马，你就不要卖关子了，他到底是什么人？”

    老马说：“他是千年前的鬼仙。”

    我惊呆了，老马居然知道我是千年前的鬼仙，这个老马是谁？怎么会知道我的来历？

    晓曼她们也面面相觑。

    听到鬼仙两个字，于崇飞和于柚黎大惊失色。

    不过，于崇飞很快就反应了过来，诧异地问：“千年前的鬼仙？那你的意思是，他轮回转世变成了五镜阴阳师？”

    老马点了点头：“不错。”