
    马家一些子弟也跟着飞身而起，落在了我四周。

    我咬破中指，点在眉心上，念动幽瞳咒，大喝一声：“开！”

    随着幽瞳咒打开，阵中的结构立即闪现在我脑海中，清晰无比，可惜我看不清阴阳天地仙幻阵中冥府的人马布置。

    如果能看到，只需要杀了阵眼中的人，就能破掉整个大阵。

    我带着苏小小她们，以及马兆南等马家人向阵外冲去。

    马兆南诧异地看着我，惊讶地问：“赵璋，你会幽瞳咒？”

    我点了点头。

    马兆南恍然大悟：“难怪你在阵中如履平地！我刚才还以为你会破阵，想不到你拥有幽瞳咒。”

    即便是再厉害的破阵高手，在破阵之前都要先勘探、侦测，然后计算、布置，接着才能破阵。

    而且在破阵的过程中，需要一步一步地跟进。

    可是刚才的我就像是布阵者一样，并不破阵，而是从一道道生门中穿行而过。

    所以马兆南猜出我不是在破阵，而是拥有幽瞳咒。

    我突然想起来，我还一直没有问马兆南的身份来历。

    虽然我已经猜到马兆南极有可能是娇媚儿所在的马家人，但是还是应该问一问。

    我说：“马伯伯，你认识娇媚儿吗？”

    马兆南笑起来：“你小子恐怕早就猜出我的身份了吧！还有必要再问吗？”

    不等我说话，马兆南抽了一口旱烟，笑着说：“没错，我是娇媚儿的老祖马兆南！”

    我以前一直以为在阴阳世家中只有一个老祖，后来我才知道，世家之中有很多老祖。

    比如说祖爷爷的兄弟姐妹算老祖，祖爷爷的长辈还算老祖。

    马兆南是鬼皇中期，想必在马家中的地位也不低。

    说话间，我们就走到了阴阳天地仙幻阵的边界。

    就在这时，我们面前冲出了一队人马，领头之人就是水火判官。

    在水火判官身后，跟着牛头马面和八个魍魉。

    水火判官盯着我从上到下看了一遍，惊异无比地说：“赵璋，你居然还会幽瞳咒。”

    我冷笑起来：“我会的东西多了。”

    我看了一眼水火判官以及他身后的牛头马面等冥府人马。

    我没想到水火判官敢拦我们，水火判官是鬼皇中期，牛头马面是鬼王后期，八个魍魉和我一样都是鬼王初期，以他们这样的实力怎么可能是我们的对手？

    马兆南是鬼皇中期，可以直接对阵水火判官，苏小小和晓曼是鬼皇初期，灭掉牛头马面易如反掌。至于八个魍魉，也不是我们剩下这些人的对手。

    不过为了以防万一，我悄悄地对张晓雅她们说：“如果发生突发情况，记得三魂合一。”

    晓曼点了点头，表示明白。

    我大喝一声：“冲！”

    马兆南当先飞身而起，向水火判官冲去。

    苏小小和晓曼则同时向牛头马面冲去，我们这些人则分别向八个魍魉冲去。

    可是当我们刚刚扑到他们身边，水火判官等冥府人马突然间消失不见。

    我们大家面面相觑，不知道发生了什么。

    马兆南想了想说：“这应该是阴阳幻术，我们不要理他。”

    水火判官施展阴阳幻术肯定是想拖延时间，让阵法赶快进入第二阶段。

    在我的带领下，我们很快就冲出了天地阴阳仙幻阵。

    阵外，水火判官看到我们冲出了大阵，气得暴跳如雷。

    不过，水火判官看到大势已去，带着冥府的人马向后撤退。

    马兆南愤恨地看了一眼水火判官，征询我的意见：“赵璋，要不要杀了这个老匹夫？今天如果不是你，我们可就都要陨落在这天地阴阳仙幻阵了。”

    其实我也想杀了水火判官，出出胸中的恶气。

    但是现在寻找阴阳煞之心要紧。

    而且我们现在不宜杀了水火判官。

    我杀了二连城隍爷，都成了冥府的通缉犯，水火判官在冥府之中，可是仅次于阎罗的存在，如果我再杀了水火判官，冥府府君必定震怒无比。

    到时候我去冥海找周雨涵要固魂蜜和阴阳术，恐怕就不可能了。

    小不忍则乱大谋，还是让阴阳判官先多活几天。

    苏小小和我的想法一样，当即劝我：“赵璋，现在还不能和冥府彻底撕破脸，不要忘了你以后还要去冥海。”

    晓曼也十分认同苏小的话。

    张晓雅她们俩也不建议我这么做。

    马兆南有些好奇：“赵璋，你们要去冥海？”

    我点了点头。

    马兆南说：“是不是要去寻找固魂蜜？”

    我没有想到马兆南居然能猜到我们要干什么，我心中十分好奇。

    马兆南似乎看透了我的心思，笑着说：“去冥海的人大部分都是为了固魂蜜。”

    马兆南说：“既然这样，我们就先放过这个卑鄙无耻的小人。”

    我点了点头，问马兆南：“马伯伯，你准备去哪里？”

    马兆南说：“我准备回阳间。”

    我点了点头，对马兆南说：“多谢马伯伯这次帮忙。”

    马兆南笑了笑说：“举手之劳，何足挂齿。”

    马兆南等马家人拿出还阳符，纷纷念动咒语回到了阳间。

    马兆南虽然说得轻松，但是我却知道他为了我杀了两个于家鬼皇初期的老祖。

    就因为这一件事，马家极有可能与于家开战。

    如果这还是小事，应该没有什么大事了。

    到目前为止，在各大阴阳世家中，除了楚家和马家，似乎每一个阴阳世家都把我想成了饕餮大餐，谁都想上来咬一口。

    等我以后实力增强，我一定报答他们。

    我跳上天葬神棺，命令疾行鬼抬着我们向阴阳界河疾驰而去。

    我们刚刚走出十万鬼山，就看到水火判官带着牛头马面等冥府人马拦住了我们的去路。

    水火判官哈哈大笑起来：“赵璋，你勾结马兆南杀了我冥府巡逻的阴兵阴将，现在想往哪里跑？”

    水火判官接着说：“马兆南已经伏法，你也束手就擒吧！”

    我根本不信水火判官已经杀了马兆南。

    刚才我们没有追杀水火判官，想不到这个家伙又跳了出来。

    既然水火判官想找死，那我就成全他。

    我对晓曼她们使了一个眼色，晓曼三个同时念起合魂咒。

    当咒语念完，晓曼三个的鬼影融合在了一起，变成了舒雅曼。