
    于崇飞冷笑起来：“落毛的凤凰不如鸡，千年前行尸谷大战，天崩地裂十绝阵中死了多少鬼仙、尸仙和七镜阴阳师。这些人中除了韩家的丫头有希望再次一步登仙，大部分早就陨落了。”

    于崇飞提到了韩家的丫头，莫非于崇飞所说的韩家丫头是韩雨菲？

    如果于崇飞说得真是韩雨菲，那韩雨菲的真身肯定不是七镜阴阳师。

    而且韩雨菲的生魂刚才被水火判官抓走了，她三魂缺一魂，还怎么变成鬼仙？

    只要韩雨菲不是鬼仙就好了。

    韩雨菲本来就诡计多端，如果她能晋升成鬼仙，那就更麻烦了。

    于崇飞想了想接着说：“老马，难道他就是其中陨落的鬼仙之一？”

    老马拿起大烟枪又抽了一口，点了点头说：“不错，他就是其中之一，不过他的名字叫赵璋。”

    听到赵璋这两个字，于崇飞和于柚黎忍不住同时向后倒退了两步。不约而同地惊吼起来：“什么？居然是他！”

    老马点了点头：“这件事我本不想说，但是你们非要问。”

    老马话音刚落，拿起大烟枪捅在了于柚黎的胸口。

    于柚黎不敢置信地看着老马，眼神开始涣散，魂体开始稀薄，断断续续地说：“为……为……为什么？”

    老马抽出大烟枪，抽了一口烟，叹了口气说：“因为你知道的太多了。”

    我惊讶无比，不明白老马为什么突然对于柚黎出手？老马可是他们请来的帮手。

    难道老马和我有旧？

    于崇飞更是惊骇无比，指着老马战战兢兢地说：“马兆南，你……你……你疯了吗？难道你们马家想和我们于家开战？”

    听到马家这两个字，我心中一惊。

    难道这个马家是娇媚儿所在的马家吗？

    我想起来了，之前我对韩雨隆搜魂的时候，韩雨隆的记忆说，马家和楚家的人极有可能也来这里搜集合魂草，我当时心中还十分高兴。

    可是后来一直没有遇到马家和楚家的人，我还以为他们根本没有来。

    不过冥界十万鬼山何其之大，我们身在其中，就像大海中的一尾小鱼，怎么可能那么容易见到。

    想不到我在这里遇到了马家的人，真是一场惊喜。

    幸亏刚才我们没有先动手。

    如果晓曼她们三魂合一先动手，可就真是大水冲了龙王庙，把自己的人杀了。

    看来有时候做事情不能冲动。

    马兆南什么也没有说，挥起大烟枪向于崇飞砸去。

    于崇飞闪身向后退开，却没有躲过马兆南的攻击，被马兆南一烟枪扫中了胳膊。

    于崇飞疼的龇牙咧嘴，转过身向后倒飞出去。

    可是于崇飞却被七八个阴阳师和鬼类挡住了去路。

    于崇飞悲愤异常，咬牙切齿地说：“马兆南，你这个杂碎，我就是做鬼也不会放过你的！我们于家一定会给我报仇的！”

    马兆南叹了口气，摇了摇头说：“于崇飞，你现在已经是鬼了，你是不会再变成鬼了。而且，我不会让你进入轮回的！”

    马兆南飞身而起，抡起大烟枪向于崇飞捅去。

    就在这时，一声断喝在不远处响起：“是谁在我冥府闹事？”

    我顺着喊声望去，只见不远处旌旗招展，一队阴兵阴将骑着高头大马向我们这里慢悠悠地走来。

    这些阴兵阴将居然是在冥界巡逻的巡逻兵。

    我心中十分诧异，十万鬼山向来是阴阳师们寻找合魂草的地方，冥界不愿意多管闲事，很少派阴兵阴将巡山。

    而且现在的冥界已经不复往日，不但人员冗杂，而且个个徇私枉法。

    水火判官明明知道冥府府君想活捉我，他却总是借机想杀我。

    孟婆同样徇私枉法，和韩雨菲演了一场双簧。

    如果不是冥府府君经常督促各地的城隍爷，各地的城隍爷就连自己境内的土地也懒得巡视。

    今天这是怎么了？居然在这里见到了巡逻的阴兵阴将。

    所谓事出反常必有妖，这里肯定发生了什么事情，或者即将发生什么事情。

    不过，我希望这种事情不要和我有关。

    马兆南就像没有听到阴兵阴将的话，继续抡起大烟枪向于崇飞砸下。

    于崇飞躲闪不及，又被马兆南一杆枪打在了胸口上。

    这一次，于崇飞被打成了重伤，当即吐出一口鬼血，趴在了地上。

    马兆南对着马家子弟摆了摆手，马家子弟当即一拥而上，将于崇飞群殴致死。

    于崇飞的魂体渐渐变淡，最后化作一股烟尘消散无踪。

    巡逻的阴兵阴将看到马兆南根本不理会他们，当即骑着鬼马向我们这里冲来。

    这些阴兵阴将最高的实力也只有一个鬼将，相当于两镜阴阳师。

    其余的都是一些鬼灵。

    但是这些阴兵阴将在面对我们的时候，居然一点也不害怕。

    为首的鬼将指着马兆南说：“老鬼，你在干什么？居然在我冥府地界滥杀无辜！”

    马兆南面对一个鬼将的指责，似乎觉得有失体面，当即转过身背对着鬼将。

    马家其中一个实力最低的三镜中期阴阳师，从人群中走出来，指着鬼将冷冷的说：“你是什么东西，敢和我家老祖这么说话？”

    鬼将冷哼一声，指着三镜中期阴阳师，愤怒地说：“无论你实力如何，你都是在我冥府地界，你们不遵守冥府的阴冥鬼法，就要受到惩罚。”

    听到鬼将的话，三镜中期阴阳师就像听到了最大的笑话，哈哈大笑起来：“我限你一分钟之内赶快给我滚，否则我让你魂飞魄散。”

    我心中很奇怪，这一队巡逻的阴兵阴将，实力这么低微，居然敢对马家人大吼大叫。

    即便马家实力最低的三镜中期阴阳师，也能在瞬间将他们杀了。

    这中间肯定藏着什么阴谋。

    我之前在冥界行走的时候，见过很多这种巡逻的阴兵阴将，他们看到我的天葬神棺后，不但假装没有看到我，更是转过身与我背道而驰。

    鬼将昂起胸，抬起头，冷冷地说：“有本事你就杀了我。”

    鬼将表示出一副视死如归的气势，他身后的阴兵似乎同样都不怕死，一个个昂首挺胸。

    这肯定是一个阴谋。