
    三镜中期阴阳师看了一眼马兆南。

    马兆南背对着他一动不动，三镜中期阴阳师心中当即明白了马兆南的决定。

    三镜中期阴阳师拧起双眉指着鬼将说：“既然你想死我就成全你。”

    就在三镜中期阴阳师准备出手的时候，我拦住了他，我大喝一声：“等等！”

    三镜中期阴阳师诧异无比，转过头看着我。

    马兆南同样十分诧异，不明白我要干什么，疑惑地看着我。

    我说：“他们杀不得。”

    三镜中期阴阳师看向了马兆南，似乎在等着马兆南的决断。

    马兆南诧异地问我：“他们为什么杀不得？几个喽喽兵而已。”

    我刚要说话，阴兵阴将突然凄厉地惨叫起来，化为飞灰。

    不光我愣住了，就连马兆南也愣住了。

    我们不敢置信的看着眼前的一切，不知道眼前发生了什么？

    就在这时，一道浑厚的声音响起：“马兆南，马嘉俞等马家人，勾结通缉犯赵璋，滥杀我冥府巡逻阴兵阴将，特此宣告通缉这些人。”

    这个浑厚的声音话音刚落，鬼山远处杀过来一大片阴兵阴将，为首之鬼居然就是水火判官。

    在水火判官身后，分别跟着牛头马面和八个长相怪异的魍魉。

    在这些魍魉的身后，跟着十几个城隍爷，在这些城隍爷身后，跟着成千上万的阴兵阴将。

    水火判官飞驰到我们身边，指着马兆南说：“老鬼，你纵容手下行凶，杀了我十几名阴兵阴将，今天不把你拿下，就是玷污了我冥府的阴冥鬼法。”

    我终于明白了，原来这一切都是水火判官设计的阴谋。

    水火判官原本想让阴兵阴将激怒马家的人，让马家的人杀了阴兵阴将。

    因为我的制止，马家的人没有动手，水火判官就亲自动手杀了那些可怜的阴兵阴将。

    只是我不知道，他是怎么杀了这些阴兵阴将的？

    马兆南此刻也猜到了事情的原委，眯起眼睛看着水火判官，冷冷地说：“水火判官，你哪只眼睛看到我杀了你冥府的阴兵阴将？难道你想公报私仇？”

    听到马兆南说水火判官公报私仇，我终于明白水火判官为什么要这么做。

    水火判官与马兆南有仇。

    水火判官哈哈大笑起来：“马兆南，我的阴兵阴将刚才一直站在你们面前，不是你们杀的，难道还是我杀的？”

    水火判官的话，说得无懈可击。

    刚才这里除了我们，的确再没有其他人。

    这些阴兵阴将的惨死，无论在谁看来，似乎都与我们脱不了嫌疑。

    不过，无论是我还是马兆南，我们心里面都清楚，这些阴兵阴将不是我们杀的。

    马兆南气愤地说：“水火判官，你真是一个栽赃嫁祸的好手。”

    水火判官冷笑起来，不屑一顾地说：“我栽赃你？老马头，我还不屑与你这种滞留阳间的孤魂野鬼为伍。你们强行留在阳间，不顾阴冥鬼法，实在是大逆不道。”

    很多阴阳世家以及阴阳门派的阴阳师，在死后都没有轮回，而是利用阴阳秘术躲过了轮回，滞留在阳间继续为所在的阴阳世家和阴阳门派效力。

    特别是一些阴阳大世家和阴阳大门派，他们的老祖为了本世家和本门派的繁荣昌盛，舍弃轮回辅助门人后辈勤奋上进。

    马兆南气急却又不知道该怎么反驳。

    我指着水火判官反驳道：“马兆南即便滞留阳间，也是为了马家继续繁荣昌盛，不像你这个自私自利的老鬼，留在冥府就是为了自己升官加爵，一点都不顾阳间的亲朋好友。”

    水火判官似乎被我说到了痛处，气得暴跳起来，指着我厉声大喝：“赵璋，你这黄口小儿。”

    水火判官在数千年前是唐家实力最高的阴阳师，但是他为了自己的个人私利，不顾家族反对加入了冥府。

    后来水火判官为了堵住家族的幽幽之口，甚至还灭杀了知道此事的数百名族人。

    我冷笑起来：“若想人不知，除非己莫为。”

    水火判官大手一挥，似乎不愿再与我说话，对着身后的牛头马面等冥府人马大声厉喝：“摆阴阳天地仙幻阵。”

    听到水火判官的话，以牛头马面为首，以八个魍魉为辅，成千上万个阴兵将我们围困在中间。

    每个阴兵阴将都拿着一面小旗。

    小旗各种颜色都有，不一而足。

    远远望去，我们就像被淹没在了一片旗帜之中。

    旗帜之上慢慢地渗透出一丝丝鬼气。

    这些鬼气先是只有几丝，随后开始慢慢增加，变得浓烈无比，就像是点燃的烽烟。

    随着烽烟越来越浓，我们就像被淹没在烟山云雾之中，看不清外面的世界。

    不一会儿，浓烟将十万鬼山的天遮住了，将我们四周的路挡住了。

    我们唯一能看清楚的就是我们脚下的鬼山。

    随着浓烟越来越浓，我们即便相隔几米都看不清楚对方的脸，只能看出一个大概的轮廓。

    晓曼忌惮无比地说：“赵璋，这阴阳天地仙幻阵是一个迷幻阵，先是让人分不清东南西北，不知道该何去何从；然后让人分不清敌我双方，自相残杀；最后则幻化出假想敌，让人与阵中的假想敌对战，直至力竭而死。”

    我没有想到阴阳天地仙幻阵这么厉害，居然可以让自己人自相残杀，到了最后更是幻化出假想敌。

    晓曼接着说：“不过，这个阵法有一个弱点，它只能循序渐进地推进！”

    我明白晓曼的意思了。

    我们如果想安然无恙的走出这个阵法，必须在这个阵法刚刚开启的时候冲出去。

    苏小小颇为感慨地说：“辛亏我刚才帮赵璋提升了幽瞳咒！”

    我也觉得我们太幸运了。

    如果苏小小刚才没有给我提升幽瞳咒，此刻再提升，恐怕就来不及了。

    真是人算不如天算。

    水火判官肯定没有想到，我不但会幽瞳咒，而且幽瞳咒的等级还提升了。

    我转过头对马兆南说：“马伯伯，你跟着我来，我带你出去！”

    马兆南“恩”了一声，飘身而起，落在了我面前。