
    我没有想到幽瞳咒还有等级，我以为幽瞳咒只要拥有了就可以看破所有的阵法。

    刚才苏小小还提到了鬼仙级的阴阳大阵，难道阵法也有级别？我还是第一次听说。

    苏小：“我之前帮你炼化的幽瞳咒只能看破鬼皇级的阴阳大阵，因为幽姐和冥姐她们压制了幽冥九转阴阳阵的级别，所以你能勘破其中的结构。”

    苏小小接着说：“现在她们恢复了幽冥九转阴阳阵的级别，所以你看不透。”

    原来阴阳阵法和人的实力一样，也从鬼灵级到鬼仙级。

    像我们平时在地上摆的迷鬼阵，幻化阵，通灵阵，属于非常简单的阴阳阵法，这种阴阳阵法一般都是鬼灵级的阵法。

    像幽冥九转阴阳阵、天崩地裂十绝阵就属于鬼仙级的阵法。

    我对阵法的分级并不是特别在意，最让我感兴趣的是我如何提升我的幽瞳咒。

    如果我提升了幽瞳咒，就能看破幽冥九转阴阳阵的话，那我岂不是可以去幽冥九转阴阳阵融合我的前世之心了？

    即便张晓雅她们只能三魂合一半个小时，再找一个鬼皇后期的帮手帮忙，我就可以在半个小时内将剩余的九十九颗前世之心全部融合。

    到时候我实力大增，就不怕那些居心叵测的人了。

    我将开了花的合魂草摘下来，放入衣袋中。

    就在我们准备走的时候，两个鬼皇初期的老鬼突然出现在我们的面前。

    其中一个老鬼看到地上开了花的合魂草没了，立即眯起眼睛看向我们。

    另一个老鬼愤怒地咆哮起来：“是你们摘了我的合魂花？”

    我没想到合魂草开了花后叫合魂花。

    看来这合魂花是他们两个的。

    “拿出来！”其中一个老鬼伸出手愤怒地说。

    我和苏小小对视了一眼，就像心有灵犀似的双双跳到天葬神棺上，我当即命令疾行鬼向张晓雅她们的方向疾驰而去。

    两个老鬼气得哇哇大叫，疯狂地向我们追来。

    我们的速度和两个老鬼的速度一样，两个老鬼始终追不上我们。

    其中一个老鬼一边追一边骂。

    不过，这株合魂花对我们至关重要，坚决不能给他们。

    这件事虽然有些不仗义，但是不仗义就不仗义吧！

    这合魂花太珍贵了，两个老鬼居然追了我们两个多小时都没有放弃，依旧就像跟屁虫似的在我们身后紧追不舍。

    三个多小时后，我看到了晓曼她们。

    晓曼她们还在搜寻合魂草。

    当晓曼看到我们被两个老鬼追杀后，立即和张晓雅她们向我们这里赶来。

    当两个老鬼发现我们和晓曼是一伙的后，他们停下了追赶的脚步，站在一边气得暴跳如雷。

    当晓曼飞驰到我们身边后，看着两个老鬼说：“他们是什么人？要不要把他们杀了？”

    在晓曼眼中，把我们追得这么紧的人肯定不是好人。

    晓曼根本不知道是我们拿走了他们的合魂花。

    其实，，严格来说，合魂花也不是他们的，因为我们在摘的时候他们并不在。

    也许，他们是一直守候着合魂花，只不过被我们捷足先登了。

    我将事情的经过告诉了晓曼她们。

    晓曼听说我们拿到了合魂花，惊讶无比的瞪大了眼睛。

    张晓雅和张晓舒惊喜无比地抱在了一起，从晓曼她们的表情看，这合魂花似乎要比合魂草珍贵一百倍甚至一千倍。

    我在心中暗想，难道合魂花除了能提升我的幽瞳咒还有其它妙用？

    晓曼说：“有了这株合魂花，我们就不用再找合魂草了。”

    我说：“为什么？”

    晓曼说：“一株合魂花的功效可以抵得上一百株合魂草。只要有这一株合魂花，咱们就可以炼制合魂丹了”

    如果早点发现这株合魂花就好了，我们也不用再去找其他的合魂草。

    我说：“在炼制合魂丹的时候是不是要用一整株合魂花？”

    苏小小刚才说合魂花的花朵可以提升我的幽瞳咒，如果炼制合魂丹要将整株合魂花扔进去，我觉得有些浪费。

    张晓雅说：“在炼制合魂丹的时候，并不需要将一整株合魂花放进去，只需要茎叶就可以。”

    这样我就放心了，合魂花的茎叶用来炼制合魂丹，合魂花的花朵用来提升我的幽瞳咒。

    真是一举两得。

    两个老鬼骂了一会儿，似乎也知道不可能追回合魂花，灰溜溜的走了。

    现在炼制合魂丹的合魂花有了，只是缺一滴固魂蜜，以及一颗阴阳煞之心。

    我说：“苏小小，你们先回行尸谷吧！我一个人去冥海找周雨涵！”

    去冥海必须要通过鬼门关，然后通过城隍的传送通道。

    如果我们我们都去，目标太大，很容易被人发现。

    如果只是我一个人，说不定可以很轻松地潜伏进去。

    苏小小有点担心地说：“你一个人去太危险了！我们和你一起去吧！”

    晓曼摇了摇头说：“咱们去了冥海，赵璋恐怕就要不到固魂蜜了！”

    我诧异不已，晓曼为什么会这样说。

    苏小小她们同样不是很明白，向晓曼望去。

    晓曼叹了口气说：“我虽然记忆残缺，但是我的直觉告诉我，如果我们跟着赵璋去了，周雨涵是不会给赵璋固魂蜜的！”

    既然晓曼这么说，说明舒雅曼之前和周雨涵肯定有什么解不开的疙瘩。

    苏小小想了想说：“既然这样，我先帮你把幽瞳咒提升了吧！多一项技能，就多一种保障”

    我点了点头。

    我也十分期望我能将幽瞳咒提升起来，这样再遇到鬼仙级的阴阳阵，就可以窥破其中的结构了。

    苏小小将合魂花的花朵剪下，让我咬破舌尖，将舌尖上的鲜血喷在花朵上。

    我咬破舌尖，将鲜血喷在花朵上。

    花朵立即由黑色变成了鲜红色。

    苏小小一边念咒一边在花朵四周画下一个个鬼画符。

    花朵在符咒的加持下，显得妖异无比。

    苏小小施完法，将花朵交给我，对我说：“吃了它。”

    我捧过合魂花的花朵，放进了嘴里。

    合魂花的花朵入口即化，没等我咀嚼，就化成了一股清凉的冰泉，顺着我的食道流进胃中，扩散到全身上下。

    那种感觉就像在最炎热的夏天喝到了冰镇饮料。