
    晓曼她们刚刚三魂合一，一股无与伦比的气势就从舒雅曼身上散发出来。

    水火判官看到舒雅曼，居然一点都不惧怕，哈哈大笑起来：“鬼皇后期！鬼皇后期又怎样？”

    舒雅曼眯起眼睛，打量了一下水火判官，拧起眉头对我说：“赵璋，不好，水火判官的实力变成了鬼皇后期！”

    我还以为舒雅曼说错了。

    舒雅曼对我点了点头，表示自己并没有看错。

    我在心中暗叫糟糕。

    现在水火判官变成了鬼皇后期，直接对战舒雅曼。

    牛头马面再加上两个魍魉，足可以挡得住苏小小。

    让我一个人同时面对六个魍魉，除非我现在达到五镜阴阳师中期，而且手中还必须有因果竿。

    可是水火判官这方，还有十几个城隍爷。

    这些城隍爷的实力虽然一般，但是加起来的实力也不容小觑。

    我记得水火判官的实力一直是鬼皇中期，他的实力什么时候变成了鬼皇后期。

    就在这时，我突然想到了一件事情。

    就在今天，韩雨菲的生魂被我用焚天之咒打伤后，被水火判官抓走了。

    当时水火判官说韩雨菲的生魂是大补之品，难道水火判官吃了韩雨菲的生魂，晋升到了鬼皇后期。

    如果水火判官达到了鬼皇后期，刚才我们出了天地阴阳仙幻阵，他为什么不拦下我们，反而却离开了？

    难道水火判官想将我们各个击破？

    刚才水火判官说马兆南已经伏法，难道马兆南真的死了？

    与此同时，我又想起一件事情，道藏曾经和我说过，冥府有个规定，如果带出去的阴兵阴将损失太大，是会受到冥府府君责罚的。

    想必水火判官不想损失手下大将，所以当我们冲出阴阳天地仙幻阵后没有阻拦我们，而是主动后撤。

    我说：“舒雅曼，咱们现在怎么办？”

    水火判官哈哈大笑起来：“赵璋，舒雅曼，你们就不要商量了！我已经封闭了阴阳通道，你们是不可能还阳了。”

    舒雅曼没有理会水火判官，想了想说：“赵璋，你和苏小小不行就藏进天葬神棺吧！”

    我想了想，觉得此刻也只能如此了。

    我跳进天葬神棺，伸出手将苏小小也拉了进来，并且拉上了天葬神棺棺盖。

    水火判官看到我们跳进天葬神棺，阴笑起来：“赵璋，我给你准备了疾行鬼，你们会被抬进冥府的。”

    舒雅曼冷笑起来：“我就怕你们抬不走！”

    舒雅曼弯下腰，将天葬神棺扛起来，向阴阳界河一步一步走去。

    可惜舒雅曼不是疾行鬼，她抬起天葬神棺，速度只相当于鬼灵的速度，这还是因为舒雅曼达到了鬼皇后期。

    如果舒雅曼是鬼皇中期以及鬼皇中期以下的实力，她根本抬不起来天葬神棺。

    如果舒雅曼达到了鬼仙，就可以轻松地抬起天葬神棺，并且行走如飞。

    水火判官看到舒雅曼抬起天葬神棺愣住了，随即就哈哈狂笑起来：“舒雅曼，你真是个傻瓜，以你的速度你以为你能快的过我？”

    水火判官飞身而起，激荡起无数阴魂鬼气，向舒雅曼一掌拍下。

    舒雅曼左肩扛着天葬神棺，挥动右掌，和水火判官对了一掌。

    两人势均力敌，谁也奈何不了谁。

    舒艳曼对完掌，继续向阴阳界河走去，根本不理会水火判官。

    水火判官被激怒了，对着牛头马面大喝一声：“都给我上！”

    水火判官当先飞身而起向舒雅曼攻去。

    牛头摸了摸绑着白绫还没有痊愈的牛角，飞身而起向舒雅曼扑去。

    马面跳了两个飞脚，擦了擦马蹄，飞身而起向舒雅曼扑去。

    至于剩下的八个魍魉，同样厉喝一声向舒雅曼扑去。

    刹那间，似乎全世界的攻击都对准了一个人，那就是舒雅曼。

    我在天葬神棺中焦急无比，深深地为舒雅曼捏了一把汗。

    苏小小同样焦急无比，深怕舒雅曼有什么闪失。

    我咬了咬牙，准备跳出天葬神棺帮助舒雅曼。

    苏小小似乎一眼就看出了我的心思，一把拉住了我的胳膊，对我摇了摇头。

    我想了想说：“舒雅曼肯定无法同时对付这么多冥府的人马，不行就让她也躲进天葬神棺吧！”

    我的话刚说完，突然想到了一个绝佳的妙招。

    既然天葬神棺能挡下鬼仙以下的攻击，为什么不让舒雅曼用天葬神棺挡下冥府人马的攻击？

    我对舒雅曼说：“舒雅曼，你用天葬神棺抵挡他们的攻击！”

    舒雅曼眼中闪过一道冷冽的光芒，明悟地点了点头。

    舒雅曼举起天葬神棺挡住了水火判官的攻击。

    “轰”的一声，水火判官一掌拍在了天葬神棺上，天葬神棺安然无恙，舒雅曼同样安然无恙。

    与此同时，牛头马面也疯狂地向舒雅曼攻去。

    舒雅曼冷笑起来，幻化出大掌，挥掌向牛头马面等冥府的人马拍去。

    牛头马面机灵无比，看到舒雅曼攻击他们，立即闪身向一边躲去。

    八个魍魉反应迟钝，再加上动作笨拙，刚准备躲开，却被舒雅曼一掌拍在了身上。

    八个魍魉与舒雅曼的实力相差太过悬殊，只是一个照面，就被拍的魂飞魄散，甚至连惨叫声都来不及发出。

    看到这一幕，水火判官愣住了，牛头马面吓得浑身颤抖，脸色发白。

    水火判官原本是想在他的主攻下，让牛头马面他们辅攻，他根本没有想到舒雅曼用天葬神棺挡住了他的攻击，又对牛头马面发起了攻击。

    水火判官这一次可是偷鸡不成蚀把米。

    舒雅曼看也不看水火判官他们一眼，转过身扛着天葬神棺继续向阴阳界河走去。

    “啊！”水火判官愤怒地咆哮起来。

    水火判官一下损失了冥府八员大将，回到了冥府肯定会被冥府府君惩罚。

    水火判官飞身而起，疯狂地向舒雅曼攻去。

    “砰砰砰”的攻击声不绝于耳，可是都被舒雅曼用天葬神棺挡住了。

    水火判官攻击舒雅曼左侧，舒雅曼就将天葬神棺举到左边。

    水火判官攻击舒雅曼右边，舒雅曼就将天葬神棺举到右边。

    牛头马面似乎被刚才的一幕吓坏了，虽然紧紧地跟在水火判官的身后，却不敢轻举妄动，生怕步入八个魍魉的后尘。