
    阴阳判官也被此事惊动了，他惊咦起来，但是什么也没有说。

    我的耳边突然响起一个浑厚的声音。

    这个声音和我第一次进入阴阳界河听到的声音一模一样：“你回来了？我们等你等得好苦啊！”

    楚天晓曾经说过，只有一种人在阴阳界河中行走会百煞避让。

    即便身为阴阳界河守护人的楚家老祖，也不会拥有这样的待遇。

    可惜，楚天晓从来没有和我说过，什么人在阴阳界河中行走会百煞避让。

    难道我拥有的力量与我是那种人有关吗？

    刚才的声音在我耳边再次大声响起：“杀了他们，杀了他们。犯你天威者，虽远必诛。”

    这一刻，我的心突然澎湃起来，我的血液突然沸腾起来，我的全身上下充满了洪荒一般的力量，远古而沧桑。

    这力量似乎可以踏破天，可以碎裂地，甚至可以捣灭阴阳两界。

    我忍不住仰天长啸起来。

    啸声如滚滚波涛，向着四面八方咆哮而去。

    刹那间，阴阳界河的天颤抖起来，阴阳界河的地震动起来，阴阳界河的空气嘶吼咆哮起来。

    水火判官不知道从我身上看到了什么，他惊骇地向后退了两步。

    阴阳判官惊讶无比地自言自语起来：“界河之力！居然是万年不见的界河之力！”

    阴阳判官继续楠楠地说起来：“这怎么可能？赵璋怎么可能调动界河之力？”

    我脑中一片混沌，只知道一个字：杀！

    杀尽敢对我不敬的人，杀尽敢对我不恭的人，杀尽敢对我心怀叵测的人！

    “死！”

    我厉喝一声，挥掌而起，向水火判官拍去。

    水火判官惊骇无比，同样挥掌向我拍来。

    “轰”的一声巨响，我们双掌相交，天地震动。

    水火判官倒飞出去，接连吐出数十口鬼血。

    我不等水火判官跌落在地上，再次飞身而起，挥掌向水火判官拍去。

    与此同时，我厉声嘶吼：“死！”

    “轰”的一声，我一掌拍在了水火判官的胸口上。

    水火判官继续倒飞出去，他的魂体当即稀薄无比，似乎一阵风就能将他吹走。

    我再次飞身而起，举起手对着水火判官拍下，厉声嘶吼：“死！”

    阴阳判官从鬼轿中飞射而出，似乎眨眼间就窜到了我身前，挥掌向我的胸口拍下。

    我翻转手腕，将拍向水火判官的手拍向了阴阳判官。

    我肩头微微震动，阴阳判官则向后倒飞出去。

    此刻我终于看清了阴阳判官的脸。

    阴阳判官长着一张非常普通的圆脸，嘴唇上留着两片小胡子，猛地一看，有些和蔼可亲，还以为是邻居家的大叔。

    但是，当我看到阴阳判官那双闪烁着寒芒的双眼时，不知道为什么，我的心中升起了丝丝寒意。

    阴阳判官刹住身形，惊恐地看着我，似乎不敢相信我能将他击退。

    我飞身而起，将目标从水火判官身上，转移到阴阳判官身上，向他挥掌拍下。

    与此同时，我再次厉声嘶吼起来：“死！”

    阴阳判官张开双腿，扎了一个马步，突然厉喝一声，挥掌也向我拍来。

    阴阳判官的掌心上，旋转起一个巨大的漩涡。

    漩涡中充满了孤魂野鬼，他们在里面嘶吼着，咆哮着。

    “轰”的一声惊天巨响，我们双掌拍在一起。

    我这一次稳稳地站在地上，就连肩膀也没有抖动一下。

    阴阳判官却吐出一口鬼血，向后倒飞出去。

    阴阳判官这一次，显然将压箱底的阴阳术都施展出来了，可是他却吐血了。

    难怪我觉得我的实力似乎在逐步提升。

    阴阳判官刚刚落地，转过身就像冥界飞驰而去，看也不看已经身受重伤的水火判官，以及他的鬼轿和八个轿夫。

    阴阳判官速度之快，简直超乎想象，就连鬼皇后期都望尘莫及。

    我飞身而起，紧追而上，速度居然比阴阳判官都快了不少。

    我只觉得我耳边风声呼呼响起，眼前景物眨眼间就闪到了身后。

    我从来没有经历过这样的速度，简直比插上翅膀还要快。

    阴阳判官飞出了阴阳界河。

    我也跟着飞出了阴阳界河。

    可是当我飞出阴阳界河后，我的速度立即猛降下来，只有五镜阴阳师初期的速度。

    我的实力也在瞬间坠落，只有五镜阴阳师的速度。

    与此同时，我原本混沌的脑海一片清明。

    不一会儿，阴阳判官就像受惊的野马一样，飞出了我的视线，消失的无影无踪。

    我惊异无比，不知道我刚才为什么突然变得那么强悍，不但重伤了水火判官，就是面对阴阳判官也是轻松无比。

    如果阴阳判官不逃走，我相信我五掌之内必定解决他。

    阴阳判官刚才说我获得了界河之力。

    这界河之力是什么东西？我从来没有听说过。

    界河之力为什么这么强悍，让我在瞬间拥有了鬼皇巅峰，甚至是鬼仙的实力。

    还有那个神秘而浑厚的声音，它为什么说我又回来了，它为什么说他们等我等的好辛苦。

    浑厚的声音还说犯我天威者虽远必诛，那么我是谁？我有什么天威？

    我心中充满了疑惑，这一切到底是为什么？我与阴阳界河到底是什么关系？浑厚的声音为什么要借给我界河之力？

    我百思不得其解。

    下一次再遇到楚天晓，我一定让他说出事情的真相。

    我转过身，回到了阴阳界河中，想试着再拥有界河之力。

    可是不知道为什么，刚才那种雄霸天地，唯我独尊的感觉没有再回来。

    我还是我，一个普通的五镜初期阴阳师。

    出了阴阳界河，我就失去了界河之力。

    回到阴阳界河，我也没有重新获得界河之力。

    这说明界河之力需要刚才那个声音赐给我。

    水火判官刚才被我打伤了，实力下降了极多，似乎连鬼侯都达不到。

    趁这家伙没有恢复，我现在就去杀了他。

    我回到刚才的地方，水火判官颤颤巍巍地站起来，一步一步地正往阴阳界河外面走。

    当水火判官看到我后，脸色大变，原本苍白的脸显得更加苍白了。

    就在这时，水火判官突然睁大了眼睛。

    “噗噗”两声，水火判官的鬼眼居然从眼眶中飞出来，掉在了地上。