
    不知不觉中，半个小时快过去了。

    舒雅曼马上就要三魂分离。

    我在天葬神棺提醒舒雅曼：“舒雅曼，赶快再吃一株合魂草！”

    舒雅曼点了点头，拿出最后一株合魂草放进了嘴里。

    水火判官似乎也发现了我们要往阴阳界河走，冷笑起来：“舒雅曼，你三魂合一只有半个小时，可是你想走到阴阳界河，至少需要三十多分钟，你根本走不到阴阳界河！”

    舒雅曼冷冷地说：“这就不劳你费心了。”

    水火判官说：“即便你们进了阴阳界河，也依旧逃不出我的手掌心。”

    水火判官居然知道我们只有两株合魂草，这说明他在很早之前就知道我们来了冥界十万鬼山。

    水火判官刚才说得也不无道理。

    舒雅曼还能合魂半个小时，可是我们想走到阴阳界河，即便在没有任何骚扰的情况下也需要半个小时。

    可是，没有骚扰是不可能的。

    水火判官一直都像疯狗似得在不停的攻击舒雅曼，就连刚才说话的时候也在攻击。

    我们在没有进入阴阳界河之前，舒雅曼就会三魂分离。

    到时候，我们只能任凭水火判官宰割。

    即便我们能在半个小时内走进阴阳界河，阴阳界河也没有能保护我们的东西，我们还是一样无法抵抗水火判官。

    不过，现在我们也没有任何办法，只能走一步算一步了。

    二十多分钟很快过去了，我透过天葬神棺看到了阴阳界河。

    阴阳界河距离我们大概还有一千多米。

    但是舒雅曼再有两分钟就要三魂分离，在这两分钟内，我们肯定无法走进阴阳界河。

    水火判官哈哈大笑起来，一边攻击舒雅曼一边讥讽地说：“赵璋，你们就要大祸临头了。”

    我没有理会水火判官。

    舒雅曼也不言不语，默默地加快脚步向阴阳界河走去。

    水火判官再次讥讽起来：“赵璋，如果你此刻向我求饶，我保证不杀了苏小小她们。”

    听到水火判官的话，我愤怒无比。

    就在这时，舒雅曼三魂合一的时间到了，舒雅曼的身子开始颤抖起来，形成了重重叠影。

    而此刻，我们距离阴阳界河还有几十米。

    我估计我们是进不了阴阳界河了。

    在我们距离阴阳界河不到十米的时候，舒雅曼的身子分开了，分成了晓曼她们三个。

    晓曼三个纷纷摔倒在地。

    三魂分离之后，晓曼她们将在几分钟之内失去战斗力。

    与此同时，“砰”的一声，天葬神棺掉在了地上。

    我当即拉开天葬神棺，将晓曼她们三个拉进了天葬神棺内，生怕水火判官对晓曼她们施以毒手。

    可是，水火判官居然没有对我们出手。

    以水火判官的实力，在我拉张晓雅她们进天葬神棺的时候，他完全可以杀了我们。

    我有些不明白，水火判官追了我们这么久，一路上对我们恨得咬牙切齿，可是在此刻却没有出手。

    我突然发现，水火判官的脸色似乎有些不对，他正惊讶地望着我的身后。

    我诧异无比，也向我的身后望去。

    在我的身后，在阴阳界河的界面上，居然闪现出一张巨大无比的脸。

    这张脸微闭着眼睛，似乎正在沉睡，又似乎在闭目养神。

    我趁机放出疾行鬼，命令它们抬着我们，冲进了阴阳界河。

    如果我在阴阳界河中没有经历过百煞避让，绝对不会轻易冲进去，这关系到了我们的生死。

    我敢冲进阴阳界河因为我觉得阴阳界河不会对我怎么样。

    而且楚天晓的老祖还是阴阳界河的守护者。

    说不定，楚天晓的老祖还会帮我们一把，虽然他的实力还没有达到鬼皇。

    也许刚才阴阳界河界面上的大脸就是楚天晓老祖所为。

    虽然距离阴阳界河只有十多米，但是我却觉得就像在通过一座长达千米甚至是万米的大桥。

    我心中忐忑无比，担心水火判官突然对我们出手。

    当疾行鬼抬着天葬神棺冲进阴阳界河的时候，我悬着的心落进了肚子里。

    与此同时，阴阳界河中阴阳煞在刹那间游向了远方，消失无踪。

    我转过头，看到水火判官依旧看着阴阳界河界面上的那张大脸，不知道在想什么。

    水火判官肯定被这张大脸吓住了。

    就在这时，阴阳界河上的那张大脸消失不见了。

    我在心中暗叫不好，这张大脸一旦消失，水火判官肯定会追进来。

    果不其然，大脸消失后，水火判官带着牛头马面追了进来。

    水火判官指着我厉声大喝：“赵璋，你逃进了阴阳界河，也依旧逃不出我的五指山。”

    水火判官速度极快，眨眼间就追到了我们身后几十米处。

    以天葬神棺的速度，根本不可能甩开水火判官。

    而且此刻，晓曼她们失去了战斗力，我们连与水火判官一拼的实力都没有。

    我们现在唯一能做的就是拉上天葬神棺的棺盖。

    可是即便如此，水火判官依旧会命令疾行鬼将我们抬走。

    我跳出天葬神棺，拉上天葬神棺棺盖，命令疾行鬼抬着苏小小她们向阳界疾驰而去。

    苏小小大惊失色，一边试着打开棺盖，一边隔着天葬神棺大声地说：“赵璋，你要干什么？”

    天葬神棺除了我，任何人都打不开，我想让疾行鬼将她们带回阳间。

    我转过头看了一眼天葬神棺，凄然而笑：“苏小小，我们下个轮回见。”

    千年前，舒雅曼为了救我，三魂分立，尸骨无存。

    这一世，苏小小她们为了我出生入死，几次差点魂飞魄灭。

    这一次，我也要为她们做一件事，用我的死换她们的生。

    水火判官落在了我面前，冷笑起来：“赵璋，想不到你还是一个情种。如果是我，我会让她们陪着我死。生，在同一张床上；死，在同一座墓中。”

    我冷笑起来：“像你这样的鬼渣肯定没有真爱！”

    水火判官不屑地说：“狗屁，我不求天长地久，只求现在拥有！”

    我懒得再和水火判官废话，怒目瞪着水火判官，张开双臂大声说：“来吧！如果你不怕冥府府君惩罚你，你就杀了我吧！”