
    阴阳煞就像杀不尽一样，死了一批又冲上来一批。

    而且新冲上来的阴阳煞等级，比死去的阴阳煞等级更高。

    从野鬼级别到厉鬼级别，从厉鬼级别到鬼灵级别，从鬼灵级别到鬼将级别。

    可是阴阳判官的仪仗队，也只不过是鬼将级别。

    水火判官对黑白无常说：“你们两个，去保护判官大人的仪仗队！”

    黑白无常点了点头，飞身而起落在阴阳判官仪仗队旁边。

    有了范无救和谢必安守护，没有阴阳煞能靠近阴阳判官的仪仗队。

    可是阴阳煞的级别还在提高，新冲上来的阴阳煞已经达到了鬼帅级别，而且还在慢慢地提升。

    从鬼帅中期到鬼帅后期。

    成千上万个鬼帅级别的阴阳煞，就像疯了一样向冥府的人马涌去。

    黑白无常的脸阴沉到了极致，他们只有鬼王初期的实力，此刻对付成群结队的鬼帅后期的阴阳煞已经有点力不从心了。

    牛头马面都是鬼王后期，虽然押着我，但是对付鬼帅后期的阴阳煞还是游刃有余，只是这样的场景依旧让他们有些心惊胆战。

    人们都说阴阳界河中的阴阳煞绝大部分都野鬼级别的，连厉鬼级别的都没有，可是此刻的阴阳煞已经达到了恐怖的鬼帅后期。

    这其中肯定发生了重大的变故，否则不可能会这样。

    不一会儿，新冲上来的阴阳煞已经变成了鬼侯初期的级别。

    此时此刻，不止是黑白无常脸色大变，就是牛头马面也震惊不已。

    甚至于水火判官的脸都阴沉了下来。

    阴阳判官的仪仗队队员，此刻看到比他们等级高得多的阴阳煞，一个个吓得脸色铁青，嘴唇发紫，全身上下不停地打颤。

    “废物！”

    阴阳判官冷哼了一声，对于他手下仪仗队的表现十分不满。

    仪仗队的阴兵阴将，听到阴阳判官的冷哼，更是吓得颤抖无比。

    水火判官随手灭杀了几十个向他扑去的鬼侯级阴阳煞，恭敬地对阴阳判官说：“判官大人，我们怎么办？”

    阴阳判官冷冷地说：“等！我倒要看看这阴阳煞最高能出来什么等级的。”

    水火判官点了点头，什么也没有说。

    范无救和谢必安同时对付八九个鬼侯级别的阴阳煞，还能挡得住，可是让他们同时对付十几个甚至几十个鬼侯级别的阴阳煞，他们根本无能为力。

    一些阴阳煞从他们中间穿过，向仪仗队的阴兵阴将冲去。

    这些阴兵阴将只有鬼将级别，眨眼间就被冲过来的阴阳煞吞进了嘴中。

    不一会儿，仪仗队的阴兵阴将就被阴阳煞吞了个干干净净。

    当阴阳煞吞噬完阴阳判官的仪仗队，有一些冲向了黑白无常，有一些则冲向了阴阳判官的轿夫。

    阴阳判官冷哼了一声，不知道施展了什么阴阳术，一个透明的罩子将他的鬼轿以及八个轿夫遮在了里面。

    阴阳煞撞在罩子上面，纷纷化作一缕缕青烟，魂飞魄散。

    当鬼侯初期级别的阴阳煞被杀干净后，又从远处冲来大批鬼侯中期的阴阳煞。

    黑白无常的脸彻底绿了，兄弟两人对望了一眼，顾不上和阴阳判官打招呼，同时消失在了原地。

    阴阳判官冷笑起来：“没用的东西，等我回了冥府再收拾你们。”

    牛头马面互相对视了一眼，脸上露出了惊恐的神色。

    牛头摸了摸头上的牛角，悄声地说：“兄弟，这可怎么办？一会儿如果出来鬼王级别的阴阳煞，咱们可就只能死在这里了。”

    马面哭丧着马脸，无奈地说：“黑白无常有冥府****，可以随意遁走阴阳。咱哥俩可不会这本领！”

    牛头叹了口气说：“谁让人家上面有人啊！虽然只有鬼王初期的实力，但是却是鬼差之王！”

    听了牛头马面的话我才明白，原来黑白无常是靠关系上位的。

    难怪刚才都没有和阴阳判官打招呼就跑了。

    水火判官此刻也有点急了，指着我说：“判官大人，先让牛头马面将赵璋押走吧！”

    阴阳判官沉吟了片刻，点了点头说：“好！”

    牛头马面听说让他们押着我走，立即喜上眉梢。

    水火判官对牛头马面说：“你们押着赵璋先走。”

    牛头马面立即点了点头，押着我就要向阴阳界河外面走去。

    可是牛头马面拉了我一下，居然没有拉动。

    我也觉得奇怪无比，我感觉我的双腿，就像钉子一样钉在了阴阳界河的大地上一动不动。

    牛头马面又拉了我一下，依旧没有拉动。

    牛头马面诧异无比，互相对视了一眼，接着又拉了我一下，可是还是没有拉动。

    这时，水火判官似乎也发现有什么地方不对劲。

    水火判官皱着眉头问：“牛头马面，你们这是怎么了？”

    牛头摸了摸牛角，苦笑着说：“禀报水火判官大人，这个赵璋双腿就像生了根似的，我们拉不动。”

    水火判官眉头皱的更深了，诧异地说：“还有这种事？”

    突然，水火判官似乎想到了什么，眼中闪过一丝狡黠的神色，对牛头马面说：“让我来。”

    水火判官刚刚飞身而起，阴阳判官的话就从轿子中传过来：“冥府府君有令，赵璋必须活捉。”

    阴阳判官说这种话似乎另有所指。

    水火判官脸色骤变，点了点头说：“属下明白。”

    阴阳判官肯定发现水火判官想杀我，所以才这么说的。

    否则刚才水火判官正要杀我，黑白无常怎么会那么巧的赶过来，肯定得到了阴阳判官的指示。

    水火判官落到我身边，伸出手抓住了我的胳膊，向一边拉去。

    我依旧一动不动。

    牛头马面是鬼王后期，他们拉不动我也就罢了，水火判官是鬼皇后期，他怎么也拉不动我？我实在是想不通。

    就在这时，我感觉到脚底涌来一股强大无比的力量，将水火判官的手弹开了。

    水火判官诧异无比，惊讶的看着我。

    我更诧异，我不明白我体内怎么会涌来这么一股强大的力量，而且这股力量居然能将水火判官的手弹开，水火判官可是拥有鬼皇后期的实力。