
    水火判官空洞的眼眶后面似乎冒出一双眼睛来，正炯炯有神地看着我，令我遍体生寒。

    水火判官的身子开始膨胀起来，一圈一圈地增大。

    “噗”的一声，水火判官的肚皮裂开了，肚皮下面的肉跟着肚皮向两边拉扯开。

    “噗”的一声，水火判官的肚子上的肉也裂开了，一层接着一层。

    随着肚子上的皮肉逐渐拉扯开，水火判官胸口上的皮肉也跟着裂开了，

    又是“噗”的一声，水火判官双腿上的皮肉裂开了，就像塑料布被拉扯开一样。

    接着，水火判官胳膊上的皮肉也裂开了。

    最终，水火判官就像一个装满水的气球一样爆裂了，洒了一地的鬼血。

    我被这突如其来的情况惊呆了，不敢置信地看着这一切。

    当水火判官魂飞魄散化成飞灰之后，一个人形小人从水火判官刚才所在的位置急速长大，直到变成正常人大小。

    这个长大的人居然是韩雨菲，我简直不敢相信自己的眼睛。

    就在我还没有明白过来是怎么回事的时候，韩雨菲转过身向阴阳界外疾驰而去。

    不一会儿，韩雨菲就消失在阴阳界河之中。

    韩雨菲看到我居然没有对我动手，这真是太稀奇了。

    我突然想到，韩雨菲肯定看到我刚才大展神威，所以被吓跑了。

    只是韩雨菲不是被水火判官吃掉了吗？她怎么还活着？

    我站在原地，依旧有点不敢相信刚才所发生的一切。

    过了好久，我才缓过神来。

    苏小小她们被我命令疾行鬼抬走了，现在危险解除了，该把她们抬回来了。

    我念动咒语，命令疾行鬼将苏小小她们抬回来。

    刚才实在是太大意了，急着将苏小小她们抬走了，我居然忘了她们无法打开天葬神棺。

    如果我死了，她们岂不是要一直被关在天葬神棺中吗？

    有可能是几十年，有可能是几百年，也有可能是几千年。

    不过，当时我是怕苏小小从天葬神棺中冲出来，所以才出此下策。

    以后再做这种事情，可一定要想清楚了。

    我呆在阴阳界河中等苏小小她们，实在是无聊。

    我想到了一个可以为我答疑解惑的人，这个人就是阴阳界河中那个神秘又浑厚的声音。

    我既然想知道我与阴阳界河是什么关系，为什么不问一问它。

    我仰起头大声地说：“喂！你还在吗？”

    那个声音没有回答我，阴阳界河中寂静无比，似乎掉一根头发都能听到。

    “喂！你还在吗？”我再次仰起头大声地问。

    那个声音依旧没有回答我，就像从来都不存在一样。

    “喂！你到底在不在？”我第三次大声地询问。

    还是没有任何回答。

    我心中有些失望，不过无伤大雅。

    我知道，我迟早有一天会知道我们是什么关系。

    至少我现在知道我在阴阳界河中一旦遇到危险，我极有可能会获得界河之力，将对手打败。

    而且这界河之力会稳步增长，即便是鬼皇后期，乃至鬼皇巅峰都不是我的对手。

    十几分钟后，八个疾行鬼抬着我的天葬神棺回来了。

    我拉开天葬神棺，苏小小她们当即从天葬神棺中跳出来，前前后后地围着我看。

    晓曼她们此刻已经恢复了实力。

    苏小小惊讶无比地说：“赵璋，你没事吧？水火判官呢？”

    晓曼也问：“赵璋，到底发生什么事情了？”

    张晓雅和张晓舒同样围着我问：“赵璋，你是怎么将水火判官他们打跑的？这也太不可思议了吧！”

    晓曼她们刚才虽然失去了战斗力，但是她们依旧知道刚才发生了什么事情。

    听着苏小小她们七嘴八舌的声音，我无语地说：“你们先不要说话，听我说。”

    苏小小她们不说话了，都竖起耳朵听我说。

    我将刚才的事情告诉了她们。

    她们一个个惊讶无比，如果不是我亲口所说，她们根本不会相信这是真的。

    苏小小问晓曼：“晓曼，这里就你活的时间最长，你知道赵璋之前和阴阳界河有什么关系吗？”

    晓曼摇了摇头：“我从来没有听说过！”

    苏小小叹了口气说：“如果连你都不知道，那我们就更不知道了！”

    我对苏小小她们摆了摆手：“先不要谈论阴阳界河的事情了，我刚才发现韩雨菲的生魂并没有死。”

    接着我将刚才发生的事情告诉了苏小小她们。

    苏小小想了想说：“我想到一种十分古怪的阴阳术，这种阴阳术可以将魂体保存起来，将魂力释放出来。

    我对这种阴阳术十分感兴趣，让苏小小给我解释解释。

    原来这种阴阳术叫存体释力阴阳术。

    当一个人的魂魄被别人吃掉后，这个人可以将魂力全部释放出来，给对手造成一种假象，让对手以为全部融化并吸收了他的魂力。

    其实这个人的魂体却完完整整的保存在对手的体内。

    当对手受到重伤之后，这个人则可以将之前释放出去的魂力再全部吸收回来，撑破对方的身体，将对方杀死。

    刚才韩雨菲从水火判官身体内破体而出，想必使用的就是存体释力阴阳术。

    我原本以为韩雨菲失去了生魂，她以后将不会成为我的劲敌，没想到韩雨菲的生魂失而复得。

    我记得于柚黎还是于崇飞说过，总之具体是谁我忘了。

    当年陨落的鬼仙中，韩雨菲经过轮回转世，是最有可能恢复实力，变成鬼仙的一个。

    如果韩雨菲变成鬼仙，绝对是我人生道路上的最大劲敌。

    不过，人生不如意之事十之八九，不可能事事都顺心。

    从目前来看，至少水火判官死了。

    水火判官阴险狡诈，而且在冥府之中属于高层，他如果还活着，对我也是一大威胁。

    张晓雅说：“我们什么时候开始找阴阳煞之心？”

    我差点把这件事情忘了。

    我们来阴阳界河的最终目的就是来找阴阳煞之心。

    我叹了口气说：“咱们谁也没见过阴阳煞之心，谁也不知道在阴阳界河的哪里？我们该从什么地方找呢？”