
    水火判官冷笑起来，一边飞身而起准备一掌将我拍死，一边阴阳怪气地说：“你放心，不会有人告诉冥府府君的！”

    就在这时，一个熟悉的声音从远处传来：“判官大人，判官大人，阴阳判官大人来了！”

    我向说话的人望去，说话的居然是睚眦必报的范无救，难怪声音这么熟悉。

    范无救和谢必安同时向我这里飞驰而来，速度奇快无比。

    水火判官听到范无救的话，立即收起手落在我背后，抓住了我的双手，将我控制起来。

    我早就看出来黑白无常和水火判官似乎属于两个阵营。

    水火判官有两次想杀我，都是因为黑白无常在场，没有对我痛下杀手。

    这一次水火判官的身后跟着牛头马面，牛头马面应该是水火判官的心腹，所以水火判官才敢如此肆无忌惮。

    我没有想到我这一命居然保住了。

    我不知道我该不该感谢黑白无常。

    如果不是他们出现，我肯定必死无疑。

    不过，这两个家伙，却对我恨之入骨。

    范无救和谢必安落到水火判官身前，恭敬地说：“判官大人，阴阳判官大人来了！”

    水火判官被打扰了好事，心中十分不快，脸色铁青地“恩”了一声。

    突然，水火判官似乎意识到了什么，惊讶地说：“你们说什么？阴阳判官来了？”

    黑白无常点了点头。

    水火判官瞪起眼睛说：“你们怎么不早说！”

    范无救刚张开嘴，谢必安拉了一下范无救。

    范无救赶快闭上了嘴。

    水火判官整了整衣服，咳嗽了两声，准备出迎接大人物的样子。

    看到水火判官这样，我大概已经猜到，这个阴阳判官的地位应该比水火判官高，而且高出不少。

    否则水火判官不可能这样。

    水火判官对牛头马面招了招手说：“你们两个过来，将赵璋押起来。”

    牛头马面点了点头跑过来，一人一只胳膊将我押起来。

    水火判官似乎有点不放心，叮嘱牛头马面：“你们千万不要粗心大意，这小子比泥鳅还滑溜，千万别让他跑了！”

    牛头摸了摸绑着白绫还没有痊愈的牛角笑着说：“判官大人尽管放心，我牛头做事绝对不会出差错！”

    马面撩了撩马蹄，拍着胸脯保证：“判官大人放心，我们哥俩办事你放心！”

    水火判官冷哼了一声：“正因为是你们两个办事我才不放心！”

    看来水火判官也知道牛头马面是一对活宝，办事不靠谱。

    牛头马面被水火判官的话噎住了，面面相觑，不知道该说些什么。

    不一会儿，阴阳界河外走进来一组仪仗队。

    这些仪仗队的成员都是鬼将，个个精神抖擞。

    当仪仗队完全走进阴阳界河中后，一顶奢华无比的鬼轿被八个鬼将抬进来。

    在鬼轿之后，跟着十几个城隍爷。

    这些城隍爷个个低眉顺目，连大气也不敢出，似乎生怕惹恼了轿子中的阴阳判官。

    水火判官看到阴阳判官的鬼轿，立即飞身而起，落在鬼轿前。

    水火判官恭敬无比地说：“判官大人，您来了！”

    阴阳判官“恩”了一声，没有再说话。

    我感觉到鬼轿之中似乎有一双眼睛在我身上打量，这应该是阴阳判官在看我。

    突然，阴阳判官惊“咦”起来：“咦！奇怪啊奇怪！今天这阴阳界河中的阴阳煞跑哪去了？”

    水火判官等冥府的人马也向四周望去。

    水火判官同样惊讶无比：“是啊！阴阳煞居然不见了！不是判官大人说我还没有发现！”

    水火判官刚才将所有的注意力都放在了我身上，根本没有注意到这一细节。

    而且阴阳界河中极少有厉鬼级别的阴阳煞，大家不注意纯属正常。

    人们一般对于能威胁到自己的东西才感兴趣，对于威胁不到自己的东西一般都会忽略。

    阴阳判官想了想说：“你们进来的时候就没有吗？”

    水火判官说：“我进来的时候忙着抓赵璋了，根本没有注意。”

    阴阳判官“嗯”了一声，说：“水火判官，你虽然抓住了赵璋，但是死了八个魍魉，功过相抵，不予表彰，押着赵璋走吧！”

    水火判官的眼皮抽动了两下，似乎极不满意阴阳判官的决定。

    不过，水火判官扫去脸上的阴霾，装出一副笑呵呵的样子说：“判官大人说得对，都怪我急功近利，我下次一定注意。”

    阴阳判官“嗯”了一声，没有再说什么。

    阴阳判官的仪仗队转过头向阴阳界河外走去。

    水火判官转过头对牛头马面说：“把赵璋押走。”

    牛头马面点了点头，押着我向阴阳界河外走去。

    就在这时，阴阳界河以我为中心，突然刮起了巨大的旋风。

    旋风慢慢地，一圈一圈地向外扩去，先是延伸出数百米，然后是数千米，数万米，直到最后望不到边际。

    所有的冥府人马全都大惊失色，不明白到底发生了什么？

    阴阳判官厉喝一声：“不要乱。”

    这短短的三个字，就像惊天霹雳一样在每个人耳边炸响。

    刚才还诧异无比的冥府人马立即不再骚动。

    突然，原本早已消失不见的阴阳煞却突然从四面八方向我们涌来。

    我记得我在阴阳界河中百煞避让，可是此刻的阴阳煞为什么向我们涌来？

    而且我发现，向我们涌来的阴阳煞居然疯狂地向冥府人马冲去。

    虽然这些阴阳煞的级别都极低，连厉鬼都达不到，但是看到它们浩浩荡荡成千上万的样子，却同样让人心中震动。

    眼看这些阴阳煞就要攻击到冥府人马的身上，水火判官恭敬地询问轿子中的阴阳判官：“判官大人，您看这是……”

    阴阳判官冷哼了一声：“杀。”

    短短一个杀字，却煞气无比，听得人脊背一阵发凉。

    这个阴阳判官的实力肯定超过了水火判官，至少是鬼皇巅峰甚至是达到了鬼仙。

    水火判官点了点头。

    冥府的人马得到了阴阳判官的命令，立即毫不客气地向攻向他们的阴阳煞痛下杀手。

    这些阴阳煞在冥府人马挥手间就魂飞魄散。

    但是我发现了一个秘密，这些阴阳煞没有一个攻击我。