
    苏小小她们面面相觑，都不知道该说什么。

    如果刚才那个浑厚的声音能和我说话就好了，他肯定知道阴阳煞之心在哪。

    我想了想说：“咱们坐上天葬神棺，就在阴阳界河中随便走吧！”

    苏小小她们互相看了一眼，纷纷点头。

    这也是没有办法中的办法，希望我们能找到阴阳煞之心。

    我命令疾行鬼抬着天葬神棺，在阴阳界河中随便走。

    我则靠在天葬神棺上，四处张望，就像进了旅游景点似的。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了。

    直到过去了十多天，我们依旧一无所获。

    不过我们并没有放弃，依旧在阴阳界河中漫无目的地寻找。

    一个月过去了，两个月过去了。

    我终于忍受不了了，没有阴阳煞的阴阳界河，就像没有生命气息的鬼域一样，实在是令人心慌。

    我现在特别希望我走在阴阳界河中，百煞不会避让，这样我至少能看到阴阳煞从我身边游过，不会那么寂寞和无聊。

    我有些灰心地说：“已经两个月了，还是没有任何收获。”

    苏小小安慰我：“这才两个月，等等吧！你知不知道我们千年的等待，比这要漫长多少倍。”

    苏小得没错，她们为了我，等了一千多年，我此刻才等了两个多月，难道就无法忍受了吗？

    我点了点头。

    我们继续在阴阳界河中寻找。

    又过去了半个月，就在这一天，楚天晓的老祖突然出现在我们面前。

    看到楚天晓老祖，我心中惊喜无比，说不定楚天晓老祖知道阴阳煞之心在哪。

    我从天葬神棺中站起来，对楚天晓老祖挥了挥手，大声地说：“楚伯伯。”

    楚天晓老祖看到我，和蔼地笑起来：“赵璋，你怎么在这里逗留了两个多月啊？”

    我愣住了，楚天晓老祖怎么知道我在这里呆了两个多月。

    难道他一直在阴阳界河中？

    我诧异地问：“楚伯伯，难道你一直在阴阳界河中？”

    楚天晓老祖摇了摇头说：“我不在，但是我能知道阴阳界河里发生的事情，如果不是因为我们楚家和韩家以及陈家开战，我早就过来了。”

    难道楚天晓老祖是专门为我来的这里？

    不过，楚天晓老祖既然不在阴阳界河中，他是怎么知道阴阳界河中发生的事情？

    我好奇地问：“楚伯伯，你是为我来的这里？”

    楚天晓老祖点了点头：“我看你在阴阳界河中逗留了两个多月，我进来问一问你需要什么帮助？”

    我在心中暗道太好了。

    楚天晓老祖是阴阳界河的守护者，他肯定知道阴阳煞之心在哪里。

    同时，我觉得楚天晓老祖肯定也知道那个浑厚的声音是谁，说不定他会告诉我。

    还有我与阴阳界河的关系，还有界河之力是什么，还有我为什么会获得界河之力。

    太多的问题了，我现在急需一个人懂得的人帮我答疑解惑。

    不过，我还是先问一问阴阳煞之心的事情。

    这件事情现在最紧急。

    我激动地说：“楚伯伯，你知道阴阳煞之心吗？”

    楚天晓老祖愣住了，诧异地看着我。

    看到楚天晓老祖这个样子，我也诧异不已，他为什么这样看我。

    我好奇地问：“楚伯伯，怎么了？”

    楚天晓老祖回过神，疑惑地问我：“赵璋，你为什么想知道阴阳煞之心？你想干什么？”

    我将我想炼制合魂丹的事情告诉了楚天晓老祖。

    楚天晓老祖看了一眼我，又分别看了一眼苏小小她们。

    突然，楚天晓老祖长叹一声，摇了摇头说：“唉！这局布的真是巧啊！有他没她，有她没他！”

    我听不明白楚天晓老祖在说什么，不过他似乎在感概某人的心机很深沉。

    楚天晓老祖问我：“赵璋，我现在给你一个选择，如果你和舒雅曼有一个人必死无疑，你选择谁？”

    我想也不想，脱口而出：“我！”

    苏小小她们疑惑无比，不知道楚天晓老祖为什么会这样说。

    楚天晓老祖盯着我的眼睛看了一会儿，点了点头说：“你没有撒谎，你说的是真话！既然这样，我就告诉你阴阳煞之心在哪！”

    听到楚天晓老祖的话，我激动无比。

    找了这么多天，我们一直一无所获，可是现在终于要知道了。

    我竖起耳朵，生怕错过一个字。

    楚天晓老祖看着我的眼睛，看似在自言自语，又像是在和我说话：“其实，做回曾经的自己也不错，为什么非要走其他的路呢？”

    我有点迷糊，楚天晓老祖今天这是怎么了，一会儿让我做选择题，说我和舒雅曼如果必死一个会选择谁，一会儿又神神叨叨地和我说，让我做回曾经的自己。

    听到“做回曾经的自己”这七个字，我不由想起了百转轮回镜中舒雅曼对我说过的话。

    当时我看着半空中一具巨大的骸骨，舒雅曼趴在我肩膀上说：“赵璋，如果你想做回曾经的自己，就去冥海找周雨涵。”

    难道楚天晓老祖和我说的找回曾经的自己，与舒雅曼说的一样？

    我陷入了沉思。

    楚天晓老祖说：“赵璋，有些事情一旦做出选择就不能再更改，你确定要用阴阳煞之心炼制合魂丹？”

    我回过神，点了点头。

    楚天晓老祖说：“赵璋，这可是你的选择，你以后如果反悔了千万不要怪我！”

    我又点了点头。

    我突然发现楚天晓老祖有点啰嗦。

    我之前一直觉得楚天晓老祖是个非常干脆利索的人，怎么今天这么婆婆妈妈，真是让人不理解。

    楚天晓老祖满意地点了点头，意味深长地说：“其实我还是希望你做回曾经的自己，你的天空其实很广阔！”

    我愣住了，楚天晓老祖这是要干什么？他还准不准备说阴阳煞之心的事情了？

    就在我有点着急的时候，楚天晓老祖终于说出了阴阳煞之心的秘密。

    只是这个秘密，镇住了我，也镇住了苏小小她们。

    楚天晓老祖一字一句地说：“赵璋，阴阳煞之心远在天边，近在眼前，它就在你的胸口中！”