
    张晓雅眼中闪过一道亮光，笑着说：“赵璋，你不要难过，刚才你没有听到道藏说吗？只要你达到了鬼仙实力，就可以帮他恢复。”

    我脑中立即回忆起了刚才道藏说过的话，原本阴霾的心中立即晴空万里。

    对啊！道藏刚才说了，如果我达到鬼仙的实力，是可以将他恢复的。

    我在心中暗暗地发誓，我一定会帮道藏恢复真身。

    我低下头，看了一眼八个为我抬天葬神棺的疾行鬼，我觉得它们八个此刻就是道藏，道藏就是它们八个。

    牛头发现我们的速度比之前快了，立即对风雨判官说：“判官大人，道藏刚才施展了继魂术，将八个疾行鬼的实力从鬼灵提到了鬼将，它们现在的速度和我们一样。”

    风雨判官“嗯”了一声，阴沉着脸，冷冷地看着我们，什么也没有说。

    我从天葬神棺上站起来，对着风雨判官说：“判官大人，你是追不上我的，还是回冥府复命去吧！”

    我不想替韩雨菲背黑锅，大声地说：“对了，你和冥府府君说一下，杀死水火判官的人不是我，而是韩雨菲。”

    我怕风雨判官不知道当时的详情，接着解释道：“她借用存体释力阴阳术，反噬了水火判官。”

    听到我的话，风雨判官眨了一下眼睛，什么也没有说。

    风雨判官不为我的话而动，并没有下令冥府人马撤退，而是继续追着我们。

    我不知道风雨判官想干什么，但是现在他肯定是追不上我们。

    半个多小时后，我们来到了行尸谷，进了苏小小的密室。

    苏小小密室之外，建了一个防护大阵，可以挡住鬼仙以下的任何攻击，我们也不怕风雨判官杀进来。

    风雨判官在阵外转了一圈，并没有攻击大阵，随后带着冥府人马离开了行尸谷。

    看到风雨判官走了，我们悬着的心终于落了下来。

    这一次多亏了道藏，如果不是他，我们肯定会被风雨判官捉住。

    接下来，我们只能耐心地等待蔡芬了，希望她能早日回来，我们好炼出合魂丹。

    不知不觉中，十几天过去了。

    在这十几天中，我一直呆在行尸谷，一边修炼天心阁的阴阳术，一边制作银符。

    我现在制作的银符已经能重伤鬼王，轻伤鬼皇初期。

    而且我的实力隐约中有突破鬼王中期的趋势，现在只缺少一个契机。

    就在这一天，楚天晓和娇媚儿突然来到了行尸谷外。

    我记得楚家和韩家以及陈家正在大战，楚天晓和娇媚儿怎么突然来到了这里？

    我让苏小小把防护大阵打开，将楚天晓和娇媚儿放了进来。

    再次看到楚天晓和娇媚儿，我心中十分高兴，我们分别已将近一年。

    寒暄了几句客套话后，楚天晓直奔主题：“赵大哥，不好了，出大事了。”

    我心中有些诧异，出什么大事了？值得楚天晓亲自来告诉我。

    楚天晓说：“赵大哥，你还记不记得上次我突然失踪的事情？”

    我点了点头，这件事我记得。当时楚天晓说有一些大势力正在通过他来调查我，他为了避开这些人假装失踪了。

    难道楚天晓说的大事情与这件事情有关？

    楚天晓说：“赵大哥，你的另一个身份暴露了。”

    我好奇地问：“我的什么身份？”

    楚天晓说：“赵大哥，你还记不记得三个月前，你在阴阳界河中发生的事情？”

    我当然记得。

    当时水火判官将我追进了阴阳界河，我获得了界河之力，不但打败了水火判官，还打败了阴阳判官，后来韩雨菲从水火判官的身体中破体而出逃走了。

    再之后，就是我遇到了楚天晓的老祖，知道了我拥有阴阳煞之心。

    我有点受不了楚天晓这种有点旁敲侧击的说话。

    我对楚天晓说：“你就直截了当的告诉我吧，我什么身份暴露了。”

    楚天晓不好意思地挠了挠头说：“你拥有阴阳煞之心的事情暴露了。”

    听了楚天晓的话，我恍然大悟。

    我拥有阴阳煞之心的事情，肯定是韩雨菲说出去的。

    韩雨菲曾是千年前围攻我的一个鬼仙，她陨落之后也想三魂合一。

    可是三魂合一，需要三种东西，合魂草、固魂蜜和阴阳煞之心。

    想必现在韩雨菲拥有了合魂草和固魂蜜，就差一颗阴阳煞之心。

    韩雨菲看到我能借用界河之力后，知道了我和阴阳界河的关系，猜到了我必然是拥有阴阳煞之心的人。

    我将我的猜想告诉了楚天晓，问他是不是这样。

    楚天晓点了点头：“赵大哥，你说的一点都没有错。事情的确是这样的！”

    楚天晓接着说：“赵大哥，现在韩家和于家都知道你的事情了！恐怕他们不日将来到青城市！”

    我记得韩雨菲三个月前就知道了我的事情，为什么韩家现在才来？

    楚天晓似乎看出了我心中的疑惑，对我说：“楚大哥，韩雨菲的生魂回到韩家后，昏迷了三个多月，昨天才刚刚苏醒！”

    难怪过了这么长时间，韩家和于家的人才知道我的另外一个身份，原来韩雨菲的生魂昏迷了。

    其实我也很好奇，我的另外一个身份，到底是什么身份。

    我抬起头，盯着楚天晓的眼睛，认真地问：“楚天晓，你这次必须告诉我，我的另外一个身份到底是什么身份？”

    楚天晓为难地看着我，接连叹了两口气，似乎不愿意说。

    我严肃无比地说：“楚天晓，你必须告诉我！”

    楚天晓低下头，又叹了一口气，为难地说：“赵大哥，你知道了对你不好！我们这也是为了你好！你要理解我们的良苦用心啊！”

    我反问道：“现在韩家和于家都知道了！难道我就不能知道？”

    楚天晓被我说的话噎住了，怔怔地看着我。

    过了好一会儿，楚天晓才回过神。

    我接着说：“这种事情我迟早要知道，现在知道我也有个心理准备！”

    楚天晓想了想说：“你等一下，我问问我家老祖！”

    楚天晓闭上眼睛，盘腿坐下，就像老僧入定了一样。