
    我愣住了。

    苏小小她们也愣住了。

    楚天晓老祖笑眯眯地看着我，一句话也不说，静静地等候我回过神。

    过了好久我才回过神，我不敢置信地问：“楚伯伯，你说阴阳煞之心就是我的心，这是真的吗？”

    楚天晓老祖点了点头：“这是真的，我怎么会骗你？”

    我还是不敢相信这是真的，即便这是事实。

    张晓雅忍不住心中的疑惑，说：“赵璋不是阴阳煞，他怎么会有阴阳煞之心？老伯，你不会弄错了吧！”

    这也正是我想问的问题。

    我和苏小小她们同时向楚天晓老祖望去，想听听他怎么说。

    楚天晓老祖点了点头，非常郑重的说：“我没有弄错，赵璋胸口中的心就是阴阳煞之心。”

    张晓雅追问道：“可是他并不是阴阳煞啊！这又怎么解释？”

    楚天晓老祖反问：“你怎么知道赵璋不是阴阳煞？”

    我再次愣住了，苏小小她们也愣住了。

    楚天晓老祖的话实在是太惊世骇俗了，简直让我难以接受。

    我什么时候变成阴阳煞了？这简直无法想象。

    楚天晓老祖说：“赵璋，我还有事，就不和你们聊了。”

    楚天晓老祖话音刚落，就消失在我们的眼前。

    楚天晓老祖居然说走就走，我还有很多事情没有问他。

    我转过头向四周看去，大声地说：“楚伯伯，你在哪儿？我还有事要问你，你出来一下。”

    楚天晓老祖没有回答我。

    我再次大声地说：“楚伯伯，楚伯伯，你出来一下！我还有事要问你！”

    楚天晓老祖依旧没有回答我。

    苏小小叹了口气说：“赵璋，别喊了，他如果想出来，肯定会出来！”

    苏小的没错，楚天晓老祖肯定是不想告诉我其他事情，所以才离开的。

    我理了理思路，将楚天晓老祖的话，结合着最近以及之前发生的事情，推导出一个结果。

    我的心极有可能就是阴阳煞之心。

    如果我的心不是阴阳煞之心，我走在阴阳界河中百煞肯定不会避让，那个浑厚的声音也不会说我回来了，它们等的很辛苦。

    如果我的心不是阴阳煞之心，我不可能获得界河之力，我不可能得到那么多阴阳煞奋不顾身的保护。

    真是世事无常。

    我万万没有想到，我们苦苦寻找了近三个月的阴阳煞之心，居然就在我的胸口中。

    只可惜楚天晓老祖没有告诉我其他的事情，至少也让我知道我和阴阳界河到底是什么关系吧！

    也许楚天晓老祖不告诉我，是为了保护我。

    就像当年张晓雅她们不告诉我是鬼仙一样。

    其实，这件事情我迟早有一天会知道，就像我是鬼仙一样。

    时间会剥开所有的事实，让真想呈现在我的面前。

    我跳上天葬神棺，对苏小小她们招了招手，示意她们上来。

    既然已经找到了阴阳煞之心，也就没有必要呆在阴阳界河中。

    苏小小她们陆续跳上天葬神棺，她们此刻也没有想到事情是这样。

    我对苏小小她们说：“我现在把你们送回阳间，我准备去冥海。”

    苏小小不同意我的做法。

    晓曼她们也不同意。

    晓曼想了想说：“赵璋，蔡芬离开青城市已经半年多了，我们不如等一等蔡芬吧！说不定她那里还有固魂蜜！”

    我摇了摇头说：“之前蔡芬仅剩的多半滴固魂蜜早就泡了三杯固魂茶，我想她那里肯定没有了。”

    晓曼摇了摇头说：“未必！蔡芬的固魂蜜是从鬼畜界弄来的！这半年多的时间，也许她已经收到了一滴！”

    我此刻才知道，蔡芬的固魂蜜原来是从鬼畜界弄来的。

    蔡芬还真是神通广大。

    我想了想说：“可是可以保存你们记忆的阴阳术在周家，你们如果不学会这门阴阳术，你们的记忆就会在合成舒雅曼之后消散！”

    晓曼说：“只要在我们没有百分之百合魂的时候学会这门阴阳术，我们就还会恢复现在的记忆！”

    原来晓曼她们三魂合一之后，并不是真正的三魂合一，还需要慢慢的磨合。

    随着合魂程度的提高，舒雅曼的实力也会逐渐提高。

    当舒雅曼三魂合一到百分之八十的时候，舒雅曼就可以变成鬼仙初期。

    如果晓曼说的是真的，我们最好的办法就是等蔡芬。

    冥府现在肯定以为是我杀了水火判官，估计冥府府君震怒，已经将我列为了冥府头号通缉犯。

    说不定冥府府君已经下令，以后无论是谁见到我，已经不是活捉了，而是格杀勿论。

    我说：“既然是这样，那咱们就回阳间吧！”

    我命令疾行鬼抬着我们穿过阴阳界河，回到了青城市。

    疾行鬼现在是鬼灵级别，抬着天葬神棺的速度还是鬼皇初期。

    以现在的形式来看，鬼皇初期的速度有点落后了。

    现在至少应该达到鬼皇后期的速度，否则遇到韩雨菲那些家伙，我连跑都跑不了。

    不过，现在最重要的还是先找蔡芬，拿到固魂蜜。

    我们来到蔡芬家外，张晓雅从天葬神棺上跳下来，伸出双手在面前画了一扇门。

    张晓雅试着推了推门，门没有动。

    张晓雅转过头对我们摇了摇头，表示蔡芬家中没有人。

    我一直很好奇，我们面前明明是一处空旷的草地，但是这里为什么却有通到蔡芬家的门。

    既然蔡芬不在家，我准备将道藏招来，问一问他怎么给疾行鬼提升实力。

    上次我的疾行鬼交给道藏，就是道藏将我的疾行鬼从厉鬼提升到鬼灵。

    我拿出天心阁的灵牌，念动咒语，召唤道藏。

    做完法事，我坐下来静候道藏的到来。

    如果道藏还在青城市，以之前的经验，最多十五分钟，道藏就会来到这里。

    七分钟后，一个鬼将从地底探出头。

    当这个鬼将看到我后，立即跑到我面前询问：“请问你是天心阁的祖师赵璋吗？”

    难道这个鬼将也是天心阁的弟子？

    否则他怎么会在这里出现，还问我是不是天心阁的祖师。

    对于天心阁的徒子徒孙，我向来觉得比较亲近，这也许和青阳道长以及道藏有关。