
    我微微眯起眼睛，打量着眼前的鬼将：“你是？”

    我虽然没有点头承认，但是我的语气却间接承认了我是赵璋。

    鬼将立即跪在我面前，对我磕了三个响头，抬起头一脸正气地说：“师祖，我是天心阁第二十一代弟子程戾！”

    我从天葬神棺上跳下，将程戾扶起来：“快起来！快起来！”

    程戾站起来，恭恭敬敬地站在我身边。

    就在这时，道藏从远处疾驰而来。

    当道藏看到程戾后，立即眯起了眼睛，嘴角露出一抹冷笑。

    程戾脸色大变，显得有点局促不安。

    看到道藏和程戾的神情，我就知道其中肯定发生了什么事情。

    道藏落在我面前，顾不上和我打招呼，指着程戾厉声喝问：“程戾，你这个叛徒，你居然还有脸来见师祖！”

    程戾铁青着脸，低下了头，咬住了嘴唇。

    道藏大声斥责起来：“程戾，冥府到底许了你什么好处，你居然出卖了那么多同门？”

    我皱起眉头，眯起眼睛，冷冷地看向程戾。

    我万万没有想到程戾居然是个叛徒。

    对于叛徒，我的原则只有一个字：杀！

    “噗通”一声，程戾跪在了我和道藏面前，既羞愧又悔恨地说：“两位师祖，我……我……我对不起你们，对不起同门的历代祖师，你们赶快跑吧！冥府的人马马上就要追来了，他们是让我来拖住……”

    程戾的话还没有说完，“轰”的一声，程戾爆裂成无数魂体碎片，消散在我们面前。

    我和道藏对视了一眼，眼中露出深深的担忧。

    程戾收到我发出天心阁的召集令后，肯定上报了冥府，冥府先让程戾将我拖住，然后召集人马前来追捕我。

    我对道藏说：“道藏，快和我上天葬神棺！”

    现在不走，再耽搁下去就会被冥府的人马包围。

    道藏点了点头，和我一起上了天葬神棺。

    我命令疾行鬼立即向行尸谷方向疾驰而去。

    刚走了几百米，十几辆鬼马拉的古代战车突然出现在我们身后。

    这十几辆古代战车一字排开，向我们奔腾而来，轰隆隆的战车声响彻四面八方，声势极为壮观。

    一个面容冷峻而威严的中年男子站在最中间并且最大的一辆战车上。

    其他战车都是由四匹鬼马拉着，唯独中年男子所在的战车是由八匹鬼马拉着。

    在这个中年男子的身后站着牛头马面和八个魍魉。

    牛头马面都是鬼王后期，他们都站在中年男子的身后，这说明中年男子肯定是鬼皇级别的人物。

    只是不知道是什么级别的鬼皇。

    我指着中年男子转过头问苏小小：“你能看透他的实力吗？”

    苏小小摇了摇头：“看不透，应该至少是鬼皇中期。”

    现在合魂草已经用完，合魂花准备配置合魂丹，肯定不能使用。

    而且我发现对方古代战车的速度极快，比我天葬神棺的速度还快，这一劫恐怕很难躲过。

    我估计对方古代战车的速度之所以快，应该与拉车的鬼马有关。

    拉车的鬼马居然都是鬼帅初期的鬼畜。

    头牛站在战车上，摸了摸牛角，对我大声说：“赵璋，府君有令，投降不杀，如果你敢逃跑或者反抗，就地格杀！”

    冥府府君果然下了死命令。

    我以后再遇到冥府的厉害人物，只能是见到就跑了。

    马面挠了挠马蹄，补充道：“赵璋，我家风雨判官说了，只要你现在投降，我们对你刚才的逃跑既往不咎。”

    原来这个面色冷峻的中年人叫风雨判官。

    让我投降，我坚决办不到。

    不过，对方鬼马的速度比我的天葬神棺快，用不了多长时间我们就会被追上。

    我转过头问道藏：“道藏，你有没有办法让我的疾行鬼实力马上提升起来？”

    道藏听到我的话就明白我的意思了。

    道藏想了想，似乎下定了某种决心似得，咬着牙说：“师祖，当你拥有鬼仙的实力，如果有办法，记得帮我恢复真身！”

    我不是很明白道藏的话。

    我问道藏怎么让疾行鬼的实力马上提升，他却没头没脑地说了一句这种话。

    我诧异地看着道藏，不解地说：“道藏，你这话是什么意思？”

    道藏笑了笑什么也没有说。

    道藏左手捏住阴阳法诀，竖起右手食指和中指，默念起咒语。

    我不敢打扰道藏，知道他在施法。

    而且应该是能够提升疾行鬼实力的阴阳术。

    当道藏念完咒语后，突然从天葬神棺上翻身向下跳去。

    我诧异不已，不知道道藏要干什么？

    道藏钻进了其中一个疾行鬼的身体内，疾行鬼的实力瞬间从鬼灵提升到了鬼将。

    道藏从这个疾行鬼身上钻出，又向下一个疾行鬼钻去。

    我发现道藏的魂体比刚才稀薄了一些。

    当道藏钻到下一个疾行鬼身上之后，下一个疾行鬼的实力也从鬼灵提升到了鬼将。

    而从下一个疾行鬼身上钻出来的道藏，他的魂体再次稀薄了一些。

    接下来，道藏接连钻进另外六个疾行鬼的身上，这六个疾行鬼的实力分别从鬼灵提升到了鬼将。

    道藏在钻进第八个疾行鬼的身体后，再也没有出来。

    直到此刻我才明白，原来道藏牺牲了自己，将他的实力转化到其他八个疾行鬼的身上。

    难怪刚才道藏会对我说那样奇怪的话。

    早知道这样，我就应该拦下他。

    其实，即便我知道他要这么做，我也拦不住他。

    刚才道藏在施法的时候，我都没有反应过来，他已经施完了法，消失在了第八个疾行鬼的身体中。

    我怔怔地看着刚才道藏坐过的地方发呆。

    苏小小叹了口气说：“你不要难过了，事已至此，难过也没有用，道藏这也是为了我们好。”

    晓曼在旁边跟着安慰我：“如果道藏不提升疾行鬼的实力，天葬神棺的速度将无法达到鬼皇中期的速度。如果我们被风雨判官追上了，同样都是死。”

    苏小小和晓曼说的话我不是不明白，但是亲眼看见自己身边的人为了自己而牺牲，无论是谁，心中都会难过。