
    风雨判官笑容可掬地说：“赵璋，经过我们冥府调查，水火判官的确是韩雨菲所杀，与你无关！”

    风雨判官接着又说：“府君大人说了，只要你乖乖地和我们走，府君定会对你宽大处理。”

    我笑而不语。

    冥府的人马做什么事情，都喜欢打官腔，明明知道我不可能跟他们走，还说这些废话。

    风雨判官似乎也知道我不可能跟他们走。

    风雨判官干咳了一声，用来掩饰我没有理他的尴尬，换了一副阴沉的嘴脸，冷冷地说：“赵璋，话我已经带到，如果你不跟我们走，那我们只能不客气了。”

    风雨判官话音刚落，当即带着牛头马面和八个魍魉向我们冲来。

    我和苏小小她们对视了一眼，收起天葬神棺站在原地，静候风雨判官他们冲过来。

    风雨判官看到我们没有逃跑，心中诧异不已。

    风雨判官想了想，突然刹住了身形，举起手做了一个停止的手势。

    牛头马面和八个魍魉也立即停下来。

    我心中十分好奇，风雨判官怎么突然停下来了？难道他发现了楚家？

    风雨判官在原地来回地走了几步，想了一会儿，转过身问其中一个魍魉：“赵璋这半个月来没有出过一次行尸谷吗？”

    这个魍魉点了点头，恭敬地说：“回禀判官大人，赵璋这半个月来一直龟缩在行尸谷。”

    风雨判官似乎想明白了什么，恍然大悟的“哦”了一声，就像窥破天机了一样，自言自语地说：“我明白了，赵璋他会焚天之咒，他肯定是想骗咱们过去挨他的焚天之咒。”

    风雨判官不说，我差点忘了我还有焚天之咒可以使用。

    不过，我并不准备使用焚天之咒，我准备让楚家的人出手。

    牛头摸了摸已经痊愈的牛角，点了点头说：“判官大人分析的对，咱们差点上了赵璋的当。”

    风雨判官摆了摆手说：“既然打不过，咱们就走吧！”

    风雨判官转过身走了。

    牛头马面等冥府人马也跟着风雨判官走了。

    看到这种情况，我和苏小小她们面面相觑，觉得这简直就是一场闹剧。

    与此同时，我也发现了冥府这些官差办事的规律。

    如果遇到能捞好处的差事，或者是可以手到擒来的差事，他们并不介意多为府君出些力。

    如果遇到没有油水的差事，或者是非常棘手的差事，他们是能躲则躲，能避就避。

    实在避不开，他们就随便应付一下。

    风雨判官是这样，孟婆也是这样，就连早已死去的水火判官都是如此。

    难怪很多阴阳世家并不把冥府放在眼里，因为他们都知道冥府不但人浮于事，而且喜欢徇私枉法。

    如果出了事情，给些好处就能摆平。

    不一会儿，风雨判官就带着冥府的人马消失在我们的视线中。

    我放出天葬神棺，命令疾行鬼抬着我们继续向南飞驰而去。

    两个多小时后，我们就出了内蒙地界，进入了山西地界。

    经过近十个小时的奔波，我们又进了河南境内。

    在河南境内，我们休息了几个小时。

    这主要是考虑到楚天晓和娇媚儿都是人。

    我虽然也是人，但是我奔波惯了，让我坐下来休息我反而有点不习惯。

    三个小时后，我们再次起身，从河南向江浙地区斜插着走去。

    八九个小时后，我们穿过了河南地界，进入了江浙地区。

    进了江浙地区，就相当于进入了楚家的势力范围，我以为我们安全了，可以高正无忧地走到楚天晓家了。

    令我万万没有想到，就在这时我们走进了韩家的包围圈。

    我刚开始看到韩家人的时候，还以为是我眼花。

    当我彻底看清楚韩家人的时候，我才知道包围我们的确实是韩家人。

    无论是在内蒙地界，山西地界，还是河南地界，我们都十分的小心。

    毕竟在别人的地界上。

    来到江浙地区，我们以为来到了楚家的势力范围内，所以就松懈下来。

    估计韩家人正是抓住了这一点，才在这里布下了埋伏圈。

    我们现在身处一处山谷中。

    山谷左右两侧站满了韩家的阴阳师和鬼类。

    山谷前面站着七八个韩家的鬼类，实力从鬼侯中期到鬼皇中期不等。

    在我们身后同样站着七八个韩家的鬼类，实力从鬼侯中期到鬼皇中期不等。

    先不说山谷两侧的韩家人，就是我们身前身后的这些韩家鬼类也不是我们能够应付的。

    他们共有两个鬼皇中期，两个鬼王后期，四个鬼王初期，以及六个鬼侯中期。

    如果不算楚家人，我们根本不是韩家人的对手。

    其实，即便加上了楚家人，我们的优势也并不明显。

    其中一个长着马脸的韩家老鬼笑盈盈地看着我，颇为玩味地说：“想必你就是赵璋吧！久仰大名！”

    我什么也没有说，冷冷地看着他。

    马脸老鬼对我不理睬他似乎并不在意。

    马脸老鬼指着我的胸口说：“赵璋，我有一个不情之请，希望你能答应！只要你能把你的心掏给我，我就让你过去！”

    我还是什么也没有说，懒得理会这个老鬼。

    马脸老鬼说：“如果不同意的话！嘿嘿……”

    说到这里，马连老鬼冷笑起来，并且眯起满是凶光的双眼，嗤笑着说：“那我只好自己取了！”

    我冷哼起来，拍着自己的胸口说：“老东西，有本事你就自己来取！”

    马脸老鬼阴险地干笑起来：“赵璋，我知道你会焚天之咒，而且这一路上没有使用过一次！不过，我们早就想到对付你焚天之咒的办法了！”

    我心中十分好奇，马脸老鬼说想到了对付我焚天之咒的办法。

    可是我的焚天之咒除了鬼仙可以抵挡，没有其他办法可以对付。

    马脸老鬼神秘地笑了笑，拍了拍手。

    一道傀儡魂从马脸老鬼的身上走出来。

    这道傀儡魂同样是鬼皇中期，但是并不是马脸老鬼的傀儡魂，和马脸老鬼长得一点也不一样。

    我心中诧异不已。

    马脸老鬼把别人的傀儡魂放在自己身上干什么？

    难道马脸老鬼所说的对付焚天之咒的方法，就是这个鬼皇中期的傀儡魂？