
    我好奇地看着楚天晓，不知道他怎么与他家老祖沟通。

    不一会儿，楚天晓睁开了眼睛，眼中射出两道精光。

    我紧紧地盯着楚天晓，心中期待无比，想知道楚天晓问的怎么样了。

    楚天晓摇了摇头说：“赵大哥，我家老祖说你以后会知道的！”

    我最怕的就是听到这句话，可是楚天晓却偏偏这么说。

    楚天晓看到我郁闷无比的样子，无奈地叹了口气说：“赵大哥，如果我知道，我肯定会告诉你，但是我也不知道。这件事，只有我家老祖知道！”

    楚天晓接着又说：“我家老祖说了，其实韩家和于家也不知道你的具体身份，只知道你的心是阴阳煞之心。”

    我叹了口气，什么也没有再说。

    楚天晓说：“赵大哥，我奉我家老祖之命，想接你到我们楚家。不知道你意下如何？”

    楚天晓将我接去楚家，肯定是为了保护我。

    不过，我必须等蔡芬回来。

    现在炼制合魂丹只差固魂蜜了，只要拥有了固魂蜜，我们就可以让晓曼她们三魂合一。

    我摇了摇头说：“不行，我在等蔡芬。”

    楚天晓听说我不同意，心中十分焦急，就连脸色都显得愁苦起来。

    楚天晓苦笑着说：“赵大哥，这一次韩家和于家知道你拥有阴阳煞之心后，派出来的人至少都是鬼皇初期的高手，以你们现在的实力，根本不是他们的对手。”

    这个我已经猜到了。

    韩雨菲鬼皇后期的生魂都被我用焚天之咒打伤了，韩家和于家的人肯定不会派出无能之辈。

    虽然我的焚天之咒三天才能使用一次，但是一旦被我击中，非死即伤。

    我点了点头说：“这个我知道，也是正因为如此，我想尽快提升自己的实力！”

    经历过这么多事情，我最终明白了一个道理，自己拥有了实力，才能永久的利用。

    靠别人的保护，并非长久之计。

    现在除了张晓雅她们，谁也不可能时时刻刻都在我身边。

    蔡芬对我很好，楚天晓娇媚儿同样对我非常好，可是他们也不可能一直呆在我身边。

    所以，我要尽快地让张晓雅她们三魂合一，然后带着我进入幽冥九转阴阳阵，融合我的前世之心，让我的实力也迅速提高。

    楚天晓苦笑起来，继续劝说：“赵大哥，提升实力不是一朝一夕的事情。你去了我们楚家，照样可以提升实力。而且有了我们的保护，你也可以安安心心地提升实力！”

    不得不说，楚天晓说的很有道理，而且我也很动心。

    只是我如果想以最快的速度提升实力，必须融合前世之心。

    如果让我一点一滴地去修炼阴阳术，即便我死了也修不成鬼仙。

    突然，我想到了一件事情。

    如果楚家有固魂蜜，我去一趟楚家也不是不可以。

    我充满期待地问：“楚天晓，你们家有固魂蜜吗？”

    楚家这么大的阴阳世家，与韩家的实力都相当，韩家有固魂蜜，楚家不可能没有。

    我之前怎么没有想到楚家呢？

    楚天晓点了点头：“有啊！我们楚家不敢说有多少，但是十几二十滴还是有的。”

    楚天晓突然睁大了眼睛，恍然大悟地说：“赵大哥，莫非你在等蔡芬拿固魂蜜？”

    我兴奋地点了点头。

    如果楚家有固魂蜜，我和楚天晓去一趟楚家，就是上上之选了。

    不过，不知道楚家会不会给我？毕竟这固魂蜜太过珍贵。

    我将我要炼制合魂丹的事情告诉来了楚天晓。

    楚天晓说：“我以为是什么大事呢，不就是一滴固魂蜜吗？你就是想要我们楚家所有的固魂蜜都没问题，我家老祖肯定会答应你的。”

    我高兴地说：“既然这样，那咱们就去一趟你们家。”

    苏小小她们听说楚家要给我们固魂蜜，同样十分高兴。

    楚天晓兴奋地睁大了眼睛，大声地说：“真的？”

    我说：“当然了，咱们现在就走。”

    楚天晓“嗯”了一声，说：“太好了，我马上通知我们楚家人。”

    我点了点头。

    楚天晓转过身离开了苏小小的密室。

    我和苏小小她们带着娇媚儿也离开了苏小小的密室。

    来到密室外面，我看到六个楚家的高手，其中两个鬼王后期高手，两个鬼皇初期的高手，两个鬼皇中期高手。

    我没想到楚家为了接我，派了六个这样厉害的高手。

    很早之前，我以为楚家除了鬼王以外，就没有其他的高手了，真是令人想不到，楚家的高手居然这么多。

    楚家现在正与韩家和陈家大战，大战中的双方肯定牵扯住了很多高手。

    即便如此，楚家依旧派出了这么六个高手，可见楚家的底蕴非常深厚。

    楚天晓指着楚家的高手说：“赵大哥，有这六位护送，我们肯定可以安全地到达我们楚家！”

    如果算上晓曼和苏小小，我们这里就有了四位鬼皇初期高手，两位鬼皇中期高手，阵容堪称豪华。

    楚天晓话锋一转：“不过，为了避免引起其他家族的注意，我介意你们在明处走，我们在暗处走！”

    我明白楚天晓的意思。

    现在很多隐藏在暗处的大势力，都想找到拥有阴阳煞之心的人。

    楚家是阴阳界河的守护家族，如果让其他隐藏在暗处的大势力知道他们护送我们，肯定会将怀疑的目标锁在我们身上。

    我点了点头，同意楚天晓的安排。

    经过充分准备，楚天晓他们隐藏在暗处，就连我也不知道他们在哪里。

    我和苏小小她们坐在天葬神棺上，从青城市一路南下，向江浙一带疾驰而去。

    不过为了照顾楚天晓他们，我让疾行鬼的行进速度控制在鬼王初期。

    刚刚离开行尸谷不到一百公里，我们就被风雨判官拦住了去路。

    风雨判官带着牛头马面和八个魍魉威风凛凛地站在一处山坡上，在他们身后跟着为数不多的一些阴兵阴将。

    风雨判官远远地就对我招手：“赵璋，好久不见啊！”

    风雨判官肯定在行尸谷四周布置了眼线，否则不可能这么快就知道我们离开了行尸谷。

    我站在天葬神棺上冷冷地看着风雨判官，想看看他想玩什么花样。

    如今有楚家做后盾，我一点都不怕风雨判官。