
    越往前走打斗声越大越响。

    隐约中，我似乎听到了娇媚儿和楚天晓的厉喝声。

    当我们距离混战之地不到五百米的时候，我看到七八个阴阳师将楚天晓和娇媚儿围困在中间。

    楚天晓和娇媚儿的肉身站在原地，他们的魂魄从头顶中飞出，时而合魂，时而分魂，游斗在这些阴阳师中间。

    楚天晓和娇媚儿合魂后的魂影，已经由之前的一团漆黑变成了现在的五彩斑斓。

    楚天晓和娇媚儿现在的实力是鬼王初期，他们合魂后的魂影，达到了鬼王中期。

    围困楚天晓和娇媚儿的阴阳师共八个人，五个鬼侯后期，三个鬼王初期。

    楚天晓带来的六位高手不知道哪去了。

    我和苏小小她们当即飞身而起，向这八个阴阳师冲去。

    此刻晓曼她们也恢复了实力，以我们的实力灭掉这八个阴阳师，简直易如反掌。

    围杀楚天晓和娇媚儿的八个阴阳师看到我们脸色纷纷骤变。

    其中三个机灵的阴阳师立即转过身向后狂飙而去。

    另外五个阴阳师被吓傻了，呆呆地站在原地愣怔地看着我们向他们冲杀过去。

    楚天晓和娇媚儿夫妻同心，不用言语来表达，一个眼神就知道了对方的想法。

    楚天晓和娇媚儿的魂魄钻进各自的身体，飞身而起向逃跑的三个阴阳师追去。

    快要追上三个阴阳师时，楚天晓和娇媚儿不约而同地厉喝一声，双方魂魄分别从头顶飞出，合在一起，以迅雷不及掩耳之势向跑到最后的阴阳师轰击而去。

    “轰”的一声，这个阴阳师就像一尊雕像一样，在瞬间被击碎。

    碎裂的血肉和骨头散落在地上。

    风一吹，一股浓重的血腥味飘散进了我的鼻子中，腥臭无比。

    紧接着，楚天晓和娇媚儿的魂魄迅速分开，然后再次组合，向第二个阴阳师轰击而去。

    又是“轰”的一声，第二个阴阳师就像第一个阴阳师一样，被轰击成无数碎片。

    与此同时，我和苏小小她们分别将五个阴阳师斩杀在脚下。

    楚天晓和娇媚儿向第三个阴阳师攻击去，我立即大声喝止：“楚天晓，娇媚儿，等一等！”

    楚天晓和娇媚儿诧异无比，不知道我要干什么，不过他们放过了第三个阴阳师，只是将他拦住了。

    我飞身落在第三个阴阳师面前，对楚天晓和娇媚儿说：“留个活口搜魂！”

    楚天晓和娇媚儿点了点头，此刻才知道我要干什么。

    楚天晓不好意思地说：“刚才杀红了眼，居然忘了留活口。”

    刚才楚天晓和娇媚儿被八个阴阳师围攻，只有招架之力没有还手之功，心中肯定憋了一肚子火气，杀红了眼太正常了。

    我将手放在第三个阴阳师的头顶上，一段段记忆立即闪现进我的脑海中。

    原来楚家出了奸细，楚家的一举一动全部在韩家和于家的掌握中。

    楚天晓和娇媚儿从楚家出来的时候，就被韩家和于家盯上了。

    我将我搜魂所得到的信息全部告诉了楚天晓。

    楚天晓双眉紧皱，脸色凝重，想了想说：“这个消息太重要了，我必须尽快告诉我家老祖！走，我们走小道回去。”

    上次我们去万骨天坑的时候，楚家就出了奸细，辛亏被蔡芬发现了。

    这一次楚家居然又出了奸细，这可不是一个好现象。

    我说：“楚天晓，护送我们的六个楚家高手怎么不在这里？”

    刚才我就一直想问楚天晓，但是一直没有时间。

    不过，从目前的情况来看，楚家的这六个高手，肯定将于家的高手拦住了。

    否则楚天晓和娇媚儿不可能出现在这里。

    楚天晓说：“他们为了我们，拖住了于家的高手！不知道他们现在怎么样了？”

    我安慰楚天晓：“他们肯定没有事情，如果他们被杀或者被擒，于家的高手肯定就赶到这里了！”

    楚天晓了想了想，觉得我分析的对。

    楚天晓说：“赵大哥，你们跟我来！”

    我点了点头，跟着楚天晓和娇媚儿向东南方向疾驰而去。

    走了不到两分钟，我觉得楚天晓和娇媚儿的速度太慢，将他们拉进了天葬神棺。

    天葬神棺的速度现在是鬼皇中期，比楚天晓他们夫妻俩的速度快多了。

    坐在天葬神棺上，楚天晓羡慕无比：“赵大哥，天葬神棺的速度又提升了？”

    我点了点头。

    如果我的疾行鬼能从鬼将晋升到鬼帅，天葬神棺的速度将更进一步，达到鬼皇后期。

    苏小小笑了笑说：“楚天晓，娇媚儿，我这里有一顶轿子，如果你们不嫌弃就送给你们吧！只要有鬼灵以上的疾行鬼，轿子的速度可以达到鬼皇初期。”

    苏小小就像变戏法似得，凭空拿出一顶巴掌大的鬼轿。

    在没有收复天葬神棺之前，我乘坐的就是苏小小送给我的鬼轿。

    鬼轿虽然不像我的天葬神棺具有防御能力，但是单论速度，的确是非常好的交通工具。

    不等楚天晓说话，娇媚儿当即谢过了苏小小。

    娇媚儿小心翼翼地将鬼轿从苏小小的手上捧过来，爱抚地抚摸着。

    楚天晓笑着说：“赵大哥，苏小小，多谢你们！”

    我笑着摆了摆手说：“鬼轿是苏小小给你们的，你谢我干什么？”

    楚天晓看了一眼苏小小，大有深意地对我说：“如果不是因为赵大哥，苏姐姐肯定不会送我鬼轿。这鬼轿可是好东西，很多鬼皇以上的高手都没有！”

    娇媚儿一边爱抚地擦拭着鬼轿，一边高兴地说：“我们马家也只有十几顶！”

    我没有想到鬼轿居然这么珍贵，堂堂马家居然只有十几顶。

    估计我之前一直乘坐鬼轿，后来又有了天葬神棺这件鬼仙级的法器，所以觉得鬼轿很一般吧！

    其实我根本不知道，鬼轿相对于各大阴阳世家，那可是极其珍贵的交通工具，而且还是拥有者身份和地位的象征。

    就在这时，我耳边传来了我儿子神秘小孩的声音：“快往西南方向走，前面有于家的人！”

    我还没有来得及反应，呼和灼彦的声音突然在半空中炸响：“于俊鸿，赵璋他们在这里，赶快……”