
    马脸老鬼指着身边的傀儡魂，脸上扬起一抹得意洋洋的笑容：“赵璋，你看到没有？这是一个毫无意识的傀儡魂！只知道杀戮，不知道危险。”

    马脸老鬼为什么要和我说这些？我有点想不明白。

    突然，我想明白马脸老鬼要怎么对付我的焚天之咒了。

    马脸老鬼准备让这个傀儡魂挡下我的焚天之咒，因为这个傀儡魂不知道危险，不懂得避开我的焚天之咒。

    马脸老鬼恬不知耻地接着说：“当然，挡下张晓雅她们三魂合一的致命一击也可以！总之，只要挡下你们其中一人的致命一击就可以！”

    马脸老鬼对我们的底细了解的很清楚，居然还知道张晓雅她们会三魂合一。

    我差点忘了，韩雨菲在水火判官体内的时候，能看到外面发生的一切。

    肯定是韩雨菲告诉马脸老鬼张晓雅她们可以三魂合一。

    马脸老鬼叹了口气，但是脸上却没有一点惋惜的表情。

    马脸老鬼说：“可惜我们韩家只有这么一个傀儡魂，如果韩雨菲的那个傀儡魂不被你灭了就好了！”

    韩雨菲的傀儡魂也是鬼皇中期，不过它有意识，比这个没有意识的傀儡魂好多了。

    紧接着，马脸老鬼语气一转：“不过，即便没有傀儡魂，我们韩家的人一样视死如归！”

    听马脸老鬼的口气，韩家为了抓我，准备用一个无意识的傀儡魂和一个视死如归的韩家鬼，分别挡住我的焚天之咒和韩雨菲三魂合一的致命一击。

    马脸老鬼还真狠得下心。

    鬼皇中期的实力拿到一些普通的阴阳世家中，那可是顶尖武力，可是在马脸老鬼这里，居然被当成了炮灰。

    我在心中合计着，怎么样用最小的损失换取最大的利益。

    韩家算上傀儡魂现在是三个鬼皇中期，四个鬼皇初期。

    我们这里算上楚家，是两个鬼皇中期，四个鬼皇初期。

    我用焚天之咒可以灭掉一个鬼皇中期，张晓雅她们三魂合一，同样可以灭掉一个鬼皇中期。

    不过，因为晓曼是鬼皇初期，她们使用三魂分离后，我们将失去一个鬼皇初期。

    这样，我们这边是两个鬼皇中期，三个鬼皇初期，韩家是四个鬼皇初期，一个鬼皇中期。

    这样算来，我们略胜一筹。

    马脸老鬼指着我对傀儡魂说：“杀了他！”

    傀儡魂闻言而动，飞身而起，向我飞来。

    我当即张开双臂，吟唱起焚天之咒：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉……”

    当咒语念完，熊熊大火当即吞噬了傀儡魂，以及我四周几个来不及逃走的韩家阴阳师。

    傀儡魂被烧成飞灰，化于无形。

    马脸老鬼带着韩家人从四面八方向我们冲来。

    晓曼和张晓雅她们当即也吟念起和魂咒：

    “我心悠悠，千年不改，我情殇殇，千年不变，我路漫漫，千年不悔，我魂残残，千年不朽……”

    晓曼她们合身一处，变成了舒雅曼，对着向她冲来的一个鬼皇中期高手拍下。

    “轰”的一声，鬼皇中期高手魂飞魄散，化成飞灰。

    我们接连杀了韩家两个鬼皇中期高手，可是楚家人却没有出现。

    马脸老鬼指着我哈哈大笑：“赵璋，你是不是正在等楚家人来救你？我告诉你，你们不要再等了，楚家人被我们于家人拦住了。”

    听到马脸老鬼的话，我心中惊骇无比。

    我万万没有想到马脸老鬼这么阴险，原来他们早就知道楚家人在保护我们。

    我真是该死，错误地判断了当前形势，使自己陷入了险境之中。

    我立即将晓雅她们三个拉进了天葬神棺，盖上了棺盖。

    马脸老鬼似乎早就知道我会这么做，从衣兜里掏出八个疾行鬼，命令疾行鬼抬着我们向西南方向疾驰而去。

    据我所知，西南方向是湖北地界，而韩家的老巢就在那里。

    马脸老鬼肯定是想把我们带去韩家。

    我原本以为这一次去楚家万无一失，因为楚家派出的阵容太强大了。

    可是谁能想到，韩家和于家派出抓我的人实力更强。

    甚至为了我，韩家还故意牺牲了一个鬼皇中期的高手和一个鬼皇中期的傀儡魂。

    不知道楚天晓他们现在怎么样？希望他们没事，不要被于家一网打尽。

    走了大约半个小时，马脸老鬼突然惨叫起来，魂体就像被打碎的玻璃一样，破碎成了无数块，又化为了乌有。

    韩家人都愣住了，不知道发生了什么事情。

    就在这时，“轰”的一声，在我们前面不远处爆发出一声惊天动地的巨响。

    一些实力低微的韩家人被震得颤抖起来，甚至口吐鲜血。

    一个浑厚的声音高声断喝：“小鬼头，我早就说过，你走到哪里，我就追到哪里。”

    这个声音居然是呼和灼彦的声音，难道我儿子神秘小孩也来了？

    如果真是神秘小孩，刚才杀掉马脸老鬼的人肯定就是他。

    我儿子神秘小孩什么也没有说。

    紧接着，半空中响起了“轰轰轰”的爆裂声，激荡起一圈圈狂风。

    狂风将四周的树木吹得东倒西歪，有一些小树竟然被连根拔起。

    神秘小孩肯定又和呼和灼彦打起来了。

    没有了马脸老鬼，我趁韩家人愣神之际，打开天葬神棺，杀了韩家人的疾行鬼，放出我的疾行鬼，命令疾行鬼抬着我们狂奔而去。

    当我们跑出十几米远后，韩家人才反应过来。

    韩家人虽然还有四个鬼皇初期，实力完胜我们，但是却赶不上我们的速度。

    几分钟后，就被我们甩开了上千米。

    向北狂奔了四十多分钟，我们听到前面传来激烈的打斗声，这打斗声不像是一两个人能发出的，像是七八个甚至是更多人在混战。

    我不愿意参与这种事，准备绕道而行。

    苏小小竖起耳朵听了听对我说：“赵璋，我好像听到了娇媚儿的声音！”

    如果这里面有娇媚儿的声音，那这里的混战十之八九是楚家人和于家人。

    我想了想说：“走，我们去看一看！”

    我命令疾行鬼抬着天葬神棺慢慢地向前潜伏去，生怕被发现。