
    七个多小时后，我们来到了于家在陕西渭南的一个驻点。

    于家的这个驻点一点都不起眼，只是一个普普通通的四合院。

    如果这个据点的信息不是我搜魂搜出来的，我都不敢相信这是真的。

    于家的这个驻点有点像我之前去过的柳云飞花夜总会。

    柳云飞花夜总会的门面是一个卖万圣节道具的小商铺。

    于家的这个驻点就像一个普通人家的四合院。

    我看了一眼大家，指着楚家的两个鬼王后期的高手，对楚北忝说：“楚伯伯，你和他们两个守在附近，我和其他人杀进去。”

    楚天晓摇了摇头，对我说：“赵大哥，我们还是晚上来吧！白天万一让其他人发现就不好了。”

    我想了想说：“我们还是现在去吧！一旦追踪我们的于家人跟上来就麻烦了。”

    虽然追踪我们的于家人不一定能追上我们，但是凡事要把最坏的结果想到。

    万一我们等到晚上，追踪我们的于家人赶来，与驻点里的于家人合兵一处追杀我们，我们就变成了送****的肉包子。

    现在，最好的办法就是出其不意，杀他们个措手不及。

    楚天晓低下头想了想，觉得我说得对，没有再说什么。

    楚南俞点了点头：“我觉得赵璋说得很对，有些事情宜早不宜迟。”

    既然我们已经达成了共识，接下来就是分配任务了。

    按照我之前的设想，我将具体任务分配下去。

    没有任何人提出异议。

    我、苏小小她们以及楚南俞等人飞身而起，落进了四合院的院内。

    四合院内坐着一个一镜阴阳师，看样子属于看门的。

    一镜阴阳师看到我们这么多人突然跳进了院子里，先是愣怔了一下，随即似乎意识到有些什么不好的事情要发生。

    他站起来，就要大声叫喊。

    我没等他喊出声，就将手拍在了他的天灵上。

    这个一镜阴阳师当即魂飞魄散，身子一软，向地上倒去。

    我怕他在倒地的时候发出声音，立即伸出手一把拉住了他。

    苏小小指了指旁边的柴房，什么也没有说。

    我知道苏小小是让我将人抬进柴房。

    我点了点头，扛起一镜阴阳师的尸体，将他放进了柴房。

    楚南俞穿墙走进四合院正房，晓曼等鬼类也跟着穿墙而入。

    就在我也准备穿墙而入的时候，苏小小一把拉住我，压低声音，趴在我耳边说：“赵璋，你疯了吗？你是人。”

    经过苏小小的提醒，我才想起来我是人，不能穿墙进去。

    和晓曼她们呆在一起的时间太长了，总是无意识的将自己当成了鬼。

    娇媚儿“噗嗤”一声笑了。

    楚天晓立即拉了拉娇媚儿的衣袖，拧起眉头瞪了一眼娇媚儿。

    娇媚儿这才意识到差点把我们大家都暴露了。

    娇媚儿不好意思地吐出了舌头，做了一个可爱至极的鬼脸。

    楚天晓无语地摇了摇头，一副拿你没办法的样子。

    我轻轻地打开房门，走进正房。

    苏小小、楚天晓和娇媚儿跟在我身后鱼贯而入。

    当我们进去之后，躺在床上的一个于家阴阳师已经被楚南俞拍得魂飞魄散。

    与此同时，楚南俞找到了进入于家驻点的地道。

    原来衣柜后面藏着一条密道。

    密道宽一米五左右，高两米七八，可以同时容纳两个人通过。

    楚南俞和另外两个楚家鬼皇初期高手，当先向地道里面飘去。

    我和楚天晓夫妻俩走在中间，苏小小她们走在最后。

    不到一分钟的时间，楚南俞他们率先飘出地道。

    “谁？”一声断喝突然响起，只是这个谁字刚发出半个音就被打断。

    想必是于家人发现了我们的行踪出声呵斥，被楚南俞当场斩杀。

    我和楚天晓他们紧随其后，也走出了地道。

    地道另一端简直就是一个地下宫殿，异常的富丽堂皇。

    与我猜想的一样，果然有人发现了我们的行踪，却被楚南俞当场斩杀。

    不过，我们的行踪因为这一声呵斥暴露了。

    “你们是谁？胆敢擅闯我们于家！”又是一声厉喝，从一个极其隐蔽的地方响起。

    与此同时，地宫内响起了刺耳的警报声，尖锐无比。

    我们脸色全部惊变。

    楚南俞划过一道残影，向发出声音的地方冲去。

    紧接着，刚才厉喝我们的人发出了凄厉至极的惨叫声。

    这惨叫声是楚南俞故意让厉喝我们的人发出的，其目的就是为了震慑于家人。

    既然已经暴露了，就干脆用武力恫吓于家人，让他们胆战心寒。

    “啊！”

    厉喝我们的人再次惨叫起来，比刚才还要凄厉，还要尖锐。

    我原本以为楚南俞让厉喝我们的人发出惨叫声后，就会结果了他的性命，想不到楚南俞又让他凄厉地惨叫起来。

    紧接着，厉喝我们的人发出了第三声，第四声，乃至第五胜凄厉的惨叫声。

    看来楚南俞不准备让厉喝我们的人舒服地死去。

    当厉喝我们的人发出第七声惨叫声后，终于停止了惨叫。

    楚南俞满脸煞气地来到我们身边，对我们挥了挥手，当先向地宫内杀去。

    在楚南俞的带领下，两个楚家鬼皇初期高手，和晓曼、苏小小紧随其后，也向地宫内杀去。

    我们几个则跟在他们身后。

    眨眼间，我们杀到了地宫外围。

    地宫外围都是一些于家的虾兵蟹将，实力极少有两镜阴阳师以上的。

    当我们从这些于家人身边经过的时候，我们就像秋风扫落叶似得，随随便便挥手间，就将这些于家人斩杀在脚下。

    不一会儿的功夫，我们杀到了地宫内。

    地宫内的高手实力明显有所提升，不只有鬼侯级别的高手，还有鬼王级别的高手。

    不过他们在楚南俞以及苏小小他们面前，依旧脆弱不堪，就像一只只蚂蚁一样，被楚南俞他们当即踩死在脚下。

    就在我们杀到地宫核心位置时，十几个于家的老鬼从房间内穿墙而出，站在了我们面前。

    楚南俞止住身形，对身后的我们做了一个手势，示意我们全部停下。

    我们纷纷停下，一字排开。