
    楚南俞怕我误会，立即给我解释起来：“赵璋，我们两个都是鬼皇中期，和你的天葬神棺的速度一样快，我们就不上去了！”

    我还以为楚南俞和楚北忝怎么了？原来是怕我们太拥挤。

    既然楚南俞和楚北忝愿意为我们让出位置，我也没有再客套。

    我当即命令疾行鬼抬着天葬神棺向北面继续飞驰而去。

    路上，我和楚南俞楚北忝聊起了目前的状况。

    我们一致认为韩家和于家虽然合作，但是他们还是各有私心。

    从于家在我们回楚家的小路上布置伏兵就能看出来。

    这一队伏兵，韩家肯定不知道。

    最后我们决定，暂时先不回楚家，躲避一段时间。

    一是楚家出了叛徒，我即便去了楚家也不安全。

    二是最近一段时间，无论是韩家，还是于家，肯定会在我们去楚家的路上布置大量伏兵。

    我们现在回楚家，无异于自投罗网。

    我心中冒出一个大胆的想法。

    既然韩家于家派出了这么多高手，他们的老巢肯定空虚无比。

    我们为什么不反其道而行之，杀去他们的老巢，夺下他们手中的固魂蜜？帮助张晓雅她们合魂。

    我将我的想法告诉了楚南俞他们。

    楚南俞他们听到我的建议后，一个个眼中绽放出兴奋的神色。

    楚南俞击掌赞叹起来：“赵璋，这个想法不错！不过，以我们现在的实力，杀进他们的老巢恐怕没有那么轻松出来，但是杀进他们家族的驻点却是易如反掌！”

    每个家族在自己的势力范围内都有驻点。

    就像呼和家，他们的老巢虽然不在青城市，但是他们在青城市有驻点。

    我说：“咱们要么不干，要干就干大的！最好杀进他们的老巢！”

    楚南俞摇了摇头，笑着说：“赵璋，你还是太小看我们这些隐藏在暗中的大阴阳世家了！”

    楚南俞语气一转，既自豪又忧虑地说：“像张家那样的阴阳世家，虽然号称九大阴阳世家，但是他们的根基也就上千年，最多几千年。但是我们楚家、马家不一样，我们家族的根基都上万年了！”

    楚南俞自豪，肯定是因为他能生在楚家。

    楚南俞忧虑，肯定是因为韩家和于家也是这样的大阴阳世家。

    我一直想了解这些隐藏在暗中的大势力，不由来了兴趣。

    通过楚南俞的讲解，我才知道，九大阴阳世家中，除了张家、陈家外，其他七大阴阳世家都有内家和外家之分。

    外家是表面上的实力，内家才是各家真实的实力。

    现在楚家马家和韩家于家大战，只不过是表面上的实力。

    可是表面上的实力都已经达到了鬼皇级别，那真实的实力岂不是更加恐怖。

    说不定他们这些大世家背后有鬼仙、尸仙，以及七镜阴阳师。

    我也终于明白楚南俞为什么不建议我去端韩家和于家的老巢了。

    如果韩家和于家的老巢有鬼仙级别的高手坐镇，我们去了可就是肉包子打狗有去无回。

    我试探地问：“楚伯伯，你们楚家有没有鬼仙、尸仙，或者是七镜阴阳师坐镇？”

    楚南俞摇了摇头：“说实话，我也不知道！因为每个家族的真实实力都是核心秘密，只有家族长老知道，我还没有达到那个级别！”

    我没有想到楚南俞鬼皇中期的实力都不是家族长老，真是令人难以想象。

    我好奇地问：“什么样的级别才能当上长老？”

    楚南俞说：“至少鬼皇后期！一般情况下都是鬼皇巅峰！”

    原来只有达到鬼皇巅峰才能变成家族长老，楚家这些大世家也太可怕了吧！

    楚南俞笑着说：“赵璋，不过你也不用那么惊骇，其实每个世家的长老，也就只有三五个人！”

    我在心中苦笑起来，三五个鬼皇巅峰的高手难道还不牛吗？

    别说三五个鬼皇巅峰高手，我现在为了让张晓雅她们三魂合一变成鬼皇后期，不知道费尽了多少周折。

    而且我有些怀疑我刚才的决定是不是正确。

    如果韩家和于家有鬼皇巅峰的高手坐镇，即便去袭击他们家族的驻点，也是非常冒险的事情。

    万一他们家族的鬼皇巅峰高手出现，我们连逃的机会都没有。

    吴江天就是鬼皇巅峰高手，他在幽冥九转阴阳阵一战，至今令我难忘。

    吴江天以一人之力，独战幽姐和冥姐，依旧显得游刃有余。

    而且吴江天只是真魂降临到傀儡魂身上，他的真身并没有进入幽冥九转阴阳阵。

    如果吴江天的真魂跟着真身来到幽冥九转阴阳阵，幽姐和冥姐即便合力，也不一定是吴江天的对手。

    我有些担心地说：“楚伯伯，如果韩家和于家有鬼皇巅峰高手坐镇，我们去偷袭他们家族的驻点是不是有些欠妥？”

    楚南俞摇了摇头说：“这个你不必担心，自从你在千年前天崩地裂十绝阵一战之后，鬼皇巅峰以上的高手，似乎受到了某种制约，一般不能出世！”

    楚南俞的话让我想到了吴江天以及阴阳判官。

    吴江天真魂显身是借用他的傀儡魂。

    阴阳判官似乎也是借用了某种阴阳禁术才来到阴阳界河。

    楚南俞这么一说我就放心了。

    楚南俞指了指楚天晓和娇媚儿说：“再有三五年，他们就会晋升到鬼皇巅峰，到时候你就可以问他们了！”

    楚南俞怎么会这么肯定楚天晓和娇媚儿三五年就能晋升成鬼皇巅峰？

    这让我有点惊讶。

    而且看楚天晓和娇媚儿的表情，他们对这件事好像一点也不惊讶。

    莫非他们知道这件事情必然发生在她们身上？

    想到楚天晓和娇媚儿合魂后的实力，我觉得他们说不定真的在几年内可以拥有鬼皇巅峰的实力。

    我问楚南俞：“楚伯伯，那你建议我们偷袭哪家？”

    楚南俞摸着下巴想了想说：“于家！据我所知，于家鬼皇后期的高手都在江浙一带与我们楚家对持。”

    楚南俞的想法与我一样。

    于家要比韩家好对付一些。

    而且根据对于家阴阳师搜魂得到的信息，于家在一处驻点内有固魂蜜。

    我这一次的目的，不但要偷袭于家，还要拿到固魂蜜，帮助张晓雅她们炼成合魂丹。