
    于家为首的老鬼是一个又矮又瘦的老头。

    老头佝偻着背，前倾着脖子，头超出了脚尖，不像是长在脖子上，而像是挂在脖子上。

    老头个子原本就矮，此刻显得他更加矮了。

    特别是老头站在其他于家老鬼的面前，有点像一只鸡站在了鹤群里。

    不过老头身上散发出的威严，却给人一种不敢轻视的感觉。

    老头背朝着手，微微扬起头，眯着眼睛打量着我们。

    与此同时，我也打量着于家的人。

    我发现除了驼背老头等四个人的实力看不透外，其他人的实力都在鬼王中期以下。

    我压低声音问苏小小：“于家人的实力如何？”

    苏小小知道我问的是那四个我看不透的老鬼，他轻声对我说：“据我估计，驼背老头是鬼皇中期。其他三个老鬼，一个鬼皇初期，另外两个是鬼王后期！”

    于家人的实力，在总体上差我们太多。

    我们除了一个鬼皇中期，有三个鬼皇初期和一个尸皇初期的高手。

    不过，我发现驼背老头面对我们如此强大的实力，似乎一点也不担心。

    老头一边看我们，一边微微点了点头：“我还以为是谁呢？原来是楚南俞啊！咱们有上百年不见了吧！”

    楚南俞笑着说：“于篷垄，想不到你来这里镇守固魂蜜了。”

    楚南俞这么说，就是为了试探这里有没有固魂蜜。

    于篷垄先是一愣，随即哈哈笑起来：“楚南俞，你杀进这里不会就是为了我们于家的固魂蜜吧？”

    不等楚南俞说话，于篷垄将目光转移到了我的身上。

    于篷垄似有所悟的点了点头：“我明白了，你们楚家虽然缺固魂蜜，但是还不至于为了固魂蜜来我这个地方抢，肯定是为了赵璋，我说得对不对？”

    楚南俞刚要说话，于篷垄做了一个让楚南俞噤声的手势。

    于篷垄摸了摸下巴，想了想自言自语地说：“让我想一想，让我想一想。赵璋在你们的护送下，无法回到楚家拿固魂蜜，为张晓雅她们三魂合一，所以你们就想来我们于家抢固魂蜜。”

    我想不到于篷垄居然知道张晓雅她们要三魂合一。

    这样看来，于篷垄肯定也知道我拥有阴阳煞之心。

    于篷垄眯着眼睛看着我：“看来你就是传说中的界河之子。”

    我不是很明白于篷垄的话。

    于篷垄说我是界河之子，界河之子是什么人？

    我突然想到了一个可能。

    难道于篷垄所说的界河之子就是阴阳界河之子？

    我顾不上看于篷垄的脸，转过头向楚天晓看去，想看看楚天晓知不知道这件事。

    楚天晓耸了耸肩，摇了摇头，表示他并不知道这件事。

    于篷垄大有深意地自言自语起来：“阴阳界河万年孕育一子，此子之心叫阴阳煞之心，共一百一十三颗，每一颗阴阳煞之心可固魂可凝魄，还可滋养肉身成阴阳双煞之体。”

    听到于篷垄的话我惊讶无比。

    我以为阴阳煞之心只能固魂凝魄，没有想到阴阳煞之心还具滋养肉身，成就阴阳双煞之体的功效。

    据我所知，所谓阴阳双煞之体，其实就是尸仙之体。

    俗话说匹夫无罪，怀璧其罪。

    难怪那些大家族对我的阴阳身轮回魂不感兴趣，却对我界河之子的身份这么感兴趣。

    原来我的一颗阴阳煞之心，不但可以帮助鬼类固魂凝魄，成就鬼仙之尊，而且还可以帮助尸类滋养肉身，获得尸仙之体。

    我忍不住心中的好奇，大声地问：“你怎么知道这些？”

    于篷垄笑了笑说：“这是阴阳两界众所周知的事情，根本不是什么秘密。”

    既然这是阴阳两界众所周知的事情，为什么我不知道，为什么其他人也不知道。

    而且楚家说的很明白，除了隐藏在暗中的大势力，没有人知道阴阳界河与我的关系。

    于篷垄这么说肯定有目的，只是我不知道他这么说有什么目的。

    于篷垄摸了摸下巴，干咳了一声继续说：“人们唯一不知道的是，谁拥有阴阳煞之心，谁又是界河之子？”

    说到这里，于篷垄深吸了一口气，笑着说：“我现在终于知道是谁了，那就是你赵璋。”

    楚南俞冷笑起来：“于篷垄，你的废话真多！原本我看在咱们是老交情的面子上，让你多废话几句，可是你说个没完没了。”

    楚南俞说着就要动手。

    于篷垄大声喝道：“等一等！”

    不等楚南俞说话，于篷垄向四周扫了一眼，似乎在找什么东西。

    不过于篷垄找了一圈也没有找到。

    于篷垄叹了口气，似有所指地大声地说：“朋友，你不是想知道阴阳煞之心在哪吗？我刚才已经告诉你了，你没必要再藏下去了。”

    接着，于篷垄话锋一转：“而且拥有阴阳煞之心的人就在你眼前，你完全可以将他带走！”

    我诧异不已，于篷垄这是在对谁说话？

    于篷垄肯定不是在对我说话。

    听口气，于篷垄似乎是在对某个潜藏在这里的人说话。

    难道于篷垄这里同时还来了别的不速之客？

    我忍不住向四周望去，并没有看到任何人。

    楚天晓他们听到于篷垄的话，同样诧异不已，向四周望去。

    于篷垄再次大声说：“朋友，我没有骗你，赵璋前一段时间在阴阳界河使的百煞避让，而且还获得了传说中的界河之力，此事千真万确，没有半点虚言。冥府的黑白无常和牛头马面就可作证。”

    “哈哈哈！”

    于篷垄话音刚落，一声仰天长笑突然在我们和于篷垄之间响起。

    紧接着，一个声音感慨万千地说：“我万万没有想到，寻找了近千年的阴阳煞之心，到最后却在曾经的兄弟身上！”

    听到这个神秘的声音，我觉得有些熟悉，似乎在哪里听到过。

    不过我想不起来这个神秘声音是谁。

    神秘声音说我与他曾经是兄弟，那么神秘人到底是谁？

    我觉得我们肯定见过，但是见面的次数应该不多，只有两次，或者三次。

    否则我不可能听着有些熟悉。