
    我现在终于明白于篷垄在面对我们的时候为什么不害怕了。

    我也终于明白于篷垄为什么会说我拥有阴阳煞之心了。

    于篷垄知道神秘声音在找阴阳煞之心，他说出我身份，就是想让神秘声音对付我们。

    难道神秘声音一个人的实力，比我们所有人的实力还要强悍？

    极有可能！

    否则于篷垄不可能那么自信。

    不过于篷垄听到神秘声音说他曾经和我是兄弟后，脸色变得有些难看，嘴角也抽动了几下，似乎无法接受这个事实。

    楚南俞等人惊疑不定，一会儿看看我，一会儿看看发出声音的地方。

    只是发出声音的地方空空如也，什么也没有。

    不过看不到的人不代表不存在。

    我之前就看不到我儿子神秘小孩，我之前也看不到呼和灼彦。

    可是他们都存在，而且都异常的强悍。

    吴江天肯定和神秘小孩、呼和灼彦一样，是一个实力非常强悍的人。

    神秘声音说完话，一道虚影渐渐显现出来，并且由虚转实。

    当我看到这个人后，心中惊骇不已。

    难怪神秘声音听着有些熟悉，原来这个人不是别人，居然是在幽冥九转阴阳阵中救过我的吴江天。

    难怪于篷垄信心满满，觉得吴江天能对付我们。

    以吴江天鬼皇巅峰的实力，对付我们太容易了。

    吴江天看着我，既无奈又遗憾：“赵璋，想不到咱们这么快又见面了！”

    我也没有想到这么快又和吴江天见面了。

    如果是以前，我是非常乐意和吴江天见面的。

    但是现在不一样了。

    吴江天想要阴阳煞之心，而我恰恰是阴阳煞之心的拥有者。

    我不知道吴江天会不会为了阴阳煞之心对我出手。

    不过，从吴江天上次去幽冥九转阴阳阵救我就能看出来，我们之前的关系应该还算不错，否则吴江天不可能去救我。

    我和吴江天打了声招呼，觉得我们两人此刻的关系稍微有些尴尬。

    吴江天看着我，叹了口气说：“兄弟，为什么会是你呢？”

    我苦笑起来，我也不知道为什么会是我，我也不想当阴阳界河之子，那种被人当成饕餮大餐的感觉很难受。

    吴江天想了想，对我说：“兄弟，你的这个身份一定要保密，千万不能让别人知道，否则后果不堪设想。”

    听吴江天的口气，他不准备对我动手了，而且吴江天还旁敲侧击地告诉我，有些人留不得。

    有些人指的是谁？肯定是于家的人。

    吴江天这是让我将于家的人全部杀掉，一个不留。

    我悬着的心落进了肚子里。

    吴江天念在我们曾经的兄弟情分上，没有对我出手。

    如果吴江天对我动手，我们这里所有人加起来也不是他的对手。

    吴江天的身子由实转虚，渐渐变成一个幻影，最后消失无踪。

    吴江天临走的时候，他又送了我一句话：“兄弟，保重！”

    于篷垄愣住了，不敢置信地看着吴江天消失在原地。

    楚南俞忍不住哈哈大笑起来：“于篷垄，你的如意算盘打错了！”

    于篷垄脸色铁青，嘴唇发白，手不停地在颤抖。

    于篷垄肯定没有想到，吴江天为了我居然放弃了阴阳煞之心。

    阴阳煞之心不但可以帮助鬼类三魂合一成就鬼仙，而且可以帮助尸类滋养出阴阳双煞之体变成尸仙。

    于篷垄咬牙切齿地说：“大家一起上，和他们拼了。”

    于家人在于篷垄的带领下，飞身而起，向我们扑来。

    我冷笑起来，拿出因果竿，大声厉喝：“给我杀！”

    我们当即飞身而起，也向于家人杀去。

    于家人的总体实力与我们相差悬殊，刚一接触就有几个老鬼被打的魂飞魄散。

    紧接着，于家人就像坍塌的千里长堤一样，一下子溃败千里。

    一分钟后，十几个于家人，除了于篷垄之外，全部丧生在我们的手上。

    于篷垄知道他也即将命不久矣，一边和我们众人奋力争斗，一边大声地诅咒我们：“赵璋，楚南俞，你们不得好死！”

    楚南俞冷笑起来：“于篷垄，你说我不得好死，我现在就让你不得好死。”

    楚南俞转过头对苏小小她们说：“我们让他尝一尝分魂之苦吧！”

    苏小小等人点了点头。

    楚南俞闪身绕到了于篷垄的背后，伸出胳膊卡住了于篷垄的脖子。

    苏小小和晓曼各抓住于篷垄的一只胳膊，拉成了一个“一”字。

    楚家另外两个鬼皇初期的高手抓住于篷垄的双腿，拉成了一个“八”字。

    在楚南俞的主持下，苏小小等人抓住于篷垄的胳膊和腿，分别向不同的方向拉去。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    于蓬垄的身上接连发出魂体被撕裂的声音。

    于篷垄当即就像被五马分尸了一样，他的双腿双臂和脑袋全部被撕开了，分别被楚南俞他们拿在手中。

    于蓬垄的身子飘落在地上，断裂处喷射出腥臭的鬼血。

    楚南俞提起于蓬垄的头，放在自己面前，冷笑着问：“于蓬垄，你告诉我，是谁不得好死？”

    于蓬垄此刻还没有魂飞魄散，他怒目睁着双眼，愤恨无比地看着楚南俞，咬牙切齿地说：“楚南俞，你的下场会比我凄惨一百倍，一千倍，一万倍！”

    接着，于蓬垄转过头向我望来，仰天长笑起来：“赵璋，你拥有阴阳煞之心，你的下场肯定也会凄惨无比！”

    说罢，于蓬垄哈哈狂笑起来，脸上满是癫狂的神色。

    我冷笑起来，一脚踩在于蓬垄的身体上，厉声喝问：“说，固魂蜜在哪里？”

    鬼和人不一样。

    人被五马分尸之后，人的头感觉不到双腿双臂和身子的痛楚。

    但是鬼不一样，只要没有魂飞魄散，它就能感觉到。

    于蓬垄凄厉地惨叫起来，却咬着牙说：“我知道也不会告诉你！”

    于蓬垄是鬼皇中期，即便楚南俞也不敢对他搜魂，怕被反噬。

    我对苏小小她们使了一个眼色。

    苏小小她们当即领悟，进了地宫核心处开始搜寻固魂蜜。

    楚家的其他人也分散到四处开始搜寻固魂蜜。