
    呼和灼彦的话还没有说完，“轰”的一声，半空中突然响起一声惊天巨响，震得天地都似乎颤抖起来。

    神秘小孩愤怒无比地说：“老鬼，你接连坏我好事，今天咱们就做个了断！”

    神秘小孩话音刚落，半空中接连响起“轰轰轰”的爆裂声。

    爆裂声就像惊天霹雳一样，一声接着一声，响彻四面八方，苍天大地。

    呼和灼彦哈哈大笑：“小鬼头，赵璋给了你什么好处？你为什么总是帮他？”

    不等神秘小孩说话，呼和灼彦再次大声说：“于俊鸿，赵璋他们向西南方向跑了，他们进了树林里。”

    呼和灼彦接连两次将我们的行踪暴露给于家人，神秘小孩肯定是因为这件事，才与呼和灼彦大打出手。

    神秘小孩自从在万骨天坑与呼和灼彦斗在一起，两人一直纠缠至今，似乎谁也奈何不了谁。

    晓曼她们听到神秘小孩的声音，一个个激动不已。

    特别是晓曼，一把抓住我的手，声音颤抖地说：“赵……赵璋，这……难道是我们儿子的声音？”

    张晓雅她们也激动无比地看着我，等候我的回答。

    我点了点头，表示就是。

    我现在没时间也没心情和晓曼她们谈论神秘小孩的事情，于家人随时都有可能追上来。

    我命令疾行鬼立即向北面飞驰而去。

    呼和灼彦再次将我们的行踪告诉了于家人。

    我对呼和灼彦恨的咬牙切齿，却又无可奈何。

    这一次我没有改变方向，而是直直地向前飞驰。

    以天葬神棺鬼皇中期的速度，肯定能甩开于家人，除非他们有鬼皇后期的高手。

    楚天晓肯定知道于家人的实力。

    我问楚天晓：“围攻你们的于家人都是什么实力？”

    楚天晓说：“两个鬼皇中期，两个鬼皇初期，两个鬼王后期，还有五个四境后期阴阳师和三个鬼王初期！”

    于家的这些高手就像是给楚天晓他们量身打造的。

    楚家这次护送我们的高端武力，也是两个鬼皇中期，两个鬼皇初期和两个鬼王后期。

    而于家的五个阴阳师和三个初期鬼王，恰好可以克制楚天晓和娇媚儿。

    我想了想，转过头问楚天晓：“你们觉得追我们的人是刚才围攻楚家的那些于家人吗？”

    如果追我们的人是刚才围攻楚家的那些于家人，那说明楚家的高手已经被杀掉了。

    如果追我们的人是另一拨于家人，楚家的高手应该安然无恙。

    楚天晓摇了摇头，无比担忧地说：“我也不知道！希望他们没事吧！”

    苏小小想了想说：“我觉得追我们的于家人应该不是围攻楚天晓的于家人！而是另一拨人！”

    我向苏小小望去，想听一听她的高见。

    苏小小解释起来：“追我们的人是从西南方向来的，如果他们是拦截楚天晓的于家人，应该从东面，或者是东北方向追我们！”

    苏小小的话提醒了我。

    我当即做了一个决定，去救护送我们的楚家六大高手。

    如果能将楚家六大高手救下，我们双方合兵一处，将是一股无比强大的力量。

    我说：“楚天晓，我们去你们被伏击的地方。”

    楚天晓先是一愣，随即就明白了我的意思，双眼中闪过一道精光。

    晓曼她们也明白我要做什么，眼中绽放出赞赏的目光。

    楚天晓点了点头，将他们被伏击的地方告诉了我。

    我命令疾行鬼当即向东北方向疾驰而去。

    二十多分钟后，我们来到了楚天晓他们被伏击的地方，与苏小小猜测的一样，楚家护送我们的六大高手还在与于家人厮杀。

    我当即飞身而起，轮起因果竿，向其中一个鬼王后期的于家人杀去。

    张晓雅和张晓舒紧跟在我身后，向鬼王后期的于家人杀去。

    楚天晓和娇媚儿同时娇喝一声，向另外一个鬼王后期的于家人杀去。

    苏小小和晓曼则分别向两个鬼皇初期的于家人杀去。

    于家人看到我们突然出现，先是惊讶无比，随即脸上的惊讶就变成了惊骇。

    不等于家人反应过来，我们已经杀到了他们身边。

    我本就是五镜中期阴阳师，手中又有因果竿，实力已经达到了鬼王后期。

    再加上有张晓雅和张晓舒在旁边协助，而且于家的鬼王后期高手还被楚家的鬼王后期高手拖住了，根本空不出手。

    一个照面就被我和张晓雅张晓舒斩杀在脚下。

    接下来，于家另外一个鬼王后期高手和两个鬼皇初期高手，分别被苏小小她们联合楚家高手斩杀在脚下。

    眨眼间，于家六大高手，只剩下了两个鬼皇中期高手。

    我们立即和楚家的两个鬼皇初期高手，两个鬼王后期高手将于家的鬼皇中期高手围住了。

    在我们的围攻下，于家的这个鬼皇中期高手被我们打得魂飞魄散。

    剩下的一个于家鬼皇中期高手，吓得脸色铁青，嘴唇发白，不敢再恋战，手忙脚乱地转过身向后飞驰而去。

    就在于家高手转身的那一刹那，他被楚家鬼皇中期高手一掌拍在了背心上。

    “砰”的一声，于家高手向前摔倒在地。

    “噗”的一声，于家高手吐出一口鬼血。

    不等他站起来，就被我们一拥而上，围殴致死，魂飞魄散。

    六个于家高手转瞬间被我们杀掉，我们每个人心中都忍不住长长松了一口气。

    特别是楚天晓和娇媚儿。

    楚家鬼皇中期高手楚南俞惊讶地问我：“赵璋，你们是怎么逃出伏击的！当时我们被伏击之后，我就知道你们肯定也会被伏击。”

    楚家另一个鬼皇中期高手楚北忝也十分惊讶，不解地问我：“赵璋，这次伏击是不是韩家和于家合谋一起做的？”

    我说：“两位伯伯，咱们先上天葬神棺，上去了咱们再细聊！”

    现在于家人肯定还在后面追我们。

    我们虽然看不到他们，但是我知道他们肯定就在我们身后。

    楚南俞和楚北忝对视了一眼，和另外四个楚家人上了天葬神棺。

    新增了六个鬼，天葬神棺显得有些拥挤。

    楚南俞和楚北忝又对视了一眼，又下了天葬神棺。

    我有些诧异，楚南俞他们这是要干什么？