
    楚南俞嘴角扬起一抹冷笑，眼中绽放出道道寒光，冷冷地盯着于蓬垄。

    楚南俞嘲弄地说：“既然你不愿意说，那我就让你尝一尝焚魂炼魄！我记得百年前，你给我们楚家人就用过这种刑罚！今天我也让你享受一下这酸爽的滋味！”

    听到焚魂炼魄这四个字，于蓬垄的眼角不由抽动起来，眼中更是绽放出及其害怕的神情。

    焚魂炼魄肯定是一道极其残酷的刑罚，否则于蓬垄不可能害怕成这样。

    于蓬垄嘶声厉吼起来：“楚南俞，你不得好死！”

    楚南俞对于于蓬垄的咒骂充耳不闻。

    楚南俞伸出中指和食指，从于蓬垄的脖子口插进去。

    “轰”的一声，楚南俞的中指和食指上燃起一道幽蓝色的火苗。

    幽蓝色的火苗就像具有透视功能一样，在刹那间将于蓬垄的脑袋照得通透起来。

    我们甚至能看见于蓬垄脑袋里面的结构，以及各个部位所处的位置。

    随着火苗的煅烧，于蓬垄的大脑，先是冒起丝丝热气。

    在持续的加热下，热气越来越浓烈，就像快要烧开的水一样。

    不一会儿，于蓬垄的大脑就像沸腾的水一样，在脑壳里面翻滚起来。

    于蓬垄不停地嘶吼起来，叫得凄惨无比。

    “砰！砰！砰！”

    于蓬垄的头骨纷纷裂开细小的缝隙，蒸发成水汽的脑浆随着缝隙冒出脑壳外。

    我惊骇无比，从来没有见过这种刑罚，简直让人不敢想象。

    于蓬垄的大脑大约沸腾了两分钟后，楚南俞对着于蓬垄张开了嘴，吹了一口鬼气。

    置于于蓬垄脑海中的幽蓝色火苗随即熄灭。

    随着火焰熄灭，于蓬垄的大脑停止了沸腾，但是依旧不停的冒着热气。

    随着时间的推移，于蓬垄的大脑就像猪油一样慢慢冷却凝固。

    等于蓬垄的大脑冷却凝固之后，原本满脑壳的脑浆此刻只剩下了一多半。

    于蓬垄翻着白眼，舌头从嘴里伸出一尺多长，一副奄奄一息的样子。

    楚南俞微微抖动插在于蓬垄脑袋里的中指和食指，中指和食指上再次燃起幽蓝色的火苗。

    随着火苗的煅烧，于蓬垄的大脑就像冷水一样被加热成热水，又从热水被加热地沸腾起来。

    这一过程和上面过程完全一样，看得人心惊肉跳。

    不一会儿，于蓬垄的大脑只剩下了一少半脑壳脑浆。

    就在这时，苏小小从一间房间里飞驰而出，扬了扬手中的瓷瓶，对我大声地说：“赵璋，找到了。”

    苏小小肯定找到了固魂蜜。

    我立即向苏小小望去。

    楚南俞转过头问苏小小：“固魂蜜找到了吗？”

    苏小小扬了扬手中的瓷瓶，对楚南俞点了点头。

    楚南俞同样对苏小小点了点头，表示知道，随后转过头看着于蓬垄，冷笑起来：“老于，固魂蜜我们已经找到，我就不陪你玩了，给你来个痛快。”

    于蓬垄似乎早就想死了，此刻听说楚南俞要给他一个痛快，于蓬垄脸上露出了解脱的表情。

    楚南俞一掌拍在了于蓬垄的头顶上，于蓬垄当即魂飞魄灭。

    于蓬垄的双臂双腿，以及身子和脑袋当即化作飞灰，消失无踪。

    苏小小飘落在我面前，将瓷瓶交给我。

    我打开瓶盖，放在鼻子下闻了闻。

    果然是固魂蜜的味道。

    固魂蜜也找到了，我们现在可以炼制合魂丹了。

    我转过头向楚南俞望去：“楚伯伯，我们现在出去吧！然后找个安全隐蔽的地方炼制合魂丹。”

    楚南俞点了点头，十分赞同我的想法。

    我当即招呼大家聚集起来，一起向地宫外飞驰而去。

    通过密道，我们来到了四合院里。

    四合院里静谧无比，连一丝声响也没有。

    四合院中为我们负责望风的楚北忝和楚家两个鬼王后期的高手也不见了。

    这一情况太出乎我们意料了。

    楚南俞疑惑地扫视着四周，却什么也没有发现。

    楚南俞压低声音说：“赵璋，不好了，我们好像被发现了，而且还被包围了！如果我没有猜错的话，楚北忝他们极有可能遇害了！”

    楚北忝这么长时间没有出来，不是被抓就是被害。

    不过我有一点疑惑，楚北忝可是鬼皇中期高手。

    如果楚北忝都遇害了，那说明对方的实力或者是整体实力肯定比楚北忝强上不少。

    既然比楚北忝的实力都强，那么与我们的整体实力也相差不远。

    可是对方为什么故弄玄虚不出面呢？

    这其中肯定有什么秘密，只是我还没有想到。

    我想了想对楚南俞说：“楚伯伯，此地不可久留，我们赶快走吧！”

    楚南俞点了点头，当即飞身而起，向四合院外飘去。

    可是，楚南俞刚刚飘到四合院的墙上，就被反弹回来。

    四合院的墙上就像装了弹簧一样。

    楚南俞脸色骤变，惊疑不已的自言自语起来：“奇怪！这是怎么回事？怎么会是我们楚家的天网双极阵！”

    楚天晓不敢置信地问：“老祖，你说什么？是我们楚家的天网双极阵？”

    楚南俞点了点头。

    楚天晓不信邪地飞身而起，向四合院外飞驰而去。

    当楚天晓飞到四合院的墙头上空，当即也被弹了回来。

    楚天晓惊讶无比地说：“这是怎么回事？怎么会是天网双极阵？”

    我隐隐中猜到了什么，可是又不敢确定。

    楚家人被楚家的天网双极阵困住了，这不仅仅是蹊跷，而是太不正常了。

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒，向天网双极阵望去。

    一张大网将我们罩在了四合院中。

    这天网双极阵是一种困人的阵法，没有生门和死门之说，除了硬闯别无他法。

    我问楚南俞：“楚伯伯，难道你破不开这天网双极阵吗？”

    楚南俞说：“我能破开，不过需要几分钟的时间。”

    就在这时，两张魂皮从四合院外冉冉升起。

    这两张魂皮居然就是楚家那两个鬼王后期级别的高手。

    魂皮除了脑袋充满了气以外，其他部位都塌陷下去，就像牛羊被掏空了尸骨，只剩下了一张皮。