
    仔细想了想，我觉得这种可能性很小。

    如果是我拦截敌人，我不会弄出这么大动静，我会悄悄地等他们走近，然后给他们来一个突然袭击。

    这肯定是楚北忝在故弄玄虚，拖延时间。

    还有一种可能，爆响的确是于家人放的，但是他们的实力太弱，不敢偷袭我们，只是想吓唬我们，达到拖延时间的目的。

    因为改变了方向，我们拐了两个弯，此刻于家人已经缩短了我们之间的距离。

    我已经大概能看清楚于家人的人数了。

    于家人人数不多，只有七个。

    不过楚南俞告诉我，于家人有三个是鬼皇中期，四个是鬼皇初期。

    以于家人此刻的实力，我们根本不是对手。

    楚天晓说：“赵大哥，你现在能不能炼制合魂丹？”

    炼制合魂丹的条件极为苛刻，一不小心就会前功尽弃。

    在天葬神棺上炼制合魂丹，而且还是在移动的天葬神棺上，我怕我一不小心会炼制失败。

    不过从目前状况来看，于家人会像疯狗一样一直追着我们。

    而且我觉得于家人肯定会通知其他的于家人，从各个方向围追堵截我们。

    可是我们孤立无援，根本没有援兵救援我们。

    我们如果想尽快摆脱于家人的追杀，只能赶快让张晓雅她们三魂合一，变成鬼皇后期的高手。

    我点了点头说：“我试一试。”

    楚天晓也知道炼制合魂丹是一件非常困难的事情，他想了想说：“赵大哥，凡事不可强求。”

    我点了点头，表示明白。

    晓曼看到我主意已定，立即将合魂花递给我。

    我摆了摆手，示意她先不要着急。

    晓曼点了点头，先收起合魂花。

    我解开衣衫拿出一把匕首，沿着胸口慢慢地划下去，皮肉当即向两边翻开，露出了一截截胸骨，鲜血就像喷泉一样狂涌而出，染红了我的衣衫我的手。

    我念动分离咒，将手放在胸口下。

    随着分离咒念完，被我融合的前世之心“砰”的一声，从我的胸口中跳出，滑落在我的手上。

    我的前世之心“噗通噗通”地跳着，就像一个新生的生命一样。

    看着我的前世之心，我感慨无比。

    我怎么也没有想到，我的前世之心居然就是阴阳煞之心，不但可以帮助鬼类固魂凝魄变成鬼仙，还可以滋养尸类变成阴阳双煞之体变成尸仙。

    张晓雅从头上拔下一根头发，拿出一根针开始给我缝合胸口。

    我已经记不清张晓雅第几次给我缝合胸口了。

    每次张晓雅给我缝合胸口的时候，她的双手虽然冰凉无比，但是我却总是觉得有一股暖流流进了我的心中，让我感动不已。

    阴阳煞之心已经取出，现在就能炼制合魂丹了。

    就在我准备动手的时候，我突然想到了一个问题。

    于蓬垄之前说，阴阳界河万年孕育一子，此子共有一百一十三颗阴阳煞之心。

    我鬼仙之躯轮回转世也是一百一十三世，可是我鬼仙转世的心，怎么变成了阴阳煞之心？

    我的这两个身份怎么重合了？

    可是我记得清清楚楚，我的鬼仙身份和阴阳界河之子的身份完全是两个身份，毫无关联。

    至少在一千年前，我是鬼仙的时候，我根本不是阴阳界河之子。

    否则在一千年前，楚家就知道了我的存在，也不可能放任其他阴阳世家在行尸谷和天崩地裂十绝阵中围杀我。

    我疑惑不已地向张晓雅望去。

    此刻，张晓雅已经帮我缝完了胸口，抬起头向我望来。

    我们四目相对，心中不由自主地荡起一丝涟漪。

    张晓雅看出了我心中似乎有什么疑惑，诧异地问我：“赵璋，你怎么了？”

    我将我刚才想到的问题告诉了张晓雅。

    与此同时，我转过头向苏小小、张晓舒她们望去，想听一听她们有什么想法。

    张晓雅眨了两下眼睛，低下头想了想说：“赵璋，你是鬼仙的时候，你的心不是阴阳煞之心，你也不是阴阳界河之子！”

    张晓舒和苏小小也同时点了点头，不约而同地说：“赵璋，当年的你只是一个鬼仙，根本不是阴阳界河之子！”

    晓曼想了片刻说：“赵璋，在我的记忆中，你和阴阳界河似乎有一点关系，但是我敢肯定你不是阴阳界河之子！”

    如果就像张晓雅她们所说，我千年前不是阴阳界河之子，难道我在轮回转世的时候，被孕育成了阴阳界河之子？

    而且这一孕育就是一千年？

    因为阴阳界河之子，必须有一百一十三颗阴阳煞之心。

    我轮回转世，也恰好是一百一十三世。

    这中间有什么奥秘？又有什么玄机？

    与此同时，我还想到了一个令我疑惑不解的事情。

    我的前世之心，或者叫做阴阳煞之心，为什么会在幽冥九转阴阳阵中？而且还无法从阵中拿出。

    这到底是怎么回事？

    这几件事肯定有关联，只是我一时想不明白。

    我问张晓雅：“我的前世之心怎么会在幽冥九转阴阳阵中？”

    张晓雅想了想说：“这件事我也不知道。你每一世下葬之后，我也不可能去检查你的身体，看看你的心是不是还在。”

    我点了点头。

    我接着问张晓雅：“晓雅，你们怎么知道我在轮回千年之后才能恢复，重新变成鬼仙？”

    张晓雅说：“我在你第六世的时候让蔡芬帮你算过，你只有陨落整整一千年之后，才有机会重铸辉煌，变成鬼仙！”

    生死轮回因果道的人，每一个都有一项绝技。

    居治超豢养鬼畜，世间一绝。

    芋小宝识阵破阵，很少有人能超过他。

    而蔡芬作为生死轮回因果道的传人，是一个全能型的高手，特别是占卜之术，简直能遁破阴阳，窥破天机。

    蔡芬的每一次占卜，都算得极准。

    蔡芬说我千年之后有可能重铸辉煌，变成鬼仙，十之八九是有可能的。

    不过，为什么是整整一千年？

    为什么是一百一十三世？

    特别是这个一百一十三世，既符合了阴阳煞之心的颗数，又与我千年轮回的时间相等。