
    问完了张晓雅她们，我眯起眼睛，转过头向楚天晓和楚南俞望去。

    楚南俞苦笑起来，指了指楚天晓说：“赵璋，我虽然也是楚家的人，但是我和楚天晓他们是楚家的两个分支。”

    楚南俞的话说得很含蓄，但是意思很明白，有什么问题问楚天晓，这件事和他无关。

    楚南俞怕我不明白，接着解释起来：“你是阴阳界河之子的事情和他们那一支相关，与我们这一支没有任何关系。”

    我转过头向楚天晓望去。

    楚天晓尴尬地干咳了一声，转过头望向了其他地方。

    楚天晓这又是想逃避。

    我这一次一定要问清楚，不能再让楚天晓这么糊弄下去了。

    我在楚天晓眼前晃了晃手。

    楚天晓假装惊觉，装出诧异无比的样子问我：“赵大哥？怎么了？找我有事？”

    楚天晓还真是一个演戏的好手，刚才明明听到了我和张晓雅她们的谈话，他却假装什么也不明白。

    我对楚天晓说：“关于我是阴阳界河之子的事，以及你家老祖是阴阳界河守护者的事情！”

    我刚说完话，楚天晓抬起头看着天空，自言自语起来：“哎呀！今天的天气真不错，风和日丽的！你说是不是？赵大哥？”

    楚天晓在这个时候还打岔，真是令人愤慨。

    此刻的楚天晓，完全就是一个没心没肺的人。

    我冷冷地说：“楚天晓，我在和你谈正事呢！”

    楚天晓没有搭我的话，指着我手中的前世之心说：“赵大哥，我看你拿着你的心已经有几分钟了，是不是很累？我帮你拿着吧！”

    楚天晓伸出双手，要帮我捧手中的心。

    遇到这样的人，有时候真是无奈。

    我在心中叹了口气，不准备再问了。

    楚天晓不愿意告诉我，我就是问破天也问不出个什么。

    不过，我现在至少知道我是阴阳界河之子，而楚家老祖是阴阳界河的守护者。

    我此刻也弄明白了一直困扰了我多年的事情，楚家为了我宁愿与所有阴阳世家决裂，那是因为楚家是我的守护人。

    现在还是赶快炼制合魂丹吧！

    至于我两个身份是不是在这一世重叠？我鬼仙的轮回之数为什么与阴阳煞之心的颗数相同，以及我的阴阳煞之心为什么会出现在幽冥九转阴阳阵中，还是等有机会再去想吧！

    我对苏小小她们说：“为我护法，我现在炼制合魂丹！”

    苏小小和晓曼她们立即点头，分别站在了我前后左右四个方向。

    楚天晓看到我不准备再问他，不由悄悄地松了一口气。

    不过楚天晓怕我旧事重提，还是装出一副心不在焉的样子，一会儿看看这，一会儿看看那。

    我拿出瓷瓶，往我的阴阳煞之心上倒了一滴固魂蜜。

    我的阴阳煞之心就像饥渴的人喝到了甘甜的泉水，当即疯狂地跳动起来。

    “咚咚咚”的声音就像在打鼓一样。

    我对晓曼招了招手。

    晓曼知道我要干什么，当即将合魂花取出来，递给了我。

    我接过合魂花，将合魂花小心翼翼地插在我的心脏上。

    合魂花的根须以肉眼可见的速度迅速将我的阴阳煞之心包起来。

    不一会儿，我的阴阳煞之心的表面就被毛茸茸的合魂花根须包裹的严严实实，就像是一颗发干的椰子一样。

    不过我的阴阳煞之心依旧“咚咚咚”地跳个不停。

    与此同时，合魂花以肉眼可见的速度长高了一小截。

    我念动咒语，开始炼制合魂丹。

    随着我一遍一遍地念动咒语，阴阳煞之心开始慢慢缩小，合魂花却开始慢慢长大。

    就像合魂花吸收了阴阳煞之心的养料一样。

    突然，“轰”的一声，合魂花燃起了幽幽鬼火。

    幽蓝色的鬼焰分出了十三簇小小的火苗。

    我立即将阴阳煞之心倒置，十三簇小火苗开始慢慢地灼烧阴阳煞之心。

    阴阳煞之心的表面裂开了一道道细小的裂缝。

    裂缝中释放出一股幽幽的固魂蜜的香味。

    就在这时，楚南俞突然对我说：“赵璋，不好，前面有人挡住了我们的去路，而且正在急速向我们冲来！”

    炼制合魂丹的时候，最怕人打扰。

    楚南俞身为鬼皇中期高手，不可能不知道这其中的道理。

    楚南俞肯定是发现了极其危险，而且关系到我们生命安危的事情才会这样说。

    与此同时，晓曼也立即提醒我：“赵璋，你能不能指挥疾行鬼偏离方向，否则我们很快就和于家的人撞在一起了！”

    敢拦截我们的人，没有一个是善茬，而且肯定有鬼皇中期高手。

    我的疾行鬼是鬼将，面对这些人，眨眼间就会被打得飞灰湮灭。

    更何况，现在的八个疾行鬼身上都蕴含着道藏的魂力，我怎么可能让他们身死魂灭。

    八个疾行鬼一旦魂飞魄散，道藏也就跟着魂飞魄散。

    我以后即便成就了鬼仙之尊，也不可能将道藏救回来。

    我不敢抬头往天葬神棺外面看。

    我一边炼制合魂丹，一边问晓曼：“我往哪个方向转？”

    晓曼说：“东面西面都可以，只要不往北面就可以。”

    我命令疾行鬼向东面疾驰而去。

    苏小小等人全都松了口气。

    这说明我命令疾行鬼避开了于家人的围堵。

    我再次将所有的心思转移到了炼制合魂丹上。

    阴阳煞之心在十三簇鬼火的烘烤下，表皮渐渐干枯，就像烧熟的红薯一样。

    但是阴阳煞之心的生命力，依旧顽强无比，“咚咚咚”地跳个不停。

    “啪”的一声，一片干枯的表皮从阴阳煞之心上裂变开，从上面掉下来。

    又是“啪”的一声，第二片干枯的表皮从阴阳煞之心上裂开，从上面掉下来、

    接着是第三片，第四片，第五片，以致更多片。

    不知不觉中，阴阳煞之心上干枯的表皮全部裂变开，全部掉在了天葬神棺上。

    就在这时，楚南俞苦笑起来对我说：“赵璋，不好了，前面又有于家的人拦住了我们的去路！”

    我问楚南俞：“楚伯伯，我们向哪个方向走？”

    楚南俞说：“左右两面都可以！”

    我命令疾行鬼向左边疾驰，可是我突然发现，我的魂力被全部封闭在炼制合魂丹上，根本命令不了疾行鬼。