
    我试着再次命令疾行鬼，可是魂力根本从我的身上传输不出去。

    我又试着第三次命令疾行鬼，依旧如故。

    我心中惊骇无比。

    楚南俞似乎看出我身上有异常，诧异不已地问：“赵璋，你怎么了？”

    我将我无法命令疾行鬼的事情告诉了楚南俞。

    楚南俞等人大惊失色，互相对视起来。

    如果我无法命令疾行鬼，我的天葬神棺肯定会撞上拦截我们的于家人。

    苏小小在这时提醒我：“赵璋，你先不要管其他的，专心炼制合魂丹。合魂丹一旦失败，我们就需要重新找合魂草！”

    张晓雅她们此刻也在我耳边提醒我。

    我点了点头表示明白，没有再说话。

    现在唯一的办法就是在天葬神棺撞到于家人之前，我将合魂丹炼制出来。

    合魂丹一旦炼制成功，我不但可以继续控制疾行鬼，晓曼她们也可以三魂合一变成鬼皇后期。

    我将所有的心思全部放在了炼制合魂丹上。

    阴阳煞之心还在继续掉皮，一层一层又一层，就像无穷无尽一样。

    不一会儿的功夫，阴阳煞之心因为掉皮，已经从拳头大小，变成了核桃大小。

    又过了十几秒，阴阳煞之心已经从核桃大小变成了蚕豆大小。

    此刻的阴阳煞之心变得晶莹剔透，已经不像是一颗心了，更像是一颗药丸。

    我心中激动不已，合魂丹马上就要炼制成功了。

    就在这时，“砰”的一声，合魂丹上爆发出一声脆响，散发出一股药香，看起来晶莹剔透，就像是一颗仙丹一样。

    与此同时，我的魂力恢复了。

    我向天葬神棺外望去，天葬神棺此刻与于家人相距不到十多米。

    我心中惊骇无比，立即命令疾行鬼一个急刹车将天葬神棺停下来。

    天葬神棺说停就停，可是我、苏小小和娇媚儿夫妻却在惯性的作用下向前冲去，差点从天葬神棺上飞出去。

    我在向前冲的时候，一口将炼制好的合魂丹吞进了嘴里。

    我心中大叫糟糕。

    当我准备吐出合魂丹的时候，为时已晚。

    合魂丹刚刚入口，就立即化成一股清凉的甘泉，顺着我的咽喉流进肚子里。

    我立即感觉到全身上下清凉无比，魂力开始疯狂地飙升。

    苏小小等人全部愣住了。

    特别是张晓雅、张晓舒和晓曼，更是惊讶无比地看着这一切。

    “抓住赵璋，赏十滴固魂蜜！”对面于家的带头人，大声地说。

    围堵我们的于家人，立即疯狂地向我们杀来，眨眼就到。

    楚南俞回过神，脚尖点在天葬神棺上，飞身而起，向于家一个鬼皇中期高手杀去。

    苏小小她们也回过神，从天葬神棺上纷纷跳出，向于家人杀去。

    我此刻居然发现我能看清楚于家所有人的实力，包括鬼皇中期的那个老鬼。

    我心中惊讶无比，不知道发生了什么。

    不过我觉得这肯定和我吃了合魂丹有关。

    与此同时，我发现我的实力随着魂力的狂飙而狂飙，从五镜中期飙升到五镜后期。

    从五镜后期飙升到六镜初期。

    最后，我的实力居然飙升到了六镜后期。

    难道这也是因为我吃了合魂丹？

    可是合魂丹不是只有三魂分离的鬼吃了才有用吗？

    难道任何人吃了合魂丹都能提升实力？

    不过现在不是想这些的时候，现在是消灭于家人的时候。

    我拿出因果竿，甩动轮回钩，向于家实力最强的鬼皇中期高手钓去。

    我现在是六镜后期的实力，拿上因果竿后，实力就变成了恐怖无比的六镜巅峰。

    区区一个鬼皇中期高手根本不是我的对手。

    轮回钩划过一道道残影，“噗”的一声，钩住了于家鬼皇中期高手的脖子，将他高高钓起。

    我手腕一翻，轮回钩当即将于家鬼皇中期高手钓到了我面前。

    我一掌拍在于家鬼皇中期高手的头顶上，他当即魂飞魄散。

    楚南俞诧异不已，不知道发生了什么事情。

    当楚南俞发现是我钓起了于家鬼皇中期高手后，惊讶无比地睁大了眼睛，不敢置信地看着我。

    当楚南俞发现看不透我的实力后，心中更加惊讶：“赵璋，你的实力我怎么看不透了？”

    我说：“楚伯伯，我们一会儿聊，先杀了这些杂碎。”

    楚南俞点了点头，飞身而起，向于家鬼皇初期高手飞驰而去。

    我甩动轮回钩，同样向于家一个鬼皇初期高手钓去。

    楚南俞刚将他的对手打伤，我已经杀了两个于家人，一个是鬼皇初期高手，一个是鬼王后期高手。

    在我的疯狂进攻下，拦截我们的于家人眨眼间就剩下了几个，而且还都是于家实力最低的几个。

    一般情况下，两军交锋，最先死伤的都是弱者。

    可是今天的情况恰恰相反。

    因为我为了保存我们这一方的实力，都是先向实力最强的于家人下手。

    剩下的几个实力最低的于家人，被张晓雅她们围在中间，吓得战战兢兢，惊恐地看着将他们围住的人。

    我对着楚南俞等人比了一个抹脖子的手势。

    楚南俞等人当即将于家剩下的几个人斩杀在脚下。

    这个结局反转的太快，没有一个人明白发生了什么事，我为什么突然间变得那么厉害？

    这些于家人中有一多半都死在了我的轮回钩下。

    而且我从始至终都站在天葬神棺上，杀人的时候只是挥动因果竿，甩动轮回钩。

    苏小小此刻也发现看不透我的实力了。

    苏小小走到天葬神棺边，诧异的问我：“赵璋，你的实力怎么增强了？”

    我苦笑起来，将我误吃合魂丹后发生的种种奇事告诉了苏小小。

    苏小小惊讶无比，不敢置信地看着我。

    楚南俞等人同样惊讶无比，不敢置信地看着我。

    随后，苏小小、张晓雅、张晓舒却从惊讶变成了兴奋。

    只有晓曼露出了若有所思的表情。

    张晓雅激动地跳到天葬神棺上，一把抓住我的胳膊说：“赵璋，恭喜你达到了鬼皇后期，你离鬼仙只有一步之遥了。”

    晓曼摇了摇头说：“赵璋，我觉得这不是一件好事。无论是人是鬼还是尸，实力提升绝对不能超过一个境界，否则就会爆体而亡。”