
    楚家人看到自己家族的族人被剥离了魂皮，各个义愤填膺。

    楚南俞愤怒地大声嘶吼起来：“你们是谁？居然敢残害我楚家的族人！”

    四周寂静无声，没有一丝声响。

    我似乎想到了什么事情，但是依旧有些想不通。

    不过，我觉得此刻最重要的是赶快破阵。

    我对楚南俞说：“楚伯伯，我觉得对方似乎是想拖住我们。你赶快破阵，再晚恐怕就来不及了。”

    楚南俞想了想，脸上露出恍然大悟的神情，来不及和我说话，立即飞身而起挥掌向天网双极阵拍去。

    与此同时，楚南俞厉声大喝：“都与我一起破阵！”

    所有的人同时飞身而起，挥掌向天网双极阵拍去。

    “轰轰轰”的声音不绝于耳，就像炸雷一样在我们大家耳边响起。

    就在这时，楚北忝突然出现在天网双极阵外。

    看到楚北忝，我心中咯噔一下，在心中暗叫糟糕，之前的所有疑惑顿时在心头解开了。

    楚南俞惊讶无比地看着楚北忝，愣住了神。

    过了一会儿，楚南俞才反应过来，立即对楚北忝大声地说：“楚北忝，赶快从外面和我们一起破阵，救我们出去。”

    楚北忝眼神冷漠地看着楚南俞，又扫了一眼我们所有的人，什么也没有说。

    楚南俞大声地说：“楚北忝，你还愣什么，赶快和我们一起破阵！”

    楚北忝默然不语，仰起头看向了天空。

    我叹了口气，对楚南俞说：“楚伯伯，楚北忝就是布下天网双极阵的人，他是楚家的叛徒，他不会帮我们破阵的，他出现只是为了拖延时间，等我们的敌人来歼灭我们。”

    楚南俞以及楚家其他的人听到我的话，全部恍然大悟。

    楚南俞指着楚北忝厉声喝问：“楚北忝，赵璋说得可对？”

    楚北忝一改刚才冷漠的样子，嘴角弯起一个弧度，扬起一抹冷笑，冷冷地说：“赵璋说得不错，我就是那个叛徒。”

    听到楚北忝亲口承认，我终于明白了楚家护送我的事，为什么韩家人和于家人会知道。

    我也终于明白了我们从行尸谷一路走到这里，为什么韩家人和于家人对我们的行踪了如指掌。

    如果我没有猜错的话，楚北忝正在等于家追踪我们的人，他肯定在沿路做了记号，引导于家人一路追来。

    我真是该死，怎么会想到让楚北忝帮我们把风。

    不过，如果让楚南俞把风，我的处境恐怕会更加危险。

    我估计我刚进了地宫，就有可能被楚北忝抓住。

    楚北忝隐藏的好深啊！

    楚南俞愤恨无比地说：“楚北忝，你这个畜生。你可是楚家的子孙，你怎么能做出这种事情？”

    楚北忝嗤笑起来，不屑一顾地说：“我才不是楚家的子孙，我是于家的人！”

    听到楚北忝的话，不仅是楚南俞等楚家人惊呆了，就连我也诧异不已。

    我怎么也想不明白，楚北忝明明就是楚家的人，怎么会变成于家的人？

    难道楚北忝早已经死了，被别人借尸还魂了？

    可是不应该啊！楚南俞他们肯定能发现其中的端倪。

    楚北忝嘿嘿冷笑起来：“你们一定想不到，我在轮回投胎的时候，被我家老祖通过阴阳嫁接的手法，变成了你们楚家的人。其实我一直都是于家的人！”

    我之前听说过很多种奸细。

    有隐姓埋名打入对方阵营的奸细，有借尸还魂假扮对方人马的奸细，有通过姻亲混入对方阵营的奸细。

    但是我从来没有听说过转世投胎成为对方家人的奸细。

    这简直是天下奇闻。

    我愣住了，楚南俞愣住了，在场的所有人都愣住了。

    过了好长时间，我们大家才反应过来。

    但是我们依旧不敢相信这是真的。

    楚南俞疑惑地说：“楚北忝，你即便是于家人的魂，但是你转世到我们楚家，依旧是我们楚家的人！”

    楚北忝笑而不语，显然不认同楚南俞的话。

    我脑中闪过一道灵光，大声地对楚南俞说：“楚伯伯，赶快破阵！楚北忝和我们说出这么一个惊天秘密，其目的就是震住我们，让我们忘了破阵，以此来拖延时间！”

    楚北忝为了达到目的，真是用心良苦。

    楚南俞恍然大悟，立即飞身而起，挥掌向天网双极阵拍去。

    其他的人也立即向天网双极阵拍去。

    楚北忝看到我识破了他的阴谋，愤恨地向我望来，眼中满是怨毒的神色。

    我对楚北忝的眼神视而不见。

    两分钟后，天网双极阵被我们联合攻破了。

    楚北忝立即飞身而起，向远处飞驰逃去。

    楚南俞愤恨不已，飞身而起向楚北忝追去。

    我立即大声喝止：“楚伯伯，你一定要冷静，小心中了楚北忝的圈套！”

    我话音刚落，远处天际线边，飞驰而来一大批人马。

    虽然这些人只有黑点大小，看不清长相面目，但是我却觉得这些人应该就是于家的人。

    楚南俞看到这些向我们飞驰而来的人，立即拧起了眉头。

    我放出天葬神棺，对楚南俞说：“楚伯伯，赶快走！”

    楚南俞点了点头，和其他人一起跳上了天葬神棺。

    我当即命令疾行鬼向北飞驰而去。

    楚北忝看到我们不再追他，而且于家的人也追来了，他不再逃跑，而是紧紧地跟在我们身后。

    楚北忝一边跑，一边在沿途留下了记号。

    于家人能追来这里，肯定是根据楚北忝留下的记号追来的。

    楚南俞等楚家人看到楚北忝的种种劣迹，一个个义愤填膺，却又无可奈何。

    我们现在不可能返回身去追杀楚北忝，先不说追不上他，就是能追上，我们也不可能因为楚北忝一人，而被于家人追上。

    刚刚飞驰出几千米，我们前面突然响起一声爆响。

    我怕是于家人设下的伏兵，立即命令疾行鬼转弯，向西北方向飞驰而去。

    刚刚飞驰出几千米，我们前面再次响起一声爆响。

    我命令疾行鬼转弯，向西面飞驰而去。

    难道楚北忝不但在路上留下了暗号，让于家人追踪过来，还通知了其他于家人拦截我们？