
    张晓雅她们同样惊讶无比，她们惊讶不是因为这个人我们认识，而是因为这个人浑身是血，似乎受伤极重。

    这个人不是别人，正是生死轮回因果道的蔡芬。

    蔡芬一边颤颤巍巍的向我们走来，一边有气无力地说：“赵……赵璋，瓷……瓷……”

    蔡芬话还没有说完，就倒在了地上。

    我飞身而起，向蔡芬摔倒之处飞驰而去。

    苏小小飞身而起，一把拉住我，对我摇了摇头说：“小心有诈，让我去。”

    我怎么可能让苏小小冒险。

    楚南俞飞身落在我身边，对我和苏小：“我们一起去。”

    有楚南俞这位高手在，应该没有什么危险。

    我和苏小小对视了一眼，不约而同地对楚南俞点了点头。

    我们一人一尸一鬼同时飞身而起，落在了蔡芬身边。

    楚南俞伸出手，在蔡芬的眉心上探了一下，转过头对我和苏小：“这个人没问题，不是别人假扮的。”

    刚才苏小小不让我过来，就是怕蔡芬是假扮的，突然暴起袭击我。

    我问楚南俞：“蔡芬怎么样？她是不是受伤极重？”

    楚南俞点了点头，对我说了四个字：“奄奄一息。”

    听到奄奄一息这四个字，我就知道蔡芬受伤有多重了。

    奄奄一息经常说的是濒临死亡之人就剩下了一口气。

    蔡芬怎么会受伤这么重？这到底是谁下的黑手？

    苏小小转过头对我说：“赵璋，用固魂蜜或许可以救她一命。”

    我差点忘了，我刚从于家抢来十几滴固魂蜜。

    固魂蜜具有固魂凝魄的效果，说不定真的可以将蔡芬救过来。

    我从怀中拿出装有固魂蜜的小瓶，撑开蔡芬的嘴，将一滴固魂蜜倒进了蔡芬的嘴里。

    固魂蜜刚滴进蔡芬的口中，蔡芬苍白的脸上似乎不再像刚才那么苍白。

    一滴固魂蜜看来根本救不了蔡芬。

    我再次往蔡芬的口中接连滴了三滴固魂蜜。

    三滴固魂蜜入口，蔡芬的脸色又好了许多，可是依旧不够。

    就在我准备再往蔡芬嘴里滴固魂蜜的时候，楚南俞拦住了我，对我摇了摇头说：“蔡芬已是行将朽木之人，没有三五十滴固魂蜜根本救不活她。固魂蜜如此珍贵，你还是不要浪费了。”

    从理性上来分析，楚南俞说得没错。

    但是从感性上来说，我不能这么做。

    蔡芬不止一次救过我，她为了我也曾出生入死，她虽然不像张晓雅她们那样，但是依旧是我身边最好的朋友之一。

    我摇了摇头，没有听楚南俞的话，拿起瓷瓶将剩下的固魂蜜倒进了蔡芬的嘴里。

    蔡芬苍白的脸色当即红润起来，整个人似乎也不再是有气无力的样子。

    可是，蔡芬还没有从昏迷中醒来。

    楚南俞说得对，看来没有三五十滴固魂蜜是无法救治蔡芬的。

    我们现在没有一个人的身上再有固魂蜜，我此刻也无计可施。

    张晓雅眼中闪过一道灵光，跑到我身边说：“赵璋，你喝过整整一瓶固魂蜜，刚刚又吃了合魂丹，你的血液中就含有固魂蜜，你试着给蔡芬喝几口你的血。”

    张晓雅接着又说：“这只是我的一个想法，能不能救蔡芬我也不知道。”

    事已至此，我也只能试一试。

    我拿出一把匕首，在手腕上轻轻一划，将喷涌出来的鲜血滴入了蔡芬的口中。

    一滴，两滴，三滴……

    当滴到七八十滴的时候，蔡芬眼皮动了动，从昏迷中苏醒过来。

    蔡芬有气无力地睁开眼，断断续续地对我说：“赵……赵璋……快……快去抢瓷瓶。”

    听到瓷瓶两个字，我心中一惊，莫非关押赵颖和鬼影的瓷瓶丢了。

    我焦急地问蔡芬：“你说得可是关押赵颖和鬼影的瓷瓶？”

    蔡芬缓缓地点了点头。

    难怪刚才蔡芬看到我的时候，会说出一个瓷字，我当时还不明白这个瓷字想表达什么，我现在终于明白蔡芬是想说瓷瓶被人抢了。

    我焦急地问蔡芬：“瓷瓶被谁抢了？”

    蔡芬似乎已经没有力气再说话，伸出手指了指西面。

    我当即放出天葬神棺，和所有的人上了天葬神棺，朝蔡芬所指的方向狂追而去。

    赵颖知道赵家的传承，千万不能让她跑了。她一旦跑了，想再找到将是难上加难。

    我想变成鬼仙必须融合鬼影，如果没有这道影子，我将无法成功登仙。

    追了十几分钟后，蔡芬似乎缓过了气，断断续续地说：“是陈家抢走的，必须抢回来。”

    我点了点头，表示明白。

    半个多小时后，我看到三个老鬼在前面疾驰。

    蔡芬伸出颤抖的手，指着在前面狂飙的三个老鬼说：“就是他们。”

    蔡芬刚说完话，就昏迷过去。

    这三个老鬼看到天葬神棺后，脸上露出惊喜之色，居然纷纷站住，并且向我们这里飞驰而来。

    这三个老鬼肯定是因为看到天葬神棺，知道是我在驾驭天葬神棺，所以想将我截下来。

    但是当这三个老鬼看到天葬神棺上站着楚南俞、苏小小等鬼皇初期以上的高手后，又吓得脸色惨白，掉过头往回跑。

    我指着这三个老鬼大声地说：“三个老不死，赶快给我停下，如果被我抓住了，我让你们生不如死。”

    三个老鬼没有答话，继续在前面狂飙。

    其中一个老鬼惊讶地说：“哥几个，不好，赵璋的天葬神棺好像达到了鬼皇中期的速度，离我们越来越近了。”

    另一个老鬼转过头看了我们一眼，惊骇无比地说：“完了，他的天葬神棺速度提高了。”

    我在心中冷笑起来，你们等着，我一会儿就让你们去追随陈君。

    不一会儿，我们就追上了陈家三个老鬼。

    楚南俞脚尖点在天葬神棺上，当先飞身而起拦住了陈家三个老鬼的去路。

    楚家另外两个鬼皇初期高手，也飞身而起，拦在了陈家三个老鬼的左面。

    苏小小和晓曼飞身而起，拦在了三个老鬼的右面。

    陈家三个老鬼扫了一眼楚南俞他们，背靠背站在一起。

    其中一个陈家老鬼说：“楚南俞，如果你放了我们，我就放了你侄子！”