
    楚南俞冷哼了一声说：“陈赫，少废话，受死吧！”

    最近楚家和陈家大战，楚南俞的侄子被陈赫俘虏了。

    陈赫想用楚南俞侄子的命换他们三人的命。

    楚南俞当先一掌向陈赫拍去。

    陈赫不躲也不闪，居然挥掌向楚南俞对轰去。

    与此同时，另外两个陈家老鬼也飞身而起，向楚南俞对轰去。

    不过，另外两个陈家老鬼刚刚动手，苏小小等人同时飞身而起，向另外两个陈家老鬼攻去。

    “轰！轰！轰！”

    接连响起三声爆响，楚南俞等人分别和陈赫三个老鬼对了一掌。

    陈赫三个老鬼在一招之间就被轰成重伤，倒地不起。

    苏小小和晓曼对视了一眼，飞身而起，向陈赫三个老鬼的口袋搜去。

    搜完陈赫三个老鬼的口袋，苏小小和晓曼诧异地对望了一眼。

    接着，苏小小和晓曼又搜了一遍陈赫三个老鬼的口袋。

    看到苏小小她们的反应，我觉得肯定出事了。

    我担心地问：“苏小小，是不是没有收到瓷瓶？”

    苏小小点了点头。

    我最担心的就是瓷瓶丢了，没有想到果然应验了。

    我走到陈赫面前，厉声喝问：“蔡芬身上的瓷瓶呢？”

    陈赫哈哈大笑起来：“那瓷瓶已经被我踩碎了。”

    鬼才会相信陈赫的话。

    我转过头，向楚南俞望去：“楚伯伯，麻烦你搜一下他们的魂。”

    想对别人搜魂，必须要高出别人一个等级，即便是同等级间也很容易遭到反噬。

    我们这里除了楚南俞没有人能对陈赫他们搜魂。

    楚南俞点了点头，走到陈赫面前，将手放在了陈赫的头顶上。

    陈赫露出了惊恐至极的表情，大声地说：“等一等，我说，我说。”

    楚南俞摇了摇头说：“晚了。”?

    楚南俞掌心吐出魂力，将魂力灌输进陈赫的脑海中。

    陈赫的脸当即扭曲起来，就像有千万条虫子在他的脸皮底下爬一样，显得极为狰狞恐怖。

    搜了几秒钟后，楚南俞撤去了手掌，对我说：“赵璋，瓷瓶被陈家鬼皇中期的高手陈竼拿走了，他看到瓷瓶上面有蔡芬的封印，以为是什么好东西。”

    我说：“陈竼去哪了？”

    楚南俞摇了摇头说：“陈赫的记忆中没有这个信息，我只搜到他们在什么地方分开的。”

    我心中失望无比，没有这个信息，只知道在什么地方分开根本不够。

    我们不可能分散开向四面八方去寻找。

    虽然于家人不再追击我们，但是我们依旧处于危险中。

    还是小心谨慎一点好。

    突然，楚南俞想到了什么，对我说：“赵璋，你是不是有天胎罗盘？”?

    我点了点头，不知道楚南俞想干什么？

    难道楚南俞知道陈竼的生辰八字？

    楚南俞指了指另外一个陈家老鬼说：“他是陈竼的亲弟弟，他肯定知道。”

    楚南俞将手放在了陈竼弟弟的天灵上，开始对他搜魂。

    搜了七八分钟后，楚南俞松开了手，对我说：“搜到了。”

    接着楚南俞将陈竼的生辰八字告诉了我。

    我将陈竼的生辰八字写在符纸上烧掉，将符灰撒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘的指针转了一圈，然后向东南方向指去。

    我对楚南俞他们比了一个杀的手势。

    陈赫看到我的手势，既悲凉又悲愤地哈哈大笑起来，厉声地诅咒我：“赵璋，你这个小王八蛋，你不得好死。”

    我挑起眉毛，扬起嘴角，冷冷地说：“陈赫，你们下去见陈君吧！”

    说完这句话，我突然想起来，陈君被我打得魂飞魄散，他连鬼都没得做。

    楚南俞等人当即将陈赫三个老鬼拍的魂飞魄散。

    我和楚南俞等人跳上天葬神棺，向东南方向追去。

    追了大概半个小时，天胎罗盘的指针开始微微晃动，这说明陈竼就在前面不远处。

    我估计用不了几分钟，就能追上。

    这时，蔡芬苏醒过来。

    我关切地问：“蔡芬，你怎么样了？”

    蔡芬的神色比刚才好了许多，似乎没有生命危险了。

    蔡芬点了点头，表示自己好多了。

    楚南俞看了一眼蔡芬，对我说：“赵璋，你放心吧，她喝了那么多固魂蜜，命肯定是保住了，说不定还会因祸得福，晋升一级。”

    我现在只求蔡芬能安然无恙就好，至于晋不晋级倒是无所谓。

    蔡芬问我：“瓷瓶拿到了吗？”

    我摇了摇头，说：“正在追，还没有拿到。”

    蔡芬诧异地说：“刚才不是追到了吗？”

    我将刚才发生的事情简单的说了一遍。

    蔡芬叹了口气：“唉！是我太心急了，想帮你把鬼影完全镇压住，帮你将赵颖彻底度化。早知道我就将瓷瓶交给苏小小或者是晓曼了。”

    我摆了摆手说：“这件事情不要再提了！对了，你失踪了那么长时间去哪了？”

    刚问完蔡芬，我突然想起刚才蔡芬说的话。

    蔡芬说他要帮我将鬼影完全镇压，将赵颖彻底度化。

    难道蔡芬去帮我镇压鬼影，度化赵颖了？

    蔡芬有气无力地说：“我帮杨美丽去办事了，想不到遭了暗算！”

    我想起在青城市墓园，蔡芬为了救我答应了杨美丽三个条件。

    可是蔡芬怎么一去就是半年多？

    我心中好奇不已，什么事情办了这么长事情？

    看来杨美丽让蔡芬办的事情可不是一般的事情。

    我本想问一问蔡芬办的是什么事，可是觉得这样有些唐突。

    这毕竟是蔡芬的私事，直接问她很不合适。

    而且还牵涉到了杨美丽。

    我想杨美丽肯定也不愿意让蔡芬透露给第三者。

    就在这时，我们追上了陈竼。

    陈竼肯定知道我们追上来了，可是陈竼趴在地上一动不动，不知道在干什么。

    我命令疾行鬼将天葬神棺停在陈竼旁边，和楚南俞他们跳下来。

    我们将陈竼围在中间。

    陈竼依旧趴在地上一动不动，就像根本不知道我们过来了。

    我不相信一个鬼皇中期高手会不知道我们过来。

    事出反常必有妖，这其中肯定有什么不可告人的阴谋。

    苏小小拉了拉我的胳膊，对我使了一个眼色。

    苏小小这是让我一定要小心。

    我点了点头，表示知道。