
    追击我们的于家人也被我上蹿下跳的实力惊呆了。

    他们一会儿追，一会儿停。

    不一会儿就与我们拉开了近千米的距离。

    到了最后，于家人放弃了追击，不知道是因为追不上我们，还是因为我的实力总是上蹿下跳，吓坏了他们。

    于家人不追我们，我也正好偷闲一阵。

    不知不觉中，我们进入了河南地界。

    我找了一个背风的山坡，停下来准备休息一会儿，顺便理一理最近发生的一大串突如其来的事情。

    楚家出了奸细，而且还是投胎转世的奸细，这种事情真是令人匪夷所思。

    如果不是楚北忝亲口所说，谁也不敢相信这是真的。

    可惜我们不能将这个消息及时地传到楚家。

    我觉得楚家出现了楚北忝这样的奸细，肯定还有第二个楚北忝，甚至是第三个，第四个。

    只不过这些奸细藏得很深，很难发现。

    我觉得我与阴阳界河的关系极有可能早就被潜伏在楚家的奸细告诉了韩家。

    否则韩雨菲不可能与赵颖、鬼影联合起来对我下手。

    想起了赵颖和鬼影，我不由想起了蔡芬。

    蔡芬失踪已经半年多了，可是至今没有下落。

    而且蔡芬失踪的时候，带着装有赵颖和鬼影的瓷瓶。

    赵颖拥有赵家传承的秘密，鬼影是我走上鬼仙巅峰必须融合的影子。

    这一鬼一影子对我来说都至关重要。

    我问楚天晓：“天晓，我与阴阳界河的关系在楚家有谁知道？”

    楚天晓想了想说：“除了楚家的各位长老，就是我祖师和我！”

    按照楚天晓所说，这些人应该不会将我与阴阳界河的关系泄露出去。

    可是他们身边的人就不一定了。

    我对楚天晓说：“天晓，你以后有机会，好好的注意一下你们楚家各位长老身边的人，我觉得我与阴阳界河的关系有可能早就被人泄露给韩雨菲了！”

    楚天晓点了点头，接着补充道：“哦！对了，这次出来执行保护你的任务，楚南俞老祖等六人也知道了你的事情！”

    我点了点头，表示知道。

    这次我们被一路跟踪，一路追杀，全是因为楚北忝，与潜伏在楚家各位长老身边的人没有丝毫关系。

    楚天晓突然想到了吴江天，好奇地问我：“赵大哥，那个会隐身的吴江天是什么人？”

    我摇了摇头：“我也不知道！”

    吴江天很神秘，他说他和我是兄弟，但是无论是张晓雅，还是晓曼她们，没有一个人见过他。

    这说明我即便和吴江天认识，也是在三千年前。

    而且肯定是在行尸谷大战之前。

    行尸谷大战之后，舒雅曼三魂分立，尸骨无存。

    除了晓曼这一个残魂没有轮回转世，无论是苏小小，还是张晓雅张晓舒，她们的记忆都是在行尸谷大战之后拥有的。

    即便是晓曼，晓曼的很多记忆也是残存不全，想不起之前的事情。

    楚天晓却说：“赵大哥，据我所知，一万年前，有一个姓吴的阴阳世家，非常显赫。但是后来不知道经历了什么变故，突然间从人间蒸发了！再也没有人见过！”

    楚天晓的意思我明白，他是说吴江天极有可能是这个吴家的后代。

    这引起了我的兴趣，我对吴江天也充满了好奇。

    也许楚天晓所说，能解开吴江天的身份之谜。

    楚天晓知道我对吴江天充满了好奇，接着给我解释起来：“赵大哥，你看这个吴姓。一个‘天’字上面一张‘口’，寓意为一口吞了天。”

    听到一口吞了天这个解释，我的心不知道为什么突然间有些激动。

    一口吞天，这是何等的霸气，何等的威猛。

    楚天晓接着说：“据说，万年前吴家本不姓吴，是大家将吴家推到了第一阴阳世家的位置上，封了这个姓！”

    能被众多阴阳世家推举上去，这本来就是一种荣耀。

    而被众多阴阳世家封姓为吴，那可就是荣耀中的荣耀。

    我好奇地问：“你说吴家突然间人间蒸发，他们去了哪里？”

    楚天晓摇了摇头：“我也不知道！当年周家去了冥海，做了冥海之主。至于吴家，从来没有人知道！”

    我“哦”了一声。

    看来吴家似乎比周家还要神秘。

    楚天晓接着说：“据说周家虽然是鬼脉一族，但是现在想出世了。我在想，这个吴江天是不是吴家派来了解现在阴阳两界的情况！”

    我睁大了眼睛：“你的意思是说，吴家也想出世了？”

    楚天晓点了点头。

    如果如果周家和吴家出世，那就太好了，

    从目前来看，他们两家对我可都不错。

    不过，我觉得吴江天的目的不是帮吴家了解阴阳两界的情况，而是寻找他能够成为鬼仙或者是七镜阴阳师的阴阳煞之心。

    否则吴江天不可能潜伏进于家的驻点。

    我试探性地问楚天晓：“万年前阴阳界河是什么样？”

    楚天晓说：“和现在一样！”

    我心中有些失望，楚天晓还事没有透露阴阳界河任何秘密。

    楚天晓看到我愁眉不展，终于说出了一个令我兴奋的秘密：“不过，据说阴阳界河很早之前并不是这样，而且是在阴阳界河荒芜之后才开始万年孕育一子。”

    如果阴阳界河在很早之前很繁华，在荒芜萧条之后才开始孕育孩子，那说明阴阳界河孕育孩子肯定有所目的。

    楚家作为阴阳界河的守护者，肯定知道这个目的。

    只是楚家现在不告诉我。

    而且我觉得，既然阴阳界河能孕育孩子，那说明阴阳界河不是个人，就是个鬼，或者是具尸。

    想到这个可能，我觉得有些不可思议。

    阴阳界河怎么可能是人是鬼是尸呢？

    也许阴阳界河是产生了某种意识的生物。

    就像屋鬼，他是屋子所化之鬼；就像山鬼，他被有些人称为山神，被有些人称为山鬼。

    就在这时，苏小小指着前面不远处一个人，惊讶无比地对我说：“赵璋，你看那是谁？”

    我顺着苏小小所指望去，看到了一个我熟悉无比的人。

    我没有想到她居然在这个时候出现了。