
    晓曼的话让我想起了两件事。

    我借道藏布置的聚灵阵，实力从三镜阴阳师提升到五镜阴阳师，随后爆体而亡。

    如果不是张晓雅她们将自己封锁在我的封坟绝墓中，给我供养鬼气和尸气，我就不会复活。

    我在万骨天坑中，喝下周雨涵给我的固魂蜜后，实力从四镜阴阳师提升到六镜阴阳师。

    如果不是周雨涵给我做了一个傀儡魂，让傀儡魂替我爆体而亡，此刻的我早就死了。

    难道我因为误吃了合魂丹同样会爆体而亡吗？

    张晓雅等人心中刚刚点燃的希望，在听到晓曼的话后，又在瞬间熄灭了。

    张晓雅心存侥幸地问晓曼：“大姐，你觉得会发生这样的事吗？”

    晓曼说：“我不敢肯定，不过我们还是往坏处想想好。”

    晓曼说的话很对，凡事都要把最坏的结果想到，只有这样才能以不变应万变。

    娇媚儿突然插进话来：“咦，追我们的于家人怎么不追了？”

    我转过头，向身后望去。

    追我们的两股于家人，此刻都停下来，站在一起不知道在说什么。

    于家人肯定是发现拦截我们的人被我们在数分钟内全灭了，他们心生畏惧，不敢向前。

    楚南俞说：“赵璋，于家人看样子有想逃跑的打算，我们要不要杀过去？”

    我虽然不知道我会不会爆体而亡，但是即便我会爆体而亡，我也要在爆体而亡之前杀了他们。

    我对楚南俞点了点头，从天葬神棺上跳下来，向追赶我们的于家人杀去。

    我现在的速度已经达到了鬼皇后期，乘坐天葬神棺反而不如自己飞驰的速度快。

    这是我第二次拥有六镜后期阴阳师的实力，这种感觉非常美妙。

    我感觉到我的速度就像闪电一样，刚从这里闪起，人就闪到了下一个地方。

    于家人看到我向他们杀去，一个个吓得转过头就跑。

    于家人的速度只有鬼皇中期的速度，而我的速度却是鬼皇后期，我如果追他们一两分钟，绝对可以追上他们。

    与此同时，我命令疾行鬼将楚南俞等人抬过来，与我一起追杀于家人。

    追了三分钟后，我距离于家人不到十多米。

    我甩起轮回钩，向其中一个鬼皇中期的于家人钓去。

    鬼皇中期于家人吓得脸色煞白，脖子一歪，险之又险地躲过了我的轮回钩。但是他身边鬼皇初期的高手，却被我的轮回钩从太阳穴上插入，从眼眶中插出，钓在了半空中。

    我甩动因果竿，将鬼皇初期的于家人狠狠地摔在地上。

    “砰”的一声，鬼皇初期的于家人当即魂飞魄散，消失无踪。

    就在我准备再钓鬼皇中期于家人的时候，我的实力突然从六镜后期跌落到六镜中期，又从六镜中期跌落到六镜初期。

    最后，我的实力恢复到五镜中期。

    我停下脚步不再继续追赶，其实我也追不上去。

    我此刻只有五镜中期的实力，速度只能达到鬼王中期。

    于家人发现我不追了，一个个诧异不已，以我的速度，我的实力，完全可以追上他们，也完全可以杀了他们。

    于家一个鬼皇中期的高手转过头好奇地看了我一眼，他又转过了头。

    这个鬼皇中期于家人似乎发现了什么，立即转过头又向我望来。

    当这个鬼皇中期于家人看到我的实力只有五镜中期后，不敢置信地瞪大了眼睛。

    当这个鬼皇中期于家人反应过来后，立即叫停了所有人，他和另一个于家鬼皇中期高手站在一起，嘀嘀咕咕地不知道在说什么。

    另一个于家鬼皇中期高手在我身上不时地打量，似乎在寻找什么，在验证什么。

    这两个鬼皇中期高手说了好几句话，似乎没有达成共识，两张鬼脸都露出了不悦的神色。

    他们肯定是因为某件事情产生了分歧，不过我觉得肯定与我有关，而且也与我的实力有关。

    我在心中暗暗祈祷，希望他们不要过来，他们如果过来，我就必然暴露。

    与此同时，我命令疾行鬼抬着天葬神棺赶快来，将我接走。

    我站在原地一动不动，觉得十分尴尬。

    我不能追也不能退。我追会暴露我的实力，我退同样会暴露我的实力。

    我只能眼睁睁地站在原地，等疾行鬼把我接走。

    于家两个鬼皇中期高手争吵了几句后，似乎达成了某种共识。

    其中一个高手警惕无比地向我走来，似乎在试探我。

    我站在原地一动不动，冷冷地看着他。

    这个于家高手又往前走了几步，发现我一动不动后，胆子大了一些。

    这个高手此刻虽然看出我只有五镜中期阴阳师实力，但是他也不敢确切的肯定，他怕我诓骗他。

    毕竟我刚才以六镜后期的实力杀了他们一个鬼皇初期高手。

    这个于家高手再次往前走了几步，进一步试探我。

    我们之间的距离已经不到四十多米，我如果还是六镜后期阴阳师，在这么短的距离内出手，恰好可以打伤他。

    此刻，我发现我既不能出手也不能不出手。

    出手暴露了我的实力，不出手说明我心虚。

    无论我怎么做，都逃脱不了暴露的命运。

    幸亏疾行鬼此刻抬着天葬神棺快要赶来了，而且距离我只有不到七八十米。

    这个高手终于看透了我的真实实力，飞身而起，向我扑来。

    我知道此刻不能再装了，立即转过身向天葬神棺跑去。

    另一个鬼皇中期高手也发现我的实力从六镜后期掉到了五镜中期，立即带领于家人折返过来向我追来。

    眼看我就要被追上，我脑中灵光一闪，挥起因果竿向天葬神棺上钓去。

    “砰”的一声，轮回钩钩在天葬神棺上，我奋力一拉，整个人向天葬神棺上疾驰而去，飘落在上面。

    与此同时，于家鬼皇中期高手一掌拍在了我刚才所在的位置。

    如果我不是及时回到天葬神棺上，我绝对非死即伤。

    我站到天葬神棺上，立即命令疾行鬼掉头向相反的方向狂飙而去。

    于家人疯狂地再次向我们追来。

    我们又回到了刚才你追我跑的状态。

    只是，我突然发现我的实力又奇迹般地开始飙升，从五镜中期到五镜后期，直到六镜后期。