
    不止是我发现了，楚南俞等人也发现我的实力在飞速飙升。

    楚南俞惊讶地看着我，有点不敢置信。

    苏小小惊诧地问：“赵璋，这……这是怎么回事？你的实力我怎么又看不透了？”

    我苦笑起来：“我也不知道！”

    不过，既然我的实力已经提升，我就要向于家人动手了。

    于家人就像跟屁虫一样紧紧地追在我身后，让人十分厌恶。

    我抡起因果竿，甩起轮回钩，向于家人钓去。

    于家几个鬼皇以上的高手发现我的实力又突然飙升上去，一个个吓得脸色煞白，立即下令停止追击。

    我的轮回钩钓了个空。

    我当即命令疾行鬼向于家人追去。

    可是刚刚下了命令，我的实力又开始从六镜后期往下狂掉，先是六镜中期，然后六镜初期，最后变成了五镜中期。

    我又赶快命令疾行鬼停下来，向相反的方向跑。

    幸亏刚才我没有冲动，没有跳出天葬神棺，否则我此刻就回不来了。

    于家人发现我掉转头跑了，个个诧异不已。

    于家几个鬼皇以上的高手，此刻也发现我的实力又从六镜阴阳师后期掉到了五镜阴阳师中期，他们立即又下令追击我们。

    楚南俞苦笑不已：“赵璋，你这是怎么了？实力一会儿上去，一会儿下来！”

    我叹了口气，无语地说：“我也知道！”

    苏小小她们也纷纷叹气。

    这种大起大落的事情，无论放到谁身上，都让人受不了。

    这就像买彩票，当彩票号码公布出来后，发现自己全中，可以领五百万大奖了，心情立即飙升到了群山之巅。

    可是紧接着彩票中心宣布，彩票号码发错了。

    心情立即从高山之巅又掉到了万丈深渊。

    这里刚做好了没有那个命的准备，彩票中心说刚才的号码没有发错。

    心情再次从万丈深渊飙升到了高山之巅。

    等领奖的时候，彩票中心却再次宣布彩票号码发错了，刚才的号码不算数。

    我现在的感觉就是这种感觉，真是让人愤懑。

    晓曼若有所思地说：“赵璋，你这种情况是好现象。至少你不用再担心爆体而亡了！”

    我不是很明白晓曼的意思。

    晓曼说：“如果我没有猜错的话，接下来，你的实力还会从五镜中期飙升到六镜后期，然后再从六镜后期跌落到五镜中期！”

    晓曼的话音刚落，我发现我的实力果然开始从五镜中期狂飙到了六镜后期。

    过了几秒钟，我的实力又从六镜后期掉落到五镜中期。

    我没有想到晓曼的话应验了。

    我诧异无比地向晓曼望去：“晓曼？这是怎么回事？”

    张晓雅也好奇无比地问：“大姐，这到底是怎么了？”

    就连楚南俞也向晓曼望去，想听一听晓曼的意见。

    晓曼想了想，将她的猜想告诉了我们。

    一般情况下，无论是人是鬼还是尸，借助外力最多可以将实力提升一个境界三个等级。

    所谓一个境界指的是从鬼将升到鬼帅，或者是从鬼侯升到鬼王。

    所谓一个等级指的是从鬼将初期升到鬼将中期，或者是从鬼侯中期升到鬼侯后期。

    如果出现特殊情况，在借助外力的情况下，实力提升超过了一个境界三个等级，无论是人是鬼还是尸，当实力回落到最初的等级后，就会爆体而亡。

    我第一次爆体而亡，就是在实力回落到最初等级。

    我第二次傀儡魂爆体，也是实力回落到最初等级。

    如果实力在提升之前和提升之后的等级间来回摆动，这说明自身已经认可了提升之后的实力，不会爆体而亡。

    不过，这也并不是说，实力会保留在提升之后的等级上。

    除非找到可以将实力稳定下来的阴阳秘术。

    听完晓曼的解释，我大概明白了。

    我以后的实力将处于五镜阴阳师中期到六镜阴阳师后期，而且是随机的，不固定的。

    这就像抽签一样，抽中五镜阴阳师中期，我的实力就停留在五镜阴阳师中期一段时间。

    抽中六镜阴阳师初期，我的实力就停留在六镜阴阳师初期一段时间。

    抽中六镜阴阳师后期，我的实力将停留在六镜阴阳师后期一段时间。

    不过，我现在的实力因为固魂丹没有被我彻底吸收，所以会从五镜阴阳师中期快速飙升到六镜阴阳师后期，然后从六镜阴阳师后期再滑落到五镜阴阳师中期。

    这个过程将持续几个小时。

    当这个过程过去之后，我的实力将进入随机模式。

    有可能现在还是五镜中期阴阳师，下一刻就变成了六镜后期阴阳师，接下来又变成了六镜初期阴阳师。

    想一想我接下来随机跳动的实力，我都觉得有点搞笑。

    不过，即便再跳动，我的实力也不会低于五镜中期。

    而且晓曼还说，当我的真实实力升到五镜后期后，我的随机模式也只是在五镜后期和六镜后期之间跳动，不会再出现五镜中期。

    这固魂丹真是好东西，居然让我获得了这种稀奇古怪的实力。

    唯一的遗憾，就是没有让张晓雅她们吃。

    如果张晓雅她们吃了，她们三魂合一后，实力将一直保持在鬼皇后期。

    比我这个随机跳动的实力要好得多。

    凡事没有后悔药，因为时间是前进的，不可能倒退。

    我也只能认了。

    张晓雅她们却不认同我的看法，觉得即便我的实力是跳动的，也比帮助她们合魂要好。

    真心爱你的人就是这样的，同一件东西，用在你身上哪怕只能增加五分，用在她身上能增加十分，但是她也希望用在你身上。

    这就是爱，与利益无关，与奉献有关。

    楚南俞就理智多了，他觉得让张晓雅她们三个合魂，要比我获得这种上蹿下跳的实力要好的多。

    娇媚儿笑着说：“赵大哥，如果你的实力能随心所欲的调控就好了！”

    我也想这样，而且最好是一直调控到六镜后期。

    娇媚儿接着说：“遇到那些心怀叵测的人，你先把自己降到五镜中期，让他好好的嚣张。等他嚣张完了，你立即调控到六镜后期，狠狠地辗压他。”

    听了娇媚儿的话，我一阵无语。

    我突然发现娇媚儿有点小调皮，有点恶作剧。