
    晓曼对我摇了摇头，说：“赵璋，这是契约金符，你不能签，一旦签了，就必须要为对方去办一件事。否则，一旦对方烧掉了金符，也就相当于把你烧掉了。”

    晓曼说得这叫阴阳嫁接术。

    当年黄忧始想用阴阳嫁接术害死小王，后来反被黄忧元破了阴阳嫁接术，。

    想到黄忧始，我突然想起来，这个曾经借尸还魂在我二叔身上，还想将我炼化成血尸的家伙，现在不知道去了哪里。

    我已经十二年没有见过黄忧始了。

    不过黄忧始的生死仇敌，也是他同父异母的兄弟黄忧元却被我和小王杀了。

    想到小王，我突然又回忆起我没有遇到小鬼孩之前的很多事情。

    现在很多事情都变成了回忆，真是让人唏嘘感慨。

    我也没有想到，曾经小超市里面的收营员，现在却变成了一个五镜阴阳师。

    人生啊！真是充满了奇迹。

    晓曼看到我站在原地呆呆地发愣，立即用胳膊捅了捅我：“赵璋，你想什么呢？”

    我回过神，“哦”了一声：“没有想什么！不知道为什么，我突然回想起之前的很多事情！”

    晓曼指了指金符说：“我刚才说的话，你听到没有？”

    我点了点头，晓曼说的话，我听得清清楚楚。

    我对隐身在半空的人说：“不好意思，你的这个条件我也不能答应！”

    这个人想了想说：“既然这样，我也不逼你，你好好的想一想，什么时候想好了，到青城市公墓来找我！”

    听到青城市公墓五个字我愣住了。

    青城市公墓不是由守墓人杨老头和他孙女杨美丽负责吗？这个人怎么会在公墓中？

    不过这个人肯定不是杨老头，更不是杨美丽。

    这个人话音刚落，我手中的金符无风自动，从我手上飘起，向半空中飘去。

    当金符飘到一定高度后突然消失无踪。

    与此同时，两个瓷瓶也消失不见，就像凭空蒸发了一样。

    接下来，半空中再也没有传来这个人的声音，这个人就像消失了一样。

    楚南俞狐疑地看着我，不解地问：“这个人你认识？”

    我摇了摇头。

    我怎么可能认识。

    楚南俞说：“这个人和你谈条件，你没有答应他一个条件，他居然没有生气。如果是其他人，肯定会对我们出手！我们这些人全部加起来，也不是这个人的对手！”

    楚南俞说的我明白。

    而且我也问过神秘人，他为什么不对我下手。

    神秘人并没有正面回答我。

    等我回了青城市，一旦有机会，我肯定去找杨老头或者是杨美丽问一问，这个人神秘人到底是什么人？

    杨老头和杨美丽在青城市公墓呆了这么多年，肯定认识神秘人。

    我返身回到天葬神棺上。

    楚南俞等人也返身回到了天葬神棺上。

    我想了想问大家：“我们接下来怎么办？是去楚家取固魂蜜？还是去十万鬼山继续寻找合魂草？”

    合魂丹被我吃掉了，我现在除了阴阳煞之心什么也没有了。

    想再炼制合魂丹，必须重新去找合魂草和固魂蜜。

    楚南俞说：“赵璋，我们楚家也有合魂草，虽然不多，也有四五株！还是和我一起回楚家吧！”

    我突然想起来，既然陈家、韩家和于家都有合魂草，那么楚家肯定也有。

    听楚南俞的话，楚家好像能炼制合魂丹。

    不过，只能炼制一颗。

    其实，只要有一颗就够，张晓雅她们三魂合一只需要一颗。

    我点了点头说：“好，去楚家！”

    楚天晓和娇媚儿听说我也要去楚家十分高兴。

    不过苏小小却有些担忧地说：“现在楚家和陈家、于家、韩家已经全面开战，我们去楚家遇到陈家、于家和韩家人的概率非常大！”

    苏小小想了想接着说：“而且，说不定韩家和于家已经布下了天罗地网，正在等着我们！”

    苏小的没错，无论是于家，还是韩家，肯定不会善罢甘休。

    这是蔡芬有气无力地说：“赵璋，我给你占卜过了，你现在哪里也不能去！最好是去青城公墓！”

    我们全部向蔡芬望去。

    蔡芬作为生死轮回因果道的传人，对于占卜一术可是精确无比。

    既然蔡芬这样说，肯定不是无的放矢。

    蔡芬说：“你们不要问我为什么，占卜术上是这样说的。”

    我们所有的人都陷入了沉默，特别是我，不知道该不该听蔡芬的话。

    楚南俞想了想说：“赵璋，去哪里还是你来决断吧！你去哪里我就跟你去哪里！”

    我结合了一下苏小小和蔡芬的话，觉得还是会青城公墓吧！

    做任何事情的前提都是安全。

    不到万不得已，我们不能铤而走险。

    我抬起头扫了一圈在场的所有人，咬了咬牙说：“回青城市！”

    所有人都点了点头，没有人提出异议。

    就在这时，楚天晓和娇媚儿手上突然闪过一道亮光。

    亮光闪过，一行小字出现在他们的手中。

    楚天晓和娇媚儿看到这行小字，双双脸色惊变。

    楚南俞惊讶不已，赶忙问：“天晓？媚儿？怎么了？发生什么大事了？”

    娇媚儿刚准备说话，楚天晓用胳膊捅了捅娇媚儿。

    娇媚儿赶快闭上了嘴不再说话，但是脸上焦急的神情却一览无余。

    楚天晓笑了笑说：“老祖，族长召集我们，让我们赶快回去！”

    楚南俞狐疑地看了看楚天晓，张开嘴刚准备问些什么。

    楚天晓对楚南俞使了个眼色笑着说：“老祖，你就不要问了！咱们还是赶快走吧！”

    楚南俞看出楚天晓不让他再问，知道楚天晓肯定有什么深意。

    楚南俞点了点头说：“好，咱们现在就走！”

    楚天晓对我说：“赵大哥，咱们后会有期！”

    我点了点头：“好的！后会有期！”

    楚天晓他们飞身而起，离开了天葬神棺，向东南方向疾驰而去。

    楚天晓他们走到半路的时候，交头接耳了几句。

    楚南俞听完楚天晓的话，疯狂地向前疾驰而去，将楚天晓他们拉在了后面。

    我发现事情有些不对。

    大家同行，怎么能把别人拉下，而一人独自先行，除非遇到了十万紧急的事情。