
    楚天晓肯定遇到了十分棘手的事情，他怕我参与进去，所以撒谎说楚家老祖召集他们。

    兄弟有难，我怎么可能不帮。

    楚天晓在停尸房救过我，在张家的密室中救过我，在幽冥九转阴阳阵和我一起经历过生死考验。

    这次我一定也要帮楚天晓。

    更何况，楚家还是阴阳界河的守护家族，也就是我的守护家族。

    我当即命令天葬神棺向楚天晓飞驰的方向追去。

    蔡芬立即阻拦我，有气无力地说：“赵璋，东南方向是你的凶煞之向，你去不得。”

    我安慰了蔡芬几句，依旧命令疾行鬼向楚天晓所在的方向飞驰而去。

    蔡芬看我如此执着，忍不住叹了口气。

    不一会儿，我就追上了楚天晓和娇媚儿，我对他们夫妻俩说：“楚天晓，娇媚儿，快上来！”

    楚天晓和娇媚儿发现我追上来都十分诧异。

    楚天晓装出一脸轻松的样子说：“赵大哥，你准备和我回楚家？刚才蔡芬不是已经说过了吗？你现在最好回青城公墓！”

    我一把将楚天晓和娇媚儿拉到天葬神棺上，对他们说：“你们不要装了，我已经看出来了，你们楚家肯定出事了！”

    楚天晓睁大了眼睛，装出诧异无比的样子，不解地问：“什么？我们楚家出事了？什么事？我怎么不知道！”

    楚天晓装的真像，可惜他之前的行径暴露了他们楚家的确出事了。

    我对楚天晓说：“好了，实话实说吧！”

    我睁大眼睛，看着楚天晓的眼睛，和他对视着。

    楚天晓也睁大眼睛，看着我，和我对视着。

    我们之间陷入了沉默。

    过了好一会儿，楚天晓才苦笑起来：“赵大哥，还是没有瞒过你！”

    我拍了拍楚天晓的肩膀，叹了口气说：“咱们是兄弟，兄弟之间有什么不能说的！你为了我出生入死，我为什么不能为你出生入死？”

    楚天晓摇了摇头说：“赵大哥，有些事情你不懂。你肩负的使命，即便是舍弃了我们整个楚家也换不来！”

    听了楚天晓的话我突然愣住了。

    楚天晓说我肩负的使命比他们整个楚家都重要，这是什么使命？怎么比整个楚家都重要？

    我不由想起了张晓雅之前说过的话。

    当年张晓雅说我肩负着非常重大的使命。

    我当时还很好奇，一直想知道是什么使命。

    后来因为经历了太多的事情，我将这件事忘了。

    不知道张晓雅所说的使命，和楚天晓所说的使命是不是同一使命？

    我忍不住心中的好奇问楚天晓：“是什么使命？”

    楚天晓摇了摇头说：“这个我真不知道，就连我家老祖也不知道，只有族中的长老们知道！”

    看楚天晓的表情，不像是在撒谎。

    我转过头向张晓雅望去：“晓雅，你当年说我肩负着非常重大的使命，不知道是什么使命？”

    张晓雅说：“赵璋，等你达到了鬼仙你就知道了！”

    我郁闷无比：“晓雅，为什么现在不能说？”

    张晓雅苦笑起来：“不是我不告诉你，因为这个使命只有你自己知道。你只有融合了鬼影，达到了鬼仙才能知道！”

    我点了点头，表示知道了。

    张晓雅想了想说：“我记得好像这个秘密被一分为二，一半留在了你的轮回魂中，一半留在了鬼影的身上。”

    原来是这样，难怪张晓雅也不知道。

    张晓雅说我的使命需要达到鬼仙才能知道，才有资格去完成。

    楚天晓说我的使命比整个楚家都重要。

    这两项使命肯定都极难完成。

    否则，不可能一项需要鬼仙才能去完成，一项比整个楚家都重要。

    我希望张晓雅说的使命和楚天晓说的是一个使命，要不然我将要去完成两项重大的使命。

    不过，我觉得这两项使命是不同的两项使命。

    一项应该与我鬼仙身份有关，一项应该与阴阳界河有关。

    这时，天葬神棺追上了楚家两个鬼皇初期高手。

    我请他们上了天葬神棺。

    至于楚南俞，他是鬼皇中期高手。

    天葬神棺的速度和他一样快，我根本追不上他。

    楚天晓看到我执意要帮助他，无奈地说：“赵大哥，既然你非要帮我，那我就告诉你个实话！我们楚家因为内部出了一个叛徒，他将韩家和于家放进了我们楚家，我们楚家死伤惨重！”

    我没有想到事情这么严重。

    难怪楚南俞顾不上等楚天晓他们，独自一人向东南方向狂飙而去。

    楚天晓接着说：“长老会发出紧急救援令，让我们所有身在外地的楚家弟子赶回驰援！”

    我点了点头，对楚天晓说：“楚天晓，你放心，你们楚家底蕴深厚，不会有事的。”

    楚天晓苦笑起来：“这一次，我们楚家恐怕厄运难逃！我说的这个叛徒是我们楚家的一位长老！”

    我还以为自己的耳朵听错了。

    如果其中一个长老都变成了奸细，那长老之下肯定有很多很多的人都叛变了。

    我不由想到了楚北忝。

    我之前以为楚北忝已经是楚家奸细中实力最高的一个了，想不到还有比楚北忝实力更高的。

    任何一个家族，出一个鬼皇中期的叛徒，那已经是令人咋舌了。

    现在楚家居然出了一个长老级别的叛徒，那更是令人不可思议。

    难怪我是阴阳界河之子的身份会被韩家知道，肯定是这个长老告诉韩家的。

    楚天晓说：“赵大哥，我们楚家都这样了，你还愿意去吗？”

    我笑了笑说：“既然决定要去，我就肯定要去。更何况，你们楚家是阴阳界河的守护者，我是传说中阴阳界河之子。你们平时在守护我，我为什么不能在关键时刻帮你们！”

    我拍了拍楚天晓的肩膀说：“走吧！很多事情，冥冥之中已经注定。是生是死不是我们能决定的！”

    楚天晓郑重地点了点头，感动地说：“赵大哥，我们楚家没有看错你！难怪我家老祖说，你是一个有情有义敢担当的男子汉，以后这阴阳两界的天，不再姓吴，而将姓赵。”

    提起“吴”姓，我不由想到了吴江天，想到了“吴”姓的解释。

    一口吞天才姓吴。