
    一个个黑点不时从高空和半空中坠落到地上，就像陨落的流星一样。

    那是身死魂灭的阴阳师。

    一个个黑点不时在高空和半空中爆裂并消散，就像一个个爆破的气球。

    那是魂飞魄散的鬼。

    看到这么多阴阳师和鬼不停地陨落，我心惊不已。

    战争实在是太残酷了，就像绞肉机一样，将一个个鲜活的生命绞成碎末。

    可是这战争不是我们挑起的，是对方韩家、于家和陈家挑起的。

    我们如果想要和平，就要参与这场战争，并且打败韩家、于家和陈家。

    一个个黑点随着我们急速临近，渐渐变大。

    慢慢地，我们看清了斗法中的每一个人，甚至每一张脸。

    楚家人无论是在地面上、半空中，还是高空中，都不占据任何优势，处于被动挨打中。

    如果不是楚家一个鬼皇初期高手拖住了对方几个鬼王后期高手，剩下的楚家人将面临更大的危险。

    可是即便如此，楚家人的境况依旧岌岌可危。

    就像一面布满了裂纹的镜子，随时有可能“啪”的一声，碎裂成无数块

    不过，无论是楚家的阴阳师，还是楚家的鬼，都十分顽强，即便身受重伤，也在咬牙坚持。

    很快，斗法中的人们看到了我们，楚家人兴奋无比。

    韩家人、于家人和陈家人则纷纷大惊失色，极个别阴阳师和鬼则开始悄悄撤退。

    在韩家人、于家人和陈家人中，没有一个是鬼皇级别以上的高手。

    而我们这里，则有一个鬼皇中期高手和四个鬼皇初期高手。

    虽然对方看不透我们的实力，但是肯定能猜出我们的实力很高。

    天葬神棺刚刚被抬到斗法的外围，楚南俞等人就迫不及待地飞身而起，疯了似得向韩家人、于家人和陈家人杀去。

    特别是楚南俞等楚家人，一个个咬牙切齿，恨不能将对方生吞活剥。

    楚南俞厉喝一声，一边念动咒语，一边挥掌向其中一个韩家人拍去。

    楚天晓和娇媚儿同时魂魄出窍，合魂成一个五光十色的彩人，就像流星一样向一个于家人撞去。

    苏小小等人则分别向最近的韩家人、陈家人杀去。

    我没有跳出天葬神棺，依旧站在天葬神棺上。

    我这样做，一是为了保护身受重伤的蔡芬；二是我有因果竿和轮回钩，站在天葬神棺上也可以攻击敌人；三是天葬神棺比我的速度快，无论是追击敌人还是逃跑，都是上上之选。

    我抡起因果竿，甩动轮回钩，向其中一个五镜初期阴阳师钓去。

    这个阴阳师被我的轮回钩钩住了肩膀，钓到了我面前。

    我一掌拍在他的胸口上，当即将他拍的魂飞魄灭。

    我甩开他的尸体，任凭他的尸体在半空中划过一个弧度，向地面上坠落。

    就在我准备再次抡起因果竿的时候，我突然想起我有大把的银符。

    对付这些鬼王后期以下实力的阴阳师和鬼，用银符效果最好，而且还可以群攻。

    如果我用因果竿和轮回钩，每次只能攻击一人。

    我拿出一把银色雷符，向我四周的陈家人、于家人和韩家人抛去。

    银色雷符就像利箭一样向半空中飞射而去，当银色雷符到达一定的高度后，向我四周的陈家人、于家人和韩家人的头顶飘散。

    看到银符，陈家人、于家人和韩家人全部大惊失色，向四面八方逃窜。

    在他们刚刚准备逃窜的时候，我念动了咒语。

    一道道银符纷纷炸响，爆裂出“轰轰”的巨响声。

    随着巨响声起，一道道闪电向陈家人、于家人和韩家人狂霹而下，轰击在他们的头顶上、肩头上、后背上以及胸口等处。

    无论是被霹中的人还是鬼，身上纷纷冒出一道道青烟。

    一声声凄厉的惨叫响彻四面八方。

    一个个实力低微的阴阳师纷纷从半空中坠落，一个个实力低微的鬼王、鬼侯纷纷魂飞魄散。

    只有极个别达到五镜中期以上的阴阳师和鬼王中期以上的鬼挡住了我的雷符。

    不过，即便是他们，也有很多人受了伤。

    可惜这些雷符是我在五镜初期的时候炼制的，如果是我现在炼制的，绝对可以连他们也轰成重伤，甚至将他们轰的魂飞魄散。

    用完了雷符，我又拿出十几张银色火符。

    看到我手中的银色火符，我四周的陈家人、于家人和韩家人各个大惊失色，拔腿掉头就跑。

    我将火符向他们丢去，同时念动咒语，引爆了火符。

    “轰轰轰”的爆裂声接连响起，一团团炽烈的火焰向逃跑中的陈家人、于家人和韩家人卷去。

    一些逃的快的阴阳师和鬼，险之又险的躲过了火符的攻击。

    一些逃的慢的阴阳师和鬼，纷纷被烈火吞噬，烧成飞灰，化为乌有。

    刹那间，我周围四五十米内再也没有一个对手，我就像死神一样令所有的人心惊胆战。

    我这两把符箓丢出去，直接灭杀了二十多个敌人。

    即便实力最高的楚南俞，在此期间也只杀了两个韩家人，一个陈家人。

    我一人所杀的敌人总数超过了所有人之和。

    至此，楚家人的颓势已经完全被扳了过来，三十多名楚家人在楚南俞的带领下，开始展开反攻。

    我命令疾行鬼向敌人最多的地方冲去，掏出一把各种功能的银符，向敌人丢去。

    这些银符有风暴银符，有迷惑银符，有冰冻银符等。

    这些银符刚一引爆，在引爆点四周又是刮风又是下雨，又是吹风又是扬沙，场面十分混乱。

    这些银符虽然不是极具攻击性的银符，不如火符雷符的杀伤力强，但是毕竟是银符，依旧打伤了一些鬼王和五镜阴阳师。

    一些鬼侯和四镜阴阳师纷纷被这些银符格杀。

    在我的三轮攻击下，陈家人、于家人和韩家人的阵脚全部乱了，再加上一些逃走的人，他们的军心彻底大乱，已经失去了抵抗意志，开始纷纷后撤。

    我和楚南俞带着楚家人向溃退的陈家人、于家人和韩家人杀去。

    陈家人、于家人和韩家人一边撤退，一边放出信号符求救。