
    楚南俞给我使了一个眼色，突然飞身而起，挥掌向陈竼一掌拍下。

    陈竼对于楚南俞出手，居然无动于衷，趴在地上一动不动。

    我惊讶不已，不知道陈竼葫芦里面到底卖的什么药。

    眼看楚南俞就要一掌拍在陈竼的后脑勺上，陈竼依旧一动不动。

    “啪”的一声，陈竼的后脑勺被楚南俞一掌拍裂了。

    我没有想到陈竼一个鬼皇中期高手就这样死了，真是令人难以置信。

    在我想来，陈竼肯定会与楚南俞争斗一番。

    楚南俞叹了口气说：“陈竼早就死了！”

    原理陈竼早就死了，难怪陈竼对于楚南俞出手一直无动于衷。

    只是，是谁杀了陈竼？

    从陈竼死去的姿势来看，陈竼应该是在毫无防备的情况下被拍死的，而且陈竼毫无反抗之力。

    能在无声无息中杀死陈竼的人必定非同凡响，实力至少在鬼皇后期。

    可是这个人为什么要杀死陈竼，不会是为了瓷瓶吧？

    想到这里，我立即走到陈竼身边，伸出手在陈竼的身上搜了搜。

    陈竼的身上没有瓷瓶。

    与我想的一样，杀陈竼的人果然是为了瓷瓶。

    苏小小看到我脸色骤变，走到我身边问：“怎么了？没有找到瓷瓶？”

    我点了点头。

    蔡芬躺在天葬神棺上叹了口气，似乎十分自责。

    就在这时，一个神秘的声音突然响起：“赵璋，你们是不是在找这个东西？”

    我循声望去，看到半空中漂浮着两个瓷瓶，但是却看不到一个人。

    这个人似乎知道我在看他，大声地说：“你不要找了，你是看不到我的！”

    我向楚南俞望去。

    楚南俞摇了摇头，表示也看不到。

    这个人的实力应该和吴江天、神秘小孩，以及呼和灼彦的实力一样。

    如果这个人要对我们不利，我们所有人加起来也不是他的对手。

    这个人说：“赵璋，我想用这两个瓷瓶和你交换一个人！”

    我诧异不已，不知道这个人想和我交换什么人。

    我不动声色地说：“不知道你想和我交换什么人？”

    这个人说：“苏小小、张晓雅、张晓舒，还有晓曼！”

    我依旧不动声色地说：“这是四个人，不是一个人！”

    这个人哈哈大笑：“赵璋，你听清楚了，我要的是一个人，不是一具尸，也不是一个魂，她们分别是舒雅曼的肉身和三魂，合起来才是只个人。”

    这个人知道的还挺多，看来对我的底细了解的很清楚。

    我摇了摇头说：“你换个条件吧，这个条件我不能答应。”

    这个人想用瓷瓶里的赵颖和鬼影换苏小小她们，这绝对不可能。

    别说是苏小小她们一尸三鬼，就是她们其中的一个，我也不可能换。?

    十个赵颖加上十个鬼影，我也不会换一个张晓雅。

    在我看来，无论是张晓雅、张晓舒，还是晓曼，或者是苏小小，她们在我眼中都是无价之宝。

    我突然发现事情似乎有点不对，这个人的实力这么强，他一个人就能灭了我们全部，可是他为什么不直接将苏小小她们抢走？却要和我交换？

    这个人想和我交换的肯定不是苏小小她们，他一定另有所求。

    这个人说：“既然你不愿意，那我就再和你交换一件东西。”

    我不动声色地说：“你说。”

    这个人说：“一颗你的前世之心。”

    和我猜想的一样，这个人的目的果然不是张晓雅她们，而是我的前世之心。

    只是不知道，这个人知不知道我的前世之心就是阴阳煞之心？

    不过，我觉得他应该知道。

    我的前世之心没有任何功用，而我的阴阳煞之心却能固魂凝魄，滋养出阴阳双煞之体。

    这个人和我要我的前世之心，肯定是想得到我的阴阳煞之心。

    我摇了摇头说：“这个条件我也不能答应，你还是再换一个吧！”

    这个人冷笑起来：“赵璋，你这也不换，那也不换，你能换什么？”

    我没有回答这个人的话，问出了我心中的疑惑：“其实以你的实力，你现在完全可以将我掳走，你想从我的胸口取几颗前世之心都可以。可是你为什么不这么做呢？”

    这个人哈哈大笑起来：“赵璋，你这么说难道不怕我对你动手？”

    这个人如果要动手，他早就动手了。

    我不相信这个人想不到这一点。

    看来这个人想得到的也不是我的阴阳煞之心，而是其他东西。

    这个人说了那么多话，他是醉翁之意不在酒。

    不等我说话，这个人接着说：“这样吧，我再卖你一个面子，只要你帮我办一件事，我就把这两个瓷瓶还给你。”

    这个人的意图果然在其他事情身上。

    我想了想说：“什么事？”

    这个人淡淡地说：“我现在还没有想好，等我想好了，我会告诉你。”

    我还是第一次听说有人让我办事，却不知道要让我办什么事，而且作为条件来交换我想要的东西。

    这种条件我肯定不能答应。

    万一他让我自杀怎么办？万一他让我杀妻弃子怎么办？万一他让我出卖朋友怎么办？

    这个人似乎看出了我的心思：“赵璋，你放心，我让你办的事情绝对不损害你的切身利益！”

    接着，这个人继续说：“我不会让你杀妻弃子，做泯灭人性的事情，也不会让你出卖朋友，做违反道德良知的事情。”

    听完这个人的话，我惊讶无比，居然还有这种事。

    这怎么可能？

    这个人说：“只要你同意了，我现在就将瓷瓶还给你。”

    这个人话锋一转，语气变得郑重起来：“当然，为了确保你能帮我办事，我要你必须在这张金符上签下你的名字和生辰八字。”

    这个人话音刚落，半空中突然显现出一张金符。

    金符就像雪花一样，从半空中划过一道道优美的弧线缓缓飘落。

    金符飘到我的手上。

    我拿起金符，向上面看去，这居然是一张半成品的金符。

    这种半成品金符虽然无法对鬼仙尸仙以及七镜阴阳师造成伤害，但是想灭杀一个鬼皇尸皇或者是一个六镜阴阳师，简直易如反掌。

    我没有想到这个人的手上还有这种半成品金符。

    我对这个人的身份顿时好奇无比。