
    我还没有那个野心，让这天变成我的姓。

    我现在只求我能庇护好苏小小她们，让我的亲朋好友生活在和平安静的生活中。

    不过，谁如果敢扰乱我们的生活，威胁我们的安全，我将十倍百倍地奉还他们，让他们知道，我赵璋惹不得！

    楚南俞在前面飞驰，将速度提到了极致。

    我在后面大声地说：“楚伯伯，回楚家路途遥远，你还是坐在天葬神棺上吧！咱们保留体力准备大战。”

    这一战，必定凶险无比。

    这一战，必定惊天动地。

    这一战，将是我有生以来面对的最大一场战役。

    我的心开始澎湃，我的血开始沸腾，我的三魂七魄开始仰天嘶吼。

    楚南俞转过头看到我，露出了惊讶的表情。

    楚南俞肯定没有想到我会来帮忙。

    人都是趋利避害的，像我这种明知山有虎，偏向虎山行的人实在太少了。

    楚南俞刹住身形，等天葬神棺飞驰到他身边，他脚尖点地飘到了天葬神棺上。

    楚南俞叹了口气，感慨万千地说：“路遥知马力，日久见人心。赵璋，我们楚家近万年来，没有白白守护阴阳界河！”

    我笑了笑，什么也没有说。

    有些话不需要说，彼此就已经明白。

    五个多小时后，我们进入了江苏地界。

    此刻，我的实力不再上下波动，而是进入了随机模式。

    我不一会儿变成五镜中期阴阳师，不一会变成六镜中期阴阳师，不一会儿又变成五镜后期阴阳师。

    我希望我在遇到仇敌的时候，可以变成六镜后期阴阳师。

    在没有遇到仇敌的时候，再变成五镜中期阴阳师。

    我发现，我即便变成五镜中期阴阳师，也能看破比我实力高的人。

    一般情况下，只有实力相当，或者是比对方实力高，才能看清别人的实力。

    这肯定是我吃了合魂丹的原因。

    我没有想到合魂丹还有这个功用，居然可以让我看透比我实力高的人。

    也许是因为我的实力最高可以达到鬼皇后期，所以能看透鬼皇后期以下人的实力。

    楚南俞看着我诧异地说：“赵璋，你的实力一直保持在鬼皇后期吗？”

    我愣了一下：“没有啊！我现在只是鬼皇初期的实力！”

    楚南俞疑惑不已地说：“可是我根本看不透你的实力！”

    楚南俞是鬼皇中期实力，不可能看不透我鬼皇初期的实力。

    我转过头向苏小小和晓曼望去。

    苏小小点了点头说：“我也看不透！”

    晓曼同样点了点头说：“我也是，看不透你的实力！”

    我心中奇怪不已，这是因为什么？

    难道也是因为吃了合魂丹？

    就在这时，我们在山脚下遇到了三四个韩家鬼王级别的高手。

    他们从鬼王初期到鬼王后期不等。

    这几个韩家鬼王看到我们后，立即放出了一枚信号符，然后四散奔逃。

    “砰”的一声，信号符像双响炮一样向半空中升起，窜到高空中。

    “轰”的一声，信号符在高空中轰然炸响，爆裂出五光十色的颜色。

    这几个韩家鬼王肯定是给韩家、于家或者是陈家的人在报信。

    楚南俞等楚家人看到这几个韩家鬼王，一个个恨得咬牙切齿，当即从天葬神棺上飞出，向这几个鬼王扑去。

    苏小小她们也跟着飞身而起，向韩家这几个鬼王扑去。

    我站在天葬神棺上，抡起因果竿，甩动轮回钩，向其中一个鬼王钓去。

    “噗嗤”一声，我的轮回钩首先钓住了一个鬼王。

    可是不等我将这个鬼王钓起，这个鬼王就被晓曼一掌拍的魂飞魄散。

    另外几个鬼王同样在眨眼间被楚南俞他们拍的魂飞魄散。

    杀了这几个鬼王，楚南俞他们又同时飞身上了天葬神棺。

    刚向前走了不到一千米，我们前面冲来七八个鬼王级别的高手。

    有韩家的人，有也有于家的人。

    这些鬼王级别的高手肯定是刚才得到了信号符，所以赶来救援的。

    可是当这些鬼王级的高手看到我们的整体实力后，一个个吓得转过头四散奔逃。

    楚南俞大喝一声：“不能让他们跑了！”

    与此同时，楚南俞从天葬神棺上一跃而起，向其中一个鬼王扑去。

    晓曼等鬼皇初期高手，同样飞身而起，向另外几个鬼王扑去。

    楚南俞速度最快，当先扑到一个鬼王的背后，挥掌向这个鬼王当头拍下。

    “啪”的一声，这个鬼王的魂体四分五裂，就像被打碎的镜子一样，碎裂成无数瓣，化成飞灰，消失无踪。

    杀了这个鬼王，楚南俞转过身又向另外一个鬼王挥掌扑去。

    苏小小等高手此刻也各自追上了一个鬼王，纷纷拍在了他们的身上，这些鬼王都像一个个被打碎的瓷人一样，碎裂成无数片，化为飞灰。

    其中一个鬼王后期的高手跑得最快，不过他却没有天葬神棺的速度快。

    我抡起因果竿，一竿子抽打在这个鬼王的肩头上。

    这个鬼王凄厉地惨叫起来，摔在地上。

    张晓雅、张晓舒从天葬神棺上跳下，双双挥掌拍在了这个鬼王的后背上。

    这个鬼王碎裂成无数块，化成飞灰。

    杀了这几个鬼王，楚南俞他们再次回到天葬神棺上。

    我继续命令疾行鬼向楚家赶去。

    走了大概十几分钟，我隐约间听到轰隆隆的爆裂声，以及疯狂的嘶吼呐喊声。

    苏小：“赵璋，你听，前面好像有很多人在打斗！”

    我点了点头：“我听到了！”

    楚南俞攥紧了拳头，一脸紧张地说：“肯定是我们楚家人和另外三家在激战！”

    楚天晓和娇媚儿也紧张无比，死死地盯着远处。

    我说：“楚伯伯，你们不要着急，我们很快就到了！”

    楚南俞知道着急也没有用，无奈地点了点头。

    不一会儿，我们就看到了远处灰蒙蒙的天空下，一个个小黑点在激斗。

    这些小黑点足有上百人，一些在地面上激斗，一些在半空中激斗，一些在高空中激斗。

    在地面上激动的人荡起无数尘土，卷起无数飞沙。

    在半空中和高空中激斗的人又将这些尘土飞沙卷的更高，扬的更远。

    整个天空就像刮起了沙尘暴，灰蒙蒙一片。