
    一枚枚信号符就像双响炮一样，伴随着“轰轰轰”的声音冲天而起。

    当信号符飞到一定的高度后，又“轰轰轰”地炸裂，绽放出五光十色的光芒。

    陈家人、于家人和韩家人，没有一个人的实力达到鬼皇初期，他们即便逃跑，也逃不过我们。

    以我和楚南俞为首，以苏小小她们为辅，将剩下的陈家人、于家人和韩家人斩杀在脚下。

    楚南俞对一个楚家鬼皇初期的高手招了招手：“楚桷庸，你过来！”

    楚桷庸是刚才带领楚家人与陈家、于家和韩家斗法的唯一一个鬼皇初期高手。

    楚桷庸走到楚南俞面前，感激地说：“楚南俞，多谢你救了我！”

    接着，楚桷庸转过头看着我：“你就是赵璋吧？我真想不到，你居然这么神勇，以一人之力帮我们杀了近半敌人！”

    我笑了笑，谦虚地说：“我只是凭借银符而已！”

    如果我没有银符，我也不可能杀那么多敌人。

    银符虽然对鬼皇以上的高手没有丝毫杀伤力，甚至对鬼王后期的高手也只能造成轻伤，但是对付鬼王初期，以及鬼王初期以下的阴阳师和鬼，却是一件大杀器。

    我准备一会儿多制作一些银符，一旦遇到这种混战，就一股脑地投出去，炸死那些王八蛋。

    楚南俞说：“楚桷庸，你们怎么被围住了？楚家现在怎么样了？”

    楚桷庸苦笑起来，将事情的经过全部告诉了我们。

    楚桷庸奉楚家老祖之命接我们回楚家，刚离开楚家没有多久就遇到了陈家人，他们双方一言不合就打了起来！

    楚桷庸等楚家人眼看就要打败陈家人，紧接着于家人来了。

    于家人加入了陈家阵营，与楚家开战。

    双方势均力敌，一时难分高下。

    没过多久，韩家人来了，加入了于家和陈家的阵营。

    楚家人不敌，且战且退，后来连退路都被切断，被包围起来。

    原本楚家人为了迎接我，派了七八十人，可是现在只剩下了不到三十人，剩下的全部陨落了。

    楚南俞说：“楚桷庸，你知不知道楚家现在怎么样了？”

    楚桷庸说：“楚家很好啊！”

    楚桷庸似乎发现了什么，疑惑地问：“楚南俞，怎么了？难道楚家出事了？”

    楚南俞点了点头，将楚家送出的信符交给了楚桷庸。

    楚桷庸狐疑地接过来，向上面看去。

    当楚桷庸看完后，脸色大变，不敢置信地说：“楚瑞麒长老叛变了？”

    楚南俞点了点头。

    楚桷庸还是有点不敢相信，喃喃自语地说：“这怎么可能！楚瑞麒长老可是楚家四大长老之一，怎么可能是韩家安插在我们楚家的奸细！肯定搞错了！”

    楚桷庸的话证实了我之前的猜想。

    既然楚瑞麒是韩家安插在楚家的奸细，那么我是阴阳界河之子的身份肯定是楚瑞麒告诉韩家的。

    楚南俞说：“楚桷庸，搞没搞错等我们回了楚家就知道了！”

    楚桷庸点了点头，心中失落之极，应该是无法接受楚瑞麒是奸细这个事实。

    楚瑞麒在楚家的地位肯定尊崇无比，受到很多楚家人的爱戴尊敬。

    突然间出了这种事，不止是楚桷庸，就是其他楚家弟子肯定也一时难以接受。

    楚南俞看了一眼他身后的楚家人，对我说：“赵璋，你的天葬神棺能坐多少人？”

    楚南俞肯定是想让我尽可能多地将这些楚家人带回楚家。

    我计算了一下说：“差不多二十人吧！这是极限了！”

    楚南俞点了点头：“赵璋，除了苏小小她们，能不能帮我将剩下的楚家人带上？”

    我说：“当然可以！”

    我放出天葬神棺，先让苏小小她们上来，然后让楚家人上来。

    楚南俞将剩下的名额全部给了楚家鬼王以上的人，那些鬼王以下的楚家人全部被留了下来。

    刚才韩家、于家和陈家的人都放出了救援信号符。

    如果不出意外，韩家、于家和陈家的救援人马用不了多长时间就会赶到。

    把这些鬼王以下的楚家人留在这里，那就是等死。

    不过，我知道楚南俞这是不得已。

    楚南俞这么做，是想将最强的楚家人送回楚家，救援楚家，这是残酷又无奈的弃车保帅。

    我命令疾行鬼向楚家所在的方向疾驰而去。

    被留下的楚家人可怜巴巴地看着我们坐在天葬神棺上渐渐远去。

    几分钟后，我们远离了刚才的战场。

    楚南俞问楚桷庸：“楚桷庸，你们怎么没有收到楚家的信符？”

    楚桷庸摇了摇头说：“我也不知道！”

    楚南俞说：“其他人也没有收到吗？”

    楚桷庸向身后的楚家人望去，这些人纷纷点头。

    楚南俞想了想，担忧地说：“楚桷庸，我觉得楚家方圆两百里内，肯定被屏蔽了，所以你们收不到楚家发出的信符！”

    楚桷庸忧心忡忡地说：“如果真是这样，那对方肯定来了不止一个鬼皇巅峰高手！”

    想屏蔽信符的传递，必须由三个鬼皇巅峰高手联合出手才能办到。

    这说明韩家联军至少派出了三个鬼皇巅峰高手，甚至更多。

    一个多小时后，我们来到了楚家所在地清风山。

    清风山连绵百里，却全部笼罩在一片雾霭之中。

    远远望去，看不见群山山头，也看不见群山山腰，只能看到群山山脚。

    如果是以前，我看到这样的景象，绝对认为这是山中起雾，遮住了人们的视眼。

    但是自从我学了阴阳术法之后才知道，所谓的雾霭不过是高等级的阴阳师或者是高等级的鬼布下的阵法，用来遮住普通人的视眼。

    就像在我们普通生活中，某个地方突然刮起小旋风，那不是什么自然现象，而是鬼卷风。

    鬼卷风里面，绝对是两个小鬼在打架。

    楚南俞也知道其中的道理，整张脸变得苍白无比。

    能用雾霭遮住上百里的连绵群山，布阵的人绝对是鬼皇巅峰以上的高手，而且还不止一个。

    我咬破中指，点在眉心上，念动幽瞳咒向大雾中望去。

    清风山群山刹那间闪现在我的脑海中。