
    群山之中，山头林立，其中十三个山头上各插着一根圆柱。

    每根圆柱高达十几米，直径达三四米，显得十分雄伟。

    每一根圆柱上都布满了符文，符文在圆柱之上不停地流转，散发出一道道精光。

    这十三根圆柱应该是这个阵法的阵眼。

    突然，这十三根圆柱从东到西被一一点亮。

    紧接着，这十三根圆柱同时熄灭，从西到东又被一一点亮。

    如此循环往复，无休无止。

    我将所看到的情景告诉了楚南俞。

    楚南俞听完我的描述，脸色变得极为阴沉，他忧心无比地说：“这是十三天斗灭绝阵。这肯定是韩家、于家和陈家的绝顶高手联合布下的！”

    看到楚南俞的表情，我就知道这个十三天斗灭绝阵应该是一个非常厉害的阵法。

    这次韩家、于家和陈家联合起来形成了韩家联军，肯定是准备将楚家一网打尽。

    否则，楚瑞麒不可能在这个时候暴露身份。

    我好奇地问：“楚伯伯，这个十三天斗灭绝阵是什么级别的阵法？和五行天罡地煞阵相比如何？”

    楚南俞说：“比五行天罡地煞阵要厉害的多。”

    我说：“和天崩地裂十绝阵相比如何？”

    楚南俞说：“天崩地裂十绝阵是鬼仙级的阵法，而且是鬼仙级中最厉害的阵法，十三天斗灭绝阵只是鬼皇级的阵法，和天崩地裂十绝阵无法相比。”

    楚南俞话音刚落，在我们身后响起了一个慵懒的声音：“赵璋！”

    我转过头，向说话的人望去。

    说话的人我不认识，而且从来都没有见过。

    不过听他的口气，他应该认识我。

    这个人头发蓬乱，邋里邋遢，一看就知道是不修边幅的人。

    不过，这个人实力雄厚，是鬼皇后期的高手。

    楚南俞眯起眼睛，紧紧地盯着这个人，有些惧怕的说：“于诺然，想不到你还活着？”

    于诺然吸了一下鼻涕，伸出手揉了揉鼻子，伸了个懒腰，懒洋洋地说：“楚南俞，你这个手下败将，怎么几百年过去了，你还是个鬼皇中期？真是给楚家丢脸。”

    楚南俞脸色一阵红一阵白，似乎被人说到了痛处。

    于诺然将目光从楚南俞的脸上移到了我的脸上，笑眯眯地说：“赵璋，你还真是一个有情有义的汉子！居然真的跟着楚南俞回来了！真是让人可敬可佩！”

    我觉得于诺然话中有话。

    我眯起眼睛向于诺然看去，想弄明白他到底想说什么。

    于诺然似乎看透了我的心思：“赵璋，既然你已经来了，那我就告诉你真相吧！其实，楚家发出的信符，只有楚南俞他们收到了，其他人的信符都被我们屏蔽了！”

    难怪楚南俞收到了信符，而楚桷庸却没有收到。

    原来韩家联军让楚家的信符落到楚南俞的手上，是为了引诱我来？

    可是之前韩家和于家还联合起来，想阻止我回到楚家，现在怎么又引诱我来楚家？

    难道在此期间发现了什么重要的事情？

    我突然想到，之前是韩家和于家联合，与陈家没有半点关系。

    一定是陈家发生了什么重大的事情，导致韩家、于家和陈家联合在一起，并且改变了针对我的计划。

    只是陈家到底发生了什么事情，我不得而知。

    我故意装出不屑一顾的表情，冷冷地说：“于诺然，你不要胡说八道了。你这么说，不过是想吓唬楚南俞，让他们觉得孤立无援！你的那点小心思我知道。”

    我接着说：“如果你们想诱骗我来，之前就不会和韩家联合起来阻止我回楚家！”

    我一边说，一边紧紧地盯着于诺然，想看看他的神情变化。

    于诺然冷笑起来：“计划赶不上变化！我们之前的确想阻止你回楚家，并且抓到你。但是现在不一样了，一件绝世法器就要面世，我们不可能让楚家拿到！”

    事情与我预料的一样，果然发生了转变。

    我这时突然想起了一件事。

    我第三次准备进幽冥九转阴阳阵的时候，楚家和陈家好像因为争夺什么打起来了，想必就是这件法器。

    陈家肯定因为争不过楚家，万般无奈之下选择了和韩家、于家联合。

    于诺然突然眯起眼睛，疑惑地说：“赵璋，你的实力我怎么看不透了？难道你飞升变成六镜巅峰或者七镜阴阳师了？”

    我自从吃了合魂丹，能看透别人的实力，但是别人却无法看透我的实力。

    于诺然摇了摇头，自言自语地说：“应该不可能。”

    于诺然笑了笑说：“赵璋，来来来，让我试一试你有几斤几两。”

    于诺然飞身而起，挥掌向我劈下。

    我现在处于六镜初期的状态，即便有因果竿也不是于诺然的对手。

    现在天葬神棺中又站满了人，我根本无法拉上天葬神棺棺盖，只能和于诺然硬拼。

    我挥动因果竿，向于诺然当头砸去。

    与此同时，楚南俞、苏小小等人同时从天葬神棺上飞身而起，向于诺然攻去。

    “轰”的一声，于诺然被我们合力轰的倒飞出去。

    我们两个鬼皇中期的实力，再加上五个鬼皇初期的实力，不但可以和于诺然一决高下，甚至可以重创他。

    于诺然站稳身形，揉了揉鼻子哈哈大笑：“不就是人多吗？我这边的人也不少。”

    于诺然话音刚落，我们四周突然闪现出十几个高手，从鬼王初期到鬼皇初期不等。

    于诺然指着我们，对他的手下说：“杀！”

    这十几个高手当即飞身而起，向楚家人以及苏小小她们冲去。

    于诺然飘飞而起，一掌向我劈下，懒洋洋地说：“赵璋，这次你的帮手少了吧！”

    我冷笑起来，拉上了天葬神棺棺盖。

    “砰”的一声，于诺然一掌拍在了我的天葬神棺上。

    天葬神棺安然无恙。

    于诺然愤愤不平地说：“赵璋，有本事你别躲在这个破乌龟壳里！”

    我懒得理会于诺然，冷眼看着于诺然愤怒无比的样子。

    就在这时，我发现我的实力突然从鬼皇初期变成了鬼皇后期。