
    我好奇无比，不知道蔡芬要告诉我什么。

    我竖起耳朵，仔细地听着，生怕错过一个字。

    蔡芬说：“原本这一劫你不用渡，只要不参与就能平安度过。可是你不听我的劝，非要来帮助楚家。”

    蔡芬语气一转接着说：“不过，富贵险中求，只要你能度过这一劫，拿回属于你的东西，你以后会少走很多弯路！”

    我诧异无比，蔡芬让我拿回属于我的东西，我的东西是什么东西？

    我向蔡芬望去，心中充满了好奇。

    蔡芬剧烈地咳嗽起来，有气无力地说：“楚家和陈家争夺的是你曾经的东西！你一旦拥有了这件法器，将如虎添翼！”

    蔡芬虽然保住了一命，但是伤势依旧十分严重。

    楚家和陈家争夺的居然是我曾经的东西？那是什么东西？

    我心中更加好奇了。

    蔡芬似乎能猜到我的心思一样，摇了摇头说：“这件东西我也不知道是什么东西！”

    原来蔡芬也不知道是什么东西，我还以为蔡芬知道。

    蔡芬叮嘱我：“赵璋，你要记住，遇水逃，遇火生。”

    我点了点头表示明白。

    蔡芬走出天葬神棺对我说：“好了，我走了，你多保重！”

    我看着蔡芬虚弱无比的样子，担忧地说：“你这样能行吗？”

    蔡芬点了点头：“你放心，会有人照顾我的。而且这个人你认识。”

    我依旧很担心蔡芬。

    不过，蔡芬既然说她留在我身边比她独自一人更危险，我就没再说什么。

    蔡芬刚走了几步，似乎又想起了什么，转过头再次叮嘱我：“赵璋，如果你这一劫度不过，不但楚家会完，就连苏小小她们都会死。”

    不等我说话，蔡芬接着补充道：“我也同样会死，甚至是整个生死轮回因果道。”

    我没有想到事情会这么严重。

    我的成功与否，居然关系到了这么多人的生死。

    我突然间觉得我肩上的担子好重，压得我有点喘不过气。

    蔡芬看到我满脸忧愁，又安慰我：“赵璋，不过你也不要太在意，大不了一万年后我们重头再来。”

    我总觉得生死轮回因果道神秘无比，蔡芬说的话也玄妙无比。

    蔡芬刚才说如果我失败了，我们下个一万年重头再来。

    难道我在一万年前就与生死轮回因果道已经结缘，并在做一件惊天动地的大事？

    我真想问一问蔡芬，我与生死轮回因果道究竟是什么关系？蔡芬为什么屡次帮我？

    不过我知道，蔡芬如果不告诉我肯定是时机未到。

    我对蔡芬郑重的点了点头，不是明白了。

    蔡芬转过身走了，背影萧条而落寞，很快消失在层层雾霭中。

    我抬起头，望着被层层雾霭遮住的天在心中暗想，十年之前，我一直在想千年前的事情，我是怎样在天崩地裂十绝阵中陨落的？我是怎样在行尸谷大战中失去了舒雅曼？

    可是我现在才发现，千年前的事情，似乎已经不再神秘，真正神秘的是我万年前的事情。

    就像我手中的这把因果竿，居然是万年前的一把同心锁，锁着我和周雨涵两个人的万年之心。

    就像我现在的另外一个身份，居然是阴阳界河之子。

    阴阳界河万年孕育一子，而这一子就是我。

    我跳上天葬神棺，向层层雾霭中慢慢走去，寻找着蔡芬和我说的那件曾经属于我的法器。

    漫无目的的走了半个小时，居然连一个鬼影都没有看到。

    我心中十分诧异，之前那个将我们拉进十三天斗灭绝阵的人，怎么没有出现？难道他不屑于对付我吗？

    这时我突然想到一个想法。

    既然没有人来找我，我为什么不去找他们？

    这十三天斗灭绝阵的阵眼是十三根天斗柱，我会幽瞳咒，能看到这十三根天斗柱的位置，我何不拔掉这十三根天斗柱？

    我念动幽瞳咒向大阵中看去，大阵的结构立即显现在我的脑海中。

    其中一根天斗柱就在我旁边的一个山头上。

    我当即命令疾行鬼向山头疾驰而去。

    当我走到半山腰时，我的左右两边突然爆射出两股幽蓝色的鬼火。

    这鬼火纯净无比，如果被烧到，即便是鬼皇级别的高手，也会身负重伤。

    我立即收起疾行鬼，拉上天葬神棺棺盖，躲在了天葬神棺中。

    鬼火喷到了天葬神棺上，天葬神棺居然震动了一下。

    这是我收复天葬神棺以来从未见过的事情。

    之前，即便是鬼皇后期级别的高手，打在天葬神棺上，天葬神棺也纹丝不动。

    这鬼火的攻击力，绝对超过了鬼皇后期，幸亏我没有大意。

    不过，这鬼火的速度很慢，很容易躲过去。

    等鬼火散尽，我召唤出疾行鬼，继续向山头狂飙而去。

    这次我更加的谨慎小心，刚刚来到半山腰，就遇到了这样诡异的鬼火，如果走到了山头上，不知道还要经历多少危险。

    刚刚想到这里，我的前面就跳出两个老鬼，拦住了我的去路。

    这两个老鬼都是鬼皇初期高手。

    我现在的实力跳到了鬼王后期，虽然拥有因果竿，但是只能同一个鬼皇初期高手一争高下。

    如果是两个的话，我没有任何胜算。

    我当即收起疾行鬼，拉上了天葬神棺棺盖，等待实力跳到六镜初期以上。

    其中一个老鬼冷冷地说：“人们都说赵璋属乌龟的，见了危险就往乌龟壳里面钻，今天一见，果然与人们所说一样。”

    另一个老鬼也讥讽起来：“赵璋能活到今天，全凭这个乌龟壳，如果不是这个乌龟壳，他早就不知道死了多少遍。”

    我懒得搭理这两个老东西，躺在天葬神棺里，静候实力跳到六镜初期以上。

    等我恢复了实力，一定要用因果竿好好地教训教训他们。

    三分钟过去了，我的实力从五镜后期回落到五镜中期，我心中有些失望。

    不过，我的实力三分钟随机变换一次。

    三分钟后，说不定我的实力会跳到鬼皇后期。

    不知不觉中，三分钟过去了，我的实力跳到了鬼王后期，我真想骂娘，看来只能再等三分钟了。

    天葬神棺外，两个老鬼你一句我一句的奚落着我，想激怒我让我出去。

    最可恨的是，他们辱及了我的家人，不但骂了我生母生父，还骂了我养母养父。

    我在心中咬牙切齿地想，我一会儿出去了，一定要割了他们的舌头，打掉他们的牙。

    其中一个老鬼似乎突然想起了什么，大声地对我说：“赵璋，我最近刚收了一个鬼仆，她可是你曾经的鬼仆叶小倩。如果你还不出来，我今天晚上就让她给我暖床。”