
    我心中狂喜不已。

    真是上天眷顾，居然在这时让我变成了六镜后期阴阳师。

    我在天葬神棺中大声地说：“于诺然，不要着急，我现在就出去！”

    我拉开了天葬神棺棺盖，跳到了于诺然的面前。

    于诺然诧异无比地看着我，他万万没有想到我会出来。

    我装出义愤填膺的样子，愤慨无比地说：“于诺然，士可杀，不可辱！我的天葬神棺不是乌龟壳，是鬼仙级的法器！”

    我这么做，就是要迷惑于诺然。

    其实我才没有那么傻！

    什么士可杀不可辱，全是狗屁，命才是最重要的。

    如果我的实力没有提升到六镜后期，我肯定不会从天葬神棺中出来。

    我现在真的很感谢合魂丹，让我能看透别人的实力，别人却看不透我的实力。

    于诺然讥讽地说：“赵璋，像你这么愚蠢的人能活到现在，真是一个奇迹！”

    于诺然居然真的把我当成了傻瓜。

    我冷哼了一声，昂起头挺起胸，装出大义凌然的样子说：“于诺然，废话少说，接招吧！”

    我抡起因果竿向于诺然砸去。

    不过我抡起因果竿的时候，只用了六镜初期的魂力，没有暴露我六镜后期的实力。

    于诺然看到我还是六镜初期的实力，摇了摇头哈哈大笑起来，似乎在嘲弄我不自量力。

    于诺然伸出左手向我的因果竿抓来，伸出右手非常随意地向我一掌拍下。

    在于诺然看来，他这一掌虽然只用了七成魂力，依旧可以将我拍的魂飞魄散。

    就在于诺然快要抓住我因果竿的时候，我用上了六镜后期的实力，向于诺然胸口捅去。

    因果竿的速度立即快了一倍不止。

    于诺然骇然无比，顾不上继续挥掌拍我，立即脚尖点地向后退开。

    与此同时，于诺然身子一偏，想躲开我的因果竿。

    因果竿的速度太快了，虽然没有刺中于诺然的胸口，却刺在了他的肩头上。

    于诺然当即凄厉地惨叫起来。

    我向前一推因果竿，因果竿顺着于诺然的伤口，洞穿了于诺然的肩头。

    于诺然既惊骇又怨毒地看着我：“赵璋，你居然骗我！你居然是六镜后期阴阳师！”

    我飞身而起，“砰”的一声，一掌拍在了于诺然的胸口上。

    于诺然“噗”地一声，吐出一口鬼血，顺着因果竿倒飞出去。

    于诺然受了重伤，魂体变得稀薄不已。

    我抡起因果竿向于诺然砸去，冷笑起来：“我什么时候说过我是六镜初期阴阳师！”

    “啪”的一声，因果竿抽在了于诺然的头顶上。

    于诺然抱着头，凄厉的惨叫起来。

    我甩动轮回钩，向于诺然钓去。

    于诺然来不及躲闪，被我钩住肩头钓了起来，“砰”的一声狠狠地摔在地上，溅起无数尘土。

    于诺然借势向一边滚去，惊骇无比地站起来，拔腿向远处逃去。

    我抡起因果竿，甩动轮回钩，向于诺然钓去，大声地说：“于诺然，你跑不了，还是乖乖的束手就擒吧！”

    “噗嗤”一声，轮回钩钩住了于诺然的小腿，将他钓起来。

    我手腕一翻，将于诺然钓到我面前，一脚踢在他的胸口上，冷笑起来：“于诺然，滋味怎么样？”?

    于诺然“噗”的一声，又吐出一口鬼血，魂体又稀薄了几分。

    此刻的于诺然就像一个透明的纸人一样，似乎随时都会魂飞魄散。

    我抡起因果竿捅在于诺然的眉心上。

    因果竿从于诺然的眉心穿入，从于诺然的后脑穿出。

    于诺然当即魂飞魄散，化作飞灰，消散无踪。

    杀了于诺然，我甩动轮回钩，向另外一个于家人钓去。

    这个于家人当即被我的轮回钩钩住了下巴，钓到我面前。

    我挥掌拍在他的胸口上，将他拍的魂飞魄散。

    在我的帮助下，楚家人立即压住了于家人嚣张的气焰。

    再加上于诺然被我杀掉，于家人就像没有了主心骨一样，变成了一盘散沙，很快就被我们消灭的干干净净。

    楚南俞走到我身边，劝解我：“赵璋，你和苏小小她们走吧！这里太危险了！”

    楚南俞肯定是因为刚才听了于诺然的话，才让我走的。

    如果韩家联军真的屏蔽了楚家发出的信符，楚家现在的确处于孤立无援中。

    而且攻打楚家的是韩家联军。

    无论是韩家，还是于家，都是可以与楚家想媲美的超级大家族。

    虽然陈家势弱，但是也是一股不可小觑的力量。

    楚天晓也劝解我：“赵大哥，你还是走吧！不能因为我们楚家而断送了你的性命。你以后还有大事情要做！”

    娇媚儿同样劝解我：“赵大哥，你还是走吧！你的这份情，我们心领了！”

    就在这时，一声厉喝突然响起：“想走，没有那么容易！还是尝一尝十三天斗灭绝阵的滋味吧！”

    厉喝之声刚落，我四周升起了层层雾霭，居然看不到近在咫尺的楚天晓他们。

    我大声说：“张晓雅？苏小小？你们在哪里？”

    没有人回答我。

    我再次大声叫起来：“楚天晓？娇媚儿？你们在哪里？”

    还是没有人回答我。

    难道她们没有听到我的话？

    我正准备再次大喊，蔡芬有气无力地说：“赵璋，不要喊了，我们被分别传送到十三天斗灭绝阵的不同地方了！”

    难怪我说的话他们听不到，原来是这样。

    我拿出天胎罗盘，将张晓雅的生辰八字写到符纸上。

    当我刚准备烧掉符纸时，蔡芬说：“赵璋，我占卜过了，这一劫是你的劫数，与张晓雅她们无关。你找到她们，反而会害她们与你一起渡劫！你独身一人反而最好，不用瞻前顾后保护她们！”

    我觉得蔡芬说得对，点了点头，放弃了寻找张晓雅她们。

    我突然想到，既然蔡芬说这是我的劫数，那蔡芬现在和我在一起，岂不是很危险。

    我说：“蔡芬，那你……”

    蔡芬坐在天葬神棺上，摆了摆手说：“你不用担心我，我马上也要走。不过，临走前我要交代你一些东西！”