
    “赵璋！闪开！”

    小王看到我愣住了，立即厉声大喝。

    我心中一动，突然明白小王为什么要攻击我了，肯定有人在我背后偷袭。

    我曲腿弯腰，向前弹射出去。

    小王与我檫肩而过，一掌向我身后拍去。

    “轰”的一声，我身后响起了爆裂声，以及小王的闷哼声。

    小王被偷袭我的人一掌拍的倒退了好几步，才勉强站稳。

    小王明显不敌偷袭我的人。

    与此同时，与小王对战的女子躲过了我的轮回钩，有些不悦地看着我身后。

    “韩萌蕊，这两个小家伙，让哥哥我帮你收拾了如何？”一个猥琐至极的声音在我背后响起。

    我转过头，看到一个流里流气的老头子。

    老头子都快八十了，居然给韩萌蕊这个二十出头的小姑娘当哥哥，真不嫌害臊。

    韩萌蕊冷哼了一声，将头转到了一边，似乎十分厌恶这个老头子。

    老头子“啧啧啧”地砸吧起嘴，搓了搓手贱笑起来：“生气都是那么漂亮。如果能笑起来，肯定就更好看了！”

    老头子居然无视我和小王的存在，当场调戏起韩萌蕊。

    老头子肯定是个流氓。

    韩萌蕊愤怒地咬了咬嘴唇，转过头指着我对老头子说：“于志海，你别白日做梦了，我韩萌蕊就是嫁给他也不会嫁给你！”

    韩萌蕊原本想将手指向小王，后来发现小王是鬼后，又将手指向了我。

    韩萌蕊是人，估计不愿意嫁给鬼。

    韩萌蕊宁愿嫁我这个敌人，都不愿意嫁老头子，可想而知老头子在韩萌蕊心目中的地位已经低到了什么程度

    于志海嘿嘿冷笑起来：“你知道他是谁吗？”

    韩萌蕊冷笑起来：“无论他是谁，都比你强百倍千倍！”

    于志海摸了摸嘴唇上的两撇小胡子，笑眯眯地说：“他是赵璋！”

    韩萌蕊愣住了，喃喃自语起来：“赵璋？”

    韩萌蕊刚才肯定不知道我正是这次韩家和于家想要擒拿的对象。

    韩萌蕊不由从上到下打量起我。

    于志海嘿嘿干笑起来：“赵璋已经被我们两家定成了祭品，你嫁给他不就是嫁给了祭品？”

    于志海话锋一转，语气变得肉麻起来：“蕊蕊，你还是答应了我吧！只要你答应了我，我保证让你踏上六镜巅峰！”

    于志海“蕊蕊”两个字，叫得我肉麻无比。

    我从来没有想到，这么老的一个老鬼，居然能叫得这么肉麻。

    于志海好大的口气，居然说要帮韩萌蕊登上六镜巅峰。

    我发现于志海也只不过是鬼皇中期的实力，

    难道于志海隐藏了实力？

    我不由认真地打量起于志海，可是于志海的实力的的确确只是鬼皇中期。

    于志海说：“蕊蕊，难道你一直想被韩雨菲压着吗？”

    听了于志海的话，韩萌蕊似乎被触动了心中的疙瘩，她的身子忍不住抖了一下。

    韩萌蕊这么年轻就变成了六镜初期阴阳师，可想而知肯定是天之骄女。

    不过，韩萌蕊在韩家肯定被韩雨菲力压一筹。

    谁都相当第一，不想当第二。

    韩萌蕊同样是这样想的。

    于志海看到韩萌蕊有些心动后，继续趁热打铁：“蕊蕊，你也知道，我于家双修之术玄奥无比，如果我们珠联璧合，再吃了赵璋的阴阳煞之心，说不定我们两个可以双双登仙！”

    看到于志海猥琐的样子，我气不打一处来。

    特别是听到于志海说要吃了我的阴阳煞之心，我就更加愤怒。

    我轮起因果竿，甩动轮回钩，向于志海钓去：“老东西，想吃我的心，我先杀了你！”

    于志海飞身向后退开，避开了我的因果竿。

    于志海嘿嘿冷笑起来：“赵璋，这只不过是我的傀儡魂。如果我的真身在这里，哪里容你这么嚣张！”

    难怪于志海刚才的口气那么大，敢承诺韩萌蕊登上六镜巅峰，原来他的傀儡魂都是鬼皇中期。

    于志海的真身难不成会像吴江天那样，是鬼皇巅峰，或者是六镜巅峰？

    我冷笑起来：“那我先杀了你的傀儡魂！”

    我挥起因果竿，向于志海当头砸下。

    小王转过身，同时向韩萌蕊扑去，厮杀在一起。

    刚刚打了几下，我的实力从六镜初期跳到了五镜中期。

    我当即向后退开，一把抓住小王的胳膊，跳进我的天葬神棺，并且拉上了棺盖。

    于志海和韩萌蕊看到我和小王突然躲进了天葬神棺，诧异不已地对视了一眼，没有想到我们居然不打了。

    小王坐在天葬神棺中，同样诧异无比：“赵璋，你怎么不打了？”

    我调侃地说：“我想休息一下，顺便和你聊一聊这十多年你都去了哪里？”

    小王“哦”了一声。

    于志海围着天葬神棺走了一圈，指着天葬神棺说：“蕊蕊，这就是韩雨菲千辛万苦从阴阳界河挖出来的天葬神棺？”

    不等韩萌蕊说话，于志海摇了摇头说：“韩雨菲这一步走的可真是失败！她想用天葬神棺封印赵璋，独吞赵璋一百一十三颗阴阳煞之心，想不到到头来却赔了夫人又折兵！”

    于志海的话让我想起了毛大他们。

    这天葬神棺本是韩雨菲赐给毛大他们封印我的，而且还帮我找好了守墓鬼何瑞虎。

    如果不是何瑞虎半途苏醒，现在的我恐怕已经被封印在天葬神棺中。

    韩雨菲当年已经达到了鬼皇巅峰，连她都无法收复天葬神棺，我觉得我能收复天葬神棺，肯定因为我是阴阳界河之子。

    而且我儿子神秘小孩肯定知道天葬神棺是阴阳界河之物，所以他才提醒我，并且教我收复天葬神棺。

    之前我一直以为我能收复天葬神棺是运气，现在想来根本不是运气。

    韩萌蕊愤怒地说：“于志海，请你叫我的大名，蕊蕊也是你叫的？”

    于志海嘿嘿奸笑起来：“蕊蕊，你迟早都是我的人，为了你我们于家可是少分了一颗阴阳煞之心。由此可知，我对你的爱是真心的！”

    听于志海的口气，于家和韩家已经坐在一起商议过我的阴阳煞之心怎么分配。

    而且于志海应该是于家长老之一，否则他即便再喜欢韩萌蕊，也没有权利决定于家让出一颗阴阳煞之心。