
    韩雨菲看到楚爵翼如此胸有成竹，不由微微皱起眉头，露出了疑惑的神情。

    就在这时，三分钟过去了，我的实力从鬼王中期直接跳到了鬼皇后期。

    我拉开天葬神棺跳出来，拿出因果竿隔空指着千米之外的韩雨菲大声地说：“韩雨菲，一年前，是谁的傀儡魂被我在万骨天坑中灭掉？”

    韩雨菲的肩头抖动了一下，似乎极不愿意被我揭她的老底。

    我接着说：“一个月前，是谁的生魂被我打成重伤，从鬼皇后期跌落到鬼皇初期，还被水火判官当成了补品！如果不是我重伤了水火判官，你的生魂现在还在水火判官的肚子里！”

    韩雨菲的肩头再次抖动了一下。

    而且，韩雨菲的肩头在微微耸动，似乎是因为生气，胸脯剧烈起伏所致。

    于志海和陈魁转过头诧异地看着韩雨菲，似乎不敢相信这是真的。

    楚爵翼哈哈大笑，嘲讽地鼓起掌：“想不到韩大长老还有这么一段屈辱的历史！”

    韩雨菲突然转过头，脸色铁青地指着我，对围住我的四个鬼皇中期高手愤怒地咆哮起来：“给我杀了他！”

    围住我的四个鬼皇中期高手同时挥掌向我拍来。

    我站在天葬神棺上，抡起因果竿，在腰上转了一圈，向这四个鬼皇中期高手抽去。

    这四个鬼皇中期高手看不透我的实力，以为我还是鬼皇初期的实力。

    但是当他们看到我抡起因果竿之后，才发现我的实力已经达到了鬼皇后期。

    他们骇然无比，纷纷刹住身形，向后退去。

    然而此刻已经晚了，我的因果竿分别抽在了他们四鬼的肩上。

    这四个鬼皇中期高手同时凄厉地惨叫起来，被我抽得向后倒飞出去。

    韩雨菲不敢置信地看着我。

    于志海和陈魁同样惊骇无比。

    楚爵翼冷笑起来：“我已经说过了，今天的赵璋已经不是昨天的赵璋了。”?

    不等韩雨菲等人答话，楚爵翼看了一眼马道楠和马天宇，拱了拱手说：“两位世兄，该我们出手了。”

    马道楠和马天宇点了点头，飞身而起，分别向于志海和陈魁拍去，对了一掌。

    “轰轰”两声惊天巨响，震得地动山摇，似乎发生了地震一样。

    楚爵翼活动了一下手腕，对韩雨菲说：“韩大长老，我们两个也亲近亲近吧！”

    韩雨菲攥紧了拳头，冷笑起来：“楚爵翼，你别高兴的太早，你不要忘了，你们鬼皇巅峰高手根本没有我们多。”?

    韩雨菲刚说完话，飞身而起，挥掌向楚爵翼拍去。

    楚爵翼扬起眉毛，睁大眼睛，厉喝一声，同样挥掌向韩雨菲拍去。

    “轰”的一声惊天巨响，楚爵翼两人拍在了一起，狂暴的气浪以他们为中心，向四面八方狂卷而去，就像刮起了一阵飓风。

    楚爵翼这里刚刚动手，楚家人和马家人同时与韩家人、于家人以及陈家人交上了手。

    刹那间，天上地下，闪起几千道身影，就像一颗颗流星一样，从东划到西，又从南划到北。

    与此同时，爆裂声、呐喊声、厮杀声、怒吼声响彻天上地下。

    激荡起的回声又与这些声音混杂在一起，听不清是爆裂声、是呐喊声、还是厮杀声和怒吼声。

    大战刚一开始，就有十几个人在半空中划过一道弧线，跌落到地面上，身死魂灭。

    也有十几个鬼在半空中爆裂，消散无踪。

    围攻我的四个鬼皇中期高手，聚集到一起，准备合力攻击我。

    就在这时，一道鬼影从山下飞驰而来，轻飘飘地落在了我面前。

    这个人我不认识，但是他的实力却达到了恐怖至极的鬼皇巅峰。

    这个人上上下下地打量着我，自言自语地说：“真是奇怪，我怎么看不透他的实力。”

    我审时度势，考量着接下来该怎么对付这一个鬼皇巅峰高手和四个鬼皇中期高手。

    以我目前的实力，肯定不是他们的对手，但是让我继续躲进天葬神棺中，我又不甘心。

    虽然我的实力是随机的，但是跳到鬼皇后期上，也不是那么随随便便。

    鬼皇巅峰高手冷冷地说：“你知道我是谁吗？”

    我没好气地说：“你是谁关我屁事！”

    被我骂了，鬼皇巅峰高手居然也不气恼，对我说：“我是陈君的老祖，陈栋。”

    我在心中暗想，难道陈栋想为陈君报仇？

    陈栋面无表情地说：“赵璋，你在柳云飞花夜总会杀了陈君，我今天要在这里杀了你，为他报仇。”

    我冷冷地说：“想找我报仇的人多了，你算老几？”

    我口气虽然很硬，但是心却很虚。

    我面对的毕竟是一个鬼皇巅峰高手，而且外加四个鬼皇中期高手。

    我如果没有因果竿，充其量不过是一个鬼皇后期高手。

    陈栋没有再说什么，脸上露出了皮笑肉不笑的表情，伸手向我的脖子抓来。

    我抡起因果竿，向陈栋的鬼爪抽去。

    “砰”的一声，因果竿抽在了陈栋的鬼爪上。

    陈栋的鬼爪安然无恙，还反手向我的因果竿抓来。

    幸亏我反应及时，将因果竿抽了回来，否则会被陈栋抓住。

    我刚刚抽回因果竿，四个鬼皇中期的高手同时向我发难，挥掌向我后背拍来。

    我来不及挥动因果竿，跳进了天葬神棺中，躲过了他们的联合一击。

    我站在天葬神棺中，突然想起一件事。

    我记得从十万鬼山去阴阳界河的时候，合魂后的舒雅曼曾经扛着天葬神棺挡住了水火判官的攻击，还杀掉了八个魍魉。

    我也可以用天葬神棺挡住陈栋的攻击，用因果竿攻击四个鬼皇中期高手。

    我跳出天葬神棺，抓起天葬神棺，向陈栋砸下。

    与此同时，我挥动因果竿向四个鬼皇中期高手猛抽而去。

    陈栋挥掌拍在我的天葬神棺上，天葬神棺只是晃动了一下。

    天葬神棺果然是鬼仙级的法器，即便是陈栋这样鬼皇巅峰的高手，也只是撼动了天葬神棺分毫。

    我的因果竿抽在了其中一个鬼皇中期高手的头上。

    这个鬼皇中期高手当即被抽得身受重伤，倒飞出去。