
    我再次轮起因果竿，向另一个鬼皇中期高手抽去。

    三个鬼皇中期高手惊骇无比，转过身向后逃去。

    陈栋冷哼一声，飞身而起向我后背攻来。

    我提起天葬神棺，放在背后，挡住了陈栋的攻击。

    我抡起因果竿，甩动轮回钩，向身受重伤的鬼皇中期高手钓去。

    “噗嗤”一声，受伤的鬼皇中期高手被我钓住下巴，拽到了面前。

    我挥掌拍在他的胸口，当即将他拍的魂飞魄灭。

    陈栋暴跳如雷，觉得我在他面前杀了他的人，让他很丢面子，疯狂地向我发动连环攻击。

    我一边摆动天葬神棺，挡住了陈栋从各个方向对我发动的攻击，一边抡起因果竿，向另外三个鬼皇中期高手杀去。

    我扛着天葬神棺，只能达到鬼灵的速度，根本追不上鬼皇中期的高手。

    我不再追鬼皇中期高手。

    陈栋也不再攻击我。

    我无奈地看着三个鬼皇中期高手，陈栋无奈地看着我。

    我们谁也奈何不了谁。

    我想了想，决定先拔掉天斗柱，破掉十三天斗灭绝阵。

    我走到天斗柱前，抡起因果竿向天斗柱抽去。

    “啪”的一声脆响，天斗柱只是被抽下来一小块指头大小的石头。

    天斗柱高达十几米，直径达三四米，如果我想将整根天斗柱破掉，没有十天半个月根本破不掉。

    陈栋讥讽地看着我，似乎早就知道我根本奈何不了天斗柱。

    就在这时，噬魂犬突然凄厉地嘶吼起来。

    我转过头，看到噬魂犬被一个鬼王后期的高手打翻在地。

    噬魂犬十多年不见，虽然已经从当初的鬼灵成长到现在的鬼王中期，成长速度已经够快了。

    但是在这个鬼皇遍地的战场上，鬼王中期的实力连自保的实力都达不到。

    我召唤出疾行鬼抬着天葬神棺向山下疾驰而去，准备救下噬魂犬。

    陈栋似乎看出了我的意图，冷哼一声，飞身而起，向我的八个疾行鬼拍去。

    陈栋想杀我的疾行鬼。

    这八个疾行鬼，每一个疾行鬼身上都有道藏的魂力。

    我答应过道藏，等我变成鬼仙之后，要将他还原。

    我坚决不能让任何人伤害到疾行鬼。

    我立即收起疾行鬼，跳出天葬神棺，拿起天葬神棺挡住了陈栋的攻击。

    “砰”的一声，陈栋一掌拍在了天葬神棺上。

    天葬神棺微微抖动了一下，安然无恙。

    我没有理会陈栋，扛着天葬神棺向噬魂犬走去。

    陈栋明明知道攻击我只是在做无用功，他依旧不停地攻击我，想阻止我去救噬魂犬。

    我恨得牙痒痒，真想宰了陈栋。

    可惜我现在的实力不够。

    我如果变成了鬼仙，肯定先将陈栋杀了。

    不过，我发现我不用再担心噬魂犬了。

    噬魂犬机灵无比，知道自己不是鬼王后期高手的对手，立即窜进了混战的人群中，与鬼王后期高手玩起了捉迷藏。

    噬魂犬在混战的人群中如鱼得水，不但屡次躲过了鬼王后期高手的攻击，还时不时将快要魂飞魄散的鬼吃进了嘴里。

    如果不出意外，噬魂犬很快将会晋升到鬼王后期。

    这种残酷无比的战场，对于很多阴阳师和鬼来说，简直就是人间地狱。

    但是对于噬魂犬来说，却是一场饕餮盛宴。

    噬魂犬的晋级方式很简单，就是吞噬魂魄，吞噬的多了就会量变产生质变，晋升到下一级。

    三分钟马上就要到了。

    我现在担心我三分钟一到，我的实力会跳到哪个级别上。

    如果不是鬼皇后期，我就扛不动天葬神棺，只能乖乖地呆在天葬神棺中继续等待变成鬼皇后期。

    我跳进天葬神棺拉上了棺盖。

    陈栋十分诧异，不知道我为什么不去救人，却藏进了天葬神棺中。

    陈桐绕着天葬神棺走了一圈，大声咒骂起来：“赵璋，你个小兔崽子怎么跑进了天葬神棺！有本事出来！”

    我调侃地说：“陈栋，我出去你也打不到我，你还是滚回家再好好的修炼修炼！”

    陈栋被我气得暴跳如雷，却又拿我毫无办法。

    就在这时，一个楚家的鬼王后期高手，从陈栋身边经过。

    陈栋将所有的愤怒都发泄到了这个鬼王身上，

    陈桐一把抓住了这个鬼王，将他捏的魂飞魄散。

    三分钟到了，我的实力依旧保留在鬼皇后期。

    我欣喜无比，觉得我的运气太好了。

    我跳出天葬神棺，用因果竿指着陈栋，大声地说：“陈栋，来来来，你不是想和我打吗，咱们大战三百回合。”

    陈栋狐疑地看着我，以为我在玩什么阴谋，不但没有攻击我，反而向后退了一步。

    我也乐得清闲，与陈栋对持着。

    就在这时，一个陈家的鬼王从我的身边经过。

    我抡起因果竿，将这个鬼王打得魂飞魄散，算是为刚才楚家的鬼王报仇雪恨。

    陈栋眯起眼睛看着我，恨得咬牙切齿，可是他却没有对我出手。

    噬魂犬飞扑到我身边，将快要消散的魂魄吃进了嘴里。

    噬魂犬忍不住嘶吼起来，居然从鬼王中期晋升到了鬼王后期。

    与此同时，追噬魂犬的鬼王后期高手向噬魂犬飞扑而来。

    噬魂犬顾不上与我亲昵，转过头张开血盆大口向鬼王后期高手咬去。

    鬼王后期高手来不及躲闪，被噬魂犬咬住了肩头。

    噬魂犬奋力扭动脖子，将鬼王后期高手的肩头撕下来。

    鬼王后期高手凄厉地惨叫起来，飞身向后退去。

    我甩动轮回钩，钓住了鬼王后期高手的脚踝，将他拽回来钓在半空中。

    噬魂犬吞下鬼王后期高手的肩头，一跃而起，咬住了鬼王后期高手的脖子。

    噬魂犬猛的一甩头，不但咬断了鬼王后期高手的脖子，而且将他的头也从脖子上拽了下来。

    噬魂犬吞下鬼王后期高手的头，又跳起来将鬼王后期高手的魂体吃了个干干净净。

    噬魂犬舔了舔嘴唇，露出一副十分享受的表情，然后走到我身边用身子蹭了蹭我的腿。

    我伸出手摸了摸噬魂犬的头，噬魂犬伸出舌头亲昵无比地舔了舔我的手。