
    韩萌蕊听说于志海为了她让出一颗阴阳煞之心，整个人都呆住了。

    韩萌蕊也明白阴阳煞之心的重要性。

    阴阳煞之心可以固魂凝魄，滋养阴阳双煞之体，不但可以帮助人登上七镜阴阳师，而且可以帮助鬼类和尸类登上鬼仙和尸仙。

    阴阳煞之心与韩萌蕊相比，甚至比韩萌蕊都重要。

    于志海摸了摸两撇胡子，笑着说：“蕊蕊，怎么样？我对你好吧！”

    韩萌蕊一时不知道该如何回答。

    天葬神棺内，小王像是突然发现了什么，好奇地问我：“赵璋，你的实力怎么从六镜初期变成了五镜中期？”

    我刚准备回答小王，突然想到一个问题，小王是怎么看透我实力的？

    而且还知道我的实力从六镜初期降到了五镜中期。

    我诧异地说：“你怎么能看透我的实力？”

    我记得其他人看不透我的实力。

    小王指了指自己的眼睛：“我会灵瞳术！”

    我还是第一次听说这种阴阳术。

    小王给我解释起来：“灵瞳术是众多阴阳瞳术的一种，无论别人使用什么阴阳秘术遮掩实力，拥有灵瞳术的人都可以看透。”

    我“哦”了一声，原来是这样。

    我突然想起来，我误吃了合魂丹后，我可以看到比我级别更高的人的实力。

    莫非我这也是灵瞳术？

    我将我的事情告诉了小王。

    小王摇了摇头说：“赵璋，你拥有的是冥瞳术。冥瞳术可以看透别人的实力，幽瞳术可以看透阵法的结构！”

    听了小王的解释我才知道，原来阴阳瞳术分为很多种，有灵瞳术、幽瞳术、冥瞳术等等。

    其中要数幽瞳术和冥瞳术最厉害。

    我没有想到最厉害的两项阴阳瞳术我居然都会。

    就在这时，十三天斗灭绝阵突然发生了惊变。

    我透过天葬神棺，看到几公里之外的一个山谷中冒出万道霞光。

    霞光透过层层雾霭，照射在天空中，将整片天空映衬的五光十色，璀璨无比。

    一声怒喝从山谷中传出：“韩雨菲，于志海，陈魁，你们想灭我楚家，痴心妄想！”

    在霞光的照射下，清风山上的层层雾霭，立即显得稀薄了许多。

    与此同时，惊天动地的喊杀声从山谷中响起，一道道人影冲天而起，使出各种阴阳术，向罩在山谷上空的透明罩子轰去。

    刹那间，整个山谷上空爆发出一声声惊天动地的巨响。

    透明罩子表面被轰击的不时凸起，眼看就要破裂。

    于志海大惊失色，飞身而起向山谷中飞驰而去。

    韩萌蕊刚刚准备飞身而起，我立即拉开了天葬神棺，挡住了韩萌蕊的去路。

    小王紧随其后，也挡住了韩萌蕊的去路。

    韩萌蕊扫了我们一眼，一步一步地向后退去。

    我和小王刚准备对韩萌蕊出手，于志海又折身返回，挥掌向我们拍下。

    我和小王闪身躲开。

    于志海并没有追击我们，对韩萌蕊说：“快走，难道还等他们杀了你？”

    韩萌蕊看了一眼我和小王，又看了一眼于志海，咬了咬牙，飞身而起，落到了于志海身边。

    于志海哈哈大笑，飞身而起，向山下疾驰而去。

    韩萌蕊紧随其后，和于志海向山下飞驰而去。

    我和小王对视了一眼，只能任由他们离开。

    我现在实力处在五镜中期，根本不是于志海的对手。

    小王问我：“赵璋，接下来怎么办？”

    我突然想起来，蔡芬此刻身受重伤，需要人照顾，而且小王跟在我身边不太安全。

    我将蔡芬的事情告诉了小王，让小王去照顾蔡芬。

    小王点了点头，和我道了个别，也向山下疾驰而去。

    此刻，山上空虚，正是我拔掉天斗柱的最佳时期。

    我跳上天葬神棺，向山上疾驰而去。

    几分钟后我来到了山顶，天斗柱矗立在山顶之上，散发着耀眼的光芒，一道道符文在柱面上面流转。

    在天斗柱四面分别盘腿坐着四个鬼皇中期高手。

    这四个鬼皇中期高手看到我后，并没有攻击我，依旧坐在天斗柱四周。

    难怪于志海敢离开这个山头，原来天斗柱有四个高手在镇守。

    即便是鬼皇后期高手，也只能和这四个鬼皇中期高手打成平手。

    虽然楚家也有鬼皇巅峰高手，但是肯定被韩家联军的鬼皇巅峰高手盯住了，根本不可能让他们来这里。

    我想拔掉天斗柱只能等我的实力跳到鬼皇后期。

    可是不知道什么时候我的实力才能变成鬼皇后期。

    突然，冒出霞光的山谷爆出一声惊天巨响。

    罩在山谷上的罩子“啪”的一声裂开了。

    无数楚家人从山谷中冲出，站在半空中，黑压压一片，足有上千人。

    一道道身影从四面八方向楚家人飞驰而去，将楚家人围困在半空中。

    这些身影有韩家人，有于家人，也有陈家人。

    “楚爵翼，想不到你居然破开了天罡万畲罩！”韩雨菲的声音在半空中响起。

    楚天晓和我说过，楚家四大长老，楚爵翼为首。

    楚爵翼冷笑起来：“韩雨菲、于志海、陈魁，断尘裂世殇魂剑马上就要出世，而赵璋也来了清风山，你们今天谁也跑不了！”

    听到断尘裂世殇魂剑这七个字，我的心猛然提到了嗓子眼。

    我心中惊讶无比，有点不敢相信自己的耳朵。

    难道楚家和陈家争夺的是白霏雪？

    这十多年，白霏雪和噬魂犬一直杳无音信，想不到白霏雪来到了这里。

    可是白霏雪为什么会来到这里？

    听楚爵翼的口气，他似乎知道白霏雪是我前世的剑。

    而且，楚爵翼似乎也知道我会来楚家。

    楚爵翼怎么会这么肯定我会来楚家？

    我突然想起了一件事，楚家派楚天晓和娇媚儿去行尸谷，不就是为了请我吗？

    突然，我又想到了一件事，难道楚爵翼派楚天晓和娇媚儿请我来，其实是为了白霏雪？

    只不过楚爵翼怕事情泄露，并没有告诉楚天晓和娇媚儿实情，只是让他们请我来。

    于志海哈哈大笑起来：“楚爵翼，你真是太幼稚了，赵璋一个鬼皇初期的臭小子，即便有了断尘裂世殇魂剑又能怎样？”

    PS：全渠道感言

    前天接到通知，本书将在2016年2月21日和22日这两天上全渠道。

    全渠道在很多作者心中是一个神圣的殿堂，是对一本书的肯定，也是对一个作者的肯定。

    我的书能上全渠道，首先要感谢阅文集团这个平台给了我这个机会。其次要感谢我们九组主编太山巨，九组责编饼干巨、列手巨和盛夏巨。

    在这里，特别要感谢主编太山巨和责编饼干巨，是他们将我这粒破铜烂铁从沙土中筛选出来，又将我这粒破铜烂铁点石成金，打磨成耀眼的珍珠。

    我这本书2015年12月第一个月上架就取得了不错的成绩，在书城上百万本书中最高排名112名，最低排名也在200名内。

    我这本书2016年1月份第二个月上架后，上了限时免费推荐，在书城上百万本书中最高排名25名。

    一本新书，一个新人，在没有任何读者基础的情况下，能取得这样的成绩，我真的感到很荣幸。

    同时还要感谢我的很多读者，比如名字为太阳符号的书友，他给了我第一个盟主打赏，让我激动的彻夜未眠。

    还有花开终败、楚天晓、小雨、非遗青城山马椅子、Alice、艾利等读者。

    最后，再次感谢阅文这个大平台给我机会，让我展示自己的才华，再次感谢主编太山巨和责编饼干巨对我的栽培和支持。

    哦！对了，最后说一下，全渠道之后大爆发。爆发多少章，大家懂得！

    请容许我猥琐地笑起来，让我们2016年2月21日到22日仗剑江湖，冲上人生巅峰，占据上书城排行榜前十名！