
    听到叶小倩三个字，我的心忍不住抖了一下。

    自从叶小倩陷落进张家后，就像失踪了一样，我再也没有见过她。

    之前，我杀入张家帮蔡芬拿百转轮回镜和千线因果镜的时候，也没有见到叶小倩。

    我当时以为叶小倩已经死了，没想到叶小倩还活着。

    就在此刻，三分钟过去了，我的实力跳到了六镜中期。

    我拉开天葬神棺棺盖，站到这两个老鬼面前，冷冷地说：“我出来了！不知道你们两位有什么指教？”

    这两个老鬼看到我跳出来，和于诺然一样，诧异无比地看着我。

    我冷笑起来：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！受死吧！”

    我抡起因果竿，甩动轮回钩，向其中一个老鬼钓去。

    这个老鬼发现我拥有六镜中期阴阳师的实力后，不敢置信地睁大了眼睛，甚至忘记了逃跑。

    “噗嗤”一声，轮回钩从这个老鬼的下巴穿过，从他的嘴里穿出。

    我手腕一抖，再次甩动轮回钩，向另一个老鬼钓去。

    另一个老鬼从愣神中反应过来，拔腿就跑。

    可惜他的速度没有我的轮回钩快。

    轮回钩划过一道优美的弧线，带着刚才的老鬼，从另一个老鬼的下巴穿过，从他的嘴中穿出。

    这两个老鬼就像刚从水塘里面钓出来的两条鱼一样，在我的轮回钩上来回挣扎。

    我收紧鱼线，将两个老鬼拉回来。

    我伸出手，将其中一个老鬼的舌头揪出来，以掌为刀，将他的舌头割下来。

    一股鬼血当即从他的断舌上喷出来。

    我伸出手，将另一个老鬼的舌头揪出来。

    这个老鬼看出来我也要割他的舌头，立即“呜呜咽咽”的叫起来，似乎在挣扎，又似乎在祈求。

    可惜他的下颚被轮回钩钩住，他的舌头被我揪住，根本说不了话。

    我以掌为刀，将他的舌头也割了下来。

    我将他们的舌头扔到地上，一脚踩碎，冷冷地说：“刚才不是很喜欢嚼舌头吗？现在舌头没有了，没有可嚼的了吧！”

    我接着说：“既然舌头也没有了，我估计你们要嘴也没有用了。”

    我从裤兜里面拿出一叠子银色雷符，给他们每人的嘴里面塞了十几张，然后学着张晓雅，用他们的头发，将他们的嘴缝起来。

    这些银符虽然无法对鬼皇初期的高手造成伤害，但是崩碎他们几颗鬼牙还是可以的。

    看到我将银符塞进了他们的嘴里，这两个老鬼当即惊骇地哀鸣起来。

    我懒得理会他们，念动咒语，引爆了银符。

    “轰轰轰”的炸雷声，从他们的嘴里接连响起。

    一道道蓝色的电流，在他们的身上流窜，他们不停地抽搐起来，就像在半空中跳霹雳舞一样。

    与此同时，一道道青烟从他们的鼻孔和耳朵中冒出。

    我拆掉缝住他们嘴巴的头发，滞留在他们嘴里的青烟慢慢冒出，过了好一会儿才散去。

    我向他们的嘴里面望去，效果比我想象的要差。

    他们的嘴里除了一些表皮被炸的有些发青发紫，他们的牙齿完好无损，没有一颗被崩碎。

    我冷笑起来，既然银符炸不掉，我就用因果竿抽。

    我拔下因果竿，将两个老鬼踩在脚下，抡起因果竿向他们的嘴巴抽去。

    “啪！啪！啪！”

    几因果竿抽下去，两个老鬼嘴中的牙齿不但被我抽掉了，就连整张脸也被我抽的变了形。

    我冷笑起来：“再让你们骂我！”

    刚才这两个老鬼不但骂我是缩头乌龟，还辱及了很多我的亲人朋友。

    这其中包括我生父生母，我养父养母。

    他们骂张卓我无所谓，因为张卓本来就是一个畜生。

    但是他们骂我养父母肯定不行。

    出完了胸中的恶气，我将手放在了其中一个老鬼的头上，开始搜魂。

    这个老鬼就是刚才说要让叶小倩给他暖床的老鬼。

    老鬼的记忆在瞬间涌进我的脑海。

    原来，叶小倩是陈家人送给他的，至于叶小倩之前经历了什么，他并不知道。

    这一次，我一定要将叶小倩救出来。

    不过，蔡芬说在没有破阵之前，我就是一颗灾星，谁在我身边，谁就有可能被危及生命。

    从这个老鬼的记忆中，我还了解到张卓也来了。

    只不过张卓被陈家控制着，变成了陈家的阶下囚。

    搜完他的魂，我当即一掌将他拍得魂飞魄灭。

    就在这时，三分钟过去了，我的实力从六镜中期跳到了六镜初期。

    幸亏我刚才搜完了魂，否则极有可能被反噬，下次再搜魂的时候一定要计算好时间，千万不能搬起石头砸了自己的脚。

    我杀了另外一个老鬼，飞身跳进天葬神棺中，向山头上继续走去。

    隐约中，我听到了斗法声。

    只可惜雾霭层层，我什么也看不见，也无从知晓是谁在打斗。

    不过，其中一方肯定是楚家的人。

    我命令疾行鬼小心翼翼地向前慢慢靠近，不一会儿，我便看到了打斗的双方。

    打斗之人一个是小王，另外一个是我不认识的女子。

    看到小王，我惊讶不已，没有想到他会在这里。

    我记得十年前小王被蔡芬送去一个地方修炼，想不到十年之后，我们又见面了。

    与此同时，我想到了蔡芬之前说过的话，她说她让我放心，会有人来照顾她的，而且这个人我还认识。

    当时我也没有太在意，现在想来蔡芬说的这个人难道是小王？

    小王千年前和我是兄弟，和蔡芬是夫妻。

    小王这次来肯定是为了蔡芬而来，也是为了我来。

    十年不见，小王已经从一个鬼灵变成了现在的鬼皇初期，真是令人意想不到。

    与小王打斗的女子，也是一个鬼皇初期高手。

    我抡起因果竿，甩动轮回钩，向这个女子钓去。

    与此同时，我大声地对小王说：“小王，这个人交给我，你赶快去找蔡芬，她受了重伤。”

    小王转过头看到了我，惊喜无比地说：“赵璋，居然是你！我想死你了！”

    我也很想小王。

    小王飞身而起，挥掌向我胸口拍下。

    我惊讶无比，不明白小王为什么会向我动手。