
    楚爵翼眯起眼睛，看着于志海，眼中满是嘲弄的神色。

    楚爵翼冷笑起来：“你怎么知道赵璋只是鬼皇初期？”

    楚爵翼在说话的时候脸上露出了耐人寻味的表情。

    于志海说：“楚爵翼，你别故弄玄虚了，我的傀儡魂已经和赵璋交过手了，如果他手中没有因果竿，他此刻就被我拿下了。”

    楚爵翼冷哼了一声，别有深意地说：“那是你运气好！”

    听楚爵翼的口气，楚爵翼似乎知道我的实力可以在鬼王中期到鬼皇后期之间随机切换。

    难道楚天晓和娇媚儿他们有人将我的消息告诉了楚爵翼？

    不等于志海说话，楚爵翼接着说：“其实我早就知道楚瑞麒是叛徒，而且我让楚天晓他们去接赵璋是故意告诉他的！”

    于志海、韩雨菲和陈魁互相对视了一眼。

    于志海不动声色地问：“难道你就不怕我们抓住他吗？”

    楚爵翼神秘地笑起来：“你们抓不住他，生死轮回因果道的人给我算过，清风山之外，赵璋有惊无险。”

    于志海三人再次对视起来，似乎生死轮回因果道让他们有些忌惮。

    楚爵翼接着说：“你们放心，给我占卜之人不是生死轮回因果道的道主，只不过是他的一个传人。”

    于志海三人不由都松了一口气。

    楚爵翼说给他占卜的人是生死轮回因果道的传人，难道这个人是蔡芬？

    除了蔡芬，我实在想不到还有其他的人。

    如果真是蔡芬，这说明蔡芬之前就和楚家有过联系。

    难怪蔡芬不让我来楚家，原来她知道楚家危机重重。

    楚爵翼说：“生死轮回因果道的传人告诉我，今日一战，不是你生就是我死。”

    楚爵翼话音刚落，山谷之外的一片空地上，突然响起一声惊天嘶吼。

    这吼声不是人发出来的，而是狗发出来的。

    这狗吠声像极了噬魂犬的声音。

    我心中激动无比，忍不住仰天长啸起来。

    听到我的啸声，噬魂犬同样仰天狂吠起来，好像在回应我的话。

    我想不到噬魂犬居然也在这里。

    韩雨菲皱起眉头，冷冷地说：“于志海，看来断尘裂世殇魂剑要出世了。你那边的人准备的怎么样了？”

    于志海点了点头说：“楚瑞麒已经打伤了楚翔羽，再加上有陈家两位高手坐镇，楚家肯定抢不到断尘裂世殇魂剑。”

    韩雨菲看了一眼于志海，看了一眼陈魁：“既然全部布置好了，我们就行动吧！”

    于志海和陈魁点了点头，同时飞身而起，向楚爵翼扑去。

    韩雨菲同样向楚爵翼扑去。

    就在这时，楚家人群中飞出来两个老头，这两个老头一个挡住了于志海，一个挡住了陈魁。

    于志海惊讶无比地说：“马道楠，你怎么会在这里？”

    陈魁也惊讶无比地说：“马天宇。”

    马道楠哈哈大笑起来：“只许你们于家和韩家联合，就不允许我们马家和楚家联合？”

    不等于志海说话，马道楠接着说：“于志海，我等这一刻等了很久了。我们之间的恩怨总算可以了结了！”?

    看到这一幕，我惊讶无比。

    我终于明白事情的所有经过了。

    原来楚爵翼知道楚瑞麒是叛徒，故意让楚瑞麒知道楚天晓他们去接我。

    楚瑞麒将这个消息告诉了于家。

    于家和韩家联合起来，在半路截杀我。

    这个时候，陈家眼看断尘裂世殇魂剑就要出世，可是他们却不是楚家的对手，于是向于家和韩家求援。

    陈家万万没有想到，楚爵翼其实早就算准了陈家会这样做。

    楚家暗中与马家联合，并将马家的高手布在了楚家的地盘上，等待于家、韩家和陈家同时发难。

    而于家以为楚瑞麒提供的信息都是正确的，所以根本不知道这是楚爵翼的计谋。

    与此同时，于家和韩家为了在这里一起将我解决，故意让楚天晓收到了楚家发出的信符。

    其实楚家发信符也不过是想让韩家联军觉得楚家岌岌可危，已经到了生死边缘。

    楚爵翼冷笑起来：“于志海，楚翔羽其实是假装受伤的，你的如意算盘恐怕要落空了。”

    听了楚爵翼的话，于志海脸色大变。

    陈魁同样脸色大变，显得心绪不宁。

    韩雨菲却冷静无比，淡淡地说：“两位，你们没必要害怕，我们三家的总体实力要比楚家和马家强，而且我们还布下了十三天斗灭绝阵。”

    听了韩雨菲的话，于志海和陈魁脸色稍缓。

    于志海想了想，点了点头说：“不错，楚家只不过是多了一个帮手而已，他们依旧在我们的掌握之中。”

    楚爵翼冷笑起来：“于志海，你们不要高兴的太早了，我这叫背水一战，绝地逢生。”

    楚爵翼信心满满，似乎对这一战具有十成把握。

    我却觉得这一战属于火中取栗，十分凶险。

    韩家联军的高手要比我们的数量多，而且韩家联军还布下了十三天斗灭绝阵。

    不等于志海说话，韩雨菲冷笑起来：“能背水一战绝地逢生的人有，但是在绝地中被杀的人更多，我觉得你们是那些被杀的人。”

    楚爵翼“哦”了一声：“那我们就看看谁能笑到最后。”

    楚爵翼突然转过头，隔着上千米向我看去，大声地说：“赵璋，接下来就看你的了。”

    我一直以为楚爵翼根本看不到我，想不到他居然知道我在哪里。

    鬼皇巅峰高手果然深不可测，居然能透过十三天斗灭绝阵的层层雾霭看到我。

    韩雨菲冷笑起来：“楚爵翼，你想得太天真了，我已经为赵璋布下了天罗地网，他除了躲在天葬神棺内，无路可逃。”

    韩雨菲话音刚落，围坐在天斗柱周围的四个鬼皇中期高手飞身而起，将我围在了中间。

    我想也不想，立即跳进了天葬神棺中，并且拉上了天葬神棺棺盖。

    韩雨菲虽然背对着我，却像能看到我一样，冷笑着对楚爵翼说：“看到没有，这就是你寄予众望的废物，他除了躲在天葬神棺中，什么都干不了。”

    楚爵翼摇了摇头说：“未必。”?