
    看着已经长成大狗的噬魂犬，我心中感慨无比。

    十年前，噬魂犬还只是一条巴掌大的小狗，经常蹲在我的肩头上，一副呆傻萌的表情。

    现在的噬魂犬已经到了我的腰部。

    噬魂犬用嘴咬住我的裤腿，拉着我向一个方向走去。

    我想了想问噬魂犬：“你是不是要带我去见白霏雪？”

    噬魂犬“汪汪汪”地叫了两声。

    噬魂犬转过头，向我身后跑去。

    我刚准备转身，陈栋飞身而起，向我一掌拍来。

    陈栋这是和我杠上了。

    我愤怒地说：“陈栋，你是不是想找死？”

    陈栋嘴角扬起一抹冷笑，讥讽地说：“赵璋，你我势均力敌，谁也奈何不了谁，你想杀我，你是在白日做梦吧。”

    陈栋说得没错，我们俩谁也奈何不了谁。

    可是我不能总让他跟着，我必须想个办法甩开他。

    就在这时，两个楚家鬼皇后期高手来到了我身边，其中一个对我说：“赵璋，你快走，陈栋由我们挡住。”

    两个鬼皇后期高手根本不是陈栋的对手，只能是白白送死。

    除非是三个鬼皇后期高手。

    陈栋看了一眼这两个楚家的鬼皇高手，讥讽地冷笑起来：“就你们？你们这是在找死。”

    其中一个鬼皇后期高手无所畏惧地说：“死又何妨？我们上。”

    这个鬼皇后期高手和另一个鬼皇后期高手飞身而起，同时向陈栋扑去。

    楚家为了我，居然把鬼皇后期高手都当成了炮灰。

    不过这也是没有办法的事情，如果楚家不这样做，同样会被韩家联军灭掉，这些人也同样会死。

    我飞身而起，向噬魂犬追去。

    噬魂犬在前面领路，我在后面跟着，向白霏雪所在的位置疾驰而去。

    可惜噬魂犬的速度太慢，我恨不能给噬魂犬插上一对翅膀。

    刚走了几百米，两道鬼影挡住了我的去路。

    这两个鬼都是鬼皇后期高手。

    想不到韩家联军将楚家对付陈栋的手段用在了我身上。

    我扫了一眼这两个鬼皇后期高手，拿起因果竿，指着他们说：“快滚，挡我者死！”

    这两个鬼皇后期高手对我的话无动于衷，冷冷地看着我。

    我抡起因果竿，刚准备动手，从远处又飞驰来两个马家鬼皇后期高手。

    其中一个马家鬼皇后期高手对我说：“赵璋，这里有我们，你走吧！”

    我点了点头，绕过韩家联军的人，跟着噬魂犬继续向前飞驰而去。

    几分钟后，我们来到了一个大坑外围。

    楚家人、马家人和陈家人、于家人、韩家人正在奋力厮杀，争着进入大坑=。

    我低下头问噬魂犬：“白霏雪是不是在大坑中？”

    噬魂犬“汪汪汪”地叫了两声。

    我抡起因果竿，向大坑中杀去，将一个个韩家联军的人抽的魂飞魄散。

    就在我快要冲到大坑边缘的时候，一道人影挡住我的去路。

    挡住我去路的人不是别人，正是韩雨菲。

    韩雨菲冷冷地看着我：“赵璋，有我在，你别想取回你的断尘裂世殇魂剑！”

    韩雨菲不是正和楚爵翼在斗法吗？她怎么跑到了这里？

    我抬起头，向山谷方向望去。

    楚爵翼此刻正被两个鬼皇巅峰高手围攻，险象环生。

    马道楠和马天宇同样被两个鬼皇巅峰高手和四个鬼皇后期高手围攻，虽然不像楚爵翼那样险象环生，却也只有招架之力。

    韩雨菲冷冷地说：“赵璋，楚家和马家的高手都被我们困住了，不会有人来帮你的！”

    我冷笑起来：“你想困住我，先问问我的轮回钩答不答应！”

    我刚准备动手，一个熟悉的声音在我耳边响起：“主人，你来了？”

    这是白霏雪的声音。

    我激动无比，转过头向四周望去，却没有看到白霏雪的身影。

    白霏雪说：“主人，我在地下，你看不到我。我这就拉你下来！”

    “轰”的一声，我脚下的地面塌陷下去，出现了一个深不见底的无底洞。

    我随着泥土沙石掉进了无底洞，耳边的风声呼呼作响。

    韩雨菲娇喝一声，跟在我身后，跳进了无底洞。

    不一会儿，我与泥土沙石一起落在无底洞中。

    泥土沙石将无底洞砸的“噼里啪啦”作响。

    我抬起头向四周望去，发现我左边成“品”字形坐着三个人，这三个人都拥有鬼皇后期的实力。

    在“品”字形中间，悬浮着一把剑。

    剑上流转一个个金色符文，不时闪起一道道霞光。

    我立即感觉到我与这把剑十分熟悉，我们似乎在一起经历过千年的时光，万年的岁月。

    难道这就是白霏雪？我那把断尘裂世殇魂剑？

    看样子，三个鬼皇后期高手似乎正在镇压封印白霏雪。

    在我右边，有两个鬼皇巅峰高手，他们双掌相抵，一动不动，似乎在比拼魂力。

    如果我猜得不错的话，这两个鬼皇巅峰高手，一个应该是楚家的叛徒楚瑞麒，一个应该是楚家四大长老之一楚翔羽。

    “主人，是我，我是白霏雪！”

    我听到白霏雪在和我说话。

    白霏雪的声音似乎就是从悬浮的剑身上说出的。

    “主人，我被这三个老鬼镇压，只要你破了他们的阵法，我就没事了。”

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒向三个老鬼望去。

    以三个老鬼为点，拉起一个三角形的网，将白霏雪罩在其中。

    看到白霏雪被罩在网中，我生出一股心痛来。

    这心痛就像找到了失散多年的孩子，可是孩子却依旧被坏人控制在手中。

    我愤怒交加，拿起因果竿，向镇压白霏雪的三个老鬼抽去。

    就在这时，韩雨菲也落进了洞中，挥掌向我当头劈下。

    我放出天葬神棺，挡住韩雨菲的攻击。

    三个老鬼骇然失色，立即飞身向后退去。

    三个老鬼飞身后退的时候，三角形网罩着白霏雪向后退去。

    白霏雪就像一条被网住的鱼一样，在网中挣扎着，却挣不破那一张无形的网。

    我怒喝一声，挥起因果竿，甩动轮回钩，向其中一个老鬼钓去。