
    楚瑞麒这个叛徒，真是无耻，居然高调宣称他姓于，不姓楚。

    不过，楚瑞麒的话却给我解开了很多迷惑。

    看来楚家知道我很多秘密。

    如果这一战能侥幸获胜，我一定要让楚爵翼告诉我，我应该知道的事情。

    楚瑞麒笑着对我说：“赵璋，现在很多女人都是势利眼，你千万不要被某些女人的花言巧语骗了。”

    楚瑞麒的话明显在指韩雨菲。

    韩雨菲也听出了楚瑞麒话中有话。

    韩雨菲冷哼了一声，没有说什么。

    楚瑞麒接着说：“她们和你结婚，也许只是想借你的精元生个孩子而已。一旦她们怀孕之后，就会把你像垃圾一样一脚踢开！”

    楚瑞麒转过头对韩雨菲说：“韩雨菲，圣之子我只在传说中听过，这上万年来，我只见过鬼仙，至于鬼圣，那是传说，你最好还是务实一点。”

    楚瑞麒对我说了那么多，对韩雨菲说了那么多，他的目的无非就是一个，让我们不要合作。

    我似乎看到了一丝破坏他们联合的曙光。

    只要我假意答应了韩雨菲，无论是让韩雨菲与我联合杀了楚瑞麒，还是让我轻松地拿到断尘裂世殇魂剑，我就可以翻盘了。

    我不动声色地说：“韩雨菲，如果你答应我一个条件，我就可以娶你。”

    听到我的话，韩雨菲脸上露出了一抹惊喜，楚瑞麒的脸上却露出了一抹凝重。

    韩雨菲说：“什么条件？”

    我说：“让我拿到断尘裂世殇魂剑。”

    楚瑞麒哈哈大笑起来，笑声中充满了嘲弄和讥讽。

    楚瑞麒对韩雨菲说：“韩雨菲，你相信他的话吗？他不过是想拿到断尘裂世殇魂剑翻盘而已。”

    紧接着楚瑞麒又对我说：“赵璋，你不要痴心妄想了，韩雨菲肯定会让你签定契约金符。”

    我没有理会楚瑞麒。

    韩雨菲也没有理会楚瑞麒。

    韩雨菲拿出一张契约金符，在我面前晃了晃了：“赵璋，这是契约金符，只要你签了，我就让你拿到断尘裂世殇魂剑，而且和你相亲相爱到永远。”

    楚瑞麒说的没错，韩雨菲果然拿出了这种契约。

    我在心中叹了口气，韩雨菲还真是不好骗啊！

    我真是傻，韩雨菲利用毛大他们布下了五行天罡地煞阵想封印我，又在万骨天坑中机关算尽，怎么可能那么容易被我骗到。

    看来我有点太急躁了。

    就在这时，三分钟到了，我的实力从六镜后期跳到了五镜后期。

    幸亏韩雨菲看不透我的实力，否则我的处境将十分危险。

    我不动声色地站在原地，假装自己还处在鬼皇后期。

    楚瑞麒哈哈狂笑起来：“赵璋，怎么样？我没有说错吧！这种契约金符想必你也知道其中的厉害！”

    我当然知道，这种契约金符一旦签了，就必须执行。

    当初拿走瓷瓶的神秘人就想让我签下这种契约金符。

    韩雨菲没有理会楚瑞麒的话，眼睛一眨不眨地盯着我。

    过了好一会儿，韩雨菲叹了口气，心灰意冷地说：“赵璋，我就那么不堪入目吗？我娶你虽然带有很强的目的性，但是我也会真心的爱你，绝对不比舒雅曼差！”

    我没有说话。

    一个男人的心，一旦被某个女人占据，有时候是容不下任何女人的。

    我能看得出，韩雨菲对我应该也是真心的，但是我不可能娶她。

    就像我在幽冥九转阴阳阵中，我不可能娶幽姐和冥姐一样，虽然幽姐和冥姐很优秀。

    韩雨菲想了想说：“赵璋，你难道是因为我娶你的事情才不答应吗？”

    韩雨菲叹了口气说：“我娶你这是不能变的，因为我们生下的孩子要姓韩！”

    韩雨菲作为韩家的大长老，她是不能外嫁的。

    韩雨菲结婚，只能娶，不能嫁，因为她生出来的孩子要姓韩。

    这就像现在人们所说的倒插门。

    我摇了摇头：“韩雨菲，我不是因为这个原因，是因为我忘不了舒雅曼！”

    在说出舒雅曼三个字的时候，我不知不觉中想到了苏小小、张晓雅、张晓舒和晓曼。

    其实我现在不但爱上了张晓雅，张晓舒，还爱上了苏小小和晓曼。

    她们虽然是舒雅曼的三魂一尸，但是我已经爱上了她们。

    在我心中，她们是独立的，她们与舒雅曼没有重合！

    这也是我为什么一直想去冥海，找周雨涵拿到能保留张晓雅她们记忆的阴阳术。

    韩雨菲不知道受了什么刺激，她的情绪突然十分激动，她嘶声厉吼起来：“舒雅曼有什么好？你为什么就忘不了她？她已经死了三千多年了。”

    楚瑞麒哈哈大笑起来：“韩大长老，你别痴心妄想让韩家出什么鬼圣了，还是和我们于家一起联合起来，挖出赵璋的阴阳煞之心吧！”

    就在这时，我们头顶响起“轰轰轰”的爆响，所有的人全部抬起头，向头顶望去。

    楚瑞麒哈哈大笑起来：“韩大长老，看来楚家和马家的人马上就要冲下来了，我们还是好好的合作吧！”

    韩雨菲冷笑起来：“你错了，这不是楚家和马家的人，这是我们韩家的人。”

    韩雨菲突然挥掌向楚瑞麒拍去。

    楚瑞麒惊骇无比，不敢置信地说：“韩大长老，你疯了吗？”

    楚瑞麒飞身向后退去，险之又险地躲过了韩雨菲的攻击。

    楚瑞麒对楚翔羽说：“楚翔羽，我们一起对付韩雨菲。”

    与此同时，楚瑞麒转过头对我说：“赵璋，你有没有兴趣一起对付韩雨菲？”

    楚翔羽点了点头，说：“好，我们一起杀了韩雨菲。”

    楚翔羽飞身飘落到楚瑞麒的身边。

    就在楚瑞麒准备和楚翔羽一起攻击韩雨菲的时候，楚翔羽突然一掌拍在了楚瑞麒的后背上。

    楚瑞麒当场身受重伤，萎靡不堪地倒在地上，魂体变得稀薄无比，就像变成了一个透明人一样。

    楚瑞麒转过头不敢置信地看着楚翔羽，有气无力地说：“楚翔羽，你也疯了吗？我们两个再加上赵璋绝对可以杀了韩雨菲。”

    我也不敢置信地看着楚翔羽，想不明白他为什么要对楚瑞麒下手。