
    楚翔羽冷笑起来，不屑一顾地看着楚瑞麒，冷冷地说：“叛徒永远是叛徒，死不足惜。”

    楚翔羽飞身而起，一脚踩在了楚瑞麒的胸口上。

    “砰”的一声，楚瑞麒就像一个气球一样被楚翔羽当场踩爆，魂飞魄散。

    我没有想到楚瑞麒就这样死了，这可是鬼皇巅峰高手。

    一直以来，鬼皇巅峰高手在我心目中一直都是遥不可及的存在，可是现在楚瑞麒却脆弱的就像玻璃一样一碰就碎。

    楚翔羽转过头，看了一眼韩雨菲，又转过头看向我。

    楚翔羽对我说：“赵璋，我们一起杀了韩雨菲怎么样？”

    我刚准备点头，白霏雪的声音却在我耳边响起：“主人，千万不要让楚翔羽靠近你，他极有可能也是叛徒。”

    我惊讶无比，简直不敢相信自己的耳朵。

    楚翔羽怎么可能是叛徒？

    如果楚翔羽是叛徒，那楚家也太可怕了，四大长老居然出了两个叛徒。

    楚翔羽飞身而起，就要向我靠近。

    我拿起因果竿，指着楚翔羽说：“你不要靠近我，小心我对你不客气。”

    楚翔羽刹住身形，诧异无比地看着我：“赵璋，你这是……”

    韩雨菲摆了摆手说：“韩翔羽，你就不要再装了，赵璋肯定发现了什么。”

    我惊骇无比，楚翔羽果然是叛徒，而且还是韩家的叛徒。

    楚翔羽哈哈大笑：“人们都说赵璋心思细腻，聪慧无比，今天一见果然不假，只是我很好奇，你是怎么发现我的？”

    听了楚翔羽的夸赞，我有点脸红。

    如果不是白霏雪告诉我，我肯定不知道楚翔羽出问题了。

    这时我也想明白了一个问题。

    难怪韩雨菲进了地洞后，没有对楚翔羽出手，原来楚翔羽是韩家安插在楚家的人。

    楚翔羽隐藏的好深啊！

    韩雨菲对我说：“赵璋，楚家虽然底蕴深厚，但是你也看到了，楚家的长老都被我们渗透了。楚家没有希望了，你难道还想寄希望于楚家吗？”

    不等我说话，韩雨菲接着说：“赵璋，你还是跟我走吧！如果你变成了我们韩家的女婿，我一定和你共同分享韩家的荣耀。”

    我在心中苦笑起来，楚家怎么会被别人渗透成这样，真是让人无法相信。

    韩雨菲接着说：“如果我们的孩子能变成鬼圣，或者是八镜阴阳师，那咱们统一阴阳两界将指日可待！”

    韩雨菲的野心好大啊！

    我万万没有想到，韩雨菲的目的不止是变成鬼仙，而是统一阴阳两界。

    楚翔羽说：“赵璋，识时务者为俊杰，韩大长老这么器重你，你就答应了吧！”

    我叹了口气，摇了摇头说：“我如果能答应你，想必在天崩地裂十绝阵中就答应了你！”

    我虽然不知道当年行尸谷大战是谁发起的，但是我知道天崩地裂十绝阵是韩雨菲发起的。

    在十万鬼山中，韩雨菲对我搜魂的时候，触发了我们的共同记忆。

    是韩雨菲带领众多阴阳世家给我布下了天崩地裂十绝阵。

    想必当年韩雨菲也曾和我提过要和我结婚的要求，要和我生孩子的要求。

    如果我当年答应了，韩雨菲肯定不会给我布下天崩地裂十绝阵。

    韩雨菲攥紧了拳头，眯起了眼睛，冷冷地盯着我。

    韩雨菲咬牙切齿地说：“赵璋，你已经轮回了一百一十三世，你为什么还是以前那个臭脾气！你为什么不能答应我？我哪一点比舒雅曼差？”

    不等我说话，韩雨菲继续愤愤不平地说：“舒雅曼当年是七镜阴阳师，我当年也是七镜阴阳师。舒雅曼当年是绝世美人，我当年也是绝世美人！”

    韩雨菲肯定没有谈过恋爱。

    凡是谈过恋爱的人都知道，在不同的男人面前，同样两个绝世美女，也有高下之分，也会只喜欢其中一个，而对另一个没有感觉。

    每个女人的美都是一不一样的。

    有的女人是妖娆之美，有的女人的恬静之美，有的女人是高贵之美，有的女人是淡雅之美。

    韩雨菲继续说：“如今舒雅曼三魂分立，已经不再是当年的舒雅曼了。你为什么还是不能选择我？”

    与我猜想的一样，当年韩雨菲果然和我提过要和我成亲的要求。

    只是我没有答应韩雨菲。

    我不动声色地问：“韩雨菲，当年行尸谷大战你参与了没有？你是不是组织者之一？”

    韩雨菲看着我，点了点头，一字一句地说：“没错，当年行尸谷大战我就是其中策划者之一。只可惜我们成千上万高手却不是你和舒雅曼的对手，除了我和几个人外，全部死在了你的手下！”

    我攥紧了拳头，冷笑起来：“韩雨菲，你觉得我会和我的杀妻仇人走在一起吗？”

    我此刻对韩雨菲痛恨无比。

    当年如果不是韩雨菲，舒雅曼也不会陨落。

    韩雨菲拉下了脸，阴沉无比地说：“赵璋，如果你还像千年前痴迷不悟，这一次我还会让你陨落，让你在轮回中受苦。”

    韩雨菲说到这里，加重了语气：“而且，我还会取走你的阴阳煞之心！”

    我仰天长笑起来，讥讽地说：“我现在的选择和我当年的选择一样，你不要枉费心机了！”

    韩雨菲攥紧了拳头，接连说了三个好字：“好！好！好！赵璋，这是你逼我的！”

    韩雨菲向楚翔羽望去，准备和楚翔羽联合起来对付我。

    我冷哼了一声：“生又何妨？死亦何苦？我赵璋行的直走的正！”

    我虽然说的豪气干云，但是我却钻进了天葬神棺，并且拉上了天葬神棺棺盖。

    现在保命要紧。

    只有保住了命，才有机会反败为胜。

    如果我死了，楚家和马家的人也会死，张晓雅她们也会死。

    一旦张晓雅她们死了，她们可就真的死了，因为她们是鬼不是人。

    我不能意气用事，我要保存实力，等待时机。

    就在这时，“轰”的一声，整个地洞塌陷了，一道人影，两道鬼影进入了地洞中。

    我向这一人两鬼望去，希望是楚家或者是马家的高手。