
    轮回钩寒芒闪烁，划过一道漂亮的弧线，向老鬼的脖颈飞射而去。

    老鬼歪过头，险之又险地躲过了轮回钩。

    我手腕一抖，扯动因果竿，轮回钩在鱼线的拉扯下，从远处飞旋回来，再次向老鬼的脖颈钩去。

    老鬼弯下腰，低下头，再次躲过了我的轮回钩。

    我握紧因果竿，直直地向老鬼胸口捅去。

    就在此刻，韩雨菲飞身而起，挥掌从我右侧攻来。

    我右手握着因果竿，正在攻击老鬼，无法拿天葬神棺抵挡韩雨菲的攻击。

    情急之下，我左手拿起天葬神棺，举过头顶放在身子右侧。

    韩雨菲半路变招，又绕道我身后攻击。

    我抬起右脚，一脚将天葬神棺踢到背后。

    韩雨菲身形停在半空，在没有借助任何外力的情况下扭转腰肢，就像一尾鱼似的反身攻击我的右侧。

    我无法回援只能放弃攻击老鬼，脚尖点地向后一跃，跳进了天葬神棺中。

    韩雨菲轻飘飘地落在三个老鬼面前，冷笑起来：“赵璋，我说过，有我在，你别想拿到断尘裂世殇魂剑！”

    眼看断尘裂世殇魂剑就在眼前，可是我却无法拿到，这种无可奈何又极不甘心的感觉令人十分懊恼和愤怒。

    三分钟已经过去了两分钟，我只剩下了一分钟。

    现在有韩雨菲阻拦，在一分钟之内我肯定无法拿到断尘裂世殇魂剑。

    而且下一个三分钟，我肯定不可能继续停留在鬼皇后期。

    接连两次停留在鬼皇后期，这已经是莫大的幸运了。

    我这里无法拿到断尘裂世殇魂剑，楚家和马家的人就会多死一批，而且苏小小、张晓雅她们也会多一分危险。

    想到张晓雅，我现在很担心她们。

    苏小小和晓曼是鬼皇初期，都有自保之力。

    可是张晓雅和张晓舒却只是鬼王初期，在这种大战中，只能是炮灰。

    还有蔡芬，不知道小王有没有找到她。

    韩雨菲说：“赵璋，用不了多长时间，等楚家和马家的鬼皇巅峰高手全死了，而你又拿不到断尘裂世殇魂剑，你就只能永远地躺在天葬神棺中了！”

    韩雨菲说的没有错。

    楚家和马家一旦覆亡，韩家、于家和陈家的高手就会全部来到这里，以他们的实力，镇压白霏雪简直易如反掌。

    到时候，我如果想保命，恐怕只能躲在天葬神棺中了。

    韩家、于家和陈家虽然破不开天葬神棺，但是他们可以将天葬神棺封印起来，让我永世不得翻身。

    所以，我必须在最短的时间内拿到断尘裂世殇魂剑，无论付出多大的代价。

    韩雨菲说：“赵璋，我有一个既有利于我，又有利于你的建议，不知道你愿不愿意考虑？”

    我想了想说：“你说！”

    韩雨菲脸上露出一抹娇羞，低下头说：“如果你愿意嫁给我，我就放你一条生路！”

    我愣住了，有点不敢相信自己的耳朵。

    这是什么情况？韩雨菲让我娶她？不，韩雨菲说让我嫁给她。

    她是一个女人，居然说要娶我，女人怎么可以娶男人？

    韩雨菲难道在戏耍我？

    我冷笑起来：“韩雨菲，你想戏弄我吗？我赵璋虽然快要穷途末路了，但是我现在毕竟还没有穷途末路。即便我已经穷途末路，我也不会对你摇尾乞怜。”

    韩雨菲就像看透了我的心思，笑眯眯地说：“赵璋，男人可以娶女人。为什么女人不能娶男人？”

    韩雨菲话锋一转，风情万种地说：“而且，我已经准备给好给你生孩子了！”

    韩雨菲虽然也很漂亮，但是不知道为什么，看到她刚才娇羞的样子，以及听到她刚才的话，我有一种想呕吐的感觉。

    给我生孩子？脑袋肯定被门挤了。

    我真是无法理解，韩雨菲是怎么想的。

    就在这时，楚瑞麒转过头对韩雨菲说：“韩雨菲，你难道想独吞赵璋？你难道忘记了你们韩家和我们于家之间的约定了？”

    不等韩雨菲说话，楚瑞麒接着说：“韩雨菲，你不要忘了，当年赵璋正是因为和舒雅曼有了孩子，才被众多阴阳世家联合追杀，落得如今下场！”

    楚瑞麒想了想又说：“而且，你们即便有了孩子，你们的孩子也不一定能获得赵家的传承。”

    听了楚瑞麒的话，我想到了很多事情。

    当年行尸谷大战，众多阴阳世家围攻我和舒雅曼，难道是因为舒雅曼有了我的孩子？

    韩雨菲想和我结婚看来也是另有目的，至少她想怀上可以传承赵家传承的孩子。

    韩雨菲想和我结婚的事情，又让我想到了赵颖，幽姐和冥姐。

    赵颖曾经对我表示，只要我能娶她，她就不会再杀我。

    赵颖想嫁给我，说不定和韩雨菲的目的一样。

    还有幽姐和冥姐，她们让我娶她们，同样有目的。

    她们为什么愿意嫁给我？她们嫁给我到底能得到什么好处？恐怕不止是赵家的传承那么简单吧！

    我不动声色地问：“韩雨菲，你为什么想嫁给我？你到底有什么目的？”

    韩雨菲刚准备说话，楚瑞麒冷笑起来：“想嫁给你的人，当然是想得到你体内的精元。因为你的精元可以在别人的母体中孕育出圣之子。”

    圣之子？我还是第一次听说。

    我不是很明白这个圣之子是什么。

    韩雨菲狠狠地瞪了一眼楚瑞麒，似乎十分讨厌他。

    楚瑞麒对韩雨菲的仇视视而不见，接着大声说：“赵璋，你肯定不知道。鬼仙之上是鬼圣！所谓的圣之子，就是以后有潜力能成为鬼圣的人！”

    我惊讶不已。

    原来鬼仙之上，真的还有更高级的存在。

    不过，在现在的阴阳两界，就是鬼仙那也是超级无敌的存在了。

    我不由想到了我的儿子神秘小孩。

    难道神秘小孩就是拥有鬼圣潜质的孩子？

    难怪神秘小孩小小年纪那么厉害。

    韩雨菲冷冷地看着楚瑞麒，冷笑起来：“楚瑞麒，你的话有点多了！话多的人，一般死的都快！”

    楚瑞麒对于韩雨菲的警告无动于衷，淡淡地说：“韩雨菲，请叫我于瑞麒。我姓于，不姓楚！”