
    我没有想到，断尘裂世殇魂剑这么厉害，堂堂鬼皇巅峰高手，就这样被我斩杀在剑下。

    我也没有想到，噬魂犬吞下陈栋的魂体后，居然接连晋升的两级，真是不可思议。

    噬魂犬跃到我脚下，俯下身子，甩了甩头。

    噬魂犬居然让我骑到它的背上。

    我抓住噬魂犬脖子上的毛，跃到了噬魂犬的身上。

    噬魂犬站起来，仰天嘶吼起来，吼声惊天动地，贯穿苍穹。

    我握着断尘裂世殇魂剑，我骑着噬魂犬站在半空中，有一种君临天下的感觉。

    刹那间，我觉得无论是韩雨菲，还是于志海，在我面前只是小丑。要杀他们，简直易如反掌。

    难怪楚爵翼说，只要我拿到了断尘裂世殇魂剑，就能杀退韩家联军。

    我握着断尘裂世殇魂剑，指着正在四散溃逃的韩家人、于家人，还有陈家人，对噬魂犬大吼起来：“杀！”

    噬魂犬仰天咆哮起来，身子下蹲，一跃而起，向着溃逃的韩家联军冲去。

    噬魂犬的实力虽然只达到了鬼皇中期，但是他的速度却达到了恐怖无比的鬼皇巅峰。

    我心中惊讶无比。

    不过，我很快就明白了其中的道理。

    同等级的实力下，噬魂犬的速度要比鬼快，就像鬼马的速度比鬼快。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向一个鬼皇初期高手斩去。

    剑芒闪过，划破了天空，将一个鬼皇后期高手拦腰斩断。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向一个鬼皇中期高手斩去。

    剑过魂亡。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向一个鬼皇后期高手斩去。

    同样剑过魂亡。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向四个鬼皇后期高手组成的阵法斩去。

    剑芒一闪而逝，轰击在阵法之上，可以挡住鬼皇巅峰高手的阵法，就像玻璃一样脆弱不堪。

    “啪”的一声，阵法破裂了，四个鬼皇后期高手当即魂飞魄灭。

    楚家人惊呆了，马家人惊呆了。

    韩家人惊呆了，于家人惊呆了，陈家人更是惊呆了。

    惊骇过后，楚家人和马家人兴奋地嘶吼起来，吼声惊天动地。

    韩家人、于家人和陈家人却更加惊骇，一个个疯了一样向十三根天斗柱狂奔而去。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向一群狂逃而去的韩家人、于家人和陈家人斩去。

    剑芒闪过，就像秋风扫落叶般，将三个韩家鬼，四个于家鬼，两个陈家鬼斩杀在半空中。

    这些人的魂魄纷纷断为两截，由实转虚，又由虚化为飞灰，消散在空气中。

    我挥起断尘裂世剑，向另一群狂逃而去的韩家人和于家人斩去。

    剑芒过，魂魄亡。

    魂魄亡，飞灰散。

    眨眼间，数百个韩家联军的老鬼和阴阳师死在了我的剑下。

    看到我大发神威，楚爵翼和马道楠对视了一眼，忍不住相视而笑。

    楚爵翼张开双臂，对所有的楚家人厉喝起来：“楚家的儿郎们，给我杀！”

    马道楠对所有的马家人厉喝起来：“马家的儿郎们，给我杀！”

    “杀！杀！杀！”

    楚家人和马家人全部嘶声厉吼起来。

    喊杀声惊天动地，声震四野，穿破了云霄，直击苍穹。

    楚家人和马家人向溃退中的韩家人、于家人和陈家人杀去。

    我拍了拍噬魂犬，准备再斩杀一些韩家人、于家人和陈家人。

    就在这时，楚爵翼和马道楠飞身来到我身边。

    楚爵翼对我摇了摇头，指着韩家人和马家人说：“赵璋，这些虾兵蟹将还是让他们去对付好了！咱们现在要对付的是这十三天斗灭绝阵！”

    马道楠点了点头说：“不错，这十三天斗灭绝阵极为凶险，我们必须尽快破了它！”

    我点了点头，很认同楚爵翼和马道楠的话：“这十三天斗灭绝阵怎么破？”

    楚爵翼说：“这十三天斗灭绝阵有十三根天斗柱，只要找到这十三根天斗柱，并将这十三根天斗柱斩断，十三天斗灭绝阵即可破掉！”

    我之前就觉得破掉十三天斗灭绝阵，必须斩断十三根天斗柱，想不到果然是这个办法。

    马道楠叹了口气说：“不过，这十三天斗灭绝阵玄妙无比，向找到十三天斗灭绝阵却十分困难！”

    我笑起来：“我能找到十三根天斗柱！”

    随即，我将我会幽瞳阴阳术的事情，以及刚才我在天斗柱上大战陈栋的事情告诉了楚爵翼和马道楠。

    楚爵翼和马道楠听了我的话惊讶无比。

    马道楠不敢置信地问：“赵璋，你居然会幽瞳咒？真是厉害啊！”

    我点了点头。

    我之前一直以为幽瞳咒只是一般的阴阳术，后来才知道，这幽瞳咒是所有的阴阳瞳术中最厉害的一种阴阳术。

    马道楠和楚爵翼对视了一眼，忍不住哈哈大笑起来。

    楚爵翼笑着说：“既然这样，那我们还等什么，去破了十三天斗灭绝阵！”

    马道楠点了点头向我望来。

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒向十三天斗灭绝阵看去。

    十三天斗灭绝阵的结构立即闪现在我的脑海中。

    十三根天斗柱也同时闪现在我的脑海中。

    我对楚爵翼和马道楠招了招手说：“走，我看到天斗柱了！”

    我刚准备骑着噬魂犬向天斗柱冲去，楚爵翼对我说：“赵璋，等一等！”

    我诧异不已，不知道楚爵翼要干什么。

    楚爵翼笑着说：“天斗柱坚韧无比，堪比你的天葬神棺，以我们的实力根本破不开它。我还是再叫几个人吧！”

    我点了点头。

    楚爵翼和马道楠对视了一眼，两人同时仰天呼啸起来。

    不多时，三个鬼皇巅峰高手，以及十多个鬼皇后期高手向我们这里飞驰而来。

    楚爵翼点了点头：“这次应该差不多了！”

    马道楠也觉得差不多了。

    我握住断尘裂世殇魂剑，对楚爵翼等人说：“我们走！”

    我骑着噬魂犬，一马当先，向离我们最近的天斗柱冲去。

    楚爵翼等人紧紧跟在我身后，也向天斗柱冲去。

    就在这时，天斗柱柱顶突然闪起一道光柱。

    光柱冲天而起，直射天际，捅进了无尽的苍穹之中。