
    听到白霏雪的话，我想杀人的欲望更加强烈。

    “韩雨菲！楚翔羽！你们给我死！”我双手握紧断尘裂世殇魂剑，厉声嘶吼起来。

    韩雨菲看到我拿到了断尘裂世殇魂剑，脸色骤变，和吴江天对了一掌后，转过身飞出了地洞。

    楚翔羽同样脸色骤变，和韩诺成对了一掌，转过身飞出了地洞。

    三个老鬼同样飞身而起，想逃出地洞。

    吴江天身形一闪，拦住了他们的去路，笑眯眯地说：“我如果让你们也跑了，实在是有点丢脸。”

    吴江天话音刚落，韩诺成一掌拍在了其中一个老鬼的后背上。

    这个老鬼来不及惨叫，就魂飞魄散。

    我顾不上杀另外两个老鬼，握着断尘裂世殇魂剑飞身而起，向地洞外飞去，同时对吴江天和韩诺成说：“他们交给你们了。”

    韩雨菲和韩诺成才是我的目标。

    飞出洞外，我厉喝一声，挥起断尘裂世殇魂剑向楚翔羽砍去。

    刚使出魂力，我才发现我现在只有鬼王后期的实力，即便拿着断尘裂世殇魂剑，攻击力也只相当于鬼皇中期，根本无法对楚翔羽造成一点伤害。

    不过，断尘裂世殇魂剑居然可以让我的实力提升两级，比因果竿轮回钩还要厉害。

    楚翔羽发现我的攻击只有鬼皇中期，诧异无比，随后就像想明白了什么，飞身而起，转过身向我扑来。

    我大惊失色，转过身向后逃去。

    韩雨菲此刻也发现了我只有鬼皇后期的攻击力。

    韩雨菲同样转过身向我扑来。

    可惜我的速度只有鬼王后期的速度，刚逃了几步就要被韩雨菲和楚翔羽追上。

    就在我准备放出天葬神棺的时候，吴江天和韩诺成从地洞中飞了出来，挡住了韩雨菲和楚翔羽的去路。

    韩雨菲和楚翔羽对视了一眼，转过身又向前逃去。

    吴江天和韩诺成飞身而起，向韩雨菲和楚翔羽追去。

    “汪汪”两声，噬魂犬不知道从哪里跑了出来，一跃而起，跳到了我的肩头上。

    噬魂犬的身子渐渐缩小，变成巴掌大小，恢复了之前呆傻萌的模样。

    我没有想到噬魂犬长大了居然还能变小。

    我摸了摸噬魂犬的头，噬魂犬用头蹭了蹭我的脖子，乖巧地蹲在我的肩上，“汪汪”叫了两声。

    白霏雪似乎感觉到了噬魂犬，剑身震动了两下。

    噬魂犬也感受到了白霏雪，“汪汪”叫了两声。

    我握着断尘裂世殇魂剑，跟在吴江天他们俩的身后，向韩雨菲追去。

    由于我的速度太慢，却越追越远。

    就在这时，韩雨菲突然间仰天长啸。

    听到韩雨菲的啸声，所有的韩家人和于家人放弃了战斗，纷纷向十三根天斗柱飞驰而去。

    陈家的人诧异无比，不知道发生了什么，呆呆地看着突然退下了战场的韩家人和于家人。

    此时此刻，韩家联军已经稳定了局势，大获全胜只是时间问题。

    楚家人和马家人立即发起了反攻，向韩家人、于家人，以及陈家人杀去。

    就在这时，我看到陈栋向一根天斗柱飞去。

    我飞身而起，拦住了陈栋的去路，拿起断尘裂世殇魂剑指着陈栋说：“陈栋，你跑不了了。”

    陈栋看到我手中的断尘裂世殇魂剑，脸色大变。

    陈栋说：“我终于明白韩家和于家为什么跑了？原来你拿到了断尘裂世殇魂剑。”

    我点了点头：“不错，韩家人和于家人逃跑，就是因为我拿到了断尘裂世殇魂剑，陈栋，你们今天一个也跑不了。”

    陈栋站在我面前，鼓动起全身的魂力，准备与我殊死搏斗。

    我现在即便手握断尘裂世殇魂剑，也只有鬼皇中期的实力，根本不是陈栋的对手。

    不过为了拖住陈栋，我却装出高手的模样，与陈栋对持起来。

    幸亏陈栋看不透我的实力，不敢对我出手。

    过了一会儿，陈栋看我还不出手，疑惑地看着我，心中十分诧异。

    我装出高深莫测的样子说：“陈栋，我有话要问你，只要你如实回答，我就给你一个痛快。”

    陈栋转动了一下眼珠，突然哈哈狂笑起来：“赵璋，我明白了，你肯定受伤了对不对？你即便拿上断尘裂世殇魂剑，也打不过我，是不是？”

    我依旧装出高深莫测的样子冷冷地说：“你试一试不就知道了。”

    陈栋在我脸上来来回回地看了好几遍，一时也拿不定主意。

    陈栋又和我对持了几秒，突然飞身而起，挥掌向我拍来。

    不过，陈栋这一掌属于试探性的一掌，既可进又可退，既可攻又可守。

    我一时不知道该怎么办，不出手肯定会暴露，出手同样会暴露。

    我想了想，还是决定赶快逃跑。

    我转过身向后跑去。

    陈栋哈哈大笑：“赵璋，你这个龟孙，气死我了，居然骗了我这么长时间，看我不扒了你的皮，抽了你的筋。”

    陈栋飞身而起，向我追来。

    鬼皇巅峰的速度实在是太快了，比我这个鬼皇初期的速度快了一倍不止。

    眼看就要被陈栋追上，我召唤出了天葬神棺。

    就在我准备跳进天葬神棺的时候，我的实力从鬼王后期一下跳到了鬼皇后期。

    这个实力转换的实在是太及时了，我收起天葬神棺，转过身拿起断尘裂世殇魂剑，向陈栋一剑劈去。

    陈栋不以为然，以为我又在吓唬他，依旧向我飞扑而来。

    当断尘裂世殇魂剑绽放出万丈剑芒之后，陈栋骇然失色，居然忘记刹住身形，忘记了逃跑，呆呆的看着剑芒从天而降。

    突然，陈栋似乎想明白了什么，吓得转过身向后逃去。

    陈栋一边逃一边大声咒骂起来：“赵璋，你这个王八蛋，居然敢耍我！”

    剑芒斩在了陈栋的头顶上。

    陈栋就像豆腐一样被劈成了两半，连一丝声音都没有响起。

    陈栋残破的两片魂体还没有来得及消散，就被噬魂犬一跃而起吞进嘴里。

    陈栋可是鬼皇巅峰高手，他的魂体对于噬魂犬来说，绝对是大补。

    噬魂犬的身体急速地膨胀起来，达到了恐怖的一人多高，它的身体同时绽放出道道精光。

    噬魂犬忍不住仰天长啸起来，实力从鬼王后期晋升到了鬼皇初期，又从鬼皇初期晋升到了鬼皇中期。