
    我在心中无奈地苦笑起来。

    韩诺成难道看不出我有苦衷吗？

    不过，这也不能怪韩诺成，无论是谁遇到了这样的事情都会着急的。

    其实我看到韩雨菲的伤势在一点一点地好转，我心中也十分着急。

    我对韩诺成说：“等一等，我再问几句话！”

    韩诺成睁大了眼睛，不解地说：“还问？”

    韩雨菲眼中闪过一丝狡黠的神色，似乎发现了什么，她眯起眼睛一眨不眨地盯着我看。

    我将手伸到背后，摆了摆手希望能引起韩若城的注意。

    韩诺成居然没有看到。

    不过，韩诺成来带来的六镜后期高手却看到了。

    六镜后期高手走到韩诺成身后，用手碰了碰韩诺成的腰。

    韩诺成先是楞了一下，随即就反应了过来。

    整个过程都被韩雨菲看在了眼中，韩雨菲的嘴角慢慢地扬起一抹弧度，露出一抹冷笑。

    韩雨菲突然哈哈大笑起来：“赵璋，你是不是受伤了？”

    韩雨菲不知道我的实力可以上下跳动，以为我受伤了。

    韩雨菲刚说完后，就挥掌向我拍来。

    楚翔羽愣怔了一下才反应过来，同样挥掌向我拍来。

    我在心中叹了一口气，拉住韩诺成和六镜后期高手跳进了天葬神棺，并拉上了棺盖。

    韩诺成惊讶地说：“你受伤了？”

    我点了点头，没心思给韩诺成解释。

    韩诺成叹了口气，无奈地说：“早知道，我就早点来了。”

    韩诺成以为我是在他来之前，和韩雨菲他们斗法的时候受伤的。

    韩雨菲绕着天葬神棺走了一圈，嘲弄地说：“赵璋，你出不出来？你如果不出来，我就封印白霏雪了。”

    韩雨菲和楚翔羽走到白霏雪身边，准备联合三个鬼皇后期高手，封印白霏雪。

    我焦急无比，却又无可奈何。

    就在这时，一个熟悉的声音在我耳边响起：“赵璋，用不用我帮忙？”

    我听着像吴江天的声音。

    一道人影闪现在天葬神棺外，这道人影果然是吴江天。

    我兴奋不已，当即拉开天葬神棺，从里面跳出来。

    有吴江天帮忙，再加上韩诺成，挡住韩雨菲和楚翔羽绝对没有问题。

    韩诺成和六镜后期阴阳师也从天葬神棺中跳出。

    韩诺成诧异地看了一眼吴江天，又向我看来，好像在询问我这个人是谁？

    我指着吴江天笑着对韩诺成大声地说：“这是吴家的吴江天！”

    在提到吴家两个字的时候，我故意提高了声音，让韩雨菲她们听到。

    听到吴家两个字，不止是韩诺成，就是韩雨菲也皱起了眉头。

    韩诺呈则欣喜无比，知道这次来了大帮手。

    韩雨菲向吴江天望去：“吴家早已退出了阴阳两界，你真的是吴家的人？”

    吴江天笑着说：“一口吞天才姓吴，这姓是众多阴阳世家封的姓，难道还有假？如果你有所怀疑，我建议你和我比划比划！”

    吴江天话音刚落，飞身而起，挥掌向韩雨菲拍去。

    与此同时，韩诺成飞身而起向楚翔羽挥掌拍去。

    “轰轰”两声惊天巨响，震的整个地洞颤抖起来，无数沙石从地洞洞顶坠落下来砸在地上，响起了“噼里啪啦”的声音，就像发生了大地震一样。

    我此刻是鬼王后期，实力低微，听到这惊天动地的巨响，两只耳朵顿时耳鸣起来，甚至产生了暂时性耳聋。

    六镜后期高手对我说：“赵璋，我去攻击布阵的三个老鬼，你找机会夺下断尘裂世殇魂剑！”

    我点了点头。

    六镜后期高手飞身而起，向三个老鬼攻去。

    三个老鬼拉着无形的网向后躲去，网中罩着白霏雪。

    六镜后期高手与三个老鬼实力相当，根本追不上三个老鬼。

    六镜后期高手十分焦急，却又无可奈何。

    这时，白霏雪的声音在我耳边响起：“主人，你让那位哥哥从东面进攻，西面转角边上有一堵墙，可以暂时挡住他们。”

    我点了点头，表示明白。

    不过，我一时想不到怎么告诉六镜后期高手。

    当面说三个老鬼肯定能听见，必须隐蔽起来说。

    我突然想到一个办法，我对六镜后期高手招了招手，示意他过来。

    六镜后期高手疑惑不已，不知道我要干什么。

    不过，六镜后期高手还是走了过来。

    我将六镜后期高手拉进了天葬神棺，盖上棺盖附耳告诉了他。

    六镜后期高手点了点头，表示明白。

    六镜后期高手跳出天葬神棺，飞身而起，从东面向三个老鬼攻去。

    三个老鬼虽然不知道我对六镜后期高手说了什么，但是似乎也猜到肯定是针对他们的计划。

    三个老鬼格外的小心谨慎。

    当三个老鬼退到西面拐角处的时候，被一面墙挡住了去路。

    三个老鬼是鬼，可以穿墙而过，但是断尘裂世殇魂剑却是实物，无法穿墙而过。

    三个老鬼同时飞身而起，向墙上跳去。

    只是这刹那的时间，三个老鬼露出了破绽。

    六镜后期高手一把抓住其中一个老鬼的脚，六镜后期高手向下一拉，这个老鬼身子向下坠去。

    无形之网露出了一道缝隙，白霏雪“嗖”的一声从网中飞了出来，落到了我的手上。

    这一刻，一股熟悉无比的感觉从手上传来。

    这一刻，我全身上下似乎充满了力量，我只觉得心潮澎湃，热血沸腾，似乎变成了千年前的我，一剑在手，天下我有。

    “主人，我们终于在一起了！”白霏雪激动无比地说。

    听到白霏雪的话，我感慨无比，三千年了，想不到我们今天又重逢了。

    我握着断尘裂世殇魂剑，忍不住哈哈大笑起来。

    我向刚才镇压白霏雪的三个老鬼望去。

    我向楚翔羽望去。

    我向韩雨菲望去。

    我心中升起一股强烈无比的欲望，我要杀了他们。

    与此同时，白霏雪也激动无比地在我耳边大声嘶吼起来：“主人，杀了他们，正是这些人当年让女主人三魂分立，尸骨无存；正是这些人当年让我断成两截，埋尸行尸谷；正是这些人让噬魂犬轮回转世，坠入轮回。”