
    与此同时，其他十二根天斗柱也分别闪起一道光柱，射进无尽的苍穹中。

    当十三根天斗柱同时亮起后，整个十三天斗灭绝阵发生了翻天覆地的变化。

    原本层层雾霭变成了一张张天网，将我们网在半空之下。

    楚爵翼脸色骤变，惊骇无比地说：“不好，十三天斗灭绝阵变阵了。”

    马道楠同样惊骇失色。

    其他人则一头雾水，不知道十三天斗灭绝阵有什么厉害。

    我摸了摸噬魂犬的头，噬魂犬明白我的心意，当即仰天长啸，一跃而起，向半空中疾驰而去。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向满天的天网斩去。

    剑芒从剑身上吐出，划过半空，斩落在第一张天网上。

    剑芒过，天网破。

    剑芒带着无匹的气势，向下一张天网斩去。

    一张张天网就像一张张白纸一样，被接连斩破。

    最后“轰”的一声，剑芒似乎斩在了什么东西上，发出惊天动地的巨响，声震四野。

    我再次挥起断尘裂世殇魂剑，向着满天的天网斩去。

    剑芒所过之处，天网无处不破。

    天网的碎屑就像一片片雪花一样，从半空中慢慢飘落，在还没有落到地上的时候，就化作了虚无，消失无踪。

    只是每一剑斩过，虽然能斩破天网，但是剑芒都会轰击在不知名的东西上，发出惊天巨响。

    我念动幽瞳咒，向天空中望去，发现挡住我剑芒的是一层看不透也摸不着的天盖。

    就在这时，韩雨菲的声音突然从天上响起：“赵璋，十三天斗灭绝阵乃是鬼皇级最厉害的阵法，即便你拿着断尘裂世殇魂剑也破不开！你还是不要枉费心机了！”

    我现在是鬼皇后期，断尘裂世殇魂剑可以为我提升两个等级。

    按理说我现在的攻击力应该达到了鬼仙初期，可是我为什么会破不开鬼皇级的阵法？

    我向楚爵翼和马道楠望去，希望他们能告诉我这是为什么。

    楚爵翼和马道楠正在低头细语，不知道在商讨什么。

    这时，白霏雪的声音在我耳边响起：“主人，即便你的等级是鬼皇巅峰，即便我能帮你提升三个等级，也依旧无法达到鬼仙的攻击力！”

    我不是很明白白霏雪意思。

    白霏雪接着给我解释：“主人，鬼仙是一道无法逾越的门槛，只能通过提升实力达到，靠外界法器帮忙是无法达到的。至于为什么我也说不清。”

    原来是这样。

    我还以为超越鬼仙，就像我之前超越鬼王或者是鬼皇一样，轻松而简单。

    难怪那么多人想得到我的阴阳煞之心炼制合魂丹，通过服用合魂丹突破鬼仙境界的束缚。

    白霏雪说：“主人，这就像你当年已经达到了鬼仙巅峰，即便手中拿着我，也依旧无法变成鬼圣！否则，行尸谷一战，女主人也不可能三魂分立、尸骨无存！”

    “赵璋，你就准备在十三天斗灭绝阵中等死吧！哈哈哈！”韩雨菲哈哈狂笑起来，声音从天空之中传下。

    我仰起头大声说：“韩雨菲，于志海，陈魁，你们等着，我一会儿就破了这十三天斗灭绝阵！灭了你们三家，让你们永远从阴阳两界消失。”

    我摸了摸噬魂犬的头，噬魂犬一跃而起，驮着我向天斗柱冲去。

    楚爵翼一把拉住我，摇了摇头说：“赵璋，别去了，十三天斗灭绝阵一旦变阵，没有鬼仙级别的实力，根本斩不断天斗柱。”

    其实我此刻也能想到，十三天斗灭绝阵没有变阵的时候，我即便拥有鬼皇后期的实力，手中拿着因果竿，也无法撼动天斗柱。

    现在十三天斗灭绝阵变阵了，我怎么可能斩断天斗柱。

    不过，不试一试，我总觉得不甘心。

    我对楚爵翼说：“我试一试！”

    噬魂犬驮着我来到天斗柱前。

    此刻的天斗柱，已经没有人把手了，只有光秃秃的一根柱子矗立在山顶上。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向天斗柱斩去。

    剑芒斩在天斗柱上，天斗柱纹丝不动，迸射出一朵朵火花。

    难怪刚才天斗柱四周有人把手，原来当时十三天斗灭绝阵还没有正式启动。

    当时如果能破掉一根就好了。

    可惜我当时没有达到那个实力，错失了一次机会。

    韩雨菲讥讽地说：“赵璋，你就不要试了，十三天斗灭绝阵一旦变阵，没有鬼仙的实力，根本破不掉天斗柱。”

    “谁说破掉十三天斗灭绝阵非要鬼仙的实力！”

    一道惊天厉喝突然从远处的天空中响起。

    一顶鬼轿被八个疾行鬼抬着从天边悠然飘来。

    明明距离很远，可是一眨眼，鬼轿已经飘到了不远处。再一眨眼，鬼轿又飘到了眼前。

    鬼轿之上，符文流转，散发着一道道精光。

    这顶鬼轿我见过，居然是奈何桥上，从冥海通道飞驰而来的那顶鬼轿。

    不过，不知道鬼轿中的人是不是当时那个将韩雨菲惊退的人。

    “赵璋，拿出你的因果竿！”鬼轿中的人大声说。

    我不明白鬼轿中的人为什么要让我拿出因果竿。

    不过，我知道他肯定不会害我。

    我收起断尘裂世殇魂剑，拿出了因果竿和轮回钩。

    就在这时，鬼轿中伸出一只手。

    这只手纤细小巧，而且皮肤光滑，一看就像是女人的手。

    可是轿中说话之人却是一个粗声粗气的男声。

    突然，我想明白是怎么回事了。

    轿中之人怕我听出她的声音，所以用了假声，只是这假声足以乱真。

    这只手握着一根钓鱼竿，这根钓鱼竿正是之前周雨涵从我手中拿走的那根因果竿。

    难道轿中的人是周雨涵？

    我不由睁大了眼睛，向轿中望去。

    可惜轿帘遮住了轿中的人，我什么也看不到。

    “赵璋，把你的因果竿抛出来！”轿中的人一边对我说，一边将她手中的因果竿抛到了半空中。

    我当即也将因果竿抛向了半空。

    轿中的人大声吟唱起来：“同心锁，锁同心，心心相印情绵绵；情绵绵，绵绵情，绵绵情意意相连；意相连，相连意，情意相连心相印！”