
    可惜我的幻想破灭了。

    来的这一人两鬼全是韩家人，而且其中一个还是鬼皇巅峰高手。

    另外一人一鬼，分别是一个六镜后期阴阳师，一个是鬼皇后期高手。

    鬼皇巅峰高手一边向韩雨菲走去，一边说：“大长老，外面的局势我们已经基本控制了。”

    听到这个鬼皇巅峰高手的话，我在心中暗叹一声，完了，彻底完了。

    如果韩家联军在外面彻底控制了局势，我这里将孤立无援，即便我的实力重新升到鬼皇后期，也不是韩雨菲他们的对手。

    看来，白霏雪要被封印了，我和天葬神棺也要被封印了。

    就在我陷入绝望的时候，鬼皇巅峰高手突然挥掌向韩雨菲的胸口拍下。

    韩雨菲惊骇失色，一边向后倒退，一边挥掌和这个鬼皇巅峰高手对了一掌。

    事出突然，韩雨菲仓促应战，被鬼皇巅峰高手打成了轻伤。

    与此同时，六镜后期阴阳师抬起手肘，撞在了鬼皇后期高手的胸口上。

    鬼皇后期高手被一手肘撞得向后倒飞出去，吐出了一口鬼血。

    楚翔羽闪身拦在了韩雨菲的面前，惊讶无比地说：“韩诺成，你疯了吗？”

    我也惊讶无比，不知道发生了什么事。

    韩诺成怎么会向韩雨菲出手？他们可都是韩家的人。

    突然，我想到一个可能，莫非韩诺成是楚家安插在韩家的卧底？

    韩诺成可是鬼皇巅峰高手，在韩家肯定也是长老。

    韩诺成笑呵呵地说：“楚翔羽，既然你是韩家安插在我们楚家的人，那我为什么不能是楚家安插在韩家的人？”

    说到这里，韩诺成哈哈大笑起来：“赵璋，出来吧！我们联手杀了他们。”

    我没有想到韩诺成真是楚家安插在韩家的卧底，这个结果太令人意想不到了。

    我之前还以为楚家行将朽木，已经烂透了。

    我怎么也没有想到楚家也不是那么一无是处，居然在韩家安插了长老级的卧底。

    我又想到另外一个可能，既然楚家在韩家安插了卧底，会不会在于家也安插了卧底？

    事情越来越有意思了。

    我从天葬神棺中跳出来，对韩诺成说：“你先等一等，我还有话问韩雨菲。”

    韩诺成诧异无比，不知道我葫芦里卖的什么药。

    其实我现在的实力还在鬼王后期，无论是面对韩雨菲，还是楚翔羽，根本没有一战之力。

    我说有话要问韩雨菲，只不过是想拖延时间，等我的实力可以跳到鬼王后期。

    韩诺成不解地说：“韩雨菲虽然已经受伤，但是她只是受了轻伤，不需多长时间就能恢复过来。我们现在先将她擒下，然后你再问她也不迟。”

    我在心中苦笑起来，韩诺成这是不知道我的苦衷，我现在只是鬼王后期，即便拿上因果竿，也只相当于鬼皇初期。

    以我鬼皇初期的实力，怎么可能是韩雨菲的对手。

    我大手一挥，装出胸有成竹的样子说：“韩诺成，你放心，即便韩雨菲恢复过来，我也能收拾得了她。你给我一点时间，我和她好好谈一谈。”

    韩诺成张了张嘴，似乎想劝我，可是他最终没有说出口。

    从韩诺成的脸上可以看出，韩诺成有些疑惑又有些无奈。

    我对韩雨菲说：“韩雨菲，你……”

    我刚叫出了韩雨菲的名字，却突然发现不知道该说些什么。

    韩雨菲疑惑地看着我，一脸地诧异，不明白我为什么不和韩诺成趁机出手。

    楚翔羽同样十分诧异，一脸疑惑地看着我。

    此时此刻，六镜后期阴阳师已经将另一个鬼皇后期高手杀了，站在我的身后。

    为了掩饰尴尬，我干咳了一声。

    不过，我依旧不知道该问些什么。

    我脑中灵光一闪，突然想到一件事情，韩雨菲怎么知道我和她结合可以孕育出圣之子。

    我说：“韩雨菲，你怎么知道我的精元可以帮你孕育出圣之子？”

    韩雨菲说：“楚翔羽告诉我的！”

    楚翔羽肯定是楚爵翼告诉他的。

    我想了想继续问：“那于家知道吗？”

    如果于家也知道，那可就麻烦了。

    韩雨菲意味深长地笑起来，调侃地问：“你是希望于家知道？还是不希望于家知道？”

    我当然是不希望于家知道了！

    这就像我拥有阴阳煞之心，肯定不能让太多的人知道。

    不过，我觉得这个可能性为零。

    既然韩家都知道了，那么于家肯定也知道。

    而且我觉得赵颖，甚至是幽姐和冥姐也知道。

    否则她们不可能争着吵着要嫁给我。

    韩雨菲说：“其实，韩家和于家明面上在争夺你的阴阳煞之心，其实大家更看重的是你这个人。不过，于家抓住你，肯定会让你不停地和于家的女人欢好，而且一旦发现她们怀孕，就会把你杀了掏出阴阳煞之心。”

    韩雨菲语气一转，接着说：“但是我不一样，我会尊敬你，爱护你，和你就像夫妻一样幸福地生活。”

    韩雨菲居然在这个时候还在游说我，让我和她结合。

    我如果不是因为实力没有跳到鬼皇后期，我怎么可能听她这些废话。

    不过，我从韩雨菲的话中能听出，韩家和于家联合并不是铁板一块，他们同样各怀鬼胎。

    无论是韩雨菲，还是于志海，他们想得到我的阴阳煞之心只是初级目的，他们的终极目的是想得到我的人。

    我突然发现，韩雨菲刚才杀楚瑞麒原来是为了对付于家提前扫清障碍。

    韩家和于家即便战胜了楚家和马家，也会产生内杠，到时候楚瑞麒就会变成韩家的眼中钉肉中刺。

    韩诺成有点不耐烦了，对我说：“赵璋，你听韩雨菲这些废话干什么。”

    韩诺成说：“韩雨菲知道的都是楚翔羽告诉她的。楚翔羽知道的都是大长老楚爵翼告诉的！我们现在联手杀了她，然后我带你去问大长老，大长老知道的比韩雨菲知道的要多。”

    我很想问楚爵翼，但是楚爵翼肯定不会告诉我。

    而且现在我的实力根本没有跳到鬼皇后期，让我怎么打韩雨菲。