
    随着咒语念起，两根因果竿同时“啪”的一声折断了，各自断为两截。

    我诧异不已，不知道鬼轿中的人这是要干什么，为什么把两根因果竿同时折断。

    又是“啪”的一声，两根因果竿再次折断，各自变成四截。

    “啪！啪啪！啪啪啪！”

    两根因果竿接连折断，分别断成无数截。

    断成无数截的两根因果竿就像一块块小磁铁，相互吸引在一起。

    一小截一小截的因果竿开始慢慢融化，又分别凝固起来，形成了两颗心。

    两颗心在半空中同时跳动起来，发出“咚咚咚”的声音。

    心跳声一声高过一声，就像在擂鼓一样。

    随着心跳声越来越响，天空上那一层无形的盖子就像受到了什么撞击一样，也发出“咚咚咚”的声音。

    与此同时，盖子上裂开了一条裂缝。

    裂缝很细很小，不仔细看甚至看不清。

    裂缝开始慢慢地向四面八方延伸去，由一条分裂成两条，由两条分裂成四条，由四条分裂成八条十条，甚至百条。

    而且每一条都由细到粗，由短到长。

    很快，裂纹布满了盖子，就像天空布满了裂纹一样。

    “砰”的一声，盖子破裂成无数块，就像天在瞬间崩碎了一样。

    紧接着，十三根天斗柱也崩碎了，散落在山头上。

    所有的人都惊呆了，不敢置信地看着这一切。

    最高级的鬼皇级阵法，居然就这样被破了。

    “赵璋，十三天斗灭绝阵已破，而且你又有了断尘裂世殇魂剑，你的万年之心我先帮你收起来了！”鬼轿中的人大声说。

    我愣怔了一下，这才想起来，两根因果竿是同心锁炼化。

    而同心锁又是我和周雨涵的万年之心所化。

    鬼轿中人接着说：“赵璋，因果竿和轮回钩本不是生死轮回因果道的法器，如果有一天你见了生死轮回因果道的道主，记得和她说一声，因果竿我已收回，并且重新炼成了同心锁！”

    鬼轿中人伸手一招，两颗万年之心就像流星一样从天际划过，“轰”的一声碰撞在一起，绽放出无数光芒。

    当光芒敛去，两颗万年之心不见了，取而代之的是一把同心锁。

    同心锁就像受到了什么牵引似得，落在了鬼轿中人的手上。

    不知道为什么，我的心突然收缩起来，有种心痛的感觉。

    鬼轿中人将手缩回鬼轿，命令疾行鬼抬着鬼轿向来时的方向飞驰而去。

    我大声地说：“等一等！”

    我有很多问题想问她。

    我想问一问，她到底是不是周雨涵。

    我想问一问，我的万年之心怎么会和周雨涵的万年之心组成一把同心锁。

    我想问一问，周家到底与我是什么关系？为什么舒雅曼说我如果想找回自己，就去找周雨涵。

    我还有很多问题想问，包括周家有没有让残魂保留记忆的阴阳术。

    鬼轿中人好像没有听到我的话，依旧命令疾行鬼抬着鬼轿继续飞驰而去。

    当鬼轿快要消失在我的视线中时，鬼轿中人的声音从远处悠悠传来：“赵璋，你想问什么，还是到冥海去问吧！那里有你想知道的答案！”

    鬼轿中人话音刚落，鬼轿就消失在我的视线中。

    鬼轿从来到走，不过短短的两分钟。真是来也匆匆，去也匆匆。

    很快，韩家联军反应过来，十三天斗灭绝阵没了，就再也没有任何东西能阻挡我，阻挡楚家和马家。

    韩家联军疯了似得向四面八方逃去。

    楚家人和马家人也反应过来，嘶吼着向韩家联军杀去。

    刹那间，清风山上空再次响起了惊天动地的喊杀声。

    我骑在噬魂犬身上，挥起断尘裂世殇魂剑也向韩家联军杀去。

    剑芒就像一道道无形的剑刃，所过之处寸草不生，一个个韩家联军丧命在断尘裂世殇魂剑下，魂飞魄散。

    陈家大长老陈魁和于家大长老于志海看到我追了上来，两个老鬼吓得脸色煞白。

    我挥起剑，一左一右向陈魁和于志海斩去。

    陈魁和于志海骇然失色，立即闪身向一边躲去。

    就在这时，吴江天不知道从什么地方冒出来，一掌拍在了陈魁的后背上。

    陈魁被拍的向前走了两步，一个踉跄差点摔倒。

    剑芒恰在此刻斩在陈魁的身上。

    陈魁当即被拦腰斩断，断为两截。

    吴江天哈哈大笑：“赵璋，你又欠我一个人情。”

    我用剑指着于志海对吴江天说：“帮我杀了他，我再欠你一个人情。”

    吴江天点了点头：“可以。”

    我和吴江天一左一右向于志海扑去。

    于志海转过身向远处狂飙而去。

    吴江天给我比了个手势，意思是让我将于志海逼到东南方向，他在东南方向堵住于志海。

    我点了点头，表示明白，挥起剑接连向于志海斩去。

    一道道剑芒就像一道道飞镖一样向于志海****而去。

    于志海闪转腾挪，就像猴子一样上蹿下跳，险之又险地躲过了我的连环攻击。

    不过，于志海却被我逼向了东南方向。

    而吴江天此刻正站在前面，笑眯眯地等着于志海。

    于志海刚才被我追得就像没头的苍蝇一样，根本没有注意到吴江天就在前面等着他。

    当于志海发现吴江天后，已经为时已晚。

    吴江天挥掌向于志海的胸口拍去，而我则在于志海左右两边分别斩下了好几剑，封住了于志海左右两边的退路。

    于志海为了躲避吴江天的攻击，向右后方向退去，却恰巧撞在了剑刃上，就像一个人撞在了刀口上，当即被切为两段。

    于志海不敢置信地看着自己的下半身，离开了自己的上半身。

    于志海的两截魂体由实转虚，又由虚化无，消散在空气中。

    吴江天走到我身边，笑着说：“你可欠我两个人情了。”

    我对吴江天说：“你如果能帮我杀了韩雨菲，我再欠你两个人情。”

    吴江天说：“看来你很痛恨韩雨菲啊！”

    我点了点头，说：“她在哪里？你看到她了吗？”

    吴江天说：“她好像被韩诺成拦住了。”

    吴江天指着我背后的一座山说：“就在那边，我带你去。”

    吴江天飞身而起，向我背后的山飞驰而去。

    我紧随其后，跟着吴江天飞驰而去。