
    楚爵翼看到我脸色骤变，不由低下头向我手中的字条望去，想看看蔡芬说了什么。

    张晓雅她们也纷纷低下头向我手中的字条看去。

    就连送字条的楚家人都好奇不已，不过他并没有低下头看我手中的字条。

    当所有的目光都集中到我手中的字条上时，字条“轰”的一声燃烧起来，化为飞灰。

    楚爵翼和张晓雅她们以为我不愿意让她们看，都显得有些尴尬。

    我叹了口气说：“蔡芬在字条上施展了阴阳禁术，只能由我一人看，别人看纸条就会自燃。

    楚爵翼等人恍然大悟。

    我说：“楚长老，我现在时间紧迫，就不和你聊天了！我现在准备马上炼制合魂丹！你看……”

    我只说了一半话，但是意思表达的很清楚。

    我现在需要一个安静的环境炼制合魂丹，想请楚爵翼回避一下。

    楚爵翼明白我的意思：“赵璋，那你安心的炼制吧！我就出去了！”

    楚爵翼带着楚天晓等人走出了小屋。

    我没有说字条上的事情，楚爵翼也没有问。

    不过，楚爵翼应该知道字条上写了很重要的事情。

    当楚爵翼等人走后，张晓雅等人纷纷询问：“赵璋，字条上到底写了什么，你的脸色怎么那么难看！”

    我摆了摆手说：“先不要问了！我给你们炼制合魂丹！”

    我划开胸口，将一张银符贴在胸口上，念动离合咒，从胸口中取出一颗前世之心。

    张晓雅疑惑不已：“赵璋，炼制合魂丹不是只需要阴阳煞之血吗？你为什么还要用阴阳煞之心？”

    刚才楚爵翼和我聊天的时候，张晓雅她们并不在身边，她们怎么知道炼制合魂丹只需要阴阳煞之血。

    我好奇地向张晓雅望去。

    张晓雅似乎看透了我的心思。

    张晓雅解释起来：“赵璋，炼制合魂丹不需要阴阳煞之心是娇媚儿发现的！”

    我没有想到是娇媚儿发现的，我一直以为是楚爵翼发现的。

    想必，这件事情应该是娇媚儿告诉楚爵翼的。

    张晓雅说：“娇媚儿她们走进了楚家禁地，发现了一个大秘密，不但知道了他们的身世，也知道了关于合魂丹的事情！于是，娇媚儿就通过传信告诉了楚爵翼，怕你再用阴阳煞之心炼制合魂丹！”

    难怪刚才进了楚家后，楚爵翼就告诉了我关于合魂丹的事情。

    我好奇地问：“楚天晓和娇媚儿是什么身世？”

    张晓雅摇了摇头：“我们也不知道，他们没有告诉我们！我也不好意思问！”

    我点了点头。

    我按照上次的步骤，将三株合魂草插在我的阴阳煞之心上，然后将固魂蜜倒在了上面。

    张晓雅诧异无比，睁大眼睛说：“赵璋，你怎么还用阴阳煞之心？”

    苏小小她们也诧异不已。

    我说：“以后你们会明白的！”

    如果不是蔡芬给了我字条，我肯定会用我的血来炼制合魂丹。

    但是为了张晓雅她们，我就只能用阴阳煞之心了！

    唉！这也是没有办法的办法！

    蔡芬让我做一个选择，我还是选择张晓雅她们吧！

    张晓雅有点不理解，苏小小她们同样不理解我为什么这样做。

    张晓雅不甘心地说：“赵璋，你……”

    我抬起胳膊，摆了摆手，又指了指正在慢慢缩小的阴阳煞之心，示意张晓雅不要再说话，我正在炼制合魂丹，不能被打扰。

    张晓雅无奈地将快要说出口的话咽进了肚子里。

    苏小小给张晓雅她们打了一个手势，苏小小她们三鬼一尸分别站在我的前后左右，背对着我给我护法。

    不一会儿，合魂丹炼制成功了。

    我将这一颗合魂丹放下，再次念动离合咒，从胸口取下第二颗阴阳煞之心。

    我按照之前的步骤，开始炼制第二颗合魂丹。

    张晓雅她们诧异不已，不知道我要干什么。

    张晓雅张了张嘴想说什么，却又没有说出口。

    不一会儿，第二颗合魂丹也炼制成功了。

    接着，我又炼制出了第三颗合魂丹。

    可惜没有足够的材料了，否则我会把我融合的十三颗阴阳煞之心全部炼制成合魂丹。

    我从地上站起来，分别将三颗合魂丹放给张晓雅、张晓舒和晓曼每个女鬼的手上。

    张晓雅她们诧异不已。

    我早就猜到她们会诧异，会好奇，甚至会疑惑。

    我说：“什么也不要问！如果相信我就吃下合魂丹！”

    张晓雅当即一口吞掉了手中的合魂丹。

    张晓舒接着也一口吞掉了手中的合魂丹。

    晓曼看着手中的合魂丹，凝视了许久之后幽幽地说：“赵璋，蔡芬给你留的字条是不是与合魂丹有关？”

    张晓雅她们听到晓曼的话，也立即联想到了什么，纷纷向我看来。

    我点了点头：“是的！不过我不能告诉你们留言中说了什么！这是为了你们好！”

    之前，我遇到很多事情，在我想弄明白的时候，晓曼她们总是说，不告诉我是为了我好。

    现在，我居然也享有了这样的权利。

    只是不知道为什么，在说出这句话的时候，我有些酸楚。

    很多事情，我其实很想和张晓雅她们分享，因为她们是我爱的人，我也是她们爱的人！

    不过这件事情，我不能让她们知道。

    这件事情关系重大。

    晓曼想了想，什么也没有再说，仰起头张开嘴，将合魂丹咽进了肚子里。

    一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去，可是张晓雅她们却并没有合魂。

    张晓雅三个女鬼好奇不已，彼此看了一眼，又向我望来。

    苏小小站在一边更是诧异无比。

    苏小小疑惑地拧起眉头说：“赵璋，张晓雅她们这是怎么了？怎么没有合魂啊？”

    我神秘地笑起来，指了指张晓雅她们说：“你有没有发现她们身上发生了什么不同寻常的事情？”

    苏小小更加疑惑了，向张晓雅她们一一望去。

    苏小小诧异地说：“我什么也没有发现啊！”

    我笑着说：“你再好好看看！你肯定能发现什么！”

    苏小小再次向张晓雅她们望去，过了好一会儿，突然恍然大悟：“原来是这样的！”