
    刚刚越过山顶，“轰”的一声巨响从山的另一面响起。

    我低下头向半山腰望去，韩诺成撞在了半山腰上，魂体稀薄，似乎受了重伤。

    与半山腰相对的半空中，站着韩雨菲和楚翔羽。

    肯定是韩雨菲和楚翔羽联手将韩诺成打伤的。

    我大喝一声，挥剑向韩雨菲和楚翔羽一剑斩下。

    韩雨菲和楚翔羽骇然失色，立即闪身躲过了我的攻击。

    吴江天飞身而起，向韩雨菲他们扑去。

    韩雨菲突然制住楚翔羽，就像老鹰抓小鸡一样将楚翔羽抓起来，然后扔向了吴江天。

    楚翔羽不敢置信地看着韩雨菲，过了好一会儿，才反应过来：“臭婆娘，你居然……”

    楚翔羽的话还没有说完，就被吴江天一掌拍在了后背上。

    “噗”的一声，楚翔羽吐出一口鬼血，从半空中跌落，摔在地上。

    韩雨菲对于楚翔羽的遭遇置若罔闻。

    韩雨菲拿出一张金符，贴在了自己的额头上，念动咒语，点燃了金符。

    “轰”的一声，金符被点燃，韩雨菲由实转虚，消失在我们面前。

    我没有想到韩雨菲这么歹毒，为了能逃走，居然牺牲了韩家一个鬼皇巅峰级的长老。

    我也没有想到，韩雨菲居然还有金符，而且这金符还是一种极为罕见的千里传送符。

    让韩雨菲跑了，我十分不甘心。

    吴江天无奈地耸了耸肩，摊开双手说：“赵璋，不好意思，这个人情你恐怕欠不上了。”

    吴江天指了指身受重伤掉在地面上的楚翔羽，说：“不过，我赠送你一个鬼皇巅峰高手。”

    我什么也没有说，挥剑向楚翔羽斩去。

    剑芒过，魂魄散，尘土起，迎风扬。

    吴江天说：“赵璋，你还想杀谁，咱们两个合力将他杀掉。”

    吴江天刚说完话，我的实力就从鬼皇后期掉到了鬼皇初期。

    我苦笑起来：“我恐怕不能再欠你人情了。”

    吴江天豪爽地哈哈大笑起来：“咱们以后的日子多的是，你别说欠我几个人情，就是欠我几百个，几千个你也能还得起。”

    看来吴江天也看不出我的实力已经降了。

    楚爵翼不知道什么时候走了过来。

    楚爵翼刚准备和我打招呼，就看到了韩诺成，立即向韩诺成飞驰而去。

    韩诺成的魂体稀薄无比，奄奄一息地躺在地上，只有进的气，没有出的气。

    刚才忙着杀楚翔羽了，居然把韩诺成给忘了。

    我也立即飞身而起，飘落在韩诺成的身边。

    吴江天没有跟我过来，站在半空中和我说：“赵璋，如果没有事我先走了。”

    我刚准备和吴江天道别，吴江天就消失在半空中，不知所踪。

    就在这时，韩诺成突然凄厉地惨叫起来，我诧异地问：“韩诺成，你这是怎么了？”

    楚爵翼拿出一瓶固魂蜜，拉开瓶盖，往韩诺成的口中倒去。

    韩诺成伸出颤抖的手，挡住了楚爵翼的手，摇了摇头，有气无力地说：“我中了韩家的鬼咒，固魂蜜救不活我，你还是把固魂蜜留下来给需要的人吧！”

    楚爵翼诧异无比，喃喃自语地说：“鬼咒？你怎么会中了鬼咒？你可是鬼皇巅峰高手。”

    韩诺成将他中鬼咒的事情告诉了我们。

    原来每一个韩家人在出生的时候都会被韩家下鬼咒，其目的只有一个，就是为了防止叛变。

    一旦有人叛变，鬼咒将会发作。

    楚爵翼叹了口气，为韩诺成惋惜无比。

    楚家四大长老中，两个叛变，只剩下了两个长老，现在好不容易回来一个，还又死了。

    从此楚家的实力将大打折扣。

    真希望楚天晓和娇媚儿能在五年内达到鬼皇巅峰，成为楚家的两大支柱。

    韩诺成就像烧掉的纸人一样，变成了片片纸灰。

    风一吹，纸灰随风而起，飘向远处。

    楚爵翼忍不住又叹了口气，自言自语地说：“又一个走了，唉！”

    我在旁边安慰楚爵翼：“人死不能复生，魂死不能轮回，过去的就让他过去吧！”

    楚爵翼伤感无比地点了点头。

    我对楚爵翼说：“楚长老，张晓雅她们刚才在进入清风山的时候，被传送到了各处，麻烦你派楚家人帮我找找。”

    楚爵翼点了点头：“行，这个没问题。”

    楚爵翼不知道从哪里拿出一道银符，张嘴念了一段咒语，将银符扔向了半空。

    银符飞入半空后，“轰”的一声燃烧起来，烧成飞灰，消散在天地之间。

    这是传令符。

    想必此刻楚家的人已经收到楚爵翼的命令了。

    楚爵翼对我说：“赵璋，和我回楚家吧！一会儿就会有人把张晓雅她们请来。”

    我点了点头，从噬魂犬背上跳了下来。

    噬魂犬由一人高的狰狞獒犬变成了一只只有巴掌大的呆萌小狗。

    噬魂犬一跃而起，跳在了我的肩膀上。

    楚爵翼看着噬魂犬，羡慕无比地说：“这就是三千年前的那只噬魂犬吧？”

    我点了点头说：“不错，就是它。”

    楚爵翼说：“这噬魂犬在当年的行尸谷大战中，死的太早了，否则在那一场大战中，也有可能晋升成鬼仙，甚至拥有鬼仙巅峰的实力。”

    当年行尸谷大战，不但鬼皇级的高手死了无数，就连鬼仙级的高手也死伤不少。

    如果噬魂犬能将他们的魂魄吃掉，的确可以晋升成鬼仙，甚至是鬼仙巅峰。

    不过，韩雨菲他们也不是傻子，知道噬魂犬是吞魂神犬，所以刚一开战，就将目标对准了噬魂犬。

    聊天间，我们已经来到了楚家祖宅。

    楚家祖宅就坐落在山中，大门也不显眼，给人一种朴实无华的感觉。

    楚爵翼进了院门，将我带进了客厅。

    刚坐下，楚家的人就给我们端上了两杯茶水。

    经过几番激战，我也有些口渴了，端起茶杯就喝。

    就在这时，噬魂犬突然从我的肩头一跃而起，挥起爪子将我手中的茶杯打翻了。

    茶水从茶杯中洒出，立即化作一片带着符文的水汽。

    这符文居然是鬼画符，这茶水居然是阴冥鬼茶。

    鬼喝了阴冥鬼茶最多就是身体不适，但是我喝了阴冥鬼茶却会消魂散魄，变成僵尸。

    我不由向楚爵翼望去，不知道他这是什么意思？