
    今天鬼轿中人帮我破去十三天斗灭绝阵后，让我有事情去问周家。

    我发现最近很多事情都与周家有关系。

    固魂蜜与周家有关。

    保留残魂记忆的阴阳术也与周家有关。

    听楚爵翼的口气，现在界河之力似乎也与周家有关。

    为什么这么多事情都指向了周家？真是令人费解。

    我说：“楚长老，难道你想让我去周家？”

    楚爵翼看着我，眼眸深沉如海，他点了点头又摇了摇头：“是，也不是！”

    我有些好奇：“此话怎讲？”

    楚爵翼脸上露出一抹意味深长的笑意：“我说是，是因为冥海之主是周家，这件事说不定与周家有关。”

    说到这里，楚爵翼端起阴冥鬼茶抿了一口，似乎在酝酿心中的情绪一样。

    过了一会儿，楚爵翼放下茶杯接着说：“我说不是，是因为这件事情也许与周家无关！”

    楚爵翼突然问我：“今天帮我们破掉十三天斗灭绝阵的是周家的人吧？”

    我想了想说：“应该是，不过我不确定！”

    今天的鬼轿虽然和冥海通道中出现的鬼轿一模一样，但是鬼轿中人并没有表明她的身份。

    也许她并不是周家的人。

    不过，我觉得她应该是周家的人，而且还是周雨涵。

    楚爵翼却认为鬼轿中人就是周家的人。

    楚爵翼颇有深意地说：“早知道你与周家关系如此密切，我应该早点让你去冥海。也许，早就能拿到那件东西了！”

    我好奇地问：“什么东西？”

    楚爵翼说：“一个梳妆盒！”

    楚爵翼说起了梳妆盒，我不由想到了瓜叔箱子中的梳妆盒。

    瓜叔箱子中的梳妆盒一直封印着晓曼，后来幽姐和冥姐故意将晓曼从梳妆盒放走了，不知道瓜叔的梳妆盒现在在哪？

    想必瓜叔的梳妆盒也是一件非常厉害的法器，否则怎么可能将晓曼封印住。

    不知道楚爵翼所说的梳妆盒是一个什么样的梳妆盒？

    我接着问：“梳妆盒里面是不是装着什么东西？”

    楚爵翼点了点头：“是的！里面装着东西。不过，我并不知道里面装着什么东西！据说，里面的东西与阴阳界河有关。拿到了它，就离获得界河之力不远了！”

    我“哦”了一声，看来这一趟是必须要去了。

    只是去冥海肯定要面对冥府。

    我现在是冥海的通缉犯，只怕这一趟凶险万分。

    不过，这一次我不得不去，因为有很多问题需要我去解决，特别是可以保留张晓雅她们记忆的阴阳术。

    我想在去冥海之前办两件事情。

    首先是炼制合魂丹，帮张晓雅她们三魂合一。

    其次是找到叶小倩，叶小倩现在在于家人一个老鬼的手中，不过这个老鬼今天刚刚被我打死。

    我对楚爵翼说：“楚长老，我想和你要一滴固魂蜜和三棵合魂草！”

    楚爵翼说：“这个好说！你等着，我现在让人给你拿来！”

    楚爵翼不知道通过什么阴阳术召唤了一下，一个楚家的人来到了楚爵翼的身边。

    楚爵翼将我说的事情吩咐了下去。

    就在这时，客厅外走进来六七个人，分别是张晓她们和楚天晓夫妻。

    楚天晓夫妻刚走进来，就赶快给楚爵翼见礼。

    楚爵翼站起来赶快扶住了楚天晓和娇媚儿：“两位不必如此，想必你们经此一役，已经知道了自己的身世！”

    楚天晓和娇媚儿不约而同地点了点头。

    我听到楚爵翼和楚天晓他们夫妻的对话，有点迷糊。

    楚天晓和娇媚儿不就是楚家的人吗？怎么还用知道自己的身世？

    不过现在张晓雅她们将我围住了，一阵嘘寒问暖，我没有时间询问楚天晓和娇媚儿的事情。

    楚爵翼和楚天晓夫妻俩打完招呼对我说：“赵璋，这次你去冥海，和天晓媚儿一起去吧！他们现在的实力已经达到了鬼皇初期，合魂之后，他们的攻击力可以达到鬼皇中期！”

    我记得今天来清风山的时候，楚天晓和娇媚儿还只是鬼王初期的实力，她们的实力怎么在一天之内达到了鬼皇初期。

    一定是发生了什么事情。

    难道和楚天晓夫妻俩发现了她们所谓的身份有关？

    不过这种事情属于私人隐私，我也不好询问。

    我对楚爵翼点了点头。

    晓曼曾经说过，我去冥海她们不能和我一起去，这样会惹恼周雨涵。

    既然张晓雅她们去不了，我正好和娇媚儿他们一起去。

    去拿固魂蜜和合魂草的人回来了，他将一个小瓷瓶和九株合魂草放到了我面前。

    我原本只想要一滴固魂蜜和三株合魂草，想不到楚爵翼这么大方，一下给了我炼制三颗合魂丹的原材料。

    我拿起小瓷瓶和九株合魂草对楚爵翼道了声谢：“楚长老，谢谢你！不知道这里有没有比较幽静的地方，我想炼制合魂丹！”

    楚爵翼点了点头：“当然有，请跟我来！”

    楚爵翼转过身，做了一个请的手势，带着我来到了后院的一间小屋。

    小屋清新优雅，绝对是一处炼制合魂丹的好地方。

    楚爵翼说：“赵璋，这个地方怎么样？”

    我满意地点了点头：“这个地方不错！谢谢你，楚长老！不过，蔡芬怎么还没有找到？”

    张晓雅她们都找到了，唯独蔡芬和小王没有找到，我心中有些挂念。

    心中有了挂念，我怕我在炼制合魂丹的时候出错。

    我想在了无牵挂的时候炼制合魂丹，这样成功的概率大一些。

    楚爵翼听到我的话，似乎想到了什么，拍了一下手说：“我说我怎么觉得好像有什么东西忘了！刚才有人说蔡芬和你的朋友小王已经走了！蔡芬临走的时候，给你留了一张字条，字条现在还在路上，一会儿就会送到！”

    楚爵翼话音刚落，一个楚家人从屋外走了进来，手中捧着一张字条。

    楚家人对楚爵翼说：“大长老，这是蔡芬留给赵璋的字条！”

    楚爵翼点了点头，又指了指我，示意楚家人将字条交给我。

    我心中十分好奇，蔡芬为什么不和我见面，居然给我留了一张字条。

    我接过字条打开，向上面看去。

    刚开了一眼，我脸色大变。