
    楚爵翼愣怔了一下，向端茶的人望去。

    难道端茶的人有问题？我也转过头向端茶的人望去。

    端茶的人身影一闪，向客厅外飞驰而去。

    楚爵翼伸手一抓，端茶的人就像被一只无形的手抓住了脖子，提到了楚爵翼面前。

    楚爵翼翻转手腕，转过端茶人的头，眯起眼睛在端茶人的脸上上下下地打量起来：“你是我们楚家的人吗？”

    端茶人吓得脸色煞白，全身颤抖，战战兢兢地点了点头。

    楚爵翼睁大眼睛，厉声喝问：“你怎么会给我们上阴冥鬼茶？”

    楚爵翼话音刚落，端茶人突然脖子一歪，就像泄了气的气球萎缩成一团，只剩下了一张魂皮。

    端茶人在楚爵翼的手中，就像一件衣服被提着。

    楚爵翼抬起头向客厅门外望去，厉喝一声：“谁？”

    楚爵翼身影一闪，人已消失在客厅中。

    端茶人就像衣服一样掉在地上，堆在一起，然后化为飞灰。

    不一会儿，楚爵翼从外面走进客厅，脸色阴霾无比。

    看到楚爵翼阴沉的脸色，我就知道楚爵翼没有抓住藏在暗中的人。

    楚爵翼不好意思地看着我，说：“赵璋，出了这样的事实在是不好意思。”

    我摆了摆手表示无妨。

    楚爵翼肯定也不想出这样的事。

    不过，这种事情在楚家不可能避免。

    楚家四大长老，有两个是叛徒，可想而知，楚家已经被韩家和于家渗透到了什么程度。

    我说：“楚长老，楚家能不能给我一滴固魂蜜和三棵合魂草？”

    楚爵翼说：“你是不是想炼制合魂丹？”

    我点了点头。

    楚爵翼没有直接回答我的话，而是反问我：“你炼制的第一颗合魂丹是不是被你吃了？”

    我又点了点头。

    楚爵翼想了想说：“我觉得此刻我应该告诉你关于合魂丹的一些事情。”

    难道关于合魂丹还有什么其他的隐情？

    我好奇地向楚爵翼望去，想听听他怎么说。

    楚爵翼对我说：“其实炼制合魂丹并不需要阴阳煞之心。”

    我惊讶无比，以为自己听错了，疑惑地看着楚爵翼。

    如果炼制合魂丹不需要阴阳煞之心，为什么人们都知道需要阴阳煞之心。楚天晓老祖当时在阴阳界河中，为什么没有提醒我？

    而且我还用阴阳煞之心、合魂草和固魂蜜炼制成了合魂丹？

    我好奇地问：“难道炼制合魂丹只需要合魂草和固魂蜜？”

    楚爵翼摇了摇头：“不，还需要凝魄液。”

    凝魄液？我第一次听说凝魄液，凝魄液是什么？

    不等我问，楚爵翼对我说：“凝魄液其实就是阴阳煞之血。”

    我没有想到凝魄液居然是阴阳煞之血，真是令人不敢置信。

    楚爵翼对我说：“你现在知道你为什么能炼制成合魂丹了吧？”

    我点了点头。

    阴阳煞之心带着阴阳煞之血，而阴阳煞之血恰好正好是凝魄液，所以才能炼制出合魂丹。

    不过我想到一个问题：“楚长老，既然炼制合魂丹不需要阴阳煞之心，为什么人们都说需要阴阳煞之心？”

    楚爵翼赞赏地看着我：“赵璋，这个问题你问的好，我正要告诉你为什么，因为有人想要你死。”

    听了楚爵翼的话，我恍然大悟，原来是这样。

    如果只取我的血，我是不会死的。但是如果取走我的心，我就会死。

    这肯定是某些心怀叵测的人传出来的谣言。

    阴阳煞之心和阴阳煞之血只有一字之差，而且读音还差不多，被误传也就再正常不过了。

    我将我的猜想告诉了楚爵翼。

    楚爵翼点了点头，十分认可我的话。

    楚爵翼说：“而且还有一个原因，用阴阳煞之心炼制出的合魂丹，要比用阴阳煞之血炼制出来的合魂丹效果更好。同时，用阴阳煞之心炼制合魂丹的成功率更高。”

    我惊讶无比，原来还有这么一个原因。

    难怪我第一次炼制合魂丹都能炼制成功，原来那不是我的运气好，那是因为我用了阴阳煞之心。

    同时，我也想到了一个可能。

    我的实力能提升到鬼皇后期，莫非与我的合魂丹是用阴阳煞之心炼制的有关？

    我说：“楚长老，到底是谁想害我？”

    楚爵翼突然眯起眼睛，一双墨黑色的眼珠犹如宝石般炯亮。

    楚爵翼眼皮抖动，一字一句地说：“阴阳界河的敌人！”

    我睁大了眼睛：“阴阳界河的敌人？阴阳界河的敌人是谁？”

    楚爵翼摇了摇头：“我也不知道！那是万年前的事情了。”

    我盯着楚爵翼的眼睛，想看看他到底有没有说真话。

    楚爵翼的眼睛幽深如古潭，看不出一点波澜，我也不知道他说的是真还是假。

    我叹了口气说：“楚长老，如果你知道阴阳界河的敌人，最好告诉我！一旦我遇到了他们也好有所防范！”

    楚爵翼苦笑起来：“这个我是真的不知道！”

    楚爵翼似乎突然想起了什么，对我说：“赵璋，我突然想起一件事情！这件事情非常重要！”

    我好奇地“哦”了一声，十分想知道楚爵翼想到了什么事情。

    能让楚爵翼重视起来的事情，肯定不是简单的事情。

    楚爵翼说：“赵璋，你想不想获得界河之力？”

    我楞了一下，随即赶快点头：“我当然想了。”

    上次在阴阳界河，我如果不是获得了阴阳界河之力，当时就被水火判官抓去了冥府。

    界河之力实在是太厉害了，居然让我接连打伤了水火判官和阴阳判官。

    特别是阴阳判官，我虽然不知道阴阳判官什么实力，但是阴阳判官的实力至少是鬼皇巅峰。

    而且，我记得阴阳两界有一条规则。

    任何人的实力提升，都不可能超过三个等级，一个境界，否则就会爆体而亡。

    可是我在获得界河之力后，我的实力提升超过了三个等级，一个境界。

    最重要的是我在恢复原本的实力后，居然没有爆体而亡。

    这说明界河之力不在阴阳两界的规则之下。

    楚爵翼说：“那你就需要去一趟冥海！”

    我皱起了眉头，怎么又是冥海？

    冥海之主是周家，难道楚爵翼是让我去见周雨涵？