
    于潼武如果真的能看出我的实力，他看到的应该是鬼王后期。

    每个家族中都有败类，都有叛徒，也都有跳梁小丑。

    于潼武就是于家的跳梁小丑。

    于潼武嚣张无比地指着我，得意洋洋地说：“赵璋，赶快给我束手就擒，跪地求饶，否则我可就要对你不客气了！”

    我就像看白痴一样看着于潼武。

    于潼武发现我在藐视他，立即暴怒异常，愤慨无比地说：“赵璋，你居然敢这样看我，看我不扒了你的皮！”

    于潼武飞身而起，向我一掌拍下。

    噬魂犬不用我下命令，立即向后退开，轻轻松松地避开了于潼武的攻击。

    于潼武愣住了，他没有想到噬魂犬的速度这么快。

    于潼武大喝一声：“有本事不要骑在噬魂犬身上！”

    于潼武再次挥掌向我拍下。

    噬魂犬身形悠然而退，再次轻松至极地躲过了于潼武的攻击。

    于潼武看到我一味地躲闪，更加嚣张。

    站在于家大院中的于家人也跟着叫嚣起来：“于老祖，杀了他！”

    喊杀声刚开始是一两声，随后变成了杂乱的三五声，最后变成了极富节奏的全员喊杀声。

    于潼武在众多于家人期许的目光下，将自己当成了于家的绝世英雄，第三次挥掌向我劈下。

    就在这时，三分钟过去了，我的实力从鬼王后期跳到了鬼皇中期，我拿着断尘裂世殇魂剑，实力达到了鬼皇巅峰。

    我眼看着于潼武向我一掌劈来，我挥起断尘裂世殇魂剑向于潼武一剑斩去。

    剑过，魂亡。

    于潼武直到死都还在洋洋得意，因为他根本没有意识到他会死。

    于潼武和中年老鬼一样，被我一剑从头到股一劈两半。

    所有的于家人都惊呆了，他们睁大眼睛张大嘴愣怔地看着我。

    我能一剑斩杀于潼武，说明我的实力比于潼武还要高，于家人此刻已经猜到了我的实力，鬼皇巅峰高手。

    于家鬼皇巅峰高手全部被于志海带走了，此刻的于家最高武力也不过是鬼皇后期。

    于家人都明白，他们的下场极有可能和于潼武一样。

    我握紧断尘裂世殇魂剑，冷冷地说：“三分钟已过，我再喊三个数，如果还不把叶小倩给我交出来！我绝对让这里寸草不生！”

    “一！”我拉长声音高声大喊起来。

    “二！”我再次拉长声音高声大喊起来。

    当我准备喊出三的时候，一个于家人“噗通”一声跪在地上，大声地说：“赵璋大师，且慢动怒！求求你再给我们一点时间，我们一定帮你找到叶小倩！”

    “是啊！赵璋大师，求求你给我们一点时间！”又一个于家人“噗通”一声跪在地上，仰起头祈求着我。

    果然每个家族都有败类。

    这两个于家人为了求生，居然给我跪下了。

    一个于家人指着跪下的两个于家人厉声大吼起来：“于诺然，于琼东，你们这是干什么？我于家人上跪天，下跪地，中间跪祖宗，你们怎么可以跪别人！”

    我冷笑起来：“看来你很有骨气啊！给我死！”

    我挥起断尘裂世殇魂剑，一剑斩下。

    这个于家人当即被一剑两半，魂飞魄散。

    其他于家人吓得战战兢兢，站在原地一动不动。

    于诺然站起来大声询问：“哪位知道叶小倩在哪里？”

    于家人你看看我，我看看你，没有人回答，好像谁也不知道叶小倩在哪里。

    我懒得再和这些于家人废话，飞身扑向他们，对他们进行搜魂。

    接连搜了几十个人，没有一个人的记忆有叶小倩。

    我暴怒无比，挥起断尘裂世殇魂剑，向于家人疯狂地斩去。

    一道道剑芒从剑尖上吐出，一个个于家人被剑芒一刀两半。

    刹那间，原本安静无比的于家大院，响起了惊天动地的尖叫声、哭喊声。

    一个个阴阳师在我的剑下变成了亡魂，一个个亡魂在我的剑下灰飞烟灭。

    没有被劈中的于家人，疯了一样向四面八方逃去。

    “赵璋，你这样做是不是太残忍了？于家虽然想把你当成祭品，但是你也没有必要将所有的于家人全部赶尽杀绝吧！”被封印在毛坑下的于儒杵痛心无比地说。

    我懒得和于儒杵废话，继续挥起断尘裂世殇魂剑向奔逃中的于家人砍去。

    于家人为了达到目的，和韩家、陈家联合起来摆下十三天斗灭绝阵，不就是为什么将楚家人赶尽杀绝吗？

    如果不是我及时拿到了断尘裂世殇魂剑，此刻的楚家早就变成了一座巨坟。

    而我此刻也变成了于家或者是韩家的阶下囚。

    对待敌人绝对不能心慈手软，他们随时会像饿狼一样飞扑而起，咬断你的脖颈。

    我已经不是从前那个仁慈的我了。

    我知道斩草要除根。

    每一剑斩过，就有一批于家人魂飞魄灭。

    于儒杵似乎看不下去了，厉声大喝：“赵璋，你不要再这样做了。否则，我要对你不客气了！”

    我懒得理会于儒杵，依旧斩杀着于家人。

    “既然这样，那我就不客气了！”于儒杵厉声大喝。

    茅草屋轰然倒塌，露出了里面一个个蹲坑。

    蹲坑“砰砰砰”地接连爆裂，一堆堆粪便从蹲坑里面溅射出来。

    微风一吹，屎臭味顿时弥漫在天上地下。

    突然，“轰”的一声，蹲坑响起一声惊天巨响，蹲坑下面被炸出一个直径十多米的大坑。

    大坑里面站着一个头发和胡子都花白的老鬼。

    老鬼就是于儒杵。

    于儒杵的双手和双脚被四根魂链锁住。

    四根魂链深深地插进了地中，不知道另一端锁在哪里。

    于儒杵挺起了佝偻的背，仰起头长长吸了一口气，感慨万千地说：“已经一千多年了！想不到一千多年眨眼而逝！”

    看来于儒杵被封印在茅坑下面有上千年了。

    于儒杵抬起头向我望去。

    于儒杵幽黑深邃的双瞳如同柔媚的黑夜，显得无比的深邃。

    于儒杵举起双手，仰天长啸起来。

    “砰！砰！”

    两声脆响接连响起，锁着于儒杵的魂链当即被崩断。

    我惊讶无比，这魂链上布满了符文，而且极为粗壮，没有鬼皇后期的实力别想崩断。

    莫非于儒杵拥有鬼侯后期的实力，或者更高？