
    于儒杵伸出双手，抓住脚腕上的魂链，大喝一声，将脚腕上的两根魂链拉断了。

    于儒杵脚尖点地飞身而起，凌空站在了我的面前。

    于儒杵看着我，叹了口气说：“赵璋，罢手吧！”

    我发现于儒杵居然是鬼皇巅峰的高手。

    真是令人意想不到。

    一个鬼皇巅峰高手，居然被封印在茅坑下面上千年，而且我发现于儒杵似乎随时都能打开封印，可是我不明白于儒杵为什么不破开封印。

    突然，我闻到一股粪便的味道。

    我心中诧异无比，我身在半空，怎么会闻到这种味道。

    当我看到于儒杵身上满是黢黑的粪便后，我这才想起来于儒杵被封印在粪坑下上千年，每时每刻都被粪便侵染，身上有粪便的味道太正常不过了。

    我摇了摇头，骑着噬魂犬向后退了两步：“亦将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！不知道你听说过这首诗没有？”

    这首诗说的是当年楚霸王项羽为了浮名，没有杀掉刘邦，可是后来却反被刘邦所杀。

    这首诗其实也有斩草除根的意思。

    于儒杵点了点头：“我听过这首诗，我也理解他的意思，但是我不会让你继续杀于家的人了！”

    我不可能因为于儒杵的一句话就放弃。

    因为于家之前也没有准备放过我。

    我没有在说什么，既然于儒杵要拦，我只能刀兵相见了。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向于儒杵砍去。

    于儒杵身子向旁边一偏，躲过了我的剑芒。

    于儒杵从侧面向我挥掌拍下。

    我挥起断尘裂世殇魂剑向于儒杵拦腰斩去。

    于儒杵向后斜着倒飞出去，再次躲过了剑芒。

    可惜我现在的实力只是鬼皇中期，如果是鬼皇后期，于儒杵绝对躲不过我的断尘裂世殇魂剑。

    既然杀不了于儒杵，我就杀于家的人。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向一个个四散奔逃的于家人追去。

    一道道剑芒划破天际，****出去。

    一个个于家的阴阳师被斩为两段，一个个于家的鬼类魂飞魄散。

    于儒杵跟在我身后紧追不放，却始终追不上我。

    不一会儿，于家人除了少数几个逃跑之外，全部被我斩杀在剑下。

    于儒杵知道追不上我，追上我也斗不过我，最后不再阻拦，转过身飞驰而去。

    我现在实力有限，也杀不了于儒杵，只能放任他离开。

    我从噬魂犬身上跳下，来到残破不堪，到处都是残垣断壁的于家。

    我心中十分奇怪，叶小倩明明就在于家，为什么那么多人不知道呢？

    我大声地嘶喊起来：“小倩，小倩，你在哪里？”

    没有人回答！

    我绕着于家的废墟找了好几遍，依旧没有找到叶小倩。

    难道叶小倩已经离开了于家？

    可是我从搜魂中得知，叶小倩是陈家人前天才送给于家的那个老鬼的，不可能这么快离开于家。

    我又绕着于家找了三圈。

    这一次我找的特别仔细，即便是倒塌的房屋下，我也会找一找。

    可是依旧没有任何线索。

    我心中奇怪不已，叶小倩到底去了哪里？

    我叹了口气，没有继续找下去，即便继续找下去也没有任何用。

    如果能找到，第一次就找到了。

    我召唤出天葬神棺跳进去，命令疾行鬼抬我直奔楚家。

    就在这时，我眼前闪现出一行用符文组成的小字：想找叶小倩，三个月后来青城公墓。

    我立即向四周望去，四周什么人也没有。

    怎么又是青城公墓？

    不过只要叶小倩没事就好，我悬着的心稍微平静了下来。

    我接下来准备去冥海，有许多事情需要我去冥海寻找答案。

    临走的时候，我看了一眼于家的总部。

    三个小时前还金碧辉煌的于家，现在只剩下的一片废墟。

    于家虽然没有彻底灭绝，但是于家经过清风山一战和今天一战，恐怕要从九大阴阳世家中除名。

    七个多小时后，我来到了楚家。

    我答应过楚爵翼，这一次去冥海要带上楚天晓和娇媚儿。

    去了楚家，楚爵翼已经不在了，和马家一起去了陈家，想必是找陈家算账去了。

    这一次韩家、楚家和陈家联合起来，差点灭了楚家。

    如果楚家就这么算了，以后还怎么在阴阳世家中立足！

    苏小小她们也不在了，娇媚儿说苏小小她们回了行尸谷。

    我之前居然没有想到，行尸谷外有一个特别厉害的阵法，除了鬼仙之外，无论是鬼皇后期，还是鬼皇巅峰，都破不开这个阵。

    苏小小她们回行尸谷，显然要比在楚家安全的多。

    楚天晓问我：“赵大哥，我们什么时候去冥海？”

    我说：“现在就去！你们准备好了吗？”

    楚天晓点了点头，表示准备好了。

    娇媚儿笑着说：“赵大哥，我们早就准备好了，就等着你呢！否则我们就去陈家算账去了！”

    提到陈家，娇媚儿脸上的笑容变成了愤怒。

    我说：“既然这样，那咱们现在就走吧！”

    我拿出两张走阴符，分别交给娇媚儿和楚天晓。

    我念动咒语，当先下了阴间。

    紧接着，楚天晓和娇媚儿跟着我双双下了阴间。

    下了阴间，我对楚天晓和娇媚儿说：“我是这么打算的！你们听听我的计划，合不合理！”

    楚天晓和娇媚儿都点了点头，聚精会神地看着我，生怕走神听错一个字。

    我打算先让楚天晓和娇媚儿过鬼门关，然后通过城隍的通道到奈何桥，最后在冥海通道等我。

    我则通过回忆前世的记忆，让孟婆直接将我拉去奈何桥，然后进入冥海通道。

    我现在是冥府的通缉犯，想通过正常渠道去奈何桥显然不现实。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，点了点头表示赞同。

    楚天晓拿出一种楚家独特的联络符交给我，对我说：“赵大哥，如果我们进了冥海通道，这张符就会通知你！”

    我点了点头。

    楚天晓和娇媚儿从各自的包里拿出一张魂皮，戴在了脸上。

    楚天晓和娇媚儿立即变成了另外两个人。

    看来楚天晓和娇媚儿在来之前做了充分的准备。

    楚天晓和娇媚儿告别了我，向当地的鬼门关走去。

    我找了一个地方坐下来静候楚天晓他们的好消息。

    就在这时，白霏雪突然对我说：“主人，我总觉得什么地方有点不对！”

    我诧异地问：“怎么了？”