
    于家人惊恐无比地看着噬魂犬，不敢置信地看着我。

    噬魂犬在所有的鬼犬中属于最高级的犬类，只需要吞噬别人的魂魄就能晋升，可谓是阴阳两界中最为凶悍的鬼畜之一。

    能拥有噬魂犬的人，都是阴阳两界中赫赫威名的大能。

    于家人肯定也觉得我是赫赫威名的大能。

    中年老鬼一改之前阴阳怪气的语调，既惊恐又恭敬地对我说：“这位大师？请问您到底是谁？叶小倩又是谁？我也好向我家老祖禀告！”

    我没有回答中年老鬼。

    于家的其他大人物肯定注意到了我，只不过没有出来而已。

    我再次大声厉喝起来：“于家的人给我听着，我限你们三分钟之内将叶小倩交出，否则怒火过处，寸草不生！”

    一个有些沧桑的声音幽幽响起：“唉！赵璋，想不到你这么快就来我们于家寻仇了！”

    我循着声音望去，发现声音是从一个茅草屋中发出的。

    这个茅草屋独立于于家总部之外，一看就知道是于家地位极低的人所住的地方。

    可是从说话之人的声音判断，这个人的实力应该不弱，至少应该达到了鬼皇初期。

    只是不知道说话之人怎么会住在茅草屋中。

    于家的人听到赵璋两个字，大部分的人都露出了惊讶无比的表情。

    于家的人立即悄悄议论起来：

    “奇怪，大长老不是和韩家联合去对付赵璋了吗？赵璋怎么会突然出现在这里？”

    “不知道啊！难道赵璋没有去楚家？”

    难怪这些于家人不认识我，原来他们还不知道韩家联军大败的事情。

    我想了想，想明白了其中的道理。

    我的天葬神棺虽然只有鬼皇中期的速度，但是比绝大多数于家的人速度都要快，那些惨败而回的人，现在肯定还在半途中。

    而那些实力高于鬼皇中期的人，绝大部分都被我和楚家、马家的人杀了。

    即便有一些漏网之鱼，现在恐怕也成了惊弓之鸟，不敢轻易地回于家。

    因为这些人知道，楚家和马家在处理完相应的一些事情后，肯定会找他们报仇雪恨。

    我冷哼了一声：“三分钟已经过了半分钟，如果时间一到，我还见不到叶小倩，我必定让你们于家寸草不生！”

    为了镇住于家人，我接着说：“你们不要痴心妄想于志海来救你们了。于志海已经死在了我的断尘裂世殇魂剑下！”

    我一语惊起千层浪。

    听到我的话，于家的人各个惊骇无比，不敢相信这是真的。

    中年老鬼冷笑起来，讥讽地说：“我以为谁这么大的口气，原来是被人们定为祭品的赵璋啊！”

    在中年老鬼的眼中，我还是之前那个任人宰割的祭品赵璋。

    中年老鬼接着说：“赵璋，你不要吓唬我们了。我们大长老于志海可是鬼皇巅峰，怎么可能死在你的手上。你不过是一个鬼王中期的臭小子而已，即便拿上了因果竿，实力也只能达到鬼王后期！”

    我没有想到中年老鬼还挺了解我的。

    可惜，中年老鬼所掌握的信息是前几天的信息，他根本不知道我现在已经不是曾经的我了。

    我自从误吃了合魂丹后，实力可以在鬼王中期到鬼皇后期之间来回跳跃。

    再加上我现在拿上了断尘裂世殇魂剑，一旦拥有了鬼皇后期的实力，我就是鬼仙之下第一人。

    即便是鬼皇巅峰高手，在我的断世裂尘殇魂剑下，也不会是猪狗之辈。

    我冷笑起来：“既然这样，那你试一试！”

    我召唤出断尘列世殇魂剑，对着中年老鬼一斩而下。

    一道惊天剑芒从断尘裂世殇魂剑剑尖上飞射而出，向中年老鬼斩下。

    剑芒比闪电还快，几乎一闪而逝。

    中年老鬼只看到我的断尘裂世殇魂剑闪了一闪，整个人突然从头顶到双腿一分为二。

    所有的人都惊呆了，不敢置信地看着这一切。

    我现在是鬼王后期的实力，拿着断尘裂世殇魂剑，可以发出鬼皇中期的攻击。

    鬼王初期在我的面前，简直就是蝼蚁，可以任意的斩杀。

    “唉！”沧桑的声音再次幽幽地叹了口气对我说：“赵璋，你能不能就此罢手？”

    我懒得理会这个声音，继续大声地说：“两分钟已过，如果还是没有人交出叶小倩，我就杀尽你们于家！”

    “赵璋，你好大的口气，区区鬼皇中期也敢在我于家撒野！”另一个声音从地底响起。

    接着，“砰”的一声，一间房屋的房顶被一个黑影撞破了，砖瓦碎片向四处溅射出去，就像炸弹将房顶炸开了一个窟窿一样。

    黑影飘到我面前，露出了真容。

    黑影是一个老鬼，长着一张阴郁的脸，脸色惨白无比，却颇有些俊逸不凡，年轻时应该是一个俊朗的小生。

    “于潼武，赵璋深不可测，不可轻举妄动！”刚才幽幽的声音警告我眼前的老鬼。

    原来老鬼叫于潼武。

    于潼武冷笑起来，一脸的不屑一顾，冷冷地说：“于儒杵，你这个叛徒，活该被一辈子封印在茅坑下！”

    于潼武仰起头哈哈大笑起来。

    其他于家人也跟着哈哈大笑起来，似乎在嘲笑于儒杵

    原来刚才幽幽的声音叫于儒杵，他被封印在茅坑下面了。

    我之前还以为茅草屋是于儒杵的隐居之所，想不到是一间茅坑。

    于儒杵叹了口气，没有再说什么。

    我虽然看不透茅屋中的于儒杵，但是我能猜到他此刻肯定在无语的摇头。

    于潼武指着我大声说：“赵璋，你能看出我的实力吗？”

    我点了点头。

    于潼武是鬼皇后期的实力。

    于潼武刚才一直没有出现，直到我剑斩中年老鬼后才出现，想必是因为知道我的实力不如他才敢出来。

    于潼武哈哈大笑起来：“既然知道我是鬼皇后期的实力，而你不过是鬼皇中期的实力，你还不赶快束手就擒？”

    我冷笑起来：“你能看出我的实力吗？”

    于潼武张狂无比地说：“当然看得出，你是鬼皇中期的实力！”