
    白霏雪化身为一个漂亮的小女孩站到我面前，睁着海水般蔚蓝深邃的眼眸看着我。

    白霏雪的脸如雕刻般五官分明，显得柔美无比。

    白霏雪说：“主人，下了阴间后，我总觉的有一双眼睛盯着我们在看！”

    我向四周看了看，并没有发现有什么可疑的人或者鬼。

    白霏雪皱了皱小巧可爱的鼻子，嘟着嘴说：“主人，咱们这次可一定要小心一些！”

    我点了点头：“这个当然！”

    这时，噬魂犬从我的肩头上跳下来，扑进了白霏雪的怀里，用毛茸茸的小脑袋蹭着白霏雪。

    白霏雪一把抱住噬魂犬，笑着说：“小遁，你又开始调皮了！别闹！别闹了！好痒啊！好痒呀！”

    白霏雪“咯咯咯”地娇笑起来。

    我突然想起来一件事情。

    这件事我早就想问白霏雪和噬魂犬了，可是最近实在太忙，根本没有时间，现在正好有时间。

    我说：“白霏雪，你当年融合在一起后去了哪里？怎么会在楚家的清风山上？”

    白霏雪诧异地睁大了眼睛，不解地看着我。

    过了好一会儿，白霏雪才好奇地问：“主人，难道小主人没有告诉你吗？”

    我在心中暗想，小主人？小主人是谁？

    白霏雪什么时候有了小主人了？真是奇怪。

    我刚准备询问白霏雪，突然想到白霏雪所说的小主人莫非是我儿子神秘小孩？

    提到小主人，白霏雪突然惊讶无比地捂住了嘴，“哎呀”一声尖叫起来。

    我诧异无比，不知道白霏雪这是怎么了？怎么一惊一乍的！

    白霏雪担心无比地说：“主人，不好了，小主人说他也会去清风山，可是从始至终我都没有见过小主人。小主人不会是出事了吧！”

    我说：“白霏雪，你说的小主人可是……”

    我将我所知道的神秘小孩的所有特征全部告诉了白霏雪。

    白霏雪点了点头说：“主人，是的，这就是小主人。”

    原来白霏雪口中的小主人真的是神秘小孩。

    可是白霏雪怎么知道神秘小孩是我儿子的？

    我好奇地问：“白霏雪，你怎么知道他就是我儿子？”

    白霏雪笑起来，两个酒窝在脸上绽放开，一副醉人无比的样子：“主人，这个很简单啊！首先是感觉！就像我能感觉到你一样！其实是灵魂刻印，通过灵魂刻印，很容易就知道是真是假！”

    我还是第一次听说灵魂刻印。

    不过，这种灵魂刻印应该是一种非常高深的阴阳秘术。

    白霏雪之所以确认了神秘小孩的身份，想必就是通过灵魂刻印知道的。

    原来白霏雪的两截断剑融合之后，本来想在行尸谷中等我去找她和噬魂犬！

    可是神秘小孩先找到了白霏雪，让白霏雪在清风山等我。

    后来，神秘小孩让白霏雪故意暴露行踪，让陈家和楚家知道，并诱使陈家和楚家大打出手。

    我怎么也没有想到，这一切的策划者居然是神秘小孩。

    可是神秘小孩为什么要策划这一切呢？神秘小孩到底有什么目的？

    我不是很明白。

    不过，神秘小孩既然是我儿子，而且每次都救我于水火之中，他应该不会害我，他迟早有一天会告诉我这是为什么。

    只是神秘小孩说过他要去清风山，可是他为什么没有去？

    我问白霏雪：“神秘小孩说过他一定会去吗？”

    白霏雪点了点头：“主人，小主人说你如果没有人帮忙，是不会拿到我的！所以他说他肯定会去的！”

    神秘小孩在半路上还和呼和灼彦打起来，难道神秘小孩被呼和灼彦缠住，所以没有来得及去清风山？

    这个可能不是没有。

    不过神秘小孩算的很准，当时如果没有吴江天帮我，我根本不可能拿到断尘裂世殇魂剑。

    我安慰白霏雪：“白霏雪，你不用的担心，神秘小孩应该没事！”

    白霏雪点了点头。

    又和白霏雪聊了一会儿，我将我的计划告诉了白霏雪。

    我准备让白霏雪帮我回忆起之前的事情，然后让孟婆通过拘魂通道将我拘到奈何桥。

    白霏雪又点了点头，十分乖巧。

    接下来就是等楚天晓和娇媚儿的消息了。

    等消息是一件非常煎熬与痛苦的事情，我生怕楚天晓和娇媚儿出了什么事情。

    不过，以楚天晓和娇媚儿的实力，即便硬闯鬼门关也没有问题。

    当然，能不硬闯最好不要硬闯，万一变成了冥府的通缉犯就不好了。

    我之前还计划在我被孟婆拘走的时候，让楚天晓和娇媚儿通过拘魂通道进入奈何桥。

    后来我觉得这件事对楚天晓和娇媚儿不是很好，这毕竟触犯了孟婆的禁忌。

    所以就没有这么做。

    一天后，楚天晓留给我的银符震动了一下。

    按照之前的约定，这说明楚天晓已经进入了冥海通道。

    我立即召唤出白霏雪，让白霏雪唤醒我之前的记忆。

    白霏雪伸出双手，就像在剑墓中一样，将双手按在了我的太阳穴上。

    我在瞬间来到了一个山水肥美的幻境中。

    我的脚下是绿草茵茵的草地，草地边上是一条潺潺的小溪。

    小溪流动的“哗哗”声就像悦耳的轻音乐，令人心中无比舒畅。

    我抬起头向前望去，看到一颗万年大树矗立在我面前。

    大树苍劲挺拔，树干没有几十个人根本抱不住，树冠就像一片乌云一样，延伸到了半空中，遮住了方圆数千米内的所有一切。

    看到这棵树，我总觉的熟悉无比，似乎她与我有着千丝万缕的关系。

    突然，我发现我对这棵树熟悉的感觉，就像我对白霏雪的感觉。

    我终于明白了，这棵树就是白霏雪的前身。

    我记得白霏雪在被祭炼成断尘裂世殇魂剑之前，是一颗万年桃木树。

    就在这时，我眼前一黑，我似乎进入了一条通道中。

    我知道这肯定是孟婆发现我在回忆之前的事情，通过拘魂通道将我拘到了奈何桥上。

    当我眼前闪过亮光后，我果然站在驱忘台上。

    孟婆看着我，微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，似笑非笑地说：“赵璋，你胆子还真是大，居然还想去冥海！你这一次肯定插翅难逃！”