
    我笑着说：“你明白了吧！”

    苏小小点了点头：“我猜到了大概。”

    我说：“我现在去于家，你留在这里，帮张晓雅她们护法。”

    苏小小点了点头，表示明白。

    我转身走出了小屋。

    离小屋两百米外，站着楚爵翼和楚天晓他们夫妻俩。

    楚爵翼低着头来回地踱着步，不知道在想些什么。

    当楚爵翼看到我后，立即向我走来。

    我也向楚爵翼走去：“楚长老，没想到你一直在屋外等着。”

    楚爵翼叹了口气，既痛心又无奈地说：“你也知道，我们楚家出了两个长老级别的叛徒，说不定我们楚家有近三分之一的人都是叛徒。我不得不小心。”

    楚爵翼说得没错，刚刚进入楚家的时候，我就差点被人用阴冥鬼茶算计了。

    而且，这还是在楚爵翼的眼皮底下。

    如果楚爵翼不在，不知道有多少宵小之徒在心中盘算着暗害我。

    楚爵翼转过头看了一眼楚天晓，又看了一眼娇媚儿，原本黯然的眼神顿时射出了精光。

    楚爵翼心情大好起来：“不过我们楚家经此一战，也算是因祸得福，在五年内楚天晓和娇媚儿极有可能成长为楚家长老级别的人！”

    我记得好像有人断言过，楚天晓和娇媚儿在五年内极有可能晋升为鬼皇巅峰。

    只是这个人是谁我忘记了，好像是蔡芬说得。

    我也特别希望楚天晓和娇媚儿能在最短的时间内，成长为鬼皇巅峰高手，变成六镜巅峰阴阳师。

    我对楚爵翼说：“楚长老，我还有事，苏小小她们就留在这里了。希望你能照顾她们。”

    楚爵翼点了点头说：“我知道了，你放心的去吧！”

    我又和楚天晓和娇媚儿打了声招呼，飞身而起向楚家外飞驰而去。

    出了楚家，噬魂犬仰天长啸起来，由一只巴掌大的小狗变成了一人高的狰狞獒犬。

    噬魂犬俯下身，“汪汪”叫了两声，示意我骑到它的背上。

    我爱抚地摸了摸噬魂犬的头，对它说：“你的速度虽然比天葬神棺快，但是我真舍不得骑上你。”

    我放出天葬神棺，跳进天葬神棺中，对噬魂犬招了招手。

    噬魂犬扭过了头，居然和我耍小脾气，一副我不骑上它，它就不走的样子。

    我有点哭笑不得。

    我跳出天葬神棺，摸着噬魂犬的头，看着它说：“你是我的爱犬，我怎么可能骑着你呢？如果到了非常危急的时刻，你就是不让我骑，我也会骑的。”

    我伸出手抓住噬魂犬的爪子，笑着说：“走，跟我进馆。”

    噬魂犬摇了摇尾巴，缩小身子，跳到了我的手掌上，又从我的手掌上一跃而起，跳到了我的肩膀上，并且用头蹭了蹭我的脖子。

    噬魂犬毛茸茸的小脑袋蹭着我的脖子，我觉得脖子十分痒。

    我拍了拍噬魂犬的小脑袋说：“不要调皮了，和我去于家救叶小倩。”

    噬魂犬点了点头，伸出舌头又舔了舔我的脖子。

    这一次比上一次更痒，我真是无语。

    我放出疾行鬼，命令疾行鬼向于家飞驰而去。

    于家在川蜀地界，从江浙地区过去大概需要七八个小时。

    为了避免不必要的麻烦，我命令疾行鬼抬着我走的都是深山峻岭。

    七个多小时后，我来到了于家。

    于家和楚家一样，把总部都设在了深山之中。

    不过于家的总部很难找，如果不是我搜过于家一个高手的魂，我根本都不知道于家总部居然坐落在悬崖峭壁下。

    于家的总部比楚家奢华的多，整个总部就像一个小型的宫殿。

    我初步估计，于家的总部占地至少在三四百亩，大小房间有三四百间，亭台楼阁连接在各个大小院落中，显得十分高端大气。

    天葬神棺刚刚停下，一声断喝就厉声响起：“嘿！坐棺材的小子，你是谁？”

    我转过身，看到一个两镜阴阳师正怒目瞪着我。

    我来于家根本就没有打算隐藏身形，被于家人发现太正常了。

    更何况这个两镜阴阳师，还是一个于家的暗哨。

    我什么也没有说，伸手隔空一抓，这个两镜阴阳师就像被什么吸到了我的手中。

    两镜阴阳师伸出双手抓住我的手腕，双脚在半空中来回地踢动，惊恐地大喊大叫起来。

    叫声在悬崖峭壁之中来回回荡，十分的渗人。

    我并没有利用阴阳术让这个两镜阴阳师噤声，我就是要让他叫，让他吼。

    两镜阴阳师叫的声音越大，吼得声音越响，越能将于家的所有人和鬼惊动出来。

    不一会儿，于家几乎所有的人和鬼全部被惊动了，纷纷从房间里面走出来，仰起头看着我。

    其中一个鬼王初期的中年老鬼打量了我一会儿，阴沉沉地说：“阁下是谁？怎么欺负我于家的后辈？”

    中年老鬼肯定是看不透我的实力，才没有破口大骂，更没有撸起袖子和我动手。

    如果我的实力不如中年老鬼，中年老鬼肯定不会和我废话，早就飞身而起杀了我。

    我“啪”的一声，捏断了两镜阴阳师的脖子。

    两镜阴阳师脖子一歪失去了意识，眼中的眼神渐渐涣散，抓住我手腕的双手也慢慢滑落，并垂落到双腿两侧。

    我松开手，两镜阴阳师从半空中向于家的院子中掉落。

    “砰”的一声，两镜阴阳师砸在了一处院子中，荡起无数灰尘。

    中年老鬼愤恨无比地瞪着我，脸色气得惨白，就连呼吸都变得极重。

    中年老鬼指着我，咬牙切齿地说：“你……你到底是谁？你为什么杀我于家的人！”

    我懒得理会中年老鬼。

    中年老鬼看起来在于家虽然有些地位，但是他的实力只有鬼王初期，还不够资格和我说话。

    就在这时，噬魂犬从天葬神棺中跳出，从巴掌大小变成了一人高大小。

    噬魂犬仰天嘶吼起来，啸声惊天动地，一圈圈气浪从它的口中向四面八方扩散出去。

    噬魂犬这是给于家的人示威，同时也是为了给我争面子。

    我从天葬神棺上一跃而起，骑到了噬魂犬的身上，对着整个于家大声厉喝起来：“于家的人听着，赶快给我把叶小倩放出来。否则怒火所过，寸草不生！”