
    听到孟婆的话，我震惊无比。

    孟婆怎么知道我要去冥海？

    当我看到孟婆手中捏着一张楚家特有的传信符后，我明白是怎么回事了。

    我眯起眼睛，紧紧地盯着孟婆，大声地问：“孟婆，楚天晓和娇媚儿呢？”

    孟婆微微扬起嘴唇，带着温柔的笑意，却又显得冷峻无比。

    孟婆似有所指地说：“赵璋，还记不记得冥府天坑？”

    听到冥府天坑这四个字，我不由想到了很多事情。

    冥府天坑之中，天地一色，一片昏黄，里面死气沉沉，什么也没有，似乎所有的一切都没有生命一样。

    不过，里面有一个人，是我至亲至爱之人，他就是我的二徒弟闫宏炜。

    想到闫宏炜，我在心中暗道不好。

    闫宏炜被封魂锁尸在冥府天坑中，已经集齐了九百九十八双眼睛，九百九十八只鼻子和九百九十八张嘴。

    闫宏炜只需要各集齐九百九十九双眼睛，九百九十九只鼻子和九百九十九张嘴，就可以从冥府天坑中出来。

    现在，楚天晓和娇媚儿陷入了冥府天坑中，闫宏炜和他们无亲无故，肯定会想办法得到他们的眼睛、鼻子和嘴。

    他们一旦打起来，那可就麻烦了。

    孟婆阴笑着说：“赵璋，冥府天坑的通道我已经给你打开了，就是不知道你愿不愿意去？”

    我攥紧了拳头，咬紧了牙关，愤恨无比地看着孟婆。

    看来，冥府早就给我挖好了坑，准备让我跳。

    只是我十分好奇，冥府是怎么知道我准备去冥海的？

    我咬牙切齿地问：“冥府天坑的通道在哪里？我现在就去。”

    孟婆伸出手指了指忘川河对面的传送通道说：“你进入传送通道，自然会把你传送进冥府天坑的。”

    我上一次掉进冥府天坑，就是被二连城隍爷在传送通道中陷害的。

    不过，孟婆为什么会这么好心让我进冥府天坑？

    孟婆为什么不像前几次一样抓我？把我送进冥府？

    我现在可是冥府的通缉犯。难道这里面还有其他的目的？

    不过现在管不了那么多了，千万不能让闫宏炜和楚天晓他们夫妻打起来。

    无论他们谁有损伤，我的良心都会不安的。

    我转过身，向传送通道走去。

    孟婆在我身后忍不住叹了口气，似有所指的说：“赵璋啊赵璋，你迟早有一天会被你所谓的朋友坑死的。”

    我皱起了眉头，不知道孟婆所指的朋友是谁。

    不过，楚天晓和娇媚儿我能信得过，他们应该不是那种在朋友背后捅刀子的人。

    来到传送通道，我走了进去。

    我眼前一黑，进入了一个漆黑无比的空间。

    不一会儿，我的眼前闪过了一片昏黄的光线。

    我抬起头，向远处望去，天上地下一片昏黄，除了这一种颜色，似乎这个世界再也没有其他颜色。

    呼呼的沙尘疯狂的刮着，四周死一片的宁静。

    这就是冥府天坑，和我上次来的时候一模一样。

    我大声地嘶喊起来：“闫宏炜，你在哪里？”

    我又大声地嘶喊起来：“楚天晓，娇媚儿你们在哪里？”

    没有任何人回答我，似乎这里是一片死地。

    可是我知道，这里面有人，也有鬼，而且都是一些受了冥府刑罚的人和鬼。

    我再次大声地嘶喊起来，分别叫出了闫宏炜和娇媚儿夫妻的名字。

    这一次，有人回答了我，不过，并不是闫宏炜，也并不是楚天晓和娇媚儿，这是一个陌生的声音。

    陌生人说：“赵璋，你终于来了，为了你，我把冥府天坑打扫的干干净净，这里没有一个人，也没有一个鬼，更没有一具尸，你就在这里安安心心的呆着吧！”

    这个陌生人是什么意思？

    他说他为了我，把这里所有的人、鬼、尸全清理走了。难道闫宏炜他们不在了？

    难道楚天晓和娇媚儿根本就没有被抓进来？

    如果真是这样，那我岂不是被骗了？

    该死的孟婆，我居然上当了，真是气死我了。

    我怎么能相信孟婆的话，我当时是怎么了？

    难怪我在走进传送通道的时候，孟婆会说我迟早会被朋友坑死的。

    现在想来，虽然楚天晓和娇媚儿没有坑我，但是我却被孟婆利用我和楚天晓他们夫妻的感情坑了我，将我骗进了冥府天坑。

    我大声地说：“你是谁？你为什么要把我关在这里？”

    陌生人说：“赵璋，我是谁并不重要，重要的是你将永远被困在这里，与天地长存，而你的影子会帮你完成你需要完成的事情。”

    我惊讶无比。

    听这个人的口气，他不但要将我永远困在这里，而且还要用我的影子来完成我的事情。

    装着鬼影的瓷瓶被神秘人拿走了。

    难道神秘人就是刚才和我说话的陌生人？

    不过，陌生人的声音和神秘人一点都不像，而且神秘人说让我有时间去青城公墓找他。

    神秘人显然不是陌生人。

    难道陌生人已经从神秘人的手中拿到了装有鬼影的瓷瓶？

    我不动声色地嘲讽起来：“你不要做梦了，鬼影已经被我封印在一个地方，你想找到它，根本不可能。”

    陌生人哈哈大笑：“赵璋，你真是一个有趣的人，我如果不知道鬼影在哪里我是不会说的，我现在告诉你，鬼影其实在青城市的青城公墓，对不对？”

    我心中惊讶无比，陌生人居然知道鬼影在青城公墓。

    这下完了，如果陌生人真的拿到了鬼影，并让鬼影取代了我，那可就麻烦了。

    就在这时，白霏雪的声音突然在我耳边响起：“主人，你不要再和他说了，我似乎感觉到了小主人的气息。小主人会收拾他的！”

    难道神秘小孩来了？

    如果神秘小孩来了，他肯定是来救我的！

    我听从白霏雪的建议，盘腿坐在地上，不再和陌生人说话。

    陌生人“咦”了一声：“赵璋，你怎么不说话了，你难道不想知道我是怎么知道鬼影在青城公墓的吗？难道你不想知道我是怎么用鬼影取代你的吗？”