
    我对牛头马面说：“你们两个，赶快给我滚！”

    牛头马面愣住了，闫宏炜也愣住了。

    闫宏炜诧异地问我：“师尊，难道不杀了牛头马面吗？”

    我刚才拦住了牛头马面的退路，分明是准备要杀了他们，闫宏炜不明白我现在为什么又改变了主意。

    而且风云判官已经被杀，没有必要留着牛头马面。

    如果不是白霏雪刚才对我说了那些话，我肯定会杀了牛头马面。

    白霏雪和我说话，是通过心灵在对话，别人听不到。

    我摇了摇头说：“这种小角色杀不杀都无所谓！”

    我转过头对牛头马面说：“你们还愣着干什么？难道想死不成？”

    牛头马面对望了一眼，一步一步向后退去。

    当牛头马面退到距离我们十几米远后，立即转身过疯了一样狂飙而去，眨眼间消失的无影无踪。

    我说：“闫宏炜，我一会儿准备去冥海。你准备和我一起去吗？”

    闫宏炜点了点头：“师尊，你去哪，我就去哪！”

    我告诉闫宏炜，一会儿我如果被孟婆通过拘魂通道抓到奈何桥，他就通过拘魂通道去找我。

    闫宏炜点了点头表示明白。

    我召唤出白霏雪。

    白霏雪伸出双手按在了我的太阳穴上。

    我又进入了一个我和白霏雪同时存在的幻境中。

    幻境中，我手中捧着一把万年桃木剑，而这把剑就是白霏雪。

    周雨涵从我身后走过来，巧笑嫣然地问：“赵璋，这可是阴阳两界难得一见的万年桃木剑，你准备给它起一个什么名字？”

    我想了想说：“一剑断尘，一剑裂世，万剑殇魂。就叫断尘裂世殇魂剑吧！”

    听到我的话，白霏雪在我的手中震动起来，似乎非常满意这个名字。

    就在这时，我眼前景色一变，陷入了一片黑暗中。

    我知道我被孟婆抓到了拘魂通道中，只需片刻就会出现在奈何桥上。

    我万万没有想到，刚才在幻境中，我居然见到了周雨涵。

    这在以前是从来没有过的事情。

    这说明我和周雨涵的关系的确非同小可。

    我眼前闪过一片亮光，来到了奈何桥上。

    孟婆站在驱忘台上，佝偻着背，眯着眼睛，深深地看着我。

    我一步一步地从奈何桥上走下，走上了驱忘台。

    孟婆感慨无比地说：“赵璋，想不到你居然从冥府天坑中出来了。”?

    我没有搭理孟婆，径直向冥海通道中走去。

    只是闫宏炜却没有通过拘魂通道来到这里，我心中很诧异，不知道发生了什么事。

    就在这时，一个人影闪现在奈何桥上，正是闫宏炜。

    闫宏炜走到我身边，说：“师尊，我来了。”

    我点了点头，带着闫宏炜向冥海通道中走去。

    很快，我们就走进了冥海通道中。

    孟婆在我身后叹了口气说：“赵璋啊赵璋，你是成也朋友，败也朋友。”

    孟婆这句话同样含着很深的含义。

    上一次，孟婆说我迟早会被朋友害死，紧接着孟婆就利用我对楚天晓夫妻的感情，骗我进了冥府天坑。

    这一次，孟婆不知道又要耍什么花招。

    不过，这一次无论孟婆说什么，我都不会再相信她了。

    进了冥海通道，我看到楚天晓夫妻俩正站在不远处等我，他们似乎十分焦急，不时向我们这里张望。

    楚天晓和娇媚儿看到我后，立即高兴的向我挥手。

    当我走到楚天晓他们身边时，娇媚儿说：“赵大哥，你怎么才来？我们等你都快一天了。”

    楚天晓说：“赵大哥，路上是不是遇到什么波折了？”

    我点了点头，将这一路上发生的事情全部告诉了楚天晓和娇媚儿。

    娇媚儿笑着说：“赵大哥，好事多磨！没有必要放在心上！”

    我点了点头，放出天葬神棺，让闫宏炜和楚天晓他们上了天葬神棺，向冥海疾驰而去。

    路上，我将闫宏炜介绍给楚天晓他们夫妻俩。

    闫宏炜和楚天晓夫妻俩很投缘，一路上有说有笑，聊得很开心。

    我没有心思加入他们的话题，思索着最近发生的事情。

    特别是冥府设计陷害我进入冥府天坑的事情。

    从整件事情来看，冥府应该早就知道我要去冥海。

    可是这件事情，只有很少的几个人知道，这说明我们这几个人中，或许有人不小心泄露了机密，或许有人被冥府收买了。

    孟婆那句“成也朋友，败也朋友”的话，也许指的就是这件事。

    只是，孟婆说的那个朋友是谁？

    不知不觉中，三个小时过去了。

    我们来到了冥海。

    冥海之上一望无际，死一般的沉寂。

    楚天晓和娇媚儿第一次来冥海，心中充满了好奇。

    娇媚儿疑惑不解地问：“赵大哥，周家怎么会住在这里？这里好像没有人家！”

    我笑着说：“你一会儿就知道了！”

    我捏破了周雨涵给我留下的符。

    不一会儿，冥海就像被一把巨大的剑从中间劈开了一样，分成了两半，露出了海底。

    海底上铺着一条金光闪闪的大路。

    周雨涵沿着路，从海底向我们徐徐走来。

    周雨涵看似走的很慢，可是眨眼间就从路的另一端走到了我们面前。

    周雨涵看了一眼闫宏炜，又看了一眼楚天晓夫妻俩，颇有深意地说：“都来了！”

    我觉得周雨涵话中有话。

    周雨涵应该不认识闫宏炜和楚天晓夫妻俩，可是她却说他们都来了。

    闫宏炜和楚天晓夫妻俩也诧异不已，不是很明白周雨涵话中的意思。

    我觉得这中间，肯定有什么隐秘。

    周雨涵笑着问我：“会制作银符了吗？”

    我点了点头。

    当年周雨涵让我将周家大门上的银色符文、金色符文和紫色符文抄走，肯定是想让我学会制符。

    周雨涵说：“那就不用等了！跟我来吧！”

    周雨涵又说了一句让我莫名其妙的话。

    不过，我会不会制作银符应该和接下来的事情有关。

    周雨涵转过身，沿着黄金大道当先向冥海中走去。

    我们也向冥海走去。

    就在这时，一声惊天厉喝从远处天边响起：“周雨涵，你们周家难道想背弃当年的约定吗？”