
    风雨判官看到天色大变，脸上露出欣喜之色。

    牛头摸了摸锃亮的牛角，激动地说：“成了，成了，居然成了。这回赵璋跑不了了。”

    闫宏炜指着牛头冷笑起来：“牛头，你信不信我把你炖了吃掉。”

    牛头说：“如果你在千年前说这句话，我肯定吓得往我妈裤裆里钻。”

    牛头话锋一转，撇了撇厚厚的牛嘴唇，不屑一顾地说：“但是你现在不过是我们冥府一个阶下囚，而且实力也不高，只有鬼皇中期的水平，我为什么要怕你？”

    牛头自己才是鬼王后期，居然说闫宏炜的实力并不高。

    以闫宏炜的实力，一人足以灭掉牛头和马面。

    闫宏炜冷笑起来，飞身而起，挥掌向牛头拍去。

    牛头吓得赶快躲到了风雨判官身后。

    马面也吓得哆嗦了一下，不自觉地躲到了风雨判官的身后。

    看来闫宏炜在千年之前是一名煞神，否则牛头马面不可能害怕成这样。

    风雨判官挡住了闫宏炜的去路：“闫宏炜，你这是要干什么？”

    闫宏炜和风雨判官都是鬼皇中期，两人势均力敌，谁也奈何不了谁。

    闫宏炜冷哼了一声。

    我拿出断尘裂世殇魂剑，对着风雨判官一剑砍下。

    风雨判官大惊失色，立即一个驴打滚向一边滚去。

    牛头马面更是吓破了胆，纷纷向一边躲开。

    只是站在风雨判官和牛头马面之后的冥府兵马遭了秧，被我一剑下去，全部魂飞魄散。

    风雨判官惊骇地看了一眼我手中的断尘裂世殇魂剑，又看了一眼身后魂飞魄散的十几个冥府人马。

    “轰！轰！轰！”

    天空之上接连响起三道闷雷，雷声虽然沉闷，但是浑厚无比，震得人有些胸闷气喘。

    紧接着，一根根魂链从天上垂落下来，就像门帘一样。

    风雨判官闪身向后退开，隐入了魂链之中，踪迹全无。

    其他冥府人马同样消失无踪。

    闫宏炜郑重无比地说：“师尊，我们好像被冥府的阵法困住了！”

    我点了点头，表示知道了。

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒，施展幽瞳术向大阵中望去。

    大阵的结构立即闪现在我的脑海中。

    我跳进天葬神棺，对闫宏炜说：“上来，我们出阵！”

    闫宏炜诧异无比：“师尊，这阵法凶险无比，我们不得不小心！”

    我明白闫宏炜的意思。

    无论是谁破阵，都是循序渐进地破阵，最好是慢一点，这样才能做到万无一失。

    可是天葬神棺速度太快，在阵中不适合乘坐，一不小心就有可能误入陷阱。

    闫宏炜并不知道我这不是破阵，而是出阵。

    出阵和破阵不一样，破阵需要一环一环地去解决。

    出阵不需要，出阵就像平常走路一样，只要能及时的找对路，快慢都无所谓。

    我安慰闫宏炜：“闫宏炜，你放心吧！我们不会有事！”

    闫宏炜点了点头，上了天葬神棺。

    我命令疾行鬼，飞驰电掣般向阵外冲去。

    闫宏炜紧紧抓住天葬神棺，紧张无比地看着四周，生怕我们陷入阵中的陷阱。

    可是两分钟刚刚过去，我们就出了阵。

    闫宏炜诧异不已，不敢置信地问：“师尊，这就出阵了？”

    我点了点头。

    闫宏炜说：“难道刚才我们所在的不是阵法，而是幻境？”

    我笑着说：“可能吗？刚才那像幻境吗？”

    闫宏炜挠了挠头，尴尬地说：“只是我觉得这阵法太好破了。”

    这时，我看到风雨判官带着牛头马面和黑白无常走了过来。

    风雨判官不敢置信地看着我，又看了看我身后的阵法。

    我对闫宏炜说：“你还缺鼻子和眼睛吗？”

    我记得闫宏炜被冥府封魂锁尸，需要集齐九百九十九双眼睛，九百九十九张嘴，九百九十九个鼻子才能破解。

    现在正好让风雨判官来还冥府欠下闫宏炜的债。

    闫宏炜说：“刚出来，还没有地方去找。”

    我指着风雨判官说：“你觉得他的合适吗？”

    风雨判官脸色大变，忍不住向后退了一步。

    风雨判官根本不是我的对手，想削掉他的鼻子，挖掉他的眼睛，易如反掌。

    闫宏炜哈哈大笑：“当然可以。”

    我摸了摸肩头上噬魂犬的小脑袋。

    噬魂犬当即明白了我的意思，从我的肩头上一跃而起，跳到了地上，在瞬间由巴掌大小变成了一人大小。

    噬魂犬仰天长啸起来，声震四野。

    我一跃而起，骑在了噬魂犬的背上。

    噬魂犬似乎明白了我的心意一样，一跃而起，向风雨判官扑去。

    风雨判官自恃自己是鬼皇中期，速度与我的天葬神棺速度一样，一点都不怕我。

    风雨判官一边向前面飞驰而去，一边讥讽地说：“赵璋，你是追不上……”

    风雨判官的话还没有说完，突然愣住了，他发现噬魂犬的速度太快了，居然达到了鬼皇巅峰的速度。

    眨眼间，噬魂犬就追上了风雨判官。

    我和风雨判官并肩而行，笑着说：“判官大人，你觉得我能追上你吗？”

    之前，我被风雨判官追得到处乱跑，现在我把风雨判官追得到处乱跑，也算是出了胸中的一口恶气。

    风雨判官惊恐地说：“赵璋，你可不能干傻事，你如果割了我的鼻子，挖了我的眼睛，冥府府君不会放过你的。”

    我拿着断尘裂世殇魂剑，指着风雨判官说：“虱子多了也不在乎你这一个。”

    我一剑向风雨判官刺去，风雨判官惊惧万分，立即向身后躲去。

    闫宏炜站在风雨判官的身后。

    当风雨判官撞到闫宏炜的时候，闫宏炜的身子就像卡片插进了卡槽一样，钻进了风雨判官的身体里。

    风雨判官当即惊恐的嘶吼起来。

    我看到风雨判官的眼睛由实转虚，由虚转无，只剩下了黑洞洞的眼眶。

    紧接着，风雨判官的鼻子就像被人抽到了脸后面一样，慢慢地失去了踪迹。

    最后，风雨判官的嘴唇向嘴里面折叠回去，似乎被什么拉扯进了嘴里。

    “嗤”的一声，风雨判官的嘴唇发出一声衣服被撕裂的声音，消失在他的嘴里。

    风雨判官的嘴只剩下了狰狞斑驳的牙床和两排牙齿。