
    风雨判官惊恐无比地伸出双手，摸了摸自己空洞洞的眼眶，消失无踪的鼻子，以及只剩下牙床和牙齿的嘴唇。

    闫宏炜从风雨判官的身子里退出来，仰起头哈哈大笑。

    闫宏炜将脸上的纱布从头上一圈一圈地拆下来。

    当纱布拆完后，闫宏炜露出了一张英俊的脸庞，一双墨黑色的眼珠犹如宝石般炯亮。

    闫宏炜扬起嘴角，露出一抹邪魅而又有点玩世不恭的微笑。

    我没有想到闫宏炜居然还是个美男子。

    第一次在冥府天坑中见到闫宏炜的时候，闫宏炜那张脸简直惨不忍睹，看一眼晚上都会做噩梦。

    风雨判官大声地说：“赵璋，闫宏炜，你们给我等着，这个仇我一定会报的。”

    我对闫宏炜说：“闫宏炜，你会让风雨判官走吗？”

    闫宏炜挑着眉，嘴角笑的邪魅无比：“师尊，斩草不除根，春风吹又生。”

    听到我和闫宏炜的话，风雨判官忍不住向后退了一步，惊恐无比地说：“赵璋，你们居然敢杀我？你们难道不怕府君震怒吗？”

    如果是以前，我说不定会考虑要不要杀风雨判官，但现在不用考虑了。

    冥府设计把我骗进冥府天坑，想彻底封印我。

    我逃出来后，冥府又让风雨判官布下了刚才的大阵。

    这说明冥府已经下定决心要对付我，我也没必要再顾忌什么。

    我给闫宏炜使了个眼色，闫宏炜飞身而起，向水火判官挥掌拍去。

    黑白无常对视了一眼，互相点了点头，突然消失在原地。

    牛头马面不约而同的提醒风雨判官：“判官大人，小心闫宏炜，他在偷袭你。”

    我没有想到黑白无常居然跑了。

    这两个家伙见了他们能欺负的人，从来都是穷追猛打，见到他们欺负不了的人，当即拔腿就跑，可以说是冥府最无耻的两个人。

    牛头马面这两个家伙，虽然是一对活宝，但是为人还算正直，知道在关键时候提醒风雨判官。

    上次在阴阳界河，黑白无常也是跑得最快，而牛头马面则没有逃跑。

    风雨判官听到牛头马面的提醒，立即向一边躲开。

    闫宏炜立即扭转身形，向风雨判官追去。

    牛头马面刚准备再次提醒风雨判官，我飞身而起，向牛头和马面扑去。

    牛头马面脸色骤变，再也顾不上风雨判官，转过身就跑。

    噬魂犬从我肩上一跃而起，挡住了牛头马面的去路。

    牛头马面看到只有巴掌大的噬魂犬，根本不放在心上，依旧向前冲去。

    噬魂犬“汪汪”叫了两声，身形由小变大，直到变成了一人多高。

    噬魂犬露出了狰狞的利齿，冷眼看着牛头马面。

    牛头马面立即刹住身形，不敢置信地双双大叫起来：“居然是鬼皇中期。”

    我挡住了牛头马面的后路，笑吟吟地看着他们。

    牛头摸了摸牛角，看了一眼噬魂犬，看了一眼我，颓然无比地说：“完了，这次跑不了了。”

    马面同样苦着脸，就像得了马瘟一样。

    就在这时，风雨判官凄厉地大叫起来，被闫宏炜打成了重伤。

    闫宏炜一脚踩在风雨判官的脖子上，嘿嘿冷笑起来：“当年如果不是你们，我师尊也不会转世重修，我师兄和我也不会被封印起来。”

    闫宏炜的话让我想起了夜王。

    等我达到了鬼仙，我就去救夜王。

    其实，我早就猜到我的事情和冥府有关。

    否则，夜王不可能被封印在他的洞府中，闫宏炜不可能被封印在冥府天坑中。

    冥府当年肯定参与了对我的围剿，只不过他们没有出动人马，只是协助各大阴阳世家。

    风雨判官惊惧地说：“闫宏炜不要杀我，我也是奉命行事。”

    闫宏炜勾起嘴唇，露出邪魅的笑容，意味深长地“哦”了一声，调侃地说：“那你奉的是谁的命？”

    风雨判官刚刚张开嘴，整个人突然就像泄了气的气球一样，干瘪下去，只剩下了一张魂皮。

    紧接着，风雨判官的魂皮就像被点燃的一件衣服，在瞬间化成了飞灰。

    堂堂一个判官，就这样身死魂灭，真是令人唏嘘不已。

    闫宏炜立即向四周望去，我也立即向四周望去。

    可是我没有发现一个人。

    我向牛头马面望去。

    牛头马面虽然有点傻，但是也知道我有话要问他们，而且是关于风雨判官的事情。

    牛头马面立即双双摆手，不约而同地说：“赵璋，我不知道，你不要问我。”

    牛头马面越是这样，我越觉得他们肯定知道。

    我飞身而起，落在牛头马面身边，伸出手放在了他们的头顶上，对他们进行搜魂。

    当我准备将魂力注入牛头马面脑海中时，我的魂力居然被一股无形的屏障隔绝在外，无法进入牛头马面的脑海中。

    闫宏炜对我说：“师尊，冥府的官差无法搜魂。”

    我诧异无比，冥府的人为什么不能搜魂？

    闫宏炜似乎看出了我心中的疑惑，将其中的缘由告诉了我。

    原来，冥府为了保证冥府的秘密不外泄，冥府会在每一个官差的身上种下一种鬼蛊。

    这种鬼蛊可以屏蔽掉任何手段的搜魂。

    既然无法对牛头马面搜魂，留着他们肯定也没有用。

    我挥掌向牛头马面胸口拍去。

    就在这时，白霏雪的声音在我耳边响起：“主人，牛头马面杀不得。”

    我收回攻击，诧异无比地问白霏雪：“牛头马面为什么杀不得？”

    白霏雪说：“我也不知道，这是一种感觉，而且这种感觉非常强烈。”

    白霏雪紧接着又说：“主人，我感觉到这是一个阴谋，似乎有人故意将牛头马面送到你面前让你杀。”

    如果真如白霏雪所说，那这件事情可就有意思多了。

    到底是谁给我设的陷阱？

    如果让我知道了，我一定让他求生不能，求死不得。

    牛头马面看到我没有杀他们，忍不住长长舒了一口气。

    牛头摸了摸牛角，心有余悸地说：“吓死本牛了。”

    马面挠了挠马蹄子，又拍了拍胸口：“吓死本马了。”

    牛头马面真是两个活宝，难道他们不知道我随时还可以杀掉他们。