
    我闭上眼睛，闭目养神，一句话也不说。

    陌生人又说了几句，发现我对他的话无动于衷，他自觉无趣，便不再和我搭话了。

    突然，陌生人凄厉地惨叫起来。

    我不由睁大了眼睛，向天上望去。

    难道神秘小孩出手了？难道陌生人被神秘小孩打伤了？

    “轰”的一声，天空之外响起了一声惊天巨响，整个冥府天坑似乎都颤抖起来。

    “小东西，你又来帮赵璋了，我就不让你帮。”呼和灼彦的声音从冥府天坑外传来。

    神秘小孩冷哼了一声，什么也没有说。

    紧接着，“轰轰轰”的爆裂声响彻冥府天坑。

    呼和灼彦没有再说话，神秘小孩也没有再说话，就连陌生人也没有再说话，不知道陌生人是死是活。

    就在这时，我脚下的土地开始蠕动，黑色的泥土开始往外翻滚。

    不一会儿，一双手从土中伸了出来。

    紧接着，一个缠满纱布的脸从土中冒了出来。

    纱布脸抬起头，对我说：“师尊，我是闫宏炜。”

    当我第一眼看到纱布脸的时候，就觉得他好像是闫宏炜，没有想到他果然是闫宏炜。

    我蹲下身子说：“闫宏炜，你怎么会在这里？”

    闫宏炜说：“师尊，时间紧迫，你站在我的双手上，我带你出去。”

    我点了点头，没有说什么，抬起腿站在了闫宏炜的双手上。

    闫宏炜抓住我的脚腕，将我拉进了地底。

    我的眼前陷入了一片黑暗之中。

    我感觉到我身边的沙石、土粒随着我的移动从我的身上急速的划过，感觉就像在做沙浴一样。

    大约两分钟后，我被闫宏炜从土中拽了出来。

    我眼前的世界是另外一个世界。

    这里的每一颗大树，都高耸入云，树干没有三四个人根本抱不住。

    我突然发现这个地方我好像来过，只是一时想不起来。

    闫宏炜长长松了一口气，心有余悸地说：“总算出来了。”

    从闫宏炜的反应看得出，我们刚才一定经历了非常危险的事情，否则他不可能这么说。

    我慢慢发现我眼前的树渐渐透明起来，树干之中居然装着一具具尸体。

    树枝之内同样装着尸体。

    整棵树除了树皮之外，里面都是尸体，而且是一具紧挨着一具。

    这树就像装粮食的谷仓，而尸体就是谷仓中的粮食。

    我终于知道这是哪里了，这是万骨天坑。

    可是万骨天坑怎么会和冥府天坑连在一起？这其中肯定有什么因果。

    万骨天坑凶险无比，这个地方不能再呆下去。

    我压低声音对闫宏炜说：“闫宏炜，我们赶快走出这个地方，这是万骨天坑，十分凶险。”

    闫宏炜听到万骨天坑四个字，露出了惊讶的表情，转过头向四周看去。

    闫宏炜似乎并没有发现，这里的每一颗大树里面都装着尸体。

    闫宏炜好奇地问：“师尊，这就是凶险无比的万骨天坑吗？”

    我点了点头，放出了天葬神棺，当先跳了进去。

    闫宏炜也跟着我跳了进去。

    我命令疾行鬼抬着我们向万骨天坑外飞驰而去。

    就在这时，一个有些熟悉的声音在万骨天坑中响起：“赵璋，想不到你又来了。”

    我一时想不起这个声音是谁，不过这个声音肯定和万骨天坑有关。

    我没有理会这个声音，拿出断尘裂世殇魂剑，用剑斜指着天空厉声大喝：“无论是谁，挡我者死！”

    我挥起断尘裂世殇魂剑，对着前面的人骨巨树砍出两剑。

    剑芒从剑刃上飞射而出，向两棵人骨巨树砍去。

    两声脆响响起，人骨巨树轰然倒下，里面的尸体就像泉水一样从断裂处流出来。

    我现在是鬼皇初期，发出这两剑的攻击力达到了鬼皇后期，想必万骨天坑中的人看到，肯定不敢轻举妄动。

    与我猜想的一样，刚才有些熟悉的声音消失不见了，直到我走出万骨天坑，都没有再响起。

    刚出了万骨天坑，我就长长舒了一口气。

    上一次在万骨天坑中的遭遇，我至今记忆犹新。

    虽然我有天葬神棺，并不惧怕万骨天坑，但是多一事不如少一事。

    闫宏炜问我：“师尊，你接下来去哪里？”

    我说：“去冥海。”

    我突然想起来，闫宏炜怎么会来救我？他怎么离开的冥府天坑？

    我说：“闫宏炜，你是怎么从冥府天坑中出来的？”

    闫宏炜说：“师尊，一天前冥府派人将我们从冥府天坑中押了上来，分别送到了各个城隍的地狱中，我在半路上被一个人救了。”

    闫宏炜说到这里，我大概已经猜到了是谁救了他。

    肯定是神秘小孩。

    我说：“是不是一个非常神秘的小孩？而且你看不到他是谁。”

    闫宏炜点了点头说：“师尊，你知道他是谁吗？”

    我刚准备告诉闫宏炜是谁，就在这时，我们四周闪现出大批冥府人马。

    这些冥府人马的几个头头，我都认识，而且也都是老朋友了。

    为首之人是风雨判官，在风雨判官身后跟着牛头马面，还有黑白无常。

    牛头马面还是那副活宝的德行。

    牛头不时摸一摸自己的牛角，将自己的其中一只牛角摸得锃亮无比。

    我非常好奇，牛头为什么不把另外一只角也摸亮了，那样看起来就和谐对称了些。

    一只角亮，一只角不亮，总觉得有些不伦不类。

    马面时不时摸一下自己的马蹄子，就好像他的马蹄子上长了跳蚤一样。

    风雨判官看到我，一改往日冷峻的面容，突然变得客套了起来，嘿嘿笑着说：“赵璋，想不到我们又见面了。”

    我点了点头，不动声色地说：“判官大人，你们来的还真快啊！”

    风雨判官无奈地叹了口气说：“唉，为府君办事，不快不行啊。”

    风雨判官之前见到我，都是冷脸相对。

    这一次，风雨判官一改往日的作风，突然和我拉起了家常，我觉得不对劲，这其中肯定有什么阴谋诡计。

    我现在还有好多事情要做，没有时间陪他们玩。

    就在这时，天色大变，天空之上闪现出一个巨大无比的漩涡。

    我在心中冷笑起来，果然有阴谋。