
    我转过头向厉喝之人望去。

    周雨涵转过头向厉喝之人望去。

    闫宏炜和楚天晓夫妻同样转过头向厉喝之人望去。

    在冥海通道的半空中，八个疾行鬼抬着一顶鬼轿，向我们这里悠然飘来。

    眨眼间，鬼轿就飞驰到我们面前。

    鬼轿轿帘无风自动，轻轻飘起，露出了坐在里面的人。

    坐在里面的人不是别人，正是阴阳判官。

    阴阳判官从鬼轿中缓缓走出，眯起眼睛向我们一一看来。

    周雨涵挑起眉毛，神情不悦地说：“判官大人，你怎么有闲暇来冥海？真是稀客啊！”

    周雨涵似乎对阴阳判官的到来，一点都不欢迎。

    看来周家和冥府的关系并不好。

    阴阳判官扬起嘴角，露出一抹冷笑：“周雨涵，你们周家难道想背弃当年的承诺？”

    周雨涵故作诧异状，睁大眼睛说：“小女子不知道阴阳判官说的是什么？还请明示！”

    阴阳判官嘿嘿冷笑起来，将目光从周雨涵的脸上移到了我的脸上。

    阴阳判官皮笑肉不笑地说：“周雨涵，你真会装糊涂，你难道不知道我说的是什么事情吗？”

    阴阳判官虽然是对周雨涵说话，可是眼睛却一直盯着我。

    只要不是傻子，都能看出来阴阳判官说的是我。

    噬魂犬似乎也不喜欢阴阳判官，站在我的肩头上，对着阴阳判官“汪汪汪”地叫起来。

    周雨涵装出恍然大悟的样子说：“你说的是赵璋的事情吧！”

    阴阳判官点了点头。

    周雨涵笑着说：“判官大人，我们周家并没有违反当年和冥府的约定。当年天崩地裂十绝阵中，我们周家根本没有帮过赵璋！”

    周雨涵不说，我还没有想到。

    周雨涵与我的关系既然非同寻常，当年天崩地裂十绝阵中，周家为什么不帮我？

    与此同时，我还想到了楚家。

    楚家在天崩地裂十绝阵中，似乎也没有帮我。

    可是我记得清清楚楚，楚家曾经说过，楚家为了我可以和所有的阴阳世家开战。

    当年天崩地裂十绝阵中，楚家为什么任由我陨落？

    这时我又想到了张晓雅、张晓舒，以及苏小小。

    天崩地裂十绝阵中，张晓雅、张晓舒和苏小小好像也没有出现。

    难道其中有什么隐情？

    等一会儿，我好好问一问周雨涵，当年到底发生了什么事情。

    为什么只有我一人，面对成千上万名阴阳师。

    阴阳判官冷哼了一声：“我说的是现在，你们现在为什么要帮助赵璋？”

    周雨涵扬起嘴角，露出一抹笑意：“现在的赵璋早已轮回转世，再世为人，不是之前的赵璋了。”

    阴阳判官被说的哑口无言，一时不知道该说什么。

    阴阳判官想了想说：“周雨涵，赵璋虽然轮回转世，再世为人，但他毕竟还是赵璋。”

    周雨涵冷笑起来：“判官大人，冥府有规定，任何人一旦喝了孟婆汤再世为人，就意味着与前世断绝了任何关系。现在的赵璋不就是这样吗？”

    阴阳判官又被说的哑口无言。

    周雨涵说：“判官大人，如果没有其他事，我就走了。”

    周雨涵转过身向冥海中走去。

    我和闫宏炜等人也跟着周雨涵向冥海中走去。

    阴阳判官站在沙滩上，不甘心地看着我们，目送着我们渐行渐远。

    过了好久，阴阳判官转身回到了轿中，由八个疾行鬼抬着他走进了冥海通道。

    去周家的路上，我疑惑地问周雨涵：“周雨涵，你们周家与冥府到底有什么约定？”

    周雨涵说：“所谓的约定，其实是胁迫！冥府不让我们周家帮你。”

    冥府果然是幕后黑手之一。

    周雨涵接着说：“为了限制我们周家，我们周家通往阳间的通道被封闭了。我们周家想去阴阳两界，只能走冥海通道！”

    我之前一直都十分疑惑，去周家为什么非要通过奈何桥。

    奈何桥只有当鬼魂们轮回转世的时候才会去。

    原来为了限制周家帮我。

    周雨涵说：“冥府不但不让我们当时帮你，就是你死了之后也不让我们帮你。这就是你为什么没有保留下你前世记忆的原因！”

    周家既然拥有让残魂保留记忆的阴阳术，当年我陨落肯定也能帮我保留下记忆。

    我没有保留下记忆，肯定是冥府从中阻挠。

    我同时也明白了，为什么每次我回忆起前世记忆的时候，孟婆都会把我抓到驱忘台上。

    周雨涵说：“你陨落后，我们周家被勒令不得与舒雅曼的三魂一尸有任何联系。这也是为什么张晓雅她们找了我好几次，我都拒绝见她们的原因。”

    难怪蔡芬曾经说，我来冥海不能带张晓雅她们。

    原来周家不能见她们。

    我转世轮回，按照冥府的规定，我已经不算是当年的赵璋了，周雨涵见我也能说得过去。

    可是张晓雅她们是舒雅曼的三魂一尸，如果周雨涵见了她们，就算违反了约定。

    听周雨涵的口气，张晓雅她们之前似乎来找过周雨涵，只是周雨涵没有见她们。

    说话间，我们来到了周家大门前。

    没等我们走到大门前，周家大门自动打开，就像是在迎接我们一样。

    我们几个人进了周家，周雨涵把我们带到了一处阁楼中。

    阁楼里面什么都没有，地上画了一个无比诡异的图案，既像八卦又不像八卦。

    周雨涵走到图案的正中间盘腿坐下，一边念动咒语一边施展阴阳术。

    当咒语念完，诡异图案中升起了黑白两个点，这两个点滑到周雨涵面前，融合成一个黑白两色的小球。

    周雨涵用手指夹住小球，站起来将小球交给了我：“赵璋，这是界河之灵，将它放入阴阳界河正中心，阴阳界河就会慢慢恢复，而你就会重新变成界河之主。”

    我诧异不已，人们不是都说我是阴阳界河之子，我怎么变成阴阳界河之主？真是奇怪。

    难道周雨涵弄错了？

    我问周雨涵：“我不是阴阳界河之子吗？什么时候变成阴阳界河之主了？”

    周雨涵睁大了眼睛，不解地看着我：“谁告诉你你是阴阳界河之子？”