
    陌生的地方我虽然没有来过，但是这里阳气充足，应该是阳间。

    不一会儿，闫宏炜上来了。

    紧接着，周雨涵也上来了。

    周雨涵闭上眼睛深吸了一口气，感慨无比地说：“想不到又呼吸到阳间清新的空气了！”

    “恐怕阳间的空气再清新，也不适合你们周家呼吸吧！”一个阴测测的声音突然从我们身后响起。

    我们忍不住转过头，向身后望去。

    阴阳判官不知道什么时候站在了我们身后，正阴冷地看着周雨涵，看着我们。

    周雨涵皱起了眉头。

    既然阴阳判官出现了，冥府的人马肯定也来了不少。

    我向四周望去，冥府的人马将我们里三层外三层地围了个水泄不通。

    阴阳判官阴测测地说：“周雨涵，你们周家实在是太过分了，居然炸毁了府君的封印！”

    周雨涵冷笑起来：“阴阳判官，你想干什么？”

    阴阳判官眯起眼睛，皮笑肉不笑都说：“干什么？当然是缉拿抓赵璋了！”

    噬魂犬就像能听懂阴阳判官的话一样，当即从我的肩头上跳下，挡在我面前，由小变大愤怒地低吼起来。

    闫宏炜也悄悄地运用魂力，准备做殊死搏斗。

    周雨涵愤怒无比地说：“阴阳判官，赵璋早已不是千年前的赵璋，你们为什么还要为难他？”

    阴阳判官点了点头说：“我抓的就是现在的赵璋，而不是千年前的赵璋。”

    周雨涵说：“现在的赵璋犯了什么阴冥鬼法？”

    阴阳判官说：“周雨涵，你有所不知，赵璋杀了我们冥府二连城隍爷，还杀了我冥府不少阴兵阴将，他可是我们冥府的通缉犯。”

    周雨涵转过头向我望来。

    我点了点头。

    我就知道冥府迟早会拿这件事当借口对我动手。

    我真的很不理解，我和冥府到底有什么冤仇，冥府为什么非要抓住我不放？

    赵家和陈家抓我是为了拿我当祭品。

    韩家和于家抓我是为了我的阴阳煞之心。

    冥府抓我好像并不是因为这些，难道冥府图谋的是其他的东西？

    阴阳判官挥了挥手，对手下的冥府人马说：“给我抓住赵璋。”

    上百名阴兵阴将向我们扑来，只是这些阴兵阴将没有一个达到鬼侯，达到鬼帅的都很少，大部分都是鬼灵和鬼将。

    我十分怀疑阴阳判官的动机。

    以这些阴兵阴将的实力，别说抓我，就是连我的衣角也摸不着。

    闫宏炜飞身而起，向这些阴兵阴将冲去。

    噬魂犬仰天嘶吼起来，一跃而起向这些阴兵阴将扑去。

    周雨涵一把拉住闫宏炜，对闫宏炜摇了摇头。

    闫宏炜很不理解周雨涵为什么要拦他？

    周雨涵为什么只拦闫宏炜，而不拦噬魂犬？

    我也很不理解。

    噬魂犬扑到上百名阴兵阴将之中，扬起爪子，一爪子将十几个阴兵阴将拍得魂飞魄散。

    不一会儿，上百名阴兵阴将全部被噬魂犬杀了。

    阴阳判官面对这样的结局，一点都不关心，似乎上百名阴兵阴将在他眼中根本就不值一提。

    阴阳判官赞赏地看着周雨涵：“周雨涵，想不到你还挺懂阴冥鬼法。”

    周雨涵冷哼了一声，不屑一顾地说：“阴阳判官，原来你就这么点小伎俩，想让我出手杀死你的阴兵阴将，然后给我扣帽子对不对？”

    阴阳判官点了点头，居然承认了。

    就在这时，楚天晓和娇媚儿也从冥海中出来了，他们手中分别拿着一个钻头。

    楚天晓手中的钻头是黑色的，娇媚儿手中的钻头是白色的。

    阴阳判官眯起眼睛，盯着楚天晓和娇媚儿手中的钻头一动不动。

    过了好一会儿，阴阳判官嘿嘿冷笑起来，对楚天晓和娇媚儿说：“原来是你们俩，你们隐藏的好深啊！”

    我一头雾水，不知道阴阳判官在说什么，但是我联想到了一件事情。

    楚爵翼曾经说过，楚天晓和娇媚儿知道了他们各自的身世。

    莫非楚爵翼所说的身世就是阴阳判官所说的？

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，什么也没有说。

    阴阳判官似有所悟地说：“难怪冥府府君的封印会被破开，原来是你们用了阴阳两仪钻。”

    我看着楚天晓和娇媚儿手中的钻头，在心中暗想，莫非他们手中的钻头就是阴阳两仪钻？

    可是我记得阴阳两仪钻是一个钻头，怎么此刻变成了两个钻头？

    我突然想起来，阴阳两仪钻是黑白两色，而楚天晓和娇媚儿手中的钻头，一个黑色，一个白色，难道阴阳两仪钻可以分成一个黑钻一个白钻？

    如果是这样的话，那阴阳两仪钻，一个是阳仪钻，一个是阴仪钻。

    阴阳判官从我们脸上一一扫过，对冥府人马大声地说：“楚家楚天晓，马家娇媚儿，勾结冥府通缉犯赵璋和闫宏炜，不但公然抗法，还协助赵璋逃跑，罪不可恕，统统给我把他们都抓起来。”

    阴阳判官说了楚天晓和娇媚儿，唯独没有说周雨涵，这让我诧异不已。

    阴阳判官一声令下，两个鬼皇中期的判官，还有八个鬼王中期的魍魉，飞身而起，向我们同时扑来。

    与此同时，阴阳判官向我扑来。

    周雨涵一步跨到我面前，挡住了阴阳判官。

    阴阳判官刹住身形，眯起眼睛冷冷地看着周雨涵，咬牙切齿地说：“周雨涵，难道你真的要替赵璋出头？你不要忘了，你一旦出头，可是代表你们周家要和冥府开战！”

    周雨涵叹了口气：“当年我没有帮赵璋，令我至今愧疚难当。今天我如果还不帮他，实在是有点说不过去。”

    周雨涵转过头看着我，对我说：“赵璋，实在不好意思！千年前我没有帮你，那是因为另有隐情。”

    我有点想不通，这到底是什么隐情？

    当年我是鬼仙巅峰，在阴阳两界中可谓是最顶级的存在。

    可是我现在不过是一个五镜中期阴阳师，与当年的鬼仙相差十万八千里。

    周家为什么不帮千年前的我？而帮现在的我？

    我忍不住追问：“是什么隐情？”

    说出这句话，我觉得自己这句话问的非常傻。