
    我看了一眼周雨涵，又看了一眼楚天晓，我想知道楚爵翼到底给我安排了什么后路？

    周雨涵向楚天晓伸出手：“楚天晓，楚爵翼在你来的时候肯定给了你一个锦囊，把锦囊拿出来吧！”

    楚天晓愣住了，诧异无比地看着周雨涵。

    楚天晓不解地问：“你怎么知道我家老祖给我留了一个锦囊？”

    周雨涵微微翘起嘴角，露出一抹神秘莫测的微笑。

    周雨涵说：“因为我们曾经约定过。”?

    楚天晓笑了笑：“我家老祖说只有到了最关键的时刻才能打开锦囊，现在这种情况好像不适合打开锦囊吧！”

    周雨涵说：“接下来你们将要面对最关键的时刻，因为你们要冲出冥界。”

    楚天晓想了想，将锦囊掏了出来，交给了周雨涵。

    周雨涵接过锦囊，摸了摸锦囊，笑眯眯地看着楚天晓。

    周雨涵说：“楚天晓，你也挺谨慎，居然给锦囊下了禁制。”

    楚天晓耸起了肩膀，什么也没有说。

    楚天晓这么做，还是有点信不过周雨涵。

    周雨涵念了一段咒语，伸手点在锦囊上。

    锦囊散开一片光华，禁制被打开了。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，双双点了点头。

    娇媚儿说：“不错，她用是我们楚家最秘密的解禁之法。”

    楚天晓点了点头：“看来周雨涵的确是楚长老要我们找的那个人！”

    原来楚爵翼怕锦囊落在别人的手上，故意让楚天晓在锦囊上下了禁制。

    周雨涵从锦囊中拿出一张金符，一枚铜钱，一个钻头。

    金符最高可以伤害到鬼仙，我没有想到楚家的锦囊中居然放着金符，真是大手笔。

    不过，铜钱是很普通的法器，这枚铜钱怎么会与金符放在一起？

    它们根本不是同一类的法器，一个天上，一个地下。

    钻头又是什么阴阳法器？我看着很普通。

    如果非要说这个钻头有什么特别之处，这个钻头成黑白两色，而且黑白两色既不是纯黑色，也不是纯白色。

    周雨涵看到这三件东西，双手忍不住颤抖起来。

    周雨涵喃喃自语地感慨起来：“想不到我周家被隔绝了上千年，如今又要重见天日了。”

    就在这时，一道身影突然闪现在我们所有人的面前。

    这个人是一个中年人，大约四五十岁，长得俊美无比，脸如雕刻般五官分明，有棱有角，特别是那双深邃的眼睛，似乎能装下整片天空。

    中年人笑眯眯地问：“小雨，东西拿到了？”

    周雨涵看到中年人，立即点了点头，激动地说：“爸，楚爵翼将破天金符，镇地铜钱，和阴阳两仪钻都送来了！”

    中年人点了点头，眼中射出一抹激动。

    突然，阁楼之外传来一声惊天厉喝：“周维全，你给我出来！”

    中年人皱起了眉头，脸上露出了不悦。

    周雨涵脸色变得异常难看。

    周雨涵说：“爸，好像是十殿阎罗之一的乔阎罗。”

    周维全点了点头，看了一眼我们说：“你们等着，我去去就回！”

    周维全的身影消失在我们面前。

    周雨涵对我们说：“你们跟我来！”

    周雨涵率先转过身下了阁楼，我们跟着周雨涵下了阁楼。

    我一边下楼一边问：“周雨涵，你说的十殿阎罗可是冥府的阎罗？”

    周雨涵点了点头。

    十殿阎罗在冥府是仅次于冥府府君的存在，据说每一个都达到了鬼仙。

    乔阎罗来找周维全肯定是为我而来。

    不过我很好奇，周家看样子有点害怕冥府。

    我记得周家之主是鬼仙巅峰，而冥府府君也是鬼仙巅峰，他们势均力敌，周家不应该害怕冥府才对。

    我说：“乔阎罗来周家，是不是为我而来？”

    周雨涵没有心思和我说话，又点了点头，不知道在想什么。

    不一会儿，周雨涵将我们带到了一处广场上。

    周雨涵将镇地铜钱放在广场的正中心，将阴阳两仪钻放在铜钱的钱孔中，然后将金符放在阴阳两仪钻的钻头上。

    做完这一切，周雨涵围着广场一边念动咒语，一边在广场上面贴符。

    周雨涵所贴的每一张符都是银符。

    闫宏炜诧异无比，悄声问我：“师尊，周雨涵这是在干什么？”

    我摇了摇头，我也不知道周雨涵在干什么。

    不过，应该是一件极为重要的事情，而且与我有关。

    大约过了几分钟，周雨涵布置完了。

    周雨涵脚尖点地，从广场上飘落到我们所站的位置上。

    我问周雨涵：“你这是在干什么？”

    周雨涵对我说：“打通冥海到阳间的通道！”

    我睁大了眼睛，难怪金符叫破天金符，铜钱叫镇地铜钱，钻头叫阴阳两仪钻。

    周雨涵打通冥海到阳间的通道，肯定是为了让我们走。

    周雨涵对楚天晓和娇媚儿说：“我念完咒语，你们马上合魂，准备捅破这天！”

    楚天晓和娇媚儿点了点头。

    周雨涵念动咒语，对着镇地铜钱一指。

    镇地铜钱钱孔中的阴阳两仪钻，立即顶着破天金符冲天而起。

    只是阴阳两仪钻冲到半空后，就像后继乏力一样，不再继续向上冲。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，同时厉喝一声，他们的魂魄立即从各自的天灵中飞出，融合在一起，变成了一个色彩鲜艳的魂人。

    周雨涵指着阴阳两仪钻说：“去抓它！”

    魂人飞身而起，向半空中冲去，一把抓住了阴阳两仪钻。

    魂人抓着阴阳两仪钻，向无尽的天空中冲去。

    “轰”的一声，阴阳两仪钻射在了天空之上。

    又是“轰”的一声，破天金符炸裂了。

    整片天空就像一面镜子一样，被炸的裂开了无数裂纹。

    “啪”的一声，天破了，一束水桶粗的光线，从天空中照射进来。

    就在这时，一声惊天怒喝突然响起：“周维全，你居然敢炸毁府君的封印！”

    周雨涵对我说：“赵璋，快走！”

    我点了点头，飞身而起向破损的天空冲去。

    闫宏炜紧跟在我身后，也向破损的天空冲去。

    不一会儿，我们穿过了破损的天空，来到了一个陌生的地方。