
    既然是隐情，周雨涵怎么可能告诉我。

    周雨涵叹了口气：“这件事你以后会知道的。现在大敌当前，我们还是不要说了。”

    与我猜想的一样，周雨涵果然没有告诉我。

    看来这件事情既是一件非常重要的事，又是一件非常私密的事。

    阴阳判官怒极而笑，指着周雨涵愤恨无比地说：“周雨涵，都几千年了，你怎么还忘不了赵璋。赵璋他有什么好？你真是令我痛心啊！”

    看着阴阳判官的表情，听着阴阳判官的话，我发现了一件非常有趣的事情。

    阴阳判官似乎一直在追求周雨涵。

    可是周雨涵却对阴阳判官却无动于衷。

    难怪阴阳判官一看到我就恨得咬牙切齿，原来是把我当成了情敌。

    想到这里，我不由皱起了眉头。

    阴阳判官刚才说周雨涵几千年了都忘不了我，难道我们曾经真的是恋人？

    这个关系我其实在我知道同心锁的时候就猜到了。

    不过我一直不敢确定。

    现在我终于知道了，我和周雨涵在几千年前是一对恋人。

    只是我不是很明白，我既然和周雨涵是恋人，为什么我总觉得我们之间似乎隔着一层东西，让我们显得有点生疏。

    周雨涵冷笑起来：“阴阳判官，你是我什么人？为什么要为我痛心？”

    阴阳判官被说的哑口无言。

    过了好一会儿，阴阳判官才指着周雨涵结结巴巴地说：“你……你……你真是……真是……”

    阴阳判官说了好一会儿，却始终不知道该说什么。

    就在这时，一个小姑娘从冥海飞出来。

    小姑娘不是别人，居然是我第一次去冥海见到的那个既调皮又顽劣的小姑娘。

    小姑娘好像叫周飞飞。

    我记得很清楚，我们第一次见面的时候，我的因果线就和飞飞的因果线连在了一起。

    而且我们之间的因果线好像特别粗。

    能和我的因果线连在一起的人，必定是与我极亲近的人。

    我当时还很好奇，我与周飞飞到底是什么关系？

    周飞飞一出来就跳到了周雨涵的身边，撅起小嘴，皱起小鼻子，鄙夷地看着阴阳判官，对周雨涵说：“姐姐，这个家伙又来骚扰你了？用不用我给你修理修理他？”

    十多年不见，周飞飞的实力居然从鬼王初期变成了鬼皇巅峰。

    阴阳判官被周飞飞气得脸色铁青，嘴唇煞白，可又无可奈何。

    想必阴阳判官在周飞飞的手底下吃过亏，周飞飞不等周雨涵说话，突然飞身而起抡起小拳头向阴阳判官当头砸下。

    阴阳判官挥掌接下了周飞飞的小拳头。

    “轰”的一声，天地震动，风云四起。

    阴阳判官居然向后退了两步，而周飞飞却一动不动的站在原地，笑呵呵地看着阴阳判官。

    看到周飞飞居然能打得过阴阳判官，而且还略胜一筹，我心中惊讶无比。

    此时此刻，闫宏炜他们正与冥府的几个高手在斗法。

    闫宏炜的对手是一个鬼皇中期判官，两人旗鼓相当，难分胜负。

    噬魂犬的对手是另一个鬼皇中期判官。

    噬魂犬略胜一筹，占据了上风。

    楚天晓和娇媚儿面对八个鬼王中期的魍魉则游刃有余，时而合魂时而分魂。

    我拿起断尘裂世殇魂剑向与闫宏炜斗法的判官斩去。

    我现在是鬼王后期的实力，拿上断尘裂世殇魂剑后，相当于鬼皇中期。

    这个判官吓得当即闪身后退，却被闫宏炜瞅住了机会，一掌拍在了肩头上。

    这个判官一个踉跄摔倒在地。

    我紧接着挥出一剑，斩在了这个判官的身上。

    剑芒从这个判官的左肩一直斜着切到右肋，生生将这个判官斩成两半。

    这个判官的魂魄还没来得及消散，就被噬魂犬扑过来吞进了嘴里。

    噬魂犬舔了舔嘴唇，一副非常享受的样子。

    噬魂犬现在也养刁了嘴，刚才那些鬼侯以下的魂魄，它看都不看一眼。

    现在有了鬼皇中期的魂魄，噬魂犬顾不上和另一个判官继续斗法，扑过来先将这个判官的魂魄吞了。

    另一个判官看到这种情况，吓得脸色煞白，接连向后退了两步。

    噬魂犬仰天嘶吼起来，飞身而起向他扑去。

    闫宏炜厉啸一声，同样飞身而起向这个判官扑去。

    阴阳判官看到我杀了他的一个手下，愤怒无比，一边和周飞飞交手，一边大声怒斥我：“赵璋，你真是吃了雄心豹子胆了，居然敢让你的狗，吞噬我冥府判官的魂魄。”

    就在这时，我的实力从鬼王后期升到了鬼皇后期。

    我用断尘裂世殇魂剑指着阴阳判官说：“阴阳判官，今天他们要死在这里，你同样也要死在这里。”

    我飞身而起，对着阴阳判官斩下了一个十字斩。

    两道剑芒从断尘裂世殇魂剑上飞射而出，组成了一个“X”形的十字斩。

    阴阳判官见我实力突然暴增，吓得脸色煞白，一跺脚消失在原地。

    阴阳判官刚刚消失，两道剑芒就劈在了他所站的位置上。

    “轰”的一声，大地上留下了一个“X”形的十字深沟。

    阴阳判官居然抛下了他手下的阴兵阴将跑了，和在阴阳界河那一次一样狼狈不堪。

    阴阳判官一走，冥府的人马顿时军心大乱，一个个阴兵阴将立即四散奔逃。

    与噬魂犬和闫宏炜斗法的判官，原本就落于下风，只有招架之力，没有还手之功，此刻看到阴阳判官跑了，心中更是惊慌，一不小心被闫宏炜一掌拍在了背心上。

    判官吐出一口鬼血跌落在地上，魂体稀薄无比，一看就知道受了重伤。

    噬魂犬扑到判官的面前，张开嘴咬住了判官的头，将判官整个身子吞进了嘴里。

    八个魍魉也无心恋战，纷纷四散奔逃。

    楚天晓和娇媚儿不再合魂，分别出击，站眼间就杀掉了四个魍魉。

    就在这时，一个沉闷的声音在我们耳边响起：“冥府的人什么时候这么好欺负了？”

    这个声音听起来不大，而且也并没有那种摄人心魄的感觉，但是这个声音却像有个人附在你身上说话，你的耳朵可以清清楚楚的听见，你的心也能实实在在的感觉到。

    我隐隐约约觉得这个人的实力绝对在鬼皇巅峰之上，也就是传说中的鬼仙。