
    无论是楚家的人还是韩家的人，他们都以为我是阴阳界河之子。

    难道他们杜弄错了？

    楚天晓说：“我家老祖说赵璋是阴阳界河之子。”?

    周雨涵摇了摇头：“你们都错了，赵璋其实是阴阳界河之主，而不是阴阳界河之子。他的儿子才是阴阳界河之子，比如说赵煜。”

    我心中奇怪，赵煜是谁？赵煜怎么变成我儿子了？

    我突然想到了一个可能，难道周雨涵所说的我儿子指的就是神秘小孩？

    难道神秘小孩就叫赵煜？

    韩雨菲曾经说，如果她和我有了孩子，我们的孩子将拥有鬼圣的潜质。

    我将韩雨菲曾经跟我说的话告诉了周雨涵。

    周雨涵摇了摇头，说：“韩家也弄错了，界河之主的孩子才会拥有成为鬼圣的潜质，而且也不是一万年才能孕育一个孩子。”

    楚天晓惊讶无比：“周雨涵你是不是弄错了？我们楚家可是阴阳界河的守护者，怎么可能弄错。”

    我向周雨涵望去。

    周雨涵不是阴阳界河的守护者，周雨涵怎么会知道这些？

    周雨涵笑着说：“你们楚家是阴阳界河的守护者不假，但是你们楚家是阴阳界河这一世的守护者，而我们周家则是阴阳界河上一世的守护者。”

    阴阳界河居然还有这一世和上一世之说。

    莫非阴阳界河也是一个人？

    我突然想到，我如果真如周雨涵所说，我是阴阳界河之主，那我不就是阴阳界河吗？

    楚天晓同样惊讶无比：“阴阳界河不是一条河吗？怎么会有这一世和上一世之说？”

    周雨涵笑着说：“河有河灵，山有山神，阴阳界河自然也是人，而赵璋就是这个人。”

    我没有想到我居然是界河之主，而且周家居然是我上一世的守护者。

    我突然想起来，我在蔡芬的百转轮回镜中看到的一幕。

    当时我看着一副巨大的骸骨发呆，舒雅曼走到我身边对我说，我如果想做回曾经的自己，可以去找周雨涵。

    莫非舒雅曼所指是我界河之主的身份？

    这时，我也想明白了一件事，难怪我是鬼还有鬼影，原来鬼影是我界河之主的影子。

    我现在觉得那副巨大的骸骨，有可能就是我界河之主的肉身。

    否则我不可能盯着那副巨大的骸骨看个不停。

    我这时又想到，我的骸骨被镇压在幽冥九转阴阳阵中。

    如果那副巨大的骸骨真的是我的肉身，那么幽冥九转阴阳阵怎么会将我的骸骨镇压在阵中？

    毫无关联的一切，在这时居然连在了一起。

    这其中肯定隐藏着一个惊天的秘密。

    只是其中的一些关系我还没有理清。

    我说：“周雨涵，鬼影是不是我界河之主的影子？”

    周雨涵点了点头。

    我说：“我是界河之主的时候，是不是有肉身？”

    周雨涵又点了点头。

    看来我猜的没错。

    我接着问周雨涵：“当年我怎么会从界河之主变成鬼仙？”

    周雨涵摇了摇头说：“那是万年前的事情了，当时具体发生了什么事情我也不知道。我只知道你魂体分离，魂魄变成了鬼仙赵璋，肉身变成了尸仙赵璋。”

    听到尸仙两个字，我惊讶不已。

    我当年是界河之主的时候，到底有多厉害，鬼魂变成了鬼仙，肉身变成了尸仙。

    楚天晓诧异地说：“想不到我们楚家所知道的也是假的！”

    周雨涵神秘地笑起来：“楚天晓，不是你们楚家所知道的是假的，而是楚爵翼告诉你们的是假的！”

    楚天晓愣住了。

    我也愣住了。

    楚爵翼告诉楚天晓他们的事情怎么会是假的？这太不可思议了！

    我脑中灵光一闪，突然想明白了其中的事情。

    难道楚爵翼知道楚家有很多卧底，还有很多叛徒，所以告诉大家的东西都是半真半假？

    可是楚天晓和娇媚儿并不是卧底和叛徒，而且绝对信得过，楚爵翼怎么告诉他们的信息也是半真半假？

    我明白了。

    楚爵翼虽然知道楚家有很多卧底和叛徒，但是楚天晓和娇媚儿并不知道。

    楚爵翼如果告诉了楚天晓和娇媚儿，楚天晓和娇媚儿万一告诉那些卧底和叛徒可就麻烦了。

    楚爵翼做事情还真是滴水不漏，难怪能成为楚家的大长老。

    不过，这只是我的猜测，具体情况是什么还要听周雨涵怎么说。

    周雨涵看着楚天晓和娇媚儿笑着说：“楚爵翼太小心谨慎了，居然都没有把实情告诉你们。不过，他这也是为了赵璋好。因为，很多家族都在你们楚家安插了卧底。”

    与我猜想的又一样。

    楚天晓和娇媚儿也恍然大悟，频频点头。

    周雨涵指着界河之灵说：“赵璋，界河之灵非常重要，是你获得界河之力必不可少一件东西。你一定要保存好！”

    我点了点头，将界河之灵收起来。

    周雨涵说：“记住了，界河之灵需要银符和金符的滋养。你现在会制作银符了，每天制作十张滋补符，滋养界河之灵！”

    难怪周雨涵来周家之前问我会不会制作银符，原来是让我用银符滋养界河之灵。

    周雨涵接着问：“张晓雅她们告诉你怎么恢复鬼仙了吧？”

    我点了点头。

    恢复鬼仙的事情，我早就知道了。

    周雨涵攥紧了拳头，有些激动地说：“等你恢复了鬼仙，就能融合你的肉身，然后进入阴阳界河获得界河之力了！”

    原来获得界河之力还需要这么多步骤，至少要先成为鬼仙。

    我还以为步骤很简单。

    周雨涵说：“赵璋，冥府肯定猜到你来周家是为了获得界河之力。所以你们想平平安安地离开冥界，不是一件简单的事情。”

    周雨涵话锋一转，神秘地说：“不过，楚爵翼已经为你安排好了后路！”

    周雨涵将目光移到了楚天晓和娇媚儿的脸上。

    看到周雨涵的目光，我就知道这次事情的关键在楚天晓和娇媚儿的身上。

    难怪楚爵翼这次要让楚天晓和娇媚儿跟我来，原来他已经给我安排好了后路。

    只是这后路是什么后路？

    周雨涵又是怎么知道的？