
    来者不善，善者不来。

    这个人既然说话了，极有可能会对我们出手。

    周飞飞是鬼皇巅峰，周雨涵是鬼皇巅峰，我的攻击力高于鬼皇巅峰。

    只是不知道我们三个是不是这个人的对手？

    我们所有人都向四周望去，可是我们看不到一个人，似乎刚才那个声音只是一个幻觉。

    但是我们心里面都清楚，那个声音不是幻觉。

    “你们不要找了，我该出来的时候就会出来，不该出来的时候就不会出来。”这个人淡淡地说。

    我放出天葬神棺，准备在关键的时候和大家躲进去。

    不过紧接着我才想起来，如果这个人真的是鬼仙的话，我即便躲进天葬神棺也无济于事。

    天葬神棺只能挡住鬼仙以下的攻击。

    周飞飞突然像是想到了什么，睁着好奇的大眼睛说：“你是谁？我好像听过你的声音。”

    “哈哈哈，周飞飞，你的记性还不错，我们只见过一面，你就记住了我的声音。”

    周飞飞说：“我想起来了，你是梁阎罗。”

    听到梁阎罗三个字，周雨涵的脸色顿时变得一片煞白。

    闫宏炜的脸色也变得一片煞白。

    只有我和楚天晓夫妻不知道梁阎罗是谁。

    不过我很快反应过来梁阎罗是谁。

    梁阎罗不就是冥府十大阎罗之一吗？

    既然是阎罗，那实力肯定就是鬼仙了。

    只是不知道他是鬼仙初期、是中期还是后期？

    冥府十大阎罗中，四大阎罗是鬼仙初期，三大阎罗是鬼仙中期，另外三大阎罗是鬼仙后期。

    如果梁阎罗是鬼仙初期，我们这些人说不定还能与他搏一搏。

    如果梁阎罗是鬼仙中期或者是鬼仙后期，我们只能束手就擒，没有丝毫胜算。

    梁阎罗哈哈大笑起来：“周飞飞，你的记性真好，居然想起我是谁了，这几千年都过去了，你找到你爸爸了吗？”

    我也想起我第一次去冥海的时候，周飞飞就嚷嚷着要找她爸爸，好像她爸爸已经失踪了几千年。

    我一直以为周飞飞和周雨涵是亲姐妹，原来她们并不是亲姐妹。

    就在刚才我见到了周雨涵的父亲周维全。

    如果周飞飞和周雨涵是亲姐妹，那周飞飞的父亲不就是周维全吗？

    周飞飞似乎想起了非常伤心的事情，眼圈立即红了，眼泪在眼眶中打着转，似乎一不小心就会从眼眶中流出来。

    梁阎罗叹了口气：“可怜的孩子！”

    梁阎罗话音刚落，我们眼前一闪，一个鬼影突然出现在我们面前。

    想必这个鬼影就是梁阎罗。

    梁阎罗脸上有一道疤，这道疤很长，从右额额头，经过右眼，划过鼻子，划过嘴唇，一直延伸到左下巴上。

    特别是鼻子，疤痕两边的肉几乎翻了出来。

    梁阎罗原本英俊的脸庞，因为这一道疤，显得整张脸狰狞无比。

    我十分好奇，冥府也有妆容师，梁阎罗为什么不把自己的脸美容美容。

    以梁阎罗的身份和地位，想把脸上的疤去掉，简直易如反掌。

    我眯起眼睛向梁阎罗望去，我居然看不透他的实力。

    自从我吃了合魂丹后，凡是我见过的人、鬼、尸，都能看出他们的实力。

    既然我看不出梁阎罗的实力，那说明我的冥瞳术看不透鬼仙的实力。

    梁阎罗看了一眼周飞飞，接着又向我们一一望来。

    当梁阎罗深邃的目光落在我的脸上后，他的眼皮突然抽动起来。

    梁阎罗一字一句地说：“赵璋，好久不见！”

    我从来没有见过梁阎罗，梁阎罗这么对我说话，肯定和我的前世认识。

    我有些尴尬，不知道该不该和梁阎罗打招呼。

    梁阎罗指着自己脸上的疤问我：“赵璋，你知不知道，我脸上的疤是谁所赐吗？”

    听梁阎罗的口气，好像他脸上的疤是我所赐一样。

    我不由皱起眉头，疑惑地看着梁阎罗，想听一听他接下来怎么说。

    梁阎罗似乎想到了什么愤怒无比的事情，攥紧拳头咬牙切齿地说：“我脸上的疤，正是被你所赐！”

    梁阎罗接着问我：“你知道我为什么不把脸上的疤去掉吗？”

    不等我说话，梁阎罗又接着说：“因为我要让我记住这深深的耻辱。”

    我觉得梁阎罗不是一个心狠手辣的鬼，就是一个心理变态的鬼。

    谁愿意让自己脸上的疤一直留在脸上，而且一留就是几千年。

    即便想记住对我的仇恨，也可以留在心中，没有必要留在脸上。

    梁阎罗攥紧拳头，眼皮抽动，嘴角抖动，愤恨地看着我，咬牙切齿地说：“赵璋，这一天我终于等到了！当阴阳判官发出求救信号后，我第一个赶了过来！”

    梁阎罗突然厉声嘶吼起来：“赵璋，受死吧！”

    梁阎罗身形一闪，消失在原地，当身形闪现出来后，已经站在了我面前，与我咫尺相隔。

    梁阎罗挥掌向我当头拍下。

    梁阎罗的手掌在瞬间胀大了三四倍，就像脸盆那么大。

    我骇然无比，一边向后退去，一边挥起断尘裂世殇魂剑向梁阎罗的手掌斩去。

    与此同时，周雨涵和周飞飞立即向梁阎罗的大手发起攻击。

    “砰砰砰”接连三声响起，我一剑斩在了梁阎罗的手心上，周雨涵和周飞飞分别挥掌拍在的梁阎罗的手心上。

    梁阎罗被震的向后退了几步。

    我们三人则被震的向后退了十多步。

    当我达到鬼皇后期的实力后，我的攻击力可是高于鬼皇巅峰。

    即便这样，以我们三人之力，居然只是勉强挡住了梁阎罗的一击，而且还落于下风。

    鬼仙果然非同凡响。

    难怪那么多人想炼制合魂丹，变成鬼仙。

    梁阎罗嘿嘿冷笑起来：“有意思，有意思，你们三个居然能挡住我七成魂力的一击！只是不知道，我这一掌你们能不能挡住！”

    梁阎罗再次挥掌向我们三人拍来。

    这一次梁阎罗的手变得比院门还大，似乎恨不能拍死我们。

    我双手紧握断尘裂世殇魂剑，对着梁阎罗的手心斩去。

    一道惊天剑芒划破空气，劈在了梁阎罗的手心上。

    平常可以任意斩杀鬼皇巅峰高手的剑芒，此刻就像砍在了金刚石上，在梁阎罗的手心上，只留下了一道浅显的印记。