
    周雨涵和周飞飞的攻击，在梁阎罗的手上，没有留下任何痕迹。

    “轰”的一声惊天巨响，梁阎罗的手拍在我们刚才所站的地面上。

    地面上立即裂开了无数道裂缝。

    这些裂缝以梁阎罗的手为中心，向四面八方散去。

    大的裂缝就像深沟一样，即便是小的裂缝也能陷进去一个人。

    刚才辛亏我们三个跑得快，否则肯定被拍的魂飞魄散。

    梁阎罗哈哈大笑起来：“不错，不错，你们的攻击居然延缓了我的攻击速度。”

    如果不是我们的攻击延缓了梁阎罗的攻击速度，我们根本无法逃出梁阎罗的巨掌。

    我们虽然暂时挡住了梁阎罗的攻击，但是这种情况不会延续太久。

    我变成鬼皇后期只有三分钟的时间。

    一旦三分钟过去，一旦我的实力变成鬼皇后期之下，我们将失去抵挡梁阎罗的能力。

    我们肯定跑不了，梁阎罗的速度比我们任何人都要快。

    就在这时，一个浑厚粗犷的声音突然响起：“梁阎罗，你好不要脸，居然恃强凌弱！”

    周飞飞转过头，笑呵呵地说：“祖爷爷！你来了！”

    一个留着花白胡子的老头缓步从冥海中慢慢地走出来。

    老头弱不禁风，走起路来都打颤，似乎一阵风就能把他吹到。

    可是老头的实力我居然看不透。

    这说明这个老头和梁阎罗一样，都是鬼仙。

    老头笑眯眯地伸出手，一把抱住向他扑去的周飞飞，爱怜地抚摸着周飞飞的头，笑呵呵地说：“飞飞，刚才是不是有人欺负你了？”

    周飞飞嘟起嘴，一边摸着老头的花白胡子，一边撒娇地说：“祖爷爷，你帮我打死那个王八蛋好不好？”

    老头笑嘻嘻地点了点头：“好好好！爷爷帮你出气！”

    老头松开胳膊放下周飞飞，慢慢走到梁阎罗面前。

    梁阎罗看到老头，眼珠子乱转，不知道在想什么。

    不过，从梁阎罗的神情上看，梁阎罗似乎并不害怕老头。他们的实力应该在伯仲之间。

    老头背朝着手，看着梁阎罗，笑眯眯地说：“梁阎罗，你怎么在这里欺负我们周家的人？”

    周雨涵拉了拉我的袖子，指了指我们身后。

    我点了点头，知道周雨涵这是让我赶快走。

    我转过身对楚天晓他们招了招手，放出了天葬神棺。

    楚天晓等人都明白我的意思，纷纷跳进了天葬神棺。

    梁阎罗眯起眼睛，愤恨地看着我，牙齿咬得咯咯响。

    我给梁阎罗比了一个骂人的手势，梁阎罗被气得胸脯起伏，却无可奈何。

    就在这时，一个阴冷的声音从极远之处响起：“周家的人越来越不听话了，总是喜欢乱跑，真是让人伤脑筋。”

    说话之人一边说着话，一边向我们缓步走来。

    说话之人刚说出话的时候，人还在极远的地方，只能看到大概的轮廓。

    但是当说话之人说完话之后，人已经走到了我们面前。

    老头露出了凝重的神色。

    周雨涵看到说话的人，脸色大变。

    周飞飞惊讶无比地说：“今天这是怎么了？难道捅了阎罗窝了，十大阎罗居然来了两个？”

    听到周飞飞的话我惊讶无比，今天我们恐怕走不了了。

    刚才梁阎罗说他收到了阴阳判官的求救符，第一个赶到了这里。

    想必这个阎罗也是收到了阴阳判官的求救符，及时赶到了这里。

    “冥府的人好像都喜欢恃强凌弱，以多欺少。我这个外人都看不下去了。”

    这居然是吴江天的声音。

    我有点不敢置信。

    不过，吴江天只是鬼皇巅峰，他来了也没有用。

    鬼皇巅峰虽然与鬼仙只差一个等级，但是若论实力，却是一个天上，一个地下。

    我觉得吴江天应该没有这么傻！

    吴江天不可能不知道鬼皇巅峰与鬼仙之间差距。

    莫非吴江天的实力晋升了？

    我转过头向吴江天望去，吴江天慢悠悠地向我们走来。

    吴江天居然还是鬼皇巅峰的实力，这让我诧异不已。

    难道吴江天想以鬼皇巅峰的实力与鬼仙对抗，这简直是找死。

    梁阎罗冷笑起来：“老高，现在的年轻人怎么都这么浮躁，区区一个鬼皇巅峰就如此猖狂！”

    “是吗？”吴江天冷冷地说。

    “可是我却不这么认为！”不知道什么时候，又有一个吴江天从远处走来，慢条斯理地说。

    “我反而觉得冥府的两位有些倚老卖老！”紧接着，第三个吴江从另外一个方向走来，不屑一顾地说。

    我看到三个吴江天，分别从三个不同的方向向我们走来。

    这三个吴江天动作一致，姿势一样，就连脸上的表情都一样。

    如果不是因为同时看到他们三个，我甚至觉得他们是同一个人。

    我突然想到了一个可能，这三个吴江天应该分别是吴江天的天魂、地魂和生魂。

    这三个吴江天都是鬼皇巅峰的实力。

    梁阎罗嗤笑起来：“原来是三个分魂，三个分魂不能合魂，也最多是个废物！”

    在梁阎罗眼中，鬼皇巅峰居然不值一提。

    高阎罗点了点头说：“自从天崩地裂十绝阵后，无论是人还是鬼，凡是三魂分立都不可能合魂，除非有合魂丹！”

    吴江天不屑一顾地看了一眼梁阎罗，又看了一眼高阎罗，淡淡的薄唇紧紧地抿成一条生硬的直线。

    吴江天讥讽地说：“坐井观天！孤陋寡闻！我今天就让你们看看没有合魂丹，我照样和一合魂！”

    吴江天话音刚落，他第一道魂魄和第二道魂魄立即融合到第三道魂魄身上。

    吴江天的实力我当即就看不透了。

    原来吴江天在幽冥九转阴阳阵和十三天斗灭绝阵中，只是三魂中的一魂。

    不愧是阴阳两界第一大阴阳世家出来的人。

    梁阎罗眯起眼睛，上下打量着吴江天，惊讶地说：“果然是天纵奇才。”

    梁阎罗话锋一转，冷笑起来：“只可惜你即便三魂合一，也只是鬼仙初期，和我们实力相当。”

    吴江天说：“那倒未必，你看看那是谁？”

    吴江天指了指梁阎罗的身后。

    我们也忍不住向梁阎罗的身后望去。

    在梁阎罗的身后又走来一个吴江天，这个吴江天和现在的吴江天动作一样，神情一样，就连嘴角勾起的那一抹微笑都一模一样。