
    吴江天已经三魂合一，哪里又来了个魂魄，简直是匪夷所思。

    不止是我惊讶无比，楚天晓他们惊讶无比，就连梁阎罗和高阎罗也惊讶无比。

    无论是人是鬼都只有三魂。

    即便有的人或者有的鬼只有两魂和一魂，但是绝对没有人有四魂的。

    即便是鬼仙也不可能。

    吴江天看到我们这么惊讶，调侃地说：“那是我的肉身，你们不至于这么惊讶吧！”

    听到吴江天的话，我们才恍然大悟。

    我们这些人和鬼，每天与人和鬼打交道，极少与尸打交道，所以在看到第四个吴江天后，并没有反应过来，以为是吴江天的第四魂。

    吴江天三魂合一后能达到鬼仙，如果他的三魂和肉身再能合体，那岂不是能变成七镜中期阴阳师，或者是七镜后期阴阳师。

    梁阎罗和高阎罗对视了一眼，两个阎罗似乎达成了一致的意见。

    两个阎罗同时飞身而起向远处退去，眨眼间消失的无影无踪。

    梁阎罗和高阎罗离开不久，吴江天的三魂立即分开，三个吴江天蹲在地上气喘吁吁，一副精疲力竭的样子。

    吴江天的肉身“噗通”一声栽倒在地，居然融进了大地中，消失无踪。

    周雨涵惊讶无比，忍不住自言自语地说：“居然是融天炼地术。”

    看到周雨涵惊讶无比的样子，我就知道这融天炼地术绝对不是简单的阴阳术。

    周雨涵眯起眼睛向三个气喘吁吁的吴江天一一望去，声音不善地说：“你是吴家的人？”

    三个吴江天同时点了点头，周雨涵飞身而起，挥掌向其中一个吴江天头顶拍去。

    我立即拦住了周雨涵，诧异地问：“周雨涵，你干什么，你和吴家有仇？”

    周雨涵咬了咬牙，什么也没有说。

    我疑惑不已，觉得周雨涵甚至是周家肯定与吴家有什么深仇大恨，否则周雨涵发现吴江天是吴家的人后，不可能有这样的举动。

    而且，周家老头和周飞飞在知道吴江天的身份后，脸上也露出了阴霾的表情。

    三个吴江天同时苦笑了一声，说：“赵璋，后会有期。”

    三个吴江天消失在原地，踪迹全无。

    周雨涵说：“赵璋，我们快走，一会儿冥府的人说不定还会回来。”

    我点了点头，非常认同周雨涵的说法。

    我跳上天葬神棺，命令八个疾行鬼抬着我们向远处疾驰而去。

    周飞飞和周家老头又回到了冥海，只有周雨涵跟着我。

    路上，周雨涵对我说：“去把张晓雅她们也接上吧！你在行尸谷布下的天玄地幻六合阵，只能挡住鬼仙以下的攻击，现在冥府既然已经出动了阎罗，小心冥府对张晓雅她们出手。”

    我点了点头，我也正有此意。

    我完全没有想到，行尸谷那个阵法居然是我当年为了保护苏小小布置的。

    我好奇地问周雨涵：“融天炼地术是什么样的阴阳术，很厉害吗？”

    周雨涵点了点头，给我讲解了一下融天炼地术。

    所谓的融天炼地术，是一种可以隐秘在天地之间的阴阳术，让人无法找到踪迹，可以偷窥对手，偷袭敌人，令人防不胜防。

    我没有想到世界上真的有隐身类的阴阳术。

    不过，所谓的隐身术其实都是一种伪装术，就连吴家最高明的融天炼地术也不过是将自己伪装成周边的事物，以假乱真。

    我突然又想到一个问题，周雨涵说我融合了界河之主的骸骨，可以恢复界河之主的实力，可是我现在就有肉身，我现在的肉身到时候怎么办？

    我将我想到的问题告诉了周雨涵。

    周雨涵说：“赵璋，你现在的肉身只不过是为了融合你一百一十三世的头盖骨和前世之心。一旦融合完了，把你的心取出来，头盖骨摘下，安在界河之主的骸骨上，你才可以恢复界河之主的实力。”

    接着，周雨涵说：“赵璋，你难道没有发现你界河之主的骸骨并没有头盖骨和心脏吗？”

    经过周雨涵提醒，我想起来我界河之主的骸骨上好像没有心脏。

    至于有没有头盖骨，我不是特别清楚。

    无论是在幽冥九转阴阳阵，还是在蔡芬的百转轮回镜中，我都是仰视我万年前的骸骨，根本看不到头盖骨。

    我点了点头说：“的确没有心脏，不过有没有头盖骨我不知道！”

    周雨涵非常肯定地说：“肯定也没有头盖骨，这件事情我知道！”

    当年既然舒雅曼说我如果想做回自己，就去找周雨涵，想必周雨涵最了解身为界河之主的我了。

    冥海虽然打通了通往阳间的通道，但是距离行尸谷太远。

    我们走了将近三多个小时，才来到行尸谷。

    当我准备叫苏小小的时候，周雨涵突然对我做了一个等一等的手势。

    我诧异不已，不知道周雨涵想干什么。

    我突然意识到一个问题，莫非苏小小她们遇到了麻烦？

    我立即向四周望去，但是并没有发现任何异常。

    我压低声音问：“周雨涵，怎么了？你发现什么了？”

    周雨涵摇了摇头说：“我是在想，不知道我们周家有没有封住冥海通道。”

    我睁大了眼睛，想不到周家想封住冥海通道。

    周雨涵说：“我们周家打通冥海与阳间的通道，就是为了能封住冥海通道。这样，冥府如果想攻打我们周家，只能通过阳间攻打。”

    我明白了，周雨涵一旦和舒雅曼她们相见，就相当于违反了当年的承诺。

    冥府如果想攻打周家便有了借口。

    周雨涵说：“我们等一等，我给周家发一个信符，看看周家有没有封住冥府通道？如果他们封住了冥海通道，我们立即去见张晓雅。”

    娇媚儿说：“周雨涵，我好久没见张晓雅他们了，心中十分想念，要不这样，你在这里等着，我们先进去。”

    周雨涵点了点头说：“那你们先去。”

    让周雨涵在外面等着，我总觉得有点不好意思。

    不过，我现在也想知道张晓雅她们的近况，她们是不是已经三魂合一。

    我想了想，让闫宏炜在外面陪着周雨涵，我和楚天晓夫妻俩去找张晓雅她们。

    就在这时，我想到了一件非常重要的事情。