
    这次去冥海，我主要有两个目的。

    第一是弄清楚怎么获得界河之力，第二是拿到可以保留残魂记忆的阴阳术。

    现在我知道怎么获得界河之力，但是没有拿到保留残魂记忆的阴阳术。

    我对周雨涵说：“你们周家是不是有一种可以保留残魂记忆的阴阳术？”

    周雨涵先是点了点头，随即拧起了双眉。

    我疑惑不已，不知道周雨涵为什么突然脸色不悦。

    周雨涵脸色不善地问我：“你是不是喜欢上张晓雅她们了？”

    我点了点头。

    周雨涵冷哼了一声，转过头说：“没有！”

    我想明白是怎么回事了，既然我和周雨涵曾经是一对，她现在肯定是吃醋了。

    既然这样，还是等周雨涵心情好的时候再和她要吧！

    好在张晓雅她们即便三魂合一，只要融合程度没有达到百分之百，一旦修炼了保留残魂记忆的阴阳术，依旧可以记住她们曾经的记忆。

    我转过身，和楚天晓夫妻俩向苏小小的密室走去。

    苏小小密室外面的天玄地幻六合阵并没有开启。

    我心中立即闪过一丝不好的念头。

    我立即飞身窜进苏小小的密室，楚天晓和娇媚儿也飞身而起，飘进了苏小小的密室中。

    密室里面杂乱不堪，到处都是斗法的痕迹。

    如果不是因为天玄地幻六合阵，密室早就坍塌了。

    娇媚儿惊讶无比地看着眼前的这一切，对我说：“赵大哥，这里发生过一场鬼皇级以上的大战。”

    我点了点头。

    娇媚儿接着说：“赵大哥，你发现没有，天玄地幻六合阵并没有开启，而且在密室外面也没有斗法的痕迹。我觉得这应该是熟人所为，他趁苏小小不备突然发难。”

    娇媚儿分析的很不错。

    事情的确是这样的。

    不过，我还发现了一点蛛丝马迹。

    根据这点蛛丝马迹，我发现事情远比娇媚儿分析的更加复杂。

    因为天玄地幻六合阵是当年的我为苏小小布下的，我对天玄地幻六合阵有着与生俱来的熟悉感。

    再加上我有幽瞳咒，可以看透天玄地幻六合阵的结构。

    我发现天玄地幻六合阵是在密室里的人斗完法后才开启的。

    这说明也许是张晓雅她们和苏小小在斗法。

    可是我不明白张晓雅和苏小小她们感情那么好，经历过那么多生死考验，她们怎么会互相残杀？

    这简直令人难以置信。

    不过，事实就是事实。

    可惜苏小小她们都不在了，否则我就能问一问她们。

    我对楚天晓和娇媚儿招了招手，和他们离开了苏小小的密室。

    看着天玄地幻六合阵，我心中感慨无比。

    我之前来过这里很多次，都不知道这个阵法是我布下的。

    楚天晓问我：“赵大哥，你觉得这会是谁干的？”

    娇媚儿说：“用排除法能最快地找出来。”

    我在心中叹了口气，没有把我的猜想告诉他们。

    即便我告诉了他们，他们也不一定会相信。

    当我们回到周雨涵身边时，周雨涵看到只有我们三个人时，诧异地问：“张晓雅她们呢？”

    我摇了摇头，说：“不见了。”?

    娇媚儿将密室内发生的情况告诉了周雨涵。

    周雨涵拧起眉头，脸上露出深思的表情，自言自语地说：“看来不是冥府的人！不过这个人肯定是苏小小身边极为亲近的人，否则不可能在苏小小毫无防备的情况下出手。”

    周雨涵接着说：“其实，这个人很好找，只要用排除法排除掉一些不可能的人即可！”

    周雨涵和娇媚儿的想法一样。

    周雨涵转过头问我：“赵璋，你觉得会是谁？”

    我摇了摇头，什么也没有说。?

    周雨涵看到我表情反常，睁大眼睛诧异地问：“莫非是张晓雅她们内部出了问题？”

    周雨涵猜的还真准。

    如果我猜的没错的话，她们的确产生了内斗，只是我实在想不明白她们之间怎么会产生内斗呢？

    周雨涵看似自言自语，其实是在说给我听：“一个男人最好是只有一个老婆为好，要不然这群女人肯定会争风吃醋，干出一些荒唐事。”

    听了周雨涵的分析，我实在是无语至极。

    我还以为周雨涵和我想得一样，原来她是基于女人争风吃醋的性格考虑。

    如果张晓雅她们争风吃醋的话，早就争风吃醋了，怎么可能等到现在？

    这其中一定有隐情。

    就在这时，我听到了离我们不远处，传来了脚步声和说话声。

    我竖起手指放在嘴唇上，示意大家都噤声。

    如果是在平时，我对于这种事情肯定不会在意，但是我刚才听到了五个令我激动无比的字。

    这五个字是行尸谷谷主。

    周雨涵她们立即点了点头，表示明白，不再说话。

    我收起天葬神棺，飘飞而起，向说话之人的方向缓缓飘去。

    周雨涵等人也同时飞身而起，跟着我缓缓飘去。

    说话的人是两具僵尸，这两具僵尸只有尸灵的实力。

    其中一个尸灵说：“今晚是咱们聚灵沟沟主和行尸谷谷主的大喜日子！可是别人吃香喝辣，咱们却在这里挨饿受冻！”

    另一个尸灵安慰这个尸灵：“兄弟，凡事要想开些。咱们沟主不是说了吗？凡是今晚巡夜的，一旦有了好的女尸，就赏赐给我们！”

    其中一个尸灵撇了撇僵硬的嘴，冷笑起来：“童阙的话你也信？他得到了漂亮女尸，哪一个不是先送到了自己的床上。”

    这个尸灵似乎十分了解聚灵沟沟主童阙的作风。

    另一个尸灵叹了口气，什么也没有说。

    这个尸灵接着说：“就比如说这一次，咱们沟主本来答应要把苏小小许配给二沟主，可是到头来，不又要自己娶吗？”

    另一个尸灵感概万千地说：“二沟主真可怜，到手的鸭子飞了。”

    这个尸灵摇了摇头说：“你这个比喻打得不好，苏小小哪是鸭子，那简直是凤凰。”

    居然真的是苏小小，苏小小不是一直和童阙不和吗？她怎么愿意嫁给童阙？

    这其中肯定有问题。

    苏小小肯定是被胁迫的。

    我一会儿就去聚灵沟，我一定要弄明白到底是什么情况。