
    舒雅曼果然中了魔龑的迷惑。

    否则舒雅曼不可能将苏小小看成韩雨菲。

    难怪舒雅曼刚才情绪那么激动，原来她以为我和韩雨菲成亲了。

    我对舒雅曼说：“舒雅曼你弄错了，刚才那是苏小小。”

    舒雅曼不相信我的话，冷笑起来：“你们男人就喜欢骗人。”

    在我的记忆中，舒雅曼平时的口气不是这样的，今天这是怎么了？

    我总觉得今天的舒雅曼和平常不一样。

    我走到舒雅曼面前，解释起来：“真的是苏小小，我一会儿把她叫过来，让你看一看。”

    舒雅曼伸出手，妩媚地看了我一眼对我说：“你抱一抱我。”

    舒雅曼的这个动作也不像舒雅曼平时的性格。

    舒雅曼今天到底是怎么了？难道舒雅曼因为中了迷惑，性格也改变了？

    我抓住舒雅曼的手向舒雅曼抱去。

    我看到舒雅曼微微勾起嘴角，露出一抹邪魅的笑容。

    我诧异不已，不知道舒雅曼怎么会露出这种笑容。

    就在这时，舒雅曼突然吐出一口鬼血，冷笑起来：“韩雨菲，你一定想不到我没有被迷惑吧！”

    听到韩雨菲这三个字我愣住了，舒雅曼这是在和韩雨菲说话吗？

    可是现在这里根本没有韩雨菲，难道舒雅曼又出现了幻觉？

    紧接着，舒雅曼换了一种口气冷笑起来：“舒雅曼，你藏的很深啊，你居然没有被魔龑迷惑。”

    我彻底愣住了，不知道发生了什么。

    就在这时，舒雅曼突然左右手互搏起来，而且还打得十分激烈，一看就知道是生死之战。

    我从来没有见过这种事，自己和自己打，而且还是生死互搏。

    突然，舒雅曼身体里飞出一个鬼影。

    这个鬼影不是别人，居然是韩雨菲。

    刹那间，我明白是怎么回事了。

    原来舒雅曼被韩雨菲附身了，难怪刚才舒雅曼的表情和动作那么怪异，不像是舒雅曼本人。

    而且，我也明白这一切的幕后主使是谁了，她就是韩雨菲。

    韩雨菲利用魔龑迷惑了舒雅曼，然后找机会附身到舒雅曼的身上，利用舒雅曼接近我，想杀了我。

    想必刚才韩雨菲让我抱紧她，就是想杀我。

    可惜被舒雅曼制止了。

    舒雅曼看着韩雨菲冷笑起来：“韩雨菲，今天你插翅难逃！”

    韩雨菲看了一眼舒雅曼，看了一眼我，突然哈哈大笑起来，自嘲地说：“本来这个计划我做的天衣无缝，想不到最关键的一环却出错了！”

    舒雅曼说：“多行不义必自毙，韩雨菲受死吧！”

    舒雅曼飞身而起，向韩雨菲挥掌拍下。

    韩雨菲一边挥掌接住了舒雅曼的攻击，一边说：“舒雅曼，你不要高兴的太早了，这只不过是我的生魂。”

    “轰”的一声，舒雅曼和韩雨菲对了一掌。

    她们两个势均力敌，分别向后退开。

    我飞身而起，站在了韩雨菲的身后，准备和舒雅曼夹击韩雨菲。

    这一次不能让韩雨菲跑了，哪怕只是她的一个生魂。

    韩雨菲冷笑起来：“舒雅曼，赵璋，我不和你们玩了，咱们后会有期！”

    韩雨菲拿出一张金符捏碎。

    当我和舒雅曼反应过来的时候，韩雨菲整个人消失在原地。

    韩雨菲居然用了一张千里传送金符。

    舒雅曼攥紧拳头不甘心地哼了一声。

    我安慰舒雅曼：“总会有机会的！不要太在意！”

    舒雅曼叹了口气说：“气死我了，让这个女人附身在我的身上这么久，到头来却一事无成，真是不甘心！”

    我问舒雅曼：“你怎么没有被迷惑？”

    舒雅曼将之前发生的事情一五一十地告诉了我。

    原来张晓雅她们合魂后，舒雅曼的确被魔龑迷惑了，还把苏小小当成了韩雨菲，对苏小小出手。

    幸亏当时在苏小小的密室中。

    苏小小利用天玄地幻六合阵挡住了舒雅曼的攻击。

    苏小小离开密室后，舒雅曼清醒了一点。

    就在这时，韩雨菲趁机附身在舒雅曼的体内。

    舒雅曼原本想将韩雨菲驱逐出体内，可是一想到韩雨菲可能有什么阴谋，当即将计就计假装什么也不知道。

    于是就发生了刚才的一幕。

    我万万没有想到，韩雨菲饶了那么大一个圈子，就是想接近我，暗杀我。

    不过，韩雨菲如果不弄出这么多事情，她还真的不一定能接近我。

    就在这时，苏小小等人来到了这里，她们看到舒雅曼恢复了神志都替舒雅曼高兴。

    舒雅曼看到周雨涵后，先是愣怔了一下，随即对周雨涵点了点头。

    周雨涵看到舒雅曼后，有些不好意思地低下了头。

    看着周雨涵和舒雅曼两人脸上的表情，我觉得她们之前肯定认识，而且在她们身上应该发生过什么故事。

    周雨涵拿出一张符纸交给舒雅曼，对舒雅曼说：“舒雅曼，这是可以彻底祛除魔龑迷惑的阴阳术，也是可以保留残魂记忆的阴阳术。”

    舒雅曼接过来说：“谢谢你，周雨涵！”

    周雨涵摆了摆手说：“不用谢！你最好现在就学，学的越早，越能早点根除魔龑的迷惑。”

    舒雅曼点了点头，向符纸上看去。

    看了几遍后，舒雅曼闭上眼睛开始在心中吟念咒语，似乎已经学会了。

    就在这时，舒雅曼脸色突然一变，变成了张晓雅。

    我惊讶无比，周雨涵她们同样惊讶无比。

    我上上下下地打量着张晓雅：“张晓雅，你怎么出来了？”

    张晓雅摇了摇头说：“我也不知道啊！”

    张晓雅刚说完话，张晓雅脸色一变，变成了张晓舒。

    我更加惊讶，简直不敢相信自己的眼睛。

    周雨涵她们面面相觑，不知道发生了什么事情。、

    张晓舒好奇地看着我们，诧异地问：“赵璋，你们这是什么表情？你们怎么了？”

    张晓舒的话刚说完，张晓舒的脸色一变，变成了晓曼。

    我彻底坐不住了。

    张晓雅她们三个不是合魂了吗？这是怎么搞的？

    舒雅曼怎么先是变成了张晓雅，张晓雅然后变成了张晓舒，张晓舒最后又变成了晓曼。

    就在我们所有人都惊呆的时候，晓曼的脸色一变，又变成了舒雅曼。