
    苏小小应该是中了某种阴阳禁术。

    不过我看不出中了什么阴阳禁术。

    我问闫宏炜：“你能看出苏小小怎么了吗？”

    闫宏炜说：“师尊，师娘所中的阴阳禁术并不是什么厉害的阴阳禁术，但是却非常致命。这种禁术叫尸怨。”

    我在心中默念着尸怨这两个字，我从来没有听说过这种禁术。

    闫宏炜诧异地说：“师尊，你居然不知道尸怨？”

    我点了点头。

    闫宏炜给我解释起来：“师尊，尸怨其实和鬼咒一样，鬼咒是鬼发下的诅咒，尸怨是尸积攒的怨念，怨念不散，尸气不存。”

    我问闫宏炜：“怎么驱散苏小小的怨念？”

    闫宏炜摇了摇头，表示自己也不知道。

    就在这时，楚天晓和娇媚儿过来了。

    娇媚儿说：“赵大哥，让我帮你看看，我们马家有一个分支，专门对付僵尸。”

    听到娇媚儿的话，我突然想起了一个人马丹娜。

    马丹娜也姓马，而且他们家族就是专门对付僵尸的，莫非马丹娜所在的家族就是娇媚儿家的分支？

    我点了点头，让开了位置，让娇媚儿帮我看看。

    娇媚儿检查了一遍后，对我说：“赵大哥，苏小小所中的尸怨很简单，只要你愿意配合就能解除。”

    我悬着的心落进了肚子里，只要有救就好。

    只要能救了苏小小，无论让我怎么配合，我都愿意。

    我说：“你说吧！让我怎么配合？”

    娇媚儿笑着说：“赵大哥，苏小小中的尸怨叫做情怨，只要你和她结婚就能解掉。”

    我睁大了眼睛，不敢置信地看着娇媚儿，还以为我听错了。

    闫宏炜同样诧异无比，以为娇媚儿说错了。

    楚天晓说：“娇媚儿，你没有搞错吧！”

    娇媚儿点了点头：“没问题，苏小小中的的确是情怨。”

    怎么会这样？我觉得有点太简单了。

    这件事情的幕后黑手做了那么多事情，难道就是为了让我和苏小小结婚？

    肯定不会这么简单。

    幕后黑手到底要干什么？他为什么要这么做？

    我将我心中的疑惑告诉了所有人，想听听他们的意见。

    闫宏炜和楚天晓夫妻都觉得这件事情有问题，不会这么简单。可是我们都想不明白幕后黑手这么做的目的。

    最后，我决定先救苏小小，至于幕后黑手想干什么，等救了苏小小再说。

    我问娇媚儿：“解除情怨怎么做？”

    娇媚儿当即将相关的步骤告诉了我。

    大家立即根据娇媚儿所说的步骤开始布置东西了。

    闫宏炜给我找了一件大红衣服，当做新郎官的婚服。

    娇媚儿在灵台上摆了三根红色的尸烛，在尸烛前面又摆放了一些糖果。

    只不过这些糖果不是真的糖果，而是用人骨和尸油熬制的糖果。

    楚天晓帮我重新收拾了一下灵堂。

    不一会儿，准备工作已经全部做完了。

    我站进了刚才童阙所在的棺材。

    楚天晓和娇媚儿扮成伴郎和伴娘，分别站在两具棺材的旁边。

    闫宏炜当做主婚人开始给我和苏小小主持婚礼。

    我没有想到我人生的第一场婚礼居然是在这种情况下举行的。

    我感觉十分怪异。

    不过为了苏小小，我这么做我觉得很值。

    当闫宏炜念完一大段草草准备的新婚贺词后，开始让我和苏小小行礼。

    “一拜天地！”闫宏炜大声地叫起来。

    我跪在棺材里，对着天地拜了下去。

    苏小小明明没有意识，但是当他听到闫宏炜的话后，居然也跪在了棺材里，向着天地拜了下去。

    “二拜高堂！”闫宏炜再次大声喊起来。

    我愣怔了一下，我没有高堂怎么拜？

    闫宏炜给我指了指天地，示意依旧可以用天地代替高堂。

    我点了点头，拜了下去。

    苏小小也拜了下去。

    “夫妻对拜！”闫宏炜第三次大声喊起来。

    我转过身隔着棺材向苏小小拜去。

    苏小小也转过身隔着棺材向我拜来。

    当我们就要拜下去的时候，我们所在的两具棺材突然间四分五裂，散落在地上。

    我脸色大变，以为发生了什么事情。

    不过我依旧拜了下去。

    当仪式完成后，苏小小突然睁开了双眼，眼中绽放出两道精光。

    苏小小苏醒了，我心中欣喜无比。

    娇媚儿心有余悸地说：“赵大哥，幸亏刚才棺材断裂你继续拜了下去，否则仪式中断了，我们还得用更复杂的方法补救。”

    苏小小诧异地看着我们，说：“我这是在哪里？赵璋，你什么时候回来的？”

    我刚准备说话，远处突然响起了凄厉无比的笑声。

    这笑声中充满了悲伤、怨恨、无奈、凄苦、疯狂，甚至是歇斯底里。

    我们所有的人都向发出笑声的地方望去。

    我们居然看到了舒雅曼。

    舒雅曼双眼赤红，状若疯癫，怨毒的看着我们，癫狂的凄厉大笑。

    我们面面相觑，不知道舒雅曼怎么了？为什么会变成这个样子？

    我飞身而起，向舒雅曼疾驰而去：“舒雅曼，你怎么了？”

    舒雅曼指着我，咬牙切齿地说：“赵璋，我记住你了。”

    舒雅曼说罢，脚一跺地，突然消失在我们的面前。

    我飞驰到舒雅曼刚才所在的地方，四下的寻找，却没有发现舒雅曼任何踪迹。

    我大声地喊：“舒雅曼，舒雅曼，你怎么了？”

    舒雅曼就像人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

    这时，楚天晓他们也飞驰了过来，他们同样诧异无比，不知道舒雅曼怎么了。

    我转过头看到了苏小小，苏小小说不定知道事情的原委，毕竟她们是最后分开的。

    我正好问一问，在苏小小的密室中，到底发生了什么，苏小小怎么和张晓雅她们斗法？

    我说：“苏小小，舒雅曼这是怎么了？”

    苏小小摇了摇头说：“我也不知道！好多事情我也想不起来了！”

    我想到了整件事情的幕后黑手。

    舒雅曼突然离开我们，肯定与他有关。

    “苏小小被屏蔽了一些记忆，你问她她也不知道！”不知道什么时候，周雨涵从我们身后走了出来。

    周雨涵接着说：“不过，想要恢复苏小小的记忆并不难！”