
    周雨涵等人听到这两个尸灵的话，都愕然不已，甚至不敢相信自己的耳朵。

    闫宏炜飞身而起，拦住了两个尸灵的去路，冷冷地说：“你们说我师娘怎么了？要嫁给聚灵沟的沟主？”

    这两个尸灵上上下下地打量着闫宏炜。

    他们虽然看不透闫宏炜的实力，但是依旧很嚣张。

    他们觉得这里属于他们的地界，即便闫宏炜的实力比他们高，肯定也不敢轻举妄动。

    其中一个尸灵指着闫宏炜的鼻子说：“小子，你是谁？居然跑到我们聚灵沟来撒野了。”

    闫宏炜身形一闪，站到了说话的尸灵面前。

    闫宏炜抓住尸灵指着他鼻子的手指轻轻一撮，尸灵的手指当即变成了骨粉，就像沙土一样从闫宏炜的手中掉落在地上。

    闫宏炜再次出手，一把抓住这个尸灵的胳膊。

    闫宏炜轻轻一撮，这个尸灵的胳膊再次化成骨粉，掉落在地上。

    闫宏炜沿着胳膊抓住了这个尸灵的肩头。

    这个尸灵的肩头同样化成了骨粉，掉落在地上。

    在这个尸灵的脚下，堆起了一小堆骨粉。

    闫宏炜冷冷地说：“我问话不喜欢别人打岔，我问什么你最好答什么，否则我不介意让你变成一堆骨灰。”

    这个尸灵惊骇地尖叫起来。

    可是这个尸灵的尖叫声还没有喊出口，闫宏炜就一把抓住了这个尸灵的下巴。

    闫宏炜轻轻一捏，这个尸灵的下巴顿时化成了骨粉，就像流沙一样散落在地上。

    闫宏炜分别在这个尸灵的身上揉捏起来。

    这个尸灵每被闫宏炜揉捏到一处，这一处就会立即化为骨粉。

    当闫宏炜揉捏完这个尸灵后，这个尸灵已经变成了一堆骨粉，堆在闫宏炜的面前。

    闫宏炜转过头向另外一个尸灵看去，冷冷地说：“我的规矩你懂不懂？”

    另一个尸灵吓得全身颤抖，结结巴巴地说：“我……我懂，问什么，说……说什么。”

    这个尸灵在说话的时候，因为太害怕，上下牙不停的碰撞在一起，发出“咯咯咯”的声音。

    闫宏炜满意地点了点头：“说吧！”

    这个尸灵战战兢兢地说：“我们聚灵沟沟主童阙要娶行尸谷谷主苏小小。”

    闫宏炜说：“我师娘是不是被胁迫的？”

    这个尸灵点了点头。

    闫宏炜说：“今天晚上举行婚礼吗？”

    这个尸灵又点了点头，战战兢兢地看着闫宏炜。

    闫宏炜抬起手掌，准备拍死眼前的尸灵。

    我飞身落在闫宏炜身边，拦住了闫宏炜：“等一等！他没有说实话！”

    听到我的话，尸灵脸色骤变，闫宏炜脸色阴沉下来，向尸灵望去。

    尸灵连连摆手：“我说的是实话。”

    闫宏炜冷笑起来：“我想给你一个痛快你不要，非要受尽折磨而死。既然这样，我就让你尝尝你们僵尸最喜欢的‘煮骨炖汤’之法。”

    听到闫宏炜的话，尸灵吓得全身颤抖起来。

    这个‘煮骨炖汤’应该是一项极为厉害的刑罚。

    尸灵战战兢兢地说：“不要啊，你想知道什么我全说。”

    我冷冷地说：“把你知道的全说出来，不要让我问。”

    尸灵点了点头，将所有的情况说了出来。

    原来，这两个尸灵是聚灵沟专门派出来的。

    他们走一段路就说一段刚才他们说的话，至于为什么他们也不知道。

    不过，童阙想娶苏小小的事情确实有。

    我猜测这两个尸灵，就是两个引子，想把我引去聚灵沟。

    聚灵沟现在肯定布下了天罗地网，正等着我自投罗网。

    童阙的实力是鬼皇初期，与苏小小实力相当，他不可能制住苏小小，肯定有其他人在童阙背后帮他。

    至于这个人是谁，我现在还不清楚。

    我对闫宏炜点了点头。

    闫宏炜明白我的意思，挥掌拍在了尸灵的头上。

    尸灵顿时化成了一堆骨灰，散落在地上，堆成了一个小土堆。

    闫宏炜说：“师尊，你是不是准备去聚灵沟？”

    我点了点头。

    聚灵沟我必须去，我不能眼睁睁的看着苏小小身陷囹圄。

    娇媚儿说：“赵大哥，聚灵沟既然敢引你去，说明他们不但知道我们的底细，而且还有恃无恐。我们这一去，恐怕会十分凶险。”

    这个道理我明白，但是我不可能不救苏小小。

    楚天晓说：“既然一定要去，那我们就好好的谋划谋划吧！”

    周雨涵想了想说：“我觉得对方也许知道你们，但是不一定知道我，你们进聚灵沟，我藏在沟外接应你们。”

    我点了点头说：“好！”

    我抬起头看了看天色，对大家说：“事不宜迟，我们现在就行动。”

    我开始分配任务：“闫宏炜和我打头阵，楚天晓和娇媚儿居中策应，周雨涵负责在聚灵沟外接应。”

    大家都没有异议，都点了点头。

    就在这时，噬魂犬用头蹭了蹭我的脖子，示意还没有给它分配任务。

    我有点哭笑不得，拍了拍噬魂犬的脑袋说：“我的任务就是你的任务，你跟着我就好。”

    噬魂犬满意地伸出舌头，舔了舔我的脖子。

    我拍了拍噬魂犬的脑袋，和闫宏炜当先飞身而起，向聚灵沟疾驰而去。

    几分钟后，我们来到了聚灵沟。

    这是我第二次来聚灵沟，聚灵沟和以前一模一样，没有什么变化。

    聚灵沟中依旧吊着一具具尸体，一眼望不到头。

    不过这些尸体穿的不再是破衣烂衫，它们都穿着鲜红的衣裳。

    风一吹，尸体身上的红衣纷纷飘起，就像红旗在迎风招展。

    风不吹的时候，一具具尸体就像一盏盏红色的灯笼，被挂在半空中，放眼望去，一派喜气洋洋的景色。

    不等我说话，闫宏炜飞身而起，挥掌向这些吊在沟中的尸体拍去。

    这些尸体都是一些非常普通的行尸，属于最低端的僵尸。

    闫宏炜一掌下去，几十具甚至是上百具尸体被拍得化成了骨粉。

    刹那间，整个聚灵沟就像扬起了一片飞沙，灰蒙蒙一片，看不清远处的景色。

    而且，聚灵沟中到处散发着一股骨头被烧焦的尸臭味。

    闫宏炜在前面开路，我紧随其后。

    不到一分钟，这些行尸全部化成了飞灰。