
    紧接着，我们来到了一片棺木地。

    一具具棺材就像一棵棵树一样，小半个棺材种在地下，大半个棺材裸露在地上。

    这些棺材没有棺盖，一具具尸体笔直地站在竖着的棺材中，就像站岗放哨的尸兵一样。

    这些尸体同样穿着鲜红的衣服，就像要娶媳妇一样。

    闫宏炜大喝一声，挥掌向这些棺材中的尸体拍去。

    这些棺材中的尸体已经变成了血尸，能感知到什么是危险，也具有攻击能力。

    当这些血尸看到我和闫宏炜后，纷纷睁开眼睛向我们望来，喉咙里发出低沉的嘶吼，似乎在向我们示威。

    当这些血尸被闫宏炜两掌拍死大半后，其他的血尸各个惊恐无比，纷纷拍打棺材，想从里面跑出来。

    可是每一具棺材上都贴着一道黄符，他们根本无法从棺材中跳出。

    不一会儿，这些血尸都被闫宏炜拍的粉身碎骨。

    接下来，我们穿过了一片墓地来到了尸油骨路上。

    尸油骨路上张灯结彩，挂满了大红灯笼和红色的彩带，与脚下用人骨浇筑的路基，用人油铺成的路面形成了鲜明的对比。

    尸油骨路的尽头搭建着一间高大的灵堂。

    灵堂的匾牌上用鲜红的鲜血写着四个大字“万年好合”。

    灵堂两边挂着一副对联，写着恭贺新人白头偕老、子孙满堂的祝福话。

    灵堂前面围满了僵尸，这些僵尸的实力从尸帅到尸王不等。

    但是没有一个达到尸皇。

    越过这些僵尸的头顶，我看到灵堂里搭着一个高大的灵台，灵台上面摆着两副棺材。

    这两副棺材都竖放着，左边一副里面站着童阙，右边一副里面站着苏小小。

    童阙站在棺材里面，不停地向走上灵台向他道贺的僵尸点头。

    苏小小站在棺材里，紧闭着双眼一动不动，一看就知道没有丝毫意识。

    闫宏炜飞身而起就想杀掉这些前来道贺的僵尸，捣毁正准备举行婚礼的灵堂。

    我一把拉住闫宏炜，对他摇了摇头：“这件事让我来！”

    噬魂犬从我的肩头上一跃而下，由小变大，变成了一人高的巨型獒犬，露出了狰狞无比的利齿。

    我拿出断尘裂世殇魂剑，脚尖点地落在噬魂犬的背上。

    噬魂犬飞跃而起，向灵堂前的僵尸扑去。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向灵堂前的僵尸一剑斩下。

    剑芒从剑尖上喷涌而出，就像一把无坚不摧的利刃，将一个个僵尸拦腰斩断。

    一个个僵尸的上半身“噗通噗通”地掉在地上，就像他们在集体跳水一样。

    这些僵尸睁大眼睛不敢置信地看着我，眼中露出了惊惧的神色，似乎根本不知道为什么会发生这样的事情。

    童阙给我布下陷阱的时候，这些前来道贺的僵尸肯定没有一个知道其中的原因。

    我用断尘裂世殇魂剑指着童阙大声说：“童阙，赶快把苏小小放了，否则我将你聚灵沟夷为平地！”

    童阙似乎早就知道我会来一样，显得一点也不惊讶。

    童阙从棺材中走出，笑眯眯地说：“赵璋，当年我没有抓住你真是可惜啊！想不到时隔十多年，你已经从当初一个两镜阴阳师变成了……”

    说到这里，童阙突然眯起眼睛开始上下打量我。

    童阙肯定是因为看不透我的实力，才会有这样的反应。

    当年我误入聚灵沟，童阙差点把我抓走，幸亏苏小小将我及时救走。

    童阙诧异无比地自言自语：“不是说只是鬼王中期的实力吗？怎么我看不透啊？”

    突然，童阙脸色大变，似乎想到了什么，立即向后退了一步。

    童阙一边向后退，一边大声叫起来：“大师，赵璋来了！你快出来。大师，赵璋来了。”

    看到童阙的表情，听到童阙的话，我觉得童阙应该也是一枚棋子，而且是一枚被人利用的棋子。

    否则童阙不可能不知道我的实力。

    没有人回答童阙。

    童阙惊恐莫名，忍不住又向后退了几步。

    童阙肯定发现他不但看不透我的实力，而且连闫宏炜和噬魂犬的实力也看不透。

    噬魂犬驮着我一步一步地向童阙走去。

    闫宏炜飞身而起，将没有被我杀掉的漏网之鱼全部杀掉。

    眨眼间，原本热闹非凡的娶亲灵堂变得死一般的宁静。

    童阙看着噬魂犬慢慢向他逼近，童阙忍不住失声大吼起来：“大师，大师，赵璋来了，你快救救我！”

    依旧没有人回答童阙。

    童阙此刻终于知道他被人骗了，既愤怒又无奈。

    我冷冷地说：“告诉我幕后黑手，我可以给你一个痛快的死法。”

    不等童阙说话，一个冰冷的声音在半空中响起：“你不用问他了，你问了他也不知道。而且他马上就会死。”

    这个人的话音刚落，童阙就像被人拆掉了骨头一样，整个身子坍塌在地上，就像将一堆肉堆在了一起。

    紧接着，童阙“砰”的一声爆裂了，就像花炮一样炸开了。

    腥臭的肉块溅的满地都是。

    堂堂聚灵沟沟主，尸皇初期的高手童阙就这样死了，真是令人唏嘘不已。

    曾几何时，在我眼中，尸皇高手那绝对是阴阳两界中最厉害的人物。

    想不到现在，尸皇高手也只不过是别人的一枚棋子而已。

    我抬起头，向半空中望去，却看不到一个人。

    我大声厉喝：“你是谁？”

    这个人嘿嘿冷笑起来：“我是谁并不重要，即便告诉你你也不认识我。”

    这个人话锋一转，就像我的好朋友在和我说话一样：“赵璋，赶快救苏小小吧！再不救她她就会死的。赵璋，咱们后会有期。”

    我诧异不已，这个人就这样走了吗？我觉得事情不可能这么简单。

    这个人控制住苏小小，又设计将我引来这里，显然不会这么轻易罢手。他肯定有所图谋。

    不过现在不是想这些的时候，我先看看苏小小怎么样了。

    我飞身而起落到灵台上，将苏小小从棺材中抱出来。

    苏小小气息虚弱，似乎随时都会断气。

    我没有想到苏小小这么严重。