
    只要恢复了苏小小的记忆，整件事情就可以抽丝剥茧，慢慢地找到真相。

    我问周雨涵：“怎么恢复？”

    周雨涵说：“制作破障银符，贴在苏小小的天灵上即可！”

    我没有想到事情这么简单，不过事情越简单我却越担心。

    我拿出制符的相关法器，制作了一张破障银符。

    我将破障银符贴到苏小小的天灵上，屏息凝视着苏小小，紧张无比。

    “轰”的一声，银符烧成了飞灰。

    苏小小的眼睛立即绽放出两道精光。

    我关切地问苏小小：“苏小小，怎么样了？想起什么了吗？”

    苏小小揉了揉太阳穴说：“我想起了一些事情！”

    我说：“说来听听！”

    苏小小点了点头，将她想起的一些事情告诉了我们。

    原来苏小小她们四个回到行尸谷后，张晓雅她们三个开始合魂。

    当张晓雅她们三个合魂成舒雅曼后，舒雅曼不知道为什么突然性情大变，开始攻击苏小小。

    苏小小利用我布下的天玄地幻六合阵挡住了舒雅曼的攻击。

    舒雅曼攻击了片刻，突然抱住头痛苦地哀嚎起来。

    苏小小趁机打开了天玄地幻六合阵跑出了密室。

    就在这时，苏小小只觉得后脑一痛，眼前一花，失去了知觉。

    等苏小小再醒来的时候，就是在刚才的婚礼现场。

    娇媚儿诧异不已地说：“我还以为有人攻进了天玄地幻六合阵，原来是舒雅曼和苏小小在斗法！”

    周雨涵等人也诧异不已。

    舒雅曼突然性情大变，肯定有原因。

    我问苏小小：“苏小小，你们从楚家回行尸谷的时候，遇到什么奇怪的人和奇怪的事了吗？”

    苏小小摇了摇头说：“没有！”

    我觉得不可能，舒雅曼性情大变肯定和某些事情有关。

    我说：“苏小小，你再好好想一想，千万别遗漏了什么！只要是不合理的事情就说出来，哪怕是非常非常小的事情！”

    苏小小揉了揉额头，想了想说：“赵璋，还真有一件不同寻常的事情，不过这件事情太小了，小到我都没有在意！”

    我立即来了兴趣：“什么事情？”

    苏小小将她们路上遇到的事情告诉了我们。

    苏小小她们从楚家清风山回来的时候，在山西地界看到了一片花海。

    女人天生就喜欢五颜六色的花，苏小小她们忍不住走进花海，摘了几朵漂亮的花。

    在荒郊野岭突然遇到花海，苏小小她们也觉得十分蹊跷，不过因为没有发生任何事情，她们也就并没有太在意。

    我觉得问题也许出在了花上，不过我对花不是很了解。

    我向周雨涵等人望去：“你们觉得问题会不会出现在花上？”

    周雨涵说：“有一种花叫做魔龑，这种花对魂魄有致幻的作用，但是对僵尸没有任何效果！我猜想张晓雅她们肯定是受到了魔龑的迷惑！”

    张晓雅、张晓舒和晓曼是舒雅曼的三魂，苏小小是舒雅曼的肉身。

    苏小小没有事，而张晓雅她们三个却出事了。

    张晓雅她们十之八九是被魔龑迷惑了。

    周雨涵想了想接着说：“而且，魔龑一般在十二个小时后起作用！”

    我向苏小小望去。

    苏小小明白我想知道舒雅曼是不是在十二个小时候后发作的。

    苏小小想了想，计算了一下时间说：“不错，我们从摘花到舒雅曼发作正好是十二个小时！”

    根据苏小小所说，以及周雨涵对魔龑的分析，我觉得这应该是一起精心策划的阴谋。

    不过策划者想图谋什么，我现在还不知道。

    我问周雨涵：“怎么破解舒雅曼所中的迷惑？”

    周雨涵说：“只有找到舒雅曼才能知道。”

    周雨涵想了想又说：“根据舒雅曼的反应，舒雅曼被迷惑的事情好像与苏小小也有关系！”

    周雨涵的话点醒了我。

    舒雅曼刚才看到我和苏小小成亲的时候状若疯癫，似乎受了很大的刺激。

    突然，我想到了一个可能，苏小小所遭受的一切，似乎都是幕后主使为了针对舒雅曼而铺垫的。

    幕后主使先让我知道苏小小被童阙胁迫成亲。

    当我杀了童阙，为了救活苏小小和苏小小成亲后，舒雅曼在这个时候出现了。

    舒雅曼为什么早不出现，晚不出现，恰恰在那个时候出现。

    这是不是有点太巧了？

    我至今还记得舒雅曼那怨毒无比的神色，她似乎正是因为看到了我和苏小小成亲才这样的。

    可是我有一点想不明白，舒雅曼怎么会对苏小小那么怨恨？

    苏小小可是舒雅曼的肉身。

    就在这时，苏小小对我说：“赵璋，张晓雅她们现在还没有彻底融合，你用天胎罗盘试一试，也许能找到她们！”

    苏小小不说我差点忘了天胎罗盘。

    这件法器最近用的越来越少，我甚至都快将它遗忘了。

    我拿出一张黄符，将张晓雅的生辰八字写在上面。

    烧掉黄符后，我将符灰洒在了天胎罗盘上。

    天胎罗盘的指针转了一圈后，指向了东面。

    我没有想到天胎罗盘果然管用。

    我当即放出天葬神棺，和楚天晓他们坐在了天葬神棺上，命令疾行鬼向东面疾驰而去。

    十几分钟后，我们走进了一片小树林。

    这是一片柳树林。

    我对苏小小等人使了一个眼色。

    苏小小等人点了点头，沿着小树林从两侧包抄过去。

    其中周雨涵一路，闫宏炜等人一路。

    舒雅曼现在是鬼皇后期，闫宏炜他们如果单独行动，根本拦不住舒雅曼。

    我直接跟着天胎罗盘向舒雅曼所在的方向走去。

    两分钟后，我看到了舒雅曼。

    舒雅曼一个人坐在月光下，曲着双腿，双肘撑在双腿上，双手又撑着脸，望着弯弯的月亮发呆。

    突然，舒雅曼感觉到了我，叹了口气说：“赵璋，你来了？”

    听到舒雅曼的口气，我不由舒了口气。

    只要舒雅曼不像刚才那样暴走就行。

    我慢慢地向舒雅曼走去：“舒雅曼，你刚才怎么了？我好担心你！”

    舒雅曼转过头看着我，似乎回想起了什么痛苦的事情：“我看到你和韩雨菲成亲，我的心好痛！”

    舒雅曼居然说看到我和韩雨菲成亲，难道她把苏小小当成了韩雨菲？