
    我将白霏雪召唤回来。

    白霏雪诧异无比，不知道我要干什么。

    我给白霏雪解释了一下。

    白霏雪眼中射出两道精光：“主人，你这个以火攻火的方法说不定真的可以奏效。”

    我点了点头说：“试一试看看管不管用！”

    我握紧断尘裂世殇魂剑，对着地面一剑又一剑的斩下。

    每一剑都斩的极深，斩出一道深沟，每一道深沟都冒出炽烈的地火。

    深沟成网状交错，地火也成网状交错，偌大的地面上就像燃起一张火网一样。

    我不停的向地面斩去，地面由一道道深沟变成了一个大坑。

    大坑中地火纵横，不一会儿，深坑中的地火就窜出了几丈高。

    看着熊熊燃烧的地火，雷霆判官猜到了我要做什么，整张脸变得一片煞白。

    我用断尘裂世殇魂剑指着大坑中的地火，同时拿出一张聚火银符，念动聚火咒。

    当聚火咒念完后，大坑中的地火就像被一只无形的大手，捏在了一起一样，形成了一道极细，极高，极炽烈的火焰。

    我拿出一张引火银符，念动引火咒。

    当引火咒念完后，极细，极高的火苗立即冲到了断尘裂世殇魂剑的剑尖上。

    此刻的地火就像一根火绳一样，一端连着地面，一端连着断尘裂世殇魂剑的剑尖。

    我又拿出一张离火银符，念动离火咒。

    当咒语念完后，我厉喝一声，挥起断尘裂世殇魂剑对着天空斩去。

    地火离开断尘裂世殇魂剑的剑尖，就像一支离弦的箭一样，向天空喷涌而去。

    “轰”的一声，地火就像高压水枪中的水一样轰击在无极天光焱火阵的阵顶上。

    无极天光焱火阵的阵顶顿时颤抖起来。

    整个青城市城隍府也跟着颤抖起来。

    随着地火的不断轰击，无极天光焱火阵的阵顶先是裂开了一道极细，极小的裂缝。

    随着这一道裂缝的扩散，一道裂缝变成了两道，两道裂缝变成了十道八道裂缝。十道八道裂缝变成了百道，千道。

    旧的裂缝越来越长，越来越粗。

    新的裂缝也慢慢地由短变长，由细变粗。

    不一会儿，整个无极天光焱火阵的阵顶上就裂开了无数道裂缝，就像龟裂的土地一样。

    雷霆判官吓得脸色惨白，战战兢兢地看着眼前的一切。

    我厉喝一声，飞身而起，双手紧握断尘裂世殇魂剑，对着无极天光焱火阵斩下。

    “轰”的一声，无极天光焱火阵“啪”的一声碎裂了。

    我转过头用剑指着雷霆判官，冷冷地说：“我刚才说过，我会让你死的比风雨判官更凄惨。”

    雷霆判官什么也没有说，转过身向后疯狂地逃去。

    噬魂犬一跃而起，跳到我的面前，蹲下身子。

    我飞身骑到噬魂犬的背上，向雷霆判官追去。

    噬魂犬虽然只有鬼皇中期的实力，但是速度却达到了鬼皇巅峰，眨眼间就追上了雷霆判官。

    我挥起断尘裂世殇魂剑对着雷霆判官的双脚斩去。

    剑芒一闪而逝，将雷霆判官的脚腕砍断。

    “砰”的一声，雷霆判官的身子向后倒去，摔倒在地。

    但是雷霆判官的双脚却又向前冲了一段距离才停下。

    噬魂犬一口咬住了雷霆判官的头。

    就在噬魂犬准备将雷霆判官整个吞掉的时候，我从噬魂犬的背上跳下来说：“不要一口吞下，吃得仔细一点，让他感觉一下什么叫痛苦。”

    噬魂犬走到雷霆判官的脚边，从雷霆判官的腿开始向上慢慢的吃去。

    噬魂犬每一口咬下，雷霆判官都会惨叫出声。

    与此同时，雷霆判官的魂体变得越来越稀薄。

    噬魂犬故意吃得很仔细，几乎是细嚼慢咽。

    雷霆判官大声地求饶，我对他的求饶无动于衷。

    刚才雷霆判官不停地戏弄奚落我，这一次我要让他知道，他刚才的行为是多么的愚蠢。

    就在这时，我突然想到了舒雅曼她们。

    舒雅曼她们在我陷入无极天光焱火阵的时候，一直在青城市的鬼门关前等我。

    刚才我破阵之后，并没有看到舒雅曼她们。

    雷霆判官在阵中的时候曾经说过，让我不要再想着有人来救我了。

    舒雅曼她们肯定出事了。

    我大声地问雷霆判官：“舒雅曼她们怎么了？”

    噬魂犬立即停了下来，不再啃咬雷霆判官的魂体，让雷霆判官回答我的问话。

    雷霆判官忍住撕心裂肺的痛楚，哭丧着脸说：“她们也陷入了一个阵法，叫幻音幻觉波光阵。”

    我诧异无比地问：“幻音幻觉波光阵？这是什么阵法？”

    雷霆判官给我解释了一下。

    原来所谓的幻音幻觉波光阵其实就是一种幻阵。

    无论是谁，一旦陷入其中，不但听到的声音会被转换，就是看到的景物也会被转换。

    而且身在幻音幻觉波光阵，就像身在波光粼粼的湖面上，每走一步，都会荡漾起一圈波澜。

    给我解释完幻音幻觉波光阵后，雷霆判官祈求地看着我：“赵璋，求求你让你的爱犬一口吞了我吧！我受不了了！”

    我点了点头说：“可以，不过再告诉我一件事情！”

    我说：“青城公墓的事情是怎么回事？”

    雷霆判官当即又将青城公墓的事情给我解释起来。

    原来那个谎称救下叶小倩的人并不是真的救下叶小倩的人，而是冥府的另一个判官。

    那个判官叫阴冥判官。

    阴冥判官通过刺探，得到了很多关于叶小倩以及神秘人的信息。

    阴冥判官通过这些信息，骗取我的信任，然后骗我追雷霆判官。

    而且，雷霆判官还告诉我，我之所以没有见到神秘人，那是因为神秘人和一个冥府的阎罗打了起来，所以我没有见到神秘人。

    难怪我进了青城公墓，神秘人没有出来见我。

    我问雷霆判官：“为什么这次冥府派出来抓我的人，不是阎罗还是你们这些判官？”

    以我现在的实力，判官已经很难威胁到我。

    雷霆判官苦笑起来：“赵璋，冥界十大阎君各司其职，都有很多事情要管，你现在还达不到让阎罗出手的级别。”