
    难道说话的人我认识？可是声音为什么这么陌生？

    不过，说话的人即便我认识，这个人应该不是神秘人，也不是杨老头，更不可能是杨美丽。

    这个人是个男人。

    我不动声色地问：“阁下是谁？为什么不现身出来？”

    这个人叹了口气说：“三个月不到，我无法现身。”

    我心中诧异不已，说话的人现不现身，与三个月有什么关系？

    这个人突然问了我一个特别奇怪的问题：“还记得我给你在于家留的字条吗？”

    我在心中揣测起来，于家的字条？什么乱七八糟的。

    我脑中突然闪过一道灵光，想起一件事情。

    前几天，我去于家找叶小倩，几乎杀了于家所有的人，可是并没有找到叶小倩，但是有人给我留言，说我如果想找到叶小倩，在三个月后到青城公墓。

    这个人难道就是于家给我留字条的人？

    这个人刚才说三个月还没有到，莫非指的就是让我在三个月后来找他？

    我大声地问：“你是那个让我来找叶小倩的人？”

    说话的人“嗯”了一声。

    我说：“叶小倩现在在哪里？”

    这个人说：“远在天边，近在眼前。”

    我在心中暗想，难道叶小倩就在青城公墓？

    自从十年前叶小倩被张家掳走后，我就一直没有见过叶小倩。现在一想到能再见到叶小倩，我心中有些激动。

    我激动地问：“叶小倩在哪里？你让我看一看她。”

    这个人说：“我不是告诉你了吗？三个月到了自然能见到她。”

    我还以为这个人把我叫住，是为了让我见叶小倩，没有想到这个人并不是这个意思。

    我心中升起一股不祥的预感，莫非叶小倩出事了？

    我疑惑地问：“叶小倩怎么了？为什么我三个月后才能见到她？”

    这个人说：“她现在有伤，谁也不能见，三个月后才能恢复。”

    我终于明白这个人为什么让我三个月后来见叶小倩了，原来叶小倩受伤了。

    与此同时，我也放心了。

    叶小倩的伤势虽然严重，应该没有什么大碍，否则说话的人不可能这么镇定。

    我说：“你叫住我有什么事情吗？”

    这个人说：“没有什么事情，就是想和你聊一聊鬼影的事情？”

    我挑起了双眉，这个人居然也知道鬼影？

    装鬼影的瓷瓶被神秘人拿走了，这个人想和我聊一聊鬼影的事情，莫非神秘人出什么事情了？

    难怪我在这里等了这么长时间，神秘人都没有出现。

    我说：“鬼影怎么了？”

    这个人说：“就在刚才，鬼影被冥府的人带走了！”

    难道神秘人将装有鬼影的瓷瓶交给了冥府？

    我说：“是不是有一个人将鬼影交给了冥府？”

    我将神秘人的样貌和衣着描述了一下。

    这个人说：“不错！他将装有鬼影的瓷瓶交给了冥府。冥府好像答应他，只要鬼影可以取代你，就送给他十三颗阴阳煞之心！”

    这个人说的应该不会有错。

    神秘人当时与我交换瓷瓶，和我提了三个条件。

    第一个是用舒雅曼换瓷瓶；第二个是用我的阴阳煞之心换瓷瓶；第三个是让我无条件帮他做一件事情，而且必须签订金符契约。

    我突然又想起来一件事，我被孟婆骗进冥府天坑后，冥府的一个人说要将我永远封印在冥府天坑，然后让鬼影代替我，去做我应该做的事情。

    我当时还觉得有点不可能。

    看来冥府确实准备实施他们的计划了。

    可是冥府怎么能让鬼影变成我？鬼影不过是我曾经的影子而已。

    这个人说：“我如果是你，我一定将鬼影抢回来！”

    我点了点头，感激地说：“多谢阁下提醒！”

    我转过身，向青城公墓外面疾驰而去。

    我必须将装有鬼影和赵颖的瓷瓶抢回来。

    鬼影关系到我能不能变成鬼仙，赵颖关系到我们赵家的传承。

    眨眼间，我来到了青城公墓外。

    舒雅曼她们都在等我。

    当舒雅曼她们看到我后，立即围了上来。

    舒雅曼关切地问我：“赵璋，瓷瓶拿到了吗？”

    我一边放出天葬神棺，一边对所有的人说：“大家上天葬神棺，咱们上了天葬神棺聊！”

    现在时间紧迫，我不能浪费一点时间，我准备一边追冥府的人马，一边和舒雅曼她们说刚才发生的事情。

    舒雅曼她们看到我这么焦急，没有一个人再问我，全部上了天葬神棺。

    我当即命令疾行鬼向青城市鬼门关追去。

    路上，我将刚才的事情告诉了舒雅曼她们。

    舒雅曼想了想说：“赵璋，告诉你这件事情的人能信得过吗？”

    周雨涵点了点头说：“赵璋，我觉得这件事情有点蹊跷，你还是先不要太冲动。”

    其实我也觉得有点蹊跷。

    不过现在宁可信其有，不可能信其无。

    一旦鬼影和赵颖真的落在冥府手上，后果不堪设想，我赌不起，也输不起。

    就在这时，一直没有说话的白霏雪说话了：“主人，想确定刚才青城公墓里面的人说的话是真是假，你只需要知道说话之人是不是救叶小倩的人即可。”

    白霏雪提醒了我。

    如果青城公墓中给我透露消息的人是救叶小倩的人，那他刚才说的话十之八九是真的。

    能救叶小倩的人，应该不是什么坏人，否则他不可能救叶小倩。

    如果他不是救叶小倩的人，这件事情就有可能是个圈套。

    我看了一眼周雨涵，又看了一眼舒雅曼，琢磨着派谁去确认一下这件事情。

    其实这件事情让我去证实最好。

    可是我必须去追冥府的人，即便这是一个圈套。

    我想了想，决定让周雨涵去做这件事情。

    我将我的想法告诉了周雨涵，并且给了周雨涵一张传信符。

    一旦发现救叶小倩的人是假的，立即发传信符通知我们。

    周雨涵拿上传信符转过身返回了青城公墓。

    我们几个人则继续向青城市鬼门关飞驰而去。

    追冥府人马的时候，我又回忆了一下刚才所发生的一切，总觉得似乎有些东西不对劲。

    可是我又说不上来哪里不对劲。