
    慢慢地我想明白了哪里不对劲，首先是杨老头和杨美丽。

    我这一次来青城公墓，居然没有看见杨老头和杨美丽。

    以我们之前的交情，即便杨美丽不出来见我，杨老头也应该和我出来打个招呼。

    杨老头可是我半个师傅，他虽然没有亲手教过我制作过银符，但是将我关在一个无形的空间中，整整憋了三个月。

    其次，自称救下叶小倩的人说他不方便见我，而且也不方便让叶小倩见我。

    如果叶小倩生命垂危不方便见我，还说得过去，可是救叶小倩的人为什么不方便见我？这里面到底隐藏着什么？

    即便叶小倩真的生命垂危，自称救叶小倩的人也可以请我去看一眼叶小倩，他不让我看，也许想隐藏什么或者掩盖什么。

    不过，这只是我的猜测，我不能因为我的猜测，而不去追冥府的人。

    希望周雨涵能尽快帮我找到事情的真相。

    二十多分钟后，我们来到了鬼门关外。

    我看到一顶鬼轿被四个疾行鬼抬进了鬼门关。

    鬼门关守关的阴兵看到这顶鬼轿，纷纷行礼。

    这说明鬼轿中的人很重要，我觉得他有可能就是拿走装有鬼影和赵颖瓷瓶的人。

    我收起天葬神棺，对苏小小她们说：“你们留在这里，我去把瓷瓶抢回来。”

    闫宏炜说：“师尊，让我和你一起去吧！”

    我摇了摇头，没有答应。

    楚天晓和娇媚儿原本也想让我带他们进去，可是看我拒绝了闫宏炜，他们也就没有再说什么。

    苏小小深知我的性格，没有说要跟我一起去鬼门关，对我说：“赵璋，万事要小心。一旦出事，给我们发送信符。”

    我点了点头，转过身向鬼门关飞驰而去。

    进了鬼门关，我一路追踪鬼轿，来到一个十分偏僻的地方。

    我四下扫了一眼，发现四周没人后，立即飞身而起，以迅雷不及掩耳之势点死了四个疾行鬼，钻进了鬼轿中。

    鬼轿中居然没有人，但是鬼轿的椅子上放着两个瓷瓶。

    我疑惑不已，瓷瓶在，拿瓷瓶的人怎么不在了？

    难道这是一个阴谋？我刚想到这里，一声仰天长啸突然响起：“赵璋，你居然真的跟来了？哈哈哈！”

    我在心中暗骂了一声，该死的，中计了。

    我立即一脚踹破鬼轿，拿出信号符扔到半空中，念动咒语引爆了信号符。

    “轰”的一声，信号符在半空中爆裂开，绽放出五颜六色的火花。

    “赵璋，城隍府已经被屏蔽了，你发出的信号符，舒雅曼她们根本看不到。”

    我抬起头向说话的人望去，说话的人是一个我不认识的判官。

    冥府的判官除了阴阳判官外，大部分判官的实力好像都是鬼皇中期。

    水火判官是鬼皇中期，风雨判官也是鬼皇中期，这个判官同样是鬼皇中期。

    不知道冥府到底有多少判官？

    不过，我觉得冥府的判官应该有不少。

    冥府有十殿阎罗，如果每殿阎罗配备两个判官，那冥府的判官至少也有二十个。

    我指着这个判官说：“水火判官死了，风雨判官也死了，看来你也想死了。”

    这个判官哈哈大笑：“赵璋，我知道你很厉害，但是今天要死的人恐怕是你。”

    我不等这个判官说完话，挥起断尘裂世殇魂剑向这个判官斩去。

    这个判官身形一闪，躲过了断尘裂世殇魂剑的剑芒。

    噬魂犬嘶吼了一声，从我的肩上跃下，由小变大，变成了一条一人多高的狰狞獒犬。

    我飞身而起骑在噬魂犬的背上。

    噬魂犬驮着我，向这个判官飞驰而去。

    这个判官嘿嘿冷笑了两声，不知道念动了什么咒语，突然消失在我的面前。

    与此同时，整个城隍突然升起一道道冲天光柱，将我围在了中间。

    刚才那个判官的声音在这时响起：“赵璋，这是专门为你准备的无极天光焱火阵，这个阵以城隍府为基，以天光为柱，以冥火为契，专门破你的幽瞳术。”

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒，向无极天光焱火阵望去。

    这个阵法的结构虽然闪现在我的脑海中，但是这个阵法的结构在随时变换，让我分不清哪里是虚，哪里是实。

    难道这个无极天光焱火阵是鬼仙级别以上的阵法？不可能啊！

    在阴阳两界中，最厉害的阵法就是鬼仙级的阵法，怎么可能有比鬼仙级别更高级的阵法？可是我为什么看不透无极天光焱火阵呢？

    而且这个阵的威力并没有我想象的那么大，都没有十三天斗灭绝阵厉害，和幽冥九转阴阳阵相比更是差远了。

    这时，白霏雪对我说：“主人，万物相生相克，幽瞳咒虽然能看破很多阵法，但是有三种纯属性的阵法看不透，这三种分别是无极天光焱火阵、无极奔雷淼水阵、无极地渊垚土阵。”

    看来冥府知道了我会幽瞳咒，所以弄了一个无极天光焱火阵。

    白霏雪说：“主人，你五行缺五行，一旦被这三种阵法困住，将非常危险。”

    我问白霏雪：“无极天光焱火阵你知道怎么破吗？”

    白霏雪说：“主人，我不知道。”

    看来只能硬闯了。

    我骑着噬魂犬，挥起断尘裂世殇魂剑向无极天光焱火阵斩去。

    一道道剑芒从剑尖上喷射而出，轰击在无极天光焱火阵上。

    “轰轰”的爆裂声就像炸雷一样，在整个城隍中响起。

    城隍中一些实力低微的阴兵阴将居然被这轰轰的爆裂声震得魂飞魄散。

    冥府为了引诱我上钩，居然不顾这些阴兵阴将的死活，任其被震死。

    与此同时，被困在无极天光焱火阵的阴兵阴将和鬼民，也将被烧死。

    看来任何上位者都是心狠手辣之辈。

    不过，如果冥府的人将城中的阴兵阴将撤走，将城中的鬼民们疏散，我肯定会发现这是一个圈套，必然不会跟着鬼轿进城。

    无极天光焱火阵就像一个无坚不摧的锅盖一样，将我盖在了盖子中，而锅盖上面是越来越炽烈的焱火。

    如果任由无极天光焱火阵继续烧下去，不出一时三刻，我就会被烧死在阵中，化为灰烬。