
    舒雅曼摸了摸自己的脸，诧异地问：“我刚才怎么了？”

    舒雅曼居然还问我们，我们都想问一问舒雅曼刚才怎么了。

    周雨涵忍不住心中的疑惑，将刚才的事情告诉了舒雅曼，并且第一个问舒雅曼：“舒雅曼，你刚才有什么感觉？”

    舒雅曼摇了摇头说：“没有什么感觉。”

    周雨涵诧异地自言自语起来：“奇怪，没有感觉怎么会三魂转换？”

    听到三魂转换这个词，我不由想到了蔡芬在楚家给我留的字条。

    蔡芬的字条上说如果我想让舒雅曼顺利的三魂合一，并且让舒雅曼的三魂可以转换，就必须用阴阳煞之心炼制合魂丹。

    如果用阴阳煞之血炼制合魂丹，虽然也可以让舒雅曼三魂合一，但是成功率不高，谁也说不清。

    而且，即便我以后我从阴阳界河中找到了三魂转换的阴阳术，舒雅曼的三魂也无法转换。

    难道舒雅曼可以三魂转换，是因为吃了我用阴阳煞之心炼制的合魂丹？

    我将我的猜想告诉了周雨涵等人，周雨涵诧异无比：“我怎么不知道这件事，蔡芬怎么会知道？”

    周雨涵想了想，喃喃自语起来：“蔡芬又不是阴阳界河的守护者，这种事情应该是极为隐秘的事情，除了阴阳界河的守护者，应该没有人会知道。”

    我也一直十分奇怪，蔡芬只是生死轮回因果道的传人，与我没有任何交集，我的很多事情为什么她都知道？

    下次再见到蔡芬，我一定问一问。

    就在这时，我突然想起了生死轮回因果道的两根因果竿，这两个因果竿为什么分别会是我和周雨涵的万年之心？

    而且我和周雨涵的万年之心又怎么会组成同心锁？

    我问周雨涵：“你们周家和生死轮回因果道是什么关系？我和生死轮回因果道又是什么关系？”

    周雨涵心思细腻，人又聪慧，立即猜到了我想问什么。

    周雨涵说：“同心锁是我们俩当年的定情物，同时锁住了我们两人的心。”

    说道这里，周雨涵脸上露出了一抹羞涩。

    周雨涵接着说：“不过，后来因为某件事，你把同心锁祭炼成了两根因果竿，赠送给了生死轮回因果道的道主，也就是蔡芬现在的师父。”

    原来是这样，看来当年我和生死轮回因果道的道主关系非比寻常。

    否则我不可能将那么贵重的东西赠送给生死轮回因果道。

    同时，我也明白生死轮回因果道的人为什么总是救我。

    因为他们的道主与我有交情。

    只是我和周雨涵当年到底发生了什么事，我居然把我们的定情信物炼制成了因果竿和轮回钩。

    我原本想问一问我们当年到底发生了什么，但是我看到周雨涵尴尬的脸色后，我没好意思问下去。

    周雨涵也没有说。

    我和周雨涵当年肯定发生了什么事情。

    希望我们当年只是一个美丽的误会！

    我言归正传，将话题又转到了舒雅曼的三魂转换上。

    我说：“周雨涵，你觉得舒雅曼三魂转换是不是因为她吃了用阴阳煞之心炼制的合魂丹？”?

    周雨涵摇了摇头：“这件事情我也说不清楚，因为我也不知道，你最好还是问一问蔡芬！”

    我点了点头，觉得也只能如此了。

    舒雅曼和苏小小都找到了，我们接下来该去阴阳界河，将界河之灵放到阴阳界河的正中心。

    放完界河之灵，我们就可以去幽冥九转阴阳阵融合我的前世之心。

    周雨涵是鬼皇巅峰，舒雅曼是鬼皇后期，闫宏炜是鬼皇中期，楚天晓和娇媚儿虽然是鬼皇初期，但是他们一旦合魂实力将提升到鬼皇中期。

    而且我发现舒雅曼和楚天晓夫妻俩的实力，似乎马上又要晋升了。

    也许就在这一两天。

    至于我，虽然现在还是鬼王中期，但是我的实力可以在鬼王中期到鬼皇后期之间跳跃，去了幽冥九转阴阳阵也有自保之力。

    以我们这些人的实力去闯幽冥九转阴阳阵，我觉得没有任何问题。

    不过，在去阴阳界河之前，我们会经过青城公墓，我想去一趟青城公墓，找神秘人把装有鬼影和赵颖的瓷瓶要回来。

    我放出天葬神棺，让大家都坐上去，命令疾行鬼向青城公墓疾驰而去。

    两个小时后，我们来到青城公墓。

    我对周雨涵她们说：“你们在这里等着，我自己进去。”

    我跳下天葬神棺，向青城公墓里面走去。

    青城公墓依旧是老样子，十分萧瑟，十分寂静。

    一座座墓碑矗立在地上，看着墓碑上一个个名字，我就像看到了一张张鬼脸。

    神秘人不知道在哪个墓地里？他也没有告诉我。

    不过神秘人既然让我来找他，当他看到我后，肯定会自己出来。

    其实我还有一个途径可以找到神秘人，那就是找杨老头。

    杨老头在青城公墓呆了这么多年，凡是青城公墓中的每一个鬼，他都能叫得上名字。

    不过，我没有这么做，我怕触犯了神秘人的忌讳。

    现在无论是人还是鬼都极讲究隐私，我如果通过杨老头找到了神秘人，神秘人说不定会生气。

    神秘人让我找他，是让我自己来，不让我通过其他人找。

    这也是为什么我没有带周雨涵她们进来的原因。

    在青城公墓里面转了一圈，连半个鬼影也没有见到。

    神秘人也没有出来。

    我站在青城公墓中等了十几分钟，神秘人还是没有出现。

    我心中诧异无比，神秘人让我来找他，可是我来了，神秘人为什么还没有出现？

    我真想扯开嗓子大吼一声，问一问神秘人在不在。

    又等了十几分钟，神秘人还是没有出现。

    我怕舒雅曼她们担心，决定先出去和她们打声招呼。

    我刚准备走，就在这时，我的背后响起一个陌生的声音：“来都来了，为什么要走？”

    我转过头，向身后望去。

    身后空空如也，什么也没有。

    “怎么了？你忘了我是谁了？连我的声音也听不出了？”这个陌生人调侃地说。