
    白霏雪说我五行缺五行，无论是遇到无极天光焱火阵、无极奔雷淼水阵，还是无极地渊垚土阵，都非常危险。

    无极天光焱火阵是火属性阵法，莫非我五行中有火属性就能逃过这一劫？

    我问白霏雪：“白霏雪，如果我五行有火，怎么破掉无极天光焱火阵？”

    白霏雪说：“主人，这个无极天光焱火阵属于鬼皇级的阵法。如果你五行有火，当你的实力达到鬼皇后期，就可以使用蛮力破开！”

    我的实力只要达到鬼皇初期，拿上断尘裂世殇魂剑就可以达到鬼皇后期的实力。

    不过，五行是人与生俱来的，我怎么才能获得火行呢？

    想了一会儿，我也不得要领。

    刚才的判官又出现了，笑眯眯地说：“赵璋，无极天光焱火阵的滋味如何？”

    我看着这个判官，心中愤怒无比。

    我现在看到冥府的人就来气。

    我用断尘裂世殇魂剑指着这个判官说：“冥府的狗腿，你给我听好了，我今天就是被焱火烧死，也要先将你杀掉！”

    判官哈哈大笑：“赵璋，你放心，等你的肉身灭了，我雷霆判官一定会好好的招呼你的三魂。”

    原来这个判官叫雷霆判官。

    我摸了摸噬魂犬，噬魂犬立即明白了我的意思。

    噬魂犬在毫无征兆的情况下，突然一跃而起向雷霆判官扑去。

    雷霆判官哈哈大笑：“赵璋，我可以在这阵法中瞬移，你是追不到我的！”

    雷霆判官话音刚落，就消失无踪。

    噬魂犬扑了个空。

    噬魂犬愤怒异常，仰天嘶吼起来，似乎在发泄自己心中的不满。

    就在这时，雷霆判官又出现在我们身后不远处。

    雷霆判官笑哈哈地说：“赵璋，我在这里！”

    我转过头，看到了雷霆判官那张得意忘形的脸。

    我现在只恨自己追不上雷霆判官，如果能追上他，我肯定将他碎尸万段。

    雷霆判官笑呵呵地对我说：“赵璋，来呀！你追我呀！”

    雷霆判官刚说完话，人又消失不见了。

    这个雷霆判官天生就是欠揍，居然这么戏弄我。

    “赵璋，我又来这里了，你来追我呀！”不知道什么时候，雷霆判官又站到了我们右边不远处。

    雷霆判官笑嘻嘻地看着我，专门恶心我，专门气我。

    我深吸了一口气，尽量将自己心中的愤怒压下来。

    我在心中对自己说，赵璋，不要生气，他这是故意的！你如果生气，就中了他的圈套了！

    雷霆判官似乎看出了我的心思，笑呵呵地说：“赵璋，你现在是不是很生气？你如果生气就发泄出来！你不发泄出来，会憋坏的！”

    我觉得这个雷霆判官简直无耻至极。

    我咬牙切齿地说：“雷霆判官，我和你到底有什么仇恨？你要这么气我？”

    雷霆判官脸色一变，脸上的笑容当即消散无踪，换上了一副愤恨无比的表情。

    雷霆判官眯起眼睛冷冷地看着我，一字一句地说：“风雨判官是我的亲弟弟，是你杀了他”

    雷霆判官说到最后，攥紧了拳头，一看就知道愤怒到了极点。

    难怪雷霆判官能放下判官的身份，就像小丑似得戏弄我，原来是因为这个原因。

    我点了点头，用断尘裂世殇魂剑指着雷霆判官说：“雷霆判官，我保证你的下场比风雨判官还要凄惨！”

    雷霆判官就像听到了极大的笑话一样：“赵璋，你到了现在居然还不死心，我告诉你，不会有人来救你的！你就等着你的肉身被烧成飞灰吧！”

    雷霆判官这么说，舒雅曼她们肯定也遇到麻烦了。

    说不定周雨涵也遇到了麻烦。

    这时，我想到了一个办法，希望能杀掉雷霆判官。

    我问白霏雪：“白霏雪，你自己能攻击别人吗？”

    白霏雪说：“主人，我已经是剑灵了，当然可以操控断尘裂世殇魂剑！”

    听到白霏雪这样说，我在心中暗赞了一声。

    我将我的想法告诉了白霏雪和噬魂犬。

    我们一人一犬一剑，准备围杀雷霆判官。

    无极天光焱火阵是依据青城市城隍府布下的，青城市城隍府并不大，东西长两千多米，南北长一千多米。

    如果我们分别站在青城市城隍府的三个位置上，即便雷霆判官能瞬移，说不定也可以将他斩杀掉。

    因为雷霆判官只能在青城市城隍之内瞬移。

    就在这时，我突然想到一个问题，白霏雪的实力如何？

    我说：“白霏雪，你是什么样的实力？”

    白霏雪说：“主人，你是什么样的实力，我就是什么样的实力！”

    我明白了，原来白霏雪的实力与我的实力关联。

    我此刻的实力跳到了鬼皇中期，白霏雪的实力肯定也是鬼皇中期。

    这样我就放心了。

    我从噬魂犬的身上跳下，飞身而起向雷霆判官扑去。

    噬魂犬向青城市城隍府的东面飞驰而去，静候雷霆判官瞬移到青城市城隍符东边。

    白霏雪向青城市城隍府的西面飞驰而去。

    雷霆判官也看出了我的意图，脸色变得凝重起来。

    我挥掌向雷霆判官拍去，雷霆判官当即瞬移，瞬移到青城市城隍府西边。

    白霏雪对着刚刚瞬移出来的雷霆判官一剑斩下。

    雷霆判官再次瞬移，瞬移到青城市城隍府的东边。

    噬魂犬张开血盆大口，对着雷霆判官一口咬下。

    雷霆判官再次瞬移，瞬移到青城市城隍府的中间。

    我挥掌向雷霆判官拍去。

    不等我挥掌拍到，雷霆判官再次瞬移出去。

    雷霆判官不停地瞬移，我们三个不停地攻击一闪而逝的雷霆判官。

    雷霆判官就像一颗足球一样，在青城市城隍府内来回瞬移。

    我们三个就像三个足球运动员，在青城市城隍府内不停地追逐雷霆判官。

    不一会儿，整个青城市城隍的建筑因为我们的攻击全部坍塌，简直就像遭遇了大地震一样。

    而且有些地方甚至被白霏雪斩出了一道道深沟，其中还冒出了一簇簇地火。

    看到地火，我想到了一个破阵的办法。

    我缺五行，不代表我不可以利用火。

    冥界中的地火充沛至极，我为什么不借用地火对付无极天光焱火阵的焱火？