
    假扮杨美丽的人也真是粗心大意，不但声音没有处理好，而且观察也不仔细，居然忘了弄一条假项链。

    不过，假扮杨美丽的人神色倒是装的很像，一副匆匆忙忙的样子。

    我也真是粗心，居然没有看出是假杨美丽。

    看来我刚才实在是太着急了。

    以后千万不能再着急了，如果今天不是舒雅曼阻拦，我说不定又陷入了某些人的陷阱。

    就在这时，杨美丽再次行色匆匆地出来了。

    杨美丽在我面前画了一个门，对我们说：“你们快进来！”

    杨美丽刚说完话，直接走进了门中。

    这次我没有急匆匆地跟着杨美丽走进门中，而是仔细的回想刚才杨美丽的样子和神态。

    杨美丽的声音没问题，杨美丽的脖子上也戴上了项链，应该没有问题。

    为了谨慎，我向舒雅曼等人投去了询问的目光。

    舒雅曼等人互相对视了一眼，都点了点头，表示没有问题。

    我当先向大门里走去。

    就在我一只脚踩到门槛上的时候，又一个杨美丽出现了。

    这个杨美丽睁大眼睛，大声地说：“赵璋，你们疯了？简直真假不辨”

    我愣住了，舒雅曼她们也愣住了。

    现在这个杨美丽和刚才的杨美丽一模一样。

    无论是语气神态，还是衣着打扮。

    杨美丽看到我们都愣在当场，既无语又好笑地摇了摇头。

    杨美丽在自己面前画了一个门，对我们说：“赶快进来帮我爷爷！”

    现在的杨美丽刚说完话，刚才的杨美丽又出现了。

    刚才的杨美丽看了一眼我们，转过头愤恨地瞪着现在的杨美丽，咬牙切齿地说：“你居然敢假扮我！”

    现在的杨美丽同样怒目而视，瞪着刚才的杨美丽，咬牙切齿地说：“好不要脸，你不但假扮我，还如此明目张胆地侮辱我！”

    我和舒雅曼她们被弄糊涂了。

    到底哪一个杨美丽是真的。

    周雨涵在我耳边悄声说：“赵璋，假杨美丽刚才肯定听到舒雅曼的分析，所以才改变了声音，同时戴上了项链。”

    我觉得周雨涵分析的很对。

    只是即便知道了这些，也不能分辨出哪一个是真？哪一个是假？

    现在的杨美丽不动声色地说：“想分辨真假其实不难！只要说一些只有我和赵璋知道的事情就行！”

    现在的杨美丽向刚才的杨美丽望去，冷笑起来：“当年我和赵璋第一次见面的时候就一见钟情，他在我手腕上刻了一个心字。如果你没有，你就是假的。”

    听了现在杨美丽的话，我先是一惊，因为我和她根本没有一见钟情，更别说在她的手腕上刻了一个心字。

    随即我就明白现在的杨美丽要干什么了。

    而且我同时也猜到谁是真的，谁是假的。

    现在的杨美丽极有可能是真的。

    如果现在的杨美丽是假的，他肯定不敢说谎话。

    刚才的杨美丽冷笑起来：“你说赵璋在你手腕上刻了一个心字，那让我们看看啊！”

    现在的杨美丽当即撩起了衣袖，衣袖下面露出了一个心字。

    刚才的杨美丽也撩起了衣袖，衣袖下面也露出了一个一模一样的心字。

    现在的杨美丽对我说：“赵璋，你现在知道谁是真是假了吧？”

    与此同时，现在杨美丽手腕上的心字消散不见了。

    刚才的杨美丽脸色大变，立即现出了本相。

    原来假杨美丽是冥府的一位女判官。

    我点了点头，挥起断尘裂世殇魂剑，向女判官挥剑斩下。

    女判官当即扑进了她刚才所画的门中。

    我刚准备追赶，杨美丽对我说：“不要追了，你们赶快和我来，助我爷爷一臂之力！”

    杨美丽走进了她所画的门中。

    我们跟着杨美丽也走了进去。

    门中是另外一个世界，天上地下一片漆黑。

    不但大地黑漆漆的一片，就连天空也是黑漆漆一片。

    漆黑的大地上什么也没有，杨老头和一个穿着古代官服的人坐在一起。

    杨老头的身后没有一个人。

    穿着古代官服的人身后站着三个判官，其中两个我认识，一个是阴冥判官，一个是刚才假扮杨美丽的女判官。

    另一个判官没有见过。

    在杨老头和穿着古代官服的人中间，摆着一盘棋局。

    棋盘上面的棋子黑白分明，黑的耀耀生辉，白的灼灼发光，就像被点燃的阴阳两色。

    杨老头看到我们进来，笑呵呵地对穿着古代官服的人说：“秦广阎君，你这次可有麻烦了，你看看我孙女给我找来了多少帮手！”

    听到秦广阎君四个字，我就知道这个穿着古代官服的人肯定是冥府的一位阎罗。

    只有阎罗才敢被称为阎君。

    周雨涵听到秦广阎君四个字神色陡然一紧。

    秦广阎君抬起头向我们这些人一一看来。

    当秦广阎君看到我后，不由眯起了双眼，深邃的眼神似乎能看透我的五脏六腑一样。

    秦广阎君点了点头，赞许地说：“不愧是当年的鬼仙之巅，即便轮回转世之后，依旧是耀眼无限！金子就是金子，即便被埋在了污秽不堪的沼泽中，也依旧能散发出耀眼的光芒！”

    杨老头哈哈大笑，指着我问秦广阎君：“秦广阎君，既然赵璋这么优秀，不知道我将我孙女许配给他怎么样？”

    我不由皱起双眉，向杨老头脸上望去，想看看杨老头这只是一句戏言，还是真的想这么做。

    杨老头脸上的神情一直喜气盈人，我看不出杨老头的真实意图。

    我转过头向杨美丽望去。

    杨美丽脸色如常，似乎根本不把这件事放在心上。

    当杨美丽看到我看向她后，似乎知道我心中所想，压低声音说：“你别当真，我爷爷开玩笑呢！”

    听到杨美丽这样说，我就放心了。

    秦广阎君同样哈哈大笑起来。

    不过，秦广阎君却渐渐眯起眼睛，直到将一双眼睛眯成了一条直线。

    秦广阎君不动声色地说：“杨老头，你胆子真大，冥府府君的事情你也敢插手，我看你是老糊涂了！”

    与此同时，秦广阎君的嘴角抽动了两下，勾起一抹意味深长的弧度。