
    就在这千钧一发之际，舒雅曼突然向我飞驰而来，居然在阴差阳错之下，险之又险地躲过了背后鬼影的攻击。

    我挥起断尘裂世殇魂剑向舒雅曼背后的鬼影斩去。

    舒雅曼以为我要攻击她，脸色当即变得煞白。

    舒雅曼挥手向我胸口一掌拍下。

    剑芒从断尘裂世殇魂剑的剑刃上飞射而出，斩在了舒雅曼背后鬼影的肩头上。

    剑芒从鬼影的右肩斜着劈下，划过右胸从左肋斩下。

    鬼影发出一声凄厉的惨叫声，魂飞魄散，消失无踪。

    与此同时，舒雅曼一掌拍在了我的胸口上。

    我“噗”的一声吐出一口鲜血，向后倒飞出去。

    噬魂犬从我肩头上一跃而下，急速变大，顶住了我飞退的身形。

    舒雅曼听到背后鬼影的惨叫声后，立即转过了头。

    当舒雅曼看到背后断成两截的鬼影后，才恍然大悟，知道不是我想杀她，而是我帮她杀掉了想偷袭她的人。

    舒雅曼飞身扑到我面前，将我一把抱起，愧疚无比地看着我，大声地说：“赵璋，你没事吧？”

    我点了点头，和舒雅曼对了一个口型：“没事。”

    其实我差点被舒雅曼这一掌拍得魂飞魄散。

    舒雅曼刚才如果不是仓促出手，再加上我的实力跳到了鬼皇后期，现在的我已经变成了一具死尸。

    舒雅曼不相信我的话，将手放在我的天灵上，检查我的伤势。

    当舒雅曼发现我身受重伤后，整个人更加愧疚：“还说没有事，你看看你，都受重伤了。”

    我拍了拍舒雅曼的肩膀，叹了口气，和她对口型说：“找其他人。”

    舒雅曼点了点头，要将我背在背上。

    噬魂犬蹲下身子，用头蹭了蹭舒雅曼的腿。

    舒雅曼抱着我，骑到噬魂犬的背上。

    可惜我没有其他人的生辰八字，如果有的话，我就可以以最快的速度找到他们。

    现在我们只能就像大海捞针似得，在幻音幻觉阵中寻找他们。

    绕着幻音幻觉波光阵走了一圈，我没有遇到苏小小她们任何一人。

    我和舒雅曼骑着噬魂犬又绕着幻音幻觉波光阵走了三圈才找到娇媚儿。

    我和娇媚儿对了一阵口型，娇媚儿相信了我的身份，加入了继续寻找其他人的行列。

    在寻找其他人的过程中，娇媚儿对我说：“赵大哥，我觉得新奇！”

    我诧异地说：“怎么了？什么地方很新奇？”

    我此刻的伤势居然痊愈了一半，这要归功于周雨涵。

    如果当年不是周雨涵给我喝了一瓶固魂蜜，我此刻的伤势就不会好的这么快了。

    娇媚儿说：“我明明知道你是赵大哥，舒雅曼是雅曼姐姐，可是你们的脸却是别人的脸！”

    我还以为什么好新奇，原来是这种事情。

    不过，娇媚儿说的不错，无论是谁看到自己身边熟悉的人变成了另外一个人，都会觉得很新奇。

    很快，我们找到了楚天晓。

    楚天晓是一个非常谨慎小心的人，即便和我们对了口型，依旧觉得我们不可信。

    舒雅曼对我说：“赵璋，还是强行把他制服吧！”

    我想了想觉得也只能这样了。

    只有这样才能节省时间。

    现在周雨涵还不知道是什么情况！

    我对舒雅曼和娇媚儿使了一个眼色，舒雅曼和娇媚儿当即和我成“品”字形，将楚天晓围在了中间。

    楚天晓冷笑起来，露出了我就知道你们刚才在骗我的表情。

    我们没有再和楚天晓沟通，当即合力将楚天晓擒下来。

    接下来，我们找到了苏小小和闫宏炜，分别将他们强行擒下来。

    当我带着大家走出幻音幻觉波光阵后，所有的幻听和幻觉消失了，舒雅曼她们看到了彼此的脸，听到了彼此的声音。

    直到此刻，楚天晓、苏小小和闫宏炜才知道，擒下他们的并不是敌人，而是我们。

    我放出天葬神棺，和舒雅曼她们坐上天葬神棺向青城公墓疾驰而去。

    之前我和周雨涵约定，一旦她发现事情不对，就发出信号符。

    可是这么长时间过去了，周雨涵一直没有发出信符，说不定周雨涵被冥府的人马困住了。

    二十多分钟后，我们回到了青城公墓。

    青城公墓寂静无比，和之前一模一样，似乎什么也没有发生。

    但是我知道，因为瓷瓶的事情，不久之前，冥府的一位阎罗和神秘人在青城公墓里面斗过法。

    神秘人可以和阎罗一战，这说明神秘人至少也是鬼仙。

    杨老头看似只是一个守墓人，但是实力绝对是七镜阴阳师，也是一个鬼仙级的高手。

    至于杨美丽，我觉得她至少也是一个鬼皇初期的高手，否则不可能那么厉害。

    而救下叶小倩的人，同样深不可测。

    能在不知不觉中，将叶小倩从于家就走，这样的人怎么可能是一般人。

    无论是神秘人，还是杨老头，无论是杨美丽，还是救下叶小倩的人，似乎都与青城公墓有着千丝万缕的关系。

    我之前以为青城公墓里面除了杨老头和杨美丽这两个高手外，就是一些孤魂野鬼。

    现在想来，青城公墓的水远比我想象的要深。

    叶小倩是我在青城公墓收的鬼仆，我之前觉得叶小倩不过是一个孤魂野鬼。

    但是现在想来，我觉得叶小倩并不简单。

    救下叶小倩的人肯定与叶小倩的关系非同一般，叶小倩能有一个这样的亲朋好友，其身份肯定也不简单。

    我们绕着青城公墓走了一大圈，并没有看到周雨涵。

    周雨涵一定出事了。

    可是周雨涵拥有鬼皇巅峰的实力，能让周雨涵陷入困局的人必然非同小可。

    这个人的实力至少也是鬼皇巅峰，甚至是鬼仙。

    不过，我觉得将周雨涵困住的人，应该不是人，而是鬼。

    从目前来看，敢对周家出手的，除了冥府之外，我实在是想不到其他的势力。

    可惜我不知道周雨涵的生辰八字，如果知道，我立即就可以用天胎罗盘找到。

    想到这里，我立即对闫宏炜等人说：“把你们的生辰八字全部告诉我！”