
    闫宏炜诧异不已，不知道我要干什么，但是还是将生辰八字告诉了我。

    楚天晓和娇媚儿却明白我要干什么，当即将他们的生辰八字告诉了我。

    苏小小苦笑起来：“赵璋，我是尸，尸是没有生辰八字的！”

    生辰八字无论是对阴阳师还是对鬼来说，都是非常重要的。

    闫宏炜他们能将他们的生辰八字告诉我，这说明他们非常信任我，知道我不会害他们。

    我默默地将闫宏炜等人的生辰八字记在脑子里，以备不时之需。

    如果下一次我们陷入某些阵法中，或者是走散，我就可以通过他们的生辰八字找到他们。

    可惜苏小小是尸，没有生辰八字。

    舒雅曼说：“赵璋，你不要为苏小小的事情担心，等我合魂达到了百分之五十，我就可以通过我们之间的感应，找到苏小小。”

    经过舒雅曼提醒，我这才想起来，苏小小是舒雅曼的肉身。

    无论是舒雅曼通过阴阳术找苏小小，还是苏小小通过阴阳术找舒雅曼，都是非常容易的一件事情。

    就在这时，杨美丽不知道从哪里冒了出来。

    杨美丽在身前画了一个门，然后对我们指了指门说：“去救她吧！”

    杨美丽不等我们反应过来，人就消失了，似乎遇到了非常急切的事情。

    舒雅曼问我：“这道门进还是不进？”

    我犹豫了片刻，对舒雅曼她们说：“进！”

    我觉得杨美丽应该不会害我，而且这个门极有可能是一个通道。

    刚才杨美丽说去救她吧！

    我隐约觉得杨美丽所说的她极有可能是周雨涵。

    我当先一步跨进门中，舒雅曼她们紧随其后，跨入门中。

    这个门果然是通往某个地方的通道。

    在这个通道中走了几步后，我眼前一亮，来到了一个空间中。

    “周雨涵，今天你跑不了了。”说话的人居然就是那个骗我的鬼，他就是阴冥判官。

    不等周雨涵说话，我用断尘裂世殇魂剑指着阴冥判官说：“跑不了的人是你。”

    噬魂犬当即从我肩上跳下，变成一只一人多高的巨型獒犬。

    我骑到噬魂犬身上，噬魂犬一跃而起，跳到了周雨涵的身边。

    舒雅曼等人这时也走了进来，分别站在我和周雨涵的两边。

    阴冥判官突然看到我们，脸色大变。

    阴冥判官不敢置信地问我：“赵璋，你是怎么从无极天光焱火阵中跑出来的？”

    我冷笑起来：“你们以为我五行缺五行，用无极天光焱火阵能克制我，但是你们却不知道我可以借用五行之力，对付无极天光焱火阵。”

    我用断尘裂世殇魂剑指着阴冥判官说：“受死吧！”

    噬魂犬一跃而起，驮着我向阴冥判官扑去。

    与此同时，舒雅曼等人同样飞身而起，向阴冥判官扑去。

    阴冥判官骇然失色，大声呼叫：“兄弟，救我！”

    阴冥判官话音刚落，一张巨脸在阴冥判官的背后闪现出来。

    巨脸张开巨嘴将阴冥判官吸进了嘴中。

    巨脸消失在半空中，无影无踪。

    周雨涵说：“我们快走！这是冥府的阴冥结界。”

    周雨涵当先向杨美丽画出的大门飞驰而去。

    我们也跟着周雨涵向大门飞驰而去。

    穿过大门，我们又回到了青城公墓。

    周雨涵心有余悸地说：“幸亏你们及时赶来，否则我肯定会被阴冥判官和阳朔判官联合起来杀掉。”

    我诧异不已，不是只有阴冥判官吗？哪里跑出来阳朔判官？

    其他人也诧异不已。

    娇媚儿好奇地问：“周雨涵，阳朔判官在哪里？我怎么没有看到。”

    我突然想起来，刚才阴冥判官逃走的时候，大喊了一声兄弟救我。

    难道那张巨大的鬼脸就是阳朔判官？

    周雨涵说：“阳朔判官就是刚才那张巨大的鬼脸。”

    与我猜想的一样。

    原来冥府有三十多个判官，但是最厉害的判官就是阴阳判官。其次就是阴冥判官和阳朔判官。

    这三个判官都拥有鬼皇巅峰的实力，其中阴阳判官在他们三个判官中实力最高。

    我问周雨涵：“青城公墓中到底发生了什么？”

    刚才杨美丽行色匆匆地出现在我们面前，给我们打开了一扇门，然后就突然走了。

    而且雷霆判官之前说拿走我瓷瓶的神秘人，与冥府的一位阎罗在青城公墓斗法。

    我觉得这其中肯定发生了什么事情。

    周雨涵说：“我也不知道。”

    现在想了解事情的真相，恐怕只有找杨老头和杨美丽了解。

    我对大家说：“你们跟我来。”

    我飞身而起，向杨老头的门房疾驰而去。

    来到杨老头的门房，我顾不上敲门，一把推开了房门。

    房间里面空空如也，既没有杨老头，也没有杨美丽。

    但是我知道他们肯定在这里，因为刚才杨美丽出现过。

    不等周雨涵他们走进来，我又转身走出了门房，对着整个青城公墓大声地喊起来：“杨老头，杨老头。”

    没有人回答我。

    我接着大声喊：“杨老头，杨老头。”

    刚喊完这句，我又大声地喊：“杨美丽，杨美丽。”

    杨老头和杨美丽都没有回答我。

    周雨涵他们看到我大喊大叫，一个个诧异不已，不知道我在叫谁。

    就在这时，杨美丽突然神色匆匆的出现在我们面前，在我们面前画了一扇门，焦急无比地说：“快，你们快来。”

    杨美丽刚说完话，就在我们面前消失了。

    杨美丽这样行色匆匆，绝对出了大事。

    我想也不想，抬起腿向大门走去。

    舒雅曼一把拉住了我：“赵璋，不对，刚才的杨美丽是假的。”

    我楞住了。

    舒雅曼给我解释起来：“赵璋，刚才杨美丽的声音和之前杨美丽的声音有些不一样。”

    舒雅曼接着说：“而且我发现，之前杨美丽脖子上戴着一条项链。但是刚才的杨美丽脖子上没有戴。在这么短的时间内，而且又是在这么紧急的情况下，杨美丽怎么可能有时间摘下项链。”

    如果真的就像舒雅曼所说，刚才的杨美丽毫无疑问肯定是假的。