
    杨老头拍了一下大腿，仰起头哈哈大笑。

    秦广阎君说的话并不好笑，但是杨老头却就像听到了最好的笑话。

    杨老头摇了摇头，看似在自言自语，其实是说给秦广阎君听的：“杨某转世轮回上千次，数万年，做事情一直都很随性，不会被某些人的喜怒而左右。”

    紧接着，杨老头也眯起了眼睛，笑呵呵地看着秦广阎君，和秦广阎君对视起来。

    两人的眼神就像能够杀人的利刃，在半空中对撞在一起，虽然没有迸射出火花，却比迸射出火花还要激烈。

    过了好长时间，杨老头和秦广阎君突然同时哈哈大笑起来，似乎他们两人之间并没有发生任何不愉快。

    但是刚才的情景谁都能看出，两个人剑拔弩张，就差刀兵相见了。

    秦广阎君指着棋盘说：“杨老头，来来来，咱们继续下棋！”

    杨老头微笑着点了点头。

    秦广阎君伸手在身后一招。

    阴冥判官“嗖”的一声，被秦广阎君捏进手中，化为了一枚黑色的围棋棋子。

    只不过这枚棋子的表面是阴冥判官的脸。

    秦广阎君将阴冥判官拍在了棋盘上，对杨老头说：“怎么样？我堵死了你两条路！”

    我虽然不懂围棋，但是围棋的每一子落下，有两种作用，一种疏通自己的路，一种堵死对方的路。

    秦广阎君这一子不但疏通了自己的三条路，还堵死了杨老头的两条路。

    杨老头面对这样的结果一点都不在意。

    杨老头伸手一抓，杨美丽“嗖”的一声落进了杨老头的手中，化为一枚白色的围棋棋子。

    杨老头捏住杨美丽这枚棋子，将杨美丽下在了阴冥判官棋子的旁边。

    刹那间，阴冥判官棋子和杨美丽棋子似乎对战在了一起。

    两枚棋子之间响起了激烈的斗法声和厉喝声。

    秦广阎君摇了摇头，对杨老头说：“你这一招并不高明。”

    杨老头语气平静地说：“别急，别急，能笑到最后的人才是胜利者。”

    杨老头再次伸手一招，舒雅曼和闫宏炜的魂魄，“嗖”的一声同时落在了杨老头的手中，化为了两枚白色的棋子。

    这两枚白色棋子的表面分别是舒雅曼和闫宏炜的脸。

    看到舒雅曼和闫宏炜化成了棋子，我有些担心。

    杨老头似乎看出了我心中的忧虑，笑着对我说：“赵璋，不用担心，我和秦广阎君下的这叫天地魂棋，以天为经，以地为纬，以万物苍生为盘，以历代天骄为子。”

    我没有想到杨老头下的居然是天地魂棋。

    我曾经听人说过，这天地魂棋没有鬼仙的实力下不得，而且即便是鬼仙也需要非常大的魂力。

    因为下棋者要在天地间控制万物生灵，还要将历代天骄摄魂为棋。

    杨老头接着说：“舒雅曼和闫宏炜只是被我摄走了魂魄，并没有大碍，等天地魂棋下完之后，我自会归还他们的魂魄。”

    难怪闫宏炜的肉身并没有化为棋子，而是痴痴呆呆地站在我身边。

    秦广阎君嘴角勾起一抹弧度，摇了摇头冷笑起来：“杨老头，你还真自信，难道你觉得你这一局能赢了我？”

    紧接着秦广阎君转过头向我望来：“赵璋，杨老头不地道，他只告诉了你天地魂棋需要摄魂为棋，但是他并没有告诉你这天地魂棋就是真实的战场，一入棋局，生死由天不由你。”

    我明白秦广阎君的意思了。

    被摄魂为棋的人，一旦在天地魂棋中输了，就是真的死了，再也不可能从天地魂棋中出来。

    杨老头笑了笑，安慰我说：“赵璋，你放心，我孙女也在棋局之中，我是不会拿我孙女的命做赌注的。”

    杨老头的言外之意，就是这一局他必胜无疑。

    秦广阎君对于杨老头的话却嗤之以鼻。

    杨老头没有理会秦广阎君，捏起舒雅曼和闫宏炜这两枚棋子放在了天地魂棋的棋盘上，与杨美丽那枚棋子横在一条直线上。

    秦广阎君嘿嘿冷笑起来：“杨老头，你这黄金分割线摆的不错，难道你想后期发力吗？”

    秦广阎君摇了摇头，吸了一口气，接着说：“只可惜我怕你撑不到这一局最后。”

    杨老头什么也没有说，继续伸出手对着周雨涵抓去。

    周雨涵并没有“嗖”的一声落进杨老头的手中化为棋子。

    周雨涵依旧稳稳地站在原地。

    杨老头和秦广阎君同时惊咦起来，双双转过头向周雨涵望去。

    秦广阎君眯起眼睛，打量了周雨涵一眼说：“居然是金角三魂？这要喝多少固魂蜜才能把三魂凝练的这么坚固。”

    杨老头转过头向我望来：“这位是……？”

    我没有回答杨老头，而是向周雨涵望去。

    周雨涵如果愿意让我透露她的身世，我才会透露。

    周雨涵对我点了点头。

    我将周雨涵的身世告诉了杨老头。

    杨老头和秦广阎君同时露出了恍然大悟的表情。

    杨老头说：“难怪，原来是周家的人。如果说这个世界上哪一家不缺固魂蜜，唯有周家一家。”

    秦广阎君意味深长地看着周雨涵，似有所指地说：“看来周家提前打开了通往阳间的通道，对不对？”

    周雨涵没有理会秦广阎君的话。

    秦广阎君叹息了一声说：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，和我们冥府对抗，是没有好结果的。”

    周雨涵知道秦广阎君在说她，不由冷哼了一声。

    杨老头似乎也十分不满秦广阎君这句话，冷笑起来：“在阴阳两界中，冥府并不是最大的势力。秦广阎君说这样的话，难道不怕风大闪了舌头？”

    秦广阎君冷笑起来，却什么也都没有说。

    周雨涵自告奋勇地对杨老头说：“这位老爷爷，我三魂七魄可以借你一用。”?

    杨老头眼中绽放出精光，赞许地对周雨涵点了点头。

    杨老头伸手一招，周雨涵的三魂立即离体而出，飞到了杨老头的手中，化为了一枚白色棋子。

    杨老头哈哈大笑，伸手将周雨涵这枚白色棋子放在了棋盘上。