
    看来是我自作多情了。

    想必梁阎罗和高阎罗之前出手，不全是因为我，而是因为周家打通了通往阳间的通道。

    雷霆判官对我说：“赵璋，阎君之所以没有抓你，还有一个原因，现在冥府十大阎君有五大阎君在冥海通道与周家对阵。”

    原来是这样。

    周雨涵之前说过，周家不但要打通通往阳间的通道，还要堵上冥海的通道，让冥府的人无法再通过冥界攻击周家。

    雷霆判官祈求的望着我：“赵璋，我该说的都说了，你能不能给我一个痛快？”

    我点了点头：“我这个人说话算数。”

    我对噬魂犬点了点头。

    噬魂犬明白我的意思，张开巨口将只剩下半截的雷霆判官一口吞进了嘴里。

    噬魂犬吞掉雷霆判官后，隐约中有突破鬼皇后期的迹象。

    我估计只要再吃一个鬼皇中期的魂魄，噬魂犬就能突破鬼皇后期。

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒向舒雅曼她们之前所站的位置望去。

    一座大阵的结构顿时闪现在我的脑海中。

    想必这个大阵就是幻音幻觉波光阵。

    这个幻音幻觉波光阵果然厉害，阵外的人居然也看不到这座大阵，更看不到被困在阵中的人。

    可是我知道，舒雅曼她们就在这个阵中，而且离我不远。

    我对噬魂犬招了招手，指了指自己的肩膀。

    噬魂犬一跃而起，跳到了我的肩膀上。

    我带着噬魂犬走进了幻音幻觉波光阵。

    站在幻音幻觉波光阵中，我就像站在了齐腰深的水里面。

    水面波光粼粼，荡起一圈圈涟漪，向四周扩散而去。

    我抬眼望去，这水面一眼望不到边，就好像置身在一片汪洋之中。

    可是幻音幻觉波光阵在我脑海中的结构，不过一个小型广场那么大。

    我将张晓雅的生辰八字写在黄符上，烧掉黄符将符灰洒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘指针转了一圈，指向了一个位置。

    我飞身而起，顺着指针飞驰而去。

    两个起落，我就来到了舒雅曼的身边。

    舒雅曼站在地上，怔怔地发呆，不知道怎么了。

    当我走到舒雅曼的背后，刚准备拍她的肩膀，舒雅曼突然转过身向我挥掌拍来。

    舒雅曼这一掌可是全力出击，我现在只是鬼皇中期，如果不用断尘裂世殇魂剑，根本无法挡下舒雅曼的这一击。

    可是，如果我用断尘裂世殇魂剑，我又怕伤到舒雅曼。

    我想到一个不是办法的办法，希望有用。

    我右手握住断尘裂世殇魂剑的剑柄，左手撑住断尘裂世殇魂剑的剑尖，挡住了舒雅曼的雷霆一击。

    “砰”的一声，舒雅曼一掌拍在了断尘裂世殇魂剑的剑身上。

    我被拍的向后倒飞出去。

    舒雅曼攻击完我，不再攻击我，又站回来了原地。

    与此同时，舒雅曼的身影在我的眼前消失了。

    我这时才明白，舒雅曼为什么没有继续攻击我，想必舒雅曼也发现我消失不见了。

    好在我有天胎罗盘，还可以找到舒雅曼。

    我根据天胎罗盘的指示，再次向舒雅曼所在的方向飞驰而去。

    一个起落，我再次来到舒雅曼的身后。

    吸取了上次的教训，我对舒雅曼大声说：“舒雅曼，是我！我是赵璋！”

    舒雅曼转过头冷笑起来，冷冷地看着我，什么也没有说。

    我对舒雅曼挥了挥手：“舒雅曼，我是赵璋！”

    舒雅曼依旧冷冷地看着我。

    我这时才想起来，我是在幻音幻觉波光阵中。

    在幻音幻觉波光阵中，别人说的话我虽然可以听到，但是所听到的意思却与说话人想表达的意思千差万别。

    也许我刚才对舒雅曼说，舒雅曼，我是赵璋。

    可是舒雅曼听在耳中，也许是，来呀！有本事再战一场！

    或者是，你是谁？怎么这么嚣张！

    同时，在幻音幻觉波光阵中，对面的人本来是张三，但是经过幻音幻觉波光阵的转换，也许就变成了李四，王五，或者赵六。

    不过我很好奇，我进入这个幻阵后，我为什么没有产生幻听和幻觉？

    我没有产生幻听和幻觉还不够，我必须帮助舒雅曼她们破解了幻听和幻觉。

    否则舒雅曼她们无法听到我的原话，还会把我看成我们的敌人。

    可是我怎么样才能帮助舒雅曼他们破解这个该死的幻听和幻觉呢？

    这真是一个难以解决的问题。

    突然，我想到一个办法。

    虽然不知道管不管用，但是总是要试一试。

    我指了指自己的嘴，对舒雅曼说：“舒雅曼，我是赵璋！”

    我虽然是在说，但是没有发出声音，我用的是口型。

    这样，我没有发出声音，幻音幻觉波光阵就无法改变我的声音，可是舒雅曼却能看见我的口型。

    看到我的口型，舒雅曼果然有了反应，疑惑地看着我。

    我再次对舒雅曼说：“我是赵璋！我是赵璋！”

    我接连说了好几遍。

    舒雅曼也知道我们所在的是幻音幻觉波光阵，知道这里面的声音可以转换，人物可以转换。

    舒雅曼立即和我对口型：“你是赵璋？”

    我点了点头。

    舒雅曼依旧十分谨慎，还是有点不相信我，和我对口型：“那你说一说我们之间的秘密！”

    我想了想，觉得这件事情很难办。

    用口型说一段秘密，即便是口技大师也不一定能说清楚。毕竟人很难根据口型看出所说的每一个字。

    舒雅曼似乎也意识到这个问题，用口型对我说了一个字：“缩！”

    舒雅曼这肯定是让我将一件事情缩成一句话，甚至是缩成几个字。

    我点了点头，和舒雅曼对了一个口型，说了一件只有我们两个人知道的事情。

    这件事情是我们两个人之间的秘密。

    舒雅曼眼中闪过喜悦的眼神，知道我就是真的赵璋。

    舒雅曼对我点了点头，同时对了一个口型：“赵璋，你来了。”

    就在这时，我看到一道鬼影从舒雅曼身后急速闪来，挥掌向舒雅曼背心拍下。

    舒雅曼正与我说话，没有注意到。

    而我想救援已经来不及了。