
    “赵璋，即便你此刻的实力达到了鬼皇后期，你也不一定是我们三个的对手！”

    幽水判官从刚才逃走的地方又走回来，正兴致盎然地看着我，似乎为她刚才能将我引来而沾沾自喜。

    我没有想到我刚才弄巧成拙，居然钻进了幽水判官的陷阱。

    不过，我刚才如果不假装自己的实力很厉害，幽水判官反而会转过头追击我。

    而且阴冥判官和阳朔判官就在附近，他们可是鬼皇巅峰的实力，绝对能追的上噬魂犬。

    这么看来，我刚才无论怎么做，都难以逃过幽水判官等人的陷阱。

    我不动声色地微笑起来，语气平静地说：“谁说我陷入了你们的包围？难道你们没有觉得你们陷入了我们的包围中吗？”

    我大声说：“周雨涵、舒雅曼，鱼儿入网了，可以收网了！”

    我这么说，一是要吓唬吓唬阴冥判官他们三个，二是要拖延一下时间。

    现在能争取一秒是一秒。

    谁能知道下一秒周雨涵她们会不会出现在这里。

    阴冥判官三个听到我的话，立即狐疑地向四周望去。

    可是等了一小会儿，阴冥判官三个发现并没有人来，立即知道上了我的当。

    阴冥判官冷笑起来，指着我说：“赵璋，你还真是个滑头。不过，你马上就滑不起来了！”

    阳朔判官说：“和他废话干什么，直接杀了！”

    阳朔判官刚刚准备攻击我，杨美丽的声音传了过来：“赵璋，大家已经就位，什么时候杀了这些冥府的走狗？”

    听到杨美丽的声音，阴冥判官三个脸色大变，面面相觑。

    我笑呵呵地说：“杨美丽，你确定已经就位了吗？”

    杨美丽大声地说：“没有问题，就等你一声令下了！”

    其实我心中知道，杨美丽这是缓兵之计，但是我不得不演下去。

    突然，幽水判官似乎想到了什么，对阴冥判官和阳朔判官说：“他们这是缓兵之计，刚才赵璋就说他们已经准备好了，可是他们一直都没有行动。”

    阴冥判官和阳朔判官恍然大悟，愤怒地向我望来。

    我在心中暗叫糟糕，这出戏演砸了。

    眼看阴冥判官三人就要动手，就在这千钧一发之际，周雨涵的声音从远处传来：“赵璋，我已经就位！”

    舒雅曼的声音紧跟着传来：“赵璋，我也已经就位！”

    闫宏炜的声音也紧接着传来：“师尊，我也已经就位！”

    最后，楚天晓和娇媚儿的声音同时响起：“赵大哥，我们也已经就位！”

    阴冥判官三个脸色再次骤变。

    听到周雨涵等人的声音，我有一种错觉，我刚才似乎真的为幽水判官三个设下了埋伏。

    其实我知道，我刚才根本就是没有不止埋伏。

    与此同时，我的实力从鬼王中期跳到了鬼皇中期，虽然没有跳到令我最满意的鬼皇后期，但是也勉强可以对付冥府的人马。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，对着阴冥判官大喝一声：“杀！”

    “杀！”周雨涵大声厉喝。

    “杀！”舒雅曼大声厉喝。

    “杀！”楚天晓等人大声厉喝。

    “杀！”我带的无数鬼兵大声厉喝。

    我扑向了阴冥判官，周雨涵扑向了阳朔判官，舒雅曼扑向了幽水判官，楚天晓等人扑向了十二个魍魉。

    我带的鬼兵扑向了阴兵阴将。

    刹那间，我们和阴冥判官等冥府人马混战起来。

    我挥剑向阴冥判官斩下，阴冥判官扭动身形，以一个极其诡异的姿势躲过了我的十字斩，一掌向我当头拍下。

    我躲过阴冥判官的手掌，手腕一翻，剑尖一挑，向阴冥判官腹部刺去。

    阴冥判官急速后退，想躲过断尘裂世殇魂剑。

    我紧握断尘裂世殇魂剑紧追而上。

    阴冥判官扭动身子，险之又险地避开了我的断尘裂世殇魂剑。

    与此同时，阴冥判官挥掌向我后背拍下。

    我抬起胳膊，将断尘裂世殇魂剑剑刃朝上，竖在背后。

    阴冥判官移动手腕，又向我肩头拍下。

    我翻转手腕，转动剑柄，向阴冥判官挑去。

    阴冥判官顾不上攻击我，飞身向后退去，险之又险地避开了断尘裂世殇魂剑。

    我扭过头，转过身挥剑向阴冥判官拦腰斩下。

    阴冥判官跳起来，成一字型躲过了我的攻击，同时又向我的脖子踢出一脚。

    我转动手腕，挥剑向阴冥判官的腿斩去。

    阴冥判官收回腿，向后接连退了两步。

    我一个滑步挥剑向阴冥判官斜着斩下。

    阴冥判官转过身，躲过了剑芒。

    我再次挥剑向阴冥判官斜着斩下。

    阴冥判官再次转身躲过了我的剑芒。

    斩了十几剑，没有伤到阴冥判官分毫，我觉得继续下去也不是办法，必须想个办法尽快杀了阴冥判官，去帮助其他的人。

    我转过头，向其他人望去。

    周雨涵与阳朔判官打得难分难解，不分胜负。

    舒雅曼与幽水判官同样打得难分难解，不分胜负。

    闫宏炜、杨美丽等人稍稍占据上风，十二个魍魉处于下风。

    不过，杨美丽等人想彻底打败十二个魍魉，也不是那么简单的事情，据我估计，没有三分钟绝对下不来。

    可是我这里等不了那么长时间。

    一旦三分钟时间到了，我的实力跳到什么等级上，我也不知道。

    如果跳到鬼皇中期以下，我肯定不是阴冥判官的对手。

    现在，我必须在三分钟之内解决战斗。

    在我愣神的时候，阴冥判官一掌向我面门拍来。

    我立即向后躲开，同时挥剑向阴冥判官斩下。

    阴冥判官不退反进，再次挥掌向我面门拍下。

    我扭转身子，闪身躲过阴冥判官的攻击，挥剑向阴冥判官的胸口刺去。

    阴冥判官急速向后退开，躲过了我的攻击。

    不知不觉中，三分钟过去了，我的实力从鬼皇中期滑落到到鬼皇初期。

    我的实力虽然只向下掉了一个等级，但是这对我来说却是致命的。

    高手对决，一个疏忽都有可能分出输赢，更何况是实力大幅下降。

    阴冥判官很快就发现我的实力下降了。

    阴冥判官欣喜若狂，挥掌向我当头劈下。