
    我诧异不已，神秘人可是和我说好了，让我在青城公墓中等他，他怎么突然间走了？

    杨老头似乎看出了我心中的疑惑。

    杨老头给我解释起来：“赵璋，事情是这样的！冥府原本想在青城公墓抓捕你们，神秘人便和冥府的王阎罗打起来了。”

    杨老头咳嗽了几声接着说：“我出面制止他们，让他们不要在这里斗法，于是秦广阎君出面与我摆擂。接下来的事情你也都看见了！”

    难怪我之前来到青城公墓的时候，觉得有点不对劲。

    我之前还特别好奇，阴冥判官等冥府人马为什么不在青城公墓动手，却把我引到了青城市城隍府，布下无极天光焱火阵杀我。

    原来杨老头不让他们在青城公墓胡作非为。

    而且，雷霆判官也没有对我说实话。

    雷霆判官说冥府的阎罗们各司其职，我还不到阎罗出动的级别。没想到王阎罗就是专门来抓捕我的。

    雷霆判官为了让我相信他的话，还故意和我说冥府的五个阎罗都去了冥海通道，阻止周家封锁冥海通道。

    当时，真应该让噬魂犬把雷霆判官慢慢地吃掉。

    我问杨老头：“那神秘人呢？”

    杨老头摇了摇头说：“不知道，我不让他们在这里斗法，他们不知道去哪里斗法了！”

    我无奈至极。

    如果我们在行尸谷没有出事，此刻说不定已经拿上装赵颖和鬼影的瓷瓶了。

    我在心中咒骂起来，该死的韩雨菲，迟早有一天，我会杀了她。

    在我转过身准备离开的时候，我又想起了一件事。

    一年前杨美丽让蔡芬帮她做三件事，后来蔡芬紧接着就失踪了一年。

    不知道杨美丽让蔡芬做的是什么事情？

    我张开嘴想问一问杨美丽，后来觉得这毕竟是她们两人之间的事情，虽然其中牵涉到了我，但我实在是不好意思问出口。

    我犹豫了片刻，最终没有问出口，和周雨涵他们回到了青城公墓。

    离开青城公墓后，直奔阴阳界河而去。

    我在路上问周雨涵：“你知道阴阳界河的中心在哪吗？”

    周雨涵摇了摇头说：“我们周家是万年前阴阳界河的守护者，万年前阴阳界河的中心应该与现在阴阳界河的中心不一样了。”

    周雨涵向楚天晓和娇媚儿望去：“这件事情你应该问楚家。”

    我向楚天晓望去。

    楚天晓耸了耸肩，对我说：“赵大哥，这件事我也不知道，估计只有我们家大长老楚爵翼知道。”

    楚爵翼让我去冥海，肯定知道我去只能拿到界河之灵。

    楚爵翼说不定现在已经到了阴阳界河，等着我们了。

    楚爵翼办事真是滴水不露。

    不过，我总觉得在去阴阳界河的路上会发生什么事。

    特别是冥府，肯定不会让我轻易进入阴阳界河，将界河之灵放进阴阳界河的中心。

    我刚想到这里，周雨涵在我耳边说：“赵璋，不好了，我们被包围了。”

    我抬起头，向四周望去，居然是冥府的人马。

    冥府的人马里三层外三层地把我们包围起来。

    我发现冥府办事有一个习惯，无论干什么事情，都喜欢把人给包围起来，但是这些冥府人马都是草包，都是虾兵蟹将，根本经不起我一剑。

    而且每次我打败冥府的领头人，这些把我们包围起来的虾兵蟹将立即一哄而散。

    这次冥府的领头居然是阴阳判官。

    我心中十分好奇，阴阳判官虽然达到了鬼皇巅峰，但是想抓住我，也不是那么容易的。

    我觉得冥府想抓我，怎么也要派个阎罗。

    阴阳判官笑眯眯地看着我：“赵璋，我们又见面了。”

    我也笑眯眯地看着阴阳判官：“是啊！每一次你都是牛逼哄哄的来，然后夹着尾巴逃跑。在阴阳界河是这样，在周家打通阳间通道的时候也是这样。”

    阴阳判官被我说得脸一阵红一阵白。

    我对阴阳判官说：“你们冥府肯定派阎罗来了，叫你的上司出来。”

    阴阳判官指着我，大声说：“赵璋，你以为我就打不过你吗？”

    我对周雨涵等人使了个眼色，周雨涵等人同时心领神会，一起向阴阳判官冲去。

    阴阳判官脸色骤变，转过身就跑。

    我看着阴阳判官狼狈的样子，在心中冷笑，不就是鬼皇巅峰吗？周雨涵现在就是鬼皇巅峰，再加上舒雅曼她们，还收拾不了你？

    就在这时，天地突然震动，一声惊天厉喝突然从半空中响起：“赵璋，你好大的胆子，居然敢公然抗法？”

    听到这个声音，我就知道说话的人肯定是冥府的一位阎罗。

    只是不知道是冥府的哪一位阎罗？

    刚才路上的时候，周雨涵告诉我，冥府十大阎君，四大阎君是鬼仙初期，三大阎君是鬼仙中期，三大阎君是鬼仙后期。

    其中我见过的梁阎罗和高阎罗是鬼仙初期的实力。

    我见过的秦广阎君是鬼仙后期，据说秦广阎君的实力通天彻地。

    杨老头能和秦广阎君下天地魂棋，想必杨老头的实力也达到了鬼仙后期。

    我万万没有想到，那个普通的不能再普通的杨老头，居然拥有鬼仙后期的实力，真是令人不敢想象。

    不过，杨老头是人不是鬼，他应该是七镜后期阴阳师。

    真是人不可貌相，海水不可斗量。

    “赵璋，如果你现在束手就擒，我会在府君面前为你请罪。”

    这位阎罗的话音刚落，突然闪现在我们面前。

    这个阎罗穿着一身古代普通人的衣服，看起来十分平常，身上没有一点霸气。

    不过，这位阎罗的眼睛幽深如海底，根本看不透。

    逃走的阴阳判官去而复返，走到这个阎君的面前，恭敬地说：“阎罗大人。”?

    阎罗点了点头，什么也没有说。

    阴阳判官负手站在阎罗的身后，一动不动。

    我说：“你是十大阎君的哪位阎君？”

    “敝人姓王，人们都叫我王阎罗。至于我的名字，我也不记得了。”

    我的名字有上万年没有人叫了。

    听到王阎罗这三个字，我突然想起了杨老头说过的话。