
    我手下的鬼兵立即疯狂地嘶吼起来，跟在我身后向阴兵阴将冲去。

    这些鬼兵的队列本来就歪歪扭扭，冲锋起来后，干脆变成了一盘散沙。

    再加上这些鬼兵的衣着各异，给人一种流寇的感觉。

    我看着这些鬼兵有点哭笑不得。

    不过，既然他们是我的鬼兵，即便再烂那也是我的鬼兵。

    我不但要将他们训练成战斗力一流的鬼兵，还要带着他们上阵杀敌。

    只是此刻先解决了这些阴兵阴将再说。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，分别向三队阴兵阴将斩下。

    三道巨大的剑芒，就像三把巨型的砍刀，将冲锋在最前面的上百名阴兵阴将当即拦腰斩断。

    我再次挥出三剑，这三剑再次斩杀掉上百名阴兵阴将。

    三队阴兵阴将眨眼间就剩下了五六十名。

    这五六十名阴兵阴将悍不畏死，继续疯狂地向我们冲来。

    我发现天地魂棋中的阴兵阴将不像外面的阴兵阴将，外面的阴兵阴将虽然战斗力惊人，但是各个自私自利，胆小怕死。

    剩下五六十名阴兵阴将我没有杀掉，我要让我的鬼兵将他们杀掉。

    我的鬼兵战斗力太弱，必须充分地锻炼他们。

    只有经历过生与死考验，只有经历过水与火的洗礼，他们才能茁壮成长。

    上百名鬼兵和五六十名阴兵阴将激烈地冲撞在一起。

    双方刚一接触，鬼兵就溃败下来，就像崩塌的千里长堤一样。

    我这里的鬼兵没有将人数优势发挥出来，再加上各自为战，没有组织没有纪律，溃败我早已料到。

    我立即在一边指挥这些鬼兵，怎么发挥人多优势，怎么协同作战，怎么围杀对方。

    在我的指挥下，败局渐渐被扳回，并且很快将剩下的阴兵阴将全部斩杀，但是依旧死了四十多名鬼兵。

    我将剩下的鬼兵集合起来，开始总结他们刚才的得失，让他们记在心中，等一会儿遇到其他阴兵阴将运用上去。

    不一会儿，又有两队阴兵阴将向我们这里冲来。

    我先杀掉了七八十名阴兵阴将，剩下三四十名交给我的鬼兵。

    有了上次的对战经验，再加上我刚才给他们总结了经验教训，这次双方交锋之后，鬼兵并没有立即溃败下来。

    不过，这也是建立在我的鬼兵比对方人多的基础上。

    杀掉剩下的阴兵阴将，鬼兵死了十多个。

    对于这样的结果我还算满意。

    我再次给他们总结经验教训，让他们学习。

    接下来，我带着鬼兵四处征战。

    一路上，我的鬼兵战斗力越来越强大，即便面对两倍于自己的阴兵阴将，也能战个平手。

    而且我们又收留了无数被冲散的鬼兵。

    不知不觉中，我的鬼兵已经达到了上千名。

    带着这些鬼兵，我一路纵横，却没有遇到舒雅曼她们，也没有遇到阴冥判官他们。

    我心中十分好奇，他们都去了哪里？怎么遇到的都是一些普通的不能再普通的阴兵阴将。

    我抬起头，向杨老头和秦广阎罗望去，他们坐在天的两边，不知道在聊什么。

    看他们的神情，他们似乎都十分淡定，都似乎胜券在握。

    不过胜败只有一方，不可能双赢。

    所谓的双赢全是骗人的。

    就在这时，秦广阎罗突然伸出手，在棋盘上空抹了一下。

    与此同时，杨老头也伸出手，在棋盘上空抹了一下。

    棋盘之上，顿时升起无数雾霭，层层叠叠，看不清天，更看不清杨老头和秦广阎君。

    杨老头和秦广阎君就像消失了一样。

    我所在的天地就像变成了真的天地，而不是一个棋盘。

    我觉得此时此刻，天地魂棋也许才真的拉开了序幕。

    突然，在我面前不远处，幽水判官带着阴兵阴将出现在我面前。

    幽水判官看到我，立即眯起了眼睛：“赵璋！”

    我看到幽水判官，冷笑起来，摸了摸噬魂犬的头。

    噬魂犬明白我的心意，从我肩上一跃而下，由小变大，变成了一只一人高的巨型獒犬。

    我坐到噬魂犬的背上，挥起断尘裂世殇魂剑向幽水判官一剑斩去。

    我的鬼兵不约而同地大声嘶吼起来：“杀！”

    这一声杀字，虽然是数千名鬼兵同时喊起，但是就像是一个人喊出的一样。

    我的鬼兵队列整齐地向幽水判官率领的阴兵阴将杀去。

    幽水判官看到我的鬼兵，眼中露出难以置信的神色，似乎根本没有想到我带的鬼兵军纪如此严明。

    幽水判官想了想，转过头向身后狂奔而去。

    幽水判官肯定也知道我的实力可以在鬼王中期和鬼皇后期之间跳跃，否则不可能转身而逃。

    其实我此刻的实力正处于最弱期――鬼王中期。

    即便我拿上断尘裂世殇魂剑，我的实力也只有鬼皇初期。

    虽然我的噬魂犬实力达到了鬼皇中期，但是幽水判官的实力可是鬼皇后期。

    我们加起来也不是幽水判官的对手。

    我之所以向幽水判官杀去，就是要误导她的判断，让她以为我的实力正处于最巅峰。

    这也算是变相的‘空城计’吧！

    幽水判官没有追上，但是却追上了幽水判官的阴兵阴将。

    在断尘裂世殇魂剑的攻击下，阴兵阴将的队形立即大乱。

    我的鬼兵趁机掩杀上来，将阴兵阴将切割包围起来。

    眨眼间，几百名阴兵阴将全部被我的鬼兵斩杀殆尽，而我的鬼兵只有少数伤亡。

    就在这时，我左右两侧突然冒出来两队阴兵阴将。

    这两队阴兵阴将的主将居然是阴冥判官和阳朔判官。

    阴冥判官和阳朔判官都是鬼皇巅峰高手，除非我的实力跳到鬼皇后期，否则根本不是他们的对手。

    我在心中暗叫糟糕。

    可是我的脸上不能表现出焦虑的样子，一旦被他们看穿，他们两个肯定会疯狂地攻击我。

    我装出轻蔑的样子，看了一眼阴冥判官，看了一眼阳朔判官，不屑一顾地说：“我以为是谁？原来是你们俩！”

    阴冥判官哈哈大笑：“赵璋，你落进了我们的圈套还不自知，装什么装？”

    听到阴冥判官的话，我的心忍不住抖了一下。

    难道刚才幽水判官……