
    杨老头转过头客气地对楚天晓和娇媚儿点了点头：“两位楚家的小朋友，你们的魂魄可否借我一用？”

    杨老头经过刚才周雨涵的事情，似乎意识到自己应该问一问别人的感受。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，又向我望来。

    我点了点头，表示可以。

    楚天晓和娇媚儿不约而同地对杨老头大声地说：“我们愿意。”

    杨老头点了点头，伸手一招，楚天晓和娇媚儿两人的魂魄飞进杨老头的手里，化为了两枚白色的棋子。

    杨老头将楚天晓和娇媚儿这两枚棋子放在了棋盘中。

    与此同时，秦广阎君伸手一招，假扮杨美丽的女判官和另一个男判官落在了秦广阎君的手上，化为两枚黑色的棋子。

    秦广阎君将他们放在了棋盘上。

    刹那间，棋盘上面飘起了一层白雾。

    棋盘里面的战斗似乎进入了白热化。

    秦广阎君抬起头笑眯眯地看着杨老头，得意无比地说：“杨老头，这一盘棋局，我以阴冥阳朔判官为主帅，以幽水判官为先锋，以十二位魍魉为战将，你是打不过我的。”

    原来刚才那个男判官叫阳朔判官，假冒杨美丽的女判官叫幽水判官。

    秦广阎君接着向我望来，调侃的说：“即便你还有赵璋，也难以弥补你在人数上的缺憾。”

    杨老头说：“未必！”

    杨老头伸手对我一招，想把我招进手中。

    可是，我也就像周雨涵一样，并没有被杨老头招进手中。

    杨老头和秦广阎君再次惊咦起来，不约而同地说：“怎么又是三魂金角？”

    杨老头诧异地问我：“赵璋，你喝了多少固魂蜜？居然能把三魂凝练成金角？”

    我虽然不知道什么叫三魂金角，但是看到杨老头和秦广阎君诧异的表情，知道这三魂金角肯定非常厉害。

    我不好意思地说：“我喝了一小瓶固魂蜜，大概有上千滴。”

    杨老头睁大了眼睛，惊讶无比的望着我。

    秦广阎君也睁大了眼睛，不敢置信的望着我。

    杨老头难以掩饰心中的惊骇，大声地问我：“多少？”

    我看着杨老头和秦广阎君这么诧异的表情，顿时猜到我喝的固魂蜜肯定非常非常之多。

    不过，当时周雨涵给我固魂蜜的时候，我并没有觉得很多，我觉得周雨涵能随随便便的给我一瓶固魂蜜，周家肯定有很多瓶固魂蜜。

    否则，周雨涵不可能那么大方。

    现在想来，这固魂蜜应该极其极其的珍贵。

    我不由想到之前韩家、于家以及楚家的固魂蜜，他们这些大家族的固魂蜜好像也只有十几滴到几十滴不等。

    听了我的话，杨老头倒吸了一口凉气，震惊的无以复加。

    秦广阎君难以置信地说：“你哪来的这么多固魂蜜？即便是周家，最多也只有两三瓶。”

    如果秦广阎君说的是真的，那周雨涵对我实在是太好了，她几乎给了我全家一半固魂蜜。

    杨老头深吸了一口气，对我说：“赵璋，来吧！别说固魂蜜的事了，还是帮我拿下这天地魂棋吧！”

    我点了点头，灵魂出窍，向杨老头的手掌上飞去。

    当我落在杨老头的手上后，我也化为了一枚白色的棋子。

    不过，我觉得除了身子变成了棋子外，脸好像并无大碍，依旧能看得见东西，听得见声音。

    杨老头捏住我，将我放在了棋盘之上。

    刹那间，我眼前的世界为之一变。

    我看到一层层雾气在我四周环绕，雾气中旌旗招展，魂力翻滚，似乎有千军万马在厮杀，在斗法。

    呐喊声、厮杀声、咆哮声从雾气中不时传来，回荡在耳边。

    不过，我却看不到一个人影。

    我抬起头向半空中望去，居然看到杨老头和秦广阎君分别坐在天的尽头。

    他们两个头顶着天，屁股坐着地，就像两根巨大无比的柱子，矗立在天地之间。

    我看到他们张着嘴说着话，只是听不到他们的声音，不知道他们在说些什么。

    就在这时，一队阴兵阴将嘶声呐喊着，从远处向我杀来。

    我厉喝一声，抽出断尘裂世殇魂剑对着这些不知死活的阴兵阴将斩去。

    两剑下去，立即倒下了几十个阴兵阴将。

    与此同时，一个个着装各异的鬼兵向我这里冲来。

    我刚准备挥剑斩杀，这些鬼兵当即纷纷跪下，高声大喊起来：“大帅，大帅，且慢动手，我们都是你的兵！”

    我诧异无比，我什么时候有兵了？

    不过，这些鬼兵低眉顺目地看着我，不像那些阴兵阴将张牙舞爪。

    我一边挥剑斩杀扑过来的阴兵阴将，一边问这些鬼兵：“你们是谁？我怎么变成了你们的大帅？”

    其中一个鬼兵抬起头仰视着我，恭敬无比地说：“大帅，我们是青城公墓的鬼兵，奉命以您为帅，与冥府的阴兵阴将决战。”

    听到这个鬼兵的话，我先是楞了一下，随即才反应过来。

    原来这些鬼兵是青城公墓里面那些孤魂野鬼。

    难怪他们衣着各异。

    秦广阎君以阴冥判官和阳朔判官为帅，以十二魍魉为将，以成千上万的阴兵阴将为兵。

    杨老头则以我为帅，以杨美丽等人为将，以青城公墓中的孤魂野鬼为兵。

    这天地魂棋还真是高深莫测。

    既然这些鬼兵是杨老头派给我的，那我就应该统领他们，带他们上阵杀敌。

    我大声说：“所有人听我号令，排成队列。”

    上百名鬼兵立即在我面前排成五列二十多行。

    不过这些鬼兵平时没有经过训练，排成的队列歪歪扭扭，有点惨不忍睹。

    而冥府的阴兵阴将，不但队列整齐，而且衣甲鲜明，再加上旌旗招展，远远望去就像一条条腾龙，精气神立即显露无疑。

    我手下的鬼兵肯定不是阴兵阴将的对手。

    好在我手中的断尘裂世殇魂剑不是吃素的，别说是几百名阴兵阴将，就是几千名也不是我的对手。

    我保证在一分钟之内，让他们全部魂飞魄散。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，指着又向我们冲来的三队阴兵阴将大声说：“给我杀！”