
    这一刻，面对阴冥判官的攻击，我只能凭借噬魂犬的速度躲闪。

    我骑着噬魂犬，向后避开了阴冥判官的攻击。

    阴冥判官嘴角扬起一抹冷笑，疯狂地向我发动攻击。

    噬魂犬驮着我，不停地向后退去。

    周雨涵看到我险象环生，想冲过来保护我，可是却被阳朔判官紧紧地缠住，无法离开。

    舒雅曼对我大声说：“赵璋，焚天之咒。”

    舒雅曼的话就像晴天霹雳一样在我脑海中炸响。

    我怎么忘了我还会焚天之咒。

    最近得到了断尘裂世殇魂剑和获得了噬魂犬后，一直所向披靡，居然忘了我还会焚天之咒。

    我当即毫不犹豫地张开双臂，吟唱起焚天之咒：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉……”

    阴冥判官惊骇无比，立即向后爆退。

    “轰”的一声，焚天之咒炸开了，大火在瞬间吞噬了阴冥判官。

    阴冥判官在大火中眨眼间被烧成了飞灰。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向幽水判官斩去。

    就在这时，我眼前画面一闪，我居然站到了杨老头身后。

    与此同时，我看见周雨涵他们也站到了我身边。

    我向秦广阎君身后望去，阳朔判官和幽水判官都在，唯独没有了阴冥判官。

    想必阴冥判官已经死了。

    看来这天地魂棋真的就像传说中的一样，一旦在棋局中死亡，在现实中也就死了。

    秦广阎君叹了口气：“没有想到我真的输了。”

    杨老头哈哈大笑：“秦广阎君，既如此，按照我们之前的约定，我青城公墓内的事情，你们冥府不要再插手。”

    秦广阎君点了点头说：“我可以答应你。不过，冥府府君答不答应你，我就不知道了。”

    杨老头脸上的微笑顿时凝固了。

    过了好一会儿，杨老头脸上的微笑转变成了愤怒。

    杨老头眯起眼睛，冷冷地看着秦广阎君，语气不善的说：“秦广阎君，你耍我。”

    秦广阎君摇了摇头说：“杨老头，刚才咱们设定赌局的时候，说的很清楚，是我答应你，我并没有说府君答应你。”

    杨老头怒极而笑，指着秦广阎君大声地说：“秦广阎君，难道你这不是在耍我吗？我们当时说得很清楚，我败了，我不再管青城公墓的事情。你败了，你们不再插手青城公墓的事情。”

    秦广阎君点了点头，指了指身后的阳朔判官和幽水判官：“不错，我们败了，我们几个绝对不再管青城公墓的事情。”

    杨老头攥紧了拳头，将眼睛眯成一条缝，深深地看着秦广阎君，恨不能吃了秦广阎君。

    杨老头咬牙切齿地说：“敢骗我的人，从来都没有好下场。”

    秦广阎君耸了耸肩，摊开双手，无耻至极的说：“杨老头，我劝你不要动手，以我们俩的实力，一旦动手，这里将变成一片废墟。我想你也不愿意看到这种事情吧？”

    杨老头想了想，松开了拳头。

    可是，杨老头似乎很不甘心，接着又攥紧了拳头。

    不过杨老头最终还是松开了拳头。

    杨老头伸手一挥，他和秦广阎君之间的天地魂棋盘当即化为飞灰。

    杨老头转过身，背对着秦广阎君抬起头，下了逐客令：“秦广阎君，请便！恕我不能相送。”

    秦广阎君什么也没有说，突然毫无征兆的消失在我们的面前。

    过了许久，杨老头叹了口气说：“看来我这青城公墓以后不会再这么宁静了。”

    紧接着，杨老头又咬牙切齿地说：“冥府的人总是这么不讲信誉，实在是太可恨了，太可气了。”

    说到最后，杨老头的拳头发出了“啪啪啪”的骨节爆裂声，似乎对被秦广阎君戏弄的事情依旧耿耿于怀，不能释然。

    杨老头转过头问我：“赵璋，你的银符做的怎么样了？”

    我说：“差不多了，现在我的银符也能重伤鬼王后期了。”

    杨老头点了点头说：“赶快学着制作金符吧！你现在只有把金符制作成功，才能拥有自保之力。”

    杨老头说：“你的焚天之咒虽然厉害，但是只能三天用一次，而且在你没有变成鬼仙之前，你的焚天之咒只能重创鬼仙以下的人，无法伤害到鬼仙以上的人。”

    我心中诧异不已，焚天之咒的攻击力不是可以超越两个境界，六个等级吗？

    我现在是鬼王中期，我使出了焚天之咒，应该能重伤鬼仙初期才对。

    杨老头似乎看出了我的心思，闪身出现在我面前，拍了拍我的肩膀说：“赵璋，鬼仙是一个修炼的分水岭，很多法器或者是阴阳术，即便能超越等级，超越境界，但是却超越不了鬼仙的限制。”

    杨老头的话让我想起了我的断尘裂世殇魂剑。

    当我的实力跳到鬼皇后期的时候，我的断尘裂世殇魂剑可以为我增加两个等级的实力，可是我的实力依旧没有达到鬼仙初期，介于鬼皇巅峰到鬼仙初期之间。

    我又想起了我的冥瞳术，鬼仙以下无论什么级别，我都能看透别人的实力，却看不透鬼仙的实力。

    看来杨老头所言非虚。

    我点了点头，表示明白。

    杨老头又拍了拍我的肩膀说：“记住了一定要好好的活着，我以后还要等你帮我办事。”

    我想起上次杨老头把我拖进一个虚幻的空间，磨砺我的性格。

    等我出来后，杨老头就说等我以后强大起来帮他办一件事情。

    以杨老头现在鬼仙的实力，都无法办到的事情，那么这件事情一定非常难办。

    不过，我如果真的有那一天，看在杨老头帮了我两次的份上，我一定会帮他的。

    杨老头对我们说：“你们有什么事情，先去忙吧！”

    我点了点头，准备离开这里。

    突然，我想到了一件事情，我来这里，是和神秘人要瓷瓶的。

    我听雷霆判官说，神秘人和冥府的一个阎君在这里打起来了，不知道神秘人此刻是胜是败，我正好问一问杨老头。

    我将我的事情告诉了杨老头。

    杨老头说：“你说的那个神秘人已经走了。”