
    吴江天勾起嘴唇，嗤之以鼻地说：“王阎罗，你这个王家的叛徒。你居然有脸评论别人的是非功过。我建议你在评论别人的时候，先看看自己的屁股干净不干净。”

    阴阳判官之前为了冥府给予的权势，背弃了家族，甚至还不惜杀了很多自家的族人。

    莫非王阎罗也是这样的人？否则吴江天怎么可能说他是王家的叛徒？

    总之，冥府的这些官差没有一个好东西，全都是一些背信弃义，谎话连篇的无耻之徒。

    就连秦广阎君都是一个言而无信的无耻之徒。

    冥府中人上行下效，能有好人才怪？

    不过，我天心阁的道藏和青阳道长虽然身为官差，但是却品行端正，是难得一见的好人。

    道藏为了帮我逃走，不惜以自身魂力强行帮我的八个疾行鬼提升实力。

    等我变成七镜阴阳师，我一定将道藏救活。

    王阎罗被吴江天说到了痛处，脸皮忍不住抽动起来。

    王阎罗指着吴江天，咬牙切齿地说：“小辈，敢诋毁我。我杀了你！”

    王阎罗飞身而起，挥掌向吴江天拍下。

    吴江天不甘示弱，也挥掌向王阎罗拍下。

    王阎罗和吴江天刹那间激战在一起，打得天昏地暗，日月无光。

    吴江天一边和王阎罗交手，一边对我说：“赵璋，你们先走，我来挡住这个老东西。”

    我们在这里也帮不上忙，走是最好的选择。

    我命令疾行鬼抬着天葬神棺向阴阳界河疾驰而去。

    阴阳判官跳出来，想阻拦我们，被周雨涵和舒雅曼联合起来吓跑了。

    刚走了一会儿，我突然晋升了，从鬼王中期提升了鬼王后期。

    从此以后，我的实力将只会在鬼王后期和鬼皇后期跳动。

    这次晋升，没有任何征兆，有一种水到渠成，顺其自然的感觉。

    白霏雪兴奋的恭喜我：“主人，恭喜你的实力又晋升了一级。”

    别人一般都看不透我的实力，我没有想到白霏雪居然能看透我的实力。

    我好奇地问白霏雪：“你是怎么看透我的实力的？”

    白霏雪摇了摇头说：“我也不知道。”

    也许白霏雪的这种能力是与生俱来的。

    我问白霏雪：“你能看透别人的实力吗？”

    白霏雪说：“主人，你如果是鬼皇初期，我就能看到鬼皇初期以下人的实力，你如果是鬼皇中期，我就能看透鬼皇中期以下人的实力。”

    原来如此。

    周雨涵他们没有发现我的实力晋升了。

    我刚想告诉周雨涵他们，就在这时，王阎罗从后面追了上来。

    看到王阎罗，我们惊讶无比。

    王阎罗不是正和吴江天在斗法吗？王阎罗怎么来了这里？

    莫非吴江天被杀了？

    我简直不敢相信这是真的。

    我记得吴江天不但可以三魂合一，还可以魂体融合。他曾经就用这一招把梁阎罗和高阎罗吓跑了。

    就在我们诧异无比的时候，吴江天也出现了。

    吴江天大声厉喝：“王阎罗，你哪里跑？”

    看到吴江天，再听到吴江天的话，我终于明白是怎么回事了。

    原来王阎罗不是来追我们的，而是被吴江天追的向我们这里跑来。

    为了避免王阎罗袭击我们，我立即命令疾行鬼抬着天葬神棺向一边闪去。

    眨眼间，王阎罗就从我们的面前疾驰而去，消失的无影无踪。

    当吴江天跑到我们面前的时候，突然间分成了两个人。

    其中一个继续向前跑去，另一个则半蹲在地上呼呼喘着粗气。

    向前跑的吴江天，跑了大概上百米后，突然双腿一软，“砰”的一声摔倒在地，一动不动。

    我这时才发现摔倒的吴江天，居然是吴江天的肉身。

    与此同时，吴江天的三魂分散开来，成品字形头对着头，半蹲在地上，呼呼喘着粗气。

    上一次，吴江天三魂分离后，就是这样，这一次吴江天又是这样。

    我十分好奇，吴江天这到底是怎么了？

    吴江天的肉身渐渐与大地融为一体，消失的无影无踪。

    吴江天的三魂同时抬起头，对我点了点头，也慢慢的消失在原地。

    这融天炼地术还真是厉害，居然就这样消失在了我的眼前。

    周雨涵看到吴江天救了我，眼神有点复杂。

    我理解周雨涵此刻的心情。

    周雨涵肯定想和吴江天比个高低，却因为吴江天接连救了我两次，而不知道该不该出手。

    我命令疾行鬼继续向阴阳界河飞驰而去。

    突然，舒雅曼抱住头凄厉地惨叫起来。

    我们都惊讶无比，不知道发生了什么事情。

    我握住舒雅曼的手，关切地问：“舒雅曼，你怎么了？”

    舒雅曼紧闭着双眼，拧着眉头，嘴唇颤抖地说：“魔龑好像又发作了！”

    听到魔龑两个字，我不由想到了韩雨菲。

    周雨涵诧异地说：“奇怪，魔龑不是被解了吗？”

    我也很诧异，当时周雨涵交给了舒雅曼阴阳术，舒雅曼也学了，怎么会有发作呢？

    就在这时，一个熟悉的声音在不远处响起：“因为舒雅曼不但中了迷惑，还中了鬼咒。这鬼咒也叫情咒，同样需要人鬼成亲才能解除！”

    听到这个熟悉的声音，我就知道是韩雨菲。

    我转过头，向说话的人望去。

    说话的人果然是韩雨菲。

    韩雨菲远远地望着我们，嘴角上含着浅浅的微笑。

    韩雨菲低下头，伸出手，轻启红唇，幽幽地说：“你们在行尸谷耽误了一天，在青城市城隍府耽误了一天，在青城公墓又耽误了一天！”

    突然，韩雨菲故作惊讶状，捂住嘴惊‘啊’出声：“哎呀！不好了！据说这情咒需要在三天之内解除，一旦解除不了，中咒之鬼就会魂飞魄散！”

    我之前就觉得韩雨菲所设的计谋有些太简单了，她果然留了后招。

    韩雨菲无论是在万骨天坑，还在是十万鬼山，她所设的计谋都是计中计。

    韩雨菲这一次果然又给我来了一个计中计。

    韩雨菲这一次不但让苏小小中了情怨，而且还让舒雅曼中了情咒。

    韩雨菲眨了眨眼睛，突然对我说：“赵璋，我忘了告诉你一件事情！冥府已经知道你是界河之子，也知道你从周家拿到了界河之灵，所以冥府准备在你进入阴阳界河之前将你擒下。”