
    舒雅曼说：“既然这样，我不需要你帮我解咒，只需要你帮助赵璋就成。”

    舒雅曼说着挥掌向自己的头顶拍去。

    我大惊失色，一把拉住舒雅曼：“舒雅曼，你疯了吗？你怎么能这么傻！”

    我叹了口气接着说：“你如果死了，我也就没有动力再重新踏上鬼仙巅峰了。”

    不能和相爱的人站在众山之巅，俯视天下美景，活着又有什么意义？

    不能和相爱的人双飞双宿，感受浪漫之旅，活着又有什么意义？

    孤独的人生是残缺的人生，我不要这样的人生。

    周雨涵叹了口气说：“舒雅曼，我现在终于明白为什么你能和赵璋千年相随，你为了他可以生也可以死，可以悲伤也可以欢乐。”

    韩雨菲也十分动容。

    不过韩雨菲很快就恢复了铁石心肠，阴测测地说：“舒雅曼，你的决定不管用，只有赵璋决定了才管用。”

    我抬起头望着韩雨菲：“韩雨菲，你赶快给我滚，否则我对你不客气。”

    韩雨菲说：“看来你这是不答应了？”

    我没有再和韩雨菲废话，转过头对周雨涵点了点头。

    韩雨菲似乎想到我要干什么，笑眯眯地说：“赵璋，你们是不是想围追堵截我？我告诉你们，我脚底抹油的功夫，你们谁都赶不上。”

    韩雨菲说的还真不假，韩雨菲逃跑的功夫的确一流。

    好几次眼看就要抓住韩雨菲了，都让她逃跑了。

    韩雨菲拿出一张金符捏碎，整个人眨眼间消失的无影无踪。

    韩雨菲上一次就用过这种千里传送符，这一次又用了这种符。

    韩雨菲走后，舒雅曼有些自责地说：“赵璋，都是我不好，拖累了你！”

    我握住舒雅曼的手说：“舒雅曼，在我还是超市收银员的时候，是你一直在暗中保护我；在我刚刚踏上阴阳路，遇到黄忧元等恶棍时，也是你一直在暗中保护我。没有你的保护，我怎么可能活到现在？”

    之前是舒雅曼的三魂在保护我，现在我要保护舒雅曼。

    我转过头问周雨涵：“你能解情咒吗？”

    周雨涵点了点头，将相关的步骤告诉了我。

    我当即让大家上天葬神棺，再次返回行尸谷。

    行尸谷有我千年前为苏小小布下的天玄地幻六合阵，可以挡住鬼仙以下的攻击。

    我准备在苏小小的密室中帮助舒雅曼解咒。

    这样我们就不用担心宵小之徒捣乱了。

    我总觉得在我与舒雅曼成亲的时候，韩雨菲会出来搞破坏。

    三个多小时后，我们回到了行尸谷。

    随着时间的推移，舒雅曼的身体状况越来越差。

    我心中十分焦急，赶快让周雨涵等人帮我布置灵堂。

    人和人结婚，布置的是喜堂，人和鬼结婚或者是人和尸结婚，布置的却是灵堂。

    经过几个小时的筹备，灵堂布置好了。

    灵堂正面的墙上，用白绢贴着喜字，喜字是深红色的，在喜字两边贴着一副对联。

    灵堂正面的墙下摆着一张桌子，两把椅子。

    椅子上面分别放着两块万年石，左面的万年石上刻着一个天字，右面的万年石上刻着一个地字。

    灵堂正中间，摆着两副棺材，两副棺材都是头下脚上的竖着，寓意颠倒人生。

    棺材没有棺盖，人可以走进去。

    灵堂两侧的墙上，分别用白色的绸缎挽着大红花，红花之上点缀着点点鲜红，预示着富贵满堂。

    就在我和舒雅曼准备举行阴亲的时候，天玄地幻六合阵外传来了韩雨菲的声音：“赵璋，我就猜到你会在这里帮舒雅曼解咒，所以我找了几个朋友来参加你的婚礼。”

    周雨涵等人转过头向我看来，询问我怎么办？

    我说：“不要管他，韩雨菲还没有达到鬼仙，破不开着天玄地幻六合阵，我们准备举行仪式。”

    周雨涵等人纷纷点头，开始为马上举行的阴亲做准备。

    苏小小将舒雅曼扶进右面的一副棺材中。

    我走进左面的一副棺材中，楚天晓和娇媚儿作为伴娘和伴郎，分别站在两副棺材的边上。

    “赵璋，你是不是觉得我不是鬼仙，就破不了你的天玄地幻六合阵？我告诉你，其实我已经找到破解天玄地幻六合阵的办法了。”韩雨菲的声音再次传来。

    韩雨菲话锋一转，接着说：“而且我是故意透露给你冥府要抓你的消息，就是为了让你来行尸谷。”

    听了韩雨菲的话，我心中闪过一个念头，难道又被韩雨菲算计了？

    不过我不相信韩雨菲在没有鬼仙帮忙的情况下能破了天玄地幻六合阵。

    周雨涵转过头问我：“怎么办？”

    我想了想说：“以不变应万变，继续举行婚礼。”

    我对闫宏炜点了点头，闫宏炜明白我的意思。

    闫宏炜拿起写着贺词的纸，开始大声地念起来。

    “赵璋，我可要破阵了，希望没有打扰到你们举行婚礼。”韩雨菲的声音从天玄地幻六合阵外传来。

    韩雨菲的话音刚落，“轰轰轰”的爆响声接连在天玄地幻六合阵外响起，震耳欲聋的声音响彻整个密室，就像有无数人在同时攻击天玄地幻六合阵一样。

    闫宏炜不为所动，继续吟念贺词。

    苏小小飞身而起，主持阵法，希望能多抵挡一阵韩雨菲的攻击。

    周雨涵同时飞身而起，对苏小小说：“我去帮你。”

    不一会儿，闫宏炜的贺词念完了。

    闫宏炜开始为我们举行下一个仪式。

    闫宏炜大声地说：“一拜天地！”

    闫宏炜话音刚落，“轰”的一声惊天巨响，我感觉到大地似乎都在剧烈的颤抖。

    紧接着“啪”的一声，就像一块玻璃被人打碎了一样。

    天玄地幻六合阵被攻破了。

    韩雨菲哈哈大笑，她的声音从外面大声响起：“赵璋，你看看我都给你带来了哪些老朋友？”

    周雨涵的声音同时厉声响起：“韩雨菲，你找死。”

    闫宏炜愣在当场，一时不知道该怎么办？

    我对闫宏炜说：“不要受外界打扰，继续举行仪式。”

    闫宏炜点了点头。