
    韩雨菲说的其他话，我不会相信。

    但是韩雨菲刚才说的话我相信。

    上次我在阴阳界河中突然获得界河之力，阴阳判官肯定会把这件事情上报给冥府府君。

    只是韩雨菲现在还不知道，我其实并不是界河之子，那只不过是楚家为了掩饰我的身份，而故意向阴阳两界放了一个烟雾弹。

    其实我的真实身份是界河之主。

    我问韩雨菲：“你为什么要告诉我这些？”

    韩雨菲笑起来：“我们关系这么好，我不告诉你，我于心不安！”

    我忍不住冷笑起来。

    韩雨菲居然说我们的关系好，这绝对是我听过的最大的笑话。

    万骨天坑中，韩雨菲设计杀我；十万鬼山中，韩雨菲设计杀我；楚家清风山中，韩雨菲还是在设计杀我，难道这就是因为与我的关系好？

    如果韩雨菲是因为和我的关系好才屡次设计杀我，那我宁愿我们的关系不好。

    韩雨菲勾起嘴角，邪魅地笑着说：“其实还有一个原因。”

    我冷冷地问：“什么原因？”

    韩雨菲说：“我想让你做个选择！”

    我心中好奇不已，韩雨菲又要耍什么花样。

    我盯着韩雨菲的脸，韩雨菲微眯着眼睛，也正兴致盎然地看着我，就像猫仔戏耍老鼠一样。

    韩雨菲意味深长地说：“如果你现在进阴阳界河，冥府就抓不到你，但是舒雅曼必死无疑。如果你给舒雅曼解咒，你就进不去阴阳界河，肯定会被冥府抓住！”

    韩雨菲告诉我这些，原来是想让我二选一。

    如果帮舒雅曼解咒，我将失去进入阴阳界河的机会。

    如果进入阴阳界河，我将失去我挚爱了千年的舒雅曼。

    韩雨菲接着说：“赵璋，其实我早就知道你迟早要进入阴阳界河，所以我就为你设下了这个选择题。希望你能好好的选择！”

    我估计韩雨菲在逃出楚家清风山的时候，就开始谋划这件事情了。

    韩雨菲这个恶毒的女人，每次给我下的圈套都是令人防不胜防。

    这次如果没有在行尸谷发生那么多事情，我就顺利地拿到了装有鬼影和赵颖的瓷瓶。

    而且此刻的我已经进了阴阳界河。

    这一刻，我深深地觉得，韩雨菲这个女人必须除掉。

    如果让她继续活着，我接下来路，她不知道要给我制造多少麻烦。

    我咬牙切齿地看着韩雨菲，我恨不能将她碎尸万段。

    韩雨菲捂住嘴，嫣然而笑：“赵璋，你现在是不是非常非常地恨我？”

    我现在何止是恨韩雨菲，我简直想把她千刀万剐。

    即便如此，也难解我心头之恨。

    韩雨菲转动了一圈眼珠，笑着说：“赵璋，我有一个办法让你泄愤，只是不知道你愿不愿意？”

    我点了点头，冷冷地说：“说来听听！”

    韩雨菲露出羞涩的样子说：“赵璋，我愿意让你在床上疯狂地折磨我，以解你心头只恨！”

    韩雨菲接着又说：“而且，只要你能和我一响贪欢，并且和我有了孩子，我以后就再也不会给你制造麻烦！”

    韩雨菲真是臭不要脸，这种话都能说得出来。

    不过像韩雨菲这样的人，为了达到目的不择手段，能做出这样的事情太正常了。

    韩雨菲看我不以为然，突然话锋一转：“如果你不答应，我也不会让你好过的！”

    我冷笑起来。

    这种事情我肯定不会答应。

    韩雨菲看我对她的威胁无动于衷，又换上了笑脸：“赵璋，如果你答应了，我保证帮你为舒雅曼解咒。这样，你就可以顺顺利利地进入阴阳界河了！当然，你这一辈子只能爱我一个！”

    我终于弄明白了。

    韩雨菲最近所做的一切，原来就是为了威胁我。

    韩雨菲想用舒雅曼的命来换取她想得到的东西。

    韩雨菲真是卑鄙、无耻、阴险，又狡诈。

    周雨涵在我身边叹了口气：“赵璋，如果韩雨菲是真心的，这不失为最好的办法了！”

    如果单从效果来讲，这的确是最好的办法。

    我带着周雨涵她们进入阴阳界河，将舒雅曼托付给韩雨菲。

    这可是一箭三雕的好事情。

    但是我不能这么做。

    我如果答应了韩雨菲，我将失去舒雅曼。

    舒雅曼与我千年相恋，千年相守，我不能辜负了舒雅曼。

    如果我能答应，我千年前就答应了。

    我摇了摇头：“韩雨菲，你别痴心妄想了，我是不会答应你的！不过你放心，我会救下舒雅曼的！而且我最终会进入阴阳界河！”

    韩雨菲眯起眼睛，深深地盯着我，一字一句地说：“赵璋，你真是个傻瓜！”

    傻瓜就傻瓜吧！

    每个人生活的态度不同，选择就不同。

    韩雨菲看我依旧无动于衷，深吸了一口气，咬牙切齿地说：“赵璋，你等着，我会让你身边的女人一个一个地死掉，而且我会让你再次坠入轮回，永世不得翻身！”

    女人一旦歹毒起来，要比男人还歹毒。

    韩雨菲说完狠话，转过身就要走。

    就在这时，舒雅曼从天葬神棺中颤颤巍巍地站起来，有气无力地说：“等一等！”

    韩雨菲诧异地转过了头。

    周雨涵诧异地转过了头。

    楚天晓等人都诧异地向舒雅曼望去，包括苏小小。

    但是我知道舒雅曼要干什么，我太了解舒雅曼了。

    舒雅曼肯定为了我准备答应韩雨菲的条件。

    舒雅曼脸色憔悴，抬起沉重的眼皮说：“韩雨菲，我可以退位让贤，但是你能保证帮助赵璋走回巅峰吗？”

    韩雨菲点了点头，十分认真地说：“我不但可以帮助赵璋重新登上鬼仙巅峰，甚至能帮助赵璋以及我们的儿子踏上鬼圣。”

    韩雨菲说的斩钉截铁、胸有成竹，似乎她什么都能做到。

    有时候越是这样的人，越是骗子。

    我冷笑起来，不想再听韩雨菲的谎言。

    韩雨菲说：“我韩家万年前虽然不如赵家、吴家和周家，但是我韩家却有一件鬼圣级的法器，可以帮助拥有鬼圣潜质的人踏上鬼圣之路！”

    我这是第一次听说鬼圣级的法器。