
    杨老头说神秘人和王阎罗从青城公墓里面打到青城公墓外面。

    难道这个王阎罗就是杨老头口中的王阎罗？

    我不动声色地问：“你可是刚才在青城公墓中，与我的一位朋友斗法的王阎罗？”

    王阎罗点了点头。

    我说：“那我的那位朋友呢，他去了哪里？”?

    王阎罗冷笑起来，阴沉沉地说：“被我杀了。”

    我心中痛惜无比。

    不过随即我就觉得王阎罗在说谎，神秘人和王阎罗从青城公墓里一直打到青城公墓外，这说明两人势均力敌。

    一个人想杀另外一个人，如果是正面交锋，必须具有压倒性的优势。

    王阎罗显然不具有这样的优势。

    冥府的人都是一些骗子、混蛋和无耻之徒。

    我冷笑起来，讥讽地说：“王阎罗，你堂堂一位阎君，居然谎话连篇。冥府府君怎么会有你这样的下属？难道冥府府君不觉得你给他丢脸吗？”

    王阎罗伸手一招，手中出现了两个瓷瓶，这两个瓷瓶居然是装赵颖和鬼影的瓷瓶。

    王阎罗嘿嘿冷笑起来：“赵璋，你可认得这两个瓷瓶？”

    我心中惊骇无比，难道神秘人真的被王阎罗杀了？

    否则装赵颖和鬼影的瓷瓶怎么会落在王阎罗的手上？

    与此同时，我想到了一个可怕的结果。

    我被骗进冥府天坑的时候，冥府有一个人对我说，冥府准备用鬼影替换我。

    如果鬼影落在了王阎罗的手上，那就麻烦了。

    就在这时，我发现了一个很微小的细节。

    瓷瓶上没有生死轮回因果道的印记。

    蔡芬的瓷瓶上一般都有这种印记。

    这种印记一般人看不出来，只有我和舒雅曼才能看出来。

    王阎罗又在骗我，真是个无耻之徒。

    我冷笑起来：“王阎罗，你觉得我会上你的当吗？把你的假瓷瓶给我收起来，你这个道貌岸然的小人。”

    王阎罗转动眼珠，深深地看了我一眼。

    突然，王阎罗哈哈大笑起来：“赵璋，人们都说你心细如发、聪明过人，看来你果然非同一般。”

    说到这里，王阎罗话锋一转，眯起眼睛阴冷地看着我：“不过，人太聪明了会死得很快！”

    我猜到王阎罗想说什么了，他肯定想说今天就是我的死期之类的话。

    王阎罗说：“比如说你，我觉得今天就是你的死期！”

    与我猜想的一样，王阎罗果然是这么说的。

    我刚准备反驳，王阎罗突然脸色大变，对着空气挥出一掌。

    “轰”的一声，在王阎罗面前爆发出一声惊天动地的巨响。

    卷起的气浪将围住我们的阴兵阴将吹的人仰马翻，一片混乱。

    王阎罗挑起眉头，厉声大喝：“谁？”

    没有人说话，四周一片寂静。

    突然，半空中接连响起一连串爆响，每一声都惊天动地，响彻八方。

    王阎罗惊诧地看着半空，一副迷惑不已的样子。

    看到半空中这个样子，我已经猜到刚才偷袭王阎罗的是谁了。

    除了神秘小孩赵煜没有其他人了，与赵煜对战的肯定是呼和灼彦。

    每一次想到是我儿子救了我，我的心中就涌起一股暖意。

    不一会儿，赵煜就和呼和灼彦从这里打到了天边，最后消失无踪。

    王阎罗心有余悸地向四周看了看，生怕再次遭到偷袭。

    王阎罗发现没有什么异常情况后，再次将注意力转移到我身上。

    王阎罗冷冷地看着我，对我说：“赵璋，受死吧！”

    王阎罗飞身而起，闪过一道道鬼影，向我挥掌拍下。

    我想躲却发现我怎么也躲不开。

    无奈之下，我只能挥起断尘裂世殇魂剑向王阎罗斩去。

    周雨涵等人也立即纷纷出手，向王阎罗攻去，想将我救下。

    可是我知道，我们这些人即便使出了全力，也挡不住王阎罗这一掌。

    鬼仙的实力我在已经领教过了。

    就在这时，一道身影突然从我面前站起。

    紧接着，同一道身影从我面前站起。

    最后，第三道身影再次从我面前站起。

    这三道身影重合在一起，就像三张一模一样的纸叠在了一起，变成了一个我熟悉无比的人。

    这个人不是别人，是吴江天。

    吴江天刚刚三魂合一，就挥掌和王阎罗对了一掌。

    “轰”的一声巨响，王阎罗和吴江天分别向后退了两步。

    与此同时，我们的攻击纷纷轰击在王阎罗的身上。

    除了周雨涵的攻击在王阎罗的肩头留下一道浅白的手印后，其他人的攻击就像给王阎罗挠痒痒。

    王阎罗对于我们的攻击无动于衷，眯起眼睛冷冷地看着吴江天。

    吴江天同样看着王阎罗，眼睛一眨不眨。

    王阎罗说：“难怪老梁和老高说吴家的人出山了，原来吴家出山的人就是你？”

    王阎罗口中的老梁和老高极有可能就是梁阎罗和高阎罗。

    梁阎罗和高阎罗之前与吴江天见过面，虽然双方没有交过手，但是以他们的阅历，肯定能看出吴江天使用的是吴家的阴阳术。

    吴江天什么也没有说，依旧冷冷地看着王阎罗。

    王阎罗嘿嘿冷笑起来：“想不到吴家也想出山了！只是不知道现在的吴家还是不是当年那个不可一世、纵横捭阖的吴家了！”

    吴江天淡淡地说：“一口吞天才姓吴，我们吴家这姓不是白封的！”

    王阎罗哈哈大笑起来，一脸的不屑一顾。

    王阎罗看着周雨涵不怀好意地说：“如果当年不是周家退出，你们吴家能被封姓为吴？”

    王阎罗的话让我想起了一件事。

    之前周家打通冥海到阳间的通道，吴江天曾经出来救过我。

    当周雨涵发现吴江天是吴家的人后，当时就想动手。

    莫非当年吴家和周家有仇？

    王阎罗接着又看向了我，同样不怀好意地说：“还有赵家，赵家可是当年最大的阴阳世家。”

    说到这里，王阎罗颇为感慨地说：“只可惜，赵家沦落至今，不止有赵姓子弟改姓为张，还有赵姓子弟改姓为王，甚至还有赵姓子弟改姓为李。”

    我心中惊讶无比，我们赵家当年到底是怎么了？