
    我和舒雅曼同时跪在了棺材里，向着天地拜下去。

    当我抬起头后，苏小小浑身是血的从密室外走进来。

    苏小小受伤极重，看到苏小小这个样子，我就知道韩雨菲肯定带来了不少人。

    苏小小不顾身上的伤势，拿出两张银符，夹在食指和中指间，一手指天，一手指地，吟念起一段繁杂的咒语。

    苏小小吟念完咒语后，整个密室的墙上就像在上面铺了一层反光薄膜一样。

    苏小小说：“赶快继续举行仪式，韩雨菲带了不少人，周雨涵根本挡不住，我这个通天绝光阵也只能维持片刻。”

    闫宏炜点了点头，大声地说起来：“二拜高堂！”

    闫宏炜话音刚落，“砰”的一声，周雨涵不知道被谁打的倒飞回来，撞在了通天绝光阵上。

    通天绝光阵立即剧烈的颤抖起来。

    “噗”的一声，周雨涵吐出一口鬼血。

    我此刻真想冲出去，可惜仪式不能中断。

    我和舒雅曼再次拜了下去。

    当我抬起头的时候，我看到韩雨菲等七人全力轰击在通天绝光阵上。

    “啪”的一声，通天绝光阵应声而破。

    苏小小说通天绝光阵可以维持片刻，想不到连半刻都没有坚持住。

    与此同时，闫宏炜大声地喊起来：“夫妻对拜。”

    我和舒雅曼隔着棺材互相拜了下去。

    韩雨菲等人看到我和舒雅曼就要礼成，立即飞身而起，向我和舒雅曼扑来。

    周雨涵不顾伤势，当即向其中一个高手挥掌扑去。

    苏小小和楚天晓夫妻同时飞起，向冲过来的人扑去。

    噬魂犬仰天长啸，由小变大，一跃而起向冲过来的人扑去。

    与此同时，白霏雪化作剑灵，也向冲过来的人扑去。

    闫宏炜也想助我一臂之力，可惜他作为司仪，属于整个阴亲中最关键的人物，不能擅自行动。

    “轰轰轰”的声音接连响起，她们双方对战在一起。

    韩雨菲和另外两个人没有任何对手，直直地向我扑来。

    当我和舒雅曼夫妻对拜完后，闫宏炜立即大喝一声：“礼成！”

    闫宏炜说完礼成当即飞身而起，向其中一个人扑去。

    舒雅曼情咒被解，身上绽放出一圈光辉，实力居然从鬼皇后期一跃变成了鬼皇巅峰。

    舒雅曼可以说是因祸得福，不但实力提升了，三魂的融合度似乎也提高了不少。

    舒雅曼眯起双眼，形成一道直线，向其中一个高手望去，眼神就像两把利刃从她的眼中飞射而去。

    舒雅曼大喝一声：“找死！”

    舒雅曼飞身而起，向其中一个高手扑去。

    我也同时厉喝一声，准备向韩雨菲扑去。

    可是我突然发现，我现在只有鬼皇中期的实力，再加上我手上没有断尘裂世殇魂剑，我根本不是韩雨菲的对手。

    我当即转过身向后逃去。

    韩雨菲看到我的窘迫样哈哈大笑，挥掌向我当头劈下。

    就在这千钧一发之际，白霏雪突然身形一闪，闪现在我的手上。

    我直到此刻才知道，只要白霏雪在我周围五公里范围内，只要我心念转动，她就会回到我的手上。

    我当即挥起断尘裂世殇魂剑向韩雨菲斩下。

    韩雨菲看到我手中突然多了断尘裂世殇魂剑，立即变得谨慎起来，不敢与我硬拼，闪身躲过了我的攻击。

    我挥剑横扫，向韩雨菲拦腰斩去。

    韩雨菲脚尖点地向后闪开。

    我身后荡起一波气浪，有人在我背后偷袭我。

    我反手挥剑，向偷袭我的人一剑斩下。

    我发现这次攻击我的人大部分都是鬼皇巅峰高手，其中两个还是熟面孔，是于家和陈家的余孽。

    而我们这里，除了周雨涵和舒雅曼，以及我这个拿上断尘裂世殇魂剑才能变成鬼皇巅峰的高手外，其他人都在鬼皇巅峰之下。

    楚天晓和娇媚儿虽然可以合魂，但是合魂后的实力也只是鬼皇后期。

    至于闫宏炜和苏小小，一个是鬼皇中期，一个是尸皇初期。

    同样不是对方的对手。

    眨眼间，闫宏炜等人就被韩雨菲带来的高手打成重伤。

    韩雨菲等七人立即向我、周雨涵和舒雅曼扑来。

    我们三人根本不是韩雨菲七人的对手。

    韩雨菲这七个鬼皇巅峰高手，加起来的实力足以抵得上一个鬼仙了。

    难怪他们能破开我的天玄地幻六合阵。

    韩雨菲一边攻击我，一边对我说：“赵璋，你一定想不到吧！”

    我确实没有想到韩雨菲居然这么诡计多端。

    我冷笑起来，却没有说什么，挥剑向韩雨菲和另外一个围攻我的于家高手斩去。

    突然，我想到一个办法，我也许可以离间韩家和于家，以及陈家的联合。

    我一边和韩雨菲等人对战，一边笑着对于家高手说：“这位伯伯，你们于家之所以被我端掉老巢，其实是韩雨菲设下的毒计！”

    既然韩雨菲为了对付我不择手段，我为什么不能不择手段。

    于家高手对我的话无动于衷，反而恶狠狠地说：“赵璋，你休想离间我们的关系！我会杀了你祭奠我们于家的人。”

    我接着说：“这位伯伯，你们于家是不是也想抓住我，让我和你们于家的女阴阳师生一个具有鬼圣潜质的小孩？”

    于家高手虽然依旧面无表情，但是他的眼角却抽动了一下。

    这说明这个于家高手有点反应了。

    我接着说：“其实你不知道，在埋葬断尘裂世殇魂剑的地洞中，正是韩雨菲杀了你们于家潜藏在楚家的卧底。”

    于家高手微微皱起了眉头。

    韩雨菲哈哈大笑起来：“赵璋，你说瞎话的能力越来越强了。于志高，不要听他胡说八道！”

    我没有理会韩雨菲，继续说：“因为韩雨菲觉得当时肯定能抓到我，所以就趁机和韩家的卧底合力杀掉了你们于家的人。其实韩雨菲也想让我和她生一个具有鬼圣潜质的小孩。”

    其实韩家和于家彼此心知肚明，他们肯定能猜到对方想干什么，要干什么。

    我这么说就是要引起你他们之间的相互猜忌。