
    说话的人居然是蔡芬。

    在蔡芬的旁边站着另外一个人，同样是我熟悉无比的人，他就是我千年前的兄弟，这一世的朋友小王。

    蔡芬自从上次在楚家清风山与我们相别后，我们再也没有见过。

    我没有想到蔡芬会在这里出现。

    我停下天葬神棺。

    蔡芬说：“赵璋，现在苏小小的实力太弱，而且她又身受重伤，你带着她实在是不方便，不如交给我照顾。”

    让蔡芬照顾自然是最好的选择，不过我有点舍不得苏小小。

    蔡芬接着说：“我这次要去一趟川蜀，川蜀那边有我一个非常好的朋友，可以帮助苏小小提升实力。我保证你再次见到她的时候，她的实力会达到尸皇后期甚至是尸皇巅峰。”

    苏小小说：“赵璋，蔡芬说得对，这样对你对我都是不错的选择。”?

    我点了点头，表示默认。

    小王走过来拍了拍我的肩却什么也没有说。

    小王虽然没有说话，但是久别重逢之后的喜悦却油然而生。

    有时候，不说话不代表感情不到位。

    我也拍了拍小王肩膀。

    蔡芬将苏小小扶起来，和小王将苏小小抬出天葬神棺，带着苏小小转身而去。

    我对蔡芬说：“蔡芬，你等一等，我有事问你。”

    我想问一问蔡芬，她让我用阴阳煞之心炼制合魂丹的事情。

    蔡芬笑着说：“你是不是想问我，上次给你留字条的事情。”

    我点了点头。

    蔡芬说：“你放心吧！肯定没有问题，到时候你就知道了。”

    既然蔡芬这样说了，我也就没有再说什么。

    蔡芬和小王带着苏小小走了，我突然感觉心中空落落的。

    不过这也是没有办法的办法，让苏小小留下来，不但非常危险，而且还会拖累其他人照顾苏小小。

    我们继续向阴阳界河走去。

    走到半路上，周雨涵似乎想到了什么，对我说：“赵璋，你说冥府会不会在阴阳界河的入口给我们布下口袋？”

    这个可能我也想到过，而且我觉得极有可能。

    只是我们却不得不去。

    舒雅曼眼中闪过一道精光，似乎想到了什么，对我说：“赵璋，我们不从阳间去阴阳界河，从阳间去怎么样？”

    听到舒雅曼的话，我眼前一亮。

    冥府也许觉得我们不敢再进入冥界，说不定没有在冥界和阴阳界河之间布置陷阱。

    我点了点头说：“你说的非常对，我们不如试一试。只是从阳间的哪个位置下冥界，这是一个问题。”

    周雨涵等人全都露出了深思的表情。

    如果我们下冥界的位置距离阴阳界河太远，被冥府发现的概率非常大。

    如果我们下冥界的位置距离阴阳界河太近，又极有可能被阳间的冥府人马发现。

    周雨涵想了想说：“我们还是走一步看一步吧！”

    舒雅曼点了点头：“边走边看最好。”

    既然大家都这么说，那我也就没有再说什么。

    两个多小时后，我们来到了距离阴阳界河入口二十公里外的一个地方。

    我们准备从这个地方进入冥界。

    做好准备后，我收起天葬神棺，分别给每个人发了一张走阴符。

    下到冥界，我又放出天葬神棺，向阴阳界河所在的方向走去。

    走着走着，我发现有点不太对，冥界之内到处阴气森森，可是这里虽然也有阴气，但是没有冥界的阴气重。

    我转过头问大家：“你们有没有觉得这个地方有点不太对？”

    周雨涵向四周看了一眼，点了点头。

    舒雅曼等人扫了四周一眼，同样点了点头。

    闫宏炜突然大声地说：“师尊，你有没有发现这个地方有点像冥府天坑？”

    我诧异无比，这里虽然不像冥界，但是也不可能是冥府天坑。

    如果单说这里的气息，似乎与冥府天坑极为相似。

    可是冥府天坑之中，天上地下一片昏黄，这里可不是这样。

    我说：“不可能吧！这里的环境和冥府天坑的环境根本不一样！”

    闫宏炜接着说：“师尊，是这样的，冥府天坑每年会有一天变成现在这样，没有黄沙飞舞，没有天地昏黄。”

    我摇了摇头说：“冥府天坑的入口在每个城隍府的传送通道中，我们刚才并没有进入传送通道，我们怎么可能进入冥府天坑？”

    闫宏炜说：“师尊，我被推进冥府天坑并不是通过传送通道进去的。还有很多人被推进冥府天坑，也不是通过传送通道。”

    如果真是这样，我们还真有可能就是进入冥府天坑。

    闫宏炜给我眨了眨眼睛。

    我不明白闫宏炜的意思，不知道他突然为什么给我眨眼睛。

    闫宏炜看到我没有领会他的意思，挑起眉头向头顶看去。

    我立即明白闫宏炜的意思了。

    闫宏炜是想说有人在上面监视我们。

    我点了点头，继续命令疾行鬼向前疾驰，和闫宏炜聊着一些无聊的话题。

    走了大约半个小时，闫宏炜突然抓住我的双脚，对我使了一个眼色，又向舒雅曼的双脚看了一眼。

    我点了点头表示明白。

    我立即也抓住舒雅曼的双脚，并对舒雅曼使了一个眼色，又看向周雨涵的双脚。

    舒雅曼当即也领会了我的意思。

    舒雅曼依葫芦画瓢，抓住周雨涵的双脚，并将我的意思传达给周雨涵。

    周雨涵又抓住了娇媚儿的双脚，娇媚儿抓住了楚天晓的双脚。

    闫宏炜当即念动咒语，飞身而起从天葬神棺中跳出，双脚踩在地上，向地下面陷去。

    我们就像被栓在一条绳子上，一个接一个地陷进地中。

    这让我想起我上次被闫宏炜救出冥府天坑的情景。

    “不好，赵璋他们跑了！”冥府天坑的天空上，突然响起一个焦急又愤怒的声音。

    可是这时，除了楚天晓没有陷入地中，我们所有的人都陷入了地面下。

    “快阻止他们！”又一个声音突然响起。

    这肯定是刚才监视我们的冥府人马发现我们跑了，所以立即大声预警。

    紧接着，我听到一阵阵呐喊声传到我的耳朵中。

    冥府的人马肯定从冥界追来了。