
    王阎罗话音刚落，就闪现在我们面前。

    在王阎罗身后，还跟着两个判官。

    与此同时，阳朔判官等冥府人马也挡住了我们退路。

    前有狼后有虎，我们的境况堪忧。

    最重要的是我们还跑不了，王阎罗的速度可是鬼仙级别的速度。

    但是让我们束手就擒，我们肯定不甘心。

    就在这时，舒雅曼突然压低声音在我耳边说：“赵璋，这里离瓜叔的停尸房非常近。”

    舒雅曼的意思很明白，让我们逃进幽冥九转阴阳阵。

    可是我们一旦进入幽冥九转阴阳阵，冥府的人马肯定也会进入。

    万一幽姐和冥姐与冥府的人马联合起来对付我们，我们更是插翅难逃。

    这也是为什么我之前不愿先进入幽冥九转阴阳阵的原因。

    不过现在似乎只有这一条路了。

    不进幽冥九转阴阳阵，我们马上就会死。

    进了幽冥九转阴阳阵，我们是等死。

    等死肯定比现在死要好，我决定闯一闯。

    万一我们进入幽冥九转阴阳阵，我可以融合我的前世之心，一旦我的实力突飞猛进，说不定可以死里逃生。

    船到桥头自然直，车到山前必有路，也许新的开始就在幽冥九转阴阳阵中等着我。

    我转过头向东面望去。

    瓜叔的停尸房就在我们东面数千米处。

    我点了点头表示知道。

    数千米的距离，对于之前的我们眨眼间就能到。

    但是现在有王阎罗在，我们想通过这数千米的距离却比登天都难。

    王阎罗大摇大摆地向我们走来，笑嘻嘻地说：“赵璋，吴家那小子三天之内只能三魂合一一次，他是不可能再出现了。”

    王阎罗这是告诉我，吴江天在三天之内不可能再拥有鬼仙以上的实力。

    也就是说，吴江天不可能再来救我了。

    原来吴江天三魂合一也有限制，而且也是三天。

    我心中很好奇。

    我的焚天之咒三天内只能用一次，我儿子赵煜三天之内可以动一次手，吴江天同样三天之内只能三魂合一一次。

    为什么这么多的限制都是三天之内只能用一次。

    这其中肯定有什么隐秘。

    不过现在不是想这些事情的时候，现在最重要的是怎么逃进幽冥九转阴阳阵。

    其实，除了硬拼，别无他法。

    我之前和周雨涵、周飞飞三人合力挡住了梁阎罗七成魂力一掌。

    现在舒雅曼的实力和周飞飞一样，说不定我们三人合力也可以挡住梁阎罗一掌。

    我对闫宏炜和楚天晓夫妻使了一个眼色，又对舒雅曼和周雨涵使了一个眼色。

    经过这么长时间的磨合，我们彼此都心灵相通，知道彼此的心意。

    闫宏炜等人全都明白了我的意思。

    不用我吩咐，闫宏炜等人当即转过身向瓜叔的停尸房狂奔而去。

    我和舒雅曼、周雨涵则同时大声厉喝，向王阎罗攻去。

    一道剑芒从断尘裂世殇魂剑剑尖上飞射而出，向王阎罗****而去。

    舒艳曼和周雨涵同时挥掌，两道掌影向王阎罗****而去。

    王阎罗看到我们敢攻击他，当即仰天大笑起来，似乎在笑我们蚍蜉撼树、不自量力。

    王阎罗摇了摇头，讥讽地说：“不知死活！”

    王阎罗转过头对所有的判官说：“你们都不要动，让本阎君陪着这几个小辈玩一玩。”

    王阎罗挥掌向我们当头拍下。

    一剑芒，两掌影分别轰击在王阎罗的手掌上，同时发出“轰”的一声巨响。

    我们的全力一击并没有挡住王阎罗的手掌，只是延缓了一下王阎罗的攻击速度。

    王阎罗的手掌就像蒲扇一样，向我们拍下。

    我们趁着王阎罗手掌速度延缓的时间，立即向停尸房飞驰而去。

    “轰”的一声，王阎罗一掌拍在了我们刚才所站的位置上。

    这一掌下去，整个大地都颤抖起来，就像发生了大地震一样。

    我在逃跑的时候，看到我眼前的花草树木荡起了层层重影，整个世界似乎都在这一刻颤抖起来。

    王阎罗哈哈大笑：“哪里跑？”

    王阎罗再次挥掌向我们背后拍下，我们三个不约而同地同时转身，同时向王阎罗攻去。

    一道剑芒，两道掌影轰击在王阎罗的掌心上。

    剑芒在王阎罗的掌心上留下了一道白印，而周雨涵两人的掌影拍在王阎罗掌心上后，任何痕迹都没有留下，就好像人的手指轻轻地按在了手心上。

    王阎罗的攻击速度因为我们的攻击，迟疑了一下。

    我们趁机躲过了王阎罗的攻击，又向停尸房靠近了上百米。

    “轰”的一声，王阎罗一掌拍在了我们刚才所在的地面上。

    地面当即被拍出一个大坑，一道道裂缝以大坑为中心，向四面八方延伸出去。

    王阎罗拍完这一掌，再次向我们拍下第三掌。

    我们以同样的方式延缓了一下王阎罗的手掌，躲过了他的致命攻击。

    王阎罗接连三掌都没有伤到我们分毫，心中有些恼怒，觉得在众多判官面前丢了面子，当即暴怒，大声厉喝向我们挥掌拍下。

    王阎罗的这一掌无论速度还是力量都比刚才快了许多，大了许多。

    我们也只好拼命抵挡。

    这一次，我们虽然延缓了王阎罗的速度，但是王阎罗手掌拍下的速度比前三次还是快了许多。

    我们刚刚飞身而起，“轰”的一声，王阎罗的手掌就拍在了我们的脚下。

    激荡起的气浪将我们吹进了停尸房院里。

    我没有想到王阎罗居然帮了我们大忙。

    这一刻，闫宏炜他们也跑到了停尸房的院中。

    我从地上爬起来，看到瓜叔和何瑞虎分别站在停尸房大门的两边。

    瓜叔此刻的实力居然达到了鬼皇初期，真是令人惊讶。

    瓜叔睁着独眼阴冷地看着我，不知道在想什么。

    不过瓜叔心中肯定也想不明白我们为什么突然到了这里？

    “赵璋，给我死！”

    我们接连四次逃过了王阎罗的攻击，王阎罗暴跳无比的嘶吼起来。

    王阎罗话音刚落，挥掌向我们拍下。

    王阎罗的手掌在这一刻变得就像一座小山一样，向我们轰然砸下。