
    我感觉到闫宏炜的速度越来越快，闫宏炜肯定也知道冥府的人追来了。

    我虽然看不到闫宏炜，但是能感觉到闫宏炜的动作。

    此刻的闫宏炜就像在水中的鱼一样，不停地摆动双脚。

    一会儿，在闫宏炜的带领下，我们来到了阳间的万骨天坑。

    闫宏炜长长喘了口气，心有余悸地说：“幸亏咱们跑得快。”

    接连两次被闫宏炜从冥府天坑救到万骨天坑，我心中十分奇怪，闫宏炜用的是什么阴阳术？

    我放出天葬神棺，对大家说：“快上来，冥府的人马一会儿就会追来。”

    上一次我被闫宏炜救出，刚刚走出万骨天坑就遇到了冥府的人马。

    这一次说不定我们还会再遇到冥府人马。

    当所有的人都上了天葬神棺后，我立即命令疾行鬼向万骨天坑外疾驰而去。

    为了避免万骨天坑中的某些人打扰，我学着上次的样子，挥起断尘裂世殇魂剑斩断了几棵人骨巨树，大声地说：“挡我者，死！”

    我们一路畅通无阻，没有任何人阻拦，很快就走出了万骨天坑。

    刚走出万骨天坑不久，我就发现我们被冥府的人马包围了。

    冥府的阴兵阴将里三层外三层的把我们围在一起。

    为首之人是阳朔判官和幽水判官，以阳朔判官和幽水判官的实力根本挡不住我们。

    我立即挥起断尘裂世殇魂剑向他们斩去。

    周雨涵等人也同时飞身而起，向阳朔判官和幽水判官扑去。

    阳朔判官和幽水判官不敢与我们硬拼，立即闪开，给我们让开一条通道。

    我们从阳朔判官所在的位置冲过去，并没有追击阳朔判官和幽水判官。

    如果我猜的没错，阳朔判官和幽水判官肯定是先头部队，他们的任务只是阻拦我们。

    我们不敢停留，继续向前疾驰而去。

    阳朔判官和幽水判官带领着大批冥府人马，就像狗皮膏药一样紧紧地跟在我们身后。

    我们并没有停下来围杀阳朔判官和幽水判官，那样只会让其他的冥府人马追上来。

    不知不觉，四个多小时过去了，我们从陕西境内来到了山西境内。

    阳朔判官和幽水判官居然一直追在我们身后。

    只可惜，闫宏炜和楚天晓夫妻只是鬼皇中期，速度提不上来。

    如果他们的速度能提上来，我们就不用坐天葬神棺了。

    不过，即便他们的速度提到鬼皇巅峰，阳朔判官的速度也同样是鬼皇巅峰，依旧摆脱不了阳朔判官的追踪。

    我们现在的行踪，包括一举一动，冥府肯定了如指掌。

    不知不觉，又两个小时过去了。

    我们从山西境内已经走到了内蒙境内。

    就在这时，我们前面站着一队冥府人马。

    这一队冥府人马没有阳朔判官所带的阴兵阴将多，但是他们所带的阴兵阴将却都是精锐。

    最低的也是鬼帅级别。

    我和周雨涵她们对视了一眼，立即向这些冥府人马杀去。

    冥府人马也不和我们交锋，给我们让开了一条通道。

    我心中诧异不已，不知道冥府人马葫芦里卖的是什么药，不过现在也没有那么多时间去想他们。

    又走了十几分钟，我们面前又有一队冥府人马拦住了我们的去路。

    当我们冲过去的时候，他们和上一队冥府人马一样，让开了一条通道。

    我们轻松地从他们身边穿过。

    这队冥府人马与阳朔判官他们会合在一起，紧紧地追在我们身后。

    舒雅曼说：“冥府的人是不是准备要围歼我们？”

    舒雅曼的话提醒了我们。

    这两拨冥府人马都不与我们正面交锋，却一直紧紧地追在我们身后，说不定真的想围歼我们。

    如果真是这样，在我们的前面肯定有一大队冥府人马准备拦截我们。

    我立即命令八个疾行鬼转弯绕行，向东北方向疾驰而去。

    向东北方向走了十几分钟后，我又命令疾行鬼向东面疾驰而去。

    又走了十几分钟后，我命令疾行鬼掉头，向我们身后追我们的冥府人马冲去。

    阳朔判官看到我们突然向他们冲去，纷纷愣住了。

    恰巧这时，我的实力刚刚跳到鬼皇后期。

    我挥起断尘裂世殇魂剑向阳朔判官一个十字斩斩去。

    阳朔判官立即向一边躲去，他身后的一个鬼皇中期判官来不及躲闪，当即被我的十字斩剑芒劈成了四段。

    魂体眨眼间消失的无影无踪。

    杀开一条通道后，我们一路向南飞驰而去。

    我这样做是为了让准备围堵我们的冥府人马堵不住我们。

    向南疾驰了三四个小时，我又命令疾行鬼向东飞驰而去。

    不知不觉中，十二个小时过去了，可是阳朔判官他们依旧紧紧地追在我们身后。

    不过，阳朔判官怕我就像上次一样杀他们个措手不及，一路上一直都小心谨慎。

    向东飞驰了十几分钟后，当我的实力跳到鬼皇后期的时候，再次命令疾行鬼掉头，向阳朔判官杀去。

    阳朔判官等冥府人马当即让开一条通道，让我们飞驰而过。

    这一次阳朔判官等冥府人马有了准备，我没有杀掉一个冥府人马。

    我们一路向北，疾驰了两个多小时后，又改变方向，向西面疾驰而去。

    向西面飞驰了半个多小时后，我改变方向，向东北方向疾驰。

    不知不觉中，近二十多个小时过去了，阳朔判官等冥府人马一直在我们身后追踪，也不知道疲倦。

    以我对冥府人马的了解，阳朔判官这么卖力，肯定是冥府府君下了死命令。

    否则以冥府人马的性子，不可能这么认真执着。

    又过了三个多小时，我们居然回到了青城市。

    我也没有想到会这样。

    就在我的实力跳到鬼皇后期，准备再次掉头给阳朔判官来个回马枪的时候，一声惊天厉喝突然响起：“赵璋，你这个滑头，你跑不了了！”

    说话之人的声音我很熟悉，居然是王阎罗。

    我在心中暗叫糟糕。

    如果只是冥府的一群判官，我有信心和他们周旋一翻，但是如果是阎罗的话，我们根本没有任何胜算。