
    我和舒雅曼、周雨涵想反击已经来不及了。

    我们想冲进停尸房也已经来不及了。

    我眼睁睁地看着王阎罗的手掌就像一座小山一样向我们砸下。

    王阎罗的掌影先是遮住了我们的视线，然后罩住了我们的身体，最后“轰”的一声，手指拍在了停尸房的屋顶上，掌心拍在停尸房的院墙上。

    一股狂暴的劲风，将停尸房院子中的尘土沙石当即吹的无影无踪。

    我感觉到这股劲风吹到我的脸上，就像刀割一样生疼。

    停尸房没有我预想的那样轰然倒塌，我们也没有被王阎罗的手掌拍成肉饼。

    王阎罗惊“咦”出声，根本没有想到停尸房居然能挡住他的雷霆一击。

    我也没有想到会这样。

    一般情况下，即便房子再结实，也绝对挡不住鬼王高手一击。

    可是停尸房却挡住了王阎罗一击。

    而且停尸房被王阎罗一掌拍中后，不但没有倒塌，就连裂缝都没有，就好像什么事情都没有发生过一样。

    我和周雨涵等人面面相觑，简直不敢相信这是真的。

    王阎罗不信邪，再次挥掌向停尸房拍下。

    我对周雨涵等人使了一个眼色，纷纷向停尸房飞驰而去。

    就在我们刚刚飞驰到停尸房大门门口的时候，“轰”的一声，王阎罗一掌拍在了停尸房的房顶上。

    停尸房巍然不动，傲然耸立在原地，就像在藐视王阎罗一样。

    王阎罗彻底愣住了，呆呆的看着停尸房，不知道在想什么。

    停尸房能挡住鬼仙初期高手雷霆一击，这停尸房绝对不简单。

    不过，我现在没有心情研究这些。

    我从瓜叔和何瑞虎的中间飞驰而过，瓜叔阴冷的看着我，我看到瓜叔瞎了的独眼中，似乎清明了许多，似乎能看到人一样。

    而瓜叔没有瞎的眼睛，却浑浊了许多，就像蒙上了一层水汽一样。

    何瑞虎在我从他面前飞驰而过的时候，对我眨了一下左眼。

    上次何瑞虎偷偷地给我塞了一张纸条，告诉我阵法变了，这一次何瑞虎给我眨了一下眼睛，不知道想表达什么意思。

    进入幽冥九转阴阳阵后，我们被分别传送到了不同的地方。

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒向四周看去。

    幽冥九转阴阳阵的结构立即闪现在我的脑海中。

    自从我的幽瞳术提升了之后，我就可以看清鬼仙级阵法的结构了。

    我拿出天胎罗盘，将张晓雅的生辰八字写在符纸上，烧掉符纸，将符灰洒在罗盘上。

    我然后又将闫宏炜等人的生辰八字分别写在每一张符纸上，烧掉符纸，将符灰洒在罗盘上。

    我上一次和闫宏炜他们要到生辰八字，在这一刻终于派上了用场。

    根据天胎罗盘上的指示，我当先向离我最近的楚天晓走去。

    这一次进入幽冥九转阴阳阵，与前两次不同，就像阵法没有开启一样，没有任何人攻击我。

    我心中诧异无比，觉得这种情况太不正常了。

    所谓事出反常必有妖，这里肯定出了什么事情。

    不一会儿，我找到了楚天晓。

    楚天晓诧异地问我：“赵大哥，这幽冥九转阴阳阵废了吗？怎么没有人攻击我啊！”

    上一次和楚天晓他们来，我们被阵中各种各样的怪物追的满世界乱跑，至今记忆犹新。

    这一次进来，安静的就像走进了坟墓，任谁都觉得怪异。

    我摇了摇头说：“我也不知道。不过，别管它了。我们先找到其他人再说。”

    楚天晓点了点头，没有再说什么。

    我拿着天胎罗盘，向娇媚儿所在的位置飞驰而去。

    几分钟后，我和楚天晓找到了娇媚儿。

    娇媚儿说：“赵大哥，楚天晓，这里很不对劲，好像正在酝酿着一场阴谋。”

    我点了点头，什么也没有说，表示认同娇媚儿的看法。

    楚天晓无所谓的说：“走一步看一步吧！”

    接下来我又接连找到了闫宏炜、舒雅曼和周雨涵。

    舒雅曼的第一反应和楚天晓夫妻一模一样。

    闫宏炜和周雨涵没有来过幽冥九转阴阳阵，他们并没有觉得有什么不妥。

    闫宏炜甚至不相信这是鬼仙级的阵法。

    在闫宏炜眼中，鬼仙级的阵法是十分厉害的阵法，甚至可以移山倒海，崩星碎月。

    当年行尸谷大战中，韩雨菲等人布下的阵法就是鬼仙级的阵法。

    闫宏炜经历过鬼仙级的阵法，所以就觉得幽冥九转阴阳阵不像是鬼仙级的阵法。

    其实那是因为幽冥九转阴阳阵此刻并没有开启。

    闫宏炜说：“师尊，你说冥府的人会不会进来？”

    王阎罗没有拍停尸房之前，我觉得冥府的人会进来。

    但是王阎罗拍完停尸房之后，我觉得冥府的人不敢进来。

    一座普通的停尸房居然能挡得住一个鬼仙的攻击，这绝对不是简单的事情。

    冥府的人也不是傻子，不会拿自己的性命开玩笑。

    我将我的猜想告诉了闫宏炜。

    舒雅曼她们也都觉得我说的有理。

    所以，这正好是我们的机会，我们必须在最短的时间内融合掉我的前世之心，让我的实力提升起来。

    我根据上一次的记忆向藏有我前世之心的阵法走去。

    不过我觉得能找到的希望很渺茫，但是不试一试，我又不甘心。

    十几分钟后，我来到了那个满是鬼手的阵法。

    可是通往装有我前世之心的房间却不见了，那个房间肯定被幽姐和冥姐转移了。

    幽冥九转阴阳阵这么大，装有我前世之心的房间会在哪呢？

    我们如果一个地方一个地方的去找，没有十天半个月根本找不到。

    如果幽瞳术能看见这种小房间就好了。

    就在这时，冥姐的声音突然在天空上响起：“赵璋，你居然还敢来？看来你的胆子很大啊！”

    我们不约而同的抬起头向冥姐望去。

    冥姐正懒洋洋的看着我们，就像刚睡醒了一样。

    看到冥姐之后，周雨涵和闫宏炜惊讶地睁大了眼睛，不约而同的说：“居然是阵灵？”

    我点了点头：“这个阵法不只有一个阵灵，而是两个阵灵。”