
    我接着趁热打铁：“这位伯伯，我想问一件事情，今天你们七人之中，是不是只有你一个于家人？”

    不等于家高手说话，我接着说：“如果只有你一个人的话，你一定要想好退路。”

    于家高手愣怔了一下，立即明白了我的意思。

    我刚才的话，言外之意就是告诉于家高手。

    如果我被韩雨菲擒下，韩雨菲说不定会向他动手。

    我可是韩家和于家同时盯上的肥肉，韩家是不会将我拱手让给于家的。

    接着，我又向陈家的一位高手望去，笑嘻嘻地对他说：“你们陈家也一样，小心被人当枪使，最后还落个身死魂灭的下场！”

    我的话似乎触动了于家高手和陈家高手的软肋。

    这两个人互相对望了一眼，攻击我和周雨涵的速度明显降下来。

    韩雨菲和舒雅曼崇拜地看着我，她们没有想到我在最最危险的时候居然有可能策反两个高手。

    如果韩雨菲这边失去两个鬼皇巅峰高手，我们三人的压力立即就会小很多。

    一旦我的实力跳到鬼皇后期，说不定还可以反败为胜。

    韩雨菲眯起眼睛阴冷地看着我，咬牙切齿地说：“想不到你还挺会蛊惑人，可惜我们是生死联盟，我们只会共同进退。”

    韩雨菲的话说的非常漂亮，可是于家高手和陈家高手能变成鬼皇巅峰高手，肯定不是傻子。

    什么生死联盟，什么共同进退，他们能走到一起是因为利益的关系。

    韩雨菲杀于家卧底的时候，怎么没有想到他们是生死联盟？还不是考虑到了利益。

    我嘿嘿冷笑起来，一边抵挡韩雨菲的攻击，一边讥讽地说：“大家都不是傻子，谁心里面怎么想的谁知道。”

    这句话说出，不但韩雨菲脸上有点挂不住，就是于家高手和陈家高手的脸上也有点挂不住。

    这说明他们心中各怀鬼胎。

    于家高手想了想，飞身向后退去，对韩雨菲说：“韩大长老，于某还有事在身，先走一步。”

    陈家高手看到于家高手走了，陈家高手同样飞身后退，对韩雨菲说：“韩大长老，陈某也有急事，先走一步了。”

    于家高手和陈家高手一走，我们这里的压力大减。

    刚才我们只有防守之攻，没有还手之力。

    现在我们十招之中，已经有一两招可以攻击韩雨菲等人。

    韩雨菲愤恨地看着我，想说什么却最终没有说出来。

    就在这时，一声仰天长笑突然响起。

    我们所有人向发出笑声的地方望去。

    发出笑声的人居然是楚爵翼。

    在楚爵翼身边，站着楚家另外一个长老。

    这个人我虽然没有见过，但是我知道他的名字，他叫楚霸恭。

    楚爵翼笑眯眯地看着我，大声地说：“赵璋，希望我们两个没有来迟。”

    看到楚爵翼，韩雨菲等人脸色大变，不由互相对望了一眼。

    楚天晓和娇媚儿看到楚爵翼和楚霸恭，兴奋无比。

    楚爵翼突然出现，我一点都不诧异。

    楚爵翼既然当时让我去冥海见周家，他肯定就猜到了我要去阴阳界河，他既然知道我要去阴阳界河，他肯定就知道我这一路上不会太平。

    说不定楚爵翼自从我从冥海出来，就一直悄悄地跟着我们。

    楚爵翼刚才之所以没出来，他肯定是考虑到韩雨菲这边七个人，他和楚霸恭即便出现也于事无补。还不如继续潜伏下去，即便我们被韩雨菲抓住了，他们还能想办法把我们救出去。

    后来，我说动了于家和陈家高手，楚爵翼就更不能出来了。

    他们一旦出来，反而会让韩雨菲和于家高手、陈家高手紧密的联系在一起。

    此刻，陈家和于家高手离开，正是他们出现的最佳时机。

    我哈哈大笑：“楚大长老，你来的很及时，让我们一起杀了韩雨菲他们。”

    楚爵翼和楚霸恭对视了一眼，同时飞身而起，向韩雨菲冲去。

    韩雨菲拿出一张金色的千里传送符立即捏碎。

    韩雨菲闪过一道幻影，消失不见。

    剩下的四个人脸色大变，惊骇无比。他们没有想到韩雨菲居然将他们丢下，独自一人跑了。

    在他们四人想来，即便楚爵翼和楚霸恭来了，我们这边也只有五个鬼皇巅峰级别的高手，和他们实力相当，谁胜谁负，尚未可知。

    现在，韩雨菲一走，胜利的天平马上倾斜到我们这边。

    这四个高手立即四散奔逃。

    这四个高手应该也互不相识，或者是认识也不是特别熟悉，否则不会像一盘散沙。

    他们这样四散奔逃反而给了我们机会，我们立即分别向他们冲去。

    楚爵翼大声地对我说：“赵璋不要追了，冥府的人马上就要来了。你们还是赶快走吧！”

    听到楚爵翼的建议，我和舒雅曼等人没有再追。

    楚爵翼说：“赵璋，我就不跟你们走了。我现在还有事。”

    我点了点头。

    楚爵翼和楚霸恭飞身而起，向远处飞驰而去。

    我放出天葬神棺跳上去，带着周雨涵等人向阴阳界河飞驰而去。

    不过，我们没有走直线，而是绕道向阴阳界河走去。

    这样所用的时间虽然非常长，但是相对来说比较安全。

    经过刚才这一战，闫宏炜等人全部受伤了，受伤最重的是苏小小。

    周雨涵拿出固魂蜜，分别给闫宏炜等人滴了一滴。

    只是周雨涵没有给苏小小喝固魂蜜。

    固魂蜜对人和鬼有疗伤的作用，但是对僵尸没有任何作用。

    苏小小虽然身受重伤，但是依旧勾起嘴角，强行挤出一丝笑容对我说：“赵璋，我没事！你不用担心！”

    看着苏小小苍白的脸，惨白的嘴唇，是个傻子都能看出来苏小小受伤极重。

    我在心中叹了口气。

    苏小小如果想痊愈，我估计没有一个月两个月根本不可能。

    好在苏小小没有生命危险。

    就在这时，一个熟悉的声音在我们前面响起：“赵璋，把苏小小交给我吧！”

    我抬起头向说话的人望去，我看到了一个熟悉的人影。