
    随着“破”字出口，整个通道就像地震了一样，立即塌陷下来。

    幽姐和冥姐的身影顿时显露出来。

    幽姐和冥姐脸色苍白，震惊无比地看着王阎罗。

    王阎罗一脸坏笑，就像流氓在调戏少女：“我看你们往哪里跑！”

    幽姐深吸了一口气，露出了准备一决生死的表情：“你非要这么做吗？”

    王阎罗睁大了眼睛，调侃地说：“你难道想鱼死网破？不过，你这条小鱼撕不裂我这张巨网。”

    幽姐冷笑起来：“那可未必。”

    幽姐转过头对冥姐说：“小冥，准备。”

    冥姐激动无比，大声地说：“大姐，你终于想好了。我等这一刻等了好久了。”

    王阎罗拧起眉头，诧异地看着幽姐和冥姐，既不相信幽姐和冥姐有实力和他硬抗，但是心中又有些疑惑。

    此时此刻，无论是王阎罗获胜，还是幽姐和冥姐获胜，对我都没有好处。

    我十分期待幽姐和冥姐能放大招，最好和王阎罗两败俱伤，让我渔翁得利。

    幽姐和冥姐同时张开双臂，曲起右腿，就像金鸡独立似的，大声吟念起一段咒语。

    等咒语念完，幽冥九转阴阳阵突然风云变幻，斗转星移，似乎要发生翻天覆地的变化。

    王阎罗脸上露出了凝重之色，疑惑地看着四周，不知道在想什么。

    就在这时，大地之上，响起“轰轰轰”的声音。

    这声音由远及近，一声比一声更响。

    与此同时，大地之上慢慢的拱起一个小土堆。

    小土堆越拱越高，越拱越大，慢慢地形成了一个小山头。

    山上的石头、沙土从山顶上不停地滚落，滚到山脚下。

    小山头还是继续往高拱，往大拱。

    当小山头变成一座高耸入云的巍峨巨山时，山头突然“轰”的一声炸开了。

    巨山居然火山爆发了。

    沙尘灰土就像蘑菇云一样没急速扩散开，遮天蔽日令人目不能视。

    一道道岩浆从火山口滚滚滑落，向山脚下慢慢流去。

    一副巨大的骸骨从火山口中慢慢升起。

    看到这副巨大的骸骨，我惊讶无比。

    这副骸骨居然就是我之前在幽冥九转阴阳阵见到的那副的骸骨。

    幽姐和冥姐怎么把这副骸骨从九幽之地移到了这里？

    王阎罗看着巨大的骸骨同样惊诧不已，自言自语地说：“这阵中居然还有八镜阴阳师的骸骨？”

    听到王阎罗的话，我更加惊讶。

    王阎罗说这副巨大的骸骨是八镜阴阳师的骸骨。

    八镜阴阳师和鬼圣相等，难道这个世界上真的有鬼圣，有八镜阴阳师？

    我之前猜测这副巨大的骸骨是我界河之主的骸骨，难道界河之主的实力是八镜阴阳师？

    舒雅曼曾说让我做回曾经的自己，莫非她是让我做回八镜阴阳师。

    骸骨空洞的眼眶中突然燃起两团幽蓝的鬼火。

    这两团鬼火就像骸骨的眼睛一样，闪烁着灼人心神的眼神。

    骸骨转动脖子，向王阎罗望去，发出“咔咔咔”的骨头摩擦声，似乎它的骨头已经生锈了一样。

    骸骨看着王阎罗嘶声厉吼起来。

    吼声犹如惊天炸雷般响起，同时又卷起一股飓风，向王阎罗卷来。

    王阎罗脸色剧变，当即脚尖点在半空中，向后急速飞去。

    王阎罗以鬼仙的实力居然没有躲过这股飓风，被飓风吹得魂体飘摇，差点魂飞魄散。

    王阎罗惊骇无比，松开我转过身疯狂地向后逃去。

    就在这时，一张张巨网闪现在天上地下，将整个天地都包裹起来。

    网眼之中居然露出了一个个阴阳煞。

    王阎罗惊骇无比，失声惊叫起来：“居然是界河之网！”

    我听到界河之网这四个字，再看到网眼中的阴阳煞，我的脑海中闪过一道灵光。

    莫非幽冥九转阴阳阵与阴阳界河有什么关系？

    幽冥冷笑起来：“不错，这正是传说中的天罗地网！”

    冥姐也冷笑起来：“王阎罗，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，去死吧！”

    随着冥姐厉喝声响起，巨大的骸骨立即挥掌向王阎罗拍下。

    王阎罗骇然失色，转过身想逃，却突然发现自己根本无法动弹分毫，就像被钉子钉在了地上一样。

    王阎罗全身颤抖起来，惊恐到了极致。

    眼看骸骨的巨掌就要向王阎罗拍下，骸骨眼眶中幽蓝的鬼焰突然“轰”的一声从眼眶中射出数十丈，就像火焰喷射器喷出了火焰一样。

    骸骨转过头向我望来。

    我看着骸骨眼眶中幽蓝的鬼焰，忍不住向后退了两步。

    骸骨张开嘴，缓缓地说出了两个字：“赵璋！”

    听到骸骨说话，幽姐惊骇无比，脸色顿时变得惨白无比。

    冥姐更加惊骇，全身上下忍不住颤抖起来。

    冥姐战战兢兢地说：“大姐，他好像苏醒了！”

    幽姐惊恐地点了点头，叹了口气说：“完了，一切都完了！”

    骸骨用他那犹如眼睛般的鬼焰，在我身上扫了两下，突然愤怒地嘶吼起来：“赵璋，你的实力怎么只是鬼王后期？”

    听到骸骨的话，我惊呆了。

    我没有想到骸骨居然还会说话，似乎还有思维。

    而且骸骨对我的实力似乎十分不满。

    我诧异无比，不知道发生了什么。

    骸骨盯着我的胸口，冷冷地说：“你的阴阳煞之心呢？怎么就剩下了这么几颗？其他的呢？”

    我不明白骸骨为什么会问我这些，不过我如实告诉了骸骨。

    骸骨听完我的话，愤怒无比地仰天咆哮起来。

    骸骨转过头向幽姐和冥姐望去。

    幽姐和冥姐吓得抱在一起，花容失色，全身颤抖，已经惊恐到了极致。

    骸骨愤怒无比地说：“你们这两个逆仆，我布下幽冥九转阴阳阵，让你们帮我守护阴阳煞之心，你们居然糊弄我，不但不帮赵璋融合阴阳煞之心，还三番两次地刁难他。你们难道不知道吗？他就是我，我就是他！”

    骸骨越说越愤怒，越说声音越大。

    骸骨的声音就像惊天炸雷一样，响彻整个幽冥九转阴阳阵。

    幽姐和冥姐突然跪倒在地，痛哭流涕起来：“主人，奴婢不敢！奴婢不敢！”

    听到骸骨的话我惊呆了。

    骸骨说他就是我，我就是他。

    莫非骸骨真的就是界河之主的肉身？