
    周雨涵和舒雅曼飞身而起，同时向王阎罗挥掌拍去。

    我拿出断尘裂世殇魂剑，向王阎罗斩去。

    王阎罗轻松无比地接连挡下周雨涵和舒雅曼的攻击，伸出食指和中指夹住了我的断尘裂世殇魂剑剑尖。

    王阎罗食指和中指顺着剑尖滑到了剑柄上，一把抓住了我的手。

    王阎罗挑起眉头，笑眯眯地看着我，既得意洋洋又颇为玩味地说：“赵璋，我说你跑不了，你就跑不了！”

    噬魂犬从我的肩头上一跃而起，向王阎罗的手腕咬去。

    王阎罗用手背一甩，当即将噬魂犬打得倒飞出去。

    噬魂犬哀鸣一声，摔在地上一动不动。

    周雨涵和舒雅曼对视了一眼，再次联合起来，向王阎罗挥掌拍去。

    王阎罗看都不看舒雅曼两人，冷冷地说：“不自量力。”

    王阎罗挥起左手将周雨涵和舒雅曼拍得倒飞出去。

    舒雅曼和周雨涵“噗”的一声，双双吐出一口鬼血，身受重伤。

    王阎罗一把抓住我的脖子，就像老鹰抓小鸡一样飞身而起，眨眼消失在这个阵中。

    不一会儿，王阎罗将我带到了一个陌生的地方。

    王阎罗一边抓着我的脖子，一边大声地说：“幽姐，冥姐，你们要的人我给你们带来了。”

    王阎罗话音刚落，幽姐和冥姐分别闪现在半空中。

    冥姐看了一眼王阎罗手中的我，对王阎罗说：“王阎罗，多谢你帮我们把赵璋拿下，你要的东西在这里。”

    冥姐抬起手，扔出一件东西。

    这件东西划过半空，轻巧地落到王阎罗的手上。

    这是一盏非常普通的油灯，整个灯座满是铜锈，灯座内盛满了白色的油。

    白色的油中有一根灯芯，灯芯用红黄蓝三根不同颜色的棉线编织而成。

    王阎罗眯起眼睛，端详了一阵油灯，满意的点了点头。

    王阎罗应该是为了这盏油灯，才答应冥姐抓我的？

    我实在看不出这盏油灯有什么用处，但是这盏油灯肯定非同凡响，否则王阎罗不会拿它与冥姐做交易。

    冥姐说：“王阎罗，把赵璋交给我们吧！”

    王阎罗眯起眼睛看着冥姐，皮笑肉不笑地说：“我有个提议，你们两个不如跟了我吧！这阵中千年如一日，你们难道不觉得孤独，寂寞，苦闷吗？”

    冥姐皱起眉头，冷冷地看着王阎罗。

    冥姐冷冷地说：“王阎罗，你要毁约吗？”

    王阎罗嘿嘿干笑起来，恬不知耻地说：“我看你们两个在这阵中度日如年，不如做我的鬼仆跟我去冥府逍遥快活。既然赵璋是你们的俘虏，你们又变成了我的鬼仆，赵璋自然也就变成了我的人。”

    说到这里，王阎罗眉开眼笑起来，再次恬不知耻地说：“所以说我并没有毁约。”

    冥姐挑起双眉，怒目瞪视着王阎罗，攥紧了拳头。

    幽姐不动声色地说：“王阎罗，你是欺负我们实力比你低吗？”

    王阎罗摇了摇头，否认道：“我这是帮你们脱离苦海，你们不但不感谢我，还这么对我，真是让人伤心。”

    我没有想到王阎罗这么无耻，不但违反约定，居然还想收幽姐与冥姐做鬼仆。

    冥府的人实在是无耻至极。

    秦广阎君是这样，王阎罗又是这样，都是言而无信的人。

    他们身为鬼仙，难道就不怕别人耻笑吗？

    不过，如果能把幽姐和冥姐收为鬼仆，的确是一件不错的事情。

    幽姐和冥姐不但实力超强，而且相貌绝美。

    冥姐对幽姐说：“大姐，我们开启阵法困住他。”

    幽姐摇了摇头说：“他是鬼仙，我们的阵法现在还困不住他。”

    冥姐愤慨无比地说：“难道我们的幽冥琉璃盏就白让他拿走了吗？”

    幽姐叹了口气，什么也没有说，转过身向远处走去，显然不准备再和王阎罗计较。

    冥姐咬了咬嘴唇，愤恨无比地瞪了一眼王阎罗，转过身紧跟在幽姐的身后。

    原来王阎罗手中的油灯叫幽冥琉璃盏。

    不知道这幽冥琉璃盏是什么级别的法器，有什么功用。

    王阎罗哈哈大笑：“我没让你们走，你们怎么能走？”

    听到王阎罗的话，幽姐站住了身子，转过头眯起眼睛，瞪着王阎罗，嘴角勾起一抹冷笑：“王阎罗，你什么意思？”

    王阎罗嘿嘿冷笑起来，调侃地说：“没什么意思，就是想把你们留下来，让你们给我当鬼仆。”

    冥姐愤恨无比地说：“大姐，大不了我们开启大阵，杀了这个臭不要脸的。”

    王阎罗挑起嘴角，露出嘲弄的神色，讥讽地说：“你们以为我不知道吗？这个阵法虽然是鬼仙级的阵法，但是好像受到了某种限制，根本无法全部发挥出它的实力，你们还是乖乖的跟我走吧！”

    王阎罗的话提醒了我。

    鬼仙级的阵法，攻击力肯定是相当于鬼仙的阵法。

    上次幽姐和冥姐虽然通过变阵，让阵法的攻击力提升了很多，但是只要达到了鬼皇后期，依旧可以在阵中横行无忌。

    这说明幽冥九转阴阳阵还没有发挥出所有的实力。

    幽姐冷笑起来：“恐怕你留不下我们！”

    幽姐转过头对冥姐说：“我们走！”

    幽姐和冥姐身形一闪，消失在我们眼前。

    王阎罗冷哼起来：“想跑，哪有那么容易！”

    王阎罗将幽冥琉璃盏收起来放进怀里，抓着我的脖子，脚尖点地向半空中走去。

    王阎罗这一步，就从地上走到了天上。

    王阎罗伸手在虚空中一抓，一扭，一扯，一声棉布被撕裂的声音响起。

    天空中露出了一个可供两人通行的通道。

    在通道里面，我看到幽姐和冥姐正在急速飞驰。

    王阎罗哈哈大笑：“两个美人，我来了！”

    王阎罗跳进了通道里，向幽姐和冥姐追去。

    幽姐和冥姐脸色骤变，对视了一眼，互相点了点头。

    她们身形一闪，消失在原地。

    王阎罗勾起嘴角，露出一抹不屑一顾的冷笑，自言自语地说：“雕虫小技，也敢在我面前显摆！”

    王阎罗念动咒语，大喝一声：“破！”