
    骸骨怒极而笑，看着幽姐和冥姐愤怒地说：“不敢？哈哈哈！不敢居然还做，让我来看看你们是怎么想的！”

    骸骨张开双手，放在了幽姐和冥姐的天灵上。

    幽姐和冥姐不敢反抗，惊恐地闭上了眼睛。

    骸骨对幽姐和冥姐搜完魂后，更加的暴怒，犹如眼睛般的幽蓝鬼焰“噼里啪啦”地燃烧起来。

    “找死！”骸骨挥起手张，向幽姐和冥姐当头拍下。

    幽姐和冥姐跪在地上一动不动，大声地求饶：“主人饶我，主人饶我，我以后再也不敢了！”

    眼看幽姐和冥姐就要被骸骨拍死，骸骨突然收住了手，大有深意地说：“既然你们想走出这个阵，既然你们想当未来的女主人，我可以成全你们。不过，下次再敢有异心，我会让你们求生不能，求死不得！”

    听说骸骨饶了她们的性命，幽姐和冥姐立即磕头如捣蒜，大呼以后绝对忠诚，不敢再有二心。

    骸骨满意地点了点头，转过头向王阎罗看去。

    王阎罗看到骸骨眼眶中幽蓝的鬼焰，就像被蝎子蛰了一下，忍不住打了一个寒颤。

    王阎罗露出谄媚的笑脸，讨好的说：“这位大人，如果我没有记错的话，您应该就是万年前的阴阳界河之主，我愿意俯首帖耳，为您肝脑涂地，只求您能饶过我这一命。”

    骸骨摇了摇头，突然抬起手指着我说：“阴阳界河之主是他不是我。我是界河之主的肉身不假，但是肉身以魂魄为主。”

    王阎罗立即反应过来，谄媚地看着我，并给我跪了下来，讨好地说：“赵璋，我愿意为你肝脑涂地，只求你能放过我。”

    其他人的话我可以相信，但是冥府人的话坚决不能相信。

    就在刚才，王阎罗就坑了幽姐和冥姐一把，对于这样的小人，我的原则从来只有一个字：杀！

    我摇了摇头，表示不接受王阎罗的“忠心”。

    骸骨看到我摇头，当即挥掌向王阎罗拍去。

    王阎罗骇然无比，大声地说：“等一等，在我临死之前，能不能完成我一个心愿？”

    骸骨冷冷地说：“说！”

    王阎罗说：“我想知道阴阳界河……”

    王阎罗的话还没有说完，骸骨突然厉声怒斥：“大胆！”

    骸骨伸出手将王阎罗抓在了手中，用犹如眼睛般的幽蓝鬼焰看着王阎罗，冷冷地说：“想给冥府府君报信，你真是太小瞧我了。”

    不等王阎罗说话，骸骨讥讽地说：“给你个痛痛快快的死法，你不要，非要受尽折磨而死，既然这样，我成全你。”

    骸骨眼眶中的幽蓝鬼焰射出两朵幽蓝的鬼火。

    鬼火落在王阎罗的肩头上，当即将王阎罗整个人点燃。

    王阎罗凄厉的惨叫起来，叫声响彻天上地下。

    骸骨将王阎罗扔进了火山口，冷冷地说：“九百九十九年后，你会获得重生。”

    “不要！”王阎罗惊恐无比的哀求起来。

    骸骨对于王阎罗的哀求无动于衷，转过头看向了我。

    我惊讶无比，难道骸骨要将王阎罗整整灼烧九百九十九年吗？

    骸骨伸出右手一招，一个个灵牌从地底冒了出来，落在了骸骨的手上。

    骸骨念动咒语，用左手一指灵牌，一个个灵牌顿时变成了一颗颗“砰砰”狂跳的心。

    骸骨挥动右手，一颗颗心在半空中划过一道道弧线，落进了我的胸腔。

    我万万没有想到，我的前世之心就这样被我融合进了胸口。

    突然，骸骨伸手一招，一枚丹药从我的口中飞出，落在骸骨的手上。

    这颗丹药居然是我误吃的那颗合魂丹。

    我没有想到合魂丹居然没有被我彻底消化，可是我记得清清楚楚，我当时误吃合魂丹的时候，合魂丹是入口即化。

    与此同时，我发现我的实力回到了鬼王后期。

    骸骨低下头看了一眼丹药，长长松了一口气，自言自语地说：“幸亏合魂丹没有被你完全消化，否则你以后就融合不了我了。”

    骸骨一边默念咒语，一边在合魂丹上施法。

    合魂丹开始一点一点的膨胀，最后还原成一滴固魂蜜、一株合魂花和一颗阴阳煞之心。

    只是这一滴固魂蜜只剩下了多半滴，这一株合魂花也萎靡了不少。

    阴阳煞之心虽然没有损伤分毫，但是阴阳煞心脏内的心血却少了一多半。

    骸骨看来一眼阴阳煞之心，满意地点了点头：“幸亏没有伤到阴阳煞之心。”

    我惊讶无比，怎么也不敢相信骸骨居然可以将合成的合魂丹分解出来。

    骸骨似乎能看透我的心思，平淡地说：“你炼制的根本就不是合魂丹，连半成品也不是。否则，以我的实力也难以分解！如果是真的合魂丹，只要一吃下就会晋升成鬼仙！”

    骸骨一甩手，阴阳煞之心立即从半空中划过一道弧线，融进了我的胸口。

    骸骨再次伸手一招，舒雅曼突然出现在骸骨的手上。

    舒雅曼诧异无比，不知道发生了什么事，惊恐地看着骸骨。

    骸骨淡淡地说：“舒雅曼，你不要害怕，我是赵璋界河之主的肉身，我不会对你做什么，但是我有一件事要找你商量。”

    我立即意识到骸骨要找舒雅曼商量什么。

    骸骨肯定想从舒雅曼的身上将我的阴阳煞之心取出。

    我大声地对骸骨说：“你不要伤害她。”

    骸骨没有理会我，将阴阳煞之心的事情和舒雅曼简简单单的说了一遍。

    骸骨问舒雅曼：“你愿意将赵璋的阴阳煞之心取出吗？这关系到他未来能不能融合我？”

    舒雅曼点了点头，说：“只要是为了赵璋好，我什么都愿意。”

    我大声地对舒雅曼说：“舒雅曼，你疯了吗？你一旦取出我的阴阳煞之心，你将再次三魂分立。”

    舒雅曼没有理会我，对骸骨大声说：“我愿意！”

    骸骨满意地点了点头，感慨地说：“不错，不错，不枉赵璋对你千年情深。”

    我大声地说：“我不同意。”

    舒雅曼转过头向我看来：“我愿意！”

    骸骨伸出手一招，三颗合魂丹从舒雅曼的嘴里飞出来，落在了骸骨的手上。

    骸骨一边念动咒语一边施法，眨眼间将合魂丹分离成三滴固魂蜜，九株合魂草，三颗阴阳煞之心。

    与此同时，舒雅曼再次三魂分离，变成了张晓雅、张晓舒和晓曼。

    骸骨对着三颗阴阳煞之心一招一引，三颗阴阳煞之心划过三道弧线，跳进了我的胸口。

    刹那间，我感觉到我的实力在飞速增长。

    从鬼王后期到鬼皇初期，从鬼皇初期到鬼皇中期。

    从鬼皇中期到鬼皇后期……