
    何瑞虎接连三次出现在幽冥九转阴阳阵中，我估计何瑞虎不是被幽冥九转阴阳阵扣下了魂魄，就是被瓜叔控制了魂魄。

    刚才说话的人是瓜叔。

    瓜叔作为幽冥九转阴阳阵的阵奴，如果知道何瑞虎给我暗中传达信息，肯定会受到严惩。

    “毛瑞虎，上次我就怀疑你给赵璋暗传信号，想不到这居然是真的！”

    瓜叔单腿站在远处，阴测测地说，独眼之中更是射出道道凶光。

    刚才进幽冥九转阴阳阵的时候太匆忙，再加上瓜叔靠在门框上，我没有发现瓜叔断了一条腿。

    现在看到瓜叔空荡荡的裤管我才想起来，瓜叔的的这条断腿是被我所赐。

    上一次在幽冥九转阴阳阵和瓜叔对战，瓜叔想跑，被我的轮回钩钩住了腿，瓜叔亲手斩断了自己的腿。

    何瑞虎转过头，咬着牙看着瓜叔，大声地说：“瓜叔，我姓何，请你不要叫我毛瑞虎！”

    瓜叔嘿嘿冷笑起来：“毛瑞虎，无论你承认不承认，你血管中流淌的都是我毛家的血！”

    瓜叔转过头向我望来，似有所指地说：“就像赵璋虽然姓赵，但是他生父就是张卓，这一点谁也改变不了！”

    瓜叔居然将话题引向了我。

    不过瓜叔说的没错，我生父是张卓，这是谁也改变不了的事实。

    听到张卓这个名字，我不由想到了焚天之咒的火种。

    张卓拿了我焚天之咒的火种，属于不死不灭之身，肯定死不了，不过不知道这个人面兽心的家伙去了哪里。

    我冷笑着说：“瓜叔，你居然还敢出现，难道你不怕你的另一条腿也没了？”

    瓜叔脸色阴沉地看着我：“区区肉身，不要又何妨！”

    瓜叔虽然说得大方，但是谁都能看得出，他还是很在乎他的肉身的。

    我讥讽地说：“瓜叔，既然你不稀罕你的肉身，干脆自爆了吧！”

    瓜叔被我顶的不知道该说什么，心中更加愤怒。

    闫宏炜从远处走来对我说：“师尊，让我给你收拾这个独眼驼背又断腿的家伙怎么样？”

    听到闫宏炜对瓜叔的称呼，我心中十分好笑。

    不得不说，闫宏炜总结的非常好，独眼驼背又断腿，每一点都说在了关键点上，而且每一点都说到了瓜叔的痛处。

    瓜叔气得脸色铁青，却又无可奈何。

    在我们这一群人中，除了我是鬼王后期的实力外，即便是楚天晓夫妻和闫宏炜也都是鬼皇中期。

    瓜叔根本不是我们任何人的对手。

    否则瓜叔也不可能站在极远之处和我说话。

    瓜叔这是防备我们突然对他发难。

    我对闫宏炜点了点头。

    闫宏炜飞身而起，向瓜叔冲去。

    瓜叔冷笑起来，在自己面前打了一个法印，念动了一句咒语，消失在原地，无影无踪。

    瓜叔作为幽冥九转阴阳阵的阵奴，在阵中也获得了一些实惠，可以像幽姐和冥姐一样在阵中传送了。

    瓜叔跑了，闫宏炜拍了拍手冷笑起来：“哼！不知死活的东西！”

    我对何瑞虎说：“何瑞虎，你能和我们走吗？”

    既然何瑞虎被瓜叔发现了，留下来肯定会受到惩罚，不如和我们一起走。

    何瑞虎摇了摇头，苦笑起来：“我的三魂七魄被封在了幽冥九转阴阳阵中，想走出幽冥九转阴阳阵根本不可能，除非能除掉我三魂中的印记！”

    我不会除掉魂魄上的印记。

    我向舒雅曼她们望去，想看看她们会不会。

    舒雅曼摇了摇头，闫宏炜摇了摇头，楚天晓夫妻也摇了摇头。

    周雨涵想了想说：“我来试一试！也许可以！”

    周雨涵从远处飘飞过来，落到何瑞虎身边。

    周雨涵将手放在何瑞虎的天灵上，闭上了眼睛。

    过了一会儿，周雨涵睁开了眼睛，对我点了点头说：“我可以抹除何瑞虎的印记，不过需要一件东西！只是这件东西在幽冥九转阴阳阵中估计没有！”

    我欣喜地问：“什么东西？”

    何瑞虎双眼中也露出了期许的目光，眼睛一眨不眨地看着周雨涵。

    周雨涵说：“葬魂花！”

    我第一次听说葬魂花，不由睁大了眼睛向周雨涵望去。

    周雨涵给我解释起来：“葬魂花其实很普通，很多死人的坟头上都有这种花！”

    原来所谓的葬魂花就是死人坟头上开出的普通鲜花。

    这些鲜花无论是什么鲜花统称为葬魂花。

    一旦坟堆上开出鲜花，就意味着坟墓的主人魂飞魄散。

    周雨涵可以用一种特殊的阴阳术，将何瑞虎三魂上的印记转嫁到葬魂花上。

    幽冥九转阴阳阵中虽然也有坟墓，但是那些坟墓是阵中的假坟墓，不是真的死人坟墓，所以不可能有葬魂花。

    幽冥九转阴阳阵外有冥府人马，我们现在不可能走出阵外，所以何瑞虎三魂上的印记就不可能解除。

    何瑞虎期许的目光暗淡下去，显得失望之极。

    我拍了拍何瑞虎的肩膀安慰他。

    何瑞虎苦笑起来：“我没事！”

    就在这时，一声仰天长笑从远处传来：“赵璋，你以为你躲进阵中我们就拿你没有办法了吗？”

    说话的人是王阎罗。

    我转过头向王阎罗望去。

    王阎罗一步一步地向我们走来。

    在王阎罗的身边站着断了腿的瓜叔，瓜叔眯起眼睛阴笑着，嘲弄地看着我。

    王阎罗肯定是瓜叔带进来的。

    难道幽姐和冥姐与瓜叔联合起来了？

    也许我们在进入幽冥九转阴阳阵之前，幽姐和冥姐就想好要和王阎罗联合起来抓我了。

    王阎罗笑眯眯地说：“赵璋，我已经和这里的主人达成了共识，帮她们抓你！”

    王阎罗奉冥府府君之命抓我，他会好心的帮幽姐和冥姐抓我？

    我觉得这其中有点不太对，似乎有什么不可告人的阴谋。

    不过我想不通是什么阴谋。

    周雨涵在我身边说：“赵璋，我们怎么办？”

    我苦笑着摇了摇头，除了跑我没有任何办法。

    王阎罗飞身而起，伸出手向我脖子抓来：“赵璋，你今天跑不了了！”

    与此同时，王阎罗仰天长笑起来。