
    一般情况下，一个阵法能孕育出一个阵灵，就已经难能可贵。

    能孕育出两个阵灵的阵法，那绝对是世所罕见。

    而幽冥九转阴阳阵就是这种世所罕见的阵法。

    闫宏炜惊讶无比地说：“难怪师尊说这是鬼仙级的阵法！”

    冥姐眯起眼睛向闫宏炜和周雨涵望去，冷笑起来：“赵璋，原来你又多找了两个帮手！让我看看都是什么实力！”

    打量完闫宏炜和周雨涵，冥姐皱起了眉头，倒吸了一口凉气说：“居然有一个是鬼皇巅峰！”

    冥姐是鬼皇后期的实力，她应该看不透周雨涵的实力。

    可是不知道为什么，冥姐居然能看透周雨涵的实力。

    冥姐转过头向舒雅曼望去，同样惊诧地说：“张晓雅她们不但三魂合一，而且也变成了鬼皇巅峰。”

    冥姐紧接着又向我望来，眼神犀利如刀。

    我很随意地站着，想看看冥姐能不能看透我的实力。

    冥姐眨了眨眼睛，不知道在想什么。

    过了一会儿，冥姐似乎想到了什么，突然眯起眼睛紧紧地盯着我的胸口，自言自语地说：“居然用了阴阳煞之心！居然用了阴阳煞之心……”

    冥姐接连说了三次‘居然用了阴阳煞之心！’

    我没有想到冥姐居然也知道我的前世之心就是阴阳煞之心。

    我一直以来都十分好奇，我的前世之心怎么会被放在幽冥九转阴阳阵中。

    现在想来，我的前世之心被放在幽冥九转阴阳阵肯定有原因。

    阴阳界河之主有一百一十三颗阴阳煞之心。

    我从鬼仙陨落，居然同样经历了一百一十三世，拥有一百一十三颗前世之心。

    我觉得这肯定不是巧合。

    这其中一定有什么隐秘。

    突然，冥姐将目光从我的胸口移到了我的脸上。

    冥姐既惋惜又痛恨地说：“赵璋，你为了舒雅曼，居然用掉了你的阴阳煞之心，你可知道一心一鬼仙，你的一颗心就相当于一个鬼仙。”

    我被冥姐说蒙了，不明白她在说什么。

    与此同时，我想起了蔡芬之前给我留的字条。

    蔡芬说我如果想让舒雅曼恢复到从前，必须用阴阳煞之心炼制合魂丹。

    但是，蔡芬也告诉我，如果我给舒雅曼用阴阳煞之心炼制了合魂丹，我的未来将依旧停留在鬼仙巅峰之上，很难或者是根本达不到传说中的鬼圣。

    当时为了舒雅曼，我毫不犹豫地给她们用我的阴阳煞之心炼制了合魂丹。

    其实，我很坚信我的未来不但可以重新回到鬼仙巅峰，甚至完成我当年的遗愿，变成传说中的鬼圣。

    冥姐用一种看败家子的眼光痛恨的看着我，愤慨地说：“赵璋，你真是个败家子，你的另外一百颗前世之心，我和幽姐绝对不会让你找到。”

    我大声地说：“你能不能告诉我，我的阴阳煞之心还能干什么？”

    我觉得我的阴阳煞之心肯定还有其他用处，而且幽姐和冥姐肯定知道。

    否则，刚才冥姐不会说我的一颗心就相当于一个鬼仙。

    冥姐冷笑起来：“赵璋，你还是自己琢磨吧！”

    冥姐说完话消失在半空中，无影无踪。

    我真想抓住冥姐问一问。

    可惜冥姐是这个阵的阵灵，来无影去无踪，根本抓不住。

    我对大家说：“大家帮我一起找我的前世之心吧！不过，大家不要离得太远，一旦幽冥九转阴阳阵开启，将会非常危险。”

    周雨涵等人点了点头。

    我们每个人间隔二十多米，站成一排，开始拉网式的搜寻我的前世之心。

    整整找了一天，我们一无所获。

    可是这个阵法我们只找了不到三分之一的地方。

    我们又接连找了两天，依旧一无所获。

    我开始担心冥府的人马会跑进来。

    突然，何瑞虎不知道从什么地方冒了出来，站在远处对我勾了勾指头，示意我过去。

    舒雅曼对我摇了摇头，不愿意让我以身犯险。

    我也知道幽冥九转阴阳阵十分危险，而且这个何瑞虎极有可能是假的，但是万一这个何瑞虎是真的呢？

    上一次何瑞虎给我字条，告诉我幽冥九转阴阳阵变阵，帮了我不少忙。

    这一次何瑞虎说不定还会透露给我更多的东西，也许他就知道我的前世之心藏在哪里。

    我没有听舒雅曼的劝告，径直向何瑞虎走去。

    何瑞虎一边等我，一边紧张无比地左右眺望，似乎怕人发现什么似得。

    当我走到何瑞虎身边，何瑞虎直接和我说：“赵璋，苏小小没有来，幽姐和冥姐关了阵法。”

    听到何瑞虎的话，我恍然大悟。

    幽姐和冥姐上次变阵，就是要封印舒雅曼，这一次舒雅曼的肉身苏小小没有来，她们就没有开启幽冥九转阴阳阵。

    难怪我们进来，没有受到任何攻击。

    何瑞虎接着说：“赵璋，瓜叔是毛家万年转世的传人，他的独眼就是传说的阴眼，你可要小心一点。”

    何瑞虎虽然是毛家的私生子，但是一直都不认可自己的身份。

    否则何瑞虎就不可能依旧叫瓜叔为瓜叔，极有可能叫瓜叔为羽伯，或者是伯父。

    瓜叔的真名叫毛羽，又是何瑞虎生父的哥哥，自然就是何瑞虎的伯父。

    难怪瓜叔的实力提高的这么快，原来瓜叔是毛家万年转世的传人。

    我们赵家和毛家是世仇，而且毛大他们，甚至包括毛利，都是我杀的。

    想必瓜叔肯定不会善罢甘休。

    我点了点头，表示明白。

    我悄悄地问何瑞虎：“你知道我的前世之心在哪吗？”

    何瑞虎摇了摇头，表示不知道。

    我有些失望，但是何瑞虎毕竟不是幽姐和冥姐，不可能知道那么多。

    我估计即便是作为阵奴的瓜叔，也不一定知道我的前世之心在哪。

    就在这时，一个阴测测的声音从极远之处传来：“毛瑞虎，你干什么呢？”

    听到这个声音，何瑞虎脸色大变，身子忍不住抖了一下，就像听到了十分可怕的声音一样。

    我听到这个声音，我在心中暗道不好。

    不是因为我害怕这个声音的主人，而是我替何瑞虎担心。