
    以我的速度，应该能追上瓜叔。

    现在没有追到瓜叔，估计有两个可能。

    瓜叔没有从我这个方向走。

    或者瓜叔在半路上藏了起来。

    当我转过身准备沿着原路往回走的时候，一个稍微有些熟悉的声音在我耳边响起：“大师，你在这里干什么？”

    我转过头向说话的人望去。

    说话的是一个女鬼，看着有些面熟，但是我想不起来在哪里见过。

    女鬼看到我这个阴阳师没有跑，说不定我们真的认识，所以她并不怕我。

    女鬼笑着说：“大师，你难道忘了我是谁了？”

    也许这个女鬼看到了瓜叔，不如问一问。

    我干咳了一声说：“姑娘，你有没有见到一个断腿驼背又独眼的阴阳师，他大概五十多岁！”

    我一边说，一边给女鬼用手比划。

    女鬼笑着说：“大师，看来你是真的把我忘了。你说的这个人我刚刚见到了，好像去了哪里！”

    女鬼指向了一个杂乱的巷子。

    我对女鬼说了声谢谢，转过身向巷子里面走去。

    女鬼一把拉住我，殷勤地对我说：“大师，我带你去吧！”

    我想了想，觉得有人带路比我自己找瓜叔要好得多，当即再次感谢这个女鬼。

    女鬼一边在前面带路，一边笑着说：“大师不必客气，我还没有报答你的不杀之恩！”

    我心中诧异无比，女鬼说她还没有报答我的不杀之恩。

    难道我和女鬼真的有什么关系？

    我好奇地问：“姑娘，你是？”

    女鬼停下来，用手扎起披肩发，眨了眨眼睛说：“大师，你还记不记得我？我是柳云飞花夜总会的姬玉琼啊！”

    听到姬玉琼这个名字，我顿时想起这个女鬼是谁了，原来她就是柳云飞花夜总会里面的那个营业员。

    我离开柳云飞花夜总会的时候没有杀她。

    难怪我觉得这个女鬼有些面熟。

    姬玉琼松开手，她的头发立即散落在肩上。

    姬玉琼一边向巷子里面走去，一边对我说：“大师，你找那个阴阳师干什么？他好像很厉害啊！”

    我说：“他和我是世仇，我必须杀了他。”

    姬玉琼“哦”了一声，点了点头，没有再说什么。

    姬玉琼将我引进巷子里，走了一会儿，向左转，走进了另外一个巷子里。

    又走了一会儿，向右转，走进了另外一个巷子中。

    接连走了好几个巷子，转了好几次弯。

    如果不是我方向感好，我已经被绕迷糊了。

    我诧异无比地问姬玉琼：“刚才那个断腿的老头就是这么走的？”

    姬玉琼尴尬地说：“大师，刚才我也忘了是在哪个巷子中看到你的仇人？所以只能一个巷子一个巷子的找。”

    我“哦”了一声，虽然觉得奇怪，但是并没有说什么。

    不一会儿，我们走进了另外一个巷子。

    姬玉琼指着其中一套四合院说：“大师，我刚才好像看到你的仇人走进了这里。”

    我点了点头，飞身而起，向四合院中飘进去。

    刚进入四合院中，我就发现似乎有什么地方不对劲。

    就在这时，姬玉琼也从墙外飘进了四合院中。

    姬玉琼对我说：“大师，你稍等一下，我进去帮你看一下你的仇人在不在？”

    不等我说话，姬玉琼推开正屋的门走了进去。

    我觉得姬玉琼的行为很奇怪，但是一时想不到是因为什么。

    我抬起腿跟着姬玉琼向屋里面走去。

    就在我马上推开房门的那一刹那，四合院的上空突然降下一张大网。

    我伸出手，并起食指和中指对着大网划去。

    大网“呲”的一声，应声而裂，被我切成了两半。

    看到这张大网，我心中一动，觉得我中了埋伏。

    可是姬玉琼为什么给我设下陷阱？

    我百思不得其解。

    难道是瓜叔和姬玉琼联合起来给我设下的陷阱？

    可是他们之前根本不认识，他们在这么短的时间内怎么可能联合起来。

    我觉得瓜叔应该没有参与这件情，这一切应该是姬玉琼自导自演的。

    我想起来，姬玉琼这一路上奇怪的表现。

    姬玉琼在巷子中绕来绕去，行为十分可疑。

    可是，我和姬玉琼并没有深仇大恨，而且我在柳云飞花夜总会也没有杀了她，她怎么会这样对我？

    我刚想到这里，四合院围墙的四个角上突然闪出四个阴阳师。这四个阴阳师都是两镜阴阳师。

    紧接着，又有一个阴阳师闪现在房顶上。

    这个阴阳师是一个五镜阴阳师。

    五镜阴阳师在我身上打量了好一会儿，突然露出了惊骇的表情。

    我指着五镜阴阳师问：“你们为什么要这样做？”

    五镜阴阳师没有回答我的话，反问我：“阁下是几镜阴阳师？”

    这个五镜阴阳师属于五镜初期，我很随意答道：“我是五镜中期，怎么了？”

    听说我是五镜中期阴阳师，这个五镜阴阳师大声地说：“你知不知道你曾经差点捣毁了我们柳云飞花夜总会，还杀了我们很多人。”

    我终于明白姬玉琼为什么要带我来这里。

    姬玉琼虽然被我救了，但是肯定又被柳云飞花夜总会抓住了。

    柳云飞花夜总会让她在青城市找我，一旦找到我，就将我带到这里。

    我冷笑起来：“我还以为是谁呢？原来是你们。你们胆子真大，居然把我骗进了这里。”

    五镜阴阳师冷笑起来：“你知不知道你给我们柳云飞花夜总会造成了多大的损失？你不但砸了我们的场子，还杀了陈家的少主，致使我们柳云飞花夜总会赔了陈家一大笔钱。这些钱就是买你十条命也够了。”

    我冷冷地说：“你们想干什么快点，否则我就走了。”

    我一边说着一边转过了身，准备走出这个四合院。

    五镜阴阳师冷笑起来：“想走？没那么容易。”

    我什么也没有说，脚尖点地向四合院外飘去。

    五镜阴阳师大喝一声：“布阵！”

    五镜阴阳师话音刚落，整个四合院就好像被锅盖罩住了一样，陷入了一片黑暗之中。

    我原本不愿意和柳云飞花夜总会的人动手，因为我和柳云飞花夜并没有仇怨。