
    我之前还担心无法解除何瑞虎的灵魂印记，现在幽姐和冥姐变成了我的鬼仆，想解除何瑞虎的灵魂印记，只需要一句话就可以做到。

    不一会儿，幽姐把何瑞虎带过来了。

    何瑞虎不知道幽姐现在已经变成了我的鬼仆，以为我被幽姐和冥姐抓住了，忧心忡忡地看着我。

    我说：“何瑞虎，你知道瓜叔的生辰八字吗？”

    何瑞虎点了点头，说：“我知道。你现在要吗？”

    我点了点头。

    何瑞虎当即将瓜叔的生辰八字告诉了我。

    我对幽姐说：“把我朋友的灵魂印记解除了。”

    幽姐点了点头，恭敬地说：“主人，我知道了。”

    何瑞虎听到幽姐对我的称呼，惊讶无比的睁大了眼睛，不敢置信的看了我一眼，又分别看了幽姐和冥姐一眼，不明白我们之间到底发生了什么事情。

    幽姐走到何瑞虎面前，念了一段咒语，伸手点在了何瑞虎的眉心上。

    幽姐转过身恭敬地对我说：“主人，何瑞虎的灵魂印记已经解除，他现在随时可以离开幽冥九转阴阳阵。”

    我点了点头，表示知道。

    我对何瑞虎说：“虎哥，现在你自由了。我还有事，我先走一步了。”

    我转过身离开了幽冥九转阴阳阵。

    来到阵外，我拿出一张符纸，将瓜叔的生辰八字写上去，将符纸烧成灰，洒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘的指针转了一圈，指向了西面。

    我放出天葬神棺，对周雨涵等人说：“跟我来！”

    周雨涵等人跳上天葬神棺。

    我命令疾行鬼随着指针所指向西面疾驰而去。

    一个多小时后，我们来到了一处荒山野岭。

    荒山属于石头山，荒山上只有极少的几棵树，大部分的地面上也是光秃秃一片，杂草很少。

    我心中十分奇怪，瓜叔怎么跑到了这里。

    不过，我没有多想，根据天胎罗盘所指向前继续走去。

    很快，我们来到了一个山洞洞口。

    指针所指瓜叔就在这山洞之内。

    我对周雨涵等人做了几个手势，让他们将四周全部堵住，并封住了通往冥界的通道。

    我拿着天胎罗盘，钻进了山洞。

    山洞里面昏暗无比，什么都看不见。

    我拿出一张符纸，念动引火咒，点燃了符纸，借着火光向山洞深处走去。

    走了几十米后，我眼前的视线突然转变。

    我的头顶挂着日月星辰，我的脚底踩着波涛汹涌的大海，我就像大海中的一叶孤舟，在大海上孤零零的漂浮着。

    看到这样的情景，我就知道我有可能陷入了某种阵法。

    “哈哈哈！”一声得意至极的猖狂大笑突然响起。

    这笑声是瓜叔的笑声。

    “赵璋，你果然还是追来了。既然幽姐和冥姐不杀你，今天我就杀了你！你知不知道我等这一刻等了多长时间？”

    我没有想到我居然中了瓜叔的圈套。

    不过，我并不害怕。

    以瓜叔的实力根本不是我的对手。

    而且我能窥破阵法的结构，根本不怕阵法将我困住。

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒，向阵中看去。

    阵中的结构立即闪现在我的脑海中，但是阵中的结构不时地发生改变，分不清是虚是实。

    我心中诧异不已，我怎么看不清这个阵法的结构。

    我现在可是能看透鬼仙级阵法。

    “赵璋，上一次让你躲过了无极天光焱火阵，这次我们冥府为你准备了无极奔雷淼水阵。”

    说话的人居然是阴阳判官。

    阴阳判官怎么和瓜叔走在了一起？难道瓜叔跑出了幽冥九转阴阳阵遇到了阴阳判官，并和阴阳判官勾结在一起？

    我冷笑起来：“阴阳判官，今天算你跑得快，否则我肯定在幽冥九转阴阳阵中杀了你。”

    阴阳判官嘿嘿冷笑起来：“赵璋，我今天就没有进幽冥九转阴阳阵。”

    难怪我在幽冥九转阴阳阵中没有看到阴阳判官，原来阴阳判官根本就没有进幽冥九转阴阳阵。

    阴阳判官居然在这么短的时间内给我布下了无极奔雷淼水阵，看来冥府的效率有时候也不是想象中的那么差。

    这无极奔雷淼水阵属于纯水的属性阵法，正好克制我的幽瞳咒，难怪我看不出阵中的结构。

    不知道主持无极奔雷淼水阵的人是谁？只要不是阎罗，我就有信心能破开无极奔雷淼水阵。

    我估计不会有阎罗。

    王阎罗这次统领了众多判官抓捕我，估计其他阎罗不会跟来。

    不过，瓜叔肯定将幽冥九转阴阳阵中发生的事情告诉了阴阳判官，阴阳判官也极有可能将事情报告给了冥府府君。

    说不定现在正有一个阎罗从冥府向这里赶来。

    我如果想安全的离开这里，必须在最短的时间内破掉无极奔雷淼水阵。

    否则冥府的阎罗一旦赶来，我就插翅难逃。

    只是不知道这无极奔雷淼水阵怎么破？

    我抽出断尘裂世殇魂剑对着大阵斩去。

    剑芒冲天而起，斩在了大阵的天空上。

    “轰”的一声巨响，大阵上空的日月星辰剧烈地颤抖起来，似乎有崩碎的迹象。

    瓜叔不敢置信地说：“判官大人，这阵法好像经不住赵璋的攻击。”

    阴阳判官嘿嘿冷笑起来：“赵璋五行缺五行，这阵法是无极奔雷淼水阵，属于纯水属性的阵法。赵璋根本破不了！”

    瓜叔有些担心地说：“判官大人，可是刚才大阵差点崩碎！”

    阴阳判官接着说：“你等着看戏就行！”

    上次我破掉无极天光焱火阵，是引动了地火。

    这次我想破掉无极奔雷淼水阵，必须借水。

    可是去哪里借水呢？这是一个非常严峻的问题。

    阴阳判官之所以将我引到了石头山上，而且是在石头洞中，想必就是怕我借水。

    阴阳判官哈哈大笑：“赵璋，你不要找了，我们冥府吸取了上次的教训，这次专门将你带到了没有水源的地方，你这次是逃不掉了！”

    阴阳判官接着又说：“而且，我们冥府的梁阎罗一会儿就会来，你就等着被束手就擒吧！”

    与我猜想的一样，冥府果然又派了一个阎罗过来。