
    阵中，一个冥府的判官正在大肆斩杀由纸人变成的阴兵阴将，他显然不知道这个阵法的奥秘。

    楚天晓和娇媚儿则躲在一处四合院中。

    我对楚天晓和娇媚儿说：“楚天晓！娇媚儿！”

    楚天晓和娇媚儿抬起头向我看来，当他们看到幽姐和冥姐站在我和周雨涵身后，脸色大变。

    娇媚儿立即大声说：“赵大哥，小心你背后！”

    我转过身向背后望去，并没有发现任何危险。

    娇媚儿以为我看不见幽姐和冥姐，大声地说：“幽姐和冥姐在你身后。”

    我当即明白了娇媚儿和楚天晓为什么这么惊讶，他们还不知道刚才发生了什么事情。

    冥府判官此刻也看到了我们。

    冥府判官脸色大变，顾不上斩杀阴兵阴将，向与我们相反的方向逃去。

    我立即对楚天晓和娇媚儿说：“拦住他！”

    楚天晓和娇媚儿立即飞身而起，挡住了冥府判官的去路。

    冥府判官厉喝一声，挥掌向楚天晓和娇媚儿拍去。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，同时大喝一声，他们的魂魄当即从天灵上飞出，合成一个彩色的魂魄，向冥府判官撞去。

    “砰”的一声，冥府判官一掌拍在了楚天晓和娇媚儿的合魂上，冥府判官被震得倒飞出去，吐出一口鬼血，倒在地上。

    合魂同时分开，回到楚天晓和娇媚儿的身上，楚天晓和娇媚儿飞身而起，双双抬起脚踏在冥府判官的肩头上。

    冥府判官来不及惨叫一声，当即被踩得魂飞魄散。

    我从半空中走到楚天晓和娇媚儿的身边。

    楚天晓和娇媚儿此刻似乎也发现幽姐和冥姐有点不对劲。

    楚天晓压低声音说：“赵大哥，这是怎么回事？幽姐和冥姐好像和你握手言和了。”

    我将刚才发生的事情大概的说了一遍。

    楚天晓和娇媚儿惊讶的睁大了眼睛，不敢相信这是真的。

    我转过头，对冥姐说：“去找其他的人。”

    冥姐点了点头，在我面前画了一扇门。

    我们接连从门中走进，来到另外一个大阵。

    噬魂犬被冥府的两个判官逼到了一个角落。

    噬魂犬之前本来就被王阎罗打成了重伤，此刻面对两个鬼皇中期的判官，根本就不是对手。

    我看到噬魂犬凄惨的样子，心中愤怒无比，立即飞身而起，挥起断尘裂世殇魂剑向这两个冥府判官斩下。

    我现在是鬼皇巅峰，手中拿着断尘裂世殇魂剑虽然还无法和鬼仙相比，但是我现在的实力绝对是鬼仙之下第一人。

    任何一个鬼皇巅峰高手都不是我的对手，更何况是这两个鬼皇中期的判官。

    剑芒从剑尖上透体而出，向这两个判官飞射而去。

    这两个判官来不及躲闪，当即被剑芒劈成了两半。

    噬魂犬立即张开大口，将这两个判官的魂魄吞掉。

    噬魂犬的实力在刹那间从鬼皇中期晋升到了鬼皇后期。

    噬魂犬一跃而起，跳到我的肩头上，伸出舌头舔着我的脖子，兴奋无比。

    周雨涵拿出一个瓷瓶，给噬魂犬吃了一滴固魂蜜。

    噬魂犬稀薄的魂体顿时凝实了许多。

    不等我吩咐，冥姐又在我身边画了一扇门，我们穿过大门来到了鬼屋阵。

    鬼屋阵中闫宏炜正与一个冥府的判官斗法，两人都是鬼皇中期，势均力敌，难分胜负。

    我们刚一出现，冥府这个判官脸色大变，立即向远处狂奔而去。

    一个鬼屋当即张开嘴，向这个冥府判官咬去。

    冥府判官来不及躲闪，被咬在了脚上。

    只听见咔嚓一声，冥府判官的脚被咬了下来。

    冥府判官凄厉的惨叫起来，魂体稀薄了不少。

    闫宏炜趁机一掌拍在了冥府判官的天灵上。

    冥府判官当即魂飞魄散，消散的无影无踪。

    闫宏炜走到我们身边，诧异无比的说：“师尊，王阎罗呢？难道他被你们杀了？”

    我之前被王阎罗抓走，闫宏炜觉得我凶多吉少，甚至有可能遭到了毒手。

    现在我突然出现，闫宏炜还以为我们杀了王阎罗。

    我将刚才发生的事情简单地说了一遍。

    闫宏炜这才反应过来，看着我身后的幽姐和冥姐说：“难怪这两个阵灵也在！”

    现在我们的人都找到了，接下来就是杀掉所有闯进冥府的人了。

    我对幽姐说：“你带我们去杀那些冥府的人！”

    幽姐点了点头，带着我们向其他的阵中走去。

    十几分钟后，我们犹如风卷残云般，将闯进幽冥九转阴阳阵中的所有冥府人马都杀了。

    只是我没有见到阴阳判官。

    我记得阴阳判官也参与了围追堵截我。

    就在这时，幽冥九转阴阳阵突然颤抖了一下。

    幽姐和冥姐脸色大变。

    冥姐大声地说：“不好，阵奴毛羽破掉了魂印，肯定要逃走！”

    我刚才只记住了要杀冥府的人，居然把瓜叔忘了。

    瓜叔知道太多幽冥九转阴阳阵的秘密了，坚决不能让他逃走。

    一旦瓜叔离开幽冥九转阴阳阵，必定大肆散播幽冥九转阴阳阵的秘密，到时候不但我界河之主的身份会曝光，更会引来无数的仇家。

    我对幽姐说：“赶快封闭阵法，将瓜叔困住！”

    幽姐点了点头，封闭了阵法，不过随即摇了摇头：“主人，不好了，阵奴已经跑了。”

    我立即对幽姐说：“赶快送我出阵！”

    瓜叔只是鬼皇初期高手，我们这里随便一个人都是鬼皇中期的实力，想要追上瓜叔并不是什么难事。

    幽姐点了点头，在我们面前画了一扇门。

    我当先一脚跨进门中。

    当我从门中走出后，我来到了停尸房的门房中。

    门房的桌子上摆着瓜叔的箱子，箱子里面杂乱不堪，一看就知道刚刚被翻过。

    这肯定是瓜叔翻开的。

    我向箱子里面望了一眼，里面将近一半的东西不见了。

    就在这时，周雨涵她们也从门中走了出来。

    我对周雨涵他们说：“我们分头去找。”

    周雨涵等人点了点头，分别向不同的方向追去。

    我则向西面追去。

    追了二十多分钟，也没有看到瓜叔的影子，我心中十分的烦躁。