
    不过，既然柳云飞花夜总会想惹我，还想杀我，那我也只能以牙还牙了。

    我拿出断尘裂世殇魂剑，对着这个无名的阵法一剑斩去。

    没有任何声响，罩在四合院上空的阵法被我轻松的一剑两段，四合院顿时又恢复了之前的模样。

    我刚准备杀了这些柳云飞花夜总会的人，又失去了兴趣。

    他们太弱了，实力最强的也只不过是五镜初期阴阳师。

    如果是以前，五镜阴阳师在我面前，我需要抬起头仰望。

    但是现在不一样了，五镜阴阳师在我面前，已经变成了蝼蚁。

    杀了他们就像踩死蚂蚁，太简单太没有挑战了。

    我冷冷地说：“如果不想死，就不要再无事生非了。”

    五镜阴阳师等人都呆住了，惊骇无比的看着我。

    过了好一会儿，这些阴阳师才连连点头：“大师，我们知道了。我们以后再也不敢了。”

    我刚准备走，突然想起一件事，这些阴阳师我可以不杀，但是姬玉琼必须死。

    我生平最痛恨的就是叛徒，当初我救了姬玉琼，她不但不感恩戴德，现在反过来居然要害我，真是死不足惜。

    我冷冷地说：“你们如果不想死，还有一件事要给我办，给我杀了姬玉琼。”

    五镜阴阳师连连点头：“大师，你放心，我现在就杀了她。”

    五镜阴阳师对着屋里面大声地说：“给我把姬玉琼带出来！”

    一个两镜阴阳师将姬玉琼反剪着双手推了出来。

    五镜阴阳师对两镜阴阳师说：“杀了她！最好让她痛苦的死去，一定要让那位大师满意。”

    说到最后，五镜阴阳师谄媚地指了指我，讨好地说。

    两镜阴阳师点了点头表示明白。

    两镜阴阳师当即拿出四道黄符，两道贴在了姬玉琼的手心上，两道贴在了姬玉琼的脚腕上。

    姬玉琼看到这四道黄符，吓得脸色惨白，嘴唇发紫，双腿发抖，战战兢兢，断断续续地说：“饶……饶……饶命。”

    五镜阴阳师对姬玉琼的哀嚎无动于衷。

    两镜阴阳师更是戏虐地看着姬玉琼，似乎特别喜欢姬玉琼害怕惊恐的样子。

    姬玉琼看到五镜阴阳师无动于衷，转过脸向我望来。

    我抬起头望向天空，都懒得看姬玉琼。

    像姬玉琼这样的叛徒，我看她怕污了我的眼睛。

    两镜阴阳师念动了咒语，四道黄符顿时焚化成灰，化成一小团幽蓝的鬼火。

    鬼火分别钻进了姬玉琼的手心和脚腕中，慢慢的炽烤着姬玉琼的手心和脚腕。

    姬玉琼睁大了眼睛，凄厉的惨叫起来。

    我懒得在这里浪费时间，我现在的主要任务是抓住瓜叔。

    我冷冷地说：“我希望你们能认真的执行我的命令。如果让我知道你们没有杀了姬玉琼，我就会杀掉你们。”

    不等这些阴阳师回话，我飞身而起向四合院外飘去。

    就在这时，一道惊天厉喝从远处传来：“想来就来，想走就走，你以为这里是什么地方！”

    我拧起眉头，向说话的人望去。

    一道鬼影从远处飘飞而来。

    当鬼影落到房顶上后，开始上上下下打量我，似乎想看透我的实力。

    可是看了好一会儿，鬼影也没有看出我实力。

    不过，我看出了鬼影的实力，是鬼皇中期。

    鬼影诧异地对五镜阴阳师说：“刘凯，你不是说他级别最高就是鬼皇初期吗？怎么我也看不透他的实力。”

    原来这个飞来的鬼影是五镜阴阳师叫来的帮手。

    看来我刚才还是犯了懒病，没有杀了这些阴阳师。

    有些人天生就是犯贱，明明饶他一命，他却非要找死，既然这样，就让他们都死了吧！

    鬼影对我抱了抱拳，有些讨好地说：“大师，不知道您是哪个阴阳世家，哪个阴阳门派的人？咱们可千万别大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

    我冷笑起来，什么也没有说，挥起断尘裂世殇魂剑向他一剑斩去。

    鬼影惊骇失色，想躲开我的剑芒，却发现根本躲不开，当即被我一剑斩为两段。

    别说是区区的的鬼皇中期，现在即便是鬼皇巅峰高手，也不一定能躲得过我的断尘裂世殇魂剑。

    杀了鬼影，我掏出一叠子银符，扔在四合院中，并且布下了禁止，转身飘出了四合院。

    五镜阴阳师等人看到一叠子银符当即愣住了。

    银符在他们眼中那可是绝对的宝贝，我现在一下子扔出一叠子，他们先是以为看花了眼，当他们彻底看清楚后又愣住了。

    我刚刚落在地上，“轰”的一声惊天巨响，一叠子银符被我引爆了。

    银符不但将在场的所有阴阳师都炸死了，而且整个四合院被夷为平地。

    如果不是因为我刚才布下了禁制，这四周几十处四合院恐怕都要被夷为平地。

    回到停尸房，楚天晓和娇媚儿已经回来了。

    闫宏炜和周雨涵还没有回来。

    等了片刻，闫宏炜回来了。

    又等了一会儿，周雨涵也回来了。

    没有一个人看到瓜叔，瓜叔不知道逃到了哪里。

    周雨涵问我：“赵璋，我们接下来怎么办？”

    我摇了摇头。

    我现在也不知道该怎么办。

    突然，我想到了何瑞虎，也许何瑞虎知道瓜叔的生辰八字，我可以用天胎罗盘找到瓜叔？

    我对周雨涵等人说：“你们在这里等着，我去去就来。”

    我转过身进了停尸房，来到幽冥九转阴阳阵。

    我在阵中大声地喊：“幽姐、冥姐你们出来一下。”

    我话音刚落，幽姐和冥姐就闪现在我面前。

    幽姐和冥姐躬身拜下，不约而同地说：“主人，有什么吩咐？”

    看着幽姐和冥姐恭敬无比的样子，我在心中不由唏嘘感慨起来。

    在此之前，我进了幽冥九转阴阳阵从来都是被幽姐和冥姐追着跑，可是现在，幽姐和冥姐却称呼我为主人。

    这种巨大的反差我到现在依旧有点不适应。

    我问幽姐：“何瑞虎在哪里？”

    幽姐说：“何瑞虎还在阵中。”

    我说：“你把他找来，我有事要问他。”

    幽姐点了点头，转过身走了。