
    最终，我的实力停在了鬼皇巅峰。

    骸骨满意地点了点头对我说：“不错，只要融合了鬼影，你就可以变成鬼仙了！”

    张晓雅她们听说我晋升到鬼皇巅峰都十分高兴。

    骸骨对我语重心长地说：“赵璋，你一定要争取在万年大劫来临之前达到鬼仙巅峰。否则，不但你会再次陷入轮回，就是舒雅曼她们也会。我想，你应该不希望这样的事情发生吧！”

    我睁大了眼睛，好奇不已，什么万年大劫？

    我怎么没有听说过。

    骸骨似乎能猜透我的心思，对我说：“阴阳两界，万年一劫，即便拥有鬼仙巅峰的实力，也很难自保其身。”

    骸骨接着说：“好了，我苏醒的时间太长会惊动很多老东西！你自己想办法杀了那些冥府的走狗吧！”

    骸骨说他苏醒的时间太长会惊动很多老东西。

    莫非骸骨所说的这些老东西是我的仇人，而且实力超群？

    骸骨转过身向正在喷发的火山口走去。

    突然，骸骨似乎想起了什么，转过头向张晓雅她们望去。

    我诧异无比，不知道骸骨想干什么。

    张晓雅她们同样十分诧异。

    骸骨虽然看着张晓雅她们，却突然向我伸出手，在我的眉心上点下。

    我的眉心渗出一滴鲜血，流在骸骨的手上。

    骸骨收回手，将一滴鲜血和一滴固魂蜜，以及一株合魂花融合在一起。

    不一会儿，骸骨炼化出一颗合魂丹。

    这颗合魂丹药香扑鼻，色泽光亮，与我所炼制的合魂丹，简直一个天上，一个地下。

    骸骨指着手中的合魂丹说：“像我这样炼制的合魂丹，即便是鬼圣也无法分解！”

    骸骨伸手一弹，这颗合魂丹分别飞进了张晓雅的嘴里。

    张晓雅三魂立即合在一起，变成了舒雅曼。

    舒雅曼的实力当即变成了鬼皇巅峰，似乎还有突破鬼仙的可能。

    骸骨惊咦出声，伸手一捞，将舒雅曼放在了手心上。

    骸骨对着舒雅曼轻轻一吹，舒雅曼先是变成了张晓舒，然后变成了张晓雅，接着又变成了晓曼。

    最后，晓曼又变成了舒雅曼。

    这样的情景让我想起舒雅曼中了魔龑迷惑后发生的诡异事情。

    当时舒雅曼也是先变成了张晓舒，接着变成了张晓舒，然后变成了晓曼，最后又变成了舒雅曼。

    骸骨自言自语地说：“居然中了魔龑，难怪没有晋升成鬼仙！”

    听到鬼仙两个字，我惊讶无比。

    难道舒雅曼没有中了魔龑，刚才就晋升成鬼仙了？

    骸骨转过头对我说：“赵璋，把舒雅曼留在幽冥九转阴阳阵中吧！让小幽和小冥帮她消除魔龑！”

    骸骨想了想说：“我估计，用不了多长时间你就能再见到舒雅曼了，而且到时候舒雅曼将变成鬼仙！”

    不等我说话，骸骨一步跨出，带着舒雅曼走进火山口中，沉入了火山之中。

    幽姐和冥姐低眉顺目地跟着骸骨走进了火山之中，同样沉入了火山之中。

    火山不再喷发，慢慢沉入了地底。

    整片大地，再次恢复了宁静，就像什么事情也没有发生一样。

    我呆呆地站在原地，看着眼前平静的一切。

    不知道什么时候，周雨涵来到了我身边，诧异地说：“赵璋，你怎么在这里？王阎罗呢？”

    我说：“被一具骸骨抓走了！”

    周雨涵更加诧异了：“骸骨？什么骸骨？”

    我当即将刚才发生的所有事情全部告诉了周雨涵。

    周雨涵听完我的话，眼中露出了震惊的神色，自言自语地说：“原来你界河之主的骸骨在这里！真是令人难以想象。”

    其实，我也万万没有想到事情是这样的。

    我一直以来，都以为幽冥九转阴阳阵是某些势力用来镇压我，阻挠我获得我的前世之心的阵法。

    我现在才知道，原来这一切都是幽姐和冥姐搞的鬼。

    幽姐和冥姐原来是我界河之主的肉身留下来的仆从，可是她们不甘心当阵灵，也不甘心给我当仆从，她们就想办法阻止我获得阴阳煞之心。

    我现在终于明白，为什么幽冥九转阴阳阵只有我能开启；为什么幽姐和冥姐要封印舒雅曼；为什么幽姐和冥姐让我娶她们，还夸下海口可以帮助我达到鬼仙巅峰。

    因为幽冥九转阴阳阵本就是为了保护阴阳煞之心设计的，所以只有我一人能够打开。

    幽姐和冥姐封印舒雅曼，是为了封印她们的情敌，因为她们想嫁给我，想当女主人。

    幽姐和冥姐本就知道这阵法秘密，也知道怎么帮助我走上鬼仙巅峰，所以她们才敢夸下海口。

    周雨涵说：“赵璋，你现在已经融合了所有的阴阳煞之心，接下来你准备怎么办？”

    我说：“杀了所有进阵的所有冥府人马！不能让他们将这里的消息透露出去！”

    周雨涵点了点头，十分赞同我的想法。

    就在这时，幽姐和冥姐突然出现在我身后两侧。

    幽姐低着头说：“主人，对不起，以前是我们不对，希望你能原谅我们！”

    冥姐同样低着头，不敢看我。

    我向来最痛恨叛徒，如果刚才我是骸骨，我就杀了幽姐和冥姐。

    不过骸骨之所以没有杀她们，骸骨肯定有他的想法。

    我点了点头对幽姐和冥姐说：“开启大阵，把闯进来的冥府人马给我困住，我要杀了他们。”

    幽姐点了点，用胳膊捅了捅冥姐。

    幽姐和冥姐当即心照不宣地同时张开双臂，念起咒语。

    刹那间，幽冥九转阴阳阵顿时开启了。

    我们所在的阵法立即刮起呼呼大风。

    我突然想起了一件事情，对幽姐和冥姐说：“对了，千万不要伤害到我的朋友。”

    幽姐点了点头说：“主人，你放心，阵法是不会对您的朋友造成伤害的！而且，我这就送你们过去。”

    幽姐在我们面前画了一扇门，做了一个请的手势。

    我点了点头，当先走进了门里。

    周雨涵紧随其后，走进了门里。

    幽姐和冥姐跟在我们身后，也走进了门里。

    穿过大门，我们来到了纸人阵。