
    时间紧迫，我必须赶在梁阎罗之前破掉无极奔雷淼水阵。

    我拿起断尘裂世殇魂剑，接连向阵中斩去。

    “轰轰轰”的爆裂声接连响起，天空中的日月星辰眼看就要崩碎，可是每一次都又恢复如初。

    阴阳判官哈哈大笑起来：“赵璋，你就不要浪费力气了。这个阵法没有鬼仙实力根本破不掉。更何况你还五行缺五行！”

    我不甘心地问白霏雪：“白霏雪，你有什么办法吗？”

    白霏雪叹了口气说：“主人，我没有！”

    我愤恨地咬了咬牙，再次挥起断尘裂世殇魂剑向大阵中斩去。

    一道道剑芒划破天际，轰击在大阵各处，可是每一次都无功而返。

    攻击了几分钟，我有些心灰意懒。

    现在我只能寄希望于周雨涵她们从外面帮我。

    就在这时，阵外响起了激烈的斗法声，想必周雨涵她们与阴阳判官等冥府人马打起来了。

    我满心期望周雨涵她们能胜利，将阴阳判官杀掉。

    那样，无极奔雷淼水阵将不攻自破。

    随着时间的推移，斗法声越来越激烈。

    我静静地等待着结果，这关系到我接下来的命运。

    等待有时候是一种难以忍受的煎熬，甚至令人精神崩溃。

    我现在就是这样，一旦无极奔雷淼水阵中有什么风吹草动，我就以为阵法被周雨涵她们破了。

    可是每次的满心欢喜都会变成深深的失望。

    不知道过了多长时间，一个人突然调侃地说：“阴阳判官，你们冥府要赵璋干什么？不如把他交给我吧！

    这个声音不是楚天晓的声音，也不是闫宏炜的声音，是一个我非常陌生的声音，我绝对没有听过。

    莫非有第三方实力插足进来了？

    随着这个人的声音响起，阵外激烈的斗法声顿时戛然而止。

    阴阳判官冷笑起来：“柳天鹤，你想干什么？难道你想和我们冥府作对吗？”

    柳天鹤这个名字我第一次听说，而且也从来没有听说过姓柳的阴阳世家。

    不过，听阴阳判官的口气，这个柳天鹤应该是一个大人物。

    否则阴阳判官不会是这种口气。

    柳天鹤哈哈大笑起来：“阴阳判官，想必你我都知道赵璋身怀阴阳煞之心，他的一颗阴阳煞之心就可造就一个鬼仙，这样的的人我们天穹逍遥道怎么可能放弃呢？”

    我这是第一次听说天穹逍遥道这个门派，难道这个门派也是一个非常厉害的道派吗？

    我低声问白霏雪：“白霏雪，你听说过天穹逍遥道吗？”

    白霏雪说：“主人，天穹逍遥道乃是万年前十大道派之一，实力与生死轮回因果道不相上下。只是万年前大劫来临，这个天穹逍遥道陨落了不少高手，从此销声匿迹，再也没有在阴阳两界中出现过。”

    白霏雪想了想接着说：“如今天穹逍遥道再次出山，想必已经恢复了不少元气。以后可要小心一些！”

    柳天鹤想得到我的阴阳煞之心，看来天穹逍遥道以后将又是一个我的强劲敌手。

    我点了点头表示明白。

    能与生死轮回因果道的实力相当，可见天穹逍遥道也是一个实力非凡的道派，我以后的确应该要小心一点。

    柳天鹤笑着说：“阴阳判官，只要你将赵璋让给我，我现在就帮你灭了这些人。”

    阴阳判官冷冷地说：“柳天鹤，我不用你帮忙，我们冥府的梁阎罗马上就要来，有梁阎罗在，难道还收拾不了这几个杂碎吗？”

    就在这时，韩雨菲的声音突然响起：“柳天鹤，难道你还怕阴阳判官吗？以你的实力，再加上我的实力对付阴阳判官还不是手到擒来吗？一旦梁阎罗来了，我们可就抓不住赵璋了。”

    原来这个柳天鹤是韩雨菲找来的帮手，难怪我之前没有听说过。

    韩雨菲对我还真是不死心，居然又找来了帮手。

    而且，韩雨菲这次找的帮手后台十分强大，居然是天穹逍遥道。

    看来周雨涵她们危险了！

    我现在真想踏破无极奔雷淼水阵，将周雨涵她们保护起来。

    只可惜我自己都身陷囹囵。

    希望阴阳判官和柳天鹤能打起来。

    柳天鹤给阴阳判官下了最后通牒，语气生硬地说：“阴阳判官，你答应还是不答应？你如果不答应，我可就要动手了。”

    就在这时，我脚下的石头无声的碎裂，并且向两边慢慢翻滚。

    我诧异无比，不知道发生了什么。

    不一会儿，一只手从我脚下的石缝中伸出来。

    我忍不住向后退了一步，这只手抓住地面露出了脑袋。

    看到这张熟悉的脸，我差点笑出声来，居然是好久不见的芋小宝。

    芋小宝从石缝中爬出来，一屁股坐在地上，气喘吁吁地从口袋里掏出一个芋头。

    芋小宝顾不上和我说话，大口大口地吃起来，似乎饿极了。

    吃完半个芋头后，芋小宝似乎缓过了劲。

    芋小宝埋怨地说：“赵璋，这无极奔雷淼水阵太坚固了，如果不是师尊给了我几件法器，我都破不开这个阵法的硬壳。”

    我之前记得芋小宝最多只能破开鬼皇初期的阵法，刚才芋小宝破开了无极奔雷淼水阵，我心中还十分诧异，芋小宝什么时候能破开无极奔雷淼水阵这种级别的阵法。

    原来芋小宝拿到了生死轮回因果道道主的法器。

    而且还有一个原因，芋小宝的实力也提升了。

    我发现芋小宝此刻的实力达到了五镜初期。

    生死轮回因果道的人果然个个非同凡响，在这么短的时间内，实力提升的这么快。

    初次见芋小宝的时候，芋小宝好像是三镜阴阳师。

    芋小宝津津有味地吃完芋头，摸了摸嘴，摸了摸肚皮，自言自语地说：“真好吃。”

    我拍了拍芋小宝的肩膀：“我们时间紧迫，还是赶快出去吧！我们从哪走？”

    芋小宝说：“赵璋，心急吃不了热豆腐，稍安勿躁。”

    芋小宝一边说着，一边从兜里掏出几件法器。

    这几件法器样貌怪异，我都没有见过。

    不过，应该是很厉害的法器。