
    芋小宝拿出四根极长无比的钉子，成正方形钉在了我们四周的石头中。

    芋小宝拿出四张银符，分别贴在四根钉子的钉帽上。

    芋小宝念动咒语，对着四张银符分别点去。

    四张银符接连被点燃，并化作了一朵小小的火苗，火苗在钉帽上幽幽的燃烧着。

    钉帽不一会就变得通红无比，就像被烧透了一样。

    芋小宝拿出一把尺子，尺子一片铁青，非石非玉，非金非银，不知道是用什么材质做的。

    芋小宝将尺子插入土中，等了几秒钟将尺子从土中抽了出来。

    芋小宝将尺子拿到鼻子下闻了闻，摇了摇头。

    过了一会儿，芋小宝再次将尺子插入脚下的土中。

    等了几秒，芋小宝拔出尺子又放在鼻子下闻了闻，这一次芋小宝似乎对尺子上的气味比较满意，点了点头，自言自语地说说：“差不多了，只要再等片刻就好。”

    过了十几秒，芋小宝第三次将尺子插入了土中。

    等了几秒钟，芋小宝拔出尺子，拿在鼻子下面闻了闻，满意地点了点头。

    芋小宝拿出一件圆形的铁盘。

    铁盘只有巴掌大，厚度不超过半厘米。

    铁盘上面布满了大小相等的圆孔，圆孔与圆孔之间的距离也相等，就像马路两边用于泄洪用的篦子。

    不过篦子上面的孔是长方形的，铁盘上的孔是圆形的。

    芋小宝将铁盘放在脚下，大声念起咒语。

    铁盘顿时慢慢胀大，不一会儿，铁盘的边缘就卡在了四根钉子上。

    芋小宝当先跳到铁盘上，然后对我招了招手，示意我也跳上去。

    我点了点头，跳到了铁盘上。

    芋小宝又拿出七根尸蜡，成北斗七星的样子分别放在铁盘的圆孔中。

    芋小宝对我眨了眨眼说：“赵璋，坐好了，我们要走了！”

    我点了点头。

    芋小宝并拢右手的食指和中指，念动咒语，对着七根尸蜡一一点下。

    七根尸蜡被接连被点燃。

    大阵上空的星辰，似乎与七根尸蜡产生了联系一样，其中七颗星辰开始移动，组成了一个北斗七星的样子。

    芋小宝兴奋地拍了拍手，自言自语地说：“师尊果然厉害！难怪他说我肯定能办到。”

    听芋小宝的口气，芋小宝来救我，似乎是生死轮回因果道道主的主意。

    芋小宝对着七根尸蜡组成的北斗七星大声说：“落！”

    随着芋小宝喊出“落”字，天空中的七颗星辰立即射下七道光柱，分别照射在七根尸蜡上。

    七根尸蜡的火焰顿时朝下燃烧下去，在瞬间将七根尸蜡燃烧殆尽。

    与此同时，铁盘就像得到了某种神秘的力量，疯狂地向地底压去。

    铁盘下的地面受到压力，无数石头在瞬间被崩裂并压碎。

    石屑沙土立即从铁盘上的圆孔中飞射而出。

    石屑沙土飞到半空中，失去了足够的动力，又向下坠落。

    不过铁盘下沉的速度和石屑沙土下坠的速度一样，只觉得石屑沙土一直悬浮在我们的头顶上。

    眨眼间，铁盘带着我们已经向下下沉了数百米。

    芋小宝大喝一声，右脚用力压在铁盘上，左脚没有用力，轻轻地放在铁盘上。

    铁盘立即翻转了九十度，横着向外面压去。

    眨眼间，铁盘横着走了几十米，芋小宝施法让铁盘停了下来。

    芋小宝收起铁盘对我说：“赵璋，咱们已经大功告成，离开了无极奔雷淼水阵，咱们赶快施法下冥界吧！”

    我点了点头，念动咒语将芋小宝带到了冥界。

    紧接着，我施展还阳术，又将芋小宝带到了阳间。

    看着阵外皎洁的月光，我唏嘘感慨不已。刚才还在无极奔雷淼水阵中，现在已经到了阵外。

    有些事情还是需要专业的人士去做。

    破这种阵法，非芋小宝莫属。

    芋小宝心痛无比地说：“四根屋脊钉就这样没有了，真是可惜啊！”

    芋小宝说的肯定是那四根钉成正方形的钉子。

    我拍了拍芋小宝的肩膀说：“芋大哥，谢谢你，我现在还要去找周雨涵她们，就不陪你了！”

    芋小宝点了点头对我说：“赵璋，下次可千万不要再陷入任何阵法了。我要回山修炼了，估计没有十年八年下不了山。你如果再陷入什么阵法中，可就没有人能再救了你！”

    我尴尬无比，自己都是六镜巅峰阴阳师了，还让一个五镜阴阳师来救，说出去恐怕会被人笑死。

    不过，芋小宝对于阵法的研究的确已经到了炉火纯青的地步。

    芋小宝说完话转过身走了。

    看着芋小宝的背影，我觉着生死轮回因果道真是一个奇怪的道派。

    道派中只有两辈人，一辈是师傅，师叔辈的，一辈是徒弟，师弟辈的，这两代人的年龄相差甚至上万年。

    生死轮回因果道的道主是上万年的老怪物了，他每隔十年甚至上百年才收几个徒弟。

    有的徒弟是在上万年前收的，有的徒弟则是在最近几百年才收的。

    蔡芬被生死轮回因果道道主收为徒弟已经几千年了，可是芋小宝被生死轮回因果道道主收为徒弟只是最近十多年的事情。

    而且，生死轮回因果道收徒还有很多奇怪的规定，

    比如说在生死轮回因果道中只有道主一人可以收徒，道主的师兄师弟，师姐师妹是不可以收徒的。

    道主在世的时候，生死轮回因果道的传人同样不可以收徒，除非生死轮回因果道的道主陨落。

    看着芋小宝渐行渐远，我不由想起了刘若男。

    很长时间没有见过刘若男了，不知道这个高傲又安静的女孩子去了哪里。

    我飞身而起，向刚才的山洞摸去。

    不一会儿，我悄悄地潜伏到一片山坳中。

    山坳正好可以看清楚山洞四周的所有情况。

    阴阳判官等冥府人马站在山头上，其中瓜叔站在阴阳判官身边。

    韩雨菲等人悬停在半空中。

    在韩雨菲身边站着几个我不认识的人，这些人应该就是天穹逍遥道的人。

    其中一个老鬼与韩雨菲并肩而站，应该是柳天鹤。

    柳天鹤贼眉鼠眼，留着山羊胡子，满脸的猥琐。