
    十几分钟后，我们来到了阴阳界河入口。

    与我想象的有点差距，阴阳界河的入口居然没有多少阴兵阴将把守，为首之人也只是几个判官。

    而且也不是阴阳判官那种鬼皇巅峰高手，只是两个鬼皇中期的普通判官。

    这两个鬼皇中期的判官看到我们不但不惊慌，反而露出了意味深长的表情。

    闫宏炜对我说：“师尊，你有没有发现很不对劲？”

    不等我说话，娇媚儿说：“肯定了，谁都能看的出来。”

    周雨涵问我：“赵璋，我们冲不冲？”

    事出反常必有妖，我一时不敢下决定。

    万一这是一个天罗地网怎么办？我可不想让周雨涵他们身陷囹圄。

    刚才因为我的鲁莽，我陷入了无极奔雷淼水阵，害的周雨涵他们与阴阳判官拼命。

    我不想重蹈覆辙。

    楚天晓说：“赵大哥，不如让我和娇媚儿试着去闯一闯？”

    我摆了摆手，示意楚天晓不要这么去做。

    周雨涵想了想说：“不如让我去吧！”

    我还是摇了摇头。

    我不愿意让任何人去涉险。

    这时，白霏雪对我说：“主人，不行让我去吧！”

    我摇摇头没有同意。

    我说：“我们去冥府的阴阳界河入口看看。”

    阴阳界河与阴阳两界相连，既在阳间有入口，也在阴间有入口。

    我给周雨涵他们四人一人发了一张走阴符，我施展走阴术进入了冥界。

    眨眼间，周雨涵等人也来到了冥界。

    我们驾着天葬神棺急速向阴阳界河的入口飞驰而去。

    不一会儿，我们来到了阴间的阴阳界河入口。

    封锁这里的阴兵阴将也很少，带队的人也只是两个普通的鬼皇中期判官。

    这两个判官看到我们，同样没有表现是惊慌失色的样子，而是一边看着我们一边有说有笑。

    这里的情况，和阳间的阴阳界河的情况一模一样。

    我转过头向周雨涵他们望去。

    周雨涵他们也向我望来。

    我们互相对视了一眼，从彼此的眼中看出了深深的担忧。

    就在这时，楚天晓的手中亮起了一道光波。

    当光波消散后，显露出一行字。

    这行字是一种非常难懂的字，应该是楚家内部人之间传递消息的文字，总之我看不懂。

    看完这行字后，楚天晓立即抬起头对我说：“赵大哥，赶快杀进去，再晚就来不及了！”

    我先是一愣，随即就想明白了一些事情。

    冥府极有可能给我使用了空城计。

    我当即抽出断尘裂世殇魂剑，向为首的两个判官斩去。

    两个判官脸色剧变，想躲过我的断尘裂世殇魂剑，可惜他们的实力太弱，根本躲不过。

    两道剑芒以迅雷不及掩耳之势斩在两个判官的身上。

    两个判官当即魂飞魄散，消散无踪。

    阴兵阴将惊恐至极，纷纷四散奔逃。

    我没有想到冥府果然给我使用了空城计。

    我带着周雨涵等人飞快的向阴阳界河中疾驰而去。

    就在我们快要冲进阴阳界河的时候，阴阳界河与冥界的交界处突然闪起一道光幕，拦住了我们的去路。

    “砰砰砰”我和周雨涵等人纷纷撞在了光幕上，并被反弹回来。

    我大惊失色，知道冥府的人已经赶来了，并且挡住了我们的去路。

    而且赶来的人还是一个鬼仙级的高手。

    “赵璋，你往哪里逃？”一道惊天厉喝从远处响起。

    这个声音似乎在哪里听过，说话的人我应该见过。

    我见过的冥府阎君共有四个，一个是秦广阎君，但是这个人的声音不是秦广阎君的声音。

    一个是王阎罗。

    只是王阎罗此刻正被我的骸骨拘禁在幽冥九转阴阳阵中，经受千年炙烤之痛。

    剩下的两个就是梁阎罗和高阎罗，如果我猜的不错，说话的人应该是这两个阎罗其中之一。

    眨眼间，说话的阎罗来到了我们身边。

    居然是梁阎罗。

    梁阎罗笑眯眯地看着我，调侃地说：“赵璋，你这是想进阴阳界河吗？”

    我在心中暗骂了起来，这不是废话吗？我来这里不就是要进阴阳界河吗？

    梁阎罗嘿嘿冷笑起来：“赵璋，跟我回冥府吧！我会在府君面前给你美言的。”

    冥府的人总是那么啰嗦，废话一大堆。

    我大声地说：“梁阎罗，废话少说，要打就打。”

    如今，我已经是六镜巅峰阴阳师，再加上我手中拿着断尘裂世殇魂剑，虽然不敢说可以和鬼仙初期打个平手，但是应该也有一搏之力。

    我想和梁阎罗过过招，看看我在他手上能走多少招。

    梁阎罗抚掌大笑，露出赞许的表情说：“不错，有魄力。只是不知道你是不是我的对手？”

    梁阎罗说罢，脸上的笑容突然换成了阴冷的表情，飞身向我扑来。

    速度之快，犹如闪电。

    我厉喝一声，挥起断尘裂世殇魂剑向梁阎罗斩去。

    剑芒斩在梁阎罗的掌心上，梁阎罗的掌心被划开一道小口，渗出几滴鬼血。

    梁阎罗的攻击速度因为这一击延缓了一下，但是依旧快若流星地向我一掌拍下。

    我急速向后退开，险之又险地躲过了梁阎罗的攻击。

    我的实力虽然提升到了六镜巅峰，并且手中有断尘裂世殇魂剑，但是和鬼仙的差距依旧很大。

    看来鬼仙这个境界，不是能够借助外力能逾越过去的。

    梁阎罗看了一眼自己渗出鬼血的掌心，阴笑起来：“赵璋，想不到你也有和我一拼的实力了。不过，鬼仙和鬼皇这个境界不是什么人都能轻松逾越的！”

    梁阎罗再次挥掌向我拍下。

    这一次，梁阎罗同时挥起双掌向我拍下。

    我不敢硬抗，立即飞身向后急退。

    可是梁阎罗的攻击速度实在太快，快的令人难以想象，我根本躲不开。

    我只能再次双手紧握断尘裂世殇魂剑，向梁阎罗斩去。

    与此同时，周雨涵等人也飞身而起向梁阎罗攻去，想缓解我这里的压力。

    除了周雨涵的攻击能延缓一下梁阎罗的攻击速度外，即便是楚天晓和娇媚儿合魂，也只是给梁阎罗挠痒痒。

    梁阎罗的掌影拍在了断尘裂世殇魂剑上，我连人带剑被拍得陷入了地里。