
    周雨涵飘到我身边，打量了我一眼，惊诧地问：“赵璋，你是怎么破开无极奔雷淼水阵的？”

    我将芋小宝救我的事情告诉了周雨涵等人。

    周雨涵说：“原来是生死轮回因果道的人！难怪！”

    我放出天葬神棺，对周雨涵等人说：“大家快上来，冥府的梁阎罗很快就会来这里。”

    周雨涵等人点了点头，跳上了天葬神棺。

    我命令疾行鬼立即离开了这里。

    坐在天葬神棺上，我在心中暗想，接下来去哪里？

    神秘人不知所踪，我找不到他，无法融合鬼影，变不成鬼仙。

    现在唯一能做的就是去阴阳界河。

    可是阴阳界河的入口被冥府的人堵住了，我想去阴阳界河，必须冲破冥府的封锁。

    周雨涵似乎看出了我的心思，对我说：“赵璋，不如你和我先回冥海吧！等你的实力达到了鬼仙，我们再去阴阳界河。”

    周家敢和冥府对抗，其实力肯定非比寻常。

    而且我记得有人和我说过，周家有一个鬼仙巅峰高手。

    我去周家安全应该能保证，但是我不想去周家。

    如果我为了安全，完全可以回幽冥九转阴阳阵。

    现在幽姐和冥姐都变成了我的仆从，只要让她们封闭了幽冥九转阴阳阵，鬼仙之下肯定没有人能进去。

    即便是鬼仙闯阵，我也不惧。

    我的骸骨那么轻松就灭掉了王阎罗，想必鬼仙初期和鬼仙中期都不是我骸骨的对手。

    我摇了摇头，没有答应周雨涵。

    周雨涵看我没有去周家的意思，没有再继续邀请我去。

    我想了想决定再回一趟青城公墓，也许神秘人现在又回到了青城公墓。

    只要我融合了鬼影，就会变成鬼仙。到时候我拿着断尘裂世殇魂剑肯定能轻松杀掉鬼仙初期高手。

    我命令疾行鬼向青城公墓疾驰而去。

    十几分钟后，我们进了青城公墓。

    杨美丽闪现在我们面前，诧异地说：“赵璋，你们怎么又回来了？你们难道不知道吗？青城公墓现在已经被冥府盯上了。”

    这个我自然知道。

    其实，无论在哪里，想躲过冥府的追踪，实在是太难了。

    无论是阴间，还是阳间，都有无数孤魂野鬼。

    这些孤魂野鬼虽然不一定都听冥府府君的号令，但是至少有一半都愿意为冥府府君效劳。

    只要这一半孤魂野鬼愿意将我的行踪透露给冥府，冥府随时都能掌握到我的行踪。

    我不可能躲过所有孤魂野鬼的眼睛。

    我开门见山地说：“杨美丽，你看到那个神秘人了吗？”

    杨美丽诧异地说：“什么神秘人？我……”

    突然，杨美丽似乎想到了什么，恍然大悟地说：“我知道你说的是谁了！你说的是拿走你瓷瓶的那个人吗？”

    我点了点头。

    杨美丽摇了摇头说：“没有看到，据我估计他不会再来了！”

    我诧异地问：“为什么？”

    杨美丽说：“他似乎与冥府的过节也很深，而且冥府也在通缉他。所以我觉得他暂时不会再来青城公墓了！”

    我一直以来都十分奇怪，神秘人怎么会让我来青城公墓找他。

    我问杨美丽：“神秘人是青城公墓的鬼吗？”

    杨美丽摇了摇头：“不是！”

    杨美丽接着说：“赵璋，我觉得神秘人让你来青城公墓找他，是因为青城公墓是阴阳两界的世外桃源。”

    我不是很明白杨美丽的话，青城公墓怎么会变成阴阳两界的世外桃源。

    杨美丽似乎知道我不了解青城公墓的事情，当即给我讲了起来。

    原来青城公墓因为杨老头的庇护，不容许有人在这里闹事，这里几乎变成了一方没有争斗的净土。

    久而久之，这里就变成了方圆数百里有名的清静之地。

    当年小王将我养母绑架来这里，如果不是因为我养母是阴冥婆婆，如果不是因为杨老头给阴冥婆婆三分薄面，也不会容许小王在这里胡闹。

    突然，我想到了一件事情。

    既然这里是有名的清静之地，作为青城公墓中的居民，叶小倩怎么敢对我下手。

    叶小倩肯定知道这里的规矩。

    这里面肯定有什么不可告人的秘密。

    我问杨美丽：“你认识一个叫叶小倩的女鬼吗？她就在这里住着！”

    杨美丽点了点头说：“认识！居住在这里的鬼没有我不认识的！”

    突然，杨美丽似乎想起了什么，立即捂着额头大呼头痛。

    杨美丽装出头痛欲裂的样子说：“哎呀！赵璋，不好了，我好头疼啊！我不和你聊了，我要去休息一下！”

    杨美丽说着转过身向杨老头的门房走去。

    当杨美丽走到门房门口的时候，还悄悄地回头望了我一眼。

    我能看得出，杨美丽刚才是假装的。

    杨美丽肯定怕我问她关于叶小倩的事情，所以才假装头痛离开。

    看来叶小倩当年给我当鬼仆，肯定有什么目的，只是不知道她有什么目的。

    而且我隐约觉得，这件事情应该和杨老头有关。

    我转过身拍了一下楚天晓的肩膀，苦笑着说：“又应了你说的那句话了，每一个接近我的人看来都有目的。只不过有的是为了我好，有的是想杀我。”

    楚天晓知道我指的是谁，无奈地摇了摇头说：“习惯就好了！谁让你是界河之主！”

    我无语地点了点头。

    从小将我抚养长大的养母是阴冥婆婆，和我关系最好的朋友小王是我千年前的兄弟。

    还有黄忧元、还有鬼爷爷等人，都曾经对我有预谋。

    不过，最让我好奇的是我养父，我现在都不知道我养父是谁。

    不知不觉中已经十多年过去了，我养父一直没有露面，不知道他是很普通的平民百姓，还是也像我养母一样，是一位叱咤风云的大咖。

    我总觉得我养父迟早有一天会出现，而且是以君临天下的姿态出现。

    我说：“我们走吧！”

    我们大家都上了天葬神棺，我命令疾行鬼抬着天葬神棺向阴阳界河飞驰而去。

    不知道冥府在阴阳界河入口布置了多少人马，我们能不能顺利通过。