
    周雨涵和闫宏炜等四个人也悬停在半空中。

    三方人马成“品”字形互相对峙着。

    柳天鹤大声地说：“阴阳判官，看来我们是没的谈了。”

    阴阳判官冷笑起来：“你觉得呢？”

    柳天鹤嘿嘿冷笑起来，转动了一下眼珠子，似乎想到了什么坑人的坏点子。

    柳天鹤猥琐地说：“既然这样，那我可就帮赵璋他们破阵了。”

    阴阳判官拧起双眉，睁大眼睛，怒目瞪着柳天鹤，阴沉地说：“你敢！”

    柳天鹤摸了摸山羊胡，得意地嘿嘿笑起来：“我有什么不敢的？我得不到，我也不会让别人得到。”

    听着柳天鹤猥琐的话，我忍不住摇了摇头，像这种人渣还能活在阴阳两界，简直是个奇迹。

    不过，柳天鹤今天的表现我非常满意。

    如果一会儿，柳天鹤能和阴阳判官打起来，我趁机可以渔翁得利，将他们全部杀了。

    阴阳判官咬牙切齿地说：“柳天鹤，你卑鄙！”

    柳天鹤抱着双臂，看着阴阳判官说：“判官大人，我再给你三秒钟的时间考虑，如果你不答应，我可就要救人了。”

    阴阳判官低下头想了想，突然抬起头大声地说：“好，我答应你。不过，你要答应我先帮我灭了周雨涵他们。”

    阴阳判官在说话的时候，眼中露出了狡黠的神色。

    我估计阴阳判官有可能是缓兵之计，也有可能是给柳天鹤开了个空头支票，想学秦广阎君，到最后死不认账。

    柳天鹤点了点头，竖起大拇指对阴阳判官说：“识时务者为俊杰。”

    柳天鹤话音刚落，飞身而起，向周雨涵他们扑去。

    与此同时，阴阳判官也向周雨涵等人扑去。

    周雨涵四人只有周雨涵一个达到了鬼皇巅峰，闫宏炜三人全部只是鬼皇初期，根本不是柳天鹤和阴阳判官的对手。

    即便楚天晓和娇媚儿合魂，攻击力也只能达到鬼皇后期。

    我原本想等到柳天鹤和阴阳判官两虎相争时杀他们个措手不及，看来现在必须提前现身了。

    我飞身而起，挥起断尘裂世殇魂剑分别向柳天鹤和阴阳判官斩去。

    阴阳判官看到我后，惊讶无比，简直不敢相信自己的眼睛，甚至于都忘了躲避向他****而去的剑芒。

    柳天鹤虽然不认识我，但是同样脸色大变，他感觉到我的实力高出他整整一大截。

    周雨涵等人看到我突然出现，又惊又喜。

    他们显然没有想到我能破阵而出。

    阴阳判官躲过我的剑芒，转过身狂奔而去，眨眼间消失的无影无踪。

    其他冥府人马同样转过身四散而逃。

    瓜叔不知道使用了什么秘术，站在原地就消失无踪。

    韩雨菲似乎也知道我的厉害，不等我向她动手，立即捏碎了一道金符，不知道传送去了哪里。

    柳天鹤躲过我的剑芒后，诧异无比的看着四散奔逃的冥府人马，不屑一顾地说：“至于吗？又不是鬼仙！”

    我一步跨出走到柳天鹤的面前，笑着说：“你马上就会知道至于不至于了。”

    柳天鹤转过头对身后三个一同而来的鬼皇巅峰高手说：“我们一起杀了他！”

    其中两个鬼皇巅峰高手和柳天鹤联手将我围起来。

    其中一个鬼皇巅峰高手则挡在了外围，准备阻止周雨涵支援我。

    我看了一眼柳天鹤和另外两个老鬼，摇了摇头嘲讽地说：“不知死活！”

    如果我的实力只是鬼皇后期，他们三个围攻我一个，我与他们势均力敌，谁也奈何不了谁。

    但是我现在是鬼皇巅峰，再加上我手中的断尘裂世殇魂剑，他们三个根本不是我的对手。

    只需要几分钟，我就能让他们全部魂飞魄灭。

    柳天鹤冷笑起来：“我看你才是不知死活！我知道你的实力超过了鬼皇巅峰，但是我们这里有三个鬼皇巅峰，足以杀了你！”

    我懒得再和柳天鹤废话，挥起断尘裂世殇魂剑，一个旋斩向柳天鹤三个老鬼斩去。

    柳天鹤三个老鬼立即飞身而起，向一边退开。

    我没有理会另外两个老鬼，直接向柳天鹤扑去。

    柳天鹤身形一闪，躲到了我的侧面。

    与此同时，另外两个老鬼从背后向我攻来。

    我转过身一剑横扫，逼退了向我扑来的两个两鬼。

    我接着挥剑向柳天鹤一剑斩下。

    柳天鹤再次身形一闪，向我的侧面躲去。

    这一次我早有准备，不等柳天鹤飞驰到我身侧，我抬起一脚向他踹去。

    柳天鹤避无可避，只得挥掌和我硬接了一招。

    我一脚踢在了柳天鹤的手上，柳天鹤当即被我踢的倒飞出去，并且“噗”的一声吐出一口鬼血。

    柳天鹤惊骇无比的看着我，不敢相信我的实力超出了他一大截。

    不等柳天鹤稳住身形，我挥剑向柳天鹤当头斩下。

    柳天鹤身子一歪，躲过了断尘裂世殇魂剑，但是他的腿却被我一剑斩下。

    柳天鹤凄厉的惨叫起来，魂体顿时稀薄了不少。

    我再次挥起断尘裂世殇魂剑横着向柳天鹤斩去，嘲弄地说：“你现在知道冥府的走狗为什么跑得这么快了吧！”

    柳天鹤来不及躲闪，被我一剑将鬼头砍了下来。

    柳天鹤当即魂飞魄散，消散无踪。

    另外两个围攻我的老鬼看到我杀了柳天鹤，惊骇无比，对视了一眼，吓得转身拔腿就跑。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，分别向这两个老鬼斩下。

    其中一个老鬼险之又险地躲过了我的攻击。

    另外一个老鬼则被我一剑拦腰斩断，魂飞魄灭，消散无踪。

    与周雨涵斗法的老鬼看到围攻我的柳天鹤三人两死一逃，吓得无心恋战，转过身想逃走。

    楚天晓夫妻和闫宏炜当即围上去，挡住了老鬼的去路。

    老鬼惊慌失措，被周雨涵一掌拍在了肩头上。

    老鬼一个踉跄没有站稳，从半空中向地面摔下。

    楚天晓和娇媚儿立即合魂在一起，“轰”的一声撞在老鬼的胸口。

    老鬼向地面上跌落的速度更快了。

    我当即一剑向老鬼斩下。

    老鬼惊骇无比，刚想躲避，就被我的剑芒切成了两段，魂飞魄散。