
    楚霸恭已经猜到了楚爵翼找他要干什么。

    楚霸恭挺直腰杆，抬起头恭恭敬敬地说：“大长老，是不是要送赵璋出去？”

    楚爵翼点了点头。

    只要楚爵翼他们能缠住冥府的阎罗几分钟，我就可以乘着天葬神棺离开阴阳界河。

    楚霸恭点了点头说：“好！”

    楚爵翼和楚霸恭应该早就计划好了，由他们送我们出去。

    楚霸恭上了天葬神棺，我立即命令疾行鬼向阴阳界河出口疾驰而去。

    不一会儿，我们就来到了阴阳界河出口。

    楚爵翼和楚霸恭从天葬神棺上跳下来。

    我看到阴阳界河外面围满了阴兵阴将，两个判官严正以待，守在出口处，只是我并没有看到梁阎罗。

    不过，梁阎罗肯定在外面。

    楚爵翼和楚霸恭分别站在阴阳界河出口处的左右两边，双双掐指捏诀，念起一段生涩难懂的咒语。

    楚爵翼和楚霸恭的脚下立即旋转起两个漩涡。

    这两个漩涡只有巴掌大小，看着极为小巧。

    漩涡越旋转越大，渐渐将楚爵翼和楚霸恭吞没其中。

    不一会儿，漩涡消失了，楚爵翼和楚霸恭也消失了。

    “赵璋，我们两个准备好了，你们可以走了！”楚爵翼的声音从消失的地方传来。

    楚爵翼和楚霸恭所站的位置上，伸出两条手腕粗细的锁链。

    锁链之上散发着狂暴的生命力，似乎需要疯狂地发泄。

    我隐隐中感觉到这两根锁链就像是楚爵翼和楚霸恭。

    我点了点头，准备带着周雨涵等人冲出阴阳界河。

    就在这时，我突然想到一个问题。

    我们在楚爵翼和楚霸恭的帮助下离开了阴阳界河，那他们之后怎么离开？

    我说：“楚大长老，我们走了，你们呢？”

    楚爵翼豪爽地哈哈大笑起来，无所谓地说：“你们不用管我们！我们即便在阴阳界河呆上千年又如何！”

    楚霸恭紧接着说：“赵璋，你赶快走吧！很多大事正需要你去做！你如果恢复不了从前的巅峰状态，一旦万年大劫来临，不但你要再次陨落，我们楚家也有可能从阴阳世家中被除名！”

    被楚霸恭这么一说，我立即感觉到自己的压力好大，似乎有一副巨担突然压在自己的肩膀上，令我无法呼吸。

    我点了点头，表示明白。

    我的实力不但关系到我的未来，而且关系到楚家以及很多人的未来。

    我们现在就像坐在同一条大船上，我就是这条船的舵手，曾经帮助过我的人就是船上的乘客。

    如果我没有掌好舵导致翻船，不但我会落水，就是曾经帮助过我的人也会因此落水。

    我命令疾行鬼向阴阳界河的出口疾驰而去。

    出了阴阳界河，判官没有围堵我们，反而带着阴兵阴将急速向后退去。

    梁阎罗不知道从哪冒了出来，拦住了我们的去路。

    梁阎罗大有深意地看着我们，眼中满是嘲弄的神色。

    梁阎罗扬起嘴角，露出一抹冷峻的阴笑，讥讽地说：“我还以为你们的实力在阴阳界河中提升了，原来还是老样子。”

    梁阎罗眼神下移，瞟了一眼天葬神棺，冷冷地说：“你们没有晋升，想不到这天葬神棺的速度却变快了，应该达到鬼仙初期了吧！”

    梁阎罗张开嘴还准备说话，突然脸色大变，向后急速退去。

    两根锁链从我们身后一左一右的飞射出来，就像标枪一样向梁阎罗扎去。

    速度之快，犹如闪电。

    梁阎罗左手画圆，右手画方，嘴唇轻轻蠕动，不知道在默念什么咒语。

    当咒语念完，梁阎罗双手之上，分别闪现出一道鬼画符。

    梁阎罗将鬼画符贴在他刚才所画的一圆一方中。

    梁阎罗伸手一弹，一圆一方飞射出去，挡住了向他飞射而去的锁链。

    “砰砰”两声接连响起，两条锁链分别撞在了一圆一方之上。

    一圆一方崩裂出无数道裂纹，但是很快，裂纹渐渐消散。

    一圆一方又恢复如初。

    梁阎罗双手一招，一方一圆又回到了梁阎罗的手中。

    这一方一圆看起来普通无比，就像一块透明的玻璃一样。

    可是，这一方一圆既然能挡住锁链的攻击，显然不是普通的器物，应该是非常厉害的法器。

    梁阎罗轻蔑无比的说：“不就是界河锁链吗？我这里恰好有天圆琉，地方璃。”

    原来这一方一圆的法器叫天圆琉，地方璃。

    两根锁链对于梁阎罗的话无动于衷，再次向梁阎罗****而去。

    梁阎罗左手拿着天圆琉，右手拿着地方璃，再次挡住了两条锁链的攻击。

    我趁机命令疾行鬼向外突围。

    疾行鬼刚走了不到十多米，就被一道鬼影挡住了去路。

    这道鬼影不死别人，正是高阎罗。

    高阎罗大摇大摆的向我走来，眯起眼睛打量着我，似乎想看透我的五脏六腑一样。

    高阎罗突然哈哈大笑：“赵璋，你从冥海出来，只不过是鬼皇后期的实力，想不到现在已经变成了鬼皇巅峰，看来你在幽冥九转阴阳阵已经融合了你的所有阴阳煞之心。你的福缘不浅啊！”

    紧接着，高阎罗脸色一变，眯起眼睛阴冷地看着我，以质疑的口气说：“只是我很好奇，以你的实力，根本不是王阎罗的对手，我想知道王阎罗现在是死是活？”

    我什么也没有说，命令疾行鬼慢慢的向后退去，只要高阎罗向我动手，我就立即退回阴阳界河中。

    我原本以为楚爵翼能缠住梁阎罗，但是没有想到梁阎罗不但从冥府拿来了天圆琉和地方璃，还又叫来了一个帮手。

    我们的处境现在不是很乐观。

    高阎罗似乎看出了我在想干什么。

    高阎罗抱着双臂说：“赵璋，你想退回阴阳界河，我们是不会管的！但是你想出阴阳界河，恐怕有点困难！”

    另一边，梁阎罗拿着天圆琉和地方璃又和两条锁链激斗在一起。

    双方势均力敌，谁也奈何不了谁。

    我看到我们没有冲出阴阳界河的希望，立即命令疾行鬼撤进了阴阳界河。

    留在外面难免被冥府的人暗算。