
    楚爵翼点了点头说：“赵璋，我的确不知道。不过我知道怎么找到阴阳界河的中心。”

    我长长舒了一口气，这不就相当于知道阴阳界河的中心在哪里吗？

    我没有想到楚爵翼这个老头居然也喜欢卖关子。

    楚爵翼说：“想找到阴阳界河的中心，需要你身上的一件东西。”

    我低下头看了看自己身上的东西，我想不通我身上的东西有哪一件能够找到阴阳界河的中心。

    楚爵翼笑着对我说：“把你的天葬神棺招出来。”

    我睁大了眼睛，莫非找到阴阳界河的中心，需要天葬神棺？

    我放出天葬神棺，向楚爵翼望去。

    突然，我想起一件事情。

    天葬神棺是韩雨菲从阴阳界河中取走的，看来天葬神棺本来就是阴阳界河的东西。

    用天葬神棺找阴阳界河的中心想必就顺理成章。

    楚爵翼没有教我怎么找阴阳界河的中心，却向周雨涵望去，并对周雨涵说：“周雨涵，你会不会你们周家的千穹术？将它教给赵璋！”

    周雨涵点了点头，诧异地说：“楚大长老，莫非想找阴阳界河的中心，还需要我们周家的千穹术？”

    楚爵翼点了点头。

    周雨涵恍然大悟地说：“难怪你让我出了冥海一直跟着赵璋，直到进入阴阳界河，原来是这样。”

    周雨涵诧异地说：“楚大长老，你为什么不让我在冥海就将千穹术传给赵璋？”

    楚爵翼神秘地笑起来：“赵璋那个时候还需要你保护！”

    周雨涵笑着点了点头。

    紧接着，周雨涵将周家的千穹术教给了我。

    楚爵翼对我说：“赵璋，你用千穹术驱动天葬神棺，天葬神棺就会带着你进入阴阳界河中心。”

    我点了点头表示明白。

    我念动千穹术，天葬神棺在没有疾行鬼抬的情况下，就像鱼儿一样慢慢地向阴阳界河中心游去。

    我跟在天葬神棺身后，慢慢地向前走去。

    闫宏炜也跟着我向前慢慢走去。

    楚爵翼一把抓住闫宏炜，对闫宏炜摇了摇头说：“阴阳界河中心是一个非常凶险的地方，你去了会死在里面的！”

    闫宏炜睁大了眼睛，有点不相信楚爵翼的话。

    楚爵翼指了指周雨涵说：“你不相信可以问问周雨涵！”

    不等闫宏炜询问，周雨涵点了点头说：“别说是和阴阳界河毫无关系的人，就是身为阴阳界河守护者的我们，也不敢随意走入其中。一是我们找不到，二是进去了只有死。”

    闫宏炜被吓住了，不敢再跟着我。

    我听了楚爵翼的话，也就没有再叫周雨涵他们，飞身跳进天葬神棺，任由天葬神棺带着我向阴阳界河中心游去。

    走着走着，那个曾经出现过的既沧桑又粗犷的声音再次大声地在我耳边响起：“你回来了！你回来了！我们等你等的好苦啊！”

    以前我不知道这个声音为什么会这么说，我现在知道这个声音为什么会这么说了。

    因为我是阴阳界河之主。

    过了一会儿，我眼前突然一黑，来到了一片漆黑无比的世界。

    紧接着，这片漆黑无比的世界慢慢的亮起来，就像在黎明中升起了清晨的太阳。

    这个世界就像世外桃源，天空上白云飘荡，蓝天清澈，地面上青草满地，鸟语花香，空气中到处都弥漫着幽幽的清香。

    离我脚边不远的地方，流淌着一条潺潺的小溪。

    小溪中的水流发出“哗哗”的声音，悦耳无比。

    我总觉得这个地方似乎在哪里见过，但是一时想不起来。

    难道这就是阴阳界河的中心？

    可是，我该把界河之灵放在哪里呢？

    我向四周望去，并没有发现可以放置界河之灵的地方。

    就在这时，界河之灵突然从我的手中飞起，落到了地面上，就像水滴一样融进了大地里。

    刹那间，整个世界似乎都充满了生命，令我感觉到了勃勃生机。

    紧接着，在我的头顶，幻化出一道虚影，这道虚影居然就是我在幽冥九转阴阳阵中的那副巨大的骸骨。

    只是这个虚影并不是真正的骸骨。

    我终于想起来我在哪里见过这个地方了。

    我在蔡芬的百转轮回镜中见过这个地方。

    当时，我就像现在这样，抬着头仰望着半空中我的骸骨。

    舒雅曼从我身后走来，对我说，赵璋，如果你想找回自己，就去找周雨涵。

    与此同时，我也想明白了很多事情。

    原来很多事情在冥冥之中早已注定。

    难怪韩雨菲得到天葬神棺那么久，天葬神棺都没有认她为主。

    而我第一次见到天葬神棺，在我儿子赵煜的帮助下，就让天葬神棺认我为主。

    因为天葬神棺是通往阴阳界河中心的关键所在，也因为天葬神棺相当于阴阳界河的唯一航船，只有坐上天葬神棺才能来到阴阳界河中心。

    所以，天葬神棺只会认界河之主为主。

    我儿子赵煜之所以能帮我收复天葬神棺，因为他就是界河之子。

    我拍了拍天葬神棺，问：“我们算不算完成了任务？”

    天葬神棺没有回复我，却就像鱼儿一样慢慢的向这个世界外面游去。

    这说明天葬神棺在告诉我，界河之灵已经放在了阴阳界河的中心。我们可以走了。

    我跳到了天葬神棺上，任由天葬神棺带着我向外面缓缓地游去。

    不一会儿，我眼前一黑，一亮，进入了阴阳界河。

    突然，天葬神棺上冒出了道道霞光，耀眼之极。

    我诧异不已，不知道发生了什么事情。

    紧接着，我感觉到天葬神棺发生了某些变化，可是却又说不清发生了什么变化。

    霞光绽放了几十秒后，渐渐地消失了。

    天葬神棺也恢复了平静。

    大约十几分钟后，天葬神棺将我带回了原地。

    楚爵翼等人看到我回来，立即迎了上去。

    不等其他人说话，楚爵翼赶忙问我：“赵璋，界河之灵放进界河中心了吗？”

    我点了点头说：“放进去了。”

    楚爵翼兴奋的哈哈大笑：“这件事情终于完成了，希望万年大劫来临的时候，我们楚家可以躲过这场灾难。”

    看着楚爵翼兴奋的样子，我觉得楚爵翼帮我完成这件事情，肯定也会获得一定的好处。