
    我问楚爵翼：“楚大长老，我将界河之灵放进了界河中心，你们楚家是不是能从中获得一定的好处？”

    楚爵翼点了点头。

    随即楚爵翼似乎意识到了什么，脸上露出了尴尬的表情。

    其实我却觉得没有什么。

    楚家通过帮我获得一定的好处太正常了。

    这个世界不可能既让马儿跑，还不给马儿吃草的事情。

    我现在实在是没有什么可赠予楚家的，如果有我绝对会赠送给楚家一些好东西。

    楚家既然能获得一些好处，想必周家也是这样。

    只是不知道，楚家和周家通过帮我各能获得多少好处。

    我心中很好奇，很想问一问，但是实在张不开嘴。

    我指着天葬神棺说：“大家都上来吧！我们离开阴阳界河！”

    楚爵翼等人都上了天葬神棺，我命令疾行鬼抬着天葬神棺向阴阳界河的出口飞驰而去。

    疾行鬼刚刚抬起天葬神棺，我就觉得天葬神棺的速度顿时风驰电掣般疾驰起来，而且速度绝对在鬼皇巅峰之上。

    我觉得这速度极有可能达到了鬼仙初期。

    我心中诧异不已。

    刚才进阴阳界河的时候，天葬神棺的速度还只有鬼皇中期，现在怎么突然晋升到鬼仙初期。

    我突然想起天葬神棺刚才从阴阳界河中心离开之后发生的诡异现象。

    当时天葬神棺霞光大盛，莫非正是因为这样，天葬神棺的速度才从鬼皇中期一下飞跃到鬼仙初期。

    这下好了，以后再遇到鬼仙初期的高手，即便打不过，我也可以跑了。

    不像之前，打又打不过，跑又跑不了，真是让人郁闷。

    只是不知道天葬神棺的速度到底有没有达到鬼仙初期。

    我虽然见过王阎罗、梁阎罗和高阎罗等鬼仙初期高手，但是毕竟没有和他们比试过速度，弄不清楚鬼仙初期的速度有多快。

    周雨涵等人也发现了天葬神棺的改变。

    周雨涵诧异地问我：“赵璋，你天葬神棺的速度怎么突然变成了鬼仙初期的速度？”

    听到周雨涵说天葬神棺的速度变成了鬼仙初期，我心中激动无比。

    周家就有鬼仙，周雨涵肯定能看出鬼仙初期的速度有多快。

    我没有回答周雨涵，反而激动地问周雨涵：“你确定天葬神棺的速度达到了鬼仙初期？”

    周雨涵非常肯定地点了点头。

    我之前看到天葬神棺的速度超过了鬼皇巅峰，心中还不敢确定。

    现在得到了周雨涵的肯定答复，心中的石头终于落了地。

    我兴奋地拍了一下手。

    这时，周雨涵在我耳边提醒我：“赵璋，冥府的人肯定封锁了阴阳界河的出口，咱们一定要小心为上。”

    我点了点头。

    我想起了梁阎罗临走时说的话。

    梁阎罗说要将我困死在阴阳界河中，永世不让我出去。

    这说明冥府的人肯定封锁了阴阳界河的出口，而且带头人肯定是阎罗。

    楚爵翼则毫无畏惧地说：“赵璋，没事，我在阴阳界河中帮你！”

    我十分好奇，楚爵翼怎么在阴阳界河中帮我，我们可是要冲出阴阳界河的。

    更何况我都不是鬼仙初期的对手，楚爵翼只不过是一个鬼皇巅峰高手，怎么会是鬼仙的对手。

    楚爵翼似乎看出了我心中的疑虑。

    楚爵翼笑着说：“赵璋，你还记不记得你是怎么进来的。”

    我当然记得，我是被阴阳界河的锁链救进来的。

    突然我想到了一个问题，莫非那条锁链不是阴阳界河施展的阴阳术，而是楚爵翼施展的阴阳术。

    可是，那条锁链可以打破梁阎罗布下的光幕，甚至能击退梁阎罗。

    楚爵翼一个鬼皇巅峰高手怎么可能拥有这样的实力？

    楚爵翼不等我回答，接着说：“赵璋，其实那条锁链是我施展的阴阳术。”

    我惊讶的睁大了眼睛，不敢相信这是真的。

    我一直以为是阴阳界河救了我，没想到是楚爵翼。

    楚爵翼笑着说：“我在阴阳界河中也可以提升实力，就像你上次在阴阳界河中获得界河之力一样。”

    原来是这样。

    原来不但界河之主在界河中可以提高实力，界河的守护者在界河中同样可以提高实力。

    我说：“原来是你救得我，我还以为是阴阳界河救得我。”

    楚爵翼摇了摇头说：“赵璋，你虽然是界河之主，但是即便离开阴阳界河半步，也不会获得界河之力。”

    我又想到一个问题：“楚大长老，你是不是早就知道冥府的人会在阴阳界河的入口拦我？所以你早就来到了阴阳界河中准备接应我。不过你怎么知道我会从阴间的阴阳界河入口进来？”

    楚爵翼笑着说：“赵璋，其实我并没有猜到冥府的人会封锁阴阳界河的入口，我以为韩家的人会联合其他的阴阳门派封锁阴阳界河入口。”

    楚爵翼停顿了一下接着说：“而且，我根本不知道你从阴阳界河的哪个入口进来。”

    我一直以为楚爵翼洞察秋毫，可以将任何事情都计算清楚。

    没想到楚爵翼也有出偏差的时候。

    不过，楚爵翼在大方向上还是算的很准。

    刚才楚爵翼说他并不知道我从阴阳界河的哪个入口进来，他既然在阴阳界河阴间的入口处，那么阳间的入口处他肯定也派了人。

    楚家目前除了楚爵翼是鬼皇巅峰高手外，只剩下楚霸恭。

    而且，在行尸谷的时候，楚爵翼和楚霸恭还同时出现了。

    想必楚霸恭就是守在阳间入口的那个人。

    与此同时，我还想到一件事情。

    在我们进入阴阳界河之前，楚天晓收到了楚家的秘密信函。

    紧接着，楚天晓就让我们赶快进入阴阳界河。

    当时给楚天晓传信的肯定是楚爵翼。

    不巧的是，我们刚刚准备冲进阴阳界河，梁阎罗就赶了过来。

    楚爵翼对我说：“赵璋，我现在把楚霸恭也叫来，以我们两人的实力应该可以安全的把你们送出阴阳界河。”

    楚爵翼拿出一道符纸，念动咒语，将符纸点燃。

    半个多小时后，楚霸恭从远处向我们飞驰而来。