
    梁阎罗没有理会周雨涵等人，任凭他们的攻击打在自己的身上。

    梁阎罗再次飞身而起，向我一掌拍下。

    我来不及从地里跳出，再次挥剑向梁阎罗的掌影斩去。

    梁阎罗的掌影拍碎了我的剑芒，拍在断尘裂世殇魂剑的剑尖上。

    我再次被拍的陷入了地里更深处。

    不等我从地里飞出，梁阎罗再次挥掌拍下。

    梁阎罗这是准备彻底将我拍灭。

    就在这时，阴阳界河中飞出一条手腕粗细的锁链，锁链就像一根笔直的棍棒一样，狠狠地砸在挡住我们的光幕上。

    “啪”的一声，光幕应声而裂，碎裂成无数块。

    锁链穿过破碎的光幕，向梁阎罗砸去。

    梁阎罗顾不上打我身形急退，落在了极远之处。

    锁链没有继续追击梁阎罗，扎入地中卷住了我的腰，将我从地里拉出来。

    梁阎罗惊魂未定，惊讶不已的看着锁链，一时不敢轻举妄动。

    锁链卷着我的腰，将我向阴阳界河中拉去。

    当我快要被锁链拉进阴阳界河的时候，梁阎罗双手在胸前画了一个硕大无比的鬼画符。

    梁阎罗伸出右手，对着我一指，大声地说：“去。”

    鬼画符在梁阎罗面前一闪而逝。

    紧接着，鬼画符闪现在我的背后，挡住了我的去路。

    “砰”的一声，我的后背撞在了鬼画符上，我觉得就像撞在了铜墙铁壁上，体内的五脏六腑似乎都因为这一撞，移位了一样。

    “噗”的一声，我吐出一口鲜血。

    梁阎罗大喝一声，再次在他面前画了一个鬼画符，对着我一指。

    这个鬼画符在梁阎罗面前一闪而逝，紧接着出现在我的面前，与前一张鬼画符就像两堵墙一样把我夹在了中间。

    梁阎罗伸出双手，就像用双手夹住了东西一样，狠狠地压下去。

    我身前背后两道鬼画符，立即也像两堵墙一样，向我挤压来。

    刚才撞在鬼画符上，就像撞在了铜墙铁壁上，如果被两道鬼画符夹住，我即便不会被夹成肉饼，肯定也会被夹的身受重伤。

    我想躲开，可是我已经来不及了。

    而且锁链拴着我的腰，我根本无法动弹。

    就在这千钧一发之际，锁链甩起其中的一段，轰击在我背后的鬼画符上。

    鬼画符“啪”的一声，就像玻璃一样被砸的粉碎。

    锁链往后一缩，径直将我拉进了阴阳界河中。

    梁阎罗看见我进了阴阳界河，整个人暴跳如雷，当即飞身而起也向阴阳界河冲来。

    梁阎罗肯定听阴阳判官说过，我在阴阳界河中可以获得界河之力。

    梁阎罗敢闯进来，难道根本不怕我获得界河之力，或者是他知道我即便获得了界河之力，实力也只相当于鬼仙初期，他有足够的信心与我一拼。

    进入阴阳界河，我身边无数的阴阳煞立即飞速的游开，消失在我的视线内。

    紧接着，梁阎罗也飞进入了阴阳界河中。

    梁阎罗看到我们四周没有一个阴阳煞，点了点头说：“果然是阴阳界河之主，难怪没有阴阳煞敢靠近。”

    听到梁阎罗的话，我就知道瓜叔肯定将幽冥九转阴阳阵的事情告诉了冥府。

    我不动声色地问：“你怎么知道我是阴阳界河之主？”

    梁阎罗说：“赵璋，难道你不知道你曾经的好朋友，千年的世仇毛羽投靠了冥府？”

    我什么也没有说，冷冷地看着梁阎罗。

    梁阎罗转过身，一边向阴阳界河外面走去一边说：“赵璋，你就好好的龟缩在阴阳界河中吧！永远也不要出去了！”

    看着梁阎罗向阴阳界河外走去我诧异不已，

    我还以为梁阎罗刚才进来要攻击我，我万万没有想到梁阎罗看了我一眼后居然走了。

    我忍不住心中的好奇，大声地说：“梁阎罗，你等一等！”

    梁阎罗转过身，诧异地看着我，不知道我为什么留他。

    按照一般情况，我对梁阎罗应该唯恐避之不及。

    我说：“你进来了为什么不攻击我？”

    梁阎罗说：“我进来只是想看看你到底是不是阴阳界河之主？”

    梁阎罗接着又说：“在阴阳界河里面攻击你，纯粹找死。界河之力也不是闹着玩的！”

    梁阎罗说完话转过身离开了阴阳界河。

    楚天晓之前说过，有一种人在阴阳界河中百煞避让。

    现在想来，这种人当然是阴阳界河之主，以及阴阳界河之子。

    否则楚家不会对外宣称我是阴阳界河之子。

    根据梁阎罗的话分析，我在阴阳界河中，如果没有人攻击我，阴阳界河不会让我获得界河之力。

    如果有人攻击我，阴阳界河为了保护我，就会让我获得界河之力。

    刚才救我的那根锁链，想必也是因为我距离阴阳界河比较近，阴阳界河感受到了我的存在，所以才救我的。

    周雨涵等人来到我的身边。

    周雨涵说：“真是惊险，差点没有进来。”

    我转过头问楚天晓：“楚天晓，你来的时候楚爵翼有没有告诉你让我们在阴阳界河的哪里等他？”

    楚天晓摇了摇头：“他从来没有和我说过。”

    这就奇怪了，楚爵翼肯定知道阴阳界河的中心在哪。

    楚爵翼既然知道我们要来阴阳界河，他肯定会在这里等我们。

    就在这时，楚爵翼的声音突然响起：“赵璋，你是在找我吗？”

    我循声望去，楚爵翼从远处慢慢的向我们走来。

    不一会儿，楚爵翼就走到了我们身边。

    我笑着对楚爵翼说：“楚大长老，你是不是来告诉我，阴阳界河的中心在哪。”

    楚爵翼哈哈大笑，点了点头说：“赵璋，你猜的没错，我正是为此而来。”

    楚爵翼紧接着又摇了摇头，有些遗憾地说：“不过，我其实也不知道阴阳界河的中心在哪。因为这个地方只有阴阳界河之主才有资格知道，即便是阴阳界河之子也不行。”

    我诧异无比，没有想到阴阳界河中心这么神秘。

    既然连界河之子都不知道，想必作为守护者的楚家肯定更不可能知道。

    我的心在瞬间非常失落。