
    我刚回到阴阳界河中，楚爵翼和楚霸恭也显露出了身形。

    楚爵翼脸色凝重地说：“赵璋，看来想出去不是那么简单！”

    我点了点头，想出去只能想其他的办法了。

    不过，我不相信冥府的阎罗一直会留守在这里。

    冥府总共才十大阎君，想堵住阴阳界河的两处出口，至少需要两位到三位阎君。

    我不相信冥府为了我会一直封锁阴阳界河的出口，大不了我和冥府耗时间。

    周雨涵似乎想到了什么，对我们说：“赵璋，万年前我们守护阴阳界河的时候，曾经留了一个传送通道。只是万年过去了，不知道传送通道还在不在。如果我们能找到这条传送通道，绝对可以出去。”

    楚爵翼说：“传送通道还在，但是被韩雨菲破坏了。之前我们楚家来阴阳界河都是通过传送通道，十分方便。但是现在我们楚家来阴阳界河，也只能从阴阳界河的入口进入。”

    难怪之前无论是楚天晓还是楚天晓的老祖，来阴阳界河的时候几乎眨眼就到，原来他们那是通过传送通道过来的。

    我问楚爵翼：“有没有可能将传送通道修好？”

    楚爵翼摇了摇头，既惋惜又痛恨地说：“通道破坏的非常严重，想修好很难。不过，我们去试一试吧，万一能能修好也说不定。”

    我点了点头，命令疾行鬼根据楚爵翼的指示，向前飞驰而去。

    半个小时后，在楚爵翼的指引下，我们来到了一个地方，这个地方有一个巨大的漩涡，漩涡已经分崩离析，不再旋转。

    漩涡内是一条漆黑无比的通道，幽深如恶魔的巨口，不知道通向了哪里。

    楚爵翼指着破损不堪的传送通道说：“这就是那条传送通道。”

    我在冥府的时候，见过冥府的传送通道。

    冥府的传送通道就像一条走廊，可是这个传送通道是一个巨大的漩涡，看着就让人害怕。

    我诧异不解地问：“这就是传送通道？”

    楚爵翼似乎猜到了我的想法。

    楚爵翼点了点头，给我解释起来：“赵璋，传送通道的形状千奇百怪，但是它们的功能是一样……”

    楚爵翼说到一半，咳嗽了一声，接着给我解释：“有些阴阳世家和阴阳门派为了掩饰自家的传送通道，还将传送通道入口建成了下水井，甚至是火山口。”

    听了楚爵翼的解释，我当即恍然大悟。

    传送通道就像人们的交通工具。

    人们为了出行方便，加快速度，有的骑自行车，有的开车，有的坐飞机，有的坐轮船。

    无论是自行车、汽车，还是飞机、轮船，它们的形状虽然都不一样，但是他们的功能都一样，那就是帮助人们提升速度。

    而且我不由想起了幽冥九转阴阳阵中，我的骸骨就是从一座火山口中飞出来的。

    想必那个火山口就是幽冥九转阴阳阵的传送通道。

    周雨涵盯着传送通道看了几眼，摇了摇头说：“这不是我们当年的那个传动通道。”

    我问楚爵翼：“当年楚家当阴阳界河守护者的时候，难道没有和周家交接？”

    楚爵翼摇了摇头说：“阴阳界河一万年选定一个世家作为守护者，不存在交接不交接的问题，所以周家当年遗留下来的东西我们楚家有很多都不知道。”

    难怪周雨涵说这个传送通道不是他们之前的那个传送通道。

    如果这个不是，那楚家所用的传送通道是怎么来的？

    我指着崩塌的巨大漩涡说：“谁有办法把它修复好？”

    周雨涵等人你看看我，我看看你，都摇了摇头，觉得没有把握。

    我想了想，决定自己动手试一试，也许能将传送通道修好。

    就在我我准备动手的时候，我突然发现我不知道该从哪里下手。

    这就像我小时候我二舅给我买来一套积木，当积木散落在地上的时候，我不知道该怎么将积木垒起来。

    我问楚爵翼：“如果想修复这个传送通道，该从什么地方入手？”

    楚爵翼说：“首先要把崩裂的东西重新组装回原位，然后将相应的符文绘画到上面。接着念动咒语将符文深深地烙印在上面。这样，就算大功告成！”

    我想了想问：“是什么样的符文？”

    楚爵翼说：“就是我们制符的符文。”

    如果其他符文，我还真不一定懂，但是制符的符文我全部了然于胸。

    第一次去冥海的时候，我就将周家大门上银色和金色的符文全部记在了脑中。

    如果不是我当时实力不够，紫色的符文此刻也被我记在了脑中。

    想起这些符文，我又想起了一件事。

    当年我去周家请周雨涵帮忙的时候，周雨涵说他们家大门上的符文是我当年留下的。

    我当时还有所怀疑。

    现在想来，周家大门上的符文应该是我留下的。

    我当年可是界河之主，比鬼仙的身份还要高，会紫色符文也很正常。

    千年前，我是鬼仙的时候已经可以纵横阴阳两界。

    万年前的我，肯定更加的飒爽英姿。

    我对楚爵翼说：“楚大长老，我懂很多制符的符文，不如我们试一试吧！”

    楚爵翼点了点头，和楚霸恭一起修复崩塌的漩涡。

    楚天晓和娇媚儿也开始帮楚爵翼和楚霸恭打下手。

    一天后，漩涡被楚爵翼等人修复了百分之三十左右。

    三天后，漩涡已经被楚爵翼等人修为百分之八十多了。

    此时此刻，漩涡的大概框架已经搭建了起来，我和周雨涵、闫宏炜也加入了修建的队伍。

    第四天，漩涡全部修好了。

    楚爵翼对我说：“赵璋，现在就看你的了！”

    我点了点头说：“楚大长老，你说吧！哪里需要加入符文。”

    楚爵翼指着漩涡中的一处说：“赵璋，这里需要固岩符文！”

    我将固岩符文画在上面。

    楚爵翼指着另外两个地方说：“赵璋，这里需要分别加千里转瞬符文！”

    我在楚爵翼所指的地方画上了千里转瞬符文。

    画符文的时候必须一气呵成，不能又丝毫拖沓。