
    楚爵翼接着又在漩涡的其他地方让我分别加入了离火符文、天全符文、精钢构架符文、地脉团弄符文等上百种符文。

    其中一小半的符文，我都记得清清楚楚，很快就画上去。

    近一半的符文我不是很熟悉，需要通过回忆才能画上去。

    另外一些极个别的符文，我必须通过在脑海中搜索才能将它们找出来，画到漩涡上面。

    在漩涡上面画符文，我足足用了两天的时间。

    其实，画符文用不了多少时间，找符文太耗费时间。

    有时候为了找一个符文，要在脑海中搜索十几分钟，甚至是半个小时。

    我直到现在才知道，建造一个传送通道是多么繁琐、麻烦的一件事情。

    耗人耗材料不说，还特别耗神。

    符文画好了，接下来要念咒将符文彻底固化进漩涡之中。

    为了防止出现差错，在念动咒语之前，我又和楚爵翼将每一个符文验证了一遍。

    这可是传送通道，不能出现一点差错。

    一旦其中一个符文出现错误，我们传送不走倒不是问题，是怕我们被传送到其他的地方，甚至是仇人所在的地方。

    万一传送到冥府之中，那可是天大的笑话。

    检查完后每个符文后，我们发现没有一点错误。

    我当即按照顺序开始念动咒语。

    一天后，所有的符文咒语全部念完了。

    当我念完最后一个符文咒语后，所有的符文在瞬间闪亮起来，就像被赋予了生命一样。

    紧接着，整个漩涡发出万道霞光，开始慢慢旋转起来，由慢到快，直到快得已经看不出是不是在旋转。

    楚爵翼拍了拍手，满意无比地笑着说：“哈哈哈！总算大功告成了！赵璋，我先去探探路。”

    我点了点头。

    楚爵翼一步跨入漩涡之中，整个人顿时消失不见，就像被漩涡吞噬了一样。

    等了一会儿，楚爵翼没有从漩涡中出来，我们都诧异无比。

    如果传送通道没有出现问题，楚爵翼应该眨眼间就被传送回楚家。

    紧接着，楚爵翼马上再从楚家传送回来。

    这前后的时间，绝对不会超过一分钟。

    可是这一等就是好几分钟。

    楚霸恭挠了挠头，拧起眉头诧异无比地说：“难道楚家出事了？”

    楚霸恭对我说：“赵璋，我进去看看，是不是楚家出事了！”

    我想了想说：“楚霸恭，你等一等，是不是漩涡出现问题，把楚爵翼传送到其他地方了？”

    楚霸恭想了想说：“不是没有这个可能！不过，无论传送通道是不是出现了问题，我都必须去看看！”

    楚霸恭脚尖点地，飞身一跃，跃进了漩涡之中，眨眼间失去了踪影。

    等了一会儿，楚霸恭没有回来。

    传送通道肯定出问题了，否则不会这样。

    原本以为修好了传送通道，我们可以离开阴阳界河，想不到我们依旧被困在阴阳界河。

    周雨涵对我说：“赵璋，咱们去找万年前我们周家用的那个通道吧！”

    我看着传送通道说：“咱们走了，万一楚爵翼他们出来了怎么办？”

    周雨涵想了想说：“赵璋，不如留一个人在这里守着！咱们去找！”

    我想了想，觉得这是唯一的办法。

    不过，我对周雨涵的提议不抱任何希望。

    周雨涵不知道具体的位置在哪，想在阴阳界河中找一个传送通道，这无异于大海捞针。

    可是，不去找我们依旧会被困在这里。

    而且即使不找，我们也没有什么事情可做。

    我看了一眼闫宏炜三人，觉得闫宏炜留在这里好一点：“这样吧，闫宏炜留在这里，负责等楚爵翼他们，其他人跟我去找传到通道。”

    闫宏炜点了点头，留了下来。

    其他人跟着我上了天葬神棺。

    我命令疾行鬼沿着阴阳界河慢慢走去。

    找了十几天，我们也没有找到周家曾经用过的传到通道。

    我决定回去看看闫宏炜，楚爵翼他们有没有回来。

    一个多小时后，我们来到了楚家的传动通道前，但是闫宏炜并不在。

    我心中奇怪，闫宏炜去了哪里？

    我拿出一张符纸，将闫宏炜的生辰八字写在上面，烧掉并将符灰洒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘指向了一个方向，我当即命令疾行鬼向这个方向飞驰而去。

    几分钟后，我们来到了阴阳界河的出口。

    我没有想到，闫宏炜居然离开了阴阳界河。

    我当时明明告诉闫宏炜，让他在传送通道出入口守着，可是他却擅离职守，离开了阴阳界河。

    周雨涵心中一动，似乎想到了什么，对我说：“赵璋，既然闫宏炜离开了阴阳界河，说不定冥府的人马也不再围堵界河的出口了。”

    周雨涵说得非常有道理，我当即命令疾行鬼穿过阴阳界河出口，来到了阴阳界河外面。

    可是，阴阳界河的出口外面依旧围满了阴兵阴将。

    我想也没想立即命令疾行鬼又撤回了阴阳界河。

    我们刚刚回到阴阳界河，一道光幕便像铡刀一样，沿着阴阳界河的出口切下来。

    幸亏我们及时撤回了阴阳界河，否则此刻的我们将被隔绝在光幕之外，根本回不了阴阳界河。

    能使出这种光幕的，绝对是鬼仙级别的阎罗，这说明冥府的阎罗并没有离开这里，依旧在这里。

    我心中特别奇怪，既然阴阳界河外面有阴兵阴将把守，而且还有阎罗镇守，闫宏炜是怎么离开阴阳界河的？

    周雨涵疑惑地说：“赵璋，闫宏炜不会叛变了吧？”

    我摇了摇头，说：“应该不会。”

    如果闫宏炜叛变了，他不可能在冥府天坑中救我，肯定是发生什么其他的事情。

    至于是什么事情，我也不得而知。

    楚天晓有些担忧地说：“赵大哥，我们被困在这里已经半个月了，我们接下来该怎么办？”

    我不知道该怎么回答楚天晓，因为我也不知道该怎么办。

    娇媚儿说：“天晓，你不要问赵大哥了，赵大哥想到了办法，肯定会和我们说的。”

    我苦笑起来，无奈地说：“我现在的唯一办法就是带着你们继续找周家万年前所用的传送通道。”