
    周雨涵三人对视了一眼，苦笑起来。

    我命令疾行鬼开始继续寻找周家万年前用过的传送通道。

    寻找了两三天后，我们又回到了楚家所用的传送通道。

    在距离楚家传送通道几千米的时候，我看到通道周围围满了一个个小黑点。

    因为距离太远，我也看不清这些黑点具体是什么人。

    周雨涵等人这时也发现了这些小黑点。

    娇媚儿首先诧异地开口：“赵大哥，那些是什么人？不会是我们楚家的人吧？”

    我摇摇头说：“我也不知道。我们最好过去看看。”

    眨眼间，我们就向前走了上千米。

    这时，已经能看出小黑点的轮廓了，但是它们不是人，而是一群动物。

    具体是什么动物，还看不清楚。

    我好奇不已，这里怎么跑出了动物？莫非是从传送通道中跑出来的？

    我转过头向周雨涵他们望去。

    周雨涵他们似乎也诧异不已，不知道怎么回事，一个个面面相觑。

    很快，我们又向前走了上千米，距离楚家的传送通道已经不到几百米。

    这群动物我们已经能清清楚楚地看清楚它们是什么了。

    这群动物居然是一群鬼犬，足有三十多只。

    鬼犬此刻也发现了我们，立即组成了一个防御加攻击阵型。

    外面是防御阵型，里面是攻击阵型。

    我没有想到这些鬼犬这么聪明，居然就像人一样可以组成阵型。

    在阴阳两界，我从来没有见过这么多鬼犬。

    这些鬼犬极有可能是从鬼畜界出来的，不过我不是很确定。

    冥海与鬼畜界接壤，想必周家对于鬼畜界的事情多少知道一些。

    我转过头问周雨涵：“周雨涵，楚爵翼和楚霸恭会不会被传送进了鬼畜界？”

    周雨涵点了点头说：“极有可能！”

    突然，周雨涵话锋一转，满脸担忧地说：“赵璋，不过这恐怕不是一件好事！”

    我好奇地向周雨涵望去，周雨涵为什么说这不是好事？

    莫非有什么问题吗？

    周雨涵说：“如果让鬼畜界的鬼畜跑出来，阴阳两界恐怕要天下大乱！”

    我诧异地问：“周雨涵，冥海不就和鬼畜界相连吗？你们周家和鬼畜界不是一直相安无事吗？”

    周雨涵点了点头说：“没错，冥海的确与鬼畜界相连，但是冥海与鬼畜界之间的通道在数万年前就被封闭了。”

    周雨涵说：“而且鬼畜界与阳间的通道也在数万年前被封闭了！因为鬼畜界曾在数万年前想占领阴阳两界！”

    周家豢养着一种鬼虫，这种鬼虫可以产固魂蜜，我一直以为周家经常去鬼畜界。

    没想到冥海与鬼畜界的通道被封闭了。

    我好奇地问：“周雨涵，那你们周家的固魂蜜是怎么来的？”

    周雨涵说：“我们周家上万年前就开始豢养鬼虫了！”

    原来如此。

    那呼和家豢养的鬼马，极有可能也是数万年前留下的。

    原来呼和家已经延续了上万年了，难怪呼和灼彦那个老东西的实力那么高，居然可以和我儿子赵煜打成平手。

    如果周雨涵说的是真的，楚爵翼和楚霸恭估计有危险了。

    楚爵翼和楚霸恭没有从传送通道中出来，这些鬼犬却从传送通道中出来。

    如果我估计不错，楚爵翼和楚霸恭在鬼畜界肯定被鬼犬困住了。

    周雨涵想了想建议我：“赵璋，我们杀了这些鬼犬，把传送通道捣毁吧！以免鬼畜界的鬼畜通过这个传送通道来到阴阳界河！”

    我不是很赞同周雨涵的建议。

    如果我们捣毁了传送通道，楚爵翼和楚霸恭将陷落在鬼畜界，很可能被鬼畜界的鬼畜杀掉。

    我不能眼睁睁地看着他们被杀掉。

    我准备通过传送通道进入鬼畜界，将楚爵翼和楚霸恭救出来。

    我对楚天晓和娇媚儿说：“杀了这些鬼犬。”

    楚天晓和娇媚儿点了点头，立即飞身而起，向这些鬼犬扑去。

    这些鬼犬的实力最高的只是鬼帅，在楚天晓和娇媚儿面前根本不堪一击。

    眨眼间，所有的鬼犬都被楚天晓和娇媚儿杀了。

    我飞身而起，向传送通道疾驰而去。

    周雨涵一把拉住了我：“赵璋，你疯了吗？”

    我说：“楚爵翼和楚霸恭都在里面，我去救他们！”

    周雨涵无语地说：“都这么多天了，楚爵翼和楚霸恭说不定早死了！你现在还是理智一点，将传送通道毁了吧！”

    我摇了摇头，楚爵翼和楚霸恭为了我出生入死，我不能就这样丢下他们。

    也许他们现在正在鬼畜界正与鬼畜在斗法。

    我没有听周雨涵的劝告，再次飞身而起向传送通道飞驰进去。

    周雨涵无奈地叹了口气，对我说：“赵璋，等等我，我陪你一起去！”

    周雨涵脚尖点地，飘飞起来，也向传送通道飘来。

    楚天晓和娇媚儿也同时飞身而起，想进入传送通道。

    我立即大声阻止他们：“你们两个留在外面，看守传送通道，防备宵小之徒破坏传送通道。”

    如果传送通道被破坏了，我们可就回不来，永远被留在鬼畜界了。

    楚天晓和娇媚儿心有灵犀的对视了一眼，不约而同地说：“我们知道了。”

    进入传送通道，我眼前顿时陷入了一片黑暗。

    过了几秒钟，我眼前一亮，被传送到鬼畜界。

    刚落到地上，我就看到十几条鬼犬，排成一排蹲在地上，睁着眼睛瞪着我们。

    这些鬼犬嘴里发出呜咽的声音，似乎在向我们示威一样。

    这些鬼犬的实力全部都是鬼将初期。

    紧接着，周雨涵也被传送过来。

    周雨涵看到排成一排的十几条鬼犬，惊讶地睁大了眼睛。

    周雨涵对我说：“这里的确是鬼畜界！”

    紧接着，周雨涵似乎发现了什么，压低声音在我耳边说：“赵璋，不好，我们好像来到了鬼犬王庭。”

    我不是很明白鬼犬王庭是什么地方。

    周雨涵指着远处的建筑对我说：“你看那是什么？”

    我抬起头向远处望去，远处的建筑金碧辉煌，就像人间的宫殿一样富丽堂皇。