
    这些鬼犬就像人类一样有说有笑，谈天论地。

    只不过这些鬼犬说话的时候，是“汪汪汪”地叫。

    这时，噬魂犬听到了颇有价值的信息，将所听到的内容告诉了白霏雪。

    白霏雪对我说：“主人，前面有几条狗正在谈论传送通道的事情。”

    我心中一动，问白霏雪：“它们在谈论什么？”

    白霏雪说：“噬魂犬离得比较远，听不到它们具体在说什么！”

    我想了想，决定灵魂出窍，将肉身藏在这里，然后变小钻进噬魂犬的耳朵里，让噬魂犬跟在这些鬼犬身后，听一听它们说的是什么。

    如果能借此得到一些楚爵翼和楚霸恭的消息，那就再好不过了。

    我想到做到，当即找了一个没有鬼犬的地方，挖了一个大坑，将天葬神棺放进去。

    我灵魂出窍，将肉身放进了天葬神棺中，然后拉上天葬神棺棺盖。

    最后，我又用土盖住了天葬神棺。

    这样就可以防止鬼犬找到我的肉身。

    我念动咒语，将自己缩小到苍蝇大小，钻进了噬魂犬的耳朵。

    噬魂犬则变成正常鬼犬大小，飞身而起追上了刚才谈天论地的几条鬼犬。

    噬魂犬装出若无其事的样子，慢悠悠地跟在那几条鬼犬身后。

    前面的几条鬼犬没有注意到噬魂犬，兴致盎然地“汪汪汪”个不停，就像人一样说的口水横飞。

    白霏雪对我说：“主人，它们在谈论进入阴阳两界后，要狠狠的报复人类，把人类当成它们的宠物。”

    听到白霏雪的话，我总觉得怪怪的。

    难道这些鬼犬想翻身做主人奴役人类？

    白霏雪说：“主人，它们提到了楚爵翼和楚霸恭，说楚爵翼和楚霸恭被一位鬼仙看上了，关在了笼子中，准备当宠物养。”

    我惊讶的睁大了眼睛，居然还有这种事。

    我对白霏雪说：“继续让噬魂犬听，听听楚爵翼他们被关在了哪里。”

    白霏雪说：“主人，好的。”

    前面的几条鬼犬“汪汪汪”地说个不停。

    可是白霏雪却一直没有告诉我想知道的东西。

    等了一会儿，我有点着急，问白霏雪：“听到它们说把楚爵翼和楚霸恭关在哪里了吗？”

    白霏雪说：“主人，它们现在正在聊别的，没有再提楚爵翼他们的事情。”

    我无奈的叹了口气。

    过了几分钟，我再次问白霏雪：“它们还没有提楚爵翼他们的事情吗？”

    白霏雪说：“主人，没有。”

    眼看着这几条鬼犬就要进入一间大殿，如果再打探不到楚爵翼他们的消息，我们就只能从其他地方打探了。

    如果那样的话，我们会损失很多时间，而且也不一定能打探到。

    我对白霏雪说：“白霏雪，你让噬魂犬打探一下。”

    白霏雪说：“主人，好的。”

    噬魂犬知道了我的意图，立即高傲的“汪”了一声，并且装出一副阔少的样子，大摇大摆的向前面几条鬼犬走去。

    前面的几条鬼犬都注意到了噬魂犬。

    当它们发现看不透噬魂犬的实力后，顿时变得拘谨起来。

    其中一条母鬼犬似乎看上了噬魂犬，有些害羞的低下了头。

    噬魂犬扬起脖子，高傲无比的“汪汪”了两声，似乎在问前面几条鬼犬的话。

    不等其他鬼犬说话，那条母鬼犬当即“汪汪”了两声。

    噬魂犬表现出一副明白的意思。

    噬魂犬“汪汪”地叫起来。

    不等其他鬼犬说话，那条母鬼犬又“汪汪”了两声，讨好地看着噬魂犬。

    噬魂犬点了点头，表示明白，转过身就走。

    那条母鬼犬对着噬魂犬“汪汪”了两声，害羞地低下了头。

    噬魂犬面露难色，一时不知道该如何是好。

    其中一条公鬼犬似乎是母鬼犬的追求者，当即呲起牙，低声怒吼起来。

    噬魂犬睁大了眼睛，“汪”了一声，扑到了公鬼犬的面前，一爪子将公鬼犬拍倒在地。

    公鬼犬惊骇无比，立即蜷缩在地上，露出了肚皮，向噬魂犬讨饶。

    噬魂犬没有理会公鬼犬，转过身向另一个方向走去。

    母鬼犬似乎被噬魂犬的霸气所吸引，看着噬魂犬的眼神都直了。

    母鬼犬“汪汪”了两声。

    噬魂犬掉过头，也“汪汪”了两声。

    母鬼犬害羞的低下头，似乎得到了什么承诺。

    噬魂犬转过头，抬起头高傲地走了。

    母鬼犬恋恋不舍地看着噬魂犬，一脸花痴的样子。

    白霏雪对我说：“主人，噬魂犬打探到楚爵翼和楚霸恭被关在哪里了！他们被关在王庭后院。”

    我点了点头，对白霏雪说：“让噬魂犬带我们去王庭后院。”

    白霏雪说：“好的！主人！”

    噬魂犬得到了我的命令，不急不慢的向王庭后院走去。

    路上，我好奇地问白霏雪：“刚才那条母鬼犬怎么了？”

    白霏雪笑着说：“主人，刚才那条母鬼犬看上了噬魂犬，想和噬魂犬交朋友。噬魂犬怕被它缠住，就答应了母鬼犬的要求，并约定明天的这个时候在王庭大门口见。”

    我没有想到噬魂犬还能有这样的艳遇，真是令人唏嘘感慨。

    不过，母鬼犬明天恐怕要失望了。

    不一会儿，噬魂犬来到了王庭后院大门。

    负责把守王庭后院大门的两条鬼犬兵拦住了噬魂犬的去路。

    噬魂犬“汪汪”了两声，两条鬼犬卫兵也跟着“汪汪”了两声。

    噬魂犬又“汪汪”了两声，两条鬼犬又跟着“汪汪”了两声。

    噬魂犬怒不可恕，挥起爪子将两条鬼犬拍倒在地。

    两条鬼犬惊骇无比，惊恐的看着噬魂犬。

    噬魂犬仰起头，高傲的从它们身边走过。

    两条鬼犬还想拦噬魂犬，从地上爬起来。

    噬魂犬看出了两条鬼犬卫兵的意图，再次挥起爪子将两条鬼犬卫兵拍出十多米远。

    白霏雪问我：“主人，噬魂犬让我问你，要不要杀了这两条鬼犬卫兵？”

    我想了想，问白霏雪：“这两只鬼犬卫兵刚才和噬魂犬说了些什么？”

    白霏雪说：“主人，是这样的，鬼犬卫兵和噬魂犬要通行证。噬魂犬说它忘拿了！鬼犬卫兵不让噬魂犬进，噬魂犬就打了它们！”