
    刚才被眼前的鬼犬吸引，居然没有注意到在我们不远处居然还有一座这么气势恢宏的宫殿。

    我只是很奇怪，这种地方怎么会有这样美轮美奂的建筑，简直令人难以想象。

    在我的印象中，鬼畜界应该是一个鸡飞狗跳，鬼畜横行的世界。

    我睁大眼睛，不敢置信地说：“难道那是鬼犬王的宫殿？”

    周雨涵点了点头，忧心忡忡地说：“赵璋，咱们这次恐怕有麻烦了！”

    周雨涵话音刚落，远处宫殿的大门打开了。

    一队由鬼犬组成的仪仗队从宫殿的大门中走出来。

    这些鬼犬全部直立着，用两条后腿走路。

    它们每走一步就向前跳一步，活脱脱就像僵尸一样。

    再加上它们起跳的时间一致，起跳的高度一致，落地的时间也一致，远远望去就像一群僵尸狗。

    在仪仗队的后面，是一顶由十六只鬼犬抬着的鬼轿。

    这些鬼犬同样直立着身子，走路的时候跳着走。

    鬼轿随着它们的跳动也跟着上上下下地摆动，远远望去十分怪异。

    在鬼轿后面，跟着一队鬼犬卫兵。

    这些鬼犬卫兵的实力全部是鬼将级别。

    根据这些鬼犬卫兵的实力，我估计坐在鬼轿中的鬼犬的实力至少在鬼皇中期，甚至是鬼皇后期，乃至鬼皇巅峰。

    我记得当初第一次见阴阳判官的时候，阴阳判官的仪仗队和轿夫好像是鬼将级别。

    也有可能是鬼帅级别，不过我记不清楚了。

    周雨涵拉了拉我的衣角，担忧无比的对我说：“赵璋，我们走吧！坐在鬼轿中的这条鬼犬地位不低，而且我估计极有可能是来查看传到通道的。”

    我觉得也很有可能，我们身后的这个传到通道，一看就是刚刚搭建的。

    我估计楚爵翼和楚霸恭被传送到这里后，被这里的鬼犬抓起来了。

    鬼犬通过楚爵翼和楚霸恭传送进来的位置搭建了一个通往阴阳界河的传送通道。

    这也是为什么我们之前在阴阳界河的传送通道四周没有见到鬼犬，而在刚才却看到了鬼犬出现在传送通道四周的原因。

    我对周雨涵说：“你先上去，给我守住阴阳界河的传送通道，我去找楚爵翼和楚霸恭。”

    周雨涵睁大了眼睛，不敢置信地说：“什么？你说什么？”

    我的这个决定的确很疯狂，但是为了救出楚爵翼和楚霸恭，也只能这样做。

    我将我的计划告诉了周雨涵。

    我让周雨涵返回阴阳界河，是为了守住阴阳界河的传送通道。

    周雨涵万年前是阴阳界河的守护者，她现在的实力是鬼皇巅峰，她一旦获得了阴阳界河的加成，她的实力将能达到鬼仙初期。

    以鬼仙初期的实力守住传送通道，应该没有什么大问题。

    而我则悄悄潜伏进鬼犬王庭，将楚爵翼和楚霸恭救出来。

    周雨涵坚决不同意我的计划。

    现在不是周雨涵同意不同意的问题，而是我已经做了决定，不允许任何人更改。

    我对周雨涵说：“我已经下定了决心，不可能更改！”

    我接着又劝谏周雨涵：“如果你不回去，一旦传送通道被别人摧毁，我估计我再也回不到阴阳界河了。孰轻孰重你自己考虑一下。”

    不等周雨涵说话，我抽出断尘裂世殇魂剑，将蹲在我们面前的十几条鬼犬一剑封喉。

    十几条鬼犬当即魂飞魄散。

    我飞身而起，向鬼犬王庭潜伏而去。

    周雨涵被我气得脸色铁青，指着我说：“赵璋，你……你……”

    周雨涵被我气得一时不知道该说什么，最终她什么也没有说，无奈的跺了一脚地，转过身飘进了传送通道。

    我躲开鬼轿，绕道向鬼犬王庭潜伏而去。

    噬魂犬突然伸出舌头舔了舔我的脖子。

    紧接着，白霏雪对我说：“主人，噬魂犬说它好像来过这里。而且对这里特别熟悉。”

    噬魂犬原本就是鬼畜，说不定它前世或者它前世的前世就是这鬼犬王庭中的一员。

    我点了点头说：“我知道了。”

    就在这时，鬼轿已经被鬼犬抬到了传送通道前。

    鬼轿中的鬼犬看到没有鬼犬守护在传送通道，愤怒的撩开鬼轿轿帘，从里面飞跃出来。

    这条鬼犬高大魁梧，实力居然达到了鬼皇巅峰。

    鬼犬仰天嘶吼起来，似乎在表达自己的愤怒。

    紧接着，鬼犬愤怒的对着它的卫兵鬼犬“汪汪”叫了两声。

    鬼兵鬼犬立即向四周散开，开始疯狂地搜寻。

    白霏雪对我说：“主人，这条鬼犬知道有人通过传送通道来到这里，并且杀了守护在传送通道的其它鬼犬。它现在让它的卫兵开始搜寻我们！”

    噬魂犬作为鬼犬，能听懂其它鬼犬的话。

    白霏雪又能听懂噬魂犬的话。

    白霏雪所说的这些话肯定是噬魂犬告诉她的。

    我点了点头表示知道。

    我的行踪被发现这太正常了，刚才我就猜到了。

    只要有鬼犬去了传送通道，肯定就会发现守护在传送通道的鬼犬被我杀了。

    我蹑手蹑脚地潜伏到鬼犬王庭的围墙下，看到四周没有鬼犬后，立即翻身爬进了围墙。

    在这里我不得不小心谨慎。

    楚爵翼和楚霸恭可都是鬼皇巅峰高手，但是他们既然陷落在这里。

    这说明鬼犬王庭中肯定有鬼仙级别的高手。

    翻进围墙中，我被眼前的建筑惊呆了。

    我刚开始还以为鬼犬王庭不过是外面的样子像人类的建筑，我万万没有想到里面的建筑居然和人类的也一模一样。

    鬼犬王庭中没有一片片的犬舍，却有假山有小湖有连廊，还有亭台楼阁，简直就像帝王的宫殿。

    而且里面绿树成荫、花草满地，居然不比人类的环境差。

    我心中好奇不已，难道这些鬼犬也懂得赏花赏月赏美女？

    我无语地摇了摇头，慢慢地向王庭里面潜伏进去。

    王庭里面，不时有鬼犬卫兵直立着蹦跳在一条条小路上和一条条走廊上。

    还有一些鬼犬悠然地四脚着地，或三五一群，或七八一伙地行走在王庭中。