
    与此同时，我的脚底突然旋转起一股旋风，旋风刚开始只有巴掌大小，但是眨眼间就将我整个人吞没了。

    我感觉我身上的皮肤就像会呼吸一样，将旋风一丝一丝地吸进我的体内。

    旋风被吸进体内后，就像我的血肉一样，融合进我的身体内。

    我感觉到一股无比强大的力量，旋转在我体内，令我亢奋不已。

    我忍不住抬起头，仰面嘶吼起来。

    我一边向后急退，一边挥起断尘裂世殇魂剑，向鬼犬的爪子斩下。

    剑芒从剑尖上喷吐而出，斩在了鬼犬的爪子上。

    剑芒“啪”的一声碎裂了，却没有伤到鬼犬丝毫。

    鬼犬的爪子，带着排山倒海的气势拍在了我的断尘裂世殇魂剑上。

    一股无法抗拒的巨大力量从剑尖上传到剑柄上，又从剑柄上传到我的手上，最后传到我的手腕上。

    我感觉到手腕巨震，就像被一把锤子砸在了上面。

    我手腕忍不住颤抖起来，断尘裂世殇魂剑从我的手中向地上掉去，并斜着插在了地上。

    我倒飞出去，吐出一口鲜血，摔在地上。

    我没有想到鬼仙中期的实力居然如此强大，我即便拿着断尘裂世殇魂剑，并且在获得界河之力的情况下，都无法接下鬼仙中期一击。

    鬼犬轻蔑的看着我，再次飞身而起，扬起爪子向我拍下。

    我在心中暗叹，难道我今天要陨落在这里吗？

    界河之力不是非常非常强大吗？怎么会如此的羸弱，居然都挡不住鬼仙中期的一击？

    突然，我想到为什么了。

    上次获得界河之力的时候，我的实力虽然提升很快，但是并没有一下就达到鬼皇巅峰，而是从鬼皇中期提升到鬼皇后期，随后提升到鬼皇巅峰。

    我至今记得清清楚楚，和阴阳判官对第一招的时候，我的实力略逊一筹，被阴阳判官击退了。

    和阴阳判官对第二招的时候，我已经能和他打个平手。

    和阴阳判官对第三招的时候，我将他击退，并打的他狼狈而逃。

    而且接下来我的实力还在急速增长。

    我发现我现在和第一次一样，我的实力同样在急速增长。

    界河之力带着我突破了一个个门槛，似乎已经突破了鬼仙初期，而且还在继续增长。

    但是我不敢确定是不是已经突破了鬼仙初期。

    就在这时，鬼犬的巨爪再次向我拍下，我如果想获得更加强大的实力并且战胜它，只能先躲过这雷霆一击。

    因为我此刻的实力，还不足以与鬼仙中期高手斗法。

    只是我想躲却发现根本躲不开。

    鬼犬的巨爪如影随形，无论我躲到哪里，它似乎一直罩在我头上，并且急速向我拍下。

    我厉声大喝，一手捏诀，一手施法，将能想到的所有阴阳术全部施展了出来，只求能挡住鬼犬的雷霆一击。

    一道道阴阳术接连向鬼犬轰去，但是只能阻挡鬼犬巨爪片刻。

    鬼犬的巨爪最终还是拍在了我的双手上。

    我被拍得倒飞出去，接连吐出好几口鲜血。

    这一次我居然受了伤。

    我有点想不明白，上一次我只是被震得丢掉了断尘裂世殇魂剑。

    想到断尘裂世殇魂剑，我想到了原因所在。

    第一次我拿着断尘裂世殇魂剑，我当时的总体实力要比现在的实力还要强大。

    想明白这一点，我伸手一招，断尘裂世殇魂剑立即闪现在我的手上。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向鬼犬斩去。

    此时此刻，界河之力已经将我的实力提升到了一个更高的高度，应该比鬼仙初期还要强大。

    但是有没有达到鬼仙中期，我并不知道。

    鬼犬讥讽地看着我，似乎我在它眼中根本就不值一提。

    鬼犬挥起爪子向断尘裂世殇魂剑拍下。

    “呲”的一声，剑芒斩在了鬼犬的爪子上。

    “啪”的一声，剑芒碎了，但是鬼犬的爪子却被剑芒划开了一道微小的口子。

    鬼犬愣怔了一下，随即愤怒地嘶吼起来，带着滔天的狂暴气势向我扑来。

    我冷笑起来，挥起断尘裂世殇魂剑，向鬼犬斩下一个十字斩。

    十字剑芒带着无匹的气势，斩在鬼犬的巨爪上。

    鬼犬的巨爪当即被划开一个十字形伤口，这一次的伤口比上一次要大，伤口中的鲜血汩汩流出。

    鬼犬更加愤怒，大声地狂吠起来，吠声惊天动地。

    我的实力还在继续增长，再有三招，或许再有两招，我就能彻底打败鬼犬。

    就在这时，一声惊天哀鸣从我们身后响起。

    那条鬼仙初期鬼犬被楚爵翼等人合力杀掉了。

    在临死前，鬼仙初期鬼犬发出了不甘心的悲鸣声。

    鬼犬惊骇无比地转过头看着楚爵翼等人，眼神中满是不可置信。

    鬼犬肯定想不到，楚爵翼等人明明是鬼皇巅峰的实力，却将鬼仙初期的鬼犬斩杀了。

    突然，鬼犬似乎发现了什么，转过头向传送通道疯狂地跑去。

    我立即挥起断尘裂世殇魂剑向鬼犬斩去。

    鬼犬顾不上抵挡我的攻击，一头扎进了传送通道。

    剑芒“噗”的一声，斩在了鬼犬的屁股上。

    鬼犬的屁股当即喷出一股鲜血，洒在半空中，坠落在地上，形成一朵朵血花。

    鬼犬哀鸣一声，彻底钻进了传送通道，消失无踪。

    鬼犬一走，我的实力开始急速下滑，最后直接跌落回鬼皇巅峰。

    我飘到传送通道前，对大家说：“快，捣毁这个传送通道！”

    楚爵翼等人立即施展阴阳术，向传送通道攻去。

    “砰砰砰”的爆裂声接连响起，但是传送通道居然安然无恙。

    我们几人面面相觑，惊讶不已，不知道为什么会这样。

    韩雨菲一个鬼皇巅峰高手都能破坏掉之前的传送通道，可是我们这么多人为什么破不掉眼前的传送通道。

    楚爵翼惊讶无比地说：“怎么会这样，这个传送通道居然毁不掉！”

    我说：“再试一试！鬼犬王庭肯定不会善罢甘休，一会儿肯定还会派出更厉害的鬼犬！我们必须在它们传送到阴阳界河前摧毁传送通道。”