
    我想了想，对白霏雪摇了摇头说：“如果是这样的话，杀了它们不合适。”

    我接着对白霏雪说：“你告诉噬魂犬，不要杀它们。要装出贵族气质，强行通过后院大门，让它们以为噬魂犬是王庭中非常重要的人物！”

    白霏雪说：“主人，我明白了！”

    如果杀了这两条鬼犬卫兵，用不了多长时间，它们就会被发现死了，整个鬼犬王庭很快就会派出大批的鬼犬士兵抓捕我们。

    我们即便救下楚爵翼和楚霸恭也很难离开鬼犬王庭。

    如果不杀这两条鬼犬，它们最多向它们的上司报告。

    它们的上司即便来了，我们也有时间和它们周旋。

    噬魂犬装出一副高贵不容冒犯的样子，高傲地俯视着两条鬼犬，“汪汪”了两声，然后转过头大摇大摆地走进了王庭后院。

    两条鬼犬战战兢兢地爬起来，站到大门两边继续执勤，偷偷地看着噬魂犬的背影，似乎并不打算上报刚才的事情。

    噬魂犬很快就将我们带到了关押楚爵翼和楚霸恭的房间。

    房间门口站着两个鬼犬奴仆。

    噬魂犬走到房间门前，鬼犬奴仆拦住了噬魂犬。

    噬魂犬睁大眼睛，怒目瞪着两个鬼犬奴仆。

    其中一个鬼犬奴仆“汪汪”叫了两声。

    噬魂犬当即挥起爪子，将这个鬼犬奴仆拍在了地上。

    另一个鬼犬奴仆吓得向后退了一步。

    我对白霏雪说：“这两个鬼犬奴仆留不得，直接杀了！”

    白霏雪当即将我的意图传递给噬魂犬。

    噬魂犬左右看了看，发现没有其他鬼犬后，扬起爪子将这两个鬼犬奴仆当场拍的魂飞魄散。

    噬魂犬推开房门走了进去。

    当噬魂犬准备关上房门的时候，它看到房间里面不但有楚爵翼和楚霸恭，还有一条鬼皇巅峰的鬼犬。

    楚爵翼和楚霸恭被关押在天魂血笼中，他们的脖子上拴着一条狗链，似乎真的被当做宠物养起来了。

    鬼犬好奇地看着楚爵翼和楚霸恭，就像看到什么什么新奇的事情一样。

    噬魂犬是鬼皇后期的实力，突然看到这里有鬼皇巅峰的鬼犬当即愣住了。

    不过，噬魂犬很快就反应过来，当即将房门关上了。

    鬼犬看到噬魂犬冒冒失失地闯进来，不由露出了疑惑的神情，诧异地看着噬魂犬。

    从鬼犬的神情看，鬼犬刚才应该没有注意到门外发生的事情。

    楚爵翼和楚霸恭看到噬魂犬惊讶地睁大了眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。

    鬼犬“汪汪”了两声，似乎在质问噬魂犬。

    不等噬魂犬说话，我拔出断尘裂世殇魂剑，当即从噬魂犬的耳朵中飞出，挥剑向鬼犬斩下。

    剑芒眨眼间就飞到了鬼犬的面前。

    鬼犬虽然是鬼皇巅峰高手，但是想在毫无防备的情况下躲过我的惊天一剑，根本不可能。

    剑芒“唰”的一声，从鬼犬头顶斩下。

    鬼犬应声被劈成两半，消散在空气中。

    楚爵翼和楚霸恭看到我后，更加惊讶，眼睛都看直了。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，斩开了关押他们的牢笼，斩断了拴住他们脖子的狗链。

    楚爵翼和楚霸恭这时才从震惊中反应过来。

    楚爵翼一把抓住我，激动无比地说：“赵璋，我万万没有想到你会来救我们！”

    楚霸恭也激动无比，张开嘴想说什么，却因为激动最终什么也没有说出来。

    我顾不上和楚爵翼、楚霸恭说话，对他们说：“快走！小心被发现了！”

    楚爵翼和楚霸恭当即点了点头。

    我当即念动咒语缩小，钻进了噬魂犬的耳朵里。

    楚爵翼和楚霸恭也学着我念动咒语钻进了噬魂犬的耳朵里。

    噬魂犬转过身，打开房门，大摇大摆地走出了房间。

    一路上我们提心吊胆，但是噬魂犬却表现的极为镇定，大摇大摆地行走在王庭后院中。

    不一会儿，噬魂犬就带着我们走到了王庭后院的大门前。

    当噬魂犬走到王庭后院大门口的时候，后院之中突然响起了“汪汪汪”的鬼犬狂吠声。

    白霏雪在我耳边说：“主人，不好了，鬼犬发现楚爵翼和楚霸恭跑了，正在四处派兵缉拿！”

    守卫王庭后院大门的鬼犬卫兵已经换成了另外两条鬼犬，不是刚才的鬼犬。

    这两条鬼犬听到后院中的犬吠声，立即拦住了噬魂犬的去路，“汪汪汪”地叫起来。

    噬魂犬懒得和它们废话，直接挥起爪子将它们全部拍死。

    噬魂犬不再装出悠闲的样子，当即飞速向埋着天葬神棺的地方飞驰而去。

    走到半路上，一条鬼皇中期的鬼犬拦住了噬魂犬的去路，“汪汪汪”的叫起来。

    不等噬魂犬回话，我从噬魂犬的耳朵中急速飞出，挥起断尘裂世殇魂剑向这条鬼犬斩去。

    鬼犬根本来不及躲闪，被我一剑斩为两半。

    就在我准备回到噬魂犬耳朵中的时候，我看到三条鬼犬从王庭后院中急速向我们飞驰而来。

    这三条鬼犬其中两条达到了鬼皇后期，一条达到了鬼皇巅峰。

    这三条鬼犬看到我后，当即仰头狂吠起来，它们的狂吠声引起了其他鬼犬的狂吠。

    刹那间，“汪汪汪”的叫声响彻天地。

    白霏雪对我说：“主人，不好了，鬼犬发现了我们，并且向所有的鬼犬发出了预警声。”

    既然已经被发现了，那就不能再伪装了，只能以最快的速度冲出鬼犬王庭，赶到传送通道。

    我当即飞身而起，急速向前飞驰而去。

    噬魂犬紧紧跟在我身后。

    一路上，很多鬼犬拦住了我们的去路，不过这些鬼犬全部被我一剑两段，斩杀在脚下。

    我们身后的三条鬼犬追不上我们，愤怒的“汪汪汪”狂吠。

    不一会儿，我们来到了埋着天葬神棺的地方。

    我用断尘裂世殇魂剑在地面上一扫，天葬神棺露出了棺盖。

    我一跺地，天葬神棺从土中蹦了出来。

    我拉开天葬神棺，钻进了我的肉身中。

    就这么一小会儿的时间，我们身后的三条鬼犬追上来一条。

    这条鬼犬就是其中那条达到了鬼皇巅峰的鬼犬。