
    如果鬼犬王庭再次派出鬼犬，我估计鬼犬王和鬼犬后会亲自来。

    刚才在鬼犬王庭的时候，白霏雪和我说过，鬼犬王庭中，实力最高的是鬼犬王和鬼犬后，两条鬼犬的实力都达到了恐怖至极的鬼仙后期。

    如果它们传送到了这里，以我们的实力，根本不是它们的对手。

    楚爵翼他们在阴阳界河中虽然可以提升实力，但是也只能提升到鬼仙初期。

    我似乎可以提升到鬼仙中期。

    至于能不能提升到鬼仙后期我也不知道。

    不过，我估计很难。

    而且我发现，当我拥有鬼仙的实力后，断尘裂世殇魂剑不再像之前那样，可以帮我提升两个等级，最多可以帮我提升一个等级。

    这主要是鬼仙初期和鬼仙中期的实力相差太悬殊，比鬼皇初期和鬼皇中期的实力相差大得多，我估计前者至少是后者的几倍。

    我们几人再次合力向传送通道攻去。

    依旧没有任何效果。

    传送通道安然无恙地矗立在原地，就像什么都没有发生过一样。

    周雨涵担忧对我说：“赵璋，我们赶快走吧！这里不能再呆了！”

    楚爵翼想了想，同样忧心忡忡地说：“赵璋，周雨涵说的不错！”

    我想了想，无奈地点了点头。

    传送通道毁不掉，我们现在唯一的办法就是跑路。

    一旦鬼犬王和鬼犬后传送到这里，我们将插翅难逃。

    我放出天葬神棺坐在上面。

    楚爵翼等人也立即坐上了天葬神棺。

    我命令疾行鬼抬着天葬神棺向远处疾驰而去。

    刚跑了几百米，传送通道闪过一圈耀眼的光华，突然传送来数百条鬼犬。

    数百条鬼犬中间围着一顶非常大的鬼轿。

    鬼轿由三十二条鬼犬抬着，一看就知道乘坐鬼轿的鬼犬无比尊贵。

    鬼轿的四角就像宫殿的屋檐一样，微微翘起，显得尊贵又高雅，上面各垂挂着一条闪着金光的穗链。

    鬼轿上面雕着漂亮的雕花，每一种雕花都栩栩如生，就像活了一样。

    在鬼轿旁边，站着刚才与我斗法的那条鬼仙中期的鬼犬。

    我在心中隐隐觉得，坐在里面的鬼犬极有可能是鬼犬王或者是鬼犬后。

    否则鬼仙中期的鬼犬不可能站在鬼轿外面。

    鬼仙中期的鬼犬看到我们，立即对着鬼轿“汪汪汪”叫了两声。

    鬼轿轿帘无风自动，向上飘起，并落在轿顶之上。

    一道黑影从轿中一闪而没，当它出现的时候，已经站在了天葬神棺的前面，拦住了我们的去路。

    这条鬼犬身材没有鬼仙中期的鬼犬魁梧，但是身上却散发出一股惊天动地的滔天气势。

    比鬼仙中期的鬼犬的气势还要强大的多。

    这条鬼犬扫了我们一眼，眼神最后落在了我肩头上的噬魂犬身上。

    鬼犬就像人一样微微蹙起眉头，突然张开嘴说话了：“你是什么人？居然敢豢养我的族人？”

    鬼犬不怒自威，显得威风凛凛。

    我惊讶无比，简直不敢相信自己的耳朵。

    我万万没有想到我眼前这条鬼犬居然会说话。

    周雨涵在我耳边说：“赵璋，鬼畜一旦达到鬼仙后期，大部分都会开口说话！”

    我恍然大悟，原来是这样。

    噬魂犬“汪汪汪”地叫起来，眼中满是不忿，似乎在说鬼犬多管闲事。

    鬼犬再次拧起眉头，看了噬魂犬一眼，又看了我一眼。

    鬼犬冷冷地对我说：“本王乃是鬼畜界鬼犬之王，号称玄幽。你是什么人？”

    玄幽首先介绍自己，再询问我们的身份来历，是为了摸清我们的底细，考虑接下来怎么做。

    否则，玄幽直接就动手了。

    我不动声色地说：“我姓赵名璋，无门无派，不属于任何势力。”

    我指着周雨涵等人说：“这是我的朋友。”

    玄幽显然不相信我的话，它打量了我们一眼，意味深长的说：“你们这些人，看起来都是鬼皇巅峰实力，没想到却能打败南卡，杀掉午朵。你们的背景应该不简单！”

    我不知道玄幽所指的南卡和午朵是谁，心中十分诧异。

    不过，很快我就想明白是谁了。

    南卡肯定就是那条鬼仙中期的鬼犬，午朵就是那条鬼仙初期的鬼犬。

    我耸了耸肩，摊开双手说：“我们也不想惹是生非，但是它们想杀我们，我们只能还击。”

    玄幽冷哼了一声，以上位者的身份说：“这件事的起因是你的人引起的，你说你们该怎么解决？”

    玄幽将目光移到了楚爵翼和楚霸恭的身上。

    这件事的起因的确是因为楚爵翼和楚霸恭传送到鬼犬王庭引起的，但是鬼犬族实在是太过分了，居然敢把楚爵翼和楚霸恭当宠物养。

    楚爵翼和楚霸恭可是我的亲人和朋友，我决不允许他们受到任何的侮辱。

    我嘿嘿冷笑起来，当即反驳：“如果你的人能把他们从鬼畜界放回来，就不会发生接下来的事情。”

    玄幽同样嘿嘿冷笑起来，冷哼了一声说：“擅闯我鬼犬王庭，就是冒犯我的尊严，不抓他们我抓谁。”

    玄幽紧接着眯起眼睛，深深地看着我，眼神犀利如刀，语气阴沉地说：“还有你，你擅闯我王庭，杀掉我那么多子民，你该当何罪？”

    玄幽的口气明显将我当成它的囚犯。

    我冷冷地说：“杀就杀了，那是他们该死！”

    我嘴上说的强硬，但是心却很虚。

    我面对的毕竟是鬼犬王，它的实力可是鬼仙后期。

    玄幽深吸了一口气，一字一句地说：“杀人偿命，欠债还钱，我想你应该明白这个道理！”

    玄幽说完话，身上鼓荡起一股强大至极的气势，将我们团团罩住。

    楚爵翼和楚霸恭对视了一眼，当即从天葬神棺中飘飞起来，身上的气势在瞬间提升起来，达到了鬼仙初期。

    与此同时，周雨涵和楚天晓夫妻也飘飞起来，实力也在瞬间提升起来。

    周雨涵达到了鬼仙初期，楚天晓和娇媚儿的实力达到了鬼皇后期。

    看到周雨涵她们借助阴阳界河将实力提升起来，而我却没有这个能力，心中有一种说不出的苦涩。