
    我挥起断尘裂世殇魂剑向这条鬼犬斩去。

    这条鬼犬看到我是六镜巅峰阴阳师，以为我的实力和它一样，居然扬起爪子要硬抗剑芒。

    这条鬼犬万万没想到，它不但没有拍碎剑芒，反而被剑芒“嗖”的一声斩断了鬼爪。

    剑芒去势未衰，又削去了它的半个脑袋。

    这条鬼犬当即魂飞魄散。

    另外两条鬼犬看到我一剑杀了它们的同伴，以为我是七镜阴阳师，相当于鬼仙，当即吓得掉头就跑，尾巴都夹在了屁股下面。

    这两条鬼犬一边向后逃去，一边“汪汪汪”的大声叫起来。

    白霏雪对我说：“主人，刚才那两条鬼犬说你的实力达到了鬼仙初期，它们让其他鬼犬不要做无谓的牺牲。”

    我点了点头，表示明白。

    这样也好，鬼犬们知道我拥有鬼仙的实力后，肯定没有鬼犬随便阻拦，我们这一路将畅通无阻。

    不过，凡事都有两面性。

    鬼犬们知道了我是鬼仙后，必定会有达到鬼仙实力的鬼犬来阻拦我们。

    而实际情况却是我根本就没有达到鬼仙，我现在只是六镜巅峰阴阳师，只不过因为拿上了断尘裂世殇魂剑，我的实力才陡然猛增，仅次于鬼仙。

    我不敢有片刻停留，命令疾行鬼抬着天葬神棺向传送通道飞驰而去。

    与我猜想的一样，果然没有鬼犬再阻拦我们。

    即便是鬼皇巅峰的鬼犬也没有一条。

    不一会儿，我们就离开了鬼犬王庭。

    眼看我们马上就要到达传送通道，就在这时，一声惊天动地的狂吠声“汪汪汪”的响起。

    一股君临天下的气息从远处向我们传来。

    白霏雪惊讶无比，惊骇地对我说：“主人，好像是鬼仙中期高手。”

    我也感觉到了，这股气势太强了，隐隐中让我倍感压力。

    王阎罗和梁阎罗他们的气势根本无法和这种气势相比。

    紧接着，两条巨大无比的獒犬从鬼犬王庭中升起，缓缓地向我们走来。

    这两条鬼犬我都看不透实力。

    不过，其中一条鬼犬走在前面，另一条鬼犬走在后面。

    显然走在前面的鬼犬实力要高于走在后面的鬼犬。

    我估计走在前面的那条鬼犬，极有可能就是刚才那条吠声惊天动地的鬼犬，它的实力应该是鬼仙中期。

    另一条鬼犬的实力应该是鬼仙初期。

    我没有想到在鬼畜界居然能看到鬼仙级别的鬼犬。

    鬼仙中期鬼犬疑惑的看了我一眼，向四周望去，似乎在寻找什么。

    我估计它看透了我的实力，知道我是六镜巅峰阴阳师。

    而刚才报信的鬼犬说有鬼仙级的高手闯入，鬼仙中期鬼犬肯定在找鬼仙级的高手。

    鬼仙初期鬼犬一跃而起，突然消失在原地，当它再出现的时候，居然瞬移到天葬神棺面前，扬起爪子向我拍下。

    天葬神棺的速度已经达到了鬼仙初期的速度，轻轻松松地躲过了鬼仙初期鬼犬的攻击。

    鬼仙初期鬼犬愣怔了一下，随即暴怒无比，嘶声狂吠起来，再次扬起爪子不断地向我拍下。

    我命令疾行鬼一路躲闪，接连躲过它的攻击。

    鬼仙中期鬼犬看到天葬神棺拥有鬼仙初期的速度后诧异不已，不过它的注意力没有停留在我的天葬神棺上，而是又向四周望去，似乎想找到那个鬼仙级的高手。

    疾行鬼眨眼间就将天葬神棺抬到了传送通道前面。

    守在传送通道的鬼皇巅峰鬼犬挥起爪子向天葬神棺拍下。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向鬼皇巅峰鬼犬斩下。

    剑芒从剑尖上****而出，斩断了鬼皇巅峰鬼犬的鬼爪，并将它一剑劈成两半。

    鬼仙初期鬼犬愣住了。

    鬼仙中期鬼犬也愣住了。

    突然，鬼仙中期鬼犬似乎意识到了什么，震怒无比地厉声狂吠起来。

    我估计鬼仙中期鬼犬此刻肯定已经意识到，它一直寻找的鬼仙高手就是我。

    白霏雪笑着说：“主人，那条鬼仙中期鬼犬说你奸诈狡猾，明明是鬼仙初期的实力，却假装是鬼皇巅峰，简直下流加无耻，卑鄙加龌蹉！”

    我冷笑起来：“那是因为它有眼无珠！更何况，我的实力本来就是鬼皇巅峰！我并没有掩饰什么，更没有隐藏什么。”

    鬼仙中期鬼犬一跃而起，突然消失在原地，当它再出现的时候，已经闪现在我面前。

    鬼仙中期鬼犬扬起巨大无比的爪子，向我狠狠地拍下。

    可是一切都晚了，疾行鬼已经抬着天葬神棺飘进了传送通道中。

    如果鬼仙中期鬼犬在一开始就将我当成它的目标，以它鬼仙中期的实力，我们根本跑不掉。

    进入传送通道后，我眼前顿时一片漆黑。

    几秒种后，我眼前一亮，我们回到了阴阳界河。

    当周雨涵三人看到我回来后，忍不住高兴地跳起来。

    最开心的是周雨涵。

    周雨涵一把抱住我，激动地说：“你如果再不回来，我就准备传送过去找你了！我现在还后悔当时怎么就听了你的话回了阴阳界河！”

    我拍了拍周雨涵的后背，在周雨涵的耳边说：“注意一下影响，好多人都看着呢！”

    周雨涵立即松开了手，先是向楚天晓和娇媚儿看去，接着又向天葬神棺中的楚爵翼和楚霸恭望去。

    娇媚儿掩嘴而笑，眼中满是风情。

    楚爵翼和楚霸恭转过脸去，看向了其他地方，假装什么也没有看到。

    突然，我想起一件事情。

    我们必须赶快摧毁传送通道。

    如果让鬼犬传送到这里，后果将不堪设想。

    我刚准备指挥大家摧毁传送通道，一条鬼犬闪现在我们面前。

    这条鬼犬正是那条达到了鬼仙中期的鬼犬。

    紧接着，又一条鬼犬闪现在我们面前。

    这条鬼犬是那条达到了鬼仙初期的鬼犬。

    两条鬼犬愤怒无比地看着我，就像看到了杀父仇人。

    鬼仙中期鬼仙对鬼仙初期鬼犬“汪汪”叫了两声，鬼仙初期鬼犬转过头，向楚爵翼等人望去。

    鬼仙中期鬼犬仰天狂吠了一声，扬起鬼爪向我当头拍下。

    这一爪似乎能排山倒海，像一座巨山一样向我头顶砸下。