
    就在我有些懊恼的时候，我突然发现我的脚底再次旋转起一个小漩涡。

    小漩涡这次没有变大，一直在我的脚底旋转。

    一股股界河之力疯狂地涌进我的脚心，我的实力开始疯狂地提升。

    玄幽惊诧不已的看着我们，想不明白我们的实力怎么会突然提升。

    玄幽诧异地问：“你们到底是什么人？”

    就在这时，鬼轿中闪出一道鬼影，飘落在我们面前。

    这又是一条鬼犬。

    这条鬼犬的实力似乎与玄幽的实力相当。

    玄幽关切地对飘出来的鬼犬说：“冥宛，你怎么出来了？”

    被称为冥宛的鬼犬什么也没有说，绕着我们走了一圈，一边点头一边说：“有意思！这些人类居然可以轻松突破鬼仙的屏障，应该不是简单的人类。”

    玄幽点了点头，十分认同冥宛的话。

    冥宛能说话，说明她也是鬼仙后期实力。

    我心中暗叫糟糕。

    玄幽我们都不一定对付的了，现在又跑出来一个冥宛，今天我们即便在阴阳界河，恐怕也难以善终。

    突然，冥宛眯起眼睛向我肩头上的噬魂犬望去，惊讶无比的睁大了眼睛，就像人一样伸出爪子捂住了狗嘴，结结巴巴地说：“这……这……居然是噬魂天犬。”

    听到冥宛的话，玄幽睁大了眼睛，向噬魂犬望去。

    过了许久，玄幽问冥宛：“你确定它是噬魂天犬吗？”

    冥宛点了点头，又摇了摇头，不敢确定地说：“它身上的气势像，但是我也不敢确定。”

    冥宛指着噬魂犬问：“你是噬魂天犬吗？”

    噬魂犬扬起高傲的头，“汪汪”叫了两声。

    冥宛脸色大变，向玄幽望去。

    玄幽同样脸色大变，向冥宛望去。

    玄幽向冥宛使了个眼色，向远处走去。

    冥宛心领神会，跟着玄幽向远处走去。

    玄幽和冥宛肯定是去商议噬魂犬的事情。

    我看到玄幽和冥宛走远，原本想命令疾行鬼逃走，可是一想到玄幽和冥宛的实力，我放弃了这个打算。

    不一会儿，玄幽和冥宛走了回来。

    冥宛指着噬魂犬对我说：“赵璋，你如果把你的噬魂犬交给我们，我们之前的恩怨一笔勾销。”

    我摇了摇头，拒绝了冥宛的提议。

    我不可能将噬魂犬拱手让给别人，即便它只是我的爱宠。

    噬魂犬愤怒无比地在我的肩头咆哮起来，“汪汪汪”的叫了几声，似乎在怒斥冥宛。

    冥宛将目光从噬魂犬的身上移到了我的脸上。

    冥宛眯起眼睛，冷冷的看着我：“赵璋，你知道噬魂天犬在我们犬族中意味着什么吗？”

    不等我说话，冥宛接着说：“噬魂天犬乃是我们犬族中最为高贵的犬种，它们曾经带领着我们犬族在鬼畜界叱咤风云，纵横天下，令整个鬼畜界侧目。”

    说到这里，冥宛声音激荡，似乎想起了当年那些振奋人心，激动无比的事情。

    突然，冥宛话锋一转，声音变得低沉起来：“可惜，数万年前，万年大劫来临，我族噬魂天犬几乎全部陨落。就连噬魂天犬老祖幽凌遁都没有幸免。”

    听到幽凌遁三个字，我不由向肩头上的噬魂犬望去。

    噬魂犬的名字就叫幽凌遁，莫非噬魂犬就是鬼犬的老祖？

    不过噬魂犬的实力不像是鬼犬族的鬼犬王。

    冥宛继续悲痛无比地说：“我们鬼犬一族，因此在鬼畜界失去了原先的地位，变成了二流种族！”

    冥宛突然提高声音，指着噬魂犬大声地说：“所以我想将它带回我们犬族，成为我们犬族当之无愧的王，希望你能成全。”

    玄幽点了点头说：“赵璋，我怀疑你的这条噬魂犬是我们万年前噬魂天犬的后裔。”

    让噬魂犬变成逍遥自在的王，肯定要比跟着我流浪，被四处追杀好多了。

    只是不知道噬魂犬愿不愿意。

    如果它愿意，我绝对会让它回到鬼犬族。

    我转过头，向噬魂犬望去。

    噬魂犬摇了摇头，“汪汪汪”叫了两声。

    白霏雪对我说：“主人，噬魂犬它不愿意，它说它如果愿意，它在万年前就不会离开鬼犬族了。”

    听到白霏雪的话，我惊诧不已。

    噬魂犬说它万年前就离开了鬼犬族，难道噬魂犬就是当年鬼犬族的王？

    可是我之前第一次见到噬魂犬的时候，噬魂犬的实力还不到鬼灵，噬魂犬怎么可能是鬼犬族曾经的王？

    难道噬魂犬转世轮回了？

    我想起来了，当年行尸谷大战，噬魂犬与白霏雪一起陨落，噬魂犬自然是轮回转世了。

    不过，我又想到了一件事情。

    当年行尸谷大战，噬魂犬的实力也不是很高，它怎么可能是鬼犬族曾经的王。

    能当上鬼犬族曾经的王，实力肯定非比寻常。我觉得怎么也比玄幽和冥宛的实力强吧！

    难道在行尸谷大战之前，噬魂犬还转过世？

    玄幽和冥宛听到噬魂犬的话，同样惊讶无比。

    玄幽不敢置信地问噬魂犬：“请问您可是幽凌遁？”

    噬魂犬从我肩头上一跃而下，由小变大，变成了一条一人多高的獒犬。

    噬魂犬抖擞了一下身子，立即散发出一股尊贵无比的气势。

    噬魂犬对玄幽“汪汪汪”叫了几声。

    玄幽惊讶无比，忍不住睁大了眼睛。

    冥宛同样惊骇无比，不敢置信地看着噬魂犬。

    噬魂犬为了让玄幽和冥宛相信它的身份，接连“汪汪汪”地叫起来。

    白霏雪将噬魂犬的话翻译了过来。

    原来噬魂犬就是当年鬼犬一族的鬼犬王幽凌遁。

    噬魂犬在数万年前就来到了阴阳两界，后来认我为主，却因为万年大劫陨落。

    噬魂犬轮回转世，我也轮回转世。

    我变成鬼仙后，噬魂犬又追随于我。

    后来行尸谷大战，噬魂犬再次陨落。

    我万万没有想到，我和噬魂犬居然是三世的主仆关系。

    玄幽大声地说：“老祖，你可是鬼犬之王，怎么给一个人类当宠物？老祖，你和我们走吧！我愿意让出王位，只求你能带着我们鬼犬一族重整雄风！”

    说到最后，玄幽提高了声音，似乎想起了当年追随幽凌遁叱咤风云的日子，眼中闪过激动又向往的神色。