
    玄幽和冥宛上了鬼轿，带着数百条鬼犬回到了阴阳界河。

    梁阎罗和高阎罗就像狗一样被南卡牵着。

    我突然间又有些同情梁阎罗和高阎罗，觉得他们很悲哀，居然被鬼犬当成了宠物。

    不过，恶人自有恶人磨。

    我发给每人一张还阳符，念动还阳咒，回到了阳间。

    周雨涵等人也马上回到了阳间。

    我放出天葬神棺，坐在上面对周雨涵等人招了招手。

    周雨涵等人也坐上了天葬神棺。

    就在我准备命令疾行鬼离开的时候，突然发现我不知道该去哪里。

    现在最紧急的事情当然是拿到瓷瓶，只有融合了鬼影我才可以变成鬼仙。

    变成了鬼仙，我才能知道当年那些阴阳世家为什么要围攻我。

    同时，拿到瓷瓶也相当于找到了赵颖。

    找到了赵颖，我就可以知道赵家的传承是什么。

    但是我不知道神秘人在哪，着急也没有用。

    突然，我想到了噬魂犬的铃铛。

    噬魂犬的铃铛应该关系到一个很大的秘密，否则玄幽和冥宛不会在看到铃铛后，突然改变了主意。

    我让白霏雪帮我问一问噬魂犬，它的铃铛到底有什么来历？

    白霏雪问完噬魂犬对我说：“主人，噬魂犬只知道这个铃铛可以让它们鬼犬一族变成鬼畜界的第一族。不过，想要开启铃铛，需要你的帮助！”

    我愣住了，噬魂犬的铃铛怎么和我扯上关系了。

    我说：“噬魂犬没有说我怎么才能开启它的铃铛吗？”

    白霏雪说：“噬魂犬说它也不知道，它只知道到了该开启的时候，只要铃铛在你身边自然能开启！”

    我“哦”了一声。

    我发现很多事情都与我有关系。

    我就像风暴的中心一样，不管是法器还是人，一直围着我疯狂地旋转，即便是很多家族也一样。

    “赵大哥，你在想什么呢？”娇媚儿在旁边问我。

    我回过神，“哦”了一声说：“什么也没有想！”

    娇媚儿笑着说：“赵大哥，你没有想吗？我们坐在天葬神棺上已经好几分钟了，可是你眼神涣散，不知道在想什么。”

    我睁大了眼睛：“有吗？已经过去几分钟了？”

    娇媚儿指了指其他人说：“你不相信可以问问周雨涵她们！”

    我向周雨涵等人一一望去，周雨涵等人纷纷点头，表示娇媚儿说的对。

    我没有想到我刚才想事情想的那么入迷，居然忘记了时间。

    娇媚儿说：“赵大哥，你刚才在想什么呢？想的那么入迷！”

    我叹了口气说：“我在想接下来去哪！我突然发现我好像无事可做了！”

    娇媚儿刚准备说话，一个熟悉的声音在不远处响起：“赵璋，不是你没有事情可做，而是你并不知道有哪些事情需要做。我现在告诉你一件事情，这件事情非常紧急！”

    我转过头向说话的人望去。

    说话的人居然是蔡芬，难怪声音那么熟悉。

    在蔡芬的身边，站着小王。

    小王对我挥了挥手，和我打招呼：“赵璋！”

    我也对小王挥了挥手，和他打招呼。

    蔡芬和小王走过来，蔡芬没有对我说话，却首先对楚爵翼说：“楚大长老，据我所知韩雨菲联合天穹逍遥道准备斩断你们楚家祖根！”

    听到“祖根”两个字，楚爵翼不由皱起了双眉，咬紧了牙关，攥紧了拳头。

    脸上更是露出了憎恨无比的神情。

    我也很好奇，祖根代表的是什么？楚爵翼的反应怎么这么激烈。

    楚霸恭看了我一眼，对楚爵翼说：“大长老，赵璋正好在这里，我们让赵璋和我们一起去，肯定能阻止韩雨菲！”

    说到这里，楚霸恭也攥紧了拳头，嘿嘿冷笑起来：“说不定，我们可以斩断韩家的祖根！”

    蔡芬摇了摇头，对楚霸恭说：“赵璋还有非常紧急的事情要去做！他只能做完了手中的事情才能去帮你们！”

    楚霸恭露出了一丝失望的事情。

    韩雨菲是六镜巅峰高手，天穹逍遥道也有鬼皇巅峰高手，而楚家现在除了楚爵翼和楚霸恭之外，再也没有鬼皇巅峰高手，想要对付韩雨菲等人，显然不可能。

    我也觉得楚爵翼他们的力量太单薄了，即便加上楚天晓和娇媚儿也不行。

    蔡芬向周雨涵望去，大有深意地安慰楚爵翼和楚霸恭：“你们放心，我们生死轮回因果道道主的义子李晨涛会帮你们的！”

    楚爵翼和楚霸恭对视了一眼，眼中露出了欣喜的神色。

    生死轮回因果道的每一个人都有一项异于常人的技能，而这位李晨涛据说会多项技能。

    如果不是因为李晨涛的身份比较尴尬，生死轮回因果道的传人有可能要在蔡芬和李晨涛之间挑选。

    周雨涵听到李晨涛这个名字，眼中露出了欣喜的神色，不过周雨涵眼中的神色随即又暗淡下去。

    刚才蔡芬在说李晨涛的时候，向周雨涵望去，眼中大有深意。

    周雨涵听到李晨涛的名字后，先是惊喜，后是失落。

    从蔡芬和周雨涵的表情看，周雨涵和李晨涛好像认识，而且关系匪浅。

    不过，他们现在的关系应该不是很好。

    楚爵翼笑着说：“李晨涛天资卓绝，有他在，我们应该能挡得住天穹逍遥道。”

    楚霸恭点了点头，十分赞同楚爵翼的话。

    我忍不住心中的好奇，向蔡芬望去：“我有什么重要的事情要做？”

    蔡芬神秘地笑了笑，似有所指地说：“你们离开阴阳界河的时候是不是少一个人？”

    我转过头向周雨涵、楚天晓夫妻等人望去，发现好像就是少了什么，不过一时又想不起来。

    过了好一会儿，我才想起来少了我徒弟闫宏炜。

    闫宏炜被我安排在传送通道守护，后来闫宏炜突然离开了传送通道，并且离开了阴阳界河，不知道去了哪里。

    我说：“你说可是闫宏炜？”

    蔡芬点了点头：“闫宏炜被抓去了冥府。”

    我好奇不已，闫宏炜到底发现了什么事情，居然都来不及告诉我一声，就离开了阴阳界河，故意被冥府的人抓走了。