
    我深吸了一口气，无奈地摇了摇头，苦笑起来。

    我觉得这个世界真是太奇妙、太癫狂了。

    赵家人不帮我，舒家人不帮我，反而周家人和楚家人在帮我，这是不是莫大的讽刺？

    蔡芬说：“对了，吴家对你的态度还处于模棱两可中！你不要高兴的太早！”

    我皱起了眉头，觉得不应该！

    吴江天救过我好几次，吴家应该对我比较友好才对，吴家对我的态度怎么会是模棱两可？

    所谓的模棱两可其实就是摇摆不定。

    难道吴家现在还没有决定当我的朋友还是敌人？

    我不由想起了前两次和吴江天见面的情景。

    第一次和吴江天见面，是在幽冥九转阴阳阵。

    吴江天为了帮我，让他的傀儡魂随我进入幽冥九转阴阳阵，随后真魂现身挡住了幽姐和冥姐。

    第二次和吴江天见面，是在于家的据点中。

    当时吴江天想从于家人的口中得到关于阴阳煞之心的消息，并且想抢到阴阳煞之心。

    可是当吴江天发现我拥有阴阳煞之心后，反而没有动手。

    从这两件事情来看，吴江天之前应该和我有很深的交情，否则他也不可能千里迢迢地专程去救我。

    但是吴江天并不知道我是界河之主的身份。

    吴江天当时想得到阴阳煞之心，估计是家族分配给他的任务。

    蔡芬接着说：“吴家现在分为两派，一派准备挺你，一派准备抓你！”

    吴江天应该是挺我的那一派。

    我突然发现，不但舒家和赵家出世不是好事，就连吴家出世对我来说也并不一定是好事。

    如果吴家最终决定抓我，我的处境将更加危险。

    蔡芬微微蹙起眉头，有些担忧地说：“希望吴家最终能倒向你这边，否则光周家和楚家是对付不了其他世家的！”

    我也很希望吴家能倒向我这边，因为我们之间夹着吴江天。

    让我对吴江天出手，我真的不好意思出手。

    吴江天可是接连救了我好几次。

    其实，我和瓜叔之间的恩怨也是先友后敌，我不想我和吴江天的关系也变成这样。

    我突然想起来一件事：“对了，苏小小怎么样了？”

    我记得一个月前，苏小小被蔡芬带去了川蜀地区，交给了一个朋友照顾。

    蔡芬点了点头说：“她的伤势已经完全好了，你不用担心！等你需要她的时候，她会以一个崭新的面目来见你！”

    苏小小没事我就放心了。

    想起了苏小小，我不由又想到了舒雅曼。

    舒雅曼中了韩雨菲的魔龑迷惑，现在应该也好的差不多了。

    就在这时，蔡芬突然皱起眉头，脸色也变得极为难看。

    我诧异不已，不明白蔡芬怎么了。

    蔡芬对我说：“赵璋，你赶快去冥府吧！闫宏炜好像出事了！”

    蔡芬刚才让我等，现在突然让我走，肯定发生了大事。

    我点了点头说：“你和小王去吗？”

    蔡芬摇了摇头，对我说：“我们去了帮不上忙，在十八层地狱没有鬼皇后期的实力，根本没有自保之力。”

    在我的印象中，十八层地狱不就是一个惩罚魂魄的地方吗？去十八层地狱难道还需要很高的实力？

    难道真实的十八层地狱和人们传言中的十八层地狱不一样。

    不过，我没有问蔡芬，我怕闫宏炜出事。

    我施展走阴术，带着周雨涵来到了阴间。

    我放出天葬神棺，和周雨涵坐上去。

    我拿出天胎罗盘，将闫宏炜的生辰八字写到符纸上，将符纸烧成灰然后洒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘指针转了一圈后，指向了一个方向。

    我命令疾行鬼沿着天胎罗盘所指的方向疾驰而去。

    天葬神棺的速度已经达到了鬼仙初期，速度之快犹如闪电，沿路的景致飞速地被抛在身后。

    在阴阳界河中，阴阳界河无论在哪里都一样，天葬神棺跑起来感觉不到速度有多块，

    但是在冥界就不一样了，冥界虽然没有花草树木，没有飞禽走兽，但是冥界有山有水，能感觉到天葬神棺奇快无比的速度。

    十几分钟后，我们来到了当地的城隍府，城隍府城门口警卫森严，站着两排阴兵阴将。

    我收起天葬神棺，和周雨涵向城门内走去。

    周雨涵拍了拍我的肩膀，指了指城门口的布告。

    我眯起眼睛，向布告上望去，布告上居然是我的画像。

    隔着这么远，我虽然看不到布告上面的字，但是我能猜到，布告上面肯定写着通缉我的字。

    我赶快转过身子，背对着城门口。

    我并不害怕这些连鬼灵实力都没有达到的阴兵阴将，但是在找到闫宏炜之前不能暴露自己。

    周雨涵说：“我这里有魂皮，我帮你易容。”

    我点了点头，和周雨涵去了一处十分僻静的地方。

    周雨涵就像变戏法似的拿出一张魂皮，贴在了我的脸上。

    然后在我的脸上画起来。

    我也不知道周雨涵在画什么，但是肯定是在帮我易容。

    不一会儿，周雨涵就忙完了。

    周雨涵对我点了点头说：“没问题了。”

    可惜这里没有镜子，要不我就可以看看周雨涵帮我易容成什么样子。

    我们来到城门口，轻松的进入了城隍。

    进入城隍府中，我拿出天胎罗盘。

    跟着天胎罗盘所指，向闫宏炜所在的方向走去。

    不一会儿，我们居然来到了城隍府的传送通道前。

    传送通道前站着两个鬼差，这两个鬼差有说有笑，不知道在聊些什么。

    我心中十分奇怪，传送通道是传送去奈何桥的传送通道，难道闫宏炜被传送进了奈何桥吗？

    或者是传送通道既能将人传送到奈何桥，又能将人传送到十八层地狱。

    我转过头，指着传送通道问周雨涵：“传送通道是不是既能传送到奈何桥，又能传送到十八层地狱？”

    周雨涵点了点头：“传送去奈何桥，不需要鬼差引领，但是传送到十八层地狱，没有鬼差引领传送不去。”

    我明白了，去奈何桥是轮回转世，自然不需要鬼差的押解，但是去十八层地狱是因为鬼类犯了法，自然需要鬼差押解。