
    蔡芬对我说：“闫宏炜被抓去十八层地狱了！你一会儿去十八层地狱找他！”

    蔡芬为什么不说去救闫宏炜，而是说去找闫宏炜，这让我有点想不通。

    而且蔡芬怎么知道闫宏炜被抓去了十八层地狱？

    蔡芬接着对我说：“赵璋，你不用担心冥府的高手会对你不利，冥府的阎罗们此刻正忙得不可开交。”

    我刚才也在担心阎罗的事情。

    虽然王阎罗死了，梁阎罗和高阎罗被鬼犬抓走了，但是冥府现在还有其他的阎罗，而且大部分是鬼仙中期和鬼仙后期的高手，我根本不是他们的对手。

    蔡芬说冥府的阎罗们此刻正忙的不可开交。

    我心中好奇不已，他们怎么了？在忙些什么？

    蔡芬似乎早就猜到了我心中的疑惑。

    不等我开口问，蔡芬就接着给我解释起来：“周家正在全力封锁冥海通道，冥府正在全力阻止周家。光是这件事，就牵制了冥府四五位阎罗。”

    我睁大了眼睛，没有想到一个多月了，周家还没有封掉冥海通道，依旧和冥府为此事在争斗。

    这一战肯定异常惨烈，肯定死了不少周家的人和冥府的人。

    蔡芬看到楚爵翼和楚霸恭还站在原地，对他们说：“你们赶快回楚家吧！对了，带上楚天晓和娇媚儿，她们两个说不定会有奇遇！”

    楚爵翼点了点头，转过身准备走。

    突然，楚爵翼愣怔一下，睁大眼睛惊喜无比地问：“你说的奇遇可是……”

    话说到一半，楚爵翼没有继续说下去，而是比了一个手势。

    蔡芬似乎知道楚爵翼想表达什么，颇有深意地点了点头。

    楚爵翼忍不住仰起头哈哈大笑起来，转过头意味深长地看着楚天晓和娇媚儿。

    与此同时，楚霸恭的眼中也射出两道精光，似乎十分激动。

    娇媚儿好奇地看了一眼楚爵翼，又看了一眼蔡芬。

    娇媚儿张开嘴想问什么，楚爵翼却做了一个噤声的手势。

    楚爵翼向四下看了一眼，大有深意地说：“小心隔墙有耳！我们走！”

    楚爵翼和我打了一声招呼，兴高采烈地带着楚霸恭他们走了。

    我心中十分好奇，不知道楚天晓和娇媚儿将遇到什么奇遇，楚爵翼居然高兴成这样。

    蔡芬调侃地对我说：“有些事不能问，问了就不灵了！”

    我知道蔡芬说的是楚天晓和娇媚儿的事情。

    我点了点头说：“我明白！”

    蔡芬说：“吴家也要出世了，冥府的两位阎罗此刻正在吴家四周密切关注。至于梁阎罗等三位阎君你比我更清楚，我就不说了。”

    蔡芬居然连梁阎罗他们的事情也知道，梁阎罗和高阎罗可是刚刚被鬼犬一族抓去当了宠物。

    我发现蔡芬就像百事通一样，没有她不知道的。

    有蔡芬这样的朋友真好，随时能获得大量的信息。

    这些信息对我的帮助很大。

    我一直很好奇，蔡芬是怎么知道这些事情的。

    我点了点头说：“那好，我现在就去。”

    蔡芬摇了摇头：“你现在还不能去，你需要再等一等。”

    我有点迷糊了。

    冥府的阎君们不是都各忙各的去了吗，我去了冥府可以说是再无敌手，谁还能阻止的了我？

    更何况闫宏炜身处险境危险至极，我早一刻去，闫宏炜就少一刻的危险。

    我好奇地问蔡芬：“等什么？”

    蔡芬露出了一个高深莫测的笑容，笑着对我说：“等吴家出世，等其他两大家族出世。还要等闫宏炜被抓进十八层地狱。”

    我更好奇了，其他两大家族是哪两大家族？

    为什么要等这两大家族出世？为什么要等到闫宏炜被抓进十八层地狱？

    蔡芬说的话，总是这么没头没尾，令人摸不着头脑。

    不过，蔡芬肯定会给我解释的。

    我没有问蔡芬为什么，静静地听蔡芬怎么给我解释。

    蔡芬说：“这两大家族中，有一家跟你有莫大的关系，这一家姓舒。”

    我愣怔了一下，随即明白蔡芬所说的舒家是哪个舒家。

    我说：“你说的舒家可是舒雅曼所在的舒家？”

    蔡芬点了点头。

    一想到舒家，我就火冒三丈，这个舒家太不是东西了。

    当年行尸谷大战，舒家也是带头人之一。

    我想不明白，舒雅曼是我老婆，但是舒家为什么却要在我背后下黑手？而且还致使舒雅曼三魂分立，尸骨无存，陨落在行尸谷。

    不过，想到我生父张卓以及张家，我就又释然了。

    张卓是我亲生父亲，他为了提升实力，居然想吃掉我的心。

    我身为张家人，张家却把我定为了祭品。

    如果不是苏小小等人从中干预，此刻的我说不定早就魂飞魄散了。

    想到张卓，我就不由自主的想到了焚天之咒的火种。

    张卓已经有很长时间没有出现了，不知道他现在藏到了哪里。

    蔡芬说：“另一大世家就是你的本家。”

    蔡芬说的莫非是我们赵家？

    一想到赵家要出世，我心中有些激动。

    王阎罗曾经说过，周家、吴家、赵家可都是万年前最厉害的三大阴阳世家，如果赵家能出世，肯定会帮助我的。

    蔡芬似乎看出了我的心事，摇了摇头，叹了口气。

    看到蔡芬的表情，我隐隐中猜到了什么，难道赵家与我不和？就像张家一样。

    我挑起眉头，向蔡芬望去，虽然没有说话，但是我的表情将我心中的疑虑问了出来。

    蔡芬叹了口气，无奈的点了点头。

    蔡芬对我说：“赵璋，当年如果赵家肯出世，你也不会在天崩地裂十绝阵中陨落了。”

    说到这里，蔡芬话锋一转：“不过，你不用担心，如今的赵家早已不是万年前的赵家了，如今的赵家分崩离析，有很多赵家子弟投靠了其他家族，甚至改成了其他家族的姓氏。”

    蔡芬的话让我想起了王阎罗的话。

    王阎罗曾经说当年赵家分崩离析，有一些赵家的分支改成了王姓，有一些改成了李姓，有一些改成了张姓。

    张卓所在的张家之前就姓赵，这也是为什么赵颖作为张家老祖，却叫赵颖的原因。