
    冥宛沉痛无比地说：“老祖，自从你走后，咱们鬼犬一族逐渐没落，现在在鬼畜界的地位更是一落千丈！还请您和我们回去吧！”

    说到最后，冥宛忍不住叹了口气。

    噬魂犬摇了摇头，将身形变小，一跃而起，跳到了我的肩膀上。

    玄幽和冥宛看到噬魂犬不愿意回到鬼犬一族，立即对视了一眼，彼此交换了一个眼神。

    玄幽转过头，看着噬魂犬说：“老祖，难道你愿意看着我们鬼犬一族一直没落下去吗？”

    噬魂犬闭上了眼睛，不愿意再看玄幽和冥宛一眼。

    玄幽和冥宛又对视了一眼，好像达成了什么意见。

    玄幽大声地说：“老祖，你如果不愿意跟我们走，我就只能杀了这些人类，将你请回鬼犬王庭！”

    玄幽这是要威胁噬魂犬。

    噬魂犬猛然睁大了眼睛，怒目瞪着玄幽。

    冥宛叹了口气说：“老祖，只要你和我们走，我们绝对不动这些人类分毫！”

    噬魂犬突然仰天狂吠了几声，从脖子上扯下一个铃铛。

    看到铃铛，玄幽和冥宛脸色大变，忍不住向后退了几步。

    我问白霏雪：“这个铃铛是什么？”

    白霏雪说：“主人，我也不知道。”

    这个铃铛肯定是非比寻常的东西，否则玄幽和冥宛不可能是这种表情。

    玄幽和冥宛对视了一眼，互相点了点头，对着噬魂犬低下头以示敬意。

    玄幽和冥宛转过头向传送通道疾驰而去，不敢再威胁噬魂犬。

    我没有想到玄幽和冥宛居然就这样走了。

    我一直以为我们今天难逃厄运，想不到事情就这样解决了，这肯定与那个铃铛有关。

    我不由对噬魂犬脖子上戴的铃铛充满了兴趣。

    玄幽飘落到鬼轿旁边，仰天嘶吼起来，然后又“汪汪汪”的叫起来。

    所有的鬼犬听到玄幽的叫声，全部向噬魂犬投去了尊敬又敬畏的眼神。

    冥宛仰天长啸起来。

    所有的鬼犬也跟着仰天长啸起来。

    啸声似乎能穿透天，能穿透地，在阴阳界河中回荡着，久久不绝。

    玄幽和冥宛同时“汪汪”叫了两声，带着上百条鬼犬向传送通道走去。

    就在这时，噬魂犬似乎想起了什么，“汪汪”的叫了起来。

    所有的鬼犬都向噬魂犬望来，噬魂犬又“汪汪”的叫了两声。

    玄幽和冥宛对视了一眼，同时点了点头，不约而同地对噬魂犬说：“老祖，我们愿意为你效犬马之劳。”

    白霏雪对我说：“噬魂犬让玄幽和冥宛带我们冲出阴阳界河。”

    听到白霏雪的话，我简直不敢相信自己的耳朵。

    如果玄幽和冥宛愿意带我们冲出阴阳界河，绝对没有人能阻拦住我们。

    冥府府君肯定不会派秦广阎君那样的鬼仙后期阎罗把守阴阳界河的出口。

    噬魂犬从我肩头上一跃而起，变成一人高的巨型獒犬，向阴阳界河的出口飞驰而去。

    玄幽和冥宛拦住噬魂犬的去路，对着抬轿子的鬼犬摆了摆爪子。

    三十二个鬼犬轿夫立即抬着鬼轿，一蹦一蹦的来到噬魂犬的面前。

    噬魂犬摇了摇头，并没有坐到鬼轿中。

    玄幽和冥宛再次请噬魂犬坐进鬼轿。

    噬魂犬想了想，对玄幽和冥宛“汪汪”了两声。

    玄幽和冥宛诧异无比的向我望去。

    玄幽和冥宛互相看了一眼，想了想不约而同的点了点头。

    玄幽大声地对我说：“赵璋，请上轿。”

    我指了指自己的鼻子，不明白玄幽为什么让我上鬼轿。

    玄幽和冥宛所坐的鬼轿那是王的象征，他们怎么愿意让我坐上去？

    白霏雪似乎知道我的心思，对我说：“主人，是噬魂犬让你坐的。”

    原来噬魂犬刚才不上轿，是为了让我上轿。

    我有点哭笑不得。

    我对于这种很虚的东西并不在乎，那鬼轿虽然只有王才可以坐，但是在没有实力之前，即便坐上去了，也不是真正的王。

    真正的王不需要用鬼轿去衬托，也不需要别人的虚言去恭维。

    真正的王凭借的是实力。

    不过，既然噬魂犬让我上鬼轿，我觉得我还是应该上去。

    噬魂犬这肯定是为了在众多鬼犬面前树立我的威信，我不能辜负了噬魂犬的好意。

    我飞身而起，来到鬼轿面前，坐进了鬼轿中。

    玄幽对着鬼犬轿夫“汪汪”叫了两声，三十二条鬼犬轿夫当即抬起了鬼轿向阴阳界河出口走去。

    噬魂犬走到鬼轿前面，为我开路。

    玄幽和冥宛立即飞身而起，站到噬魂犬左右两边，加入了为我开道的行列。

    周雨涵等人紧跟在鬼轿后面，随着鬼轿向阴阳界河的出口走去。

    剩下的七八十条鬼犬组成卫队，跟在周雨涵等人的身后。

    不一会儿，我们就走到了阴阳界河的出口，大摇大摆的走出了阴阳界河。

    守在界河出口的阴兵阴将，诧异无比的看着我们，似乎不敢相信自己的眼睛。

    鬼畜界被封印了数万年，无论是人类还是鬼类都很少见到鬼畜。

    现在这么多鬼犬同时出现，冥府的这些阴兵阴将如此吃惊就太正常不过了。

    梁阎罗和高阎罗不知道从哪里闪现出来，拦住了我们的去路。

    梁阎罗惊诧无比地看着玄幽和冥宛，问高阎罗：“你能看透他们俩的实力吗？我怎么看不透。”

    高阎罗摇了摇头，同样诧异无比：“我也看不透，不会是鬼仙中期吧？”

    梁阎罗有点不敢置信地说：“你见过鬼仙级别的鬼畜吗？”

    高阎罗摇了摇头：“我除了在数万年前见过，在此之后再也没有见过。”

    梁阎罗点了点头：“那应该就不是，不过，它们的气势好强大。”

    说到这里，梁阎罗看到了站在鬼轿后的周雨涵等人。

    梁阎罗惊咦出声：“奇怪，周雨涵怎么在这群鬼畜中间？”

    高阎罗此刻也注意到了周雨涵他们，诧异地说：“赵璋呢，怎么没有看到赵璋？”

    我对着轿帘打出一个鬼画符，轿帘立即被掀到了轿顶上。

    我对高阎罗和梁阎罗招了招手：“两位，我在这里。”