
    高阎罗和梁阎罗看到我后，先是愣住了，随后突然哈哈大笑起来。

    梁阎罗勾起嘴角，露出一抹冷笑，讥讽无比地说：“赵璋，你这是掉进狗窝了吗？你从哪弄了这么多鬼畜？分我两个玩玩吧！我们冥府很缺鬼畜，特别是这种鬼犬。”

    听到梁阎罗的话，玄幽和冥宛愤怒无比。

    梁阎罗的话冒犯了鬼犬一族的尊严。

    玄幽大喝一声：“找死！”

    玄幽一跃而起，挥起巨爪向梁阎罗拍去。

    与此同时，冥宛也一跃而起，挥起巨爪向高阎罗拍去。

    梁阎罗和高阎罗惊呆了，不敢置信的看着玄幽和冥宛。

    他们身为阎罗，自然知道会说话的鬼畜是什么级别。

    梁阎罗结结巴巴地说：“这……这……”

    梁阎罗“这”了半天，也没有说出话。

    高阎罗已经彻底惊呆了，都忘了躲避冥宛的攻击。

    其实，即便高阎罗想躲避，他也躲不开冥宛的攻击。

    鬼仙后期如果想杀鬼仙初期，简直是易如反掌。

    玄幽和冥宛没有将梁阎罗和高阎罗当场杀掉，它们一爪子将梁阎罗和高阎罗拍在地上。

    玄幽阴冷地看着梁阎罗，咬牙切齿地说：“你刚才说什么？”

    梁阎罗吓得全身颤抖，战战兢兢地说：“我……我……我刚才……什么也没有说。”

    玄幽冷笑起来，张开巨口咬住了梁阎罗的肩头，一口将梁阎罗的肩头撕了下来。

    梁阎罗居然连一丝反抗的力气都没有。

    梁阎罗惊恐无比地惨叫起来，大声地求饶起来：“大师，大师，求求你饶了我吧！老夫有眼不识泰山，还望你绕过本阎君。不……绕过在下！”

    玄幽呲起牙，冷笑起来：“大师？那是对你们人类的称呼。本王不是大师！”

    玄幽说罢，张开巨口再次向梁阎罗的另一个肩头咬下。

    梁阎罗害怕无比地闭上了眼睛，全身颤抖起来。

    玄幽刚准备下口，突然想起了什么，调侃又讥讽地说：“你想拿我们鬼犬一族当宠物，我今天就把你当成宠物。”

    梁阎罗睁开眼睛，惊恐至极地大声嘶吼起来：“不要啊！不要啊！”

    玄幽没有理会梁阎罗，转过头向南卡望去。

    南卡一跃而起，不知道从哪里拿出一条锁链，套在了梁阎罗的脖子上。

    南卡一拉锁链，梁阎罗就像狗一样，被南卡拉到了身边。

    梁阎罗大声哭求起来：“你还是杀了我吧！”

    玄幽冷笑起来：“想死？哪有那么容易，先给我当千年的宠物再说！”

    看到梁阎罗狼狈不堪的样子，我心中畅快无比。

    与此同时，我心中也感慨不已。

    堂堂冥府阎罗，鬼仙级的高手，此刻居然变成了玄幽的宠物，真是令人难以想象。

    冥宛低下头向高阎罗望去，勾起嘴角，阴笑着说：“不如你也做我的宠物吧！”

    高阎罗惊恐地睁大了眼睛，连连摆手：“不要啊！不要啊！”

    高阎罗的话还没有说完，南卡又拿出一条锁链，拴在高阎罗的脖子上。

    南卡一拉锁链，高阎罗也像狗一样，被南卡拽到了身边。

    玄幽和冥宛对视了一眼，对着身后的鬼犬大声嘶吼起来。

    鬼犬们立即疯狂地嘶吼着，向冥府的阴兵阴将冲去。

    阴兵阴将被刚才所发生的一切惊呆了，居然忘了逃跑。他们此刻看到上百条鬼犬向他们扑去，才立即反应过来。

    阴兵阴将立即转过身，疯了一样四散奔逃。

    可惜阴兵阴将的速度根本没有这些鬼犬的速度快，几个起落就被鬼犬们追上。

    一条条鬼犬张开血盆大口，露出尖牙利齿，将一个个阴兵阴将扑倒在地，咬在他们的肩头上、胳膊上、屁股上以及腿上。

    刹那间，一个个阴兵阴将凄厉地惨叫起来，惨叫声响彻天地。

    不一会儿，所有的阴兵阴将都被鬼犬咬死了。

    这一次，没有一个阴兵阴将逃过鬼犬的巨口。

    一是因为鬼犬的速度比阴兵阴将的速度要快，二是鬼犬的整体实力比阴兵阴将的实力要强。

    再加上南卡在旁边监守，只要有阴兵阴将逃跑，南卡就立即将逃跑的阴兵阴将抓回来。

    南卡拥有鬼仙中期的实力，别说这些阴兵阴将，就是梁阎罗和高阎罗也不是它的对手。

    杀完了阴兵阴将，玄幽走到噬魂犬的面前，“汪汪汪”地叫了几声。

    噬魂犬“汪汪汪”地叫了几声。

    冥宛走过去也“汪汪汪”的叫起来。

    接下来，玄幽、冥宛和噬魂犬就像在聊天一样，你“汪汪”几句，我“汪汪”几句，它“汪汪”几句。

    白霏雪立即给我翻译噬魂犬它们的话。

    原来，玄幽和冥宛又在挽留噬魂犬。

    噬魂犬下定决心要跟我，没有答应玄幽和冥宛的请求。

    玄幽和冥宛对噬魂犬说，如果以后有需要帮忙的地方，让噬魂犬随时提出来，它们愿意帮忙。

    如果在关键时候真能得到玄幽和冥宛它们的帮助，那绝对是再好不过了。

    玄幽和冥宛可是鬼仙后期的实力，在整个阴阳两界都能横着走了。

    再加上玄幽和冥宛又是鬼犬一族的鬼犬王和鬼犬后，整个鬼犬一族都听它们的话，我以后说不定能得到整个鬼犬族的帮助。

    与此同时，我也有些感慨。

    就在不久之前，我还和鬼犬一族生死相搏，可是不到一个小时的时间，我们就因为噬魂犬握手言和。

    玄幽和冥宛甚至还帮我们灭掉了堵在阴阳界河出口的冥府人马。

    不过这一切，我觉得与噬魂犬以及噬魂犬脖子上的那个铃铛有关。

    玄幽和冥宛如果不是因为噬魂犬亮出了脖子上的铃铛，它们早就把噬魂犬抢走了，说不定还会杀了我们。

    这一刻，我十分好奇，噬魂犬脖子上的铃铛到底是一个什么样的铃铛？居然有如此大的魔力，让玄幽和冥宛放弃了动用武力。

    等这里的事情忙完，我一定要问问噬魂犬那个铃铛到底是一个什么样的铃铛？

    噬魂犬和玄幽、冥宛聊了一会儿，缩小身形跳到了我的肩头上。