
    阴阳判官知道我焚天之咒的威力，立即露出了惊恐至极的表情。

    阴阳判官想也不想，立即刹住身形，向后飞速撤去。

    与此同时，阴阳判官大声厉吼起来：“快退！”

    所有的冥府人马当即飞身后撤。

    但是此时此刻，我的焚天之咒已经念完了。

    符火从我的脚底烧起，在瞬间吞没了四周的一切，就连空气都被点燃了。

    我的四周一片火海，除了阴阳判官和两个魍魉外，其他几个判官都没有来得及逃走，就被滔天的符火吞没，在瞬间化为飞灰。

    即便是其中一个魍魉，也被符火波及，烧成了重伤。

    我拉开天葬神棺棺盖，对周雨涵说：“上！”

    与此同时，我挥起断尘裂世殇魂剑向阴阳判官斩去，剑芒划破天空，响起尖锐的啸声。

    阴阳判官脸色剧变，一边向后躲去，一边念动咒语，当剑芒快要斩到他身上时，阴阳判官消失在我面前。

    周雨涵从天葬神棺中飞射而出，双手连结法印，向没有受伤的魍魉拍去。

    一张巨大的网从周雨涵的双手上飞出，将魍魉罩在网中。

    魍魉抓住网眼，向两边撕开。

    大网应声而裂，魍魉从里面钻出来。

    周雨涵飞驰到了魍魉的面前，挥掌拍在了魍魉的胸口。

    魍魉被拍得向后倒飞出去。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，一剑向魍魉斩去。

    魍魉当即被一剑两段，魂飞魄散。

    另一个重伤的魍魉慢慢的向后爬去。

    周雨涵飞身而起，一脚踩爆了魍魉的脑袋。

    这一战，因为我施展了焚天之咒，几乎全灭阴阳判官等冥府人马。

    唯一可惜的是又让阴阳判官跑了。

    我有点不甘心，但是又没有办法。

    我转过头向坐在天葬神棺的牛头马面望去，大声地问：“这是什么地方？”

    牛头马面指了指自己的嘴，“咿咿呀呀”个不停。

    我这才想起来，牛头马面被周雨涵下了阴阳咒。

    我向周雨涵望去，对她说：“能不能让他们说话？”

    周雨涵点了点头，飞身落在天葬神棺里，并拢食指和中指，分别在牛头马面的眉心上划去。

    一道鬼血从牛头马面的眉心流出。

    周雨涵将牛头马面眉心上的鬼血沾到手指上，然后抹到手心上。

    周雨涵念了一段咒语，对牛头说：“你可以说话了。”

    紧接着，周雨涵又帮马面解开了咒语。

    牛头说：“这里是幽灵涧，数万年前是封印恶灵的地方，现在荒芜了。”

    我还是第一次听说有这么一个地方。

    我问牛头：“这地方怎么出去？”

    牛头看了一眼四周，摸了摸牛角说：“现在传送通道封闭了，我们只能越过四周的高山出去。”

    我点了点头，对牛头说：“你在前面带路。”

    牛头苦笑起来：“我来过这里，但是走的都是传送通道，从来没有翻过高山。”

    牛头应该没有说谎。

    如果是我，我也会走传送通道，不会去翻山越岭。

    这就像住在楼房的住户，在有电梯的情况下，没有人愿意走步梯。

    就在这时，白霏雪突然对我说：“主人，你还记不记得我曾经对你说，不让你杀了牛头马面。”

    我对白霏雪说：“当然记得。”

    白霏雪说：“主人，我好像想起了很多事情，我感觉到你和牛头马面以及这幽灵涧似乎也存在某种关联。你等一等，我让你看一点东西。”

    白霏雪刚说完话，就从断尘裂世殇魂剑中飘了出来，化身为一个漂亮至极的女孩。

    白霏雪伸出双手按在我的太阳穴上，一段记忆立即展现在我的脑海中。

    我看到一副震惊至极的画面，一头小山般的蛮牛被围在铁桶般的群山中。

    蛮牛疯狂的用牛角顶着四周的高山，发出惊天动地的“轰轰”声。

    牛角每一次顶在半山腰上，整座山就会裂开无数条裂缝，整个大地也跟着剧烈的颤抖起来。

    可是每当蛮牛向后退开，巨山上的裂缝就会慢慢的融合。

    无论蛮牛怎么猛撞群山，群山眼看就要崩塌，却每次都能恢复如初。

    我发现这个铁桶般的地方居然就是我现在所在的幽灵涧。

    紧接着，我脑海中画面一转，又看到一匹如小山般的战马，被围在铁桶般的群山中。

    这群山居然也是现在的幽灵涧。

    这匹马扬起后蹄，踏在群山之上。

    每一蹄子踏下，巨山就会裂开无数裂缝，大地也会剧烈的颤抖起来。

    但是很快，巨山上的裂缝又慢慢地恢复了。

    无论这匹马怎么踢，这四周的群山就像倒不掉一样。

    看完这两段画面，白霏雪对我说：“主人，你有没有觉得画面里的那头蛮牛和那匹战马就是现在的牛头马面。”

    画面中的牛是真的一头牛，画面中的马也是真的一匹马，但是我们面前的牛头马面却长着牛头人身和马头人身，与画面中的牛和马并不一样。

    我说：“好像并不一样吧！”

    白霏雪说：“主人，我感觉到画面中的蛮牛和战马就是现在的牛头马面。因为它们的气质很像！”

    经过白霏雪提醒，我发现它们的气质的确一样。

    如果画面中的蛮牛和战马就是现在的牛头马面，那到底代表了什么。

    白霏雪对我说：“主人，你有没有发现一个很奇怪的现象，整个冥府中除了牛头马面，所有的官差都是人。”

    这一点我早就注意到了，不只现在注意到了，在我小时候就注意到了。

    我小时候听说冥府中有牛头马面，我还问过我养父，为什么冥府里面会有牛头和马面？

    我养父当时说，那都是封建迷信，根本没有什么牛头马面。

    现在想来，如果我养父也是一个身份十分神秘的高手，他当时肯定是在对我说谎。以他的身份，不可能不知道牛头马面。

    我好奇地问白霏雪：“你一直和我说牛头马面和我有莫大的关系，我们到底是什么关系？”

    白霏雪摇了摇头说：“主人，我也不知道。你也知道，我的记忆残缺不齐，很多事情都想不起来了！”