
    我们这里，我和周雨涵的是鬼皇巅峰，闫宏炜是鬼皇中期。

    虽然我拿着断尘裂世殇魂剑远胜任何一个鬼皇巅峰高手，但是我们的整体实力还是略逊一筹。

    阴阳判官看到我们，立即眯起眼睛，咬牙切齿地说：“赵璋，你好大的胆子啊！居然敢擅闯冥府。”

    我向牛头马面望去，牛头马面居然敢把我们带进冥府的包围圈。

    阴阳判官接着向牛头马面望去，阴沉着脸说：“牛头马面，你们居然敢给赵璋带路，难道你们不怕阴冥鬼法的制裁吗？”

    马面立即“咿咿呀呀”的说起来，只可惜发不出一丝声音。

    阴阳判官冷笑起来：“你们即便是被迫，也不能帮赵璋带路，我现在就将你们逐出冥府，判处你们进入无间地狱，永世不得超生。”

    听说阴阳判官要把他们打入无间地狱，牛头马面吓得脸色铁青。

    看来是我误会了牛头马面，我刚才以为是他们故意将我们带到了这里。

    想必阴阳判官封锁了其他通道，所以我们就被传送到了这里。

    我打量了阴阳判官一眼，笑着说：“阴阳判官，想必你也知道，王阎罗因为想杀我，被我丢进了一个阵法身受千年炙烤之刑，千年之后才能魂飞魄散，得到解脱。”

    我接着又说：“梁阎罗和高阎罗在阴阳界河外堵我，却被我镇压在一个阵法中，永坠沉沦。你是不是也想享受一番？”

    其实王阎罗是被我的骸骨扔进了火山之中，梁阎罗和高阎罗是被鬼犬王和鬼犬后带走当成了宠物。

    我这么说，是想给阴阳判官等人造成心理压力。

    听到我的话，阴阳判官脸色骤变。

    但是其他判官却诧异不已，面面相觑，不相信我的话。

    我心中奇怪，难道这两件事情，除了阴阳判官，其他判官并不知道？

    我想了想，觉得极有可能。

    冥府府君不告诉下面的人，是怕下面人心惶惶。

    阴阳判官冷笑起来，装出一副鄙视我的样子，不屑一顾地说：“赵璋，你这谎话说的真是高级。你一个小小的六镜巅峰阴阳师，怎么可能是三位阎君的对手！”

    阴阳判官转过头，向两边的判官们望去，讥讽地说：“你们相信赵璋的话吗？”

    好多判官都露出了讥讽的表情，大声地说：“不信！”

    这种事如果不是亲身经历，别说他们不信，就是我也不信。

    我万万没有想到，我原本想给这些判官制造一些压力，没有想到我反而变成了他们嘲弄的对象。

    怪只怪这些判官并不知道真相。

    不过，我知道阴阳判官知道实际情况。

    所谓擒贼先擒王，射人先射马。

    阴阳判官作为判官之首，只要他的心动摇了，其他判官的心自然也会动摇。

    我冷笑起来：“阴阳判官，到底是什么情况，我想你比我更清楚！”

    阴阳判官脸色阴晴不定，冷笑起来：“赵璋，你想动摇我的军心，对不起，我们没有一个人相信你的鬼话！”

    阴阳判官怕言多必失，对着其他判官大喝一声：“给我拿下他们！”

    阴阳判官话音刚落，两个魍魉当即向我扑来。

    其他判官则分别向周雨涵和闫宏炜扑去。

    阴阳判官狡猾无比，等两个魍魉以及其他判官出手之后，才向我扑来。

    阴阳判官这是想玩田忌赛马，他和两个魍魉困住我，然后让其他的判官在最短的时间内拿下周雨涵和闫宏炜，紧接着再对付我。

    这里没有鬼仙高手，破不开我的天葬神棺。

    我当即召唤出天葬神棺，将周雨涵和闫宏炜装进去。

    阴阳判官诧异不已，吃惊地看着我，随即突然哈哈大笑起来：“赵璋，难道你想以一人之力对抗我们所有人吗？”

    我没有理会阴阳判官。

    我右手拿着断尘裂世殇魂剑，向两个魍魉斩去，左手抡起天葬神棺挡住了阴阳判官等其他判官的攻击。

    断尘裂世殇魂剑逼退了两个魍魉。

    阴阳判官等人的攻击纷纷轰击在天葬神棺上。

    天葬神棺纹丝未动，安然无恙。

    阴阳判官等人惊骇无比，不敢置信地看着这一切。

    我之前用天葬神棺和水火判官斗过法，利用天葬神棺不但挡住了水火判官等人的攻击，甚至还杀了他身边的几个魍魉。

    我这一次依旧准备这么做。

    阴阳判官咬牙切齿地说：“赵璋，有本事你放下天葬神棺，咱们来个公平的决斗。”

    我嘲弄地说：“我为什么要放下天葬神棺？难道因为你们打不过我？”

    阴阳判官被我说得脸一阵红一阵白。

    我继续嘲弄阴阳判官：“我放下天葬神棺还不如干脆束手就擒，这样也省的打了！”

    我一边讥讽阴阳判官，一边向四周围望去。

    这个地方就像一个圆桶的桶底，我四周全部都是一座座巍峨的巨山，这些巨山高耸入云，将我们围在群山之中。

    我抬起头望向天，天被群山挡住了，露出一片椭圆形的天空。

    我有种井底之蛙的感觉。

    我没有想到冥府还有这种地方，这应该不是什么好地方。

    想要离开这里，必须要有一个熟悉冥界的人做向导。

    我立即想到了牛头马面。

    我身形急退，退到了牛头马面身边，将牛头马面塞进天葬神棺，关上了天葬神棺棺盖。

    阴阳判官再次组织其他判官向我发动攻击。

    这一次，阴阳判官从正面攻击我，两个魍魉从背面攻击我，三个鬼皇后期的判官从左面攻击我，五个鬼皇中期的判官从右边攻击我。

    我的天葬神棺只能挡住一面，我的断尘裂世殇魂剑也只能挡住一面。

    阴阳判官等人从四面同时攻击我，我有两面无法及时挡住。

    就在这时，我想到了焚天之咒。

    这么长时间了，我还没有用过焚天之咒。

    我放下天葬神棺，张开双臂，大声吟唱起焚天之咒的咒语：““祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将……”

    随着咒语响起，我的脚底燃起了熊熊符火。