
    我对周雨涵说：“走，我们抓个鬼差，让他把我们押进十八层地狱。”

    周雨涵摇了摇头，指着传送口的鬼差说：“这不就是现成的吗？不过，我们不需要抓他们，我们要让他们自动将我们押去十八层地狱。”

    周雨涵给我眨了下眼睛，调皮的说：“看我的。”

    我好奇不已，想看看周雨涵要做什么。

    周雨涵走到两个鬼差面前，大声地说：“两位鬼差大哥，能不能送我去轮回转世？”

    两位鬼差对视了一眼，其中一个鬼差给周雨涵比了一个数钱手势。

    周雨涵假装没有看到，接着说：“两位鬼差大哥，求求你们把我送去轮回转世吧！”

    刚才那个鬼差以为周雨涵没有看到，再次对周雨涵做了一个数钱的手势。

    周雨涵突然勃然变色，挥起手狠狠地扇了这个鬼差一巴掌。

    这个鬼差愣住了，诧异无比的看着周雨涵。

    周雨涵指着这个鬼差的鼻子，大声地说：“钱钱钱，你们就知道钱。”

    周雨涵又狠狠地扇了这个鬼差一巴掌，大声地说：“难道没钱就不能轮回转世了吗？你们知道不知道，你们让我轮回转世这是你们的职责，但是你们居然以权谋私，难道不怕阴冥鬼法惩罚你们吗？”

    这个鬼差愣住了，愣怔地看着周雨涵。

    另外一个鬼差也愣住了。

    这两个鬼差肯定没有想到事情会变成这样。

    周雨涵伸出手，再次扇了刚才鬼差一个耳光。

    “啪”的一声，清脆而响亮。

    鬼差终于反应过来了，愤怒地一把抓住周雨涵的手腕，扬起手就要打周雨涵。

    周雨涵立即大叫起来：“鬼差打人了！鬼差打人了！大家快来看一看啊！”

    城隍府这些鬼民，经常被鬼差欺负，此刻看到鬼差欺负周雨涵一个柔弱的女孩子，立即想到他们平时受到的屈辱，纷纷指责鬼差。

    鬼差看到这么多鬼民围住了他，一时也不好意思下手。

    突然，鬼差似乎想到了什么，眼中闪过一道凶狠的目光。

    鬼差抓住周雨涵的手腕说：“你个小丫头片子，居然敢袭击公差。走，跟我去冥府公堂！”

    鬼民听说鬼差要抓周雨涵去冥府公堂，立即知道鬼差要使用下三滥手段，纷纷围住了鬼差，不让鬼差带走周雨涵。

    周雨涵转过头，给我使了一个眼色。

    我知道我该出场了。

    我推开身边的鬼民，从它们之中走到鬼差面前，转过身对鬼民大声说：“各位，安静！安静！鬼差大哥这也是依法行事，希望大家理解！”

    其中一个驼着背的老鬼民拍了拍我的肩膀说：“小伙子，你是新来的吧！你不知道啊！这里的鬼差可狠了！有一些鬼民因为冒犯了鬼差被带去冥府公堂，当即被判刑扔进了十八层地狱。”

    一个耿直的中年鬼民说：“有的被掏肠挖肚，有的被肢解成十多块，简直生不如死！”

    一个憨厚的鬼汉战战兢兢地说：“兄弟，有的被扔进了无间地狱，永世不能轮回啊！”

    我没有想到这些鬼差这么狠。

    不过，为了让鬼差将我们带去十八层地狱，我指着这些鬼民说：“各位，大家要相信冥府，要相信阴冥鬼法！我相信冥府会给我们一个公平交代的！”

    “好天真啊！”其中一个鬼民看着我，摇了摇头说。

    “傻瓜！和鬼差讲阴冥鬼法，法律是人家制定的！”另一个鬼民不屑一顾地看着我，讥讽地说。

    没有想到冥府这么不得鬼心，看来平时没少干缺德事。

    我拍了拍胸脯，大声地说：“这样吧！我陪这位姑娘走一趟！我就不相信这朗朗乾坤，还能发生见不得天日的事情！”

    我转过头大声地说：“两位鬼差大哥，咱们走！”

    我走进了传送通道。

    两位鬼差诧异地看了我一眼，带着周雨涵也走进了传送通道。

    冥府的鬼民诧异无比，觉得事情好像有点奇怪。

    其中一个鬼差在胸前画了一个鬼画符，念了一句咒语，我们被传送到了十八层地狱地的入口处。

    这两个鬼差居然没有将我们带到冥府公堂，直接将我们带到了十八层地狱，他们肯定是要公报私仇。

    不过，这样最好，省的我们进入冥府公堂。

    其中一个鬼差阴笑起来，对周雨涵说：“姑娘，不好……”

    不等鬼差说完话，周雨涵反手抓住了这个鬼差的脖子，将他捏的灰飞烟灭。

    另一个鬼差惊骇无比，怔怔地看着周雨涵。

    周雨涵不等另一个鬼差反应过来，一掌将它也拍死了。

    周雨涵拍了拍手说：“搞定！”

    我拿出天胎罗盘，可是天胎罗盘的指针又指向了传送通道。

    我皱起了眉头，怎么会这样？

    周雨涵自言自语地说：“难道闫宏炜没有被打入十八层地狱？”

    我无奈地苦笑起来：“应该是！”

    我们居然弄了这么大一个笑话，想方设法地来到了十八层地狱，最后却发现闫宏炜根本没有被带到这里。

    这时，我想起了蔡芬的话。

    蔡芬说闫宏炜出大事了，让我赶快来找闫宏炜。

    想必所谓的大事指的就是闫宏炜没有被带到十八层地狱。

    那么闫宏炜被带去了哪里？

    我问周雨涵：“城隍府的传送通道除了能将人传到奈何桥、冥府公堂以及十八层地狱，还能传去哪里？”

    周雨涵说：“还能传送去很多地方！幽灵涧、冥愚滩、十万鬼山等地方！”

    我没有想到冥府的传送通道这么发达，简直可以和人间的铁路相媲美。

    而且我也没有想到冥界还有这么多地方。

    我叹了口气说：“闫宏炜肯定被带到其他地方了！只是不知道被带到了什么地方！”

    周雨涵点了点头，有些为难地说：“咱们肯定不可能一个地方一个地方的去找！”

    周雨涵说得没错。

    冥府的传送通道可以将人传送到上百个地方，我们不可能一个地方一个地方的去找，那样根本不现实。

    我们一时陷入两难境地，不知道该不该离开十八层地狱？