
    如果离开十八层地狱，一旦冥府的人再把闫宏炜送来，我们想进来就比较困难了。

    如果留在十八层地狱，我们也不知道闫宏炜会不会被送来？

    虽然天胎罗盘能指出闫宏炜的位置，但是却指不出闫宏炜通过传送通道去了哪里。

    周雨涵问我：“赵璋，我们现在该怎么办？”

    我摇了摇头：“我也不知道。”

    就在这时，传送通道闪过一片光华，我一把拉住周雨涵，和她藏起来。

    我们这里刚刚藏好，两个鬼差押着一个鬼囚被传送进来。

    两个鬼差押着鬼囚走进了通往十八层地狱的通道。

    十八层地狱的通道很长，通道的墙壁上燃烧着幽幽鬼火，显得十分阴森。

    周雨涵想了想问我：“我们要不要进去看看？”

    我想了想说：“还是算了，我们再等等。如果半个小时内闫宏炜还没有被传送进来，我们就出去找他。”

    周雨涵点了点头。

    不知不觉中，半个小时过去了。

    在此期间，有好几拨鬼差押着鬼囚进进出出，但是我们并没有见到闫宏炜。

    周雨涵说：“我们出不出去。”

    我点了点头。

    就在这时，传送通道又闪过一片光华，我和周雨涵赶快躲起来。

    居然是牛头马面传送进来。

    牛头刚传送进来，就摸了摸它锃亮的牛角。

    牛头嘿嘿冷笑起来：“这个闫宏炜居然假扮普通囚犯，幸亏被咱们兄弟认了出来，要不然他不知道要弄出多大的动静。到时候让冥府府君知道了，咱们兄弟俩吃不了兜着走。”

    马面点了点头：“还是牛哥厉害，居然看透了闫宏炜的伪装。”

    牛头马面一边说着，一边向十八层地狱的通道走去。

    我想也不想飞身而起，拦住了牛头马面的去路。

    牛头马面看到我后，诧异不已，上上下下地打量起我。

    牛头摸了摸牛头，疑惑不已地说：“你是谁？”

    我心中诧异不已，这两个家伙这是怎么了？居然都不认识我了。

    突然，我想到自己脸上贴着魂皮，他们根本就看不出我是谁。

    我笑眯眯地说：“两位，好久不见。我是赵璋啊！”

    听到我的声音，马面忍不住向后退了两步，指着我战战兢兢地说：“赵璋，你……你怎么会在这里？”

    牛头转过身拉起马面就向传送通道跑去，他们刚跑了两步，突然看到周雨涵拦住了他们的去路。

    周雨涵似笑非笑地说：“两位，你们这是去哪呀？”

    牛头和马面忍不住又向后退了两步。

    我伸出双手，将双手分别搭在牛头马面的肩头上，笑呵呵地说：“两位，我想问你们一个问题，不知道你们愿不愿意配合？”

    牛头摸了摸牛角，点头如捣蒜：“愿意，当然愿意！”

    马面也战战兢兢地说：“愿意，一百个愿意！”

    看着牛头到了现在还在摸着自己的牛角，我忍不住想笑。

    牛头真是一个活宝，无论做什么都不忘摸一摸自己的牛角。

    这让我想起了欧阳小胖。

    欧阳小胖无论在干什么，都喜欢在身上挠一挠，就像猴子。

    我努了努嘴，向一个十分隐蔽的地方看去，笑呵呵地说：“两位，这里说话不方便，咱们去那边怎么样？”

    牛头摸了摸自己的牛角，点了点头说：“哦！好的！”

    马面也赶快连连点头，不敢有半分的违拗。

    我搂着牛头马面的肩膀，就像好兄弟好朋友一样，和他们走到了隐蔽之处。

    牛头嘿嘿傻笑起来，讨好地看着我：“赵璋，你不会杀我们吧？”

    我摇了摇头说：“不会，如果要杀你们，我上次就杀了你们！”

    如果上次不是白霏雪说牛头马面不能杀，与我有着莫大的关系，我当时绝对会杀了牛头马面。

    我心中十分奇怪，白霏雪为什么不让我杀牛头马面，还说我们有关系。

    我和牛头马面能有什么关系？

    牛头马面听了我的话，眼中立即放出道道神采。

    马面抬起腿，挠了挠马蹄，感激无比地说：“多谢大师没有杀我们！”

    我拍了拍马面的马脸：“马面兄，闫宏炜被你们送去了哪里？你知道吗？”

    马面当即说：“被我们送去了冥府公堂！”

    我说：“送去多长时间了？”

    马面说：“刚刚送去，如果不是闫宏炜中途跑了，我们早就送去了！”

    我点了点头说：“你们两个能不能带我们去一趟冥府公堂？”

    “这……”马面有些为难地说。

    我皱起眉头，瞪大眼睛，冷哼了一声：“怎么？你们想找死？”

    牛头一把拉住马面，立即陪着笑脸说：“赵璋，你息怒！息怒！马面是想说这当然没有问题。马面最近口腔溃疡，说话的时候嗓子容易疼，所以总是说半句话！”

    牛头给马面使了一个眼色，说：“马面，是不是？”

    马面反应过来，当即点了点头，装出一副生病的萎靡样子，干咳了两声说：“是……是啊！最近，口腔溃疡，一说话嗓子就疼！”

    我在心中冷笑起来，这两个活宝，傻子都能看出来他们在说谎，还给我装。不过，我并没有说出来。

    我冷冷地说：“那你们愿不愿意带我去冥府公堂？”

    牛头马面不约而同地说：“我们愿意。”

    我点了点头说：“这还差不多。”

    周雨涵说：“等一等。”

    周雨涵拿出一个瓷瓶，拧开瓶盖分别在牛头马面的头上滴了一滴里面的液体。

    周雨涵收起瓷瓶，分别在牛头马面的身上画了一个鬼画符，然后念起了咒语。

    牛头马面立即抱住了头，凄厉的叫起来，只是他们并没有发出惨叫声。

    我好奇不已，不知道周雨涵给他们施展了什么阴阳术。

    周雨涵对牛头马面说：“如果你们敢耍花招，我就让你们生不如死。”

    牛头马面惊恐至极，连连点头，张大嘴异口同声地说起来。

    可是，牛头马面“咿咿呀呀”个不停，却并没有说出话来。

    牛头马面发现自己不能说话后，立即吃惊的对望了一眼。