
    周雨涵扬起眉毛，冷冷地看着牛头马面，语气不善地说：“你们已经被我下了阴阳咒，不但说不了话，而且生死也掌握在我的手中。在此期间，你们如果敢有异心，我就让你们求生不能，求死不得。”

    牛头马面惊恐无比，立即点了点头。

    周雨涵说：“走吧！”

    牛头马面转过身，带着我们向传送通道走去。

    进入传送通道，牛头摸了摸牛角，然后开始念咒施术。

    牛头刚念完咒语，我们就被传送到了冥府公堂外。

    冥府公堂和古时候的衙门一样，大门的右侧摆着一张大鼓，大鼓硕大无比，比人都高。

    大鼓放在一个极大的鼓架子上，鼓架子旁边放着两把手腕粗的鼓锤。

    在冥府公堂大门前，站着两个鬼差，这两个鬼差看到牛头马面后，立即谄媚的笑起来。

    其中一个鬼差对牛头马面又是点头又是哈腰，并且讨好地说：“两位大人，你们有什么事吗？”

    牛头马面不能说话，一时不知道该怎么回答。

    我拿出两张化魂符，贴在了这两个鬼差的胸口上，这两个鬼差诧异无比，低下头向他们的胸口望去。

    当他们看到我贴在他们胸口的是化魂符时，立即脸色骤变，惊骇的睁大了眼睛。

    就在他们伸手准备撕去化魂符的时候，他们突然间烟消云散，灰飞烟灭。

    牛头马面看到这一幕，惊骇地瞪大了眼睛。

    过了好一会儿，牛头和马面同时叹了口气。

    我这样做，相当于断了牛头马面的后路。

    我对周雨涵说：“你在外面等着，我进去找闫宏炜。”

    周雨涵点了点头。

    我转过身走进了冥府公堂的大门。

    大门后面是一个院子，穿过院子，我来到审理鬼囚的大堂外。

    站在大堂外，我看到大堂两边站满了鬼差，这些鬼差有别于城隍府里面的普通鬼差。

    城隍里面的普通鬼差都是鬼灵级别，这里的鬼差达到了鬼帅级别。

    大堂中间站着一个人，这个人的背影像极了闫宏炜。

    在大堂的最里面摆着一张桌子，桌子后面坐着一个穿着古代服装的判官。

    这个判官应该是一个普通的判官，只有鬼皇中期的实力。

    判官拿起惊堂木，“啪”的一声拍在桌子上，大声地说：“闫宏炜，快给我说，你有什么阴谋？”

    闫宏炜昂着头，望着大堂的天花板，一语不发，似乎不屑于看一眼判官。

    我慢慢地走进大堂，大声地说：“还是我告诉你吧！只是怕你不敢听！”

    判官疑惑不已地向我望来。

    鬼差们也诧异不已地向我望来。

    闫宏炜听到我的声音，转过头欣喜地向我望来，嘴角上扬起一抹微笑。

    判官看不透我的实力，诧异地问：“你是谁？”

    我挠了挠头，调侃地说：“我是谁？等你死了我再告诉你吧！”

    当我说完话后，突然收起脸上的笑容，抽出断尘裂世殇魂剑向判官一剑斩去。

    判官来不及反应，连人带桌子被我一剑劈成两半。

    眨眼间，判官魂飞魄灭。

    对于冥府的官差，我向来不会手软。

    大堂上所有的鬼差都惊呆了，不敢置信地看着我，眼睛都直了。

    闫宏炜激动地说：“师尊！”

    我点了点头，什么也没有说。

    我发现闫宏炜被阴阳秘术封住了实力，现在只不过是一个普通的不能再普通的平凡人。

    我抓住闫宏炜的肩头，将他从大堂内带到庭院中。

    没有一个鬼差敢阻拦我。

    这些鬼差也不是傻子，我能在一招之内，轻松又惬意地杀掉判官，我的实力之强可想而知。

    我转过身向大堂里面扔出一叠银色火符。

    看到我扔出的是银符，所有的鬼差都惊恐万分，慑慑发抖，甚至于忘了逃跑。

    只有极个别的鬼差反应过来，从大堂里面向外面狂奔而来。

    银符可以灭掉鬼侯甚至是鬼王级别的高手，这些鬼帅级别的鬼差在银符面前简直不堪一。

    这也是鬼差们为什么那么惊骇的原因。

    不等这些鬼差跑出大堂，我在胸前接连画出几个鬼画符，厉声大喝：“罩！”

    一个透明的罩子，当即罩住了大堂内所有的鬼差。

    那些想跑出来的鬼差撞在罩子上，被反弹回去。

    我念动咒语，引爆了银色火符。

    “轰！轰！轰！”

    银色火符相继爆裂，一道道符火在瞬间淹没了整个大堂。

    鬼差们连惨叫都来不及发出，就被符火彻底吞没了。

    过了好长时间，符火才渐渐熄灭。

    我转过身解开了闫宏炜身上的禁制。

    闫宏炜活动了一下身子，对我说：“师尊，你来的好快啊！”

    我对闫宏炜说：“你去十八层地狱到底要干什么？怎么连个招呼都不打就走了？”

    闫宏炜对我说：“师尊，我师兄夜王被带去了十八层地狱，冷无殇和欧阳小胖也被带去了十八层地狱。据说冥府要用他们来对付你。不过具体怎么对付你，我也不知道。”

    我诧异不已，闫宏炜是怎么知道的，他当时一直在阴阳界河。

    我说：“你是怎么知道的？”

    闫宏炜刚要说话，周雨涵从外面走进来，对我们说：“赵璋，快走，冥府发现了我们，刚才已经传送来一批阴兵阴将了。”

    我顾不上再问闫宏炜，闫宏炜也顾不上再说。

    我们两人飞身而起向冥府公堂外疾驰而去。

    牛头马面苦着脸，站在传送通道中等着我们。

    当我们走进传送通道后，牛头摸了摸锃亮的牛角，念动咒语，将我们传送到了另外一个地方。

    刚传送出来，我们就被一群阴兵阴将围住了。

    为首之人居然是阴阳判官。

    在阴阳判官身边，还站着七八个判官以及两个身材高大的魍魉。

    这七八个判官的实力从鬼皇中期到鬼皇后期不等，但是那两个魍魉的实力居然达到了鬼皇巅峰。

    魍魉能达到鬼皇的都极少，能达到鬼皇巅峰的绝对是万里挑一。

    我对比了一下我们的实力，阴阳判官这边有三个鬼皇巅峰高手，三个鬼皇后期高手，五个鬼皇中期高手。