
    我觉得第二种的可能性极大。

    上一次在冥府天坑，闫宏炜帮我回忆之前的事情，我就没有被孟婆拘走。

    阴阳判官好不容易将我带进了幽灵涧，孟婆不可能傻到将我拘出去。

    我想了想，对周雨涵说：“我们再试一试。也许刚才回忆的时间太短，孟婆没有发现！”

    周雨涵紧紧地盯着我的眼睛，摇了摇头，防备地说：“你是想知道我们之前的记忆吧！”

    周雨涵猜对了一半，我的确有这个意思。

    不过，我想测试一下，我如果将我和周雨涵所有的记忆都记起来，孟婆会不会将我拘走。

    周雨涵似乎不愿意让我回忆起我们之间的任何事情，固执无比地对我说：“不要再试了，拘魂通道肯定被隔绝了。”

    周雨涵不想让我回忆起我们之间的事情，肯定是怕我知道那个小孩是谁。

    我此刻心中十分好奇，他到底是谁？他叫什么名字？他现在在不在周家？

    我叹了口气，故意对周雨涵说：“看来咱们今天要被困在这里了。”

    周雨涵对我的话无动于衷。

    牛头小心翼翼地对我说：“赵璋，咱们再去传送通道看看，万一能传送出去呢。”

    我点了点头，命令疾行鬼抬着天葬神棺走进传送通道。

    牛头一边捏诀，一边念咒。

    当牛头施完法后，我们并没有被传送出去。

    牛头不甘心，再次捏诀念咒，这次我们依旧没有被传送出去。

    我说：“不用试了，传送通道肯定早就被封闭了。”

    牛头叹了口气，意志十分消沉。

    我命令疾行鬼再次回到幽灵涧，寻找有没有可以让我们出去的地方。

    走了半天，什么也没有发现。

    白霏雪这时突然对我说：“主人，我这里有一部阴阳术，也许对咱们离开幽灵涧有帮助，不过需要牛头马面来施展。”

    我诧异无比：“你传给我，我让牛头马面施展出来？”

    白霏雪将这部阴阳术传给了我。

    这部阴阳术是很普通的一部阴阳术，我心中有点诧异，牛头马面使用这阴阳术，真的可以带我们离开吗？

    不过我还是将阴阳术传给了牛头马面，牛头马面也特别诧异，疑惑地看着我。

    我说：“你们赶快把这部阴阳术学会，然后施展出来。”

    牛头马面点了点头，闭上眼睛开始学习我传给他们的阴阳术。

    过了几分钟后，牛头睁开了眼睛，伸出手摸了摸牛角，对我说：“我学会了。”

    我点了点头，说：“那你施展一下，我看看。”

    牛头施展完阴阳术，但是我发现幽灵涧并没有什么异动。

    白霏雪对我说：“主人，你让他们两个一起施展看看，会是什么效果。”

    我让牛头马面一起施展。

    当牛头马面一起施展完阴阳术后，幽灵涧突然地动山摇，就像爆发了大地震一样。

    我们几个惊讶无比，面面相觑，不知道发生了什么。

    突然，我们眼前的两座高山从中间裂开一条峡谷，峡谷里面漆黑无比，什么也看不见。

    周雨涵疑惑地问我：“赵璋，这是怎么了？”

    我摇了摇头说：“我也不知道。”

    周雨涵诧异不已：“你不知道，你怎么能让牛头马面打开这峡谷？”

    我将白霏雪告诉我的事情告诉了周雨涵。

    与此同时，我问白霏雪她怎么知道牛头马面一起施展阴阳术，会让幽灵涧裂开一条峡谷。

    白霏雪说她也不知道，就是一种感觉，就像当时白霏雪不让我杀牛头马面一样。

    周雨涵看着漆黑无比的峡谷，问我：“我们进还是不进？”

    我想了想，咬着牙说：“进！”

    我命令疾行鬼抬着天葬神棺向峡谷里面飞驰而去。

    峡谷里面也许潜在着巨大的危险，但是总比留在幽灵涧要好。

    冥府的阎罗们一旦忙完各自手头上的事情，肯定会来幽灵涧，到时候我们这些人一个也逃不掉，还不如进这峡谷中搏一搏。

    不一会儿，我们就进入了峡谷中。

    峡谷里面漆黑无比，就连地上的路也看不见，可是天空之上明明有光，不知道为什么这光居然照不进峡谷中，就像所有的光线都被屏蔽在峡谷之外。

    我拿出一叠火符，每走一段路，就仍出一张火符，让火符照亮前面的路。

    一阵阴风刮过来，割面如刀。

    闫宏炜的魂体差点被吹散。

    闫宏炜惊骇无比，吓出一头冷汗。

    牛头马面的实力只是鬼王后期，但是他们的魂体居然都十分稳固。

    按理说，牛头马面比闫宏炜的实力低，他们的魂体应该更容易被吹散。

    我诧异不已，觉得这阴风绝对不简单。

    就在这时，又一股阴风吹过，吹的我脸颊生疼。

    闫宏炜的魂体被阴风一吹，居然又出现了被吹散的迹象。

    而牛头马面依旧安然无恙。

    周雨涵诧异无比地问我：“赵璋，这是怎么了？”

    我摇了摇头，什么也没有说，让我说我也不知道。

    为了避免闫宏炜的魂体被吹散，我拉上了天葬神棺棺盖，命令疾行鬼继续向前疾驰而去。

    这时候，天葬神棺的优点就体现出来。

    天葬神棺可以从里面看到外面的一切，我们即便拉上天葬神棺棺盖，也依旧能看到外面的一切。

    但是问题又来了，当我刚才扔出去的火符烧完后，我们的前面陷入了一片漆黑。

    我无语至极，看来我必须出去。

    我拉开天葬神棺棺盖，跳出天葬神棺，又拉上天葬神棺棺盖，跳到天葬神棺棺盖上。

    每走一段路，我扔出一张火符，火符将前面的路照亮了。

    就这样，一直走了很长时间。

    在此期间，一阵又一阵的阴风从我面前刮过。

    这些阴风刚开始刮的我脸上生疼，到了最后居然也刮的我魂体有点不稳。

    突然间，我发现了一个问题，疾行鬼只有鬼帅级别，他们怎么安然无恙？

    难道因为我和闫宏炜是人。

    我刚准备将我的肉身放进天葬神棺中，却看到前面亮起了一个小小的光点。

    前面有光，这说明前面就是出口。

    我心中振奋无比，终于要出去了。