
    半个小时后，我来到了西面的一座高山前。

    巨脸对着高山大喝一声，高山先是裂开了无数裂缝，然后彻底崩塌，露出地脉之柱。

    我将紫符贴上去，又向北面的巨山疾驰而去。

    接下来，我又分别将两张紫符分别贴在了北面和东面的地脉之柱上。

    巨脸非常满意，笑着说：“赵璋，看来我当年没有白帮你啊！”

    我想了想，好奇地问：“你是怎么在万年之前预测到万年之后的事情的？”

    天空一阵扭曲，巨脸消失了，幻化成一个老头，出现在我面前。

    老头和白霏雪记忆中的老头一模一样，似乎一万年的岁月没有在他的脸上留下任何痕迹。

    老头没有回答我的话，哈哈大笑起来：“真好！终于又可以下来走走了！天天被挂在天上，真是令人苦恼！”

    老头似乎想起了什么，对我说：“赵璋，你刚才问我什么？”

    我将我刚才想问的话又说了一遍。

    老头恍然大悟地“哦”了一声：“我还以为是什么事情，原来是这件事情！其实也没有什么，这只不过是一个赌注！”

    我有点迷糊，这怎么又和赌注有关系了？

    老头拍了拍我的肩膀说：“我本来是想告诉你的，可是你现在才是鬼皇巅峰，等你恢复到鬼仙巅峰再说吧！”

    说到这里，老头摇了摇头：“鬼仙巅峰还是有点不够，等你恢复到鬼圣再说吧！”

    老头将目光从我的脸上移到了牛头马面的脸上。

    老头颇有深意地说：“两位，当年你们一个狂撞幽灵涧，一个猛踢幽灵涧，震动四方啊！”

    老头的话让我想起了白霏雪记忆中的事情。

    难道白霏雪记忆中的那头蛮牛就是牛头，而那匹战马就是马面？

    牛头马面面面相觑，不知道老头在说什么。

    老头说：“你俩本是洪荒巨兽，却被封印在了幽灵涧，万年不得翻身。这样吧，既然你们和赵璋也有因果关系，我就送你们一份福缘。”

    老头说着伸出双手拍在牛头马面的头顶上。

    牛头马面的脸顿时扭曲起来。

    不一会儿，老头松开了手，牛头马面的脸也恢复了正常。

    牛头马面目光呆滞，过了好一会儿，眼神才灵动起来。

    牛头马面似乎恢复了某种记忆，突然暴怒无比地仰天咆哮起来，他们愤怒的咆哮声惊天动地，响彻八方。

    牛头转过头望着老头，大声地说：“前辈，我们……”

    老头打断牛头的话，摇了摇头说：“我劝你们再蛰伏一段时间，等到万年大劫来临再出世，可好？”

    牛头不解地问：“为什么？我们被害成这样，难道还要继续等下去吗？”

    牛头和马面难怪刚才那么愤怒，原来他们回忆起了自己被人陷害的事情。

    老头无所谓的耸了耸肩：“总之，我该说的都已经说了，你们自己看着办吧！如果赵璋离不开这里，你们同样是死。”

    牛头马面对视了一眼，似乎在想什么事情。

    我听了老头的话有些迷糊，为什么我离不开这里，牛头马面就会死？

    不过看牛头马面似乎并不迷糊，他们肯定知道原因。

    之前白霏雪不让我杀牛头马面，说我们之间有莫大的关系，看来我们之间真的有莫大的关系。

    牛头想了想说：“君子报仇十年不晚，那我们就再蛰伏一段时间吧，反正万年大劫随时会来。”

    老头满意的点了点头：“那你们就去吧！”

    老头说完话，一跃而起跳入了天空中，与天融为了一体。

    不过，天上并没有幻化出巨脸。

    牛头摸了摸牛角，对我说：“赵璋，我们沿原路返回，我们送你出去。”

    我诧异不已，这里不是冥界，这里是阳间，我们为什么还要原路返回呢？

    难道这里虽然是阳间，有天也有地，但是却被完全隔绝了起来，变成了一块死地？

    我拿出一张写有张晓雅生辰八字的符纸烧掉，将符灰洒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘居然一动不动。

    这里居然连天胎罗盘都被隔绝了，幽灵涧也隔绝不了天胎罗盘，真是令人不敢置信！

    牛头看出了我的心思，对我说：“这里是死地，不但天被隔绝了，地被隔绝了，任何一切都被隔绝了！想走出这里，只能通过万绝路进入幽灵涧，再通过幽灵涧进入冥界。”

    我皱起了眉头：“万绝路？”

    牛头点了点头说：“刚才的那条峡谷就是万绝路！”

    原来刚才的峡谷就叫万绝路，听这名字也知道是一条凶险之路。

    我“哦”了一声，点了点头说：“那咱们走。”

    刚才的峡谷已经闭合，两座巍峨高山紧紧地靠在一起，矗立在我们面前。

    牛头和马面同时念动咒语，捏诀施法。

    巍峨高山剧烈的颤抖起来，从中裂开，露出了之前的峡谷。

    我跳到天葬神棺上，牛头马面也跳到了天葬神棺上。

    我命令疾行鬼进入峡谷，我站在天葬神棺棺盖上，一边命令疾行鬼前行，一边向前扔火符。

    十几分钟后，我们穿过了峡谷，来到了幽灵涧。

    我身后的峡谷发出“轰轰轰”的声响，闭合在一起。

    我拉开天葬神棺棺盖，牛头马面对望了一眼，从天葬神棺中跳出来。

    牛头马面双双吟念起一段咒语。

    当咒语念完后，一头巨大的蛮牛和一匹巨大的战马闪现在巍峨巨山的山体上。

    蛮牛和战马就是白霏雪记忆中的那头牛，那匹马。

    牛头马面对视了一眼，一跃而起钻进了巍峨巨山中。

    我似乎听到了一声牛鸣马叫声。

    “赵璋，你们走吧！万年大劫来临之际，我们再见。”牛头的声音在四面八方响起，就像无数个牛头在四面八方对我说话一样。

    我点了点头，什么也没有说，命令疾行鬼向高山上疾驰而去。

    这一次，我们从山脚走到山顶，只用了短短十几分钟。

    翻过山顶后，我们居然来到了十万鬼山。

    再次来到这里，我心中唏嘘感慨不已，上一次来这里，是为了找合魂草，这一次来这里，没有任何目的，只是为了从幽灵涧走出来。