
    白霏雪因为行尸谷大战断为两截，它能回忆起之前的事情已经很不错了。

    白霏雪说：“主人，如果没有什么事情我先进剑里面了。”

    我点了点头。

    白霏雪化成一道烟尘，钻进了断尘裂世殇魂剑中。

    周雨涵问我：“刚才怎么了？你怎么把你的剑灵召唤出来了？”

    我将白霏雪告诉我的事情全部告诉了周雨涵。

    周雨涵诧异不已，她也没有想到我居然和牛头马面有关系。

    不过现在我没有心思了解我和牛头马面到底有什么关系，就是想知道也没有人告诉我。

    现在还是赶快想办法从幽灵涧出去。

    既然牛头马面也没有走过这些大山，我想到了一个办法，利用天胎罗盘的指示功能，走出幽灵涧。

    我拿出一张符纸，将张晓雅的生辰八字写上去，烧掉符纸，将符灰洒在天胎罗盘上。

    当指针指向舒雅曼所在的方向后，我和周雨涵跳进天葬神棺，命令疾行鬼向前疾驰而去。

    不一会儿，我们就来到了群山的山脚下。

    这些山都极为陡峭，有些甚至呈九十度直立在我们面前。

    不过疾行鬼根本不在乎这些，撒开脚丫子向山上疾驰而去。

    这高山极高，似乎都捅到了天上，白云漂浮在半山腰上，如果这是在其他地方，看到这样的精致，会觉得这些山带着几分仙气。

    但是这幽灵涧阴气深深，即便白云绕山也感觉不到任何仙气，反而显得诡异无比。

    走了半个多小时，都没有翻过山顶。

    我觉得很怪异。

    不知不觉又走了半个多小时，我们依旧没有翻过山顶，我觉得事情已经不止是怪异那么简单了。

    即便这山再高，路再不好走，以疾行鬼的速度现在也该翻过了山头。

    可是现在还没有翻过山头。

    这其中肯定有问题。

    周雨涵等人也发现了其中有问题，一个个诧异地向我望来。

    我命令疾行鬼停下，跳下天葬神棺站在半山坡上，向山顶望去。

    山顶距离我们似乎并不远，只需要疾行鬼再走几分钟就能到达。

    但是我知道，看似几分钟的路程，我们也许要走几个小时，甚至几天也无法到达。

    周雨涵也从天葬神棺里跳下来，对我说：“赵璋，我估计这就是人们所说的无尽天路。”

    周雨涵似乎也知道我并不知道什么叫无尽天路，当即给我解释起来。

    原来所谓的无尽天路就是走不到尽头的路。

    我现在终于明白，刚才幻象中那头蛮牛和那匹战马为什么不翻过山头离开这里，却想撞开巨山离开这里。

    因为这山路根本走不到头，这山头也根本翻不过去。

    难怪阴阳判官将我们带到了这里，看来这里是一个死地。

    不过，阴阳判官最后离开的时候，并没有通过传送通道，这说明这里还有路，能离开幽灵涧。

    只是怎么离开幽灵涧，我现在还不得而知。

    我想了想说：“再往上走走，看看能不能翻过山头？”

    我跳上天葬神棺，周雨涵也跳上了天葬神棺。

    疾行鬼走了两个多小时，还是没有走到山顶，更别说翻过山头了。

    我命令疾行鬼调转方向向山下疾驰而去，十几分钟后，我们就来到了山下。

    果然有问题。

    我们之前从山脚往上走，走了两个多小时，才走到刚才的位置。但是从刚才的位置往下走，只走了十几分钟就走到了山脚下。

    我转过头，向牛头马面望去。

    牛头马面似乎知道我要问什么，苦笑着对视了一眼。

    牛头摇了摇头，委屈至极的说：“赵璋，我真的不知道怎么走出这里，如果我知道，肯定会带你们走出去。现在冥府也将我列为了囚犯，如果我不走出去，会被他们抓入无间地狱的。”

    我想想也对，牛头马面泄露了地府的秘密，而且还当了我们的向导，给我们带了路。一旦被冥府抓住，肯定要受到极重的惩罚。

    我转过身，向阴阳判官刚才离开的地方走去。

    阴阳判官刚才所站的地方没有任何异常，这说明这个地方没有什么隐秘的通道。

    阴阳判官应该是通过某种秘术才离开的。

    突然，我想到了一个不是办法的办法，希望可以有用。

    我对周雨涵说：“周雨涵你让我回忆起之前的事情。”

    周雨涵不明白我要干什么。

    我将我每次一旦回忆起之前的事情，孟婆就会通过拘魂通道将我拘走的事情告诉了周雨涵。

    周雨涵想了想说：“好的。我现在就帮你回忆。”

    周雨涵犹豫了片刻，将双手放在了我的太阳穴上，注入了魂力。

    我的脑海中立即闪现出一副画面，这是我和周雨涵两个人的记忆。

    画面中周雨涵坐在一间凉亭中，一会儿看看凉亭外面的景色，一会儿摸一摸自己的小腹。

    就在这时，我走到周雨涵面前，将手放在周雨涵的小腹上，高兴地问：“怎么样了？小家伙……”

    画面刚进行到这里，周雨涵突然撤开了双手。

    周雨涵有些不好意思地撩了撩额前的秀发，将脸转向了别处。

    我愣住了，刚才的回忆太令我震惊了。

    过了好一会儿，我才反应过来。

    我诧异地问：“这孩子是……”

    我觉得这孩子应该是我和周雨涵的。

    难怪刚才我让周雨涵帮我回忆之前的事情的时候，周雨涵有些犹豫，原来不想让我知道我和她的过去。

    周雨涵神情焦灼，咬了咬嘴唇，想了好久才说：“她死了。”

    我觉得周雨涵在骗我。

    周雨涵在说这句话的时候，眼中没有一丝悲伤。

    周雨涵立即转移话题，对我说：“赵璋，这里应该被完全隔绝了。你即便回忆起之前的事情，孟婆也无法将你通过拘魂通道拘走。”

    周雨涵的话提醒了我。

    如果是以前，只要是我回忆起以前的事情，孟婆就会通过拘魂通道把我拘走。

    这一次孟婆没有把我拘走，我觉得有两种可能。

    第一种，就是周雨涵说的，这里是一块死地，即便孟婆也无法通过拘魂通道将我拘走。

    第二种，孟婆知道我进入了幽灵涧死地，所以没有对我拘魂。