
    随着我们越走越近，光点也越来越大，由一个小小的光点，变成了一个小光圈，又由一个小光圈变成了大光圈。

    最后，大光圈变成了峡谷明亮的出口。

    大约两分钟后，我们离开了峡谷。

    峡谷外面鸟语花香，小溪潺潺，一片盎然生机。

    我深吸了两口气，觉得呼吸着带有花香的芬芳空气，简直舒服极了。

    我拉开天葬神棺棺盖，对大家说：“都出来吧！”

    周雨涵等人纷纷从天葬神棺中跳出来。

    我突然意识到一个问题，这里应该不是冥界，冥界没有花草树木，也没有飞禽走兽。

    可是这里既有花草树木，也有飞禽走兽。

    与此同时，周雨涵也意识到了这个问题。

    周雨涵对我说：“赵璋，你发现没有，这里好像不是冥界！”

    我点了点头。

    我原本想问牛头马面是怎么回事，但是一想到他们刚才在幽灵涧的表现，我也知道他们不会知道。

    牛头摸着牛角诧异地说：“我怎么感觉好像来过这里！”

    马面挠了挠马蹄，点了点头说：“我也觉得好像来过这里，而且很熟悉！”

    就在这时，天空之中幻化出一张巨大无比的脸。

    似乎这张脸就是整片天，整片天就是这张脸。

    巨脸缓缓地睁开了眼睛，它的眼睛几乎占去了十分之一的天空。

    我们几人惊讶无比，忍不住向后退了几步。

    巨脸看着我们，突然开口说话：“赵璋，你来了，牛头马面，你们也来了。”

    巨脸的声音就像炸雷一样，回荡在天上地下。

    我们惊讶无比，没有想到这张巨脸居然认识我们。

    我忍不住心中的诧异，大声地问：“你是谁？”

    巨脸叹了口气说：“不要问我是谁，我告诉你只会对你有害。赵璋，你现在去帮我办一件事。”

    我皱起眉头，不动声色地说：“我凭什么要帮你办事？”

    巨脸目光闪动，看向了我手中的断尘裂世殇魂剑。

    巨脸扬起眉毛，不答反问：“赵璋，你可记得你是怎么得到你的断尘裂世殇魂剑？”

    我什么也没有说，静静地看着巨脸。

    巨脸接着说：“看来你还没有想起来，白霏雪也没有想起来！”

    巨脸居然还知道我的剑灵叫白霏雪，这更让我诧异了。

    巨脸嘴唇轻轻蠕动，似乎在念动咒语一样。

    当巨脸念完咒语，我手中的断尘裂世殇魂剑居然飘飞起来，向半空中飞去。

    我大惊失色，飞身而起，想抓住断尘裂世殇魂剑。

    可是我突然发现，我的脚就像被强力胶粘在了地上，根本无法动弹。

    断尘裂世殇魂剑一直飞到半空中，才安静地停下来。

    巨脸看着断尘裂世殇魂剑自言自语地说：“人们都以为断尘裂世殇魂剑先有剑身后有剑灵。其实他们都错了，断尘裂世殇魂剑先有剑灵后有剑身。”

    巨脸对着断尘裂世殇魂剑轻轻地吹了一口气。

    断尘裂世殇魂剑居然开始膨胀起来，而且越变越大。

    突然，断尘裂世殇魂剑的剑尖和剑柄上就像树一样冒出了枝条。

    这些枝条越冒越多，剑尖上的枝条形成了树冠，剑柄上的枝条形成了树根。

    而断尘裂世殇魂剑则变成了一颗参天大树，遮天蔽日。

    巨脸居然将我的断尘裂世殇魂剑还原变成了万年桃树。

    我不敢置信地看着眼前的一切。

    “赵璋，你可还记得断尘裂世殇魂剑的前身？”巨脸幽幽地说。

    我当然记得，断尘裂世殇魂剑的前身是一颗生长了数万年的桃树，就是现在半空中的样子。

    不过，巨脸和我说这些干什么？

    我说：“你有什么话直说吧！”

    巨脸说：“我说这些，是想告诉你，你万年前就是在这里祭炼的断尘裂世殇魂剑。而我就是帮你祭炼的那个人，你欠我一份情，今天该还了。这也是你当年答应过我的。”

    巨脸的话提醒了我。

    我想起来了，当年我就是在这里祭炼的断尘裂世殇魂剑，难怪这个地方这么熟悉。

    不过，这个地方上万年都没有变化，真是令人难以置信。

    巨脸问我：“你现在想起我是谁了吗？”

    我摇了摇头，我想不起巨脸是谁，我觉得我们很陌生，从来都没有见过。

    巨脸叹了口气说：“唉，想不到你的记忆被冥府彻底封印了。我提示了这么多，你都想不起来。等一会儿，我让白霏雪告诉你吧！”

    我以前一直以为我失去以前的记忆是因为喝了孟婆汤，但是听巨脸的口气，我的记忆似乎不是因为喝了孟婆汤，而是被冥府封印了。

    难怪每次有人帮我回忆前世的时候，孟婆就会通过拘魂通道把我拘走。

    就在这时，半空中的断尘裂世殇魂剑由一棵参天大树恢复了原貌。

    断尘裂世殇魂剑飘回到我的手中。

    巨脸说：“白霏雪想起来了，你问一问她吧！”

    原来刚才巨脸将断尘裂世殇魂剑恢复成万年前的万年桃树，是为了让她回忆起万年前的记忆。

    白霏雪从剑身中飘飞出来，对我说：“主人，你想不想知道当年的事情？”

    我点了点头。

    白霏雪将双手按在我的太阳穴上。

    当年的情景出现在我的眼前，我和周雨涵站在一棵参天巨树前，周雨涵问我：“祭炼了这棵树后，你准备叫她什么？”

    我说：“一剑断尘，一剑裂世，万剑殇魂，就叫它断尘裂世殇魂剑吧。”

    就在这时，一个老头出现在我们的面前，这个老头的脸居然和现在天上巨脸一模一样。

    老头笑着说：“赵璋，这是万年桃树，早已生出了灵性，你是炼不化它的。”

    我不相信老头的话，冷冷地看着老头。

    老头露出一抹意味深长的笑容，大有深意地对我说：“如果你炼不化它，你来找我，我帮你炼化它。”

    紧接着，老头话锋一转，一本正经地对我说：“但是你要答应我一件事。过一段时间，我要经历一场劫难，万年后你会与我再次相遇，到时候你帮我做一件事情，就算是还了今天我帮你的情分。”