
    我想了想，说：“好，如果我炼不化，就请前辈帮忙。”

    老头点了点头，消失在了我面前。

    我来到万年桃树面前，祭出焚天之咒的符火，开始炼化万年桃树。

    就在这时，万年桃树里飘出来一个姑娘。

    姑娘一身白衣，娇柔似雪，怒目瞪着我，厉声大喝：“你是谁？居然想炼化我？”

    这个姑娘居然和白霏雪长的一模一样。

    我没有想到这万年桃树居然真的生了灵性，还幻化出了树灵。

    回忆到这里，我心中震惊不已。

    难怪刚才巨脸说我的断尘裂世殇魂剑是先有的剑灵，才有的断尘裂世殇魂剑。

    我现在明白巨脸为什么那样说了。因为剑灵就是树灵，树灵也是剑灵。

    我在祭炼断尘裂世殇魂剑时，就有了白霏雪。

    一旦桃树有了树灵，在树灵不愿意的情况下，是无法活着将桃树炼成桃木剑的。

    如果杀了树灵，即便练成了桃木剑，桃木剑的效果也会大打折扣。

    回忆还在继续。

    我对树灵说：“你难道不愿意被我炼化吗？”

    树灵嘲弄的看了我一眼，不屑一顾地说：“这不是废话吗？”

    我觉得我在万年前说的话的确是废话，谁愿意被炼化成剑。

    这时，刚才的老头出现了。

    老头笑眯眯地看了我一眼，又看了一眼树灵。

    树灵看到老头，不由皱起了眉头，脸上露出不悦的神色。

    老头笑着说：“丫头，你过来，我和你说句话！”

    树灵狠狠地瞪了老头一眼，撇了撇嘴说：“我知道你要说什么，你不就是想劝我让这个小子把我祭炼成剑吗？哼！老头，你们别做梦了，我是不会答应的！”

    老头不好意思地干笑了几声，走到树灵面前：“丫头，我就和你说一句话！怎么样？”

    树灵想了想，伸出食指竖起来：“就一句话啊！这可是看在咱们是老邻居的份上！”

    老头高兴地点了点头。

    老头走到树灵面前，趴在树灵的耳边悄悄耳语起来。

    老头明明答应树灵只说一句话，但是老头好像一直在说，足足说了四五分钟。

    树灵脸上的表情原本十分冷淡，可是随着老头说的话越来越多，树灵脸上的表情也变得越来越精彩。

    特别是树灵的眼睛，更是绽放出道道精光。

    当老头说完后，树灵兴奋不已，转过头对我说：“小子！你来炼化我吧！”

    树灵似乎觉得“小子”这个称呼有点不雅，立即改了一个令我心动不已的称呼：“主人，你来炼化我吧！”

    我心中十分好奇，老头到底和树灵说了什么，树灵的态度居然转变的这么快，而且直接称呼我主人。

    我兴奋不已，能拥有一把有剑灵的剑，那绝对是每一个人一生中最极致的追求。

    我点了点头，准备开始炼化万年桃树。

    就在这时，老头伸出手说：“等一等！”

    我和树灵全部向老头望去，不知道老头想干什么。

    老头摸着下巴说：“为了安全起见，你们必须抹去这一段记忆。而且……”

    说到这里，老头转过头向树灵望去，接着说：“你最好沉睡五千年再苏醒，由树灵变成剑灵！”

    树灵诧异不已，不知道老头为什么让她这么做。

    老头就像老顽童一样调皮地眨了一下眼睛，说：“不要问我为什么，我这是为了你们好！”

    接着，老头突然飞身而起，在我、树灵和周雨涵的头顶各拍了一下。

    我们立即失去了刚才的记忆。

    拍完我们后，老头跃入了天空。

    天空之上幻化出一张巨大无比的脸。

    这张脸和整片天融为了一体，脸就是天，天就是脸。

    紧接着，画面一闪而逝，我们的记忆又回到了现实中。

    白霏雪对我说：“主人，这就是我们丢失的那一段记忆。”

    我点了点头，表示知道了。

    我心中十分好奇，在记忆中，老头到底对白霏雪说了什么，白霏雪居然愿意让我将她炼化成断尘裂世殇魂剑。

    还有，老头怎么知道他要经历一场大难？老头经历的是什么大难？老头怎么知道我能帮他？

    巨脸对我说：“白霏雪已经让你回忆起了之前的事情，你现在可以帮我做事了吧？”

    我点了点头，说：“你说，什么事？”

    巨脸说：“在这个地方的东南西北四个角上，各有一根地脉之柱，你帮我把这四张符贴在这四根地脉之柱上。”

    天空中飘下来四张紫色的符箓，我万万没有想到，这居然是紫符。

    我在阴阳两界混迹了这么多年，也只见过两个人用过金符。

    韩雨菲用过金符，但是那也不是攻击类的金符，只不过是用于逃跑的千里传送金符。

    杨美丽拥有一张金符，但是她也没有使用，不知道是什么类型的金符。

    可是今天我却见到了紫符，传说中紫符是可以杀掉八镜阴阳师，重伤九镜阴阳师的符箓。

    这张巨脸到底是什么来历，居然能拥有紫符？真是令人不敢想象。

    四张紫符飘落到我的手上，我感觉到每一张紫符里面都蕴藏着无穷无尽的能量。

    我坐上天葬神棺，命令疾行鬼先向南面疾驰而去。

    我一边走，巨脸一边给我指路。

    半个小时后，我就来到了一座高山的山脚下，但是我并没有看见巨脸所说的地脉之柱。

    我诧异无比。

    巨脸对我说：“这座山就是地脉之柱。”

    巨脸不知道施展了什么阴阳术，对着高山大喝一声：“破！”

    高山立即裂开成千上万道裂缝，这些裂缝由细变粗，由短变长，最后就像蜘蛛网一样布满在整座山的表面上。

    突然，“轰”的一声，巨山崩裂坍塌下来，一根巨柱从山体中露出来。

    大地跟着颤抖起来，就像发生了地震一样。

    想必这根巨柱就是地脉之柱。

    难怪我看不到地脉之柱，原来地脉之柱被置于山中。

    是谁有这么大的能力居然可以将巨柱置于山中？真是匪夷所思。

    我飞身而起，将紫符贴在巨柱之上。

    我坐上天葬神棺再次向西面疾驰而去。