
    我和闫宏炜径直向第一层地狱里面走去，还没有走进地狱里面，就听到了无数凄厉的惨叫声，每声惨叫声都撕心裂肺，叫的人后背直冒凉气。

    走进拔舌地狱里面，我被眼前的情景惊呆了。

    人间的刑房和牢房是分开的，而且是一间一间的。

    但是这里的刑房和牢房是一体的，而且是敞开式的，就像是一个所大无比的广场。

    广场上成排成列地摆着无数个巨大的玄铁架子，就像人间工厂的流水生产线。

    在玄铁架子上，用魂链捆绑着成千上万名鬼囚。

    上百名鬼差正在给这些鬼魂上刑。

    鬼差们不伤害鬼囚身上的其他地方，却变着花样折磨鬼囚们的舌头。

    其中一个鬼差特别阴狠，将一个少女的舌头用钳子夹住，就像面条一样慢慢的拉长，一直拉到三四十厘米。

    少女痛的浑身颤抖，发出凄厉哀婉的惨叫声。

    鬼差听到少女的惨叫声，不但不同情，反而兴奋异常，似乎少女越痛苦，他就越高兴。

    鬼差继续的一边拉，一边激动的满面通红，兴奋的说：“赶快叫，一定要大声的叫。”

    少女呜呜咽咽的不知道在说什么，似乎在向鬼差求饶，又似乎在痛骂鬼差。

    鬼差拿出一把铁尺，就像木工一样，量了一下少女的舌头，在少女的舌头上刻了五个刻度。

    鬼差收起铁尺，打了一个响指，指头上燃起幽蓝的鬼火。

    鬼差将鬼火放到少女标有刻度的舌头下，慢慢的烤起来。

    少女痛的闭上了眼睛，全身颤抖不止。

    鬼差对少女的反应置若罔闻，睁大眼睛仔细地灼烧着少女的舌头，就好像在烹饪一道美味佳肴一样。

    不一会儿，少女的舌头上就被烧起一圈水泡。

    鬼差移动鬼火，又在少女另一处标刻度的舌头下灼烧起来。

    不一会儿的时间，少女的舌头上又被烧起一圈水泡。

    紧接着，鬼差又接连将剩下三处标刻度的舌头烧起一圈水泡。

    最后，鬼差吹灭鬼火，从兜里面摸出一根牙签，一点一点的将少女舌头上的泡一个一个的挑开，然后将水泡中的液体收集在一个小瓷瓶里。

    我看到这个鬼差的所作所为，既惊讶又愤怒，惊讶的是他为什么要收集水泡中的液体，愤怒的是他们居然这么折磨这里的鬼囚，而且还是一个楚楚动人的少女。

    鬼差收集完液体后，玩性大起，突然松开了少女的舌头。

    少女的舌头就像弹簧一样，弹进了嘴里。

    因为舌头上有水泡，在舌头弹进女孩嘴里后，女孩痛苦的惨叫起来。

    鬼差还没有玩够，继续将少女的舌头拉出来又松开。

    “啪啪啪”的声音接连响起，少女的惨叫声也接连响起。

    不一会儿，少女忍受不了疼痛，流出了一滴痛苦至极的泪水。

    鬼差兴奋无比，又拿出一个瓷瓶将女孩的眼泪收集起来，并且炫耀地转过头对四周的鬼差说：“兄弟们，看到没有，我今天又收集到了一滴鬼眼泪。哈哈！用不了多长时间，我就会晋升到鬼帅初期。”

    鬼的一生一般只流一次泪，鬼的眼泪对于级别很低的阴阳师，或者是鬼类来说绝对是大补，可以帮助他们快速的提升实力。

    没想到这个鬼差为了提升实力，居然这么折磨这些鬼囚，简直丧心病狂。

    其中一个鬼差说：“刘宝，你手真黑。”

    刘宝不以为耻，反以为荣，笑呵呵地说：“大家加把劲，到时候鬼眼泪全被我收集了可不许埋怨啊！”

    其他鬼差听到刘宝的话，立即开始疯狂地折磨手中的鬼囚。

    有的鬼差在鬼囚的舌头四周打上小孔，在小孔上挂上一个个重量适当的秤砣，使得秤砣既能将舌头拉成喇叭状，又不至于拉裂鬼囚的舌孔。

    有的鬼差就像外科医生一样，将鬼囚的舌头用刀片顺着纹理切开，将咸盐、辣椒、黄连、蔗糖等磨成粉末的佐料涂抹在切开的缝隙中，然后将舌头夹进蒸笼中。

    有的鬼差将鬼囚的舌头拉长拉宽，变成薄薄的一片，然后将烧红的小铁球放上去，玩滚珠珠。

    惨叫声顿时响彻整个拔舌地狱，凄厉无比。

    刘宝极为变态，听到这么凄厉的惨叫声，他却像听到了摇滚舞曲，摇头晃脑地向一个小男孩走去。

    小男孩只有十来岁，看到刘宝走来，当即吓得“哇”的一声哭了，一滴鬼眼泪顿时从小男孩的眼中流出。

    刘宝欣喜无比，当即伸出舌头顺着男孩的眼角舔去，将男孩的眼泪吃进了嘴里。

    刘宝眨巴了两下嘴，激动的说：“居然是恐惧之泪，好长时间没有吃到了，味道真好。”

    我以为刘宝收集到了小男孩的眼泪，不会再折磨小孩，没有想到刘宝简直没有人性，撑开小男孩的嘴，将小男孩的舌头用钳子捏出来，然后拿出打孔机，在上面不停的打孔。

    不一会儿，小男孩的舌头被打成了蜂窝状，小男孩不堪忍受刘宝的折磨，昏迷过去。

    刘宝炫耀无比的说：“大家过来看看我的杰作，百孔舌盘。这可是最好吃的舌盘了。”

    另一个鬼差深有同感，点了点头说：“不错，十多岁的小孩子，舌头正处于发育阶段，既嫩又有嚼头，而且你这圆孔也打的非常讲究，每一个圆孔和每一个圆孔之间的间隔不超过一个厘米，这样烤起来受热均匀，烤熟后下酒最好不过。”

    刘宝给刚才说话的鬼差扬起了大拇指，赞赏地说：“张哥，好眼力！”

    刘宝一边说着，一边拿出一把小小的匕首，将小男孩的舌头割了下来：“张哥，晚上咱们回去喝酒。”

    张哥点了点头：“你等一等，我也弄几条舌头。”

    张哥走到一位二十多岁的男子面前，一把将男子的舌头揪出来。

    男子吓得面无血色，眼中露出求饶的神色。

    张哥根本不去理会男子的求饶，拿出一把铁尺，在男子的舌头上来回的刮起来。

    刮了三四下后，男子舌头上的皮和舌头里的肉分开了。