
    我向闫宏炜的脸上看去。

    闫宏炜的脸色没有丝毫欣喜之色，这说明夜王他们不在里面，否则闫宏炜不是这样的表情。

    其实我也没有希望在第一层地狱就找到夜王，这不现实。

    闫宏炜对我摇了摇头：“师尊，我们去第二层地狱。”

    我点了点头，和闫宏炜通过通道向第二层地狱走去。

    第二层地狱入口和第一层地狱入口一样，门口竖着一块石碑，石碑上面写着四个殷红的大字，剪刀地狱。

    剪刀地狱的门口站着两个鬼差，这两个鬼差有说有笑，不时还放声大笑，似乎说到了极为有趣的事情。

    第二层地狱的鬼差似乎还不知道第一层地狱发生了什么事。

    闫宏炜问我：“师尊，我们怎么进去？”

    我比了一个杀的手势，对闫宏炜说：“杀！”

    闫宏炜点了点头，飞身而起挥掌向两个守门的鬼差拍去。

    两个鬼差还没有来得及反应，就被闫宏炜拍的魂飞魄灭，消散在空气中。

    闫宏炜给我比了一个请的手势，让我先进剪刀地狱。

    我走进剪刀地狱，看到了与第一层地狱一样的凄惨景色。

    第二层地狱也是敞开式的刑场，刑房就是牢房，牢房就是刑房。

    唯一不同的是，第一层地狱鬼差们给鬼囚拔舌剪舌，而第二层地狱则是剪手指，剪脚趾。

    好多鬼囚就像猪一样被倒吊在一排排铁架上，露出双手和双脚。

    有点鬼差们在鬼囚们的指头上插满了一根根细小的竹针，鬼囚的手指就像刺猬一样。

    有的鬼差用针将鬼囚的手指缝在一起，并且压扁。

    有的鬼差将鬼囚的十指用钳子一寸一寸地捏碎。

    整个地狱充满了凄厉的惨叫声和变态的哈哈大笑声。

    闫宏炜不等我吩咐，飞身而起，向成千上百个鬼差们扑去。所过之处，所有的鬼差全部魂飞魄散。

    很快，鬼差们就发现了闫宏炜，一个个吓得脸色惨白，全身颤抖，有的鬼差甚至一屁股跌坐在地上。

    有几个鬼差大声嘶吼起来：“地狱兽魂，地狱兽魂，有人入侵十八层地狱。”

    鬼差的声音刚落，地狱的地面开始震动起来，一道虚影慢慢地出现在闫宏炜的面前。

    这道虚影和拔舌地狱的那道虚影一样，也是一只怪兽魂影。

    这只怪兽魂影只有一条腿，而且腿长在肚子正中央，头上长着一只锋利的角。

    这道虚影的实力同样是鬼皇后期。

    我飞身而起，落在了闫宏炜和地狱魂兽的中间。

    我左手捏诀，右手画符，嘴里念动咒语，一道道符文轰击在地狱魂兽的魂体上。

    地狱魂兽被我打得连连后退，身形不断缩小，同时凄厉的惨叫起来。

    我飞身而起，向地狱魂兽一掌拍去，地狱魂兽当即魂飞魄灭。

    我心中奇怪，难道十八层地狱每一层都有这样一只魂兽吗？

    鬼差们看到我眨眼间杀了地狱魂兽，一个个惊恐万分，纷纷四散奔逃。

    我和闫宏炜分别向鬼差们杀去。

    不一会儿，剪刀地狱的所有鬼差都被我们杀的干干净净。

    闫宏炜带着我来到第二层地狱的一间房间门前。

    打开门后，闫宏炜施法进入了地底，我站在上面等闫宏炜。

    不一会儿，闫宏炜从地底走上来，对我摇了摇头。

    我和闫宏炜转过身向第三层地狱走去。

    第三层地狱的鬼差同样不知道第二层地狱发生了什么事情。

    我们杀进第三层地狱里面，进了第三层地狱的密室，还是没有发现夜王他们。

    我们接连进入第四层地狱，第五层地狱，直到第十三层地狱，可是一路下来，鬼差倒是杀了成千上万，但是依旧没有看到夜王他们。

    我在心中暗想，也许夜王他们比较重要，被关在十七层乃至十八层地狱里面。

    我和闫宏炜一层一层的向下面杀去，一个密室一个密室的找去。

    可是直到我们杀到了十八层地狱，依旧没有找到夜王他们。

    我心中诧异不已，总觉得事情有些古怪。

    我转过头问闫宏炜：“闫宏炜，你不是说夜王他们被关在十八层地狱了吗？怎么到现在还没有找到他们？”

    闫宏炜挠了挠头苦笑起来：“师尊，我也不知道！”

    紧接着，闫宏炜斩钉截铁地说：“不过，我敢肯定师兄和冷无殇他们的确被关在了这里。”

    我疑惑不已，难道还有什么隐秘的地方？

    闫宏炜想了想对我书：“师尊，咱们不行再从头找一圈？肯定能找到！”

    我想了想也好。

    我们从十八层地狱一圈一圈的向上找去。

    当我们找到第一层地狱拔舌地狱的时候，依旧什么也没有发现。

    我心中诧异不已。

    我来到十八层地狱入口，问周雨涵：“有没有见到夜王他们？”

    周雨涵摇了摇头说：“没有！”

    周雨涵想了想对我说：“赵璋，也许冥府的人把夜王他们藏在了众多鬼囚中间。你和闫宏炜从鬼囚中间找一找！”

    这个可能不是没有，不过我们刚才也看过这些鬼囚，没有一个是夜王和冷无殇他们。

    我想了想说：“你先在这里守着，我和闫宏炜再去找一遍，看看鬼囚中有没有夜王他们？”

    周雨涵点了点头。

    我刚准备走，突然又想起一件事。

    我问周雨涵：“有没有鬼差来这里？”

    周雨涵摇了摇头说：“自从你们进去之后，没有鬼差来过这里。”

    这样我就放心了。

    只要我们不被发现就行。

    我转过身又来到了拔舌地狱，我和闫宏炜向一个个鬼囚找去。

    每一层地狱都有成千上万个鬼囚，想从这么多鬼囚中找到夜王他们，不是一件简单的事情。

    但是为了找到夜王，我们也只能一个一个的去找了。

    将第一层地狱的鬼囚全部找完后，已经过去了近一个小时。

    蔡芬曾经说过，让我尽量在一天之内离开冥界，因为阎罗们很有可能在一天之后回到冥府。

    我算了一下时间，我们在每一层地狱找人用去一个小时，十八层地狱将是十八个小时。