
    张哥用力一揪，男子舌头上的皮就像一个套子一样被拔了下来。

    张哥拿起铁尺，摁在舌尖上，慢慢的向舌根里面卷去。

    男子惊恐无比的看着自己的舌头被张哥越卷越大，最后就像果丹皮一样被卷起来。

    张哥拿出一把小刀将男子的舌头割了下来。

    张哥又接连割了好几个人的舌头。

    就在这时，刘宝看到了我们。

    刘宝笑呵呵地对我说：“王泉，许安，你们不守着大门，跑这里干什么了？小心挨罚。”

    原来被我们杀的鬼差一个叫王泉，一个叫许安，只是我不知道哪个叫王泉？哪个叫许安。

    闫宏炜对着刘宝招了招手，示意刘宝过来。

    与此同时，闫宏炜对我眨了一下眼睛。

    我和闫宏炜在一起这么长时间，知道他眨眼睛是问我要不要杀了这些没有人性的败类。

    说实话，看到这些毫无人性的败类我也想杀，但是现在我们还没有救出夜王他们，我们还不能暴露自己。

    我微微地摇了摇头。

    闫宏炜微微点了点头，表示明白。

    刘宝一边向闫宏炜走去，一边笑骂道：“什么事啊？这么神神秘秘。”

    闫宏炜没有说话，又笑着对刘宝招了招手。

    刘宝走到闫宏炜面前问：“到底什么事？”

    闫宏炜伸出手在刘宝的头上一拍，又在刘宝的腰上一捞，一块令牌落在了闫宏炜的手中。

    刘宝痴痴呆呆的看着闫宏炜，再也没有了刚才的精气神。

    闫宏炜刚才在刘宝头顶一拍，直接把刘宝的魂识拍灭。

    刘宝当即变成了傻瓜。

    我觉得让刘宝变成傻瓜太便宜他了，他的所作所为就是千刀万剐也抵消不了他的罪行。

    不过现在我们不得不以大局为重。

    闫宏炜给我使了个眼色，带着我向地狱里面走去。

    一路上，好几个鬼差和我们打招呼，我们全部点头应对，一句话也没说，生怕路出马脚。

    很快，我们就走到了刑场的正中央。

    就在这时，一声仰天嘶吼从地底响起。

    所有的鬼差都愣住了，不再折磨鬼囚，诧异地互相对视起来。

    我和闫宏炜也都愣住了，不知道发生了什么事情。

    突然，一个个鬼差转过头向我们望来，我们在刹那间成为了全场的焦点。

    我知道我们暴露了。

    只是我很好奇，我们哪里暴露了？

    其他的鬼差不可能这么早就发现刘宝已经痴呆，即便发现刘宝痴呆，也不可能从刘宝的痴呆推断出我们有问题。

    就在这时，一道虚影从刑场的地升起。

    我向这道虚影望去，这道虚影不是人的虚影，而是一个动物的虚影。

    这个动物长相十分奇特，只有一条腿，腿长在肚子下面，头上长也长着一只角。

    虚影的实力居然达到了鬼皇后期。

    难怪蔡芬之前说，想在十八层地狱自保，必须有鬼皇后期的实力。

    原来十八层地狱中有这种东西，估计是地狱守护者吧！

    虚影对着我们嘶吼起来，眼中满是愤怒。

    我叹了口气对闫宏炜说：“杀吧！痛快地杀吧！”

    闫宏炜之前就有些按耐不住，想杀尽这里所有的鬼差。、

    但是为了大局考虑，我拦住了闫宏炜。

    现在既然已经暴露了，就没有必要再掩饰什么了，直接将这些冥府的败类全部杀掉。

    闫宏炜点了点头，转过身向鬼差们扑去。

    一声声凄厉的惨叫声顿时响起。

    虚影看到闫宏炜逞凶，飞身而起要去阻拦闫宏炜，我身形一闪挡住了虚影的去路，对虚影淡淡地说：“你的对手是我！”

    虚影看不透我的实力，不敢轻举妄动，有点畏畏缩缩。

    我连断尘裂世殇魂剑都懒得抽出来，左手捏诀，右手画符，嘴里念咒，对着虚影隔空点去。

    一道道符文从我的手指上迸射而去，轰击在虚影的身上。

    虚影凄厉地嘶吼起来，身形渐渐缩小。

    紧接着，我飞身而起，挥掌向虚影当头拍下。

    “啪”的一声，虚影魂飞魄散，消失无踪。

    鬼差们原本还将希望寄托在虚影的身上，此刻看到我在眨眼间将虚影杀掉，一个个惊骇无比，疯狂地向地狱出口疾驰而去。

    我拿出十几叠银符，念动咒语向半空中抛去。

    银符就像具有灵性一样，纷纷飘落在一个个鬼差的头顶上。

    鬼差们惊骇无比，惊恐地尖叫起来。

    我厉喝一声，银符纷纷爆裂开，将鬼差们炸的魂飞魄灭。

    如果不是因为这里有鬼囚，我就直接连这拔舌地狱也炸塌。

    闫宏炜飘落到我身边，大口地吸了两口气，畅快无比地说：“真是痛快！把这些败类全部杀了！”

    我点了点头：“我们已经暴露了，赶快去找夜王他们！”

    闫宏炜“嗯”了一声，带着我离开刑场，来到拔舌地狱的一间房间门前。

    闫宏炜拿出从刘宝身上取下的令牌，安在了门上的一个凹槽里。

    凹槽闪过一道光华，门自动打开了，我和闫宏炜走进了门里。

    房间里面的墙上立即自动点燃了一朵朵鬼火，将整个房间照的通透又明亮。

    闫宏炜左手捏诀，右手画符，一道道符文接连闪现在闫宏炜面前。

    闫宏炜大喝一声：“去！”

    所有的符文均匀的向四面墙壁飞射而去，融进了墙壁中。

    房间的地面立即向两边分开，露出了一条地道。

    闫宏炜当先向地道走去，并对我说：“师尊，我先下去看看。”

    我点了点头。

    闫宏炜走进了地道里面，地面又重新合上了。

    我呆在房间里实在无聊，突然想用幽瞳咒看看这十八层地狱的样子。

    我咬破中指，将中指上的献血点在眉心上，念动幽瞳咒，向十八层地狱望去。

    十八层地狱的结构立即闪现在我的脑海中。

    十八层地狱就像一座十八层的宝塔一样，倒立在地府的地表下。

    只是十八层地狱的塔尖似乎与某个地方相连，相连的部分一片模糊，我什么也看不清楚。

    我诧异不已，难道十八层地狱之下还有其他的地方？

    就在这时，地面再次打开，闫宏炜从地道中飞驰出来。