
    刚来到十万鬼山，就看到十几个阴阳师在斗法。

    这两拨人我都认识，一拨是马家的人，一拨是陈家的人。

    两家人似乎因为合魂草起了争执，进而引发了争斗。

    马家为首之人是马兆南。

    陈家为首之人是陈陆，

    这个陈陆我不是很熟悉，只见过一面。

    马兆南拿着他的大烟枪，与陈赫激斗在一起。

    两人势均力敌，不分上下。

    我飞驰而起，向陈家的人扑去。

    现在我只要见了韩家人、于家人和陈家人，只要能打得过，全部格杀。

    周雨涵和闫宏炜也飞身而起，跟在我身后向陈家人冲去。

    我还没有冲到陈家人面前，挥起断尘裂世殇魂剑，对着陈家人接连斩去。

    陈家人实力最高的就是陈赫，但是陈赫也不过是鬼皇中期。

    现在鬼皇中期在我面前，根本不堪一击。

    至于其他的陈家人，大部分都是鬼王，甚至有几个是鬼侯。

    这些陈家人当即被我隔空斩杀。

    七八个人就这样，在瞬间被一劈两半，魂飞魄散。

    马家人全部震在当场，惊骇的看着我，他们与陈家人斗了这么长时间，双方也没有分出胜负。

    而我来了，几剑之下，陈家人全部魂飞魄散。

    过了好一会儿，马兆南才反应过来，惊讶无比地说：“赵璋，想不到几个月不见，你的实力居然这么高了。眨眼间就把所有的陈家人都杀了。”

    第一次和马兆南相见，也是我第一次来十万鬼山的时候。

    我那时候只是五镜初期阴阳师，现在我已经达到了六镜巅峰，晋升的速度确实太快。

    我被马兆南说的有点不好意思，一时不知道该怎么回答。

    马兆南诧异地问：“赵璋，你怎么又跑来十万鬼山了？你的合魂草不是早就收够了吗？”

    我笑了笑，将我遇难的事情告诉了马兆南。

    马兆南惊讶无比，不敢置信地说：“你居然从幽灵涧出来了？据说那可是死地。”

    我没有想到马兆南居然知道幽灵涧，周雨涵和闫宏炜都不知道。

    我说：“马伯伯，你对幽灵涧了解多少？”

    马兆南笑了笑说：“我在一部古籍上看到过关于幽灵涧的介绍，当年黄金蛮牛，白银战马这两大神兽就被困在了幽灵涧，无法走出。”

    难道黄金蛮牛就是牛头？白银战马就是马面？

    我心中震惊不已，估计很多人都想不到牛头马面之前的身份。

    我十分好奇，牛头马面当年是因为什么被困在了幽灵涧，他们的残魂又为什么做了冥府的鬼差？

    这其中一定隐藏着一个巨大的秘密。

    我说：“除了这些，你还知道什么？”

    马兆南摇了摇头：“只有这么多了，其他的我不知道，这还是在一部很残破的古籍上看到的。”

    我点了点头说：“马伯伯，你们还在找合魂草？”

    马兆南点了点头说：“万年大劫就要来临，不多备点合魂草不行。”

    我点了点头说：“马伯伯，我还有事，就不和你多聊了，我先走了。”

    马兆南点了点头。

    我们坐上天葬神棺，向最近的城隍府飞驰而去。

    我们还要去十八层地狱，还要弄清楚冥府又想玩什么花样，不能再十万鬼山呆太长时间。

    不过，在去十八层地狱前，我想先确定一下冥府的阎罗们都回来了没有？

    如果有的阎罗已经回来了，我们只能放弃我们的计划。

    我一边向城隍府疾驰，一边点燃了蔡芬给我留的通信符。

    在走之前，蔡芬为了和我们保持联络，给了我一张通信符。

    烧完符，过了几分钟，我的手掌上显示出一行字。

    字上说阎罗们还在各忙各事，不过，和周家争夺冥海通道的阎罗们马上就要撤回来了。

    蔡芬让我们尽量在一天之内把夜王救出来，并且离开冥府。

    我十分想问一问冥海通道的战事到底是哪一方胜了？只是这种传信符珍贵无比，蔡芬也只给了我一张。

    周雨涵听说战事到了尾声，也想知道谁胜谁负，可惜她现在也没有多余的传信符了。

    一个多小时后，我们来到了城隍府城门外。

    我们几个伪装之后，进入了城隍府。

    来到传送通道后，我们直接绑架鬼差，让他们将我们带进了十八层地狱。

    再次来到十八层地狱，心中既期待，又担忧。

    期待的是从小就听说十八层地狱，但是却从来没有来过，十分想知道这十八层地狱与传说中的是否一样。

    担忧的是夜王他们，不知道冥府为什么要把他们抓来这里？

    我们杀了带路的鬼差，穿过十八层地狱通道，首先来到了第一层地狱。

    第一层地狱的大门口竖着一块石碑，上面写着四个鲜红的大字――拔舌地狱。

    大门口站着两个鬼差。

    两个鬼差不知道在聊什么，十分的投入，我们走到他们面前，他们才看到了我们。

    两个鬼差诧异不已，不知道我们三个来这里干什么。

    来这里的，除了冥府的鬼差，就是冥府的鬼囚，从来没有其他人。

    我们既没有穿鬼差的衣服，又没有穿鬼囚的衣服，这两个鬼差一时反应不过来。

    过了好一会儿，其中一个鬼差才从愣怔中回过神，调侃地说：“这年头，还有人自己愿意跑进十八层地狱的！”

    另一个鬼差指着我们三人说：“你们犯了什么罪，从实招来，否则被冤孽阴阳镜照出罪恶，我等决不轻饶！”

    不等我说话，闫宏炜飞身而起，一掌拍死了这两个鬼差。

    闫宏炜出手的时候，只是震碎了这两个鬼差的魂魄，并没有伤到他们的魂皮。

    闫宏炜拍了拍手说：“狗东西，就会对普通鬼民作威作福！”

    我对周雨涵说：“你在这里守着，无论是谁，不许进也不许出。”

    周雨涵点了点头说：“你放心，有我在，没事的！你们快去吧！”

    我点了点头。

    闫宏炜从地上拿起一张鬼差的魂皮，披到了我的身上。

    我念动咒语，鬼差的魂皮就像衣服一样穿在了我的身上。

    闫宏炜捡起另一个鬼差的魂皮，穿在了身上，和之前的鬼差一模一样。