
    我们之前用去两个小时，也就是说，无论我们能不能找到夜王他们，当我们搜寻完十八层地狱后，我们离开冥府的时间还有四个小时。

    希望在接下来的时间里，我们不会被发现，可以让我们安安静静地搜寻夜王他们。

    我和闫宏炜一层一层的找下去、

    时间就像流水一样，慢慢地流逝。

    不知不觉中，五个小时过去了。

    不知不觉中，又五个小时过去了。

    接着，又五个小时过去了，这时我们已经来到了第十七层地狱。

    在此之间，我们没有被冥府的人发现。

    我心中十分庆幸是这样的结果。

    不过，我隐隐约约觉得有点不对劲，堂堂十八层地狱，冥府中所有的鬼囚都要押到这里，每隔一小段时间，就应该送来一拨鬼囚。

    可是我刚才问周雨涵，周雨涵说自从我们进入这里，就再也没有见到鬼差将鬼囚押送到这里。

    我心中虽有疑虑，但是也并没有太认真的去思索。

    我现在几乎将所有的心思都放在寻找夜王他们的事情上。

    两个小时后，我们连第十七层，十八层地狱的鬼囚也都找完了，依旧没有找到夜王他们。

    我转过头问闫宏炜：“有没有发现可疑之处？”

    闫宏炜摇了摇头，说：“没有。”

    我低下头思索一会儿，并没有发现遗漏任何地方，可是为什么找不到夜王他们。

    难道闫宏炜弄错了？

    我再次询问闫宏炜：“闫宏炜，你的消息是哪里来的，是亲眼所见，还是亲耳所听？”

    闫宏炜说：“师父，我是亲耳所听！应该不会弄错。”

    我百思不得其解，既然是这样，那么到底是哪里出了问题？

    突然，我想到一个可能，莫非是与十八层地狱连接的那条隐秘通道？

    之前闫宏炜进密室找人的时候，我用幽瞳咒看过十八层地狱。

    十八层地狱的第十八层与一个地方相连，只是我的幽瞳咒看不透，不知道与什么地方相连。

    我觉得夜王他们极有可能被藏在那条隐秘的通道里。

    我再次施展幽瞳咒，向与十八层地狱相连的通道看去。

    这条通道被一层迷雾所遮，什么也看不见。

    我的幽瞳咒通过上次晋升，已经能看透鬼仙级的阵法，我现在看不透这条连接通道，莫非这条通道所连接的地方是鬼圣级的通道？

    我决定和闫宏炜看一看这是一条什么通道。

    我对闫宏炜说：“闫宏炜，你跟着我来！”

    闫宏炜虽然不知道我要干什么，但是依旧跟着我走到了十八层地狱的一个房间里。

    连接通道被封住了，就在我们脚下，如果我没有幽瞳咒，根本不知道我们的脚下有一条通道。

    我蹲下身子，伸出手按在地面上，将魂力输进地面下。

    地面下是空的，不过地面被阴阳术封住了。

    我在地面上接连画了好几个鬼画符，然后拿出一张银符，贴在地面上。

    我站起来，并拢食指和中指，对着鬼画符和银符一指，大声厉喝：“破！”

    “轰”的一声，地面被炸开了，露出了一条通道。

    闫宏炜睁大了眼睛，诧异地说：“师尊，你怎么知道这里有一条通道？”

    我指了指自己的眼睛：“你又不是不知道我有幽瞳咒？”

    闫宏炜点了点头，“哦”了一声：“我都差点忘了！”

    我拿出一张火符，向通道里面扔去。

    火符”轰“的一声燃烧起来，将漆黑无比的通道彻底照亮了。

    通道里面什么都没有，直直的向下插去，就像一根竖起来的水管。

    我当先跳进通道，顺着通道向下面飘去。

    闫宏炜突然惊咦出声：“师尊，你先下去，我好像发现那边有情况。我去去就来！”

    不等我说话，闫宏炜转过身离开了。

    我没有等闫宏炜，飘进了一个漆黑无比的房间。

    通道就像烟囱一样，竖在房间的房顶上。

    当我抬起头向通道上面望去的时候，通道已经封闭了。

    我心中奇怪，闫宏炜怎么没有下来？上面是不是发生了什么事情？

    不过，十八层地狱入口有周雨涵守着，而且每一层地狱的地狱魂兽都被我杀了，闫宏炜应该没有危险。

    我拿出四张火符，分别向东南西北四个方向投去。

    四张火符同时被点燃，将四个方向照的通透无比。

    原来我所在的地方是一间不大不小的密室，不过夜王他们并不在里面。

    我怕密室里面有暗室或者地道，沿着密室的墙壁仔细地找去。

    密室里面没有暗室，也没有地道，不过密室的墙壁上画满了各种各样的金色符文。

    这些金色符文有一些居然是制符的金色符文。

    我诧异无比，特别奇怪这里怎么会有制符的金色符文？

    我向这些符文望去，这些金色符文都是一些固化符文和耐损符文。

    固化符文和耐损符文画在墙上，显而易见是为了加固墙壁。

    我抬起头又向房顶望去，房顶上面同样画着很多加固的金色符文。

    既然房顶上面有，估计地面上也有，我又向地面上望去，地面上果然画着符文。

    用这种符文加固四壁以及房顶和地面，显然是为了困人。

    而且是为了困住鬼仙以上的高手，否则不会用金色符文。

    我心中奇怪无比，这里可是十八层地狱的最底层了，怎么还是没有夜王他们。

    如果这里也没有，哪里会有？

    我想了想，决定还是先离开这里。

    我飞身而起，向通道上面飘去。

    “砰”的一声，我还没有飘到通道里面，头就碰在了房顶上。

    我这时才发现，房顶闭合上了，封住了通道。

    我飞身而起，挥掌拍在房顶上。

    “轰”的一声闷响，房顶纹丝未动。

    我这时才想起来，以我的实力根本无法撼动房顶分毫，这房顶可是用金色符文加固的。

    我心中立即生出一丝不祥的预感，难道这间密室是专门为我准备的？

    我抽出断尘裂世殇魂剑，向房顶斩去。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了房顶上，只留下一道浅浅的白痕，而房顶纹丝未动。