
    一掌拍死被我卸掉下巴的鬼差，我对另一个鬼差说：“带我们去冥府公堂。”

    这个鬼差不敢违抗我的命令，一边念动咒语一边施法，将我们带到了冥府公堂。

    传送到冥府公堂后，我拿出天胎罗盘看了一下，天胎罗盘的指针指向了冥府公堂里面，闫宏炜应该就在冥府公堂里面。

    我和周雨涵带着鬼差径直走进去。

    冥府公堂里面一片狼藉，这应该是被我的银符炸成这样的。

    鬼差看到冥府公堂残破不堪的样子，十分惊讶。

    我们绕到冥府公堂后面，冥府公堂后面并没有闫宏炜。

    我低下头看了一眼天胎罗盘，天胎罗盘指示的方向就在这里。

    闫宏炜肯定在这里。

    我拿着天胎罗盘沿着冥府公堂转了一圈，无论走到哪里，天胎罗盘的指针从始至终都指向了冥府公堂的正中心。

    这说明闫宏炜就在冥府公堂的正中心。

    我抬起头向冥府公堂中心的房顶望去，房顶并没有什么异样。

    我低下头向冥府公堂中心的地面望去，地面上画着一个圆形的大符，大符里面有很多小符。

    我觉得这个大符肯定有问题。

    周雨涵对我说：“赵璋，这是隐迹匿形符，站在这个符中的人，会被隐去身形，消失在现在的空间，出现在另外的空间。”

    我问周雨涵：“你会破这种符吗？”

    周雨涵说：“我会破，让我来。”

    我退到一边，让出位置。

    周雨涵在这个符的东南西北四个方向，分别画了四道符。

    这四道符我都不认识，从来都没有见过。

    周雨涵用一道墨线将四道符连在一起，一边念动咒语，一边绕着隐迹匿形符顺时针走三圈，逆时针走三圈。

    走完六圈后，周雨涵大喝一声，对着隐迹匿形符点下。

    “轰”的一声，隐迹匿形符就像蒸发了一样，突然消失在地面上，紧接着闫宏炜出现在我们的面前。

    闫宏炜所站的位置就是刚才隐迹匿形符的位置。

    当闫宏炜看到我们后，惊讶无比的睁大了眼睛，大声地说：“师尊，你们怎么来了？你们不是被阴阳判官他们骗走了吗？”

    看来，闫宏炜知道我们被瓜叔假扮的闫宏炜骗了。

    我一边解开闫宏炜的禁制，一边对闫宏炜说了之前的经过。

    闫宏炜想不到我们经历了这么多事情。

    闫宏炜对我们说：“师尊，瓜叔说的那些话全是假的，我根本不是因为知道我师兄的事情才离开阴阳界河的。”

    接着，闫宏炜将事情的经过告诉了我们，

    原来我们留下闫宏炜守在阴阳界河的传送通道，冥府的人在我们离开后不久，也来到了传送通道。

    闫宏炜打不过冥府的人，被冥府的人抓走了。

    阴阳判官将闫宏炜带到了十八层地狱，照过冤孽阴阳镜后，便将闫宏炜带去了冥府公堂，一直静候我自投罗网。

    难怪蔡芬之前还说闫宏炜在十八层地狱，随后就说闫宏炜被带着离开了十八层地狱。

    原来是这么回事。

    我上上下下地打量了一下闫宏炜，说：“你没有事情吧！”

    闫宏炜点了点头说：“师尊，我没事！阴阳判官他们没有时间折磨我，只是将我拘禁在这里！”

    我“哦”了一声，拍了拍闫宏炜的肩膀说：“我们走，离开这个鬼地方！一起去楚家！”

    既然夜王他们并没有被抓到十八层地狱，我也没有必要再去十八层地狱。

    我决定立即去楚家帮楚爵翼他们。

    楚家现在估计已经和韩家，以及天穹逍遥道对上了，希望我们还来得及帮他们。

    我们离开了冥府公堂，传送到离冥府公堂最近的城隍府中。

    这个城隍府居然是我最熟悉的青城市城隍府。

    来到青城市城隍府，我不由想到了道藏。

    之前，道藏就是青城市城隍爷，可是道藏被水火判官发现与我有来往后，就被免去了城隍爷一职。

    后来道藏还为了我，强行为八个疾行鬼提升实力，将自己与八个疾行鬼彻底融合在一起。

    守在传送通道的两个鬼差看到我们三个传送出来，有些惊诧。

    我们三个懒得理会这些只有鬼灵级别的小小鬼差，大摇大摆地从传送通道中走出来。

    当我们走出传送通道十几米后，其中一个鬼差对着我们厉声大喝：“喂！你们是干什么的？”

    我们懒得理会鬼差，继续向前走。

    可是这个鬼差还以为我们怕他，大步流星地走到我们身后，伸出手想抓我衣领。

    不等我动手，闫宏炜转过身一掌拍在了鬼差的胸口上。

    鬼差当即被焚化成灰。

    另一个鬼差惊呆了，睁大眼睛张大嘴，怔怔地看着我们。

    这两个鬼差肯定看不透我们的修为。

    我有些不明白，这些鬼差明明知道打不过我们，为什么总喜欢惹是生非，难道是因为平常欺男霸女习惯了？

    还是因为作威作福惯了，觉得他们是官我们是民，我们实力即便比他们高，我们也不敢对他们出手。

    我摇了摇头，和周雨涵他们向鬼门关走去。

    我虽然励志杀掉所有冥府的无耻之徒，但是像这种只有鬼灵级别的鬼差，实在是没有兴趣下手。

    现在能让我提起兴趣的，是冥府的判官，至少也是鬼王级别的高手。

    当我们快到走到鬼门关的时候，我们身后突然想起了厉喝声：“你们三个胆大妄为的杀人犯，给我站住！”

    我们三人诧异无比，转过头向身后望去。

    一顶鬼轿由四个疾行鬼抬着，向我们疾驰而来。

    在鬼轿前面和后面，都跟着一队阴兵阴将。

    不一会儿，鬼轿就停到我们面前，两对阴兵阴将将我们里三圈外三圈的围了起来。

    鬼轿轿帘无风自动，飘到了轿顶上，一个穿着古代官服的中年男子，迈着八字步从鬼轿中走了出来。

    这个穿着古代官服的中年男子应该是青城市的城隍爷。

    城隍爷看到我们三个后愣住了，眼中满是疑惑的神色。

    当城隍爷看到我后，突然脸色大变，忍不住向后退了一步。