
    这一次被算计的太深了，不但没有救出闫宏炜他们，居然把自己和周雨涵也陷落进来。

    而且，我万万没有想到，阴阳判官为了困住我，为了抓周雨涵居然任由我们杀掉了十八层地狱的上万名鬼差，以及十八只地狱兽魂。

    冥府做事真是不择手段。

    周雨涵现在肯定被一群判官围攻，用不了多长时间，就会被阴阳判官擒下，送去冥海通道。

    可是我被关在天绝八方屋中，没有一点办法，只能任凭事情继续发展下去。

    我在心中叹了口气。

    这时，白霏雪对我说：“主人，你不要伤心难过，你只要将你脑海中的金色符文学会，并且制作出金符，你就能破开天绝八方屋。”

    我激动地说：“白霏雪，你确定吗？”

    白霏雪说：“主人，我怎么会骗你呢？”

    我的银符现在已经做到了极致，堪称完美。

    不过，我还没有试着制作过金符。

    之前杨老头也曾让我学着制作金符，可惜我最近被很多事情牵绊，一直没有时间。

    看来现在必须学着制作金符了。

    我深吸了一口气，盘腿坐在地上，微微的闭上眼睛，屏蔽掉脑海中的杂念，调节至物我两忘的境界。

    我开始回忆脑海中的金符，让金符就像演电影似的在我脑海中一遍一遍的走过。

    回忆完这些符文，我拿出四根尸蜡，四张银符。

    我将银符卷在尸蜡上，然后将两根尸蜡放在地上，两根尸蜡定在半空中。

    我念动咒语对着四根尸蜡一一点去。

    四根尸蜡被我点燃，绽放出明亮的光芒。

    刹那间，天绝八方屋被照的通透明亮，就像白天一样。

    我拿出一叠子金色符纸，放在地上，拿出毛笔蘸上混合着朱砂的墨汁，在符纸上写下一道道符文，魂力透过我的手窜到笔杆上，又从笔杆上窜到毛笔的毛尖上。

    “轰”的一声，第一个符文还没有写完，符纸就彻底化为了灰烬。

    第一次制作金符失败了，而且失败的很彻底，不过这都在我的意料中。

    我第一次制作银符的时候，失败过上百次，才制作成功。

    制作金符，我觉得肯定要失败两三百次才能成功。

    我接着开始继续制作金符。

    第二张金符失败了，第三张金符失败了，第四张金符失败了，第五张金符也失败了。

    第一百张金符还是失败了。

    不过，我依旧心静如水，情绪没有一点波动，继续开始制作金符，我知道这个时候不能着急，越着急越容易失败。

    当我失败了两百五十三次之后，我的第两百五十四张金符终于制作成功了。

    这一刻，我心中激动无比。

    白霏雪对我说：“主人，你千万不能激动，你一激动，接下来的金符肯定还会失败。”

    我点了点头，调节自己的情绪，再次让自己进入物我两忘的境界。

    接下来制作金符的过程不是很顺利，制作三四十次只有一张能够成功。

    面对这样的结果，我其实还是很满意的，毕竟这是我第一次制作金符。

    很多六镜阴阳师乃至七镜阴阳师，第一次制作金符的时候，不熬个两年甚至三年别想制作成功一张金符，但是我却这么快制作出了金符。

    当然，这与我的前世就是制符大师有关。

    当我总共制作出十张金符的时候，白霏雪对我说：“主人，差不多了。”

    我这十张金符分别是破咒、破阵、破固等金符。

    我将十张金符分别贴在墙上和房顶上，其中四张贴在四面的墙上，六张贴在房顶上。

    为了防止意外发生，我给自己加持了一层防护罩。

    万一自己被自己制作的金符伤到，那就变成天大的笑话了。

    我念动咒语，引燃了十张金符，十张金符同时爆裂，“轰”的一声炸开了房顶。

    只是通往十八层地狱的通道没有被炸开。

    不过我一点都不担心。

    刚才我用银符都能炸开通道，我想我用断尘裂世殇魂剑肯定能劈开通道。

    我飞身而起，飘进通道，挥起断尘裂世殇魂剑对着被封住的通道一剑斩去。

    “轰”的一声，被封锁的通道被我一剑劈开。

    我来到十八层地狱，从第十八层一直走到了第一层。

    周雨涵早已不见了，肯定是被阴阳判官抓走了。

    我来到传送通道，突然发现这根本不是十八层地狱，这只是一座倒立在地表下的十八层塔而已。

    阴阳判官真是大手笔，居然弄了一个假十八层地狱出来。

    阴阳判官就是抓住了我没有来过十八层地狱的特点，所以才敢如此明目张胆的骗我。

    我立即向奈何桥传送过去。

    当我出现在奈何桥上的时候，孟婆惊呆了，不敢置信的看着我。

    我抽出断尘裂世殇魂剑，对着孟婆大吼一声：“给我死！”

    我现在恨透了冥府的人，无论是谁，只要让我看见了，格杀勿论。

    孟婆惊恐至极，一跺脚消失在驱忘台上。

    就在孟婆刚刚消失的那一刻，断尘裂世殇魂剑的剑芒斩在了驱忘台上。

    “砰”的一声，驱忘台就像一个大磨盘一样，被我一剑斩成两半。

    我飞身而起，顾不上理会消失无踪的孟婆，向冥海通道中飞驰而去。

    刚进入冥海通道，我就看到阴阳判官等冥府的人马押着周雨涵向冥海飞驰而去。

    我不动声色的向他们飞驰而去，等到我距离他们只有上百米之后，立即挥起断尘裂世殇魂剑向押解周雨涵的两个判官斩去。

    剑芒转瞬即逝，劈在了两个判官的身上。

    两个判官来不及惨叫一声，就化作了飞灰。

    阴阳判官等冥府人马不知道马上了什么事情，惊骇无比的向后望来，当他们看到我后，露出了不敢置信的表情。

    特别是瓜叔，独眼之中充满了难以置信和无法理解。

    周雨涵激动无比，大声地说：“赵璋，是你。”

    我顾不上和周雨涵说话，一边念动咒语，将一连串符文打在周雨涵的身上，帮助周雨涵解开了禁止，一边挥起断尘裂世殇魂剑向冥府的两个判官斩去。