
    噬魂犬仰天嘶吼，从我肩头上一跃而下，变成一人高的獒犬，向冥府的一个判官扑去。

    阴阳判官和瓜叔对视了一眼，没命地向冥海通道深处狂奔而去。

    阴阳判官这边，除了阴阳判官一个鬼皇巅峰高手，其他的都是鬼皇后期和鬼皇中期的高手。

    他们围困周雨涵还有胜算，如果和我硬抗，只有死路一条。

    再加上我刚才杀掉了两个鬼皇中期的判官，阴阳判官这边可谓实力大损。

    更何况，周雨涵已经脱困，除了阴阳判官外，没有一个人是她的对手。

    周雨涵挥掌向离他最近的一个判官杀去。

    我怎么可能让阴阳判官和瓜叔这两个罪魁祸首逃掉。

    我厉喝一声，顾不上击杀其他冥府的人，向阴阳判官和瓜叔追去。

    瓜叔此刻的实力居然已经达到了鬼皇中期。

    瓜叔刚从幽冥九转阴阳阵出来的时候，实力也只不过是鬼皇初期，想不到这么短的时间内居然又晋升了。

    何瑞虎说瓜叔是毛家万年前转世的老祖，看来此言非虚，否则瓜叔的实力不可能晋升的这么快。

    瓜叔坚决不能留，这是一大祸害。

    我首先向瓜叔冲去。

    瓜叔看到我向他追去，脸色顿时变得一片铁青，就像死了爹妈一样。

    瓜叔惊恐至极地说：“判官大人，救我！”

    阴阳判官此刻逃命都来不及，怎么可能去救瓜叔。

    阴阳判官假装没有听见，一马当先在前面疯狂地逃跑。

    我对着瓜叔一剑斩下，剑芒就像流星一样，在半空中划过一道光华，向瓜叔头顶斩去。

    瓜叔独眼中露出了惊恐至极的神色，伸出颤抖不已地双手想挡住我的剑芒。

    我在心中冷笑起来，别说是鬼皇中期高手，就是鬼皇巅峰高手也别想凭借一双肉掌挡住我的雷霆一斩。

    瓜叔绝望地闭上了眼睛，静等死亡将他吞噬。

    就在这时，一声怒喝从半空中响起：“大胆！”

    这声怒喝话音刚路，“砰”的一声，快要将瓜叔斩杀的剑芒就像玻璃一样应声破碎，随后消失的无影无踪。

    我抬起头，向发出声音的地方望去。

    一道虚影站在天际之上，冷眼看着我。

    瓜叔过了好一会儿才反应过来，惊魂未定地摸了摸额头上的冷汗，心有余悸地拍了拍胸口，显然刚才被吓得不轻。

    周雨涵大声对我说：“赵璋，快走，这是乔阎罗的傀儡魂！”

    我愤恨无比地攥紧了拳头，狠狠地看了一眼乔阎罗的傀儡魂，不甘心地转过身向传送通道外飞驰而去。

    乔阎罗的傀儡魂并没有追我，慢慢地消失在天际之上。

    阴阳判官等冥府人马疯了一样，继续向冥海通道里面疾驰而去。

    我疑惑不已地问周雨涵：“这乔阎罗的傀儡魂怎么不追我们！”

    周雨涵说：“乔阎罗的实力是鬼仙初期，他的傀儡魂和你的实力相差无几，即便追你也追不住你，所以不会追你！”

    周雨涵想了想，接着说：“再加上冥府现在和我们周家正打得如火如荼，乔阎罗不可能派他的傀儡魂追我们！”

    听完周雨涵的话，我准备转过身再去追阴阳判官他们。

    瓜叔和阴阳判官太狡猾了，留着这样的人，绝对是一大祸害。

    周雨涵一把拉住我的手：“不要再追了！乔阎罗的傀儡魂既然出现在这里，说明冥府和我们周家也在附近决战！”

    我向四周望去，并没有发现冥府和周家的人。

    周雨涵知道我也不明白，反问我：“赵璋，还记不记得天地魂棋？”

    我睁大了眼睛：“难道他们在虚拟的空间激战？”

    周雨涵点了点头。

    难怪看不到他们，原来是在类似于天地魂棋中的虚拟空间对决。

    这种级别的战斗，肯定有鬼仙后期的高手参与，只是不知道冥府派出的是秦广阎君、转轮阎君还是吉昌阎君。

    周雨涵对我说：“这种级别的战斗，我们根本无法参与，即便参与也不过是棋子而已，我们还是赶快去忙我们的事情吧！”

    我点了点头，和周雨涵反身向奈何桥飞驰而去。

    走了一会儿，周雨涵诧异地说：“赵璋，你怎么不召唤出天葬神棺啊？”

    听到周雨涵的话，我这才想起天葬神棺。

    天葬神棺现在的速度已经达到了恐怖至极的鬼仙初期，可是我们的速度只有鬼皇巅峰。

    而且刚才我在追阴阳判官的时候也忘了放出天葬神棺。

    否则早就追上了阴阳判官。

    刚才是我太着急了，居然把天葬神棺忘了。

    我尴尬地笑了笑，放出了天葬神棺。

    我和周雨涵一起上了天葬神棺。

    不一会儿，我们就来到了冥海通道的出口。

    孟婆看到我就像看到了煞神一样，不等我抽出断尘裂世殇魂剑，当即钻进了地底。

    飞到驱忘台上，我拿出断尘裂世殇魂剑，接连砍在驱忘台上。

    好好的驱忘台，被我砍的碎石崩飞，不一会儿就变成了渣子。

    抓不住孟婆，我就把她的驱忘台砍成一堆碎石。

    以前我实力弱的时候，动不动就被孟婆通过拘魂通道拘来奈何桥。

    现在终于可以出口气了。

    我和周雨涵通过传送通道，传送到最近的一座城隍府。

    守在传送通道的两个鬼差看到我们后，诧异无比。

    我对着两个鬼差伸手一招，两个鬼差从传送通道外面被我吸了进来，自动落在我手上。

    两个鬼差惊骇无比，战战兢兢地看着我。

    我没有理会两个鬼差，将闫宏炜的生辰八字写在符纸上烧掉，然后将符灰洒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘的指针转了一圈后指向了西北方向，我指着西北方向问两个鬼差：“这个方向都有什么地方？”

    两个鬼差对视了一眼，没有说话。

    我冷笑起来：“不说是吧！”

    我抓住其中一个鬼差将他的下巴卸了下来。

    另一个鬼差立即惊恐无比地大声说：“我说，我说。这个方向有冥府公堂，有十八层地狱，还有冥界的几个城隍府。”

    闫宏炜如果被关押起来，不可能在其他的城隍府，应该在冥府公堂或者是十八层地狱。

    我觉得还是先去冥府公堂比较好。