
    城隍爷愣住，肯定是没想到我们的实力他看不透。

    城隍爷看到我脸色大变，肯定是因为知道我的身份和来历。

    刚才在传送通道的那个鬼差，指着我们大声说：“城隍爷，这三个家伙就是杀了你小舅子的那三个家伙。”

    城隍爷想了想，突然咬牙切齿地转过身，反手给了这个鬼差一巴掌，愤怒无比地说：“睁大你的狗眼看一看，这可是良民。”

    城隍爷指着闫宏炜说：“你看一看这一位，眉清目秀，憨厚老实一看就知道是一个好人。”

    城隍爷又指着我和周雨涵说：“你再看一看这一对，郎才女貌，天地绝配，一看就知道是……一看就知道是……”

    城隍爷似乎找不到夸赞我们的话，挠了挠头说：“总之，他们一看就是好人，他们怎么可能是杀我小舅子的凶手。”

    城隍爷余怒未消，再次伸出手指，戳着这个鬼差的额头说：“你是怎么当差官的，居然把这么好的人当成了杀人犯。回去了你不要再当差官了。”

    鬼差愣住了，不敢置信的看着城隍爷。

    城隍爷转过头对其中一个阴将说：“你给这三位好人开路，把他们送出鬼门关。”

    城隍爷没有为难我们，我们也懒得和他计较。

    阴将诧异无比地点了点头。

    城隍爷明明带着大队人马来抓杀了他小舅子的嫌犯，但是看到了嫌犯却说是好人，阴将有点不理解。

    阴将迷糊无比地走到我们身边，给我们做了一个请的手势，然后带着我们向鬼门关走去。

    我们三个人跟着阴将走到了鬼门关的城门口。

    有一个阴将陪着我们，我们在出鬼门关的时候，守门的阴兵没有盘查我们，直接给我们放行。

    当我们走出鬼门关后，阴将对我们说：“三位慢走。”

    我们三个对他点了点头，离开了青城市城隍府。

    我放出天葬神棺，和周雨涵他们坐上天葬神棺，向夜王的洞府疾驰而去。

    瓜叔说他抓住了夜王，还抓住了冷无殇他们，虽然后来闫宏炜说没有这种事，但是我心中还是有些不放心。

    我准备去夜王的洞府看看他在不在。

    十多分钟后，我们来到了夜王的洞府外。

    我和闫宏炜进了夜王的洞府，周雨涵留在洞府外。

    夜王还在洞府内。

    当夜王看到我后，激动的显露出魂影。

    夜王说：“师尊，你来看我了？”

    我点了点头，问夜王：“你最近还好吧？”

    夜王点了点头说：“师尊，我还好。”

    我指着闫宏炜说：“夜王，你看看他是谁？”

    闫宏炜在脸上一抹，显露出了本相。

    进洞府之前，我故意让闫宏炜遮住了脸，就是想给夜王一个惊喜。

    当夜王看到闫宏炜后，伸出颤抖的双手，一把抱住了闫宏炜，激动无比地说：“师弟，居然是你！”

    闫宏炜也抱住了夜王，感慨无比地说：“师兄，早就听师尊说你在这里，可是一直没有时间来看你！”

    夜王和闫宏炜兄弟情深，抱了好一会儿才松开对方。

    我对夜王说：“我已经是鬼皇巅峰了，用不了多久就会晋升到鬼仙，到时候我来给你解开封印。”

    夜王激动的点了点头说：“师尊，我等这一天等了好久了。等你变成鬼仙后，咱们再一起纵横天下，征战四方，将当年陷害我们的人全部斩杀在我们的脚下。”

    我点了点头，拍了拍夜王的肩膀。

    夜王说：“师尊，师弟，你们不要担心我，我在这里挺好的，你们先忙你们的事情吧！”

    我“嗯”了一声，带着闫宏炜离开了夜王的洞府。

    坐上天葬神棺后，闫宏炜唏嘘不已。

    我拍了拍闫宏炜的肩膀说：“不要再想了，我们迟早有一天会聚在一起的！”

    闫宏炜点了点头，没有在说什么。

    离开的时候，闫宏炜忍不住又向后看了一眼夜王的洞府。

    现在不知道冷无殇在哪里，要不然我也会去看看冷无殇。

    不过，既然夜王没有事情，冷无殇应该也没有事情。

    回到阳间，我们直接向楚家疾驰而去。

    七个多小时后，我们来到了楚家所在的清风山。

    天葬神棺的速度以前是鬼皇中期，我们从青城市到清风山，至少需要十一二个小时。

    现在天葬神棺的速度达到了鬼仙初期，我们从青城市到清风山的时间大大缩短。

    清风山上安静无比，似乎什么也没有发生过。

    但是韩雨菲联合天穹逍遥道是来断楚家祖根的，不应该这么安静才对。难道韩雨菲知道楚爵翼他们回来后知难而退了？

    我立即点燃信香，联系楚天晓和娇媚儿。

    我们分开的时候，我和楚爵翼约定，在我来到清风山之后，点燃信香通知楚爵翼，到时候他会派楚天晓和娇媚儿出来接我。

    可是当信香烧了一半后，也没有楚家人出来接我们。

    我觉得这其中肯定出问题了。

    我顾不上之前和楚天晓他们的约定，立即命令疾行鬼抬着天葬神棺向楚家的祖宅飞驰而去。

    来到楚家祖宅大门前，楚家十分平静，根本不像发生了事情。

    我们没有贸然去敲楚家的门，也没有贸然翻墙走进楚家，而是绕着楚家外围走了一圈。

    当我们回到楚家前面的时候，楚家的大门打开了。

    一个我没有见过的楚家老祖从里面走出来。

    当楚家老祖看到我们后，先是愣怔了一下，随即惊喜无比地说：“赵璋，你们来了？”

    我点了点头。

    楚家老祖赶快退到大门一边，做了一个请的手势，对我们说：“各位，赶快请。”

    周雨涵揪了揪我的袖口，我知道周雨涵这是什么意思，她不想让我进去。

    我估计周雨涵肯定看出了什么地方有问题，其实我也发现这个老者好像有问题。

    这个老者刚才看到我们的时候，虽然表现的很惊讶，但是他的嘴角却闪过一道不易被人察觉的冷笑。

    我向闫宏炜望去，闫宏炜稍微的摇了摇头。

    看来闫宏炜也发现了这个楚家老祖有问题。