
    就在这时，闫宏炜的声音突然张狂地从密室内传出：“赵璋，幽灵涧没有困住你，但是你绝对逃不出这天绝八方屋。”

    我皱起了眉头，说话的人怎么会是闫宏炜？

    我在心中暗叫糟糕，难道闫宏炜背叛了我？

    我点燃火符向天绝八方屋望去，但是并没有看到闫宏炜。

    我不由想起刚才闫宏炜借故离开，并没有进入天绝八方屋。

    看来闫宏炜叛变了。

    我大声地说：“闫宏炜，你怎么会背叛我？”

    闫宏炜得意非凡地哈哈大笑：“赵璋，谁说我是你的好徒弟闫宏炜！”

    难道不是闫宏炜？我有些不敢相信。

    我大声地问：“你是谁？”

    “你听听我是谁！”闫宏炜的声音变了，居然变成了瓜叔的声音。

    我简直不敢相信自己的耳朵，瓜叔居然变成了闫宏炜。

    我忍不住心中的惊疑，大声地问：“你是瓜叔？”

    瓜叔癫狂地哈哈大笑起来：“赵璋，没错，我就是瓜叔。哈哈哈！你一定想不到吧！”

    我何止是想不到，我是万万没有想到。

    我无法理解，瓜叔怎么会在冥府，而且还幻化成了闫宏炜，简直不可思议。

    不过，我紧接着就想明白瓜叔为什么会在冥府了！

    上次王阎罗率领大批冥府人马将我追进了幽冥九转阴阳阵，瓜叔就投靠了冥府的阴阳判官。

    想必这一切都是瓜叔和阴阳判官搞的鬼。

    我大声问：“既然你假扮了闫宏炜，那真的闫宏炜呢？”

    我直到现在还是有点不敢相信闫宏炜是瓜叔假扮的。

    我找闫宏炜的时候用的可是天胎罗盘，天胎罗盘不可能骗我。

    瓜叔嘿嘿冷笑起来：“闫宏炜当然还在冥府！”

    紧接着，瓜叔得意无比地说：“赵璋，你是不是在想，你明明用的是天胎罗盘找的闫宏炜，可是闫宏炜怎么会变成假的？”

    瓜叔说的不错，我的确想不明白。

    瓜叔不等我说话，炫耀似地说：“赵璋，你的天胎罗盘没有错，你找到的也的确是闫宏炜。”

    说到这里，瓜叔话锋一转：“只是，在冥府公堂上，闫宏炜被我放在了后堂，而我变成了闫宏炜站在前堂。”

    听完瓜叔的话，我恍然大悟。

    我居然被瓜叔和阴阳判官用偷梁换柱之计耍了。

    瓜叔和阴阳判官为了以真乱假，同时为了让我不起疑心，故意在我寻找闫宏炜的路上设置了重重障碍，这样我就觉得理所当然。

    当我找到冥府公堂的时候，阴阳判官故意将我、瓜叔和闫宏炜放在一条直线上，所以天胎罗盘指针所指的方向既是瓜叔所在的方向，也是闫宏炜所在的方向。

    我走进冥府公堂后，首先看到了前堂上瓜叔假扮的闫宏炜，却并没有看到后堂中真的闫宏炜。

    我潜意识中就以为瓜叔假扮的闫宏炜是真的闫宏炜。

    再加上当时有个判官在审讯瓜叔假扮的闫宏炜，我就将假闫宏炜当成了真闫宏炜。

    阴阳判官和瓜叔真是高人，居然能想到这种以假乱真的方法。

    瓜叔这一路上刺探到了我太多的秘密，包括我和牛头马面的关系，包括我和那个神秘老头的关系。

    与此同时，我又想到一个问题。

    牛头马面突然出现在我们面前，最后融进了幽灵涧的巍峨高山中，是不是也是阴阳判官的阴谋？

    我记得在万骨天坑外，白霏雪曾经说过，牛头马面好像是有人故意送到我面前让我杀的。

    现在想来，牛头马面就是阴阳判官故意让我送去幽灵涧的。

    我大声地问：“瓜叔，牛头马面是不是你们故意送到我身边的？”

    瓜叔打了个响指，哈哈大笑起来：“赵璋，你真聪明，你说的不错，牛头马面的确是我们送到你身边的。”

    瓜叔语气一转，嘲讽地说：“你是不是很想知道这是为什么？”

    我点了点头。

    瓜叔嘿嘿冷笑起来：“这是冥府的秘密，我是不会告诉你的。”

    我没想到瓜叔这么无耻，居然用言语嘲弄我，激怒我。

    我觉得牛头马面应该和冥府有什么深仇大恨，否则他们的肉身不会被封印在幽灵涧。

    瓜叔大笑着说：“赵璋，你就在这里好好的呆着吧！我们去对付周雨涵了。我们抓住了周雨涵，就会去对付周家。”

    听到瓜叔的话，我震惊无比。

    我突然发现瓜叔和阴阳判官的这个计谋，不只是针对我，而且还针对周家。

    我大声地说：“瓜叔，你们是不是想拿周雨涵去威胁周家？”

    瓜叔抚掌大笑，赞叹无比地说：“赵璋，你真聪明，居然连这也能想到。没有错，我们设下这么多陷阱，一是为了将你困在这里，让你变成一个活死人，二是为了抓住周雨涵，用她来威胁周家。”

    说到这里，瓜叔忍不住哈哈大笑起来，似得十分得意。

    瓜叔接着说：“至于牛头马面的事情，只不过是顺手牵羊而已。赵璋，我这一箭多雕的计谋玩得好不好？”

    瓜叔真是既阴险又狡猾，居然利用闫宏炜这一根线，将我们这么多人都耍了。

    我之前一直以为韩雨菲是阴谋高手，现在我才发现瓜叔才是阴谋高手。

    韩雨菲在瓜叔面前还是差了一点。

    蔡芬之前告诉我，周家和冥府在冥海通道上的大战再有一天最多两天就可以分出胜负，但是当时蔡芬并没有告诉我们谁胜谁负。

    现在想来，蔡芬应该也不知道谁胜谁负，因为关键因素在我们这里。

    如果周雨涵被抓，冥府将押着周雨涵去冥海通道，用来威胁周家退兵甚至重新打开冥海通道。

    这样，周家就败了。

    如果周雨涵没有被抓，也许周家就变成了最后的胜利者。

    我深吸了一口气，突然间发现我虽然成长了不少，但是和瓜叔以及阴阳判官这些老狐狸相比，还是差了一点。

    瓜叔得意无比的说：“赵璋，我走了。”

    天绝八方屋中陷入了一片死一般的寂静，似乎落发可闻。

    我站在天绝八方屋中，心情失落无比。