
    李晨涛又指了指闫宏炜和我的噬魂犬，在地上写字：“剩下两个鬼皇中期高手，就交给他们了！”

    我没有想到李晨涛想的还挺全面的，几乎将所有的人，甚至法器都派上了用场。

    我点了点头，表示赞同。

    我向周雨涵和闫宏炜望去。

    周雨涵和闫宏炜也点了点头，表示赞同。

    不过我发现了一个细节，周雨涵在看到李晨涛的时候，眼中的感情非常复杂。

    我心中十分好奇，周雨涵和李晨涛到底有什么关系？

    我记得去冥府救闫宏炜的时候，当蔡芬提到李晨涛的名字时，周雨涵的眼神也十分复杂。

    我真想问一问周雨涵，她和李晨涛到底是什么关系。

    只是现在大敌当前，我没有问出口。

    现在最重要的是，杀掉韩家和天穹逍遥道的人。

    我们几个人各自找到了攻击的目标，静静地潜伏下来。

    过了一会儿，我觉得大家都准备的差不多了，当即比了一个攻击的手势。

    李晨涛首当其冲，一边向其中一个鬼皇巅峰高手扑去，一边拿出一念生死镜，对着其中一个鬼皇后期高手照去。

    周雨涵等人也几乎同时出手，向各自的目标攻去。

    当一念生死镜上面的镜光照到鬼皇后期高手后，鬼皇后期高手当即化为一阵飞灰，烟消云散。

    我没有想到一念生死镜这么霸道，一下就将一个鬼皇后期高手杀掉了。

    与此同时，李晨涛等人也将各自的对手杀掉。

    这前后不过一秒钟的时间。

    没有了韩家人和天穹逍遥道的人镇压，楚爵翼等楚家人纷纷从楚家古墓中飘出来。

    古墓之中就像装了成千上万名楚家人。

    不一会儿的功夫，从古墓中走出来上百名楚家人，但是依旧还有人在继续往外走。

    我诧异的问楚爵翼：“楚大长老，怎么这么多人？”

    楚爵翼笑着说：“为了保护我们楚家祖根，我将我们所有楚家的人都带进了老祖宗的墓中。”

    难怪这么多楚家人从古墓中走出来。

    与此同时，我也弄明白了所谓的祖根指的就是每个家族的祖墓。

    一旦祖墓被人挖了，或者被人下了禁制和诅咒，这一个家族将由盛转衰，甚至消亡。

    毛家就是因为当年背叛了我，被我断了祖根，下了诅咒，导致毛家一蹶不振。到了这一代，除了瓜叔外，其他的人不是受诅咒死掉就是被人杀了。

    我对楚爵翼等人说：“韩家人和天穹逍遥道的人此刻正在楚家祖宅里面，我们现在杀回去，把他们全部杀掉。”

    楚爵翼点了点头。

    楚霸恭对我说：“赵璋，韩雨菲来刨我们楚家的祖根，我们楚家也想刨他们韩家的祖根，不知道你愿不愿意帮我们？”

    我点了点头说：“没问题！等咱们杀了韩雨菲，就去刨了韩家的祖根！”

    三千年前，韩家纠集众多阴阳世家在行尸谷布下陷阱，害的舒雅曼三魂分立，尸骨无存。

    一千年前，韩家再次纠集众多阴阳世家，布下天崩地裂十绝阵，害得我转世轮回。

    这一世，韩家三番两次想杀我，如果不是朋友帮忙，我此刻早就被害的魂飞魄散。

    我与韩家的仇，可是上千年的仇恨。

    这跨越千年的世仇必须报，而且要将韩家彻底整垮，就像毛家一样，让他们在阴阳两界彻底消散。

    楚霸恭一把抓住我的手说：“太好了！现在于家败落了，陈家败落了，就剩下韩家了！只要断了韩家的祖根，韩家从此也将一蹶不振！”

    我说：“不过，我们现在还是先将韩雨菲她们杀了！”

    楚霸恭“嗯”了一声，十分认同我的想法。

    楚爵翼对我说：“赵璋，我们什么时候行动？”

    我说：“现在！”

    现在韩雨菲和天穹逍遥道的人还不知道我们已经救下了楚家的人，我们正好可以出其不意，杀他们一个措手不及。

    楚爵翼点了点头说：“好！我马上召集人手！”

    楚爵翼将楚家鬼皇以上的高手全部集合到一起。

    除了楚爵翼和楚霸恭外，楚家鬼皇以上的高手只剩下了三个，其中一个鬼皇后期，一个鬼皇中期和一个鬼皇初期。

    只是这三人之中没有楚天晓和娇媚儿，我心中有些诧异。

    我之前还以为楚天晓和娇媚儿没有从楚家的祖墓中出来，想不到他们根本就不在。

    我好奇地问楚爵翼：“楚大长老，楚天晓和娇媚儿呢？”

    楚爵翼笑了笑，将话题转移到了别处：“赵璋，你赶快说一说你的想法吧！咱们怎么对付韩雨菲和天穹逍遥道的人！”

    楚爵翼在说话的时候，故意抽动了一下嘴角。

    看到楚爵翼的动作，我就知道楚爵翼不要让我问楚天晓和娇媚儿的事情。

    我在心中暗想，难道楚天晓和娇媚儿出事了？

    可是看楚爵翼的表情轻松的很。

    如果楚天晓和娇媚儿出事了，他应该不会是这样的表情。楚天晓和娇媚儿可是楚家未来的希望，如果楚天晓和娇媚儿出事了，楚爵翼肯定愁容满面。

    我转过头向楚霸恭望去。

    楚霸恭脸上的表情也没有丝毫忧愁之色。

    突然，我想到了一件事。

    我们分开的时候，蔡芬说楚天晓和娇媚儿有可能遇到奇遇。

    当时楚爵翼和楚霸恭十分高兴，难道楚天晓和娇媚儿遇到蔡芬所说的奇遇了？

    如果真是这样，那应该是喜事。

    只是不知道楚天晓和娇媚儿遇到的是什么奇遇。

    我没有继续问楚爵翼关于楚天晓和娇媚儿的事情，而是开始讨论怎么斩杀韩雨菲和天穹逍遥道的人。

    经过十多分钟，以及几个人的探讨。

    我们已经制定好了计划。

    不过，这个计划和我之前的计划不一样。

    我们先不去楚家老宅偷袭他们，我们准备假扮天穹逍遥道的人，去楚家老宅报信，说镇压楚家的人有点镇不住了，需要加派人手。

    韩雨菲肯定会加派人手。

    到时候，我们就伏击韩雨菲派出来的人。

    杀了这些人，我们再去楚家老宅杀掉另外一部分人。

    这样将敌人各个击破，可以最大限度地减少我们的伤亡。