
    我们从楚家挑选了一个头脑机灵办事稳妥的鬼王中期高手，假扮天穹逍遥道的人去报信。

    鬼王中期高手走后，我们开始在半路上布置陷阱，争取一击必杀。

    几分钟后，鬼王中期高手带着三个天穹逍遥道的阴阳师，急匆匆地向我们设置的陷阱飞驰而来。

    天穹逍遥道的人紧拧双眉，行色匆匆，脸上充满了担忧之色。

    这三个人的实力只有一个达到了鬼皇巅峰，剩下两个，一个是鬼皇中期，一个是鬼皇初期。

    韩雨菲只派出这么三个人，这说明天穹逍遥道人手紧缺，并没有我们想象的那么多。

    对付这么三个人，根本就不需要我们，楚爵翼他们就能胜任。

    楚爵翼也是这么想到，他们想亲自动手，报仇雪恨。

    我无所谓，只要天穹逍遥道的人死了就行。

    当天穹逍遥道的人进入我们的伏击圈后，楚爵翼带着楚家人当即飞身而起，向这三个人杀去。

    天穹逍遥道的人突然看到从四面八方同时冲出来六个楚家高手，顿时愣住了。

    眼看楚爵翼就要杀掉这三个天穹逍遥道的阴阳师，我突然发现事情有些不对。

    我立即大声喝止：“等一等！”

    可惜一切都晚了，楚爵翼等楚家人已经挥掌拍在这三个阴阳师的身上。

    三个阴阳师当即魂飞魄散，就连肉身都被拍成了一滩烂泥。

    楚爵翼等楚家人转过头诧异地看着我，不知道我为什么喝止他们。

    我来不及解释，飞身而起，向楚家祖宅疾驰而去，并且对所有的人说：“大家快跟我来！”

    楚爵翼等人虽然有些错愕，不知道发生了什么事情，但是依旧跟着我向楚家祖宅疾驰而去。

    我们刚刚飞驰了上百米，楚家祖宅上空飘起来一个鬼影。

    这个鬼影不是别人，居然是韩雨菲。

    韩雨菲看到我们后脸色大变，立即仰天长啸，给楚家祖宅内天穹逍遥道的人预警。

    啸声惊天动地，响彻四面八方，在清风山中久久回荡。

    啸声刚刚响起，一个个天穹逍遥道的人从楚家祖宅内飞身而起，跃入半空之中。

    当天穹逍遥道的人看我们，各个脸色骤变。

    韩雨菲脸色铁青，面罩寒霜，伸出小手对着天穹逍遥道所有的人一挥手，大声地说：“我们走！”

    韩雨菲当先转过身，向清风山外疾驰而去。

    天穹逍遥道的人也毫不犹豫地转过身，跟着韩雨菲疾驰而去。

    只不过天穹逍遥道的阴阳师，实力有高有低，逃跑的时候，有的跑在前面，有的跑在后面。

    楚爵翼等人面面相觑，不明白韩雨菲是怎么发现我们的。

    李晨涛一脸深思，一边追韩雨菲，一边思索着其中的原因。

    周雨涵似乎想到了原因，一边跟在我身边向韩雨菲追去，一边问我：“赵璋，刚才那三个阴阳师身上是不是贴着千里追踪符？”

    我赞许地看着周雨涵，点了点头。

    周雨涵心思细腻，看出了事情的关键所在。

    不过，周雨涵能猜到事情的起因，这是因为周雨涵刚才亲眼看到我抓住了跟踪我们的杨克勤。

    杨克勤跟踪我们的时候，就被韩雨菲贴上了千里追踪符。

    我说：“没错，除了那个鬼皇巅峰高手外，另外两个天穹逍遥道的阴阳师身上都贴了千里追踪符。”

    不一会儿，我们就追上了跑在最后的天穹逍遥道的阴阳师。

    这些阴阳师，都是一些鬼王级别的。

    从他们身边经过的时候，我没有出手。

    杀他们太简单了，比捏死一只蚂蚁都简单，我的目标是韩雨菲和天穹逍遥道鬼皇巅峰高手，这些人还是留给楚爵翼他们吧！

    当楚爵翼他们飞驰到这些人身边的时候，就像拍苍蝇一样，将这些鬼王从半空中拍下去。

    一道道身影就像流星一样，从半空中坠落，发出凄厉至极的惨叫声。

    杀了天穹逍遥道鬼王级别的高手，我们追上了鬼皇初期高手。

    杀了鬼皇初期高手，我们追上了鬼皇中期高手。

    杀了鬼皇中期高手，我们又追上了鬼皇后期高后。

    但是想追上韩雨菲以及天穹逍遥道鬼皇巅峰高手，却根本不可能。

    首先他们的速度和我们一样，其次他们逃跑的时候，距离我们几百米甚至上千米。

    追了一会儿，我刹住身形，没有继续追下去。

    因为我知道，即便追下去也是徒劳。

    除非天葬神棺现在在我身边。

    李晨涛等人也纷纷刹住身形，站在我身边。

    楚爵翼诧异地问我：“赵璋，韩雨菲是怎么发现我们的？”

    我将千里追踪符的事情告诉了楚爵翼。

    楚爵翼等人恍然大悟，这才弄明白了事情的经过。

    楚爵翼遗憾无比地说：“让他们就这样跑了，我真不甘心！”

    我也不甘心，可是这是没有办法的事情。

    很多时候，理想很丰满，但是现实很骨感，

    我安慰楚爵翼：“楚大长老，跑了和尚跑不了庙。我们接下来去斩断韩家的祖根，我就不相信韩雨菲不出来。”

    楚爵翼眼中绽放出两道精光，攥紧拳头“嗯”了一声：“对！让她们韩家从此一蹶不振，彻底衰败下去！”

    我说：“你们等我一下，我去把天葬神棺收起来！”

    我转过头，向埋葬天葬神棺的地方疾驰而去。

    几分钟后，我来到埋葬天葬神棺的地方。

    就在我准备将天葬神棺从土中挖出来的时候，一个声音在我背后响起：“嗨！赵璋，忙什么呢？”

    我转过头，看到一个年轻人懒洋洋的站在我身后，靠在一棵树上。

    少年半眯着眼睛，睿智的眼眸精明无比，嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

    我眯起眼睛，向少年看去，不动声色地说：“你是谁？我们好像并不认识。”

    少年站直身子，慢慢的向我走来，一边走一边说：“我叫楽天，我们之前的确不认识，但是一回生两回熟，现在我介绍完我自己了，你也知道我是谁了，我们不就认识了吗！”

    我居然看不透楽天的实力，我心惊无比。