
    我不动声色地对楚家老祖说：“韩雨菲和天穹逍遥道没来吗？”

    楚家老祖笑了笑说：“来了，但是被生死轮回因果道的李晨涛吓跑了。”

    我点了点头，继续问楚家老祖：“韩雨菲他们都来了一些什么高手？”

    楚家老祖说：“没来几个高手，就来了三个鬼皇巅峰高手，两个鬼皇初期高手。”

    我哦了一声，说：“既然这样，我们就不进去了，我们还有事。”

    楚家老祖听到我的话，赶快劝说我们：“怎么能来了不进去呢！进来坐坐吧，大长老他们还等着你们呢！”

    我摇了摇头：“不了，我们先走了，我们还有非常重要的事情要去做。”

    不等楚家老祖说话，我转过身离开了楚家祖宅。

    闫宏炜和周雨涵也跟着我离开了楚家老宅。

    来到一个僻静的地方，我跳上天葬神棺，盘腿坐在里面，问周雨涵和闫宏炜：“你们都发现什么了？说一说吧！”

    周雨涵说：“我发现这个楚家老祖应该不是真的楚家老祖。”

    闫宏炜也点了点头说：“我也发现是这样的。”

    我说：“你们有没有发现另外一件事。”

    周雨涵和闫宏炜转过头向我望来，我说：“如果楚家并没有发生什么事情的话，我刚才点燃信香，即便楚天晓和娇媚儿不在，楚爵翼也应该派楚家其他的老祖出来，就凭这一点，楚家绝对出问题了。”

    周雨涵点了点头十分认同我的观点。

    闫宏炜说：“师尊，那我们怎么办？晚上去探一探楚家吗？”

    我点了点头：“肯定的，我们现在先找一个地方休息一会儿。”

    我命令疾行鬼抬着天葬神棺向前疾驰而去。

    走到一处山坡上，我命令疾行鬼停下来。

    我们三个人从天葬神棺上跳下来，呈“品”字形相对而坐，有一句没一句的开始乱聊。

    过了一会儿，我突然厉喝一声，伸出手向我身后的地面拍去。

    “砰”的一声，地面被我砸出一个大坑，一个老头站在大坑中，满脸是血，摇摇欲坠，身受重伤。

    这个被我打伤的老头居然就是刚才那个楚家的老祖。

    周雨涵和闫宏炜惊讶无比，看了我一眼，又看了楚家老祖一眼。

    我冷笑起来，问楚家老祖：“我们晚上去楚家的消息你送到了吧？”

    楚家老祖惊骇无比的看着我，不知道该说些什么。

    我继续说：“你放心，我不会杀你的，我会让你一直留在我身边的。”

    我说完话，伸出手向楚家老祖的天灵上拍去。

    楚家老祖惊骇无比，想躲过我的手掌，却发现他无论怎么躲都躲不过。

    “啪”的一声，我的手拍在了楚家老祖的天灵上，楚家老祖惊骇的表情慢慢的变成了呆滞的表情，目光无神地看着我们。

    闫宏炜说：“师尊，你没有杀他？”

    我点了点头，说：“他不能死。他死了，韩雨菲他们就知道我们发现她的人在跟踪我们。”

    我一边说着，一边从楚家假老祖背后的衣服下面拿出一张符。

    我抖了抖这张符，对周雨涵两人说：“这是千里追踪符，他走到哪里，韩雨菲他们就知道他在哪里。如果他死了，韩雨菲他们也知道他死了。”

    我接着说：“所以，我不杀他，就是怕韩雨菲他们知道他死了！”

    闫宏炜和周雨涵恍然大悟，双双点了点头。

    我知道周雨涵他们俩想知道我是怎么发现的。

    我当即将事情的来龙去脉告诉了闫宏炜和周雨涵。

    我们刚才在僻静的地方聊天时，我就发现了楚家假老祖。

    原本我是发现不了楚家假老祖的，因为他使用的是极为隐秘的地遁阴阳术。

    但是楚家假老祖身上贴了千里追踪符，我自从学会制作金符后，当我的四周出现金符以下的符后，我就能感觉出来。

    我故意和周雨涵他们聊天，将我们夜探楚家的事情透露给楚家假老祖，让他将消息传递给韩雨菲他们。

    我们来到山坡上后，等楚家假老祖送完消息又来到我们身边后，我立即将他擒下来。

    我对周雨涵和闫宏炜说：“你们准备一下，我们马上去楚家！”

    闫宏炜拍了一下手，称赞道：“师尊，你好厉害！居然想到了以假乱真的办法！”

    紧接着，闫宏炜语气一转，指着已经痴呆的楚家假老祖说：“师尊，不过，他怎么办？”

    我明白闫宏炜的意思，怎么安置楚家假长老是个问题。

    让楚家假长老跟着我们肯定不可能，那样韩雨菲他们也会知道，但是楚家假长老还不能杀了。

    不过，我早就想到了好办法，用天葬神棺装楚家假长老。

    这个办法我曾经在鬼畜界的鬼犬王庭中用过。

    不过上一次，我装的是我自己的肉身，这一次我准备装楚家假长老。

    我笑着说：“你一会儿就知道了！”

    我将楚家假长老放进天葬神棺，拉上棺盖，然后挖了一个大坑，将天葬神棺埋在坑中，再用土将天葬神棺埋起来。

    闫宏炜和周雨涵看到我这么处理楚家假老祖，十分佩服我的奇思妙想。

    我对周雨涵两人招了招手说：“我们走！”

    我们三个人向楚家老祖的后院疾驰而去。

    五六分钟后，我们来到了楚家老宅后院。

    楚家后院很清静，什么人也没有。

    我分别和周雨涵、闫宏炜对视了一眼比划了几个动作。

    周雨涵和闫宏炜点了点头，表示明白我的意思。

    我飞身而起，落在楚家的后院中，向楚家后院的一排房间蹑手蹑脚地走去。

    周雨涵趴在墙头上，一边负责观察楚家外面的动静，一边负责观察楚家后院的动静。

    闫宏炜则跳到后院中，躲到一棵树上，负责瞭望楚家前院的动静。

    我窜到楚家一间房子的窗户下，窗户里面有两个人在聊天。

    这两个人一男一女，女的声音我太熟悉了，是韩雨菲。

    男的声音比较陌生，从来没有听说过。

    这个男的应该是天穹逍遥道的人。

    韩雨菲说：“这个赵璋越来越不好对付了，居然发现了杨克勤。”