
    男的说：“杨克勤说赵璋晚上会来，我们晚上等他自投罗网。”

    韩雨菲点了点头说：“那我们摆在楚家前院的大阵怎么办？我总觉得赵璋晚上会从后院进来，不会从前院进来。不如把无极地渊垚土阵挪到后院吧！”

    男的说：“无极地渊垚土阵可不是普通的阵法，布这种阵法不但需要时间，而且需要耗费极大的精力，我们现在人手不够。”

    我没有想到韩雨菲他们居然想布置无极地渊垚土阵抓我。

    看来韩雨菲也知道我五行缺五行，无极天光焱火阵、无极奔雷淼水阵和无极地渊垚土阵可以困住我。

    想必我接连破解了无极天光焱火阵和无极奔雷淼水阵，所以韩雨菲准备用无极地渊垚土阵困住我。

    不过想用无极地渊垚土阵困住我，要比用其他两个阵更难。

    只要无极地渊垚土阵布置在地面上，我就可以借用土行之力轻松破掉。

    除非无极地渊垚土阵布置在水中和半空中，使我无法借用土行之力。

    韩雨菲想了想说：“实在不行，从楚家祖墓那边抽调一点人手。”

    男的摇了摇头说：“不行，那边的人都在镇压楚爵翼他们，哪怕抽掉走一个人，楚爵翼他们也极有可能破阵而出。”

    韩雨菲想了想说：“那怎么办？”

    男的沉默了。

    韩雨菲也沉默了。

    我则在想，是先救楚爵翼他们还是先杀掉韩雨菲。

    不过，一旦没有杀掉韩雨菲和这个男的，极有可能惊动韩家的人和天穹逍遥道的人。

    那样虽然能间接救下楚爵翼他们，但是不能全部杀掉韩家人和天穹逍遥道的人。

    我决定还是先救下楚爵翼他们，然后合力将韩雨菲他们杀掉。

    就在我准备离开去救楚爵翼他们的时候，韩雨菲说：“实在不行，我一会儿强行三魂融合，踏上鬼仙。”

    男的说：“你这样是不是太冒险了？”

    韩雨菲说：“我们总不能半途而废吧！”

    男的说：“这样吧，还是把杜必书抽掉来吧。”

    韩雨菲点了点头：“他是一个不错的人选。我这就通知他。”

    韩雨菲拿出一张符，在符上画了几个符文，然后烧掉了符。

    我虽然不知道这个杜必书是什么实力，但是应该不会太弱，毕竟是韩雨菲调来对付我的。

    这样更好，镇压楚爵翼他们的人又少了一个，我的把握就又多了一分。

    想到这里，我悄无声息地离开了。

    来到楚家后院外，我将我偷听到的消息告诉了周雨涵和闫宏炜。

    我当即和周雨涵、闫宏炜向楚家祖墓疾驰而去。

    为了不惊动楚家院内的韩家人和天穹逍遥道的人，我们准备对楚家族墓外围所有的敌人都一击必杀。

    这样的话，我们就必须配合的天衣无缝。

    当我们来到楚家祖墓的时候，我没有盲目的立即展开进攻，而是静静的观察。

    通过从不同方位的观察，我发现镇压楚爵翼他们的人有七个。

    其中拥有鬼皇巅峰实力的有三个人，拥有鬼皇后期实力的有两个人，拥有鬼皇中期实力的有两个人。

    我和周雨涵他们围在一起比划着动作，商量着怎么在最短的时间内杀掉这些人。而且不会惊动任何人。

    我们现在只有三个人，我和周雨涵可以对付两个鬼皇巅峰高手，但是还有一个鬼皇巅峰高手没有人对付。

    就在这时，我们围坐的地面当中突然冒出一颗人头。

    人头笑嘻嘻的看着我们，居然还做了一个噤声的手势。

    我脸色铁青，以为我们的行动被韩雨菲发现了。

    周雨涵和闫宏炜同样十分紧张，准备随时出手。

    人头张开嘴，给我们对口型，说了三个字：“李晨涛！”

    我微微皱起眉头，李晨涛这个名字似乎在哪里听过。

    突然，我睁大了眼睛，我想起来李晨涛是谁了。

    李晨涛是生死轮回因果道道主的养子，身兼多项秘术，就是蔡芬也对他推崇备至。

    可是李晨涛不是早就来楚家了吗？怎么会在这里。

    我诧异无比地看着李晨涛，想确定眼前的李晨涛是真是假。

    李晨涛似乎知道我心中的疑惑，从怀里面拿出一面镜子交给我。

    我疑惑不已，接过来镜子。

    当我看到这个一面为黑，一面为白的镜子后，不由睁大了眼睛，张大了嘴。

    这面镜子居然是蔡芬的镜子。

    不过，这面镜子不是百转轮回镜，也不是千线因果镜，而是一念生死镜。

    半念为生，半念为死。

    我曾经见过蔡芬使用这面镜子，这面镜子可是一件非常厉害的法器，不亚于因果竿和轮回钩。

    既然眼前这个人拿出了一念生死镜，那就说明这个人的确是李晨涛。

    否则，蔡芬的一念生死镜不可能给别人。

    我在地上写了一行字，问李晨涛：“你可是李晨涛？”

    李晨涛从地下面爬出来，点了点头，也在地上写了一行字：“我奉道主之命前来帮你、帮楚家！”

    我将我的疑惑写在了地上：“你什么时候来的？为什么不救楚爵翼他们？”

    李晨涛在地上写字回答了我的话。

    原来李晨涛早就来了，不过他发现楚家势力单薄，即便加上他也不是韩雨菲等人的对手，于是李晨涛就没有出现，而是潜藏于暗中帮助楚家。

    如果不是李晨涛在暗中帮忙，楚爵翼等人早就被韩雨菲他们灭了。

    李晨涛一直在等我，准备一起反攻韩家和天穹逍遥道。

    现在我们来了，李晨涛就现身了。

    李晨涛在地上写字：“赵璋，我已经准备好了！而且我也想好了！我们三个对付对方的三个鬼皇巅峰高手！”

    李晨涛指了指我、周雨涵和他自己。

    李晨涛指了指我的断尘裂世殇魂剑在地上写字：“赵璋，你的断尘裂世殇魂剑即便与你分开，也可以达到鬼皇巅峰的实力。所以，你的剑灵对付一个鬼皇后期高手。”

    李晨涛拍了拍自己的一念生死镜，在地上写到：“赵璋，我的一念生死镜也可以对付一个鬼皇后期高手！”