
    周雨涵说到第二种办法的时候停了下来，张了好几次嘴，却始终没有说出口。

    我诧异无比，周雨涵为什么不说，难道其中有什么隐情。

    我对周雨涵说：“你说吧，不要顾忌什么，第二种办法到底是什么？”

    周雨涵叹了口气说：“第二种办法其实很简单，但是如果你这么做了，以后就不是人了，连鬼也做不成。”

    我诧异不已，在心中暗想，到底是什么办法，居然让我连鬼也无法做。

    周雨涵接着说：“放弃三魂七魄，变成僵尸。”

    难怪周雨涵不愿意说出口，原来是这种办法。

    就在这时，楚爵翼等人也纷纷向我这里飞驰而来。

    楚爵翼他们肯定是觉得我这么长时间没有回去，怕我这里出什么意外，所以全部赶了过来。

    楚爵翼看到我和周雨涵脸色凝重，就知道肯定发生了什么事情。

    楚爵翼既诧异又疑惑的问我：“赵璋，发生什么事了？”

    我当即将楽天的事情告诉了楚爵翼，楚爵翼听后脸色变得铁青无比。

    李晨涛叹了口气说：“难怪我义父说你这次将经历一场生死大劫，原来遇上了这么麻烦的事情。”

    说罢，李晨涛摸了摸额头，一副头疼无比的样子。

    看来李晨涛也知道摄影断魂塔的厉害。

    楚霸恭想了想说：“实在不行，我们就去闯冥府，把摄影断魂塔拆了。”

    李晨涛苦笑起来，摇了摇头说：“楚长老，摄影断魂塔可不是普通的塔，想拆掉摄影断魂塔，没有鬼圣的实力想都别想。”

    李晨涛接着说：“更何况，现在冥海通道之战恐怕已经结束，冥府的阎罗们已经回到了冥府，我们去冥府就是送死。”

    李晨涛向周雨涵望去，似有所指地说：“不过，如果有人愿意帮忙，我们也不是不能去。”

    周雨涵听出了李晨涛话中的意思。

    周雨涵点了点头：“我现在就回冥海，争取让我们周家出兵。”

    李晨涛眼中绽放出两道精光，点了点头说：“如果周家能帮忙，那就容易的多了。”

    我摇了摇头，不同意周雨涵离开。

    我说：“韩雨菲马上就要晋升成鬼仙了，我们现在最好还是杀了韩雨菲。这个女人一旦变成鬼仙，后果不堪设想！”

    周雨涵皱起眉头，疑惑地说：“可是……”

    周雨涵的话还没有说完，我就打断了她的话：“我被彻底摄走魂影还有八天的时间，只要我们在此之前去冥府就可以了。”

    楚爵翼诧异不已地问：“赵璋，你怎么知道韩雨菲要晋升成鬼仙？”

    我将我在楚家老宅中听到的话告诉了楚爵翼他们。

    楚爵翼惊讶无比，向楚霸恭望去。

    楚霸恭也向楚爵翼望去。

    李晨涛揉了揉太阳穴，头疼无比的说：“真是让人闹心，怎么这么多事都串到一起了。”

    有时候很多事情就是这样，你不愿意让它出现，它反而会出现，你愿意让它出现，它反而不会出现。

    我说：“大家都听我的，先去断了韩家的祖根，杀了韩雨菲，然后再去摄影断魂塔。”

    周雨涵说：“我想到一个办法，为了让我们周家有所准备，我想请楚家派出几个人将刚才发生的事情转达给我们周家。”

    楚爵翼点了点头说：“可以，我现在就去安排。”

    楚爵翼当即安排了两个楚家人去传信。

    我挖出天葬神棺，和楚爵翼等人向韩家所在的方向疾驰而去。

    三个多小时后，我们进入了川蜀大地。

    韩家祖墓位于四川北面的深山中。

    四川境内，养尸地极多，韩家祖墓就位于养尸地之中。

    韩家所在的养尸地，是韩家人故意开山扩土弄出来的，主要是为了防范宵小之徒盗墓。

    即便如此，韩家还是派出了几个阴阳师守在祖墓四周。

    我们来到韩家祖墓后，立即有人飞身而出，拦住了我们的去路。

    拦路的是韩家一个鬼王初期高手。

    鬼王初期高手看不透我们的实力，小心翼翼地询问：“各位，这里是韩家祖墓所在地，还请各位绕道……”

    鬼王初期高手的话还没有说完，就被闫宏炜拍的魂飞魄散。

    我们落到墓地上，大批的僵尸向我们扑来。

    这些僵尸大部分都是血尸，只有极个别是尸灵。

    不过，韩家能弄出这么多僵尸守墓，也的确是大手笔。

    对付这些僵尸根本不需要我们出手，楚家的几个鬼王当即将这些僵尸全部消灭。

    僵尸的残肢断臂铺了一地。

    我们走到韩家祖墓上面，楚爵翼对我们说：“让我来打开韩家的祖墓！”

    楚爵翼在地上画了一个边长约三米的正方形，不知道从什么地方摸出来四枚千年穿线钉，分别钉在正方形的四个角上。

    楚爵翼咬破中指，将鲜血分别滴在千年穿线钉的钉帽上。

    做完这一切，楚爵翼闭上眼睛，拿出一张银符，嘴里念动咒语。

    当楚爵翼念完咒语后，他突然睁开双眼，眼中寒芒闪烁。

    楚爵翼大喝一声，将银符扔在所画正方形的正中心，银符“轰”的一声爆裂开，被画起来的正方形地面就像被切割机切下去一样，向地下陷下去一大截。

    楚爵翼在他面前画了一扇大门，对我们说：“我先为各位探探路。”

    楚爵翼当先推开大门走进去。

    不一会儿，楚爵翼又从大门中走出来，对我们点了点头说：“里面没有问题。我和楚霸恭斩断他们的祖根，你们在外面等韩家的人就行。”

    楚爵翼和楚霸恭并肩走进了大门。

    我们剩下的人散开站在韩家祖墓四周，静候韩家的人。

    只要韩家祖根被楚爵翼斩断，韩家所有的人都会感应到。

    不知不觉中，十几分钟过去了，楚爵翼和楚霸恭还没有上来。

    我心中诧异不已，如果顺利的话，楚爵翼和楚霸恭应该用不了多长时间，十分钟足够了。

    现在半个小时都过去了，他们为什么还没有上来？

    李晨涛和周雨涵也意识到了其中有问题，不约而同的向我望来。

    周雨涵对我说：“赵璋，要不然我下去看看。”