
    鬼仙之下，我能看透任何人的实力。

    可是这个楽天我却看不透，莫非这个楽天的实力达到了鬼仙？

    我绷紧全身的肌肉，警惕的看着楽天，防备楽天袭击我。

    楽天似乎看出我防备着他，挑起眉毛，扬起嘴角，笑呵呵的说：“赵璋，你不必紧张，我们是朋友，不是敌人！而且我给你带来了一个惊天秘密！”

    我不动声色地问：“什么惊天秘密？”

    楽天笑眯眯地说：“你是不是刚从摄影断魂塔出来？”

    我从来就没有听说过摄影断魂塔，不过，这个塔应该是一个凶煞之塔，从名字就能听出来。

    我摇了摇头：“我没有去过无影断魂塔。”

    楽天挠了挠头，有些尴尬的说：“不好意思，我忘了你不知道那是摄影断魂塔，我其实想说你是不是刚从假的十八层地狱出来？”

    我眯起眼睛，紧紧地盯着楽天。

    楽天居然知道我去了假十八层地狱，这件事情只有很少的几个人知道，难道楽天是冥府的人？

    除了冥府的人，谁会知道这件事，而且楽天肯定是冥府的高层之一。

    只有冥府的高层才有资格知道这件事情。

    我从上到下打量着楽天，冷冷地问：“你到底是谁？怎么知道这些？”

    楽天叹了口气说：“我的身份来历你就不要问了，你如果知道了，咱们恐怕连朋友都没的做。”

    楽天接着说：“赵璋，摄影断魂塔是一座非常邪性的塔，它可以将人的影子从人身上剥离出来。”

    我皱起了眉头，半信半疑地看着楽天。

    人的影子重来都与人紧紧地连在一起，怎么可能被剥离下来，这简直是无稽之谈。

    楽天似乎看出我不相信他，楽天指了指我身后的地面说：“赵璋，如果你不相信，你可以看看你的影子，是不是稀薄了很多？”

    我忍不住向身后望去。

    可是我刚刚转过头，又赶快掉过了头，我怕我转过头后楽天偷袭我。

    楽天看出了我的疑虑，他不但没有偷袭我，反而急速向后退去，一直退到与我距离上百米远。

    楽天站稳身形，指着我的影子说：“赵璋，你现在可以看看你的影子了。”

    我为了以防万一，同样向后退了上百米，此刻我和楽天的距离相距两百多米。

    楽天即便想偷袭我，在这么远的距离，我也能轻松的躲开他的攻击。

    我低下头向身后望去，我的影子果然有些稀薄，不像其他人的影子那么稠密漆黑。

    我心中惊讶无比，难道楽天说的是真的？

    楽天从远处向我慢慢的走来，他一边走一边对我说：“赵璋，你还记不记得你的鬼影？你的鬼影就是从你前世的身上剥离下来的！”

    我心中一动，楽天不说我都差点忘了。

    看来人的影子的确可以从身上剥离下来。

    楽天接着说：“赵璋，你还记不记得你在摄影断魂塔的时候，每到一层毛羽都会进一个密室。”

    我点了点头，这个我当然记得。

    现在想起来，当时毛羽的行为的确很可疑。

    当时毛羽不让我下去，我以为毛羽是闫宏炜，所以也就没有多想，因为我信得过闫宏炜。

    楽天说：“毛羽每去一个密室，就会把你的生辰八字用阴阳术打在密室中的摄影罩内。”

    楽天停顿了一下，接着说：“三天之内，你的影子将由密变稀；三天之后，你将失去你的影子。九天后，你将失去你的三魂，十八天后，你将魂飞魄散，只剩下一具肉身。”

    我现在也不知道楽天说的是真是假，如果是真的，那我就有麻烦了。

    不过，我有一个疑惑，既然摄影断魂塔这么厉害，冥府为什么现在才将我的生辰八字打进罩子中。

    我将我的疑惑告诉了楽天，想听一听他怎么解释。

    楽天说：“启动摄影罩摄取影子，需要被摄影的人在十米之内。否则，冥府岂不是想杀谁就杀谁了！很多强大的东西，都有禁制。就像你的断尘裂世殇魂剑！”

    楽天说的没错，如果只是将人的生辰八字放进无影罩中，就可以置人于死地，那冥府早就称霸阴阳两界了。

    我的断尘裂世殇魂剑也有禁制。

    我是六镜初期阴阳师的时候，白霏雪离开我后，她的实力也只能达到鬼皇初期。

    我是六镜巅峰阴阳师的时候，白霏雪离开我后，她的实力也只能达到鬼皇巅峰。

    楽天说：“赵璋，你如果不想魂飞魄散，就天之内，必须打破摄影罩。”

    我不动声色地说：“你为什么要告诉我这些？”

    楽天叹了口气，摊开双手说：“我告诉你这些，只是因为我看不惯某些人的做法。”

    说到这里，楽天转过身，摆了摆手对我说：“赵璋，好了，我该走了。该说的我都说完了，信不信是你的事情。”

    不一会儿，楽天就消失在我的视线中。

    我觉得楽天说的是真的。

    我站在地上怔怔地看着楽天消失的地方，心中就像打翻了五味瓶，特别不是滋味。

    就在这时，周雨涵从远处飞驰而来。

    周雨涵看到我站地上发愣，诧异无比：“赵璋，你怎么了？”

    我将刚才楽天的事情告诉了周雨涵。

    周雨涵听完我的话脸色大变。

    周雨涵咬着牙，愤恨无比地说：“冥府的人实在是太阴险了。”

    周雨涵接着说：“赵璋，我也听说过冥府有一座摄影断魂塔。据说摄影断魂塔可以摄取人的影子致人死地，这和鬼咒的道理一样！”

    我吸了口气，脸色凝重地问周雨涵：“这么说，我的影子已经被摄影断魂塔摄去了？”

    周雨涵点了点头：“极有可能！”

    我攥紧了拳头，咬紧了牙关，发誓以后一定要让瓜叔和阴阳判官生不如死。

    特别是瓜叔。

    这个老东西为了杀我，先是和韩雨菲联合起来对付我，接着又做了幽冥九转阴阳阵的阵奴来对付我，现在居然又和冥府联合起来对付我。

    周雨涵想了想说：“赵璋，我听说想破解摄影断魂塔的摄影断魂术有两种办法。一种是楽天说的办法，一种是……”