
    听声音应该是从楚天晓的声音。

    楚天晓说话的时候中气十足，自信满满，可见楚天晓这次奇遇收获不小。

    楚天晓刚才说让他们来破阵，而不是说让他来破阵。

    如果我猜得没错，娇媚儿肯定也来了。

    “赵大哥，我们来帮你了！”娇媚儿的声音紧接着楚天晓的声音从阵外传来。

    听到楚天晓和娇媚儿的声音，楚爵翼抬起头哈哈大笑。

    楚爵翼按耐不住激动的心情，自言自语地说：“苍天有眼啊！我楚家终于有家族传承者了！”

    楚霸恭同样激动无比，不但手有些抖，就连眼皮都因为激动跟着抽动起来。

    半空中，韩雨菲铁色铁青，面罩寒霜，冷冷地说：“齐曾辉，拦住他们！”

    “是！我们……”阵外想起了一个陌生男人的声音。

    陌生男人的话还没有说完，就突然凄厉地惨叫起来。

    楚天晓哈哈大笑起来：“韩雨菲，鬼仙之下在我眼中皆是蝼蚁。”

    楚天晓紧接着对娇媚儿说：“媚儿，准备破阵！”

    娇媚儿“嗯”了一声。

    紧接着，阵外想起了两道长啸声。

    这两声长啸，不是人嘴里发出的长啸，而是法器刺破空气发出的尖锐啸声。

    啸声穿云破空，惊天动地，令所有的人为之侧目。

    “轰”的一声，大地开始颤抖起来，无极天穹垚土阵紧跟着颤抖起来，“啪啪啪”的碎裂声接连响起，不绝于耳。

    “轰”的一声，无极天穹垚土阵破裂了，四周的一切闪现在我们眼前。

    韩雨菲脸色大变，转过身向后急速退去。

    “韩雨菲，哪里逃？”楚天晓和娇媚儿同时厉喝起来。

    韩雨菲对楚天晓和娇媚儿的话置之不理，化作一道烟尘飞驰而去。

    楚天晓和娇媚儿嘴里念念有词，对着韩雨菲的身影一指，同时大喝一声：“去！”

    一黑一白两道光芒从楚天晓和娇媚儿身体内飞射而出，向韩雨菲疾驰而去，黑光黝黑无比，白光耀眼无比。

    韩雨菲暴喝一声：“楚天晓，娇媚儿这是你们逼我的！”

    韩雨菲刹住身形，大声吟念起一段咒语：“天魂归心，地魂归位，生魂归灵，三魂合一，七魄长存，不死鬼仙，唯我独尊！”

    随着韩雨菲念完咒语，韩雨菲四周顿时升腾起一片白色雾气。

    白色雾气以韩雨菲为中心由慢到快地旋转起来，韩雨菲就像飓风的中心一样，将四周的雾气吸进了体内。

    刹那间，韩雨菲的实力开始急速飙升。

    当白色雾气被韩雨菲全部吸收完后，我居然看不透韩雨菲的实力。

    韩雨菲极有可能变成鬼仙了。

    只是韩雨菲在变成鬼仙之后形象发生了极大的变化，原本红润的嘴唇变得乌黑无比，柳叶细眉突然翘了起来，就连眼角似乎也向上勾起来，整个人显得妖异无比。

    在楚家祖宅的时候，韩雨菲说她可以通过某种方法晋升成鬼仙，只是会有副作用，难道这就是她说的方法吗？

    韩雨菲伸出双手对着白色光芒和黑色光芒拍去。

    “啪啪”两声，黑白两道光芒被韩雨菲拍落在脚下。

    楚天晓和娇媚儿双双拧起眉头，将黑白两道光芒招了回来。

    我这时才看清楚这黑白两道光芒原来就是我曾经见过的阴阳两仪钻。

    只不过阴阳两仪钻化成了两把钻，一把为黑钻，一把为白钻。

    韩雨菲一步跨出，从千米之外走到了我们面前，眯起眼睛愤恨的看着楚天晓和娇媚儿。

    韩雨菲咬牙切齿地说：“你们逼我晋升成鬼仙，我今天不杀了你们誓不为人。”

    韩雨菲一手捏诀，一手画符，一道诡异的符文闪现在韩雨菲的面前。

    韩雨菲伸出右手，并拢食指和中指，夹住这道符文，向楚天晓和娇媚儿扔去。

    这道符文一分为二，就像两把飞刀一样从半空中飞射而出。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，同时厉喝一声。

    楚天晓和娇媚儿立即肩并肩地站在一起，他们俩人的灵魂从天灵中腾空而起，融合成一个五彩斑斓的魂影。

    与此同时，楚天晓和娇媚儿手中的阴仪钻和阳仪钻组合成了阴阳两仪钻。

    魂影手持阴阳两仪钻，向两道符文冲去。

    两道符文似乎也具有灵性一样，发现楚天晓和娇媚儿合魂之后，它们也合二为一，向魂影飞射而去。

    “轰”的一声惊天巨响，阴阳两仪钻和符文撞到了一起。

    符文就像玻璃一样破碎成无数块，魂影向后倒飞出去，分别钻进了楚天晓和娇媚儿的体内。

    楚天晓和娇媚儿抬起头，忌惮无比的看着韩雨菲。

    韩雨菲同样忌惮无比的看着楚天晓和娇媚儿。

    我没有想到楚天晓和娇媚儿合魂后，可以挡住鬼仙一击。

    李晨涛哈哈大笑，飞身绕到韩雨菲的身后，挡住了韩雨菲的退路。

    李晨涛拿出一念生死镜对着韩雨菲照去，大声地说：“韩雨菲，你是鬼仙又如何，今天我就斗一斗你这个鬼仙！”

    一道白色光芒从一念生死镜上飞射而出。

    韩雨菲挥手向白光拍去，白光犹如玻璃一样，“啪”的一声被拍碎了。

    李晨涛手拿一念生死镜虽然伤害不到韩雨菲，但是却可以骚扰和阻止韩雨菲逃跑。

    楚天晓和娇媚儿合魂后，也可以和韩雨菲斗法。

    如果我拿着断尘裂世殇魂剑与他们三人合作，说不定可以困住韩雨菲，甚至重伤韩雨菲。

    想到这里，我飞身而起，与李晨涛、楚天晓夫妻呈“品”字形，将韩雨菲困在了我们中间。

    韩雨菲从我们脸上一一扫过，突然仰起头癫狂的大笑起来：“想杀我，没那么容易，我三魂合一用的可是千古禁制，虽然对自身危害极大，但是实力也会成倍的增长。”

    李晨涛冷笑起来：“废话真多。”

    李晨涛当先翻转一念生死镜向韩雨菲照去。

    楚天晓和娇媚儿再次合魂，手持阴阳两仪钻，向韩雨菲扑去。

    我手持断尘裂世殇魂剑向韩雨菲一剑斩去。

    韩雨菲睁大眼睛，厉喝一声，挥起双掌向我们接连拍下。