
    我试探地大声说：“周雨涵，你在哪里？”

    周雨涵没有回答我的话。

    我接着大声说：“楚爵翼，楚霸恭，你们在哪里？”

    楚爵翼和楚霸恭也没有回答我的话。

    无极天穹垚土阵果然厉害，不但迷幻了我们的视线，还屏蔽了我们的声音。

    “赵璋，你不要喊了，他们根本听不到你的声音！”韩雨菲的声音在我耳边幽幽地响起，就在韩雨菲趴在我的耳边和我说话一样。

    我转过头，向我身边看去。

    可是我身边根本没有韩雨菲。

    紧接着，韩雨菲继续说：“刚才你之所以能听到我和李晨涛的声音，是因为我没有屏蔽你们的听觉！”

    韩雨菲的声音在我耳边响起。

    就在这时，一道掌影突然从我的右前方向我拍来。

    我身形急退，险之又险地躲过了这道掌影。

    我抽出断尘裂世殇魂剑，准备向发出这道掌影的人斩去。

    可是我觉得这道掌影有些熟悉，好像是周雨涵的。

    我心中诧异不已，周雨涵怎么会攻击我呢？

    我突然想起来，周雨涵此刻肯定看不见我，她肯定把我当成了韩雨菲，或者是天穹逍遥道的人。

    虽然我来到韩家的祖墓后，一直没有看到天穹逍遥道的人出现，但是我觉得天穹逍遥道的人肯定来了。

    就在这时，又一道掌影向我拍来。

    我原本要挥剑斩去，但是我最终并没有这么做，而是避开了掌影的攻击。

    我发现这道掌影也很熟悉，好像在哪里见过，但是我不敢确定是谁的掌影。

    我想到了一件事情，韩雨菲利用无极天穹垚土阵屏蔽了我们的视线，又屏蔽了我们的听觉，肯定是想让我们在阵中互相攻击，自相残杀。

    坚决不能中了韩雨菲的诡计。

    可是，即便我不发动攻击，不代表其他人不发动攻击。

    我估计现在阵中肯定打成了一锅粥。

    我现在唯一能做的就是不攻击其他人。

    在阵法中，我的攻击力最高，我一旦发起攻击，没有人能挡住我的攻击。

    我想了想，如果想避免我们互相残杀，最好的办法就是破开无极天穹垚土阵。

    我引动土之力，向无极天穹垚土阵的上方攻去。可是我却失望无比地发现，此地根本没有土之力。

    我心中诧异不已，无极天穹垚土阵是布置在地面上的，怎么可能无法引动土之力。

    我又试着引动了一下，还是没有。

    难道无极天穹垚土阵四周的土之力被屏蔽了？

    我想起了李晨涛用一念生死镜照射无极地渊垚土阵的事情。

    无极地渊垚土阵经过一念生死镜的照射，转变了无极地渊垚土阵的属性，变成了无极天穹垚土阵，所以隔绝了无极天穹垚土阵四周的土之力。

    难怪我无法运用土之力。

    难道就没有办法了吗？

    就在这时，我眼前闪过一片耀眼的光华，我周边的人能看见了，我周边的声音也能听见了。

    韩雨菲站在半空中，戏虐地看着我们，就像猫戏老鼠一样。

    李晨涛抬起头，眯起眼睛看着韩雨菲，冷冷地说：“韩雨菲，你想屏蔽我们的视线，屏蔽我们的声音，做梦去吧！”

    韩雨菲嘿嘿冷笑起来：“李晨涛，你破掉了又怎样？你看看你们刚才死了多少人？”

    我向地上看去，地上躺着十多具尸体。

    这十多具尸体都是楚家的人。

    这些人大部分只达到了鬼王级别，想必在刚才的混乱中因为实力太低，被实力更高的人杀了。

    不过，这些人可是楚家未来的中流砥柱，死了实在是太可惜了。

    就在这时，楚爵翼和楚霸恭从韩家祖墓中走了出来。

    当楚爵翼和楚霸恭看到楚家人的尸体后，心中愤慨无比。

    楚爵翼攥紧拳头，咬牙切齿地说：“韩雨菲，你这个毒妇，居然又杀了我们这么多楚家人。”

    韩雨菲笑着说：“这些人可不是我杀的，他们都是你带来的这些人杀的。”

    一个楚家的鬼皇中期高手将事情的具体经过告诉了楚爵翼。

    楚爵翼听后愤慨无比地说：“韩雨菲，总有一天，我会杀了你。”

    韩雨菲嘿嘿冷笑起来：“恐怕你等不到这一天了！你还是好好想一想怎么破开无极天穹垚土阵吧！”

    楚爵翼攥紧了拳头，愤恨无比地看着韩雨菲，可是又无可奈何。

    李晨涛对楚爵翼和楚霸恭说：“两位，不要和这个蛇蝎女人说话了，我们还是赶快想办法破开这个阵法吧！我们被拖的时间越长，对我们越没有利。”

    楚爵翼和楚霸恭点了点头。

    李晨涛看了我一眼，又看了周雨涵一眼，对我们说：“我们五个摆一个五行转换阵，试试能不能破开无极天穹垚土阵。”

    我们点了点头，都同意李晨涛的想法。

    我们五个除了李晨涛外，没有一个人知道五行转换阵是什么样的阵法。

    李晨涛将咒语、法位以及相关的注意事项告诉我们。

    我们两人两鬼学了一会儿，都学的差不多了。

    我们五人呈五角形站到相应的法位上，开始念动咒语运行五行转换阵。

    李晨涛主持金位，我主持木位，楚爵翼主持水位，楚霸恭主持火位，周雨涵主持土位。

    当李晨涛运行完后，我突然想起来我五行缺五行，根本无法运行五行转换阵。

    我将我的情况告诉了李晨涛等人。

    楚爵翼和楚霸恭满脸忧色，一时不知道该怎么办。

    李晨涛却哈哈大笑起来，大声地说：“太好了，太好了！”

    楚爵翼和楚霸恭面面相觑，不明白李晨涛为什么突然哈哈大笑。

    我却猜到了李晨涛的意图。

    李晨涛肯定想让白霏雪主持木位，因为白霏雪是万年桃木剑，由它主持木位最合适不过。

    不过，李晨涛也不至于这么高兴吧！

    李晨涛笑着对我说；“赵璋，把你的剑灵召唤出来吧！”

    与我想的一样，李晨涛果然想让白霏雪主持五行转换阵的木位。

    我召唤出白霏雪。

    李晨涛对白霏雪说：“白霏雪，你来主持五行转换阵的木位。”

    就在这时，无极天穹垚土阵外突然传进来一个熟悉无比的声音：“不用准备运行五行转换阵了，这个阵法让我们来破！”