
    我刚准备点头，突然意识到似乎有什么不对。

    李晨涛似乎也意识到有什么事情不对，微微皱起了眉头。

    李晨涛转过头问我：“赵璋，你有没有发现韩家祖墓好像被破了风水？”

    我对看风水，算命理一窍不通。

    我疑惑地问李晨涛：“韩家的祖墓有什么问题吗？”

    李晨涛点了点头：“韩家的祖墓‘漏气’了。”

    我诧异地说：“漏气？什么叫漏气？”

    李晨涛背负着双手，就像一个老学究，给我滔滔不绝地解释起来：“漏气是一种行话，其实所谓的漏气就是墓穴裸露出了地表！”

    我终于明白了，原来这叫“漏气”。

    李晨涛干咳了一声，接着说：“漏气有两种，一种是人为，一种是非人为。所谓人为就是墓穴被盗墓贼盗了，或者自家人迁了坟。至于非人为，就是发生地震、山体滑坡等自然灾害，使得墓穴露出地表。”

    这里既没有发生过地震，也没有发生过山体滑坡，墓气外露显然不是自然界所为。

    这里有这么多僵尸以及韩家的高手守墓，想必韩家的祖墓也不可能被盗。

    那么极有可能韩家的祖墓被韩家人迁走了。

    我说：“李晨涛，韩家的祖墓是不是被迁走了？”

    李晨涛刚要说话，韩雨菲的声音在此刻响起：“赵璋，你猜的不错，我们韩家的祖墓在几天前就迁走了。”

    听到韩雨菲的声音，我就知道要糟了。

    楚爵翼和楚霸恭肯定有危险了。

    我转过头向发出声音的地方望去，韩雨菲手中提着一个蓝色的灯笼，迎风站在半空中。

    微风吹起了韩雨菲的衣衫，吹起了她的秀发，显得韩雨菲多了一丝仙气。

    不过我知道，韩雨菲即便是天仙，她也是一个心如蛇蝎的女人。

    韩雨菲哈哈大笑：“赵璋，我做事向来都要为自己留条后路，我就怕楚家的祖墓没有刨成，楚家返回来刨我们韩家的祖墓。”

    韩雨菲想事情想的还真是周全。

    韩雨菲看着我继续说：“赵璋，你三番两次破坏我的计划，看来我们不可能走在一起了。”

    说到这里，韩雨菲突然挑起眉毛，眯起双眼，话锋一转，冷笑起来：“既然这样，我会像千年前一样，让你再次陨落。”

    韩雨菲说着抛出了她手中的灯笼，韩雨菲手中的灯笼冲天而起，挂在了我们的头顶上，绽放出幽蓝的鬼光。

    刹那间，整片天空似乎都变成了幽蓝的颜色，如海水般深邃。

    韩雨菲一手捏诀，一手画符，嘴里念念有词，似乎在吟念极深奥的咒语。

    当韩雨菲念完咒语，我们四周升腾起一片雾气。

    雾气蒙蒙，能见度十分低，根本看不清四周的东西。

    与此同时，半空中那盏幽蓝的灯笼飞升而起，悬挂在高空中，就像一笼幽蓝的太阳一样。

    李晨涛眯起眼睛冷笑起来：“我以为是什么阵法，原来是无极地渊垚土阵。”

    我没有想到韩雨菲居然用无极地渊垚土阵。

    无极地渊垚土阵困住我这五行缺五行的人还行，想要困住李晨涛等人，显然不太可能。

    韩雨菲也太笨了吧！

    不过我觉得韩雨菲不可能这么笨。

    从韩雨菲历次所设的阴谋可以看出，韩雨菲并不是笨蛋。

    韩雨菲用无极地渊垚土阵困住我们，肯定有她的打算。

    李晨涛飞身而起，拿出一念生死镜，向半空中的蓝色灯笼照去。

    一念生死镜闪过一道炽烈的白光，照在蓝色的灯笼上。

    “轰”的一声，炽烈的白光将蓝色的灯笼点燃了。

    蓝色灯笼在片刻间化为灰烬。

    幽蓝的天空在刹那间恢复了原貌，月光直射下来，照在大家的脸上，显得清凉无比。

    韩雨菲睁大眼睛瞪着李晨涛，咬牙切齿地说：“李晨涛，你们生死轮回因果道为什么总喜欢多管闲事。”

    李晨涛说：“路见不平拔刀相助，这是我们生死轮回因果道的道义。”

    韩雨菲破口大骂：“放屁，世界上不平的事情多了，我怎么没看见你们生死轮回因果道的人去拔刀相助，你们为什么一直在帮助赵璋？”

    李晨涛笑着说：“那我就……”

    话说到一半，李晨涛突然脸色大变，自言自语地说：“这……这怎么可能？”

    韩雨菲突然仰起头哈哈狂笑起来，露出了得意无比的神色。

    韩雨菲指着李晨涛讥讽起来：“李晨涛，你肯定没有想到会这样吧！”

    我诧异无比，不知道发生了什么事情。

    周雨涵等人也同样十分诧异，你看看我，我看看你，不知道发生了什么事情。

    就在这时，无极地渊垚土阵突然大变，整个大阵陷入了无尽的黑暗中。

    我当即拿出一张火符，向天空中扔去。

    火符“轰”的一声点燃了，照亮了四周。

    可是我的四周空空如也，周雨涵等人不知道去了哪里，就像凭空消失了一样。

    韩雨菲果然留了后手。

    韩雨菲的声音突然响起，讥讽地说：“李晨涛，无极地渊垚土阵经过一念生死镜的照耀，不再是无极地渊垚土阵，而是变成了无极天穹垚土阵。你们就等死吧！”

    李晨涛冷笑起来：“韩雨菲，现在先让你得意一会儿，等我破了阵有你好看！”

    韩雨菲也冷笑起来：“李晨涛，我倒要看看你有什么能耐！”

    韩雨菲不再说话，李晨涛也不再说话，无极天穹垚土阵陷入了死一般的寂静。

    虽说无极天穹垚土阵可以屏蔽我的幽瞳咒，但是我还是决定看一看。

    万一我能看透这个阵法。

    我咬破中指，将中指上的鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒向无极天穹垚土阵望去。

    无极天穹垚土阵的结构闪现在我的脑海中，只是无极天穹垚土阵的结构时隐时现，有些看不清楚。

    我准备和李晨涛他们商量一下，怎么破解无极天穹垚土阵。

    我大声说：“李晨涛，你在哪里？”

    李晨涛没有回答我。

    我再次大声说：“李晨涛，你在哪里？”

    李晨涛还是没有回答我。

    我心中奇怪，难道无极天穹垚土阵屏蔽了我的声音？可是刚才我明明听到了李晨涛的声音。