
    李晨涛耸了耸肩，摇了摇头，表示不知道。

    我原本以为李晨涛知道，我没有想到李晨涛不知道。

    我真是有点哭笑不得。

    李晨涛建议我去吴家当说客，说服吴家帮我，可是李晨涛去不知道吴家在哪里，这是不是有点儿戏？

    我向楚爵翼和楚霸恭望去。

    楚爵翼和楚霸恭对视了一眼，摇了摇头也表示不知道。

    李晨涛尴尬无比地干咳了一声，有些不好意思地说：“赵璋，卦象上说，会有人带你去的，只是我不知道是谁。”

    我无语地看着李晨涛，突然觉得李晨涛有点像街头上卖大力丸和狗皮膏药的。

    就在这时，一个声音从远处传来：“赵璋，我可以带你去吴家，只是怕你不敢跟我走！”

    我顺着声音望去。

    一个五十多岁，腰杆挺得笔直的中年人站在一棵柳树下。

    中年人浓眉大眼，一身正气，背朝着手看着我们。

    中年男人一边向我们走来，一边说：“在下吴淳宇，乃是吴家一名长老，既然赵璋想去我们吴家，我可以代劳。”

    不等我说话，李晨涛眯起眼睛上下打量起吴淳宇，冷冷地问：“你说你是吴家人，你就是吴家人？你有什么证据吗？”

    吴淳宇背朝着手，没有对李晨涛说话，却看着我淡淡地说，似乎李晨涛的话是我说的：“赵璋，信不信由你，如果你想走就跟我走。如果不想走我也不勉强，其实我想勉强也勉强不了。”

    吴淳宇说罢，转过身离开了。

    不过吴淳宇走的很慢，就像普通人散步一样。

    吴淳宇这样做，肯定是想让我跟上去。

    我抬起腿向吴淳宇走去，李晨涛一把拉住我，对我摇了摇头。

    我拍了拍李晨涛的手，示意他不要为我担心。

    楚爵翼和楚霸恭忧心忡忡的看着我。

    闫宏炜大声地说：“师尊，我和你一起去。”

    闫宏炜飞身落在我身边。

    我对闫宏炜摇了摇头：“你还是不要和我去了，如果真的发生了什么不愉快的事情，我还要照顾你。”

    闫宏炜想了想没有再说什么，似乎也知道我说的很对。

    我挥了挥手，对吴淳宇说：“吴长老，等等我。”

    吴淳宇转过头，哈哈大笑：“赵璋，你想通了？”

    我点了点头，飘落到吴淳宇的身边。

    吴淳宇竖起大拇指，赞许的对我说：“好！有气魄，我就喜欢你这样的人。跟我来吧！”

    我跟着吴淳宇向前飞驰而去。

    走了几分钟，我放出天葬神棺，对吴淳宇说：“吴长老，还是坐我的天葬神棺吧！我的天葬神棺的速度可以达到鬼仙初期。”

    吴淳宇点了点头。

    我跳上天葬神棺，吴淳宇也跟着我跳进了天葬神棺。

    我一把拉上天葬神棺的棺盖，想看看吴淳宇有什么反应。

    天葬神棺棺盖只有拥有鬼仙实力的高手才能拉开，吴淳宇现在的实力虽然和我一样，但是无法打开天葬神棺棺盖。

    吴淳宇神色安然地坐在天葬神棺中，一点都不惊慌。

    从这一点可以看出，吴淳宇的心里素质很好，同时也能从侧面说明，吴淳宇对我没有心怀鬼胎。

    如果吴淳宇想暗害我，在我拉上天葬神棺棺盖的那一刻，他多多少少都会表现出一丝惊慌。

    除非吴淳宇已经达到了泰山崩于顶而面不改色。

    我命令疾行鬼根据吴淳宇所指的方向疾驰而去。

    一个多小时后，我们来到了一座深山中。

    深山之中云雾缭绕，奇花异树极多，就像人间仙境一样。

    吴淳宇对我说：“赵璋，咱们到了。”

    我拉开天葬神棺棺盖，和吴淳宇从里面跳出来。

    呼吸到这里的新鲜空气，我觉得全身舒畅。

    吴淳宇拿出一张符，对我说：“赵璋，这是遮蔽符。想必你也知道，我们吴家已经上万年没有出世了。所以，我们吴家为了不让人知道我们的位置，凡是来我们吴家做客的人都要贴上遮蔽符，不知道你愿不愿意？”

    我如果不贴上遮蔽符，吴淳宇估计不会带我进吴家。

    可是我如果贴上了遮蔽符，吴淳宇一旦暗害我，我肯定躲不过去。

    我一时陷入了两难境地。

    吴淳宇看到我有些犹豫，对我说：”如果你没有想好，那你就再想想。等你想好了，再告诉我。”

    吴淳宇盘腿坐在了地上，闭上眼睛不再说话。

    我想了一会儿，觉得还是应该答应吴淳宇。

    不过，为了以防万一，我让白霏雪监视吴淳宇的动向，只要吴淳宇露出一丝一毫邪念，立即通知我。

    我说：“好吧！我答应你。”

    吴淳宇睁开双眼，从地上站起来，拿出遮蔽符，向我的额头上贴来。

    就在这时，一个声音在我耳边响起：“赵璋，小心他动手脚，遮蔽符让我来贴！”

    我转过头向说话的人望去，说话的人是吴江天。

    吴江天不知道什么时候来到了距离我们五百米远的地方，正冷冷地看着吴淳宇。

    吴淳宇皱起眉头，向吴江天望去，眼中满是不悦。

    吴江天对于吴淳宇的敌视视而不见。

    吴淳宇冷冷地说：“吴江天，难道你想让赵璋看到我们吴家的所在地？”

    吴江天摇了摇头：“吴家的规矩不能改，但是我不能让你给赵璋贴遮蔽符！即便给赵璋贴遮蔽符，也应该由我来！”

    吴江天走到我面前，一把将吴淳宇手中的遮蔽符夺下来。

    吴江天将遮蔽符拿到脸前仔细地看起来，似乎在查看吴淳宇有没有做手脚。

    吴淳宇愤慨异常，冷冷地说：“吴江天，你这是什么意思？难道我会害赵璋？”

    吴江天没有理会吴淳宇，检查完遮蔽符发现没有问题后，将遮蔽符贴在了我的额头上。

    我的眼前立即一片漆黑，什么也看不见了。

    这遮蔽符居然这么厉害，可以遮挡住我的视线。

    吴江天对我说：“赵璋，我们吴家已经万年不出世了，所以不想让外人知道我们吴家的所在地。你把噬魂犬留在这里吧！还有你的剑灵也需要贴上遮蔽符。”