
    我微微皱起眉头，我怎么感觉吴江天比吴淳宇还要黑。

    吴淳宇也只是给我贴遮蔽符，吴江天居然要给白霏雪贴遮蔽符，同时还要我把噬魂犬留下。

    这还是我认识的那个吴江天吗？

    噬魂犬从我的肩膀上跳到地上，围着吴江天走了两圈，噬魂犬边走边嗅，突然“汪汪汪”的叫起来。

    白霏雪立即对我说：“主人，噬魂犬说吴江天是假的，他嗅出了吴江天身上的气味和真的吴江天不一样。”

    我当即撕扯贴在额头上的遮蔽符，可是遮蔽符就像钉子一样，钉在了我的额头上，根本无法扯下。

    我不动声色地对假吴江天说：“吴江天，你先将我头上的遮蔽符取下来，我才能把我的剑灵召唤出来。”

    假吴江天“哦”了一声，念动咒语将遮蔽符从我的额头上取下来。

    假吴江天听不到我和白霏雪的对话，所以他并不知道他已经露了馅。

    这时，我突然睁大眼睛，朝假吴江天背后挥了挥手，大声地说：“舒雅曼，你怎么来了？”

    假吴江天听到我的话，立即转过头向身后望去。

    我当即抽出断尘裂世殇魂剑，向假吴江天斩去。

    吴淳宇看到我动手，挥掌向我胸口拍来。

    我挪出左手，和吴淳宇对了一掌，依旧挥剑斩在了假吴江天的肩膀上。

    假吴江天的肩膀当即被我从身上斩下，和手臂掉在了地上。

    假吴江天凄厉的惨叫起来。

    如果不是吴淳宇对我出手，致使我的速度慢了一点，假吴江天根本躲不过我的致命一击，此刻已经被我一剑劈成了两半。

    就在这时，一双手从地下伸了出来，抓住了假吴江天的脚腕，将假吴江天生生撕成两半。

    双手的主人从地底钻出，闪身挡住了吴淳宇的去路。

    撕裂假吴江天的人居然是李晨涛。

    李晨涛指着吴淳宇笑眯眯地说：“我见过吴淳宇，你虽然扮的很像，但是还是露出了马脚。”

    我之前还以为吴淳宇是真的吴淳宇，他是吴家想对付我的那一派，他和假吴江天想合谋杀了我。

    我万万没有想到吴淳宇也是假的。

    假吴淳宇脸色大变，警惕无比地看着我和李晨涛。

    我冷冷地说：“你是谁？为什么要假扮吴家的人？”

    不等假吴淳宇说话，一个熟悉的声音从远处传来：“赵璋，你这么问他，他是不会告诉你的，你将他交给我吧，我保证让他肚子里有几条蛔虫都说出来。”

    我和李晨涛面面相觑，没有想到还有人来到了这里。

    我们不约而同的转过头，向说话的人望去。

    说话的人是真的吴江天，难怪声音有些熟悉。

    吴江天从远处一步一步地向我们走来，看似很慢，实则很快，眨眼间就走到了我们的身边。

    噬魂犬从我的肩头上跳下来，围着吴江天嗅了嗅，“汪汪汪”叫了两声。

    白霏雪对我说：“主人，这个吴江天是真的。”

    吴江天伸出手向假吴淳宇抓去。

    假吴淳宇闪身想躲开，却依旧被吴江天抓住了肩膀。

    吴江天冷笑连连：“敢冒充我们吴家人，你真是吃了熊心豹子胆。”

    假吴淳宇脸色阴晴不定，不知道在想什么。

    吴江天手掌吐力，将一股股魂力从假吴淳宇的肩头输进了他的体内。

    与此同时，吴江天伸出左手，画了十几个符文，打进了假吴淳宇的体内。

    假吴淳宇突然睁大了眼睛，惊恐的尖叫起来，叫声凄厉无比。

    突然，假吴淳宇的眼睛就像蹦蹦球一样，从眼眶中弹出来，掉在了地上。

    假吴淳宇的脸就像腐烂了一样，开始流脓溃烂，而且还长出了蛆虫。蛆虫在溃烂的脸上缓慢的爬着，恶心至极。

    假吴淳宇的头发也由黑变白，纷纷脱落。

    吴江天冷冷地说：“有什么就赶快说出来，否则这腐骨蚀魂阴阳术不但会让你的肉身化为一滩血水，就连你的三魂也会被彻底侵蚀掉。”

    吴江天停顿了一下接着说：“而且我保证，只要你说出来，我就饶你一命。”

    李晨涛劝解道：“说了吧，吴家的信誉向来都是一言九鼎。”

    假吴淳宇张开嘴，大声地说：“我说，我说。”

    假吴淳宇在说话的那一刻，七八条蛆虫从他的嘴里面掉出。

    假吴淳宇嘴里面已经全部腐烂，舌头和腮帮上甚至有一些地方已经被蛆虫咬出了大洞，大洞里面满是粘稠的体液。

    看到这一幕，我恶心无比。

    我没有想到腐骨蚀魂阴阳术这么恶心。

    吴江天伸出手在假吴淳宇的后背上点了几下，又念动了一串咒语。

    假吴淳宇的身上立即不再溃烂。

    假吴淳宇说：“我叫舒羽然，是舒家的六大长老之一！”

    听到舒家两个字，我不由皱起眉头。

    我没有想到假吴淳宇居然是舒家的人。

    舒家虽然比不上吴家、周家和赵家，但也是一个极为厉害的阴阳世家。

    舒羽然将他们的目的告诉了我们。

    原来刚才那个假吴江天也是舒家的人，叫舒幕鞠。

    舒家出世之后，舒羽然和舒幕鞠急不可耐，想早点晋升为鬼仙，于是他们就合伙诓骗我，想取走我的阴阳煞之心。

    因为我拿着断尘裂世殇魂剑，实力仅次于鬼仙。

    舒羽然和舒幕鞠害怕不是我的对手，他们经过商议，一个假扮吴淳宇，一个假扮吴江天接近我。

    可是我心中十分奇怪，他们为什么不直接假扮吴江天骗取我的信任。

    我说：“你们为什么不直接假扮吴江天骗我？”

    舒羽然苦笑起来：“如果我们直接假扮吴江天，你一定会起疑。而我假扮吴淳宇刁难你，这时吴江天如果出现为你打抱不平，你就会对吴江天产生好感，从而放松警惕！”

    我恍然大悟。

    难怪舒幕鞠刚一出现就和舒羽然对上了，还怕舒羽然在遮蔽符上做手脚。

    原来这是演戏给我看。

    真没有想到，舒幕鞠和舒羽然还挺会使用攻心计。

    吴江天问：“你们舒家出世想干什么？”

    舒羽然说：“万年大劫就要来临，我们舒家不想坐以待毙，在万年大劫中陨落！所以……”

    舒羽然最后看向了我，没有将话全部说完。