
    我冷笑起来：“所以你们舒家就打起了我的主意，想得到我的阴阳煞之心对不对？”

    舒羽然点了点头。

    吴江天一脚踢在舒羽然的屁股上，冷冷地说：“滚吧！”

    舒羽然点了点头，转过身向后狂奔而去。

    舒羽然刚刚走了几步，李晨涛就拦住了舒羽然的去路。

    李晨涛对舒羽然摇了摇头说：“姓舒的，吴江天答应了放你走，但是我并没有答应！”

    舒羽然睁大了眼睛，向吴江天望去。

    吴江天就像没有看到舒羽然。

    李晨涛对舒羽然说：“别看了！别看了！我是生死回轮因果道的人，吴江天是吴家的人！”

    舒羽然看了一眼李晨涛，又看了一眼吴江天，愤慨无比地说：“你……”

    李晨涛不等舒羽然说话，挥掌向舒羽然胸口拍下。

    舒羽然刚才已经受伤，根本躲不过李晨涛的攻击。

    “啪”的一声，舒羽然被拍得向后倒飞出去，跌倒在地。

    舒羽然的魂体顿时又稀薄了不少。

    李晨涛不等舒羽然从地上爬起来，拿出一念生死镜，对着舒羽然照去。

    “轰”的一声，舒羽然就像一堆煤一样被点燃了，当即化为一堆骨灰。

    李晨涛收起一念生死镜，自言自语地说：“对付这种阴险又狡诈的垃圾，没有必要讲原则，也没有必要讲信誉！”

    李晨涛这么说似乎怕我们说他不讲信誉，毕竟刚才吴江天已经答应了舒羽然。

    其实我很理解李晨涛的做法。

    如果让舒羽然和我们互换身份，舒羽然会做的更恶心。

    所以，对付这样的人，没有必要讲信誉。

    冥府的人，无论是秦广阎君，还是阴阳判官，没有一个是将信誉的，我们为什么要讲信誉。

    信誉是和兄弟讲的，是和怕朋友讲的，不是和敌人讲的。

    吴江天对我说：“赵璋，我刚才听说你要去我们吴家？”

    我点了点头。

    吴江天说：“我们吴家的情况想必你现在已经知道了。一派准备挖了你的阴阳煞之心；一派准备和你合作，让你带着我们度过万年大劫！”

    我心中诧异不已，让我带吴家度过万年大劫？

    我都不知道什么是万年大劫，我怎么可能带吴家度过万年大劫。

    吴江天接着说：“如果我们吴家最终选择了和你为敌，你去我们吴家无异于羊入虎口！所以，我建议你还是三思而后行。”

    我明白吴江天的意思。

    吴江天怕我去了吴家就出不来，变成了送上门的美餐。

    不过，李晨涛既然说我有惊无险，我这一次应该没有问题。

    而且我想破解摄影断魂塔对我的诅咒，我就必须去一趟吴家。

    对付冥府，光有周家、楚家和马家的支持还不够，冥府的水太深了。

    我笑着说：“吴江天，你不要劝我了！我主意已定！”

    吴江天低下头叹了口气，过了好长时间才对我说：“赵璋，我们千年前虽然是生死之交，但是一旦我们吴家决定和你为敌，我也只能站在家族这一边，希望你能明白我的意思！”

    吴江天说这话的时候，脸色十分严肃。

    我点了点头说：“我明白！吴江天，你现在能不能带我去吴家？”

    吴江天想了想说：“好！不过，在吴家我不保证你的安全！”

    我说：“我明白！我们走吧！”

    我放出天葬神棺。

    吴江天点了点头，跳到了我的天葬神棺上。

    我刚准备跳到天葬神棺上，李晨涛塞到我手中一张字条，笑呵呵地说：“一路顺风！”

    我对李晨涛点了点头，命令疾行鬼按照吴江天所指的方向疾驰而去。

    经过三个多小时的疾驰，我们走进了一片沙漠之中。

    沙漠之上到处都是沙丘，一座连着一座，就像一座座山峦一样。

    每当风吹过沙丘，细腻的沙子就会从沙丘的这边翻到沙丘的另一边。

    不一会儿，吴江天让我停在一处平坦的沙地上。

    地面上的沙子经过太阳的炽烤，变得滚烫无比，一股又一股的热浪从地面上升腾而起，这里有一些空气都变得扭曲起来。

    我从天葬神棺中跳出来，立即感觉到闷热无比。

    我没有想到吴家居然在这种地方。

    吴江天站在地上，伸展双手，先做了一个怪异无比的动作，就像在朝拜什么似得。

    紧接着，吴江天在自己面前接连画了十几个符文。

    每画完一个符文，符文就绽放出一道光芒，这些光芒有蓝色、有红色、有黄色，还有一些其他颜色。

    当吴江天画完所有的符文后，吴江天伸手一招，这些符文全部落在了吴江天的手上。

    吴江天抓住这些符文，将这些符文全部拍在了地面上。

    三秒钟后，地面开始颤抖起来，一间普通至极的房屋从沙土中冒出来。

    房间的大门上写着两个大字，左边的是“阴”字，右边的是“阳”字。

    吴江天伸出双手按在大门的门环上。

    不一会儿，门上响起了“嘎吱嘎吱”的声音。

    与此同时，大门打开了。

    吴江天当先走进大门，随后转过头对我说：“赵璋，进来吧！”

    我点了点头，收起天葬神棺，走进大门。

    我刚走进大门，房间里面就亮起了四朵红色的尸烛，照亮了房间中的一切。

    房间正中间挂着一幅画，画上面画着一条深邃无比的走廊。

    走廊从画面的最底端，一直延伸到画面的最顶端，最后变成了一个黑点，似乎这条走廊没有尽头一样。

    在走廊的两边是厚实无比的墙。

    吴江天一边向画里面走去，一边对我说：“赵璋，你跟我来！”

    吴江天走进了画里面的走廊，就像变成了画中人一样，而且吴江天在画中还能走动。

    吴江天走在走廊中，就像走廊是真的一样。

    吴江天在走廊中越走越远。

    我呆住了，从来没有见过这么诡异的事情。

    吴江天发现我没有跟上去，转过头从画中向我望来，对我招了招手说：“赵璋，你干什么呢？赶快进来啊！”

    我回过神，伸出腿走进了走廊中。

    当我走进走廊后，我发现我就像置身于一个真实的世界一样。