
    韩雨菲掌心中，飚射出三道符文。

    三道符文分别撞在我们的攻击上，发出“轰轰轰”的爆裂声。

    合我们四人之力，居然没有伤到韩雨菲分毫。

    不过，韩雨菲似乎还是吃了一点小亏。

    我们四人对视了一眼，再次向韩雨菲冲去。

    楚爵翼等人有心帮忙，却因为实力不够，只能眼睁睁地看着我们与韩雨菲拼命。

    眨眼间，我们四人和韩雨菲交手上百次。

    韩雨菲受了一点轻伤，我们四人不但安然无恙，而且越战越勇。

    韩雨菲看到不敌我们四人，找了一个破绽，一脚跺在半空中，脚底升起一股白烟，将她笼罩其中。

    当白烟散去后，韩雨菲消失在我们面前。

    在我们四人的围攻下，韩雨菲居然跑了。

    我特别不甘心。

    李晨涛走到我身边，担忧无比地说：“赵璋，韩雨菲晋升为鬼仙用的是禁术，以后你的麻烦大了！她会慢慢地迷失本性，变成一个女魔头！”

    我苦笑起来：“这种事情谁也无法阻止！”

    娇媚儿走到我身边，笑着说：“赵大哥，不要怕，兵来将挡，水来土掩。更何况你还有我们！”

    我点了点头，能有楚天晓这些朋友，的确是一大幸事。

    李晨涛对我说：“赵璋，接下来你应该筹备去摄影断魂塔的事情了。不要再在韩雨菲的身上浪费时间了。”

    我点了点头，不破掉摄影断魂塔的摄影罩，我几天后将会魂飞魄散。

    周雨涵对我说：“赵璋，那我现在回冥海吧！”

    我点了点头。

    楚爵翼对我说：“赵璋，到时候我们跟你一起去。”

    我点了点头。

    这时，噬魂犬在我的肩头上“汪汪汪”地叫起来。

    我不知道噬魂犬想说什么，不过它应该是在说也要与我生死与共，一同进入摄影断魂塔。

    可惜这一次我猜错了。

    白霏雪将噬魂犬的话翻译过来，对我说：“主人，噬魂犬说它可以去鬼犬王庭走一趟，帮你把鬼犬王和鬼犬后请来。”

    想到鬼犬王和鬼犬后具有鬼仙后期的实力，我心中激动不已，如果它们能来，那实在是再好不过了。

    但是李晨涛却反对噬魂犬这么做。

    李晨涛对我说：“赵璋，你可知道鬼畜界为什么万年来一直与阴阳两界不通吗？”

    我曾经听人们说过，鬼畜界当年似乎想染指阴阳两界，后来被阴阳两界联合起来赶回了鬼畜界，并且封闭了阴阳两界通往鬼畜界的通道。

    我说：“你是说怕我变成阴阳两界的公敌？”

    李晨涛点了点头。

    经过李晨涛的提醒，我知道我恐怕不能邀请鬼犬王和鬼犬后帮助我了。

    如果邀请了它们，就相当于我与鬼畜界走在了一起，与整个阴阳两界为敌。

    到时候，那些对我中立的阴阳世家和阴阳门派将，极有可能走到反对我的阵营中。

    我在心中无奈地叹了口气。

    有时候做事情不能随心所欲，要考虑到每个方面。

    噬魂犬似乎能听懂李晨涛的意思，刚才还亢奋无比，现在却萎靡不堪，无精打采的趴在我的肩头上。

    我摸了摸噬魂犬的头以示安慰。

    噬魂犬伸出舌头舔了舔我的手心，表示它没有事情。

    李晨涛对我说：“赵璋，我有个建议，不知道你想不想听？”

    我点了点头说：“你说。”

    李晨涛对我说：“赵璋，吴家出世的事情想必蔡芬已经告诉你了，吴家此刻摇摆不定，我建议你亲自去一趟吴家，说服吴家的各位长老，让他们支持你。”

    周雨涵却极力反对李晨涛的提议。

    楚爵翼和楚霸恭也不同意李晨涛的建议。

    周雨涵说：“如果吴家要对付赵璋，赵璋去了吴家那不是羊入虎口吗？我不同意这个建议，太危险了。”

    李晨涛想了想，拿出三枚铜钱，和一块巴掌大的万年龟甲。

    李晨涛并起中指和食指，在龟甲上接连点下，嘴里念念有词不知道在念什么咒语。

    李晨涛念完咒语后，将三枚铜钱撒在龟甲上，三枚铜钱全部向上。

    李晨涛指着三枚铜钱对我们说：“我给赵璋算过了，他这次去有惊无险，应该不会发生什么意外。”

    周雨涵向楚爵翼和楚霸恭望去。

    楚爵翼和楚霸恭向周雨涵望去。

    一人两鬼你看看我，我看看你，似乎在衡量李晨涛所说的事情。

    过了一会儿，周雨涵问我：“赵璋，你觉得呢？”

    我说：“去！为什么不去！”

    吴家在各大世家中的地位举足轻重，如果真的能将吴家争取过来，我以后不但失去一个强大的敌对家族，还能获得一个强大的朋友家族。

    其次，有一些中立的家族，说不定也会站到我这边。

    第三，我不用和吴江天为敌，我们两人还是好朋友。

    周雨涵想了想说：“既然这样，那我就先回冥海了！”

    周雨涵转过身走了。

    娇媚儿对我说：“赵大哥，你们去冥府怎么能少了我们马家，我现在也和楚天晓回我娘家！让马家也去冥府帮你！”

    我点了点头，感激地看着娇媚儿。

    娇媚儿挽着楚天晓的胳膊，向东面疾驰而去。

    楚天晓和娇媚儿不知道遇到了什么奇遇，实力居然直接达到了六镜巅峰。

    我十分想问一问他们遇到了什么奇遇，但是现在这种场合，实在不适合问这些。

    楚爵翼对我说：“赵璋，我和楚霸恭随你去吴家吧！也许我们可以帮忙！”

    不等我说话，李晨涛摇了摇头：“楚长老，不可，赵璋去拜访吴家是他个人的事情，你去了可不大好！”

    楚爵翼想了想说：“你的意思是让赵璋独自一个人去？这样的话，会不会有点危险？”

    李晨涛无语地耸了耸肩，指着万年龟壳上的三枚铜钱说：“卦象上说赵璋有惊无险，赵璋应该没有什么问题！”

    我罢了摆手说：“好了，都不要再说了，我自己去吧！”

    我刚准备走，突然想起来，我根本不知道吴家在哪里。

    我向李晨涛望去：“你知道吴家在哪里吗？”