
    我好奇地伸出手，摸了摸走廊的墙壁，墙壁冰凉无比，触感真实，与真实的墙壁一模一样。

    我诧异地问：“吴江天，这里是真实的世界吗？”

    吴江天说：“也算，也不算，这叫画中世界。”

    我不是很明白什么叫画中世界，不过我也没有继续问吴江天。

    我跟着吴江天向走廊里面飞驰而去，不一会儿，我们就来到了走廊的尽头。

    在走廊的尽头是一扇大门，这一扇大门和外面的大门一模一样，大门左边写着“阴”字，右边写着“阳”字。

    我转头向后望去，我身后的走廊已经变成了一个黑点。

    吴江天念动咒语，伸出手按在了大门的门环上，大门吱扭一声开了，我跟着吴江天走进了大门。

    大门里面简直是人间仙境，天空碧蓝，白云飘飘，大地青青，鸟语花香。

    极远之处，一座座大山起起伏伏，连绵不绝。

    眼前的山野里，金黄的油菜花夹杂在绿油油的麦苗里组成了一幅幅美丽的春色画卷，使人赞叹不已。

    山野之中，有一湖清澈的湖水。

    湖中碧波荡漾，微风拂过，湖中泛起了涟漪，似有万千愁绪。

    就在这时，大门“哐当”一声关上了。

    我诧异不已，转过头向身后望去。

    吴江天说：“别看了，只要人进来了，五秒钟后，大门就会自动关上！”

    我“哦”了一声。

    吴江天对我说：“赵璋，我估计现在长老们已经知道你来了，反对你的长老们肯定会让人摆下擂台！你要小心应对！”

    我点了点头。

    吴江天带着我走进了一个村子。

    村子中的村民居然都是阴阳师，而且这些阴阳师最低的都是一镜阴阳师。

    偶尔见到一两个阴阳童或者是阴阳徒，还是孩子。

    我好奇地问吴江天：“这些村民都是你们吴家的人？”

    吴江天点了点头：“这些都是！”

    当我们走到打谷场后，打谷场上摆着一个棋台。

    棋台的一边坐着一个四十多岁的中年人。

    中年人闭目养神，似乎正在等待有人和他下棋。

    中年人居然拥有鬼皇巅峰实力。

    一群人围在棋台四周议论纷纷，不知道在讨论什么。

    突然，中年人睁开眼睛向我望来，对我招了招手说：“赵璋，有没有兴趣和我下一盘棋？”

    我皱起了双眉，难道这个中年人给我摆下了擂台？

    我转过头向吴江天望去。

    吴江天对我说：“赵璋，接不接是你的事情。不过，这肯定会影响到我们吴家各位长老对你的印象！”

    吴江天这么说，其实是在告诉我，接也得接，不接也得接。

    既然这样，那我只能接了。

    我笑着和中年人挥了挥手，向他走过去。

    当我快要走到中年人面前的时候，中年人立即站起来，和我见礼：“赵璋，在下吴承远，还请多多赐教！”

    我点了点头，客套地说：“还请吴大哥多多指教。”

    吴承远笑了笑说：“好说好说。”

    吴承远做了一个请的手势，请我坐下。

    我坐在棋台的一边。

    等我坐下后，吴承远坐到了另一边。

    吴承远指着棋盘问：“赵璋，不知道你下过围棋没有？”

    我点了点头说：“上初中的时候，我爸教过我，不过只会一些皮毛。如果在你面前出丑了，还请见谅。”

    吴承远笑着说：“好说，好说，尽力而为就行。”

    紧接着，吴承远话锋一转：“不过，如果你下输了，对你的前景影响可是非常大的。”

    吴承远这句话含义很深。他告诉我，如果我输了，吴家极有可能不会帮我，甚至还有可能将我留下来。

    我什么也没有说，做了一个请的手势。

    吴承远说：“远来是客，你先来。”

    吴承远这是让我先来，算是让我一步。

    我也没有客气，当先拿起我面前的黑子放在了棋盘的正中心。

    吴承远诧异无比，不明白我为什么要这么做？

    玩围棋的人都知道，一般情况下，不会有人在落第一个棋子时，将棋子定在正中心。

    这种方法看似很霸气，实则没有一点用。

    我没有理会吴承远的诧异，下棋有时候和做人一样，就要敢为天下先。

    我把棋子定在正中心，就是要俯瞰天下，君临八方。

    我对吴承远说：“吴大哥，请。”

    吴承远摇了摇头，似乎对我的这一步棋一点都不满意。

    吴承远在距离我不远处下了一子。

    我紧接着在吴承远的旁边落了一子。

    吴承远再次皱起了眉头，疑惑地看着我，觉得我下棋有点草率。

    我这一子如果从专业的下棋人来看，的确有点草率，不过在我看来，我有我的道理。

    下棋有时候和做事一样，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    吴承远在我的周边布棋，我就要在他的周边发起进攻。

    吴承远将他的白子落在了我黑子的旁边。

    我想也不想，再次拿起一粒黑子下在了吴承远的旁边。

    吴承远忍不住摇了摇头，叹了口气，似乎在感叹我根本不是他的对手。

    周边懂围棋的人也纷纷摇头，觉得我输定了。

    就连吴江天都忍不住叹了口气。

    其实他们那里知道，我这盘棋不但不会输，而且还赢定了。

    不知不觉中，我们已经各自下了三十多子。

    我的棋子被吴承远的棋子全部围困在正中间，眼看就要被围死。

    这时，一些围观的人已经失去了兴趣，叹了口气转过身走了。

    我知道他们叹气不是为吴承远在叹气，而是在为我叹气。

    当我们各自下到四十多子的时候，吴承远不愿再下了，对我说：“赵璋，你已经输了，弃子吧！”

    我摇了摇头说：“吴大哥，棋还没有下完，你怎么觉得我输了？”

    吴承远指着棋盘中的黑子说：“难道你不觉得你已经输了吗？”

    我刚要说话，吴江天趴在我的耳边说：“赵璋，输就输了，死不认账会被人看低的。”

    我不同意吴江天的说法，我更不同意吴承远让我弃子。

    我不卑不亢地说：“有没有输需要到最后才能决定，现在下结论还太早了吧！”