
    吴江天脸色大变，立即大声吟念咒语，在自己面前画了一个圈。

    一个透明的罩子立即罩住了吴江天。

    “轰轰”两声，我和李晨涛分别拍在了罩子上，罩子应声而裂。

    我和李晨涛的双掌穿过破碎的罩子，拍在了吴江天的胸口上。

    吴江天被我们拍的向后倒飞出去，吐出一口鬼血

    吴江天惊骇无比的看着我们，大声地呵斥我们：“赵璋，李晨涛，你们疯了吗？”

    我冷笑起来：“你根本就不是吴江天。”

    吴江天看着我说：“赵璋，咱们相处了这么长时间，你难道还不认识我吗？”

    我摸了摸肩头上的噬魂犬，似有所指的说：“你千不该万不该，不该装我身边熟悉的人。”

    李晨涛看到我摸噬魂犬，哈哈大笑起来：“赵璋，一定是你的噬魂犬闻出了吴江天身上的气味吧！”

    李晨涛紧接着又补充道：“不对，应该是假吴江天的气味。”

    假吴江天看着我肩头上的噬魂犬，眼神越来越阴霾，恨不得要杀了我的噬魂犬。

    噬魂犬对假吴江天的敌视无动于衷，同样冷冷地看着假吴江天。

    我抽出断尘裂世殇魂剑，挡住了假吴江天的去路。

    李晨涛拿出一念生死镜挡住了假吴江天的另一条去路。

    这一刻，我和吴连波、李晨涛呈“品”字形将假吴江天围在了中间。

    事情发展的实在是太戏剧性了，刚才是我们三人围住了吴连波，现在我们三个却围住了假吴江天。

    假吴江天仰起头，哈哈大笑起来：“赵璋，想不到我们的计谋居然被你识破了。”

    我冷冷地说；“你是谁？”

    假吴江天伸出手在自己脸上一抹，露出了一张苍老的脸。

    假吴江天冷冷地说：“老夫行不更名坐不改姓，老夫名叫舒城牧。”

    我眯起了眼睛，原来老头是舒家的人。

    我冷冷地说：“吴淳宇是你杀的？”

    舒城牧点了点头：“不错，吴淳宇是我杀的！不过，吴淳宇是我们安插在吴家的卧底。不止是吴淳宇，还有很多吴家人都是我们舒家的卧底。”

    我疑惑不已，吴淳宇既然是舒家的卧底，舒城牧为什么要杀吴淳宇。

    李晨涛挠了挠头，疑惑不已地问：“舒城牧，你为什么要告诉我们这些。难道你不怕被我们知道？被吴家知道？”

    李晨涛说到最后，似有意若无意地看向了吴连波。

    吴连波也疑惑无比，冷冷地看着舒城牧。

    我同样很想知道舒城牧为什么这样做。

    一般情况下，舒城牧应该极力地掩饰舒家的目的，不让舒家安插在吴家的卧底暴露。

    可是舒城牧却将舒家最秘密的事情告诉了我们。

    这其中肯定有什么隐秘。

    舒城牧说：“我既然敢说，当然就不怕！”

    紧接着，舒城牧对我们说：“你们是不是很想知道，既然吴淳宇是我们舒家安插在吴家的卧底，吴淳宇却被我们杀了的原因？”

    我的确很想知道。

    我想不明白舒家为什么要这样做，舒家应该杀了吴连波才对。

    舒城牧冷冷地说：“赵璋，人都有惯性思维对不对？”

    我点了点头。

    舒城牧说：“吴淳宇死的时候，你们是不是怀疑是吴连波干的？”

    我点了点头，我的确是这么想的。

    舒城牧接着说：“所以我们杀了吴淳宇，让你以为是吴连波干的，然后我在这个时候假扮吴江天，出面指正吴连波！接下来的事情，你们应该明白了吧！”

    我恍然大悟。

    不得不说舒家这一招玩得真高。

    如果噬魂犬没有发现舒城牧是假吴连波，我现在就联合舒城牧和李晨涛杀了吴连波。

    我一旦杀了吴连波，就相当于与吴家结下深仇大恨。

    同时，吴家极有可能将吴淳宇的死也归咎到我的身上。

    不过，舒家这么做，对自己的人有点太狠了。

    吴淳宇可是鬼皇巅峰高手，放在任何一个阴阳世家，那都是长老级别的存在。

    舒城牧似乎看出了我心中的所思所想，讥讽地说：“舍不得孩子套不住狼！为了对付你，别说是一个鬼皇巅峰高手，就是十个鬼皇巅峰高手我们舒家也舍得！”

    舒城牧接着说：“赵璋，当年大长老为了你，都舍得杀了他唯一的爱女舒雅曼，更何况我们这些人！”

    说到最后，舒城牧凄苦地笑起来，脸上满是悲苦和无奈。

    舒城牧的话，让我想到了舒雅曼，想到了舒雅曼的父亲。

    舒城牧叹了口气，自言自语地说：“赵璋，我知道我今天必死无疑，你给我来个痛快吧！”

    我还是第一次遇到自动求死的人，难道舒家的人完不成任务要受到极重的惩罚吗？

    就在这时，一道声音冷笑起来：“舒城牧，你背叛舒家，泄露机密，就想这样死了吗？那样的话太便宜你了。”

    我忍不住向说话的人望去，但是却没有看到任何人影。

    “啊”的一声，舒城牧惨叫起来，整个人就像凋谢的花朵一样，由一个大人萎缩成侏儒。

    我终于明白舒城牧为什么要告诉我们这些，因为舒城牧知道他失败了，失败就要受到惩罚，而且舒城牧也对舒家大长老的做法寒了心。

    舒城牧肯定从吴淳宇的身上看到了自己的下场。

    所以，舒城牧将他所知道的告诉了我们。

    “大胆，敢在我们青城公墓里面撒野！”杨美丽的声音突然响起。

    紧接着，青城公墓由白天变成了黑夜，天空上星光闪烁。

    “赵璋，我把他困住了，他在青城公墓的东北角，你们去把他杀了。越快越好！”杨美丽大声地对我们说。

    杨美丽肯定只能困住说话之人片刻。

    我和李晨涛、吴连波飞身而起，向青城公墓的东北角飞驰而去。

    我看到一个人被囚禁在半空中，他张开双臂，叉开双腿，就像被什么钉在了半空中一样。

    我们三个刚准备动手，这个人说：“不用你们动手，我自己来。”

    这个人厉喝一声，不知道使用了什么阴阳术，整个人燃烧起来，化为虚无。

    与此同时，天空再次由黑变白，变成了白天。