
    我明白老头这是好心，我也知道我如果一张一张地启动符箓绝对胜券在握。

    但是这无法震撼到吴家的长老们。

    我如果想赢得吴家长老们的好感和认同，必须做出其他人做不出的事情。

    刚才启动第一张符箓的时候我发现了。

    第一个石墩就像是一个储存装置一样，最多可以储存一镜后期的魂力，而符箓正好在石墩储存到一镜后期的魂力后可以启动。

    也就是说我想启动符箓，需要在一瞬间将一镜后期的魂力输入石墩。

    如果输入的少了，无法启动符箓，如果输入的多了，不但会引燃符箓，还会撑破石墩。

    这对魂力的把控力要求极高。

    第二个和第三个贴着黄符的石墩，应该分别能储存到两镜后期和三镜后期的魂力。

    分别将不同的魂力输入不同的石墩，需要一心两用。

    在这个世界上，能做到一心两用的人很少。

    不过我恰恰会。

    我曾经尝试着一手画圆，一手画方，我可以做到。

    我点了点头，笑着对老头说：“我知道！多谢关心！”

    我同时将两道不同的魂力输入第二个和第三个石墩里。

    两道黄符同时被我启动，各自绽放出一道光华。

    老头不敢置信地看着我，四周的吴家人也愣住了，过了好久才回过神。

    吴江天给我竖起大拇指，赞赏我厉害。

    紧接着，我走到第四个和第五个石墩中间，将双手分别伸进了凹槽里。

    四周的吴家人分别发出一声惊叹，不敢置信地看着我。

    老头眯起眼睛看着我，眼中绽放出两道精光。

    老头想了想说：“赵璋，启动银符和启动黄符可不是一个级别，其困难程度会成倍的增长。更何况你还同时启动两张银符！”

    老头说的很有道理，只是我不能听他的。

    不过，这一次我准备听他的。

    我抽回右手，将魂力通过左手输入第四个石墩里，第四个石墩上的银符被我启动了。

    紧接着，我走到第五个和第六个石墩面前，分别将手伸进第五个和第六个石墩的凹槽里。

    不等周围的人反应过来，我将魂力分别输入凹槽里。

    银符和金符同时被我启动了。

    所有的人都惊呆了。

    特别是刚才劝阻我的老头，眼睛差点从眼眶中瞪出来。

    如果老头刚才不劝阻我，我会同时启动两张银符，然后再启动金符。

    老头劝阻我后，我改变了主意，我要同时启动银符和金符，这样做的效果会更加震撼。

    与我猜想的一样，所有的人果然被我的举动惊呆了。

    过了好久，老头才回过神，不敢置信地对我说：“赵璋，这一关你过了，去下一关吧！”

    我点了点头，在万众瞩目之下走下了擂台。

    吴家人三个一伙，五个一堆，围在一起悄声议论着我。

    吴江天走到我身边，笑骂起来：“赵璋，你小子疯了吗？万一失败了怎么办？”

    我笑了笑什么也没有说。

    吴江天带着我来到了第三关。

    第三关是一片麦田，我看着绿油油的麦田诧异不已。

    我转过头向吴江天望去：“这是……”

    吴江天看了一眼四周，发现没有人后，压低声音在我耳边悄悄地说：“这是一个幻境，我能说的只有这么多了，你好自为之。”

    我点了点头，走进了麦田中。

    刹那间，麦田变成了一个村落。

    我站在村口，舒雅曼从村子里向我走来，舒雅曼的身边跟着一个小孩。

    小孩子十分好动，一会儿蹦到这里，一会儿跳到那边，一会儿又弯下腰捡石头、踩蚂蚁。

    与此同时，小孩子还不停地自言自语，不知道在说什么。

    舒雅曼十分宠溺小孩子，一会儿和小孩说几句话，一会儿摸摸小孩子的头，一会儿呵斥小孩子几声，生怕他碰着、摔倒。

    这个小孩我从来没有见过，但是他的声音我太熟悉了，这个小孩子的声音和我儿子赵煜的声音一模一样。

    我不敢置信地睁大了眼睛，难道这个小孩子就是我的儿子赵煜吗？

    一直以来，我都没有见过赵煜的面，没想到在这个幻境中能看到他的样子，我兴奋无比。

    赵煜长得有点像舒雅曼，圆圆的脸，小巧的鼻子，黑墨如漆的眼睛，就像一个瓷娃娃一样。

    我心中不由引起一种想将他抱起来的冲动，这种冲动名字叫父爱。

    舒雅曼看到我后，嘴角勾起了幸福的微笑。

    舒雅曼指着我对赵煜说：“煜儿，你看那是谁？”

    赵煜迷茫地抬起头，顺着舒雅曼所指的方向向我看来。

    当赵煜看到我后，立即高兴的大喊起来：“爸爸！爸爸！”

    赵煜张开双臂，一蹦一跳的向我跑来，跑到半路上，赵煜被一块石头绊倒了。

    我一阵揪心，担心赵煜会摔痛了。

    可是赵煜却抬起头露出了笑脸，嘿嘿笑了起来。

    赵煜从地上站起来，顾不上拍打身上的泥土，再次向我跑来。

    我蹲下身子一把抱起赵煜，站起来问他：“摔疼了没有？”

    赵煜摇了摇可爱的小脑袋，对我说：“不疼。”

    不过，赵煜紧接着却摸了摸他的膝盖，显然是摔的有点疼。

    舒雅曼不快不慢的向我走来，当她走到我身边时，正要和我打招呼，却皱起了眉头。

    我不知道舒雅曼怎么了，忍不住向后看去。

    周雨涵向我慢慢走来，她一边走一边挥了挥手，和我以及舒雅曼打招呼。

    舒雅曼冷冷地说：“是你？”

    周雨涵点了点头，站到我身边。

    舒雅曼冷冷地说：“这么多年过去了，你为什么又回来了？”

    周雨涵叹了口气：“舒雅曼，你是不是真的以为当年我和赵璋是一对？”

    舒雅曼眯起眼睛，冷冷地看着周雨涵，一字一句地说：“难道不是吗？”

    周雨涵摇了摇头，叹了口气说：“难道你不知道我们周家是赵璋的守护者？”

    舒雅曼点了点头：“我当然知道！”

    周雨涵说：“我当年和赵璋相好其实是假的！因为发生了一件事情，我不得不和赵璋假扮情侣！”