
    吴承远皱起了眉头，眼中满是失望。

    吴江天也皱起了眉头，脸上有些无奈。

    我催促吴承远：“吴大哥，我们继续。”

    吴承远点了点头说：“既然你这么坚持，那我们就下到底，只是希望你不要输的太难看。”

    吴承远捏起一枚白色棋子，放在棋盘上。

    我拿起一枚黑色棋子，也放在了棋盘上。

    不一会儿，我们各自下了近二十枚棋子。

    吴承远似乎有点不耐烦了，再加上他觉得胜局已定，下棋的速度越来越快。

    不一会儿，我们又下了十多枚棋子。

    我指着棋盘上一小片白子说：“吴大哥，不好意思，这片白子我吃了。”

    我一边说着，一边放下一枚棋子，将吴承远的一小片白子全部吃掉。

    吴承远睁大了眼睛，不敢置信地看着棋盘上的棋子。

    我催促吴承远，指着另一片白子说：“吴大哥，快走，你这一片白子，我也要吃掉了。”

    吴承远脸色大变，紧紧地拧起了眉头。

    吴承远捏起一枚棋子，却不知道该下在哪里。

    我闭上眼睛，静候吴承远下完这枚棋子。

    过了一会儿，吴承远叹了口气。

    我睁开眼睛向吴承远望去：“吴大哥？想好走哪里了吗？”

    吴承远神色颓然地说：“赵璋，我输了！”

    吴江天疑惑不已，诧异地问吴承远：“吴长老，你怎么会输了？赵璋不是只吃了你十几枚棋子吗？”

    吴承远指着棋盘三个角说：“吴江天，你看这里，还有这里，以及这里。”

    吴江天疑惑不已，盯着棋盘看起来。

    可是吴江天看了一会儿，依旧没有发现什么异常。

    吴江天诧异地说：“这三处固若金汤，好像并没有什么问题！”

    吴承远叹了口气，指着即将被我吃掉的一片棋子说：“如果我这一片棋子被吃掉，东北角上的这一片不就空门大开吗？如果东北角上的棋子被吃掉，西北角上的棋子同样空门大开！接着就是西南角上的棋子了。”

    吴承远说到最后，再次叹了口气。

    吴江天恍然大悟，睁大眼睛看着棋盘，自言自语地说：“原来是这样！。”

    吴江天转过头不敢置信地看着我，他万万没有想到，我居然能反败为胜。

    吴承远看着我，赞赏无比地说：“赵璋，你深谋远虑，不在乎一时得失，而是着眼于未来！看似愚笨，实则大智若愚！真是高手啊！难怪你从一个小小的收银员能走到现在。”

    吴承远转过头向吴江天望去，大有深意地说：“如果把你换成赵璋，你不一定能走到现在！多和赵璋学着点！”

    吴江天抿住嘴点了点头。

    我被夸的有点不好意思，连忙谦虚起来：“过奖了！过奖了！”

    吴承远感慨无比，寄予厚望地对我说：“赵璋，希望你以后的路也能像你下棋一样，着眼于未来，而不计较一时的得失！”

    听到吴承远的话，吴江天脸上闪过一片喜悦的神色。

    吴承远肯定是反对派中的一员，能得到他的认可，也就是说我获得支持的胜算多了一分，所以吴江天才会这样高兴。

    吴承远压低声音在我耳边说：“赵璋，我们吴家给你准备了三关，第一关是智慧的考验，第二关是实力的考验，第三关是情谊的考验。我能说的就这么多了，希望你好自为之。”

    我愣住了，没想到吴承远会给我提示。

    吴江天也诧异无比，他显然也没有想到吴承远会给我提示。

    吴承远说第一关是智慧的考验，而这一关是下围棋。

    下围棋考验的是一个人对事情的布局，对事情的操控，以及对事情的抉择。

    我刚才在所有人都不看好的情况下，能最终获得胜利，想必让吴承远刮目相看，获得了他的青睐。

    所以吴承远才愿意透露给我接下来两关考验的是什么。

    只是不知道第二关怎么考验我的实力，第三关怎么考验我的情谊。

    吴江天给我使了个眼色，对我说：“我们走吧！”

    我点了点头，和吴承远打了一声招呼，转过身跟着吴江天走了。

    吴江天带着我来到一个小型的广场上。

    广场上围着一圈人，在广场的正中间搭建着一个方形的擂台。

    看到擂台，我以为我要和吴家人比试实力。

    可是吴家人都知道我的实力是六镜巅峰，没有必要再比试吧。

    更何况这么小的擂台，就是一镜阴阳师上去，也显得有点小了！

    就在这时，吴家人从擂台下搬来六个石墩。

    石墩上面布满了符文，一道道符文在石墩上流转闪烁，显得绚丽无比。

    一个花白胡子的老头走上擂台，分别看了一眼六个石墩，抬起头向我望来：“赵璋，想不想试一试你的魂力？”

    我知道这是测试，当即答应下来。

    我走上擂台，客气地问老头：“不知道怎么试，有什么规则？”

    老头简单地给我说了一下规则。

    每个石墩上将贴一张符箓，我将手放在石墩上面的凹槽里，然后将魂力输入凹槽，如果能通过石墩启动符箓，但是又不引燃符箓，就算我过关。

    这是考验我对魂力的控制力。

    这就像厨师炒菜，火候大了容易糊锅，火候小了又炒不熟菜。

    每一个石墩上都刻着一个字，其中三个石墩刻着“黄”字，两个石墩刻着“银”字，一个石墩刻着“金”字。

    老头拿出三张黄符，分别贴在三个刻着“黄”字的石墩上，接着对我做了一个请的手势。

    我点了点头，走到第一个石墩面前，将手伸进凹槽里，将魂力输入石墩中，黄符当即闪过一道亮光。

    老头满意地点了点头。

    我走到第二个和第三个石墩中间，分别将手放进两个石墩的凹槽里。

    就在我准备输入魂力的时候，老头拧起眉头对我说：“赵璋，等一等！人不可一心两用，更不可骄傲自满，小心搬起石头砸了自己的脚！”

    老头这是劝我一张一张地启动符箓，不要同时进行。

    同时，他也在警告我，不要因为刚才轻松地启动了第一张符箓就骄傲自满。