
    舒雅曼睁大了眼睛，我也睁大了眼睛。

    我心中十分好奇，当年到底发生了一件什么事情，周雨涵居然和我假扮情侣。

    我一直以为我的万年之心和周雨涵的万年之心被铸造成同心锁，是因为我们彼此相爱。

    难道我们之间根本什么也没有发生？

    可是有一件事我却记得很清楚，在幽灵涧，周雨涵帮我回忆万年前事情的时候，周雨涵好像有了我的孩子。

    难道那个孩子是假的吗？

    我有点糊涂了。

    我问周雨涵：“周雨涵，我们当年到底……”

    我的话刚说到一半，我立即停了下来，我想到一件事情。

    在这个幻境中，我是真实的，周雨涵和舒雅曼都是虚假的。

    那么无论是舒雅曼还是周雨涵，她们所说的话是真还是假？

    如果她们说的话是真的，她们怎么知道的这些事？因为她们都不是真实存在的。

    如果她们说的话是假的，吴家这是想干什么？

    吴家这一关说是要测试我的情谊，我不明白吴家是什么意思，为什么要让我经历这些。

    突然，我又想到一个问题。

    我在幻境中经历的事情，吴家会不会知道，如果他们知道岂不是就知道了我儿子赵煜的身份。

    现在，我与吴家的关系还没有确定下来，让他们知道太多，显然对我没有好处。

    就在我思考这些问题的时候，舒雅曼突然问我：“赵璋，周雨涵说得是真的还是假的？”

    我也不知道周雨涵说的是真的还是假的？我没有办法回答他。

    舒雅曼看到我不说话，以为我在袒护周雨涵。

    舒雅曼冷冷地说：“赵璋，你知不知道当年你被周雨涵伤的有多深？”

    不等我说话，舒雅曼接着说：“当年周雨涵和你在一起，她是有目的的。因为她要怀上拥有鬼圣潜质的孩子，作为周家未来的继承人。”

    我也糊涂了！

    不知道周雨涵和舒雅曼谁说的是真，谁说的是假。

    可是看两人的表情，她们似乎都不像在撒谎。

    舒雅曼义愤填膺地说：“赵璋，难道你忘了，当年周雨涵怀孕之后就立即离开你，回到了周家。周家原本在与吴家争夺天下第一大阴阳世家的名号，就是因为周雨涵怀了孕所以放弃了与吴家争夺。”

    原来还有这种事。

    难怪王阎罗说当年如果不是周家放弃了和吴家争夺，吴家不可能成为第一阴阳世家。

    原来当年还有这么多隐秘，真是令人意想不到。

    看来舒雅曼说的是真的。

    周雨涵冷冷地说：“我之前已经说过了，我们周家万年前是阴阳界河的守护者，而赵璋是界河之主。我那么做，我们周家那么做，全是为了赵璋！”

    周雨涵接着转过头对我说：“赵璋，你和舒雅曼说一下。当年到底是怎么回事？”

    就在这时，我眼前闪过一片光华，我回到了田野之中。

    难道测试就这样结束了吗？

    我疑惑地向吴江天望去。

    吴江天不知道怎么了，睁大了眼睛，张大了嘴，怔怔的看着我。

    我好奇不已，从麦田中飘起来，落到吴江天的身边。

    吴江天回过神来，笑着对我说：“赵璋，你小子真厉害，居然这么快就通过了第三关。”

    我一脸迷惑，这一关卡要测试我的情谊，可是我只和周雨涵、舒雅曼说了几句话，根本就没有涉及到情谊的测试。

    我有点想不明白这其中是什么道理。

    我问吴江天：“我在幻境中所经历的一切，你们吴家会知道吗？”

    吴江天摇了摇头说：“不会，这个幻境只能幻化出你自己脑海中潜意识的想法，我们吴家不会知道。”

    吴江天对我说：“赵璋，跟我去长老会，说服某些老顽固，让他们支持你。”

    我点了点头，跟着吴江天向村落的深处走去。

    走到一间砖瓦房后，吴江天刚准备敲门，门被一个年轻人打开了。

    年轻人看了一眼吴江天，看了一眼我，对吴江天说：“吴江天，你不用带赵璋进来了！长老会已经同意帮助赵璋了！”

    听到年轻人的话，我心中十分高兴。

    有了吴家帮忙，再加上周家、楚家和马家，我们应该能杀进冥府，将摄影断魂塔中的摄影罩打碎。

    吴江天也特别高兴。

    吴江天点了点头，带着我离开了。

    吴江天对我说：“赵璋，我们吴家应该没有问题了，你赶快出去联络其他世家吧！到时候，咱们青城市鬼门关见！”

    我点了点头。

    吴江天将我送出了吴家。

    我又回到了沙漠中。

    我放出天葬神棺，向青城市疾驰而去，静候周雨涵等人的佳音。

    两个多小时后，我在不知不觉中来到了青城市的青城公墓。

    看着青城公墓半人高的围墙，我不由想起了叶小倩。

    不知道救走叶小倩的人有没有来。

    我跳下天葬神棺走进了青城公墓。

    青城公墓和以前一样，依旧一片萧瑟。

    绕着青城公墓走了一圈，我发现有不少人在扫墓。

    我刚开始以为这些人中，有救走叶小倩的人，我走到他们身边转了转，想引起他们的注意。

    扫墓的人看到我在他们身边转悠，都用看到神经病的眼神看着我，弄的我尴尬无比。

    我后来才知道，今天是清明节，这些人是来扫墓的。

    我郁闷无比地走进青城公墓的门房，想找杨老头聊一聊。

    杨老头不在，但是杨美丽在。

    杨美丽看到我，招呼我坐下来。

    我刚坐到杨美丽的身边，门外响起了敲门声。

    我好奇无比，不知道是谁在敲门。

    杨美丽大声地说：“请进！”

    门打开了，走进来的居然是李晨涛。

    李晨涛看到我和杨美丽坐在一起，先是和杨美丽点了点头，算是打过招呼，然后对我招了招手：“赵璋，你出来一下，我找你有事！”

    杨美丽睁大眼睛，瞪了李晨涛一眼，没好气地说：“能有什么事情，不就是吴家因为赵璋无缘无故地离开而恼火的事情吗？”

    听到杨美丽的话，我皱起了眉头。

    我没有无缘无故地离开吴家，是吴家的人说我不用见他们的长老，吴江天才将我送出吴家的。