
    难道吴家不想站在我这边，故意找了一个借口？

    或者是吴家那个年轻人故意捣乱，胡乱传的口信？

    李晨涛似乎看出了我的疑惑，对我说：“赵璋，你现在恐怕要再去一趟吴家，和吴家解释一下！”

    我诧异地问：“怎么了？发生了什么事情？”

    不等李晨涛说话，杨美丽撇了撇嘴，不屑一顾地说：“赵璋，这是他们吴家内部出了问题，你为什么要去解释，听我的，不要去！”

    听李晨涛和杨美丽的口气，他们似乎都知道发生了什么事情。

    李晨涛没有理杨美丽，将吴家发生的事情告诉了我。

    原来我在吴家第三场测试中，有人在暗中捣鬼中止了测试，可是我和吴江天还以为测试完了。

    难怪我们去长老会的时候，有一个吴家人让我们离开吴家。

    原来这一切是有人在搞鬼。

    李晨涛不同意杨美丽的做法，对我说：“赵璋，大丈夫能屈能伸，吴家之中的确有人在捣鬼，在抹黑你，但是你不能因为某些人在捣鬼，而不去争取吴家对你的帮助。”

    杨美丽“切”了一声，将头转向了别处，似乎不愿意再看李晨涛。

    就在这时，屋外响起了一个人声音：“赵璋，我们是吴家督察队的，想请你配合我们，调查你离开吴家的真实原因。”

    杨美丽站起来走到门口，没好气的说：“你们给我滚出青城公墓，否则休怪我对你们不客气。”

    我叹了口气，对杨美丽说：“杨美丽，谢谢你为我出气，不过我还是出去一趟吧！”

    杨美丽瞪了我一眼，张开嘴想说什么，最终却没有说出来。

    杨美丽转过身走进屋里，不再看我。

    我摇了摇头，走出门房。

    门房外站着一人一鬼，一老一少。

    年纪小的是人，大约十七八岁，但是实力却达到了六镜巅峰。

    我从来没有见过这么年轻的六镜巅峰高手，我觉得这个十七八岁的少年极有可能用了某种阴阳术，返老还童。

    年纪大的是鬼，大约七八十岁，脸上的皮肤几近干枯，就像榆树皮一样粗糙不堪，眼袋极大，就像第二双眼睛，长在他的眼睛下。

    老头看到我，立即挺了挺胸，对我客套地说：“在下吴淳宇！”

    年轻人说：“在下吴连波！”

    听到吴淳宇这个名字，我不由想起了假吴淳宇。

    难怪李晨涛说假吴淳宇和真吴淳宇长得不一样。

    这何止是不一样，简直就是千差万别。

    舒家人也太过分了，欺负我没有见过吴淳宇，干脆连魂皮都不戴，直接以真面目假装是吴淳宇。

    吴淳宇对我说：“赵璋，我们想请你……”

    吴淳宇的话还没有说完，双眼中突然流出两道鬼血，紧接着他的眼球突然爆裂，剩下了一对空洞的眼眶。

    吴淳宇捂住眼眶，凄厉地惨叫起来。

    我们所有人都惊讶无比，不知道发生了什么。

    “嗤”的一声，两股鬼气从吴淳宇的眼眶中喷出来。

    吴淳宇就像泄了气的气球一样干瘪下去，只剩下了一张魂皮。

    吴连波蹲下身子，抓起吴淳宇的魂皮，惊讶无比地说：“吴淳宇，你怎么了？”

    吴连波话音刚落，吴淳宇的魂皮突然化作飞灰，消散在空气中。

    我没有想到吴淳宇就这样死了。

    吴连波也没有想到会这样，愣怔在原地。

    我对吴连波说：“节哀顺变！”

    吴连波点了点头，攥紧拳头悲愤无比地自言自语起来：“居然敢对我们吴家动手，真是吃了熊心豹子胆！”

    我心中十分奇怪，吴连波是六镜巅峰阴阳师，吴淳宇是鬼皇巅峰高手，以他们两的实力，怎么可能被暗算。

    除非暗算吴淳宇的人，是吴淳宇身边极为亲近的人。

    我不动声色地向吴连波望去，觉得吴连波极有可能是暗害吴淳宇的人。

    既然我和吴江天在吴家都能被骗，吴淳宇也极有可能被吴连波暗害。

    吴连波说：“赵璋，你能不能和我再去一趟吴家？”

    我原本想答应吴连波，可是一想到吴连波有可能是害死吴淳宇的凶手，我有点犹豫。

    吴连波如果是暗害吴淳宇的凶手，万一他在半路上突然对我动手怎么办？

    我的战斗力虽然在同级之间几乎无敌，但是明枪易躲暗箭难防。

    吴连波看我不言不语，不由微微皱起眉头。

    李晨涛在我身后碰了碰我的胳膊，让我答应。

    就在这时，一道声音从远处传来：“赵璋，你不用答应了，你也不用去吴家了！”

    说话的人是吴江天。

    吴江天从青城公墓外慢慢走来。

    吴连波听到吴江天的话诧异不已，疑惑地看着吴江天。

    不一会儿，吴江天走到我们面前，但是却似有意若无意地挡住了吴连波的去路。

    我在刹那间似乎想明白了什么。

    吴连波似乎也看出事情有些蹊跷，既然疑惑又没好气地说：“吴江天，你不是正在配合家族的督察队调查赵璋的事情吗？怎么跑出来了？”

    吴江天看着吴连波，冷笑起来：“吴连波，我一路都跟着你们，是你给吴淳宇下了鬼咒吧！”

    听到吴江天的话，李晨涛想也不想，立即挡住了吴连波的另一条退路，与我、吴江天呈“品”字形将吴连波夹在中间。

    吴连波脸色大变，看了一眼吴江天，看了一眼李晨涛，又看了一眼我。

    我冷笑起来：“果然是你！刚才我就怀疑是你杀了吴淳宇！”

    吴连波咬紧牙关，攥紧拳头，悲愤无比地说：“吴江天，你怎么血口喷人！你可有证据！”

    吴江天冷笑起来。颇为玩味地说：“证据？我告诉你，我就是证据！”

    说到最后，吴江天陡然提高声音，怒目瞪着吴连波。

    吴江天转过头对我说：“赵璋，我们一起杀了他！”

    吴江天挥掌向吴连波拍下，吴连波脸色大变，顾不上说话挥掌挡住了吴江天的攻击。

    我冷笑起来，大喝一声，没有攻击吴连波，反而挥掌向吴江天拍去。

    李晨涛原本攻向了吴连波，但是看到我攻向了吴江天，他也改变方向向吴江天攻去。