
    我心有唏嘘不已，想不到这个人居然真的自杀了。

    我转过头，看到杨老头站在我身后。

    我不知道杨老头什么时候来到了我身后，我诧异不已地问：“你也在青城公墓？”

    杨老头点了点头：“我一直都在。”

    杨老头指了指地面，说：“不过，我一直都在下面。冥府的人刚才又来了，赵璋，你以后不要再来了，你来了让我很难做。我现在还不想和冥府撕破脸。”

    刚才冥府的人来肯定是想抓我，却被杨老头挡下了，冥府的人临走的时候，肯定也给杨老头下了最后通牒，让他不要再管我的事。

    我点了点头。

    杨老头对我说：“我听说你被摄影断魂塔摄走了影子，是不是？”

    我没有想到消息传的这么快，杨老头也知道了。

    我点了点头。

    杨老头说：“你还记不记得你的养父？”

    我当然记得，我怎么可能忘了我养父？我从小到大将近二十年，一直是他在照顾我，在呵护我。

    只是自从我养父从医院失踪后，就再也没有见过他。

    莫非杨老头要跟我说我养父的事情。

    杨老头对我说：“你想不想现在见到你的养父？”

    我赶快点头。

    杨老头说：“你现在赶快去吴家吧！说不定你还能见到他！”

    我惊讶的睁大了眼睛，没有想到我养父还跟吴家有关系。

    既然我养父和吴家有关系，那说明他不是一个普通人。

    我顾不上和杨老头打招呼，转过身一把拉起吴连波的手，向青城公墓外疾驰而去。

    李晨涛在我后面大声地说：“赵璋，遇到困难，记得打开我给你的字条。”

    李晨涛不提醒，我都差点忘了。

    上次我和吴江天去吴家的时候，李晨涛给我手里塞了一张字条，我至今保留着这张字条。

    离开青城公墓，我放出天葬神棺，和吴连波坐到天葬神棺上，向吴家飞驰而去。

    在吴连波的指引下，我们来到了大漠之中。

    走着走着，吴连波指着西南方向对我说：“赵璋，我发现那边好像有情况，你等我一下。”

    不等我说话，吴连波跳下天葬神棺，向西南方向疾驰而去。

    我命令疾行鬼停下，静候吴连波回来。

    过了一会儿，吴连波没有回来，我心中十分奇怪，不知道吴连波这是怎么了，为什么到现在还没有回来。

    又等了一会儿，吴连波还是没有回来，我觉得应该出事了！

    我跳下天葬神棺，向西南方向疾驰而去。

    刚走了十几步，我四周近百米内突然扬起了漫天黄沙，黄沙遮天蔽日，我几乎什么也看不见。

    吴连波的声音在这时传了进来：“赵璋，想不到你居然一直在等我，谢谢你让我布置完了天行环宇八荒阵。”

    吴连波声音刚落，我四周接连响起六七个人猖狂至极的笑声。

    我万万没有想到，吴连波居然也想害我。

    而且吴连波还纠集了六七个高手。

    只是不知道这六七个高手都是什么级别的高手。

    如果他们有一半以上达到了鬼皇巅峰，我就麻烦了。

    我惊讶无比地说：“吴连波，你怎么也想害我？”

    吴连波哈哈大笑起来：“赵璋，其实我也是舒家安插在吴家的卧底！”

    我惊讶无比，简直不敢相信自己的耳朵。

    不等我说话，吴连波接着说：“赵璋，舒大长老这次为了你可是煞费苦心，派出了一明一暗两队人马！”

    我看着满天黄沙，冷冷地说：“你们就是那一队隐藏在暗中的人马吗？”

    与此同时，我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒向大阵中望去。

    天行环宇八荒阵的结构立即闪现在我的脑海中。

    吴连波没有回答我的话，冷笑起来：“赵璋，我们早就知道你会幽瞳术，也知道你能看破鬼仙级的阵法！不过我们的阵法不是为了困住你，而是为了挡住你的视线，为我们偷袭你制造机会！”

    我刚才还觉得吴连波很愚蠢，明明知道我会幽瞳术还给我布阵。

    我现在才发现，吴连波不但不愚蠢，反而很聪明。

    吴连波知道我有断尘裂世殇魂剑，他们七八个即便合力围攻我，即便能胜也会死伤过半。

    于是吴连波想到了用天行环宇八荒阵。

    天行环宇八荒阵虽然困不住我，但是可以扬起满天的黄沙，让我看不清四周的景物，而吴连波等人潜藏在黄沙中偷袭我。

    这样，吴连波等人将大大减小伤亡。

    我坚决不能让吴连波等人得逞。

    既然吴连波等人没有一个达到鬼仙，而我的天葬神棺可以挡住鬼仙以下任何攻击，我决定躲进天葬神棺中，让他们攻击不到我。

    我当即跳进天葬神棺，拉上了天葬神棺棺盖。

    吴连波哈哈大笑起来：“赵璋，你以为你躲起来就没事了吗？”

    吴连波停顿了一下接着说：“赵璋，你不要忘了你此行的目的！你要去吴家说服吴家帮你进入冥府。你可以躲起来，我们也可以等。”

    吴连波说的没错，我去吴家的主要目的就是说服吴家帮我，然后和周家、楚家以及马家一起进入冥府，打破摄影断魂塔中的摄影盏。

    如果我躺在天葬神棺不出来，八天一过，我就魂飞魄散。

    难怪吴连波有恃无恐，原来他也将这件事情计算了进去。

    我一时陷入了两难境地。

    我出去和吴连波硬拼，我极有可能身死魂灭。

    我呆在天葬神棺中，八天之后我同样会魂飞魄散。

    吴连波大声地说：“赵璋，你也不要期望有人来救你了，这里距离吴家极远，而且我在天行环宇八荒阵的外围布下了天光无极缥缈阵。外面的人根本看不到里面发生了什么事情！”

    吴连波想的还真是周到，居然将各种情况都想到了。

    我有些绝望，一时不知道该怎么应对。

    就在这时，我想到了李晨涛给我的字条。

    李晨涛说遇到危险的时候打开纸条，字条上说不定有什么锦囊妙计。

    我刚准备从衣兜里掏出字条，一道声音如炸雷般轰然响起：“未必！”