
    周家老头被我说的有些不好意思，他为了掩饰自己的尴尬，转过头干咳了一声。

    吴江天也有些不好意思。

    不过这件事情我不怪吴江天，这是周家老头引起的。

    周家老头明明知道吴江天是来帮我的，还故意挑衅，这不是故意给我制造麻烦吗？

    周雨涵叹了口气，什么也没有说。

    周家老头是周雨涵的长辈，周雨涵肯定不能指责周家老头。

    周家老头想了想，对我说：“赵璋，不好意思，我刚才没有控制好自己的情绪，还请你海涵！”

    既然周家老头都这么说了，我也不可能得理不饶人。

    我立即释然而笑：“无妨，无妨，咱们同心协力一起御敌！”

    吴江天尴尬地说：“赵璋，不好意思！”

    接着，吴江天对周家老头说：“这位老伯，晚辈刚才多有言语冒犯，还请您海涵！”

    周家老头愣住了，我愣住了，马家和楚家的人也愣住了。

    谁都能看出来，刚才是周家老头挑衅在前，现在吴江天居然主动和周家老头言和道歉，不得不说吴江天是一个肚量极大的真丈夫、伟男子。

    过了好一会儿，周家老头才回过神。

    周家老头忍不住叹了口气：“吴江天，你气量之大，老夫生平仅见，以后必定能成就一番大事业！老夫惭愧啊！”

    吴江天笑了笑，什么也没有再说。

    我拍了拍吴江天的肩膀，十分感谢他为了我主动和周家握手言和。

    我说：“吴江天，破阵的事情拜托你了！”

    吴江天点了点头，开始施法三魂合一。

    当吴江天念起咒语之后，从地底又站起来两个吴江天。

    这两个吴江天和我眼前的吴江天长得一模一样，应该是吴江天的另外两魂。

    三个吴江天“轰”的一声，撞在一起，融为一体，变成了一个吴江天。

    我立即看不透吴江天的实力了。

    吴江天咬破右手中指，在左手掌心上接连画了四五个诡异的符文。

    符文闪烁，散发出妖异的光芒。

    吴江天厉喝一声，飞身而起，挥起画着符文的左掌，向千魂万魄亿劫阵中的一个阴兵拍去。

    阴兵看到吴江天向他攻去，呆滞的眼神顿时灵动起来，实力更是急速飙升，大喝一声也向吴江天挥掌拍去。

    吴江天和阴兵双掌相交，“轰”的一声，爆发出惊天巨响。

    一股狂暴的飓风从他们双掌相交处，向四周扩散出去，卷起漫天阴气。

    吴江天向后退了一步，阴兵依旧稳稳当当地站在原地，眼神阴冷地看着吴江天。

    吴江天沉下脸，厉喝一声，在左手上又画了几个符，向另外一个阴兵拍去。

    双掌相交之后，阴兵稳如泰山，没有被撼动丝毫。

    吴江天不甘心，再次挥掌接连向不同的阴兵拍去。

    每个阴兵刚开始只有鬼灵级别，可是每当吴江天挥掌拍过去后，这些阴兵的实力立即提升为鬼仙初期。

    这些阴兵就像一座无法逾越的巨山，挡住吴江天的去路。

    吴江天接连受挫，准备魂体合一，再次提升实力。

    周家老头飘到吴江天身边，放低姿态说：“吴江天，老夫配合你一起攻破千魂万魄亿劫阵如何？”

    周家老头接着说：“你魂体合一三天才能使用一次，我觉得你现在最好不要使用，进入冥府之后咱们不知道还要经历多少艰难险阻。”

    吴江天想了想，觉得老头说的对，当即点了点头。

    有吴江天和周家老头同时出手，我觉得应该能破掉千魂万魄亿劫阵。

    吴江天和周家老头同时施法，向千魂万魄亿劫阵中的阴兵阴将发起狂暴的攻击。

    可是，合他们两人之力，依旧无法攻破千魂万魄亿劫阵。

    我万万没有想到，千魂万魄亿劫阵这么厉害。

    不过一想到阴尸万劫阵那么变态，而千魂万魄亿劫阵又是阴尸万劫阵的升级版，千魂万魄亿劫阵厉害一些也就在情理之中了。

    周雨涵对我说：“看来只能请鬼仙中期高手出手了！”

    周雨涵话音刚落，一道鬼影闪现在我们面前，淡淡地说：“那就让我来吧！”

    不等我们反应过来，这道鬼影犹如旋风一样，卷起漫天阴气向千魂万魄亿劫阵冲去。

    刹那间，千魂万魄亿劫阵中的阴兵阴将就像沙尘一样，被卷起来抛到半空中。

    凄厉的惨叫声，顿时响彻四面八方。

    “周邱，想不到你也来了！”乔阎罗的声音从千魂万魄亿劫阵中响起。

    我之前听周雨涵说过，周家共有五大鬼仙高手，除了周家家主，也就是周家的大长老外，周邱在周家的实力排行第二。

    周邱冷笑起来：“乔阎罗，你哪里走！”

    周邱所化作的旋风当即一瞬千里，从千魂万魄亿劫阵的这一边，卷到了另一边，就像将一堵墙从中间强行破开了一样。

    失去了乔阎罗主阵，这些阴兵阴将不用我们攻击，当即四散奔逃。

    眨眼间，上万名阴兵阴将消失在我们面前，我们面前露出了一条平坦大道，直通鬼门关。

    周雨涵说：“赵璋，我们走吧！”

    我点了点头，和大家一起向青城市鬼门关疾驰而去。

    几分钟后，我们四十多个人和鬼，来到了鬼门关门口。

    鬼门关敞着大门，大门口没有阴兵阴将把手，鬼门关内也没有一个鬼民。

    整个青城市城隍府就像一座空城一样，处处透着诡异。

    我们所有的人和鬼都刹住身形，站在鬼门关门口。

    吴江天说：“赵璋，我先进去帮大家探一探？”

    我摇了摇头说：“先让我看看！”

    我咬破中指，将鲜血点在眉心之上，念动幽瞳咒向青城市城隍府内望去。

    青城市城隍府的结构立即闪现在我的脑海中。

    青城市城隍府里面并没有布阵，不过有一个地方我看不透，那就是城隍府内的传送通道。

    想必城隍府里面没有什么事情，但是城隍府的传送通道肯定出了问题。

    我对所有的人说：“你们等着，我去看看！”

    我当先跨进鬼门关内。

    就在这时，鬼门关突然闪过一道耀眼的鬼光，幽蓝如魔，照亮了整个城隍府的夜空。