
    吴江天看着我，想笑出来又不敢笑出来，憋得满脸通红。

    吴昊看我犹豫不决，语气平淡地说：“赵璋，你不愿意？”

    我叹了口气：“吴大长老，能不能换个条件？”

    其实吴昊这个条件，对我们双方都是最好的选择。

    我和吴家联姻，相当于将我们两家的命运绑在了一起，吴家有义务有责任帮我，等我以后强大了，同样也有义务有责任帮助吴家。

    可惜的是，我现在有了舒雅曼。

    而且，我还有一个至今弄不清楚到底是什么关系的周雨涵。

    吴昊想了想说：“这是我能想到的对我们双方最好的条件了！”

    我也知道这是最好的条件。

    互利互惠才是最好的，这个道理我明白。

    吴昊接着说：“既然你不愿意，我还有一个条件！”

    我说：“愿闻其详！”

    吴昊说：“万年大劫马上就要来临，我们吴家接下来的一万年要当阴阳界河的守护者！”

    我想了想，觉得这个条件完全可以接受。

    我点了点头：“这个条件我可以答应！”

    吴昊眼中绽放出两道精光，满意地点了点头。

    吴昊对吴江天说：“江天，你帮我发出口谕，让吴家长老会派几位高手和赵璋一起去冥府！”

    吴江天站起来，恭敬地说：“长老，我明白了！我现在就去！”

    吴江天转过身离开了茅草屋。

    我没有想到事情这么顺利，我还以为来到吴家之后，至少还要继续进行第三关测试，或者是还有什么更难的考验等着我。

    吴昊说：“赵璋，你见到你养父了吗？”

    我点了点头，又摇了摇头。

    吴昊露出了疑惑的表情，不明白我为什么一会儿点头，一会儿摇头。

    我将我养父救我却没有露面的事情告诉了吴昊。

    吴昊“哦”了一声，似有所悟地点了点头，不知道在想什么。

    我说：“吴大长老，你能不能告诉我我养父是谁？”

    吴昊没有直接回答我，念了一句似咒语，又不似咒语的话：“阴冥深深，阳朔灼灼，厉风啸啸，雷声震震，天地一统，阴阳无间。”

    我听得有些糊涂。

    但是我知道吴昊这么说，必然是意有所指，说不定我养父养母的身份来历就在他所说的这句话中。

    不一会儿，吴江天来到了屋外，吴江天恭敬的说：“大长老，你让我办的事情，我全办完了。”

    吴昊“嗯”一声，对我说：“赵璋，你和吴江天去吧！”

    我点了点头，站起来和吴昊打了声招呼，离开了茅草屋。

    吴江天看到我出来后，对我说：“赵璋，咱们走吧！”

    我好奇的向四周看了看，并没有发现吴家的高手。

    吴江天似乎看出了我的疑惑，对我说：“赵璋，我们先走，他们随后就到。”

    我“哦”了一声，跟着吴江天离开了吴家。

    经过近三个小时的长途跋涉，我们来到了青城市。

    这时，楚家来了，马家也来了，只有周家还没有来。

    再次见到楚天晓和娇媚儿，我心中十分高兴。

    楚天晓和娇媚儿也特别高兴。

    不过，楚天晓和娇媚儿看到只有吴江天和我来了，他们脸上满是疑惑。

    娇媚儿走到我身边，压低声音问我：“赵大哥，吴家之行怎么样了？”

    我笑着说：“很顺利。”

    娇媚儿压低声音继续问我：“那为什么只有吴江天一个人来了？”

    吴江天听到了娇媚儿的话，不等我回答，吴江天笑着说：“我们家的人随后就到，而且都是高手中的高手。”

    娇媚儿脸上露出了欣喜的神色。

    我们大家围坐在一起，有说有笑，聊着一些琐碎的事情。

    大约两个多小时后，周雨涵带着周家的人来了。

    其中有一个人我认识，就是那个叫周飞飞的顽皮小女孩。

    周飞飞蹦蹦跳跳，天生就是一个乐天派。

    周家的人看到吴江天后，脸上的笑意顿时消失了，换来了一脸的阴冷。

    周家和吴家当年因为争夺第一阴阳世家的名头，一定没少发生过摩擦，否则不可能变成这样。

    吴江天看到周家的人也显得有些尴尬。

    周飞飞在我们这些人的脸上扫了一遍，好奇地问周雨涵：“姐姐，姐姐，我哥哥在哪里？我怎么没有看到？”

    周雨涵摸了摸周飞飞的头说：“你哥哥现在不在，等他来了，我指给你！”

    周飞飞有些失望，嘟起了小嘴。

    就在这时，吴江天的手上闪过一道光华，一行字出现在吴江天的手上。

    这一行字我看不懂，应该是吴家特有的文字，只有吴家人才能看得懂。

    吴江天看完后，对我说：“赵璋，我家的族人说，他们直接去了冥府，不让咱们等他们！”

    我点了点头，表示知道了。

    难怪除了吴江天，吴家的族人都没有来这里，他们肯定是因为和周家有矛盾，怕见了面显得尴尬。

    我对大家说：“大家准备一下，我们现在去冥府！”

    周雨涵等人纷纷点头。

    就在这时，一个熟悉的声音在不远处突然响起：“你们这四个家族好大的胆子，居然敢和冥府作对！”

    我顺着声音望去，看到了阴阳判官。

    在阴阳判官身后，跟着好几个判官。

    但是以阴阳判官他们实力，根本挡不住我们，肯定还有冥府的高手在四周。

    我不动声色地说：“阴阳判官，以你们的实力想挡住我们吗？”

    阴阳判官摇了摇头：“赵璋，我们并没有打算拦你，我们只是给其他几个家族提个醒，不要冒犯我们冥府的威严，否则后果不堪设想！”

    周飞飞冷笑起来，撇了撇嘴，不屑一顾地说：“冥府就是一只纸老虎，样子很吓人，但是根本没有一点实力！”

    阴阳判官指着周飞飞说：“小屁孩，你懂什么？”

    周飞飞鄙视地看了一眼阴阳判官，挥起小拳头向阴阳判官砸去。

    周雨涵等周家人怕周飞飞有所闪失，立即飞身而起跟着飞驰而去，向阴阳判官等人冲去。

    我看到这种情况，也立即飞身而起向阴阳判官等冥府的人冲去。

    楚家和马家的人看到我冲了出去，想也不想，也飞身而起冲了出去。