
    听到这个声音，我激动不已，这个声音太熟悉了，一直从小伴随着我长大，有时候严厉，有时候慈爱。

    我忍不住自言自语起来：“爸！”

    “你是谁？”吴连波大声喝问。

    “跳梁小丑，也敢和我说话。”我养父冷冷地说。

    突然，漫天的黄沙不再飞舞，就像被定格在半空中。

    紧接着，黄沙就像雨水一样纷纷从半空中掉落在地上。

    如果不是空气中依旧弥漫着干燥的土腥味，我甚至都怀疑刚才没有刮起漫天的黄沙。

    吴连波等人的身影显露出来，其中两个在东北角，两个在东南角，两个在西南角，两个在西北角。

    他们一共八个人，而且各个都是鬼皇巅峰高手。

    其中有一个我认识，居然是天穹逍遥道的人，我没有想到天穹逍遥道居然和舒家走在了一起。

    吴连波等人骇然无比，仰起头四处张望，想找到我养父。

    突然，半空中伸出四只半透明的大手。

    这四只大手将吴连波等人抓在手中，轻轻地捏下去。

    吴连波等人就像面团一样，被捏成了碎末，从指缝中溢出。

    我惊呆了，我万万没有想到，吴连波等人就这样死了。

    刚才捏死吴连波等人的大手，肯定是我养父施展的阴阳术。

    我养父到底是一个什么样的人？居然能在瞬间杀掉八个鬼皇巅峰高手，这简直令人难以置信。

    我之前一直觉得我养父肯定是一个高手，但是我没有想到我养父居然这么厉害。

    我心潮澎湃，无论是谁拥有这样一个爸爸，肯定都会激动无比。

    我大声地说：“爸，是你吗？”

    我养父没有回答我。

    我接着大声地说：“爸，是你吗？”

    我养父还是没有回答我。

    难道我养父不愿意见我？我心情无比失落。

    杨老头说我养父在吴家，现在我养父出现在这里，我养父肯定已经从吴家出来了，看来我是见不到他了。

    我叹了口气，跳上天葬神棺，准备去吴家。

    可是我发现我不知道该怎么走。

    就在这时，我无意中摸到了衣兜里李晨涛给我的纸团。

    我拿出纸团打开，向上面看去。

    纸团上面写着一个人的名字，这个人的名字居然是吴江天的名字。

    在吴江天名字的下方，写着吴江天的生辰八字。

    看到吴江天的生辰八字，我呆住了。

    难道李晨涛早就算到我会有此一劫，所以将吴江天的生辰八字给了我？

    只是我很好奇，李晨涛是怎么知道吴江天的生辰八字的。

    不过，现在也没有时间去想这些了。

    我拿出符纸，将吴江天的生辰八字写在上面，点燃烧成符灰，洒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘的指针转了一圈，指向了西南方。

    我当即根据天胎罗盘所指的方向，向西南方向疾驰而去。

    半个多小时后，我来到一片荒漠中，天胎罗盘指针停止了运行。

    这说明我找到了吴江天所在之处。

    只不过我不知道怎么进入吴家。

    我相信吴家知道吴淳宇和吴连波没有回去，肯定会派人出来。

    我只要坐在这里等着，肯定能等到他们出来。

    刚等了两分钟，我面前的沙地就像开水一样沸腾起来，一间房子从沙地里面冒出来。

    紧接着，房间的大门打开了，吴江天从里面走了出来。

    吴江天对我说：“赵璋，你安全的回来了。”

    我点了点头，觉得吴江天话中有话，他为什么要说我安全的回来了。

    吴江天似乎看出了我的疑惑，笑着对我说：“其实，每个家族中都有其他家族的卧底，这是无法避免的，所以这一次多亏你的帮忙，让我们铲掉了几个舒家的卧底。”

    听到吴江天的话，我睁大了眼睛，不敢置信地看着吴江天。

    难道我所经历的一切吴江天都知道，吴家也知道？

    吴江天笑着说：“不要那么惊讶，我们可没有利用你。你被吴连波困住，是我们告诉了你养父。”

    原来我的一举一动吴家都了如指掌。

    我之前还觉得吴家也像楚家一样，变得千疮百孔，被其他家族几乎渗透进最高层。

    现在想来，吴家根本不是我想象的那么简单。

    我突然发现，任何一个家族都不简单。

    其实想想也对，如果他们这些家族简单了，怎么可能在数千年甚至数万年中依旧能延续下来，说不定早就被人给灭了。

    吴江天对我说：“走吧！我带着你去见见我们吴家的大长老吴昊。”

    我点了点头，跟着吴江天走进了房间里。

    吴江天带着我走进了画中的走廊，然后进入了吴家所在的村落。

    吴江天带着我在村里面七拐八拐，来到了一间茅草屋前。

    吴江天恭敬的在茅草屋外面说：“大长老，赵璋来了。”

    茅草屋里面“嗯”了一声说：“进来吧！”

    吴江天推开门，给我做了一个请的手势，让我先进去。

    我走进茅草屋，看到一个中年老者盘腿坐在土炕上。

    想必这个中年老者就是吴家的大长老吴昊。

    吴昊仙风道骨，一看就知道是一位世外高人。

    吴昊睁开眼睛向我望来，他的眼睛精光内敛，就像深邃的海底一样让人看不透。

    吴昊指着土炕旁边两个有些破烂的板凳说：“赵璋，江天，你们坐。”

    我和吴江天坐在了板凳上。

    我打量了一眼茅草屋的摆设，茅草屋实在是太简陋了，只有一个土炕，一把椅子，和一张桌子，就连衣柜都没有。

    我万万没有想到吴昊身为吴家大长老，住的地方居然这么简谱。

    吴昊对我说：“赵璋，听说你的影子被摄影断魂塔摄进了摄影罩中。”

    我点了点头。

    吴昊对我说：“你想让我们帮你也可以，不过你要答应我一个条件。”

    我不动声色地说：“不知道是什么条件？”

    如果吴昊的条件太苛刻，我是不会答应的。

    吴昊说：“条件很简单，你选一个我们吴家的女孩子，让她怀孕就可以了。”

    我愣住了，原来吴昊也想给吴家留一个具有鬼圣潜质的孩子。

    吴昊看着我，静候着我的回答。