
    阴阳判官看到我们这么多人向他们冲去，脸色大变。

    阴阳判官一跺脚，化作一道青烟，消失在原地。

    其他几个判官也大惊失色，当即施展走阴术下了阴间。

    周飞飞冷笑起来，没好气的说：“阴阳判官这个怂货，这下知道害怕了吧！”

    周雨涵爱抚地摸了摸周飞飞的头，什么也没有说。

    周飞飞抬起头，望着周雨涵说：“姐姐，冥府的人真能吹牛，上次在冥海通道被咱们周家打得屁滚尿流，现在居然还敢大言不惭。”

    我之前不知道冥海通道的战况如何，此刻听到周飞飞这样说，应该是周家胜了。

    周雨涵摇了摇头说：“飞飞，上次冥府与我们周家决战，不是因为冥府太弱，而是因为冥府被其他的事情缠住了。如果冥府能派出三分之一的高手，我们周家也不可能顺利的封住冥海通道。”

    周雨涵想了想接着说：“而且你要知道，我们周家可是倾尽全力。”

    周飞飞有点不相信，但是我却相信周雨涵的话。

    人们都说冥府府君之下，十大阎罗最厉害，也就是冥府的十大鬼仙。

    可是我在前几天却见到了一个叫楽天的人，他也是冥府的人，他并不是十大阎君之一，但是他的实力绝对达到了鬼仙。

    我觉得在冥府之中，除了楽天外，肯定还有其他隐形高手。

    只不过，有很多人不知道而已。

    冥府的实力看似并不是特别强，但是冥府能一直掌控冥界，就足以说明冥府的实力很强。

    而且周家上万年来一直被冥府封锁在冥海之中，可见周家的整体实力与冥府相差太远。

    如果不是因为周家抓住了某种契机，周家肯定无法和冥府对抗。

    周雨涵摸了摸周飞飞的头说：“飞飞，有些事情不像你想的那么简单，如果冥府真的不堪一击，你赵璋大哥也不会请这么多人来了，只要请我们周家不就够了吗？”

    周飞飞似有所悟的点了点头。

    我对大家说：“咱们现在就下冥界吧！”

    周雨涵等人都点了点头，纷纷拿出走阴符，念动走阴术，和我一起进入了冥界。

    刚来到冥界，我就看到数万名阴兵阴将挡住了我们的去路。

    数万名阴兵阴将队形整齐地站在我们面前，就像士兵等待将军的检阅一样。

    它们一个挨着一个，接天连地，一眼望不到头，就像大海上翻滚的巨浪一样。

    这些阴兵阴将铠甲鲜明，精神饱满，手持各种鬼兵，显得威风凛凛。

    阴风吹来，旌旗招展，杀气盈天。

    这些阴兵阴将虽然杀气腾腾，但是我却觉得他们根本不堪一击。

    这些阴兵阴将的实力，最高的也只是鬼帅，大部分都是鬼灵，想让它们拦住我们，显然是一个笑话。

    我们之中任何一人冲杀进去，都能将他们杀的人仰马翻，哭喊连天。

    不过，我又觉得冥府应该没有这么傻，让这些不堪一击的阴兵阴将来拦截我们这些全部是鬼皇后期以上的高手。

    我疑惑地说：“大家小心一点，这我觉得这些阴兵阴将有古怪！”

    周雨涵点了点头说：“赵璋，这是冥府非常有名的一个阵法，叫千魂万魄亿劫阵亿劫阵，是从阴尸万劫阵中演变过来的，很邪乎！”

    听到阴尸万劫阵，我不由想到了瓜叔。

    瓜叔曾经在幽冥九转阴阳阵给我摆下了阴尸万劫阵。

    当时我和楚天晓、娇媚儿三人联手都没有破开。

    阴尸万劫阵，一尸应万劫。

    虽然每一具尸体都独立存在，但是控阵之人可以附身在任何一具尸体的身上。

    也就是说，每一具普普通通的尸体，一旦被控阵者附身，都能拥有相当于控阵者的实力。

    如果千魂万魄亿劫阵与阴尸万劫阵的阵法奥义一样，那千魂万魄亿劫阵可就太可怕了。只要有一个鬼仙级别的高手控阵，就能轻松地挡住我们这些人。

    吴江天说：“我去试一试，看看控阵者的实力如何！”

    吴江天施法准备三魂合一。

    我拦住吴江天：“让我来吧！”

    吴江天想了想，点了点头。

    我抽出断尘裂世殇魂剑，挥剑向离我最近的一个鬼将斩下。

    剑芒从剑尖上透体而出，带着尖锐的啸声。

    鬼将的实力在刹那间猛然提升，眨眼间就升到了鬼皇巅峰，然后我就看不透了。

    鬼将伸出手，夹住了我的剑芒，轻轻一捏，剑芒“啪”的一声碎裂成无数块，消失在空气中。

    吴江天皱起眉头，冷冷地说：“应该是一位阎罗在控阵。不过只有鬼仙初期的实力！”

    冥府十大阎君中，有四位是鬼仙初期高手。

    这四位我都见过。

    王阎罗被我的骸骨扔进了幽冥九转阴阳阵的火山中，梁阎罗和高阎罗被鬼犬王和鬼犬后抓走当了宠物。

    剩下一个就是乔阎罗了。

    想必控制千魂万魄亿劫阵的人就是乔阎罗。

    吴江天说：“让我来破掉这个阵法！”

    周家一个老头挺直胸膛，一步跨出，站到我们所有人的面前，傲然无比地说：“还是让我来吧！你即便三魂合一也只能和乔阎罗打成平手，破不了阵的！”

    周家老头接着又自言自语地说：“当年我们周家错过了很多东西，从今天起，我们周家要将当年失去的，慢慢的全部拿回来！”

    周家老头说完这些话，转过头向吴江天望去，似乎似有所指。

    我觉得周家老头说的肯定是当年周家和吴家争夺天下第一世家的事情。

    吴江天冷笑起来，争锋相对地说：“当年的事情早有定论。今天的东西也同样需要实力去争取！不是说说话那么简单！”

    周家老头眯起了眼睛，向吴江天望去，大有一言不合就要动手的架势。

    我郁闷无比。

    想不到吴家和周家的积怨这么深，都过去上万年了，还要互相掐架。

    我站到两人中间，张开双臂，沉下脸大声说：“你们是来帮我的？还是来起内讧的？如果是来起内讧的，那就请回吧！我不需要这样的人！”