
    我居然看不透斗篷的实力，这说明斗篷的实力达到了鬼仙。

    以前鬼仙对于我来说是遥不可及的存在，可是我现在才发现，我身边的鬼仙居然这么多。

    斗篷突然对我说：“你想不想得到这个？”

    一个瓷瓶从斗篷中飘出来，悬浮在我的面前。

    看到这个瓷瓶，我惊讶无比。

    这个瓷瓶居然是蔡芬的瓷瓶，上面不但刻着生死轮回因果道特有的印记，而且还刻着蔡芬的印记。

    我想到这个人是谁了，这个人应该是拿走装有鬼影和赵颖瓷瓶的神秘人。

    不过，我又突然想到另外一个问题。

    如果斗篷是神秘人的话，他为什么不以真面目见我，上次他见我的时候，用的可是真面目。

    难道斗篷不是神秘人？

    既然不是神秘人，他为什么要掩饰自己的声音？而且他手中还拿着装有鬼影或者赵颖的瓷瓶。

    我对斗篷充满了好奇，十分想知道斗篷到底是谁。

    我虽然很想要瓷瓶，但是我却并没有表现出极为焦急的样子，而是很平静地看着斗篷，冷冷地说：“你是谁？”

    斗篷说：“我是谁并不重要，重要的是你想不想要这个瓷瓶？”

    我点了点头：“我当然想要，但是你给我肯定有什么要求吧！否则你怎么会这么好心？”

    斗篷哈哈大笑起来。

    斗篷赞赏地说：“赵璋，你真聪明，我的确想要你办一件事，我想请你打开那一座坟墓。”

    斗篷指向了离我一百多米以外的一座坟墓。

    我不动声色地问：“坟墓中埋得是什么？你为什么不去打开？而让我打开？”

    不等斗篷继续说话，我接着说：“你的实力在我之上，既然你都不愿意打开，或者是不敢打开，那说明坟墓中埋得绝对是极其可怕，极其邪恶的东西。对不对？”

    斗篷摇了摇头：“赵璋，这次你猜错了！”

    我不相信斗篷的话。

    斗篷看到我不愿意帮他打开坟墓，突然冷笑起来：“赵璋，你信不信我捏碎这个瓷瓶？捏碎你的鬼影，让你永远无法晋升到鬼仙巅峰。”

    原来这个瓷瓶中装的是鬼影。

    我刚才还一直在猜测，瓷瓶中装的是鬼影，还是赵颖。

    我皱起眉头，想不到斗篷居然威胁我，可惜我斗不过他，否则我肯定杀了他。

    我很想和斗篷讲讲条件，但是我知道这不现实。

    斗篷既然威胁我，说明他肯定不会对我妥协。

    我想了想说：“你让我去挖那座坟也可以，但是我有一个条件。第一，你告诉我你是怎么得到瓷瓶的？第二，我向看看瓷瓶中装的到底是不是我的鬼影。”

    斗篷冷笑起来：“赵璋，你的条件我一个都不会答应。但是我的条件，你必须答应。否则……”

    接下来的话，斗篷没有说下去，但是我却听到瓷瓶发出了“啪啪啪”的声音。

    我看到瓷瓶上露出了一道道细微的裂痕。

    这些裂痕先是只有一条，随后布满了整个瓷瓶，就像在瓷瓶上铺了一张蜘蛛网一样。

    斗篷居然真的要动手了。

    我伸出手大声喝止：“等一等！我去挖坟！”

    我不能让我的鬼影被捏死。

    斗篷冷笑起来，催促我说：“赵璋，时间不等人，你赶快去挖开那个坟墓。”

    我点了点头，向斗篷所指的坟墓走去。

    当我走进坟墓堆后，白霏雪对我说：“主人，噬魂犬嗅到每一座坟墓下，似乎都孕育着一个生命。”

    这里的坟墓成千上万，足有七八万个。

    如果每一座坟墓中都孕育着一个生命，那七八万个坟墓中岂不是孕育着七八万个生命，是不是有点太恐怖了。

    我问白霏雪：“这些生命有危险吗？”

    白霏雪说：“主人，噬魂犬说它也不知道。只能到坟墓前嗅一嗅。”

    走到坟墓前，噬魂犬从我的肩头上跃下，扬起鼻子在坟墓四周嗅起来。

    嗅了几下，噬魂犬“汪汪汪”了几声，白霏雪对我说：“主人，噬魂犬说没有危险。”

    我心中诧异不已，既然没有危险，斗篷为什么不自己挖坟？

    我怀着疑惑，挥掌向坟头拍下，“轰”的一声，堆起来的坟头塌陷下去，露出了一个深坑，深坑中放着一具棺材，棺材上布满了各种符文。

    每一道符文流光溢彩，绚丽夺目。

    不知道什么时候斗篷飘到了我的身后。

    斗篷看着棺材激动不已，大声地说：“赵璋，赶快把棺材撬开。”

    我抽出断尘裂世殇魂剑，指着棺材对斗篷说：“把瓷瓶给我，我就帮你撬开，否则我就杀掉棺材中的东西。”

    我觉得棺材中一定埋着对斗篷极为重要的东西，否则斗篷不会这么激动。

    斗篷刚才威胁我，我现在也要威胁斗篷。

    斗篷愣了一下，随即哈哈大笑：“赵璋，你难道就不怕我捏碎瓷瓶吗？”

    我不动声色地说：“我当然怕，不过，你也更怕我杀了棺材里的东西吧！”

    斗篷沉默了，过了好一会儿才说：“好！我把瓷瓶放在大坑外，你撬开棺材去拿你的瓷瓶，我进棺材拿回属于我的东西。”

    我想了想，觉得这个办法是最公平的办法。

    我点了点头，表示同意。

    斗篷飘到大坑的边上，将瓷瓶放到了脚下。

    我将断尘裂世殇魂剑的剑尖插入了棺盖和棺体之间，我背对着棺材，面对着斗篷。

    我对斗篷说：“我喊道三，咱们同时拿走属于我们各自的东西。”

    “一”

    “二”

    当我数道二的时候，斗篷因为激动而全身颤抖起来，可见棺材中的东西对他是多么的重要。

    “三”

    当我喊到三的时候，我用断尘裂世殇魂剑撬开了棺盖，急速向瓷瓶飞去。

    斗篷就像疯了似的，向棺材急速冲去。

    就在这时，一个声音在我耳边响起：“赵璋，快拦住他！”

    说话的人是楽天，楽天从传送通道中向我们急速飞来。

    我拿起瓷瓶，挥起断尘裂世殇魂剑向斗篷斩去。

    斗篷突然塌陷下去，就像失去了支撑的衣服一样掉在地上。

    与此同时，斗篷猖狂又得意地哈哈大笑起来：“赵璋，你看看我是谁？”