
    吴江天眼中闪过两道精光，拍了一下脑门说：“我居然把这件实情忘了！”

    吴江天拿出一道银符，念动咒语对着银符一指。

    银符“轰”的一声，无火自燃。

    不一会儿，银符燃烧成灰，被冥界的阴风吹散了。

    吴江天开始等待吴家族人的回复。

    我们也静候着吴家族人给吴江天回复。

    过了一会儿，吴江天拧起了双眉。

    又过了一会儿，吴江天阴下了脸。

    看着吴江天阴沉的脸色，我就知道事情肯定不妙。

    又过了几分钟，吴江天彻底失去了耐心，摇了摇头对我说：“赵璋，联系不上他们，他们肯定出事了！”

    吴江天接着说：“我去传送通道看看！”

    不等我说话，吴江天飞身而起，飘进了传送通道。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，娇媚儿对我说：“赵大哥，我们也去看看！”

    我想了想，点了点头表示同意。

    让吴江天一个人进入传送通道，我还是有点担心。

    如果娇媚儿和楚天晓能跟进去，他们之间也有个照应。

    楚天晓和娇媚儿同时脚尖点地，同时飞身而起，同时飘进了传送通道，消失在我们的面前。

    我对其他人说：“大家去四周看看，也许能找到什么有用的线索！”

    周家人、楚家人和马家人立即分散开，向城隍府中各个角落走去。

    我和周雨涵守在传送通道，静候吴江天他们出来。

    不一会儿，李晨涛突然出现在我和周雨涵面前。

    我发现李晨涛每次都是来无踪去无影，和蔡芬一样。

    生死轮回因果道的人实在是太神秘了。

    李晨涛没有说话，对我勾了勾了手指，示意我跟着他走。

    李晨涛转过身，向一个一百米外的小胡同走去。

    我诧异无比，不知道李晨涛要干什么。

    我发现李晨涛今天的行为有些怪异，不过我没有说什么，跟着李晨涛向胡同里走去。

    快要走进胡同的时候，白霏雪突然对我说：“主人，这个李晨涛是假的，他是楽天假扮的！”

    我愣怔了一下，随即假装什么也不知道，依旧跟着楽天走进了胡同里。

    我想看看楽天想干什么。

    走进胡同，楽天看了一眼四周，发现没有人注意我们后，楽天对我说：“赵璋，你赶快带着你的人通过传送通道进入冥府吧！冥府现在正在布置一个鬼仙级的阵法等着你们！一旦冥府布置好这个阵法，你们这些人肯定不可能活着离开冥界！”

    我说：“你为什么要告诉我这些？”

    楽天笑着说：“我是你的好朋友，我不帮你谁帮你！”

    楽天此刻还不知道，噬魂犬已经闻出了他身上的气味，将他的身份告诉了我。

    我没有揭穿楽天，不动声色地说：“好的，我知道了！”

    楽天拍了拍我的肩膀说：“你一定要加油啊！我看好你！”

    楽天又看了一眼四周，发现没有人注意这里后，和我打了一声招呼走了。

    刚走了两步，楽天又想到了什么，转过头对我说：“赵璋，传送通道目前只能从各个城隍府传送进冥府，不能从冥府传送出来，你别等吴江天和楚天晓夫妻了！”

    停顿了一下，楽天接着说：“还有一件事情我要告诉你，凡是身上没有携带冥府符牌的人，一旦进入传送通道，会被随机传送。”

    说罢，楽天转过身走了。

    我回到周雨涵身边，不等周雨涵问我，我将刚才楽天告诉我的事情告诉了周雨涵。

    与此同时，我也告诉了周雨涵，她刚才看到的并不是李晨涛，而是楽天。

    周雨涵似有所悟地说：“难怪我刚才觉得李晨涛的行为举止有些怪异，原来是楽天假扮的！”

    我问周雨涵：“你觉得楽天的话可信吗？”

    周雨涵想了想，摇了摇头，没有说可信，也没有说不可信。

    周雨涵肯定也无法确定。

    其实我也无法确定。

    不过事到如今，也只能听楽天的了。

    我拿出一道传信符，念动咒语，对着传信符一指。

    传信符冲天而起，当升到半空中后，就像礼花一样炸裂开，绽放出五光十色的颜色。

    看到传信符后，周家的人、马家的人和楚家的人，纷纷来到传送通道，问我发生了什么事情。

    我将我的计划告诉了大家，准备全体进入传送通道。

    而且我将我们进入传送通道会被随机传送，以及无法从冥府传送出来的事情告诉了大家，让大家做好心理准备。

    大家都点了点头，表示明白了。

    我当先走进了传送通道。

    传送通道居然将我传送到了奈何桥。

    当我从奈何桥上闪现出来后，孟婆脸色大变，眼皮忍不住抽动了一下，同时向后退了一步。

    孟婆估计被我上次吓坏了。

    不过我这次依旧要杀了这个老妖婆，即便杀不了她，也要让她心惊胆战。

    我抽出断尘裂世殇魂剑，一跃而起向孟婆斩下。

    孟婆一跺脚，消失在破败不堪的驱忘台上。

    “轰”的一声，剑芒斩在驱忘台上，激荡起无数尘土。

    又让孟婆跑了。

    我心中十分奇怪，孟婆能跑到哪里去？

    突然，我想到了一个地方，拘魂通道。

    孟婆之前拘我的魂，都是通过拘魂通道，想必孟婆刚才逃跑的时候，逃进了拘魂通道。

    下次再遇到孟婆，当她打开拘魂通道的时候，我也跟着进去，一定要把她杀了。

    我转过身，回到了传送通道，传送到了另外一个地方。

    这个地方我很熟悉，是冥府公堂。

    冥府公堂的大门前站着几个鬼差，几个鬼差看到我后都呆住了。

    我拿起断尘裂世殇魂剑，向他们斩去，剑芒所过之处，鬼差全部魂飞魄散。

    我收起断尘裂世殇魂剑，飞身而起飘进了冥府公堂，想看看里面有没有我们的人。

    其实刚才看到那几个鬼差的时候，我就知道肯定没有人来到冥府公堂，否则那几个鬼差早就被杀了。

    不过不亲自看一眼，我还是不放心，我怕再出现闫宏炜那样的事情。

    与我想的一样，无论是冥府公堂的前堂，还是后堂，都没有我们的人。

    我转过身离开了冥府公堂，向传送通道里面走去。

    就在这时，一阵“嘿嘿嘿”的冷笑声从我的身后响起。