
    我转过头向身后望去，我身后没有人。

    难道是我出现幻听了？

    我回过头继续向传送通道走去，我身后又响起了“嘿嘿嘿”的冷笑声。

    这次绝对不是幻听。

    我再次转过头向身后望去，冷冷地问：“谁？”

    我身后空空如也，什么也没有，笑声也消失了。

    现在不是好奇的时候，现在最重要的是进入摄影断魂塔，打破摄影罩。

    我没有理会笑声的主人，飞身而起飘进了传送通道。

    几秒种后，我被传送到一片广袤的平原上。

    平原不是我的目的地，我转过身，走进传送通道。

    就在这时，冥府公堂中那个“嘿嘿嘿”的冷笑声再次从我背后传来。

    我来不及转身查看，被传送到另外一个陌生的地方。

    这个地方也不是我的目的地，我再次走进传送通道。

    当我即将被传送出去的时候，那个“嘿嘿嘿”的冷笑声接着从我背后传来。

    我诧异不已。

    我刚才接连从冥府公堂传送到平原上，又从平原上传送到现在的地方，难道发出笑声的人也跟着我传送过来了？

    我转过身向后望去，我身后什么也没有。

    就在这时，我被传送到另外一个地方。

    这个地方居然是十八层地狱的入口。

    地狱入口处竖着一块巨大的石碑，石碑高耸入云，似乎要将天捅破了。

    石碑上写着七个鲜红的大字――冥府十八层地狱。

    这七个大字写的狰狞可怖，就像四个呲牙咧嘴的骷髅头一样。

    十八层地狱和摄影断魂塔果然不一样。

    上一次瓜叔和阴阳判官欺负我们没有去过十八层地狱，居然直接用摄影断魂塔假扮十八层地狱。

    在十八层地狱的入口处，一个周家人和两个马家人被冥府的人马围在中间。

    其中娇媚儿就在里面。

    我没有想到娇媚儿在这里，楚天晓却不在。

    一直以来，楚天晓和娇媚儿都是形影不离，想必他们分开是因为在进入传送通道的时候，被分别传送到不同的地方。

    冥府人多势众，足有二十多个高手，从鬼王后期到鬼皇后期不等。

    冥府的人马虽然平均实力没有娇媚儿他们高，但是整体实力却比娇媚儿他们高。

    冥府的人疯狂地攻击着娇媚儿三人，娇媚儿他们节节后退，眼看就剩下了招架之力。

    我大吼一声，拔出断尘裂世殇魂剑，向冥府的鬼斩去。

    这些鬼最高的也只不过是鬼皇后期，根本挡不住我的剑芒。

    剑芒所过，一个判官，一个魍魉，两个城隍爷，当即被我劈得一剑两断，魂飞魄散。

    其他冥府的鬼看到我大展神威，一个个惊骇莫名，立即转过身跑进了十八层地狱，并关上了十八层地狱的大门。

    娇媚儿三人脱困后，不由舒了一口气。

    娇媚儿走到我面前说：“赵大哥，多谢你救了我！”

    我摆了摆手说：“你们也救过我好多次，不必感谢！我们走吧！”

    娇媚儿点了点头，跟着我向传送通道走去。

    就在这时，之前那个“嘿嘿”冷笑的声再次在我背后响起。

    我想也不想，立即转过身向后望去。

    我身后什么也没有。

    娇媚儿诧异地问：“赵大哥，你怎么了？”

    我说：“你有没有听到有人在冷笑？”

    娇媚儿诧异地摇了摇头：“没有啊！”

    我又向周家人和马家人望去，他们也纷纷摇头，说没有听见。

    我心中奇怪，难道只有我一个人能听见？

    我怀着深深的疑惑转过身走进了传送通道。

    当我被传送出来后，娇媚儿他们都不在我身边，估计被传送到了其他地方。

    这个结果我早就预料到了。

    新传送来的地方我没有来过，不过这个地方太诡异了，到处都是高高耸起的坟包。

    冥府之中居然还有坟墓，我简直不敢相信自己的眼睛，而且坟墓还是如此之多。

    这些坟包一个紧挨着一个，就像兵营一样。

    放眼望去，一眼望不到头。

    据我初步估计，这些坟墓没有十多万，至少也有七八万。

    我心中奇怪，是谁将这些坟墓放进了冥府之中？这些坟墓中埋的是什么？

    在好奇心的驱使下，我真想打开这些坟墓，看看坟墓中到底埋的是什么？

    不过，我现在最重要的事情不是打开这些坟墓。

    我转过身向传送通道中走去，“嘿嘿嘿”的声音再次从我背后响起。

    我转过头看见了一个黑影，黑影穿着一件宽大的斗篷，斗篷将黑影完全遮住了，根本看不见他的脸。

    与此同时，我发现黑影悬浮在地面上，斗篷下面居然没有腿，也没有手，就像一个透明人穿着一件黑色的斗篷一样。

    我再次向黑影的脸望去，原来黑影的脸不是因为被斗篷遮住了，而是它根本就没有脸，因为它是透明的。

    我发现我对黑影的称呼错了，我应该称呼它为斗篷。

    因为它没有影子，它要么是一个透明人穿着一件斗篷，要么就是一件斗篷。

    我冷冷地说：“你是谁？你为什么要一直跟着我？”

    斗篷摇了摇头：“我没有跟你来，是我把你传送到这里来的。”

    我愣了一下，随即冷笑起来：“胡说八道。如果是你把我传送来这里的，为什么你不直接从冥府公堂把我传送到这里？”

    斗篷说：“因为这里实在是不好进来，我尝试了整整四次才把你传送进来。”

    斗篷每次在我传送的时候，都“嘿嘿”地冷笑起来，难道真是斗篷将我传送到这里来的？

    我现在也分不清我是被传送通道随机传送进来的，还是被斗篷传送到这里的。

    如果我是被斗篷传送进来的，它肯定有目的。

    只是不知道它有什么目的？

    斗篷的声音听起来有些熟悉，但是斗篷的声音经过了处理，他的声音有些沙哑，有些粗犷，根本听不出原声是谁。

    不过我敢确定，我肯定认识斗篷，而且不只见过一次面，否则我对他的声音不可能这么熟悉。

    我眯起眼睛，上上下下的打量斗篷，斗篷站在原地，任由我看。