
    一声冷笑从城隍府中响起，声音中充满了讥讽和嘲弄：“赵璋，你胆子好大啊！真以为这是一座空城吗？”

    听到这个声音，周雨涵和吴江天，楚天晓和娇媚儿当即冲进了鬼门关，站在我身边警惕地看着四周。

    紧接着，其他人也纷纷从鬼门关外走进来。

    我再次使用幽瞳咒向城隍府中望去。

    城隍府中的结构再次闪现在我的脑海中。

    除了传送通道外，城隍府中的任何一个地方都没有问题。

    我没有理会这个说话的鬼，对吴江天和周雨涵说：“吴江天，周雨涵，你们跟我来。”

    我接着对其他的人说：“你们在这里守住鬼门关！”

    我带着吴江天和周雨涵向传送通道疾驰而去。

    “赵璋，难道你就不怕中了埋伏吗？”刚才那个声音再次冷笑起来，阴阳怪气地说。

    我没有理会这个声音的主人，和吴江天、周雨涵来到了城隍府的传送通道。

    传送通道被黑色的雾气笼罩着，只能隐隐约约地看到传送通道的轮廓。

    我的幽瞳咒能看透鬼仙级的阵法，可是却无法穿透黑雾看透传送通道。

    传送通道肯定有问题。

    吴江天自告奋勇地说：“赵璋，让我进去看看！”

    我一把拦住吴江天，摇了摇头说：“不可！这个传送通道有古怪，我的幽瞳咒居然看不透！”

    “哈哈哈！赵璋，你怎么不敢进传送通道了？你的胆子不是很大吗？”刚才那个声音再次响起。

    吴江天皱起眉头，向发出声音的地方望去，眼中满是不屑和愤怒。

    我也对这个声音的主人很讨厌，可惜我不知道这个声音的主人在哪里，否则我肯定会把他揪出来杀掉。

    “嘿嘿嘿！你们看不到我的！”这个声音的主人得意洋洋地笑起来。

    “啊！”这个声音的主人刚说完话，却突然凄厉地惨叫起来。

    “小东西，我又追上你了，哈哈哈！接招吧！”城隍府的半空中紧接着响起了呼和灼彦的声音。

    听到呼和灼彦的声音，我就知道刚才那个声音的主人肯定被我儿子赵煜杀了。

    我没有想到我儿子赵煜在这里出现了，我心中激动无比。

    打仗亲兄弟，上阵父子兵。我儿子赵煜肯定知道我要闯冥府，所以赶过来帮我了。

    “轰”的一声惊天巨响，整个城隍府都被震得颤抖起来。

    我儿子赵煜应该和呼和灼彦对了一掌，否则不可能有这么大的威力。

    “老匹夫，你真是狗皮膏药！”我儿子赵煜冷笑起来。

    我儿子说话的声音还是稚嫩的童声，但是口气却和城府极深的大人一模一样，听在耳朵中感觉怪怪的。

    呼和灼彦咬牙切齿地说：“小东西，你杀了我那么多族人，我这辈子跟定你了！即便打不死你，我也要一直缠着你！”

    “有本事你就来追我啊！”

    我儿子赵煜冷笑起来，他在说前两个字的时候，声音是从我们头顶上传来的，但是在说最后两个字的时候，人已经到了千里之外。

    我实在无法想象，我儿子到底是什么实力，居然眨眼之间就到了千里之外。

    不过有一点我知道，我儿子的潜质是鬼圣级别的潜质，以后踏上鬼圣，应该没有问题。

    吴江天和周雨涵面面相觑，被我儿子和呼和灼彦的斗法惊呆了，他们两个过了好一会儿才回过神。

    吴江天说：“赵璋，我们怎么办？”

    我想了想说：“我们从青城市周边的城隍府进入冥府吧！反正我们时间还很多。”

    楽天说只要我在九天之内打破摄影断魂塔中的摄影罩，我就能安然无恙。

    现在才过去了两天，我还有七天的时间。

    我不想让身边任何人以身涉险。

    吴江天想了想，说：“看来也只能如此了。”

    就在这时，楚天晓和娇媚儿带着马家的人从鬼门关赶了过来。

    当楚天晓和娇媚儿看到我们没事后，立即松了一口气。

    他们肯定是听到我儿子赵煜和呼和灼彦的斗法声，才赶了过来。

    娇媚儿走到我身边，打量了我一眼说：“赵大哥，你没事吧？”

    我点了点头。

    楚天晓看着笼罩在黑屋中的传送通道说：“赵大哥，传送通道怎么了？不能进吗？”

    我点了点头，将我的打算告诉了楚天晓。

    楚天晓和娇媚儿也认同我的做法。

    我们回到青城市鬼门关，向距离青城市城隍府最近的集凝市城隍府飞驰而去。

    一个多小时后，我们来到了集凝市城隍府的鬼门关前。

    集凝市鬼门关同样没有阴兵阴将把手，偌大一个城隍府空空如也，什么也没有，就像一座死城一样。

    周雨涵等人向我望来。

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒向城隍府里面望去。

    集凝市城隍府的情况和青城市城隍府的情况一样，除了传送通道看不透外，其他结构都能看清楚。

    集凝市传送通道肯定也出问题了。

    我咬了咬牙说：“我们去二连市城隍府！”

    经过一个多小时的长途跋涉，我们又来到了二连市城隍府。

    二连市鬼门关前同样没用阴兵阴将把手。

    我利用幽瞳术向二连市城隍府看去，情况与青城市城隍府和集凝市城隍府一模一样。

    吴江天叹了口气说：“传送通道是不是同样看不透？”

    我点了点头。

    其实在来二连市城隍府的时候，我就意识到二连市城隍府的情况百分之九十九和青城市一样。

    吴江天咬了咬牙，似乎下定了决心，对我说：“还是让我去探一探吧！”

    我一把拦住吴江天。

    吴江天说：“赵璋，不用再去其他地方看了。我敢保证，其他地方的城隍府肯定和青城市的情况一样。”

    我说：“我不是不让你去，我是想问你几个问题？”

    吴江天诧异不已，疑惑地看着我，不知道我想问他什么。

    我说：“吴江天，你能不能联系到你们吴家的族人？看看他们现在在哪里？说不定他们已经进入了冥府。”

    如果吴家的族人进了冥府，说不定可以给我们指一条明路。