
    楽天是鬼仙的实力，我根本不是他的对手。

    不过，我还是想拼一下。

    我此刻距离传送通道不过数百米，如果运气好的话，我完全可以走到传送通道。

    我向后退了一步，全神戒备地看着楽天，随时准备逃走。

    而且我之所以敢拼死一搏，是因为我即便斗不过楽天，楽天也不会杀我。

    楽天还需要我去摄影断魂塔，和冥府拼的两败俱伤。

    小孩饶有兴趣地看着我们，砸吧着嘴嘿嘿冷笑起来：“看看来世界上没有永远的朋友，只有永远的利益！”

    楽天转过头，眯起眼睛，冷冷地看着由我的鬼影和鬼仙的遗骨组成的小孩，冷冷地说：“你给我闭嘴！”

    小孩嘲弄地看着楽天，撇了撇嘴，不屑一顾地说：“楽天，你知道你在和谁说话吗？你是在和未来的赵璋说话！”

    听到未来赵璋这四个字，我觉得有些不妙。

    我突然想到了一件事情。

    上次我陷落进冥府天坑的时候，冥府要封印我，要再找一个人代替我。

    难道冥府想让我的鬼影代替我？

    楽天冷哼了一声：“鬼影，即便你变成了赵璋，也只不过是冥府府君的一个傀儡而已。”

    听到楽天的话，我知道我猜得不错，冥府果然想让鬼影代替我。

    与此同时，我又想到了另外一个可能，也许冥府府君早就知道了楽天的计划，故意让鬼影来这里。

    我当即对楽天说：“楽天，不好了，恐怕你的计划早就被冥府府君知道了！”

    楽天摇了摇头，根本不相信我的话。

    楽天说：“赵璋，你不想让我抹去你的记忆才这么说吧！”

    我指着小孩说：“如果冥府府君不知道你的事情，他怎么会知道你有这么一个秘密基地？”

    听到我的话，楽天脸色大变。

    楽天说：“赵璋，你的意思是说……”

    楽天的话没有继续说下去，但是他已经想明白了其中的道理。

    冥府府君想让鬼影代替我，而鬼影却知道楽天的秘密基地，而且还知道这里有可以让他融合出肉身的鬼仙遗骨。

    这说明什么？

    这说明冥府府君早就知道楽天的计划，甚至连楽天这里都埋着什么都知道。

    楽天的脸色越来越难看，眼中的眼神越来越犀利。

    楽天转过头向小孩望去，咬牙切齿地说：“冥府府君真的知道我这里吗？

    小孩伸出肉呼呼的小手，抓起地上的泥土，放在鼻子下面闻了闻说：“能够从影子变成人，真是一件值得高兴的事情啊！”

    小孩对于楽天的话置若罔闻，根本不予理睬。

    楽天攥紧了拳头，愤恨无比地说：“你等着，三天后，即便赵璋不把你抓去炼化，我也要将你炼化，居然敢动我的鬼仙遗骨！”

    想必鬼影融合的鬼仙遗骨十分厉害，否则楽天也不可能奈何不了小孩。

    难怪楽天刚才说三天之后才能将小孩抓到焚仙弑魂炉上炼化。

    就在这时，一个悠然的声音从传送通道中响起：“这真是个好地方啊！”

    我和楽天忍不住转过头向传送通道望去。

    一个古代书生打扮的中年人从传送通道向我们走来。

    书生一边走，一边赞许有加地说：“在冥府中养尸，古往今来没有一个人能办到！想不到我今天却见到了一位奇才！”

    看到书生，楽天不由眯起了眼睛。

    楽天冷冷地说：“看来冥府府君已经知道我心有异志了？”

    书生点了点头，一边向我们走来，一边说：“府君大人仁爱有加，他本来不想揭穿你，但是你一直都执迷不悟，府君大人只好忍痛割爱了！”

    楽天冷笑起来，嘲弄地说：“仁爱有加？”

    楽天就像想到了天大的笑话一样，忍不住哈哈狂笑起来。

    笑了好一会儿，楽天才停下来，讥讽无比地说：“如果府君大人仁爱有加，恐怕这个世界上没有一个人不仁爱有加了！”

    书生叹了口气，耸了耸肩，摊开了双手说：“楽天，既然你如此执迷不悟，那我只能替府君大人除掉你了！”

    书生话音刚落，我立即感觉到天上地下涌来了无尽的压力，压得我有些喘不过气。

    楽天冷笑起来：“转轮阎君，你以为你能真的能胜得了我吗？”

    我没有想到我眼前的书生居然是转轮阎君。

    转轮阎君和秦广阎君的气质完全不同。

    秦广阎君霸气侧漏，令人不敢冒犯。

    但是转轮阎君却显得十分随和，就像邻居家的代课老师，给人一种油然而生的亲切感。

    楽天一跺脚，大喝一声：“都给我出来！”

    楽天这一脚，就像流星撞在了地球上一样，跺的整片空间颤抖起来，有些地方甚至都出现的重影。

    一个个坟堆开始向上翻滚，一具具骸骨从坟墓中爬出来，站起来，向我们这里望来。

    刹那间，我感觉到上万道目光向这里望来，我们这里变成了整片空间的焦点。

    转轮阎君看着一具具骸骨，忍不住鼓起掌来，赞叹不已地说：“厉害！厉害！想不到楽天能豢养出这么厉害的僵尸！不过……”

    转轮阎君说到这里，突然停顿下来，从怀里拿出一个罗盘。

    这个罗盘和我的天胎罗盘一模一样，就像一对双胞胎一样。

    转轮阎君爱惜地抚摸着罗盘，幽幽地说：“人们都知道阴阳两界有两个上古罗盘，其中一个叫天胎罗盘，另一个叫地脉罗盘。”

    停顿了一下，转轮阎君说：“天胎罗盘管阳，地脉罗盘掌阴。今天，我就用着地脉罗盘灭了你的万古僵尸！”

    转轮阎君睁大眼睛厉喝一声，伸出手在地脉罗盘上一按，地脉罗盘上顿时散发出万道霞光，将整片空间都照的光彩夺目。

    转轮阎君默念咒语，将地脉罗盘按在了地上。

    地脉罗盘就像和大地融为了一体，从罗盘的边缘延伸出一条条土根，这些土根就像树根一样深深地扎进地里。

    不一会儿，一根根土根从地底冒出，沿着一具具骸骨的脚踝，就像爬山虎一样向骸骨的身上攀爬而去。