
    楽天尴尬地笑了笑，没有正面回答我：“你还是快走吧！吴家、周家，以及马家和楚家的人还等着你呢！”

    既然楽天的事情早就被冥府府君发现了，楽天肯定不会抹去我的记忆。

    我想想也对，现在没有必要在这里干耗。

    现在最重要的是赶到摄影断魂塔，打破摄影罩。

    我养母说，想打破摄影罩需要天胎罗盘和地脉罗盘的配合，可是我现在根本不知道天胎罗盘和地脉罗盘怎么用。

    看来需要我独自摸索了。

    我没有理会楽天，转过身走进了传送通道。

    虽然楽天没有抹去我的记忆，但是在我心中却结下了一个疙瘩。

    传送通道将我传送到一个陌生的地方。

    这里阴风萧瑟，到处弥漫着死亡的气息。

    十几个周家、马家以及楚家的阴阳师围着冥府的阴兵阴将一顿狂打。

    看起来好像是我们这边占据上风，但是我们这边时不时有人被冥府的阴兵阴将打的魂飞魄散。

    我厉喝一声，当即抽出断尘裂世殇魂剑向阴兵阴将斩去。

    这些阴兵阴将并不厉害，都是一些鬼帅和鬼侯级别的鬼类。

    但是其中三个魍魉比较厉害，其中一个达到了鬼皇巅峰，另外两个达到了鬼皇后期。

    这些阴兵阴将在三个魍魉的带领下，组成了一个怪异的阵法，就像旋风一样旋转着，所过之处，寸草不生。

    无论是周家的阴阳师，还是马家和楚家的阴阳师都挡不住，只能避开。

    剑芒一闪而没，斩在了其中一个鬼皇后期的魍魉身上。

    魍魉来不及惨叫，当即被断尘裂世殇魂剑一劈两半，魂飞魄散。

    另外两个魍魉大惊失色，顾不上再组织阵法，飞身而起拔腿就跑。

    两个魍魉一跑，阵法大乱。

    周家、马家等阴阳师趁机杀向冥府的阴兵阴将。

    我刚准备用断尘裂世殇魂剑斩杀逃跑的魍魉，突然想到了我的天胎罗盘和地脉罗盘。

    我养母让我琢磨天胎罗盘和地脉罗盘怎么用，现在不正是机会吗？

    我大喝一声，学着转轮阎君的样子，将地脉罗盘按进了土中。

    我默念转轮阎君念过的咒语，对着地脉罗盘一指。

    地脉罗盘“嗡”的一声响，从罗盘的四周延伸出无数根土根。

    土根沿着地表，向冥府的阴兵阴将以及两个狂奔而逃的魍魉追去，眨眼间沿着它们的脚踝将他们缠绕起来，并顺着它们嘴巴、鼻孔、和耳朵钻进去。

    转瞬间，土根又从它们的魂皮下扎出来。

    一个个阴兵阴将就像纸灰一样魂飞魄散。

    一些阴阳师原本要斩杀这些阴兵阴将，但是他们还没有来得及动手，这些阴兵阴将已经灰飞烟灭。

    一个个阴阳师面面相觑，不知道发生了什么。

    当阴阳师们看到是我的地脉罗盘杀了这些阴兵阴将后，才明白事情是如何发生的。

    这些阴阳师惊骇无比地看了我一眼，看了地脉罗盘一眼。

    其中一个楚家的鬼皇初期高手走过来，羡慕无比地问：“赵璋，这是什么法器居然这么厉害！”

    我收起地脉罗盘说：“这是地脉罗盘！”

    鬼皇初期高手应该没有听说过地脉罗盘，“哦”了一声，好奇地看着我手中的地脉罗盘。

    我原本想让地脉罗盘追击逃跑的魍魉，想不到地脉罗盘连阴兵阴将也追上杀掉了。

    这说明我虽然可以催动地脉罗盘，但是还无法把控它。

    我对大家说：“我们快走！”

    我转过身向传送通道飞驰而去。

    其中一个周家的鬼皇后期高手拦住我，拿出一面令牌交给我：“赵璋，这是冥府的令牌，你拿着赶快去摄影断魂塔吧！”

    我心中十分好奇，这个周家的阴阳师怎么会有冥府的令牌。

    有了冥府的令牌，就不会被传送通道随机传送，可以传送去想去的地方。

    周家高手似乎知道我心存疑惑，给我解释起来：“我们周家拿到了一些冥府的令牌，我们拿着令牌出来找你，想让你赶快传送到摄影断魂塔。”

    我接过令牌，拿到手上看了看。

    这个令牌的确是冥府的。

    不过我不敢用这个令牌，我怕这个周家的阴阳师是冥府安插在周家的卧底。

    万一我用了令牌，我被传送进冥府的陷阱中，我就插翅难逃。

    我说：“你们是怎么拿到令牌的？”

    周家高手看出我不相信他，走到我身边低下头对我说：“赵璋，如果你不相信我，可以对我搜魂！”

    一个人的嘴可以说谎，但是一个人的记忆不会说谎。

    对别人搜魂是对别人一种极不尊敬的行为，但是此刻我却不得不这么做了。

    非常之时，只能做非常之事。

    我对这个周家高手说：“朋友，现在的是非常时刻，我不得不慎重一些，还请你谅解！”

    周家高手点了点头，对我说：“赵璋，我明白，你来吧！”

    周家高手再次低下了头。

    我伸出手，将手按在周家高手的天灵上。

    我输入魂力，让魂力慢慢地融进周家高手的大脑里，这样可以避免损坏周家高手的脑细胞。

    一段段记忆在瞬间传送我的脑海中。

    我在记忆中看到周雨涵她们拿到了十几枚冥府的令牌。

    周雨涵为了让我赶快找到摄影断魂塔，和其他的周家人分别走进传送通道，进入冥府各个地方找我。

    这枚冥府的令牌没有猫腻。

    我松开手，感激无比地对周家高手说：“周润达，谢谢你！”

    通过搜魂，我知道了这个周家高手的名字。

    周润达说：“这是应该的！”

    我没有再说其他感谢的话，转过身走进了传送通道。

    我默念咒语，开启了传送之路。

    但是当我传动到目的地的时候，我却愣住了。

    传送通道居然将我传送到了一个陌生的地方，这里根本不是摄影断魂塔。

    我诧异不已，这是怎么了？

    传送通道坏了？还是我被骗了？

    可是一个人的记忆怎么可能作假？

    就在这时，一个人从极远的阴暗处向我走来，笑嘻嘻地说：“赵璋，你还是那么好骗，居然真的相信了那个周家人！”