
    刚才熟悉的声音是我养父的声音。

    这是自我养父失踪之后，我第二次听到他的声音。

    想到我养母是地脉罗盘的守护者，我觉得我养父是天胎罗盘的守护者似乎很正常。

    一个守护地脉罗盘，一个守护天胎罗盘，一个是我养母，一个是我养父，这不是很协调吗？

    不过，我隐约中觉得这件事情好像隐藏着什么秘密。

    我养父和我养母为什么分别是天胎罗盘和地脉罗盘的守护者？他们为什么又分别是我的养父和养母？

    我养父大喝一声，不知道施展了什么阴阳术。

    天胎罗盘“嗖”的一声从半空中消失了。

    当天胎罗盘再次出现的时候，居然落在了我的手上。

    我看着左手上的地脉罗盘和右手上的天胎罗盘，心中激动不已。

    我原本以为我失去了天胎罗盘，想不到天胎罗盘不但回到了我的手中，就连地脉罗盘也变成了我的。

    不得不说，事情转变的太快了，我都有点赶不上节奏了。

    我养父大声说：“赵璋，这天胎罗盘物归原主！”

    我抬起头向天空中望去。

    天空中空空如也，什么也没有，可是我养父的声音却是从半空中传下来的。

    上一次我养父救我，没有显露身形。

    这一次我养父救我，同样没有显露身形。

    我多想看看我养父，他现在是什么样子。

    十几年不见，我虽然还能记住他脸上的轮廓，但是他具体长什么样子，都快要忘记了。

    转轮阎君惊骇无比地看着天空，忌惮无比地说：“阳朔老爹，你居然敢插手我们冥府的事情，难道你不怕我们冥府报复吗？”

    我没有想到我养父叫阳朔老爹。

    突然，我想起一件事。

    在吴家的时候，我问过吴家大长老，我养父是什么来历，吴家大长老没有直接回答我，但是他却给我念了一段咒语。

    这段咒语我至今记得清清楚楚。

    “阴冥深深，阳朔灼灼，厉风啸啸，雷声震震，天地一统，阴阳无间。”

    这段咒语说的就是我养父的来历。

    其中阴冥深深莫非说的是我养母？阳朔灼灼说的是我养父？

    这一段咒语最后说天地一统，阴阳无间，那么这段咒语说的到底是什么意思？

    我虽然现在理解不了，但是我知道这一段咒语肯定预示着什么事情。

    我养父哈哈大笑：“转轮阎君，这件事情就不用你操心了。”

    紧接着，我养父对我养母说：“阴冥，该办的事我们都办了，我们走吧！”

    我养母点了点头，对我说：“赵璋，好好的研究天胎罗盘和地脉罗盘，想打破摄影罩，没有天胎罗盘和地脉罗盘的配合根本不行。”

    我养母身形一闪，消失在原地。

    转轮阎君大声地嘶吼起来：“阴冥婆婆，阳朔老爹，你们不要妄想了，府君已经布置好了一切。无论是谁，只要进了冥府，只有死路一条。”

    天空中再次传来了我养父的声音：“冥府府君在算计我们，我们又何尝不是在算计他。任何事情在没有出现结果之前，千万不要妄下断论。”

    听到我养父的话，我的心不由一跳。

    刚才我养母说打破摄影罩，需要天胎罗盘和地脉罗盘的配合。

    莫非我养父和养母出现在这里，也是计算好的？

    我养父停顿了一下，接着说：“转轮阎君，我建议你还是好好的想想你自己吧，你能不能离开这里很难说。”

    转轮阎君冷哼了一声，飞身向传送通道飞驰而去。

    楽天身形一闪挡住了转轮阎君的去路。

    楽天眯起眼睛看着转轮阎君，咬牙切齿地说：“转轮阎君，你想来就来，想走就走，你以为这里是公共厕所吗？”

    楽天在胸前画了十几道符文，向转轮阎君指去。

    十几道符文在楽天面前消失不见，当它们出现的时候，已经来到了转轮阎君的面门。

    转轮阎君一边向后急速退去，一边在面前画了几道符文，挡住了楽天的十几道符文。

    噼里啪啦的声音顿时在转轮阎君的面前响起。

    转轮阎君厉声怒吼，双手拍在地上，整片大地开始颤抖起来，两条土龙沿着地面向楽天急速冲去。

    楽天不甘示弱，同样厉喝一声，双手拍在地上。

    楽天的脚下也幻化出两条土龙，向转轮阎君的两条土龙急速冲去。

    “轰轰”两声巨响，四条土龙撞在一起，荡起满天的尘土。

    阴风吹过，满天的尘土迎风飞扬，土腥味顿时弥漫在整个空间内。

    楽天大喝一声，吟念起一段咒语，数万名僵尸当即排成了一个巨大的阵型。

    阵型之中，僵尸们三个一伙，五个一堆地站在一起，将我们所有的人围在中间。

    阵型看似杂乱，实则内藏玄机。

    楽天大声说：“转轮阎君，我已布下天罚阴尸万劫阵，你休想离开这里。”

    听到天罚阴尸万劫阵，我不由想到了阴尸万劫阵，想到了千魂万魄亿劫阵。

    千魂万魄亿劫阵是从阴尸万劫阵衍变出来的，天罚阴尸万劫阵莫非也是从阴尸万劫阵衍变过来的？

    转轮阎君脸色骤变，似乎极为忌惮天罚阴尸万劫阵。

    楽天没有再理会转轮阎君，转过头向呆若木鸡的小孩望去。

    楽天冷笑起来：“你也跑不了，你就等着赵璋把你抓去焚仙弑魂炉中祭炼吧！”

    小孩呲开牙，飞身而起向传送通道扑去。

    我飞身而起，拦住了小孩的去路。

    坚决不能让小孩跑了，他可是我的鬼影融合而成的。

    我刚准备出手，挡在路中间的三具僵尸厉吼一声，同时挥掌将小孩拍飞出去。

    小孩发出凄厉无比的惨叫声，摔在地上一动不动。

    小孩挣扎着想爬起来，却怎么也爬不起来。

    楽天冷冷地说：“转轮阎君都不敢擅自闯阵，你居然敢闯阵。如果不是考虑到你还有用，我刚才就直接灭了你！”

    楽天转过头对我说：“赵璋，你赶快走吧！”

    我对楽天之前想抹去我记忆的事情依旧耿耿于怀，冷冷地说：“你不准备抹去我的记忆吗？”