
    一根根土根就像一条条绳索将一具具僵尸捆绑起来。

    僵尸们奋力挣扎，拼命抵抗，却无法撼动土根分毫。

    转轮阎君转过头看着我，摇了摇头说：“赵璋，天胎罗盘比地脉罗盘还要厉害，但是在你手中却变成了寻人找魂的普通法器，实在是太委屈天胎罗盘了！”

    我没有想到这个世界上还有地脉罗盘，更没有想到地脉罗盘这么厉害。

    既然天胎罗盘比地脉罗盘更厉害，那天胎罗盘除了寻人找魂，到底还有什么功用，我心中充满了好奇。

    转轮阎君对着我伸手一招。

    我怀里面的天胎罗盘居然落在了转轮阎君的手上。

    转轮阎君默念咒语，对着天胎罗盘一划，天胎罗盘居然与我解除了关系。

    我惊讶不已。

    转轮阎君自言自语地说：“黄泉道本与我冥府关系密切，没想到经过万年演变，却沦落成阴阳两界的末流道派，真是可惜啊！”

    转轮阎君的话让我想起了黄忧元和黄忧始这两个同父异母的兄弟。

    黄忧元被我和小王杀了，但是黄忧始却突然间就像蒸发了一样，再也没有见过。

    我一直觉得黄泉道和冥府有关，因为他们所使用的阴阳术有很多与冥府一样。

    而且黄泉道的名字听起来也和冥府相关。

    现在看来黄泉道果然与冥府有关。

    转轮阎君摸着天胎罗盘继续说：“赵璋，这天胎罗盘本不属于你，今天我就将天胎罗盘收起来。”

    让我拱手让出天胎罗盘，我极不甘心。

    不过转轮阎君和秦广阎君拥有同样的实力，都达到了鬼仙后期，我根本不是他的对手。

    转轮阎君转过头向楽天望去。

    楽天脸色一片铁青，愤怒无比地看着转轮阎君。

    转轮阎罗飒然而笑：“楽天，不好意思，你豢养了上万年的僵尸恐怕要化作尘埃了！”

    转轮阎君说着将天胎罗盘扔向了半空。

    天胎罗盘升到半空后，就像太阳一样，镶嵌在天空中，绽放出上万道霞光。

    一道道霞光照射在一具具僵尸身上。

    僵尸身上顿时冒起道道青烟。

    一具具僵尸顿时呲牙咧嘴地嘶吼起来，似乎极为痛苦不堪。

    楽天看到自己苦心豢养的僵尸就要化为尘土，顿时愤怒无比。

    楽天在胸前接连画了十几道符文，大喝一声向转轮阎君轰去。

    转轮阎君一手指天，一手指地，大声地吟念起来：“天胎地脉，包罗万象，阴阳交会，纵横八方。破！”

    向转轮阎君攻去了十几道符文眨眼间消散无踪，就像被无形的大海吞噬了一样。

    转轮阎君摇了摇头，对楽天说：“我手持地脉罗盘你都不是我的对手，何况我现在天胎地脉双双在手！”

    楽天咬紧牙关，愤恨无比地看着转轮阎君，却又无可奈何。

    就在这时，一个熟悉的不能再熟悉的声音在我耳边响起：“转轮阎君，你好兴致啊！”

    听到这个声音，我激动无比，说话的人居然是我的养母阴冥婆婆。

    我想不到我养母来了。

    我转过头向阴冥婆婆望去。

    我养母站在不远处，目光冷然地看着转轮阎君。

    我养母肯定是来帮我了，可是我养母之前说过，她欠我前世一笔人情债，只要帮我三次就算还清。

    我养母已经帮了我三次，难道她还要继续帮我吗？

    转轮阎君眯起了眼睛，冷冷地看着我养母：“阴冥婆婆，你也好兴致啊！”

    我养母看着镶嵌在地面上的地脉罗盘说：“转轮阎君，地脉罗盘不属于你，你还是交出来吧！”

    我养母在胸前画了一道符文，对着符文一指。

    符文当即消失不见。

    当符文再次出现的时候，已经映在了地脉罗盘的盘表上。

    地脉罗盘立即发出“啪啪啪”的声音，延伸出去的土根当即纷纷断裂，化为尘土。

    与此同时，捆住数万名僵尸的土根也纷纷断裂，化为尘土。

    阴冥婆婆对着地脉罗盘一指，地脉罗盘从地面上飞起，轻飘飘地落到了我的手中。

    我惊讶无比，难道阴冥婆婆要将地脉罗盘给我？

    阴冥婆婆转过头向我望来，脸上充满了慈祥的笑容：“赵璋，地脉罗盘送给你吧！”

    听到阴冥婆婆的话，我的心在刹那间狂跳起来。

    地脉罗盘的威力我刚才已经看到了，堪称逆天。

    如果我拥有了地脉罗盘，以后就多了一项保命的手段。

    转轮阎君看着我手中的地脉罗盘，眼中似乎要喷出无尽的怒火来。

    转轮阎君在我们面前连结法印，画出一道道符文，纷纷向我手中的地脉罗盘打来。

    阴冥婆婆也不阻止，冷冷地看着转轮阎君。

    我一直担心手中的地脉罗盘被转轮阎君收走，可是无论转轮阎君怎么施法，地脉罗盘依旧安然地躺在我的手中，就像睡着了一样。

    过了一会儿，阴冥婆婆冷笑起来：“转轮阎君，你不要白费力气了，这地脉罗盘乃是我守护的法器，岂是你能染指的？”

    我心中惊讶无比。

    我没有想到地脉罗盘是阴冥婆婆守护的法器。

    这地脉罗盘到底是什么级别的法器，需要阴冥婆婆去守护。

    转轮阎君怒极而笑，指着阴冥婆婆说：“阴冥婆婆，我今天就用天胎罗盘毁了你的地脉罗盘！”

    转轮阎君大喝一声，接连画出十几道符文，对着镶嵌在半空中的天胎罗盘指去。

    十几道符文“嗖”的一声，映在了天胎罗盘上。

    天胎罗盘再次绽放出无数霞光，向我手上的地脉罗盘照去。

    地脉罗盘在我的手上震动起来，似乎极为痛苦。

    转轮阎君哈哈大笑：“我得不到的东西，你也别想得到！”

    阴冥婆婆摇了摇头，抬起头向半空中望去，幽幽地说：“天胎罗盘曾经是你守护的法器，该你出手了！”

    “这都上万年了，我都差点将天胎罗盘原始召唤符文忘记了！”一个熟悉的声音从半空中响起。

    听到这个熟悉的声音，我激动无比。

    我万万没有想到，他居然是天胎罗盘的守护者，这简直太不可思议了。