
    我眯起眼睛向斗篷里望去。

    斗篷中钻出一张类似于纸的影子。

    影子就像剪好的纸人一样，沿着我撬开的棺盖钻进了棺材里。

    看到影子的形状，我大惊失色。

    如果我没有猜错的话，这道影子应该是我的鬼影。

    楽天落到我身边，看到鬼影钻进了棺材中，无奈的叹了口气：“赵璋，这下不但你麻烦了，我也麻烦了。”

    楽天的话音刚落，棺材里响起了噼里啪啦的声音，就好像里面的死人活了过来，正在拼命的敲打着棺材。

    我不是很明白楽天的意思。

    鬼影钻进了棺材中，应该是我有麻烦了，楽天怎么会有麻烦。

    楽天大喝一声，张开双臂飞身而起，向棺材拍去。

    “砰”的一声，棺盖被拍得四分五裂，化为粉末。

    但是楽天的双掌却无法拍进棺材里，棺材里就好像有一层无形的屏障一样，挡住了楽天的双掌。

    我心中诧异不已，楽天可是鬼仙级的实力，他居然破不开棺材的防御。

    楽天向后倒飞回来，站在了我身边，无奈的叹了口气说：“赵璋，你的鬼影马上就要和鬼仙的遗骨融合了，你如果想把鬼影分离出来，将难上加难。”

    我看到棺材中躺着鬼影，鬼影的胸口上放着一小截骨头。

    骨头就像拥有了生命一样，开始不断的膨胀、成长，就像受孕的胎盘一样，先是变成了一个肉球，接着分裂出四肢，脑袋以及五官。

    随着胎盘越长越大，最后形成了一个小孩。

    与此同时，鬼影逐渐缩小，变成了小孩大小，并且融进了小孩的体内。

    小孩双眼中冒出两道凶光，呲开牙哈哈大笑起来。

    小孩明明只有婴儿大小，但是却长着一张成年人的脸，显得很不协调。

    小孩从棺材中慢慢爬出，嘿嘿冷笑着，得意洋洋的看着我们，讥讽地说：“赵璋，你一定想不到是我吧？”

    小孩说话的声音和鬼影的声音一模一样。

    我咬牙切齿，没有想到被鬼影耍了。

    我想到了我手中抢来的另一个瓷瓶。

    另一个瓷瓶中肯定装着赵颖，否则蔡芬在瓷瓶上的印记不可能留下来。

    我打开瓷瓶，发现瓷瓶里面果然装着赵颖。

    我在心中安慰自己，这次的结果也不算坏，至少赵颖回到了我的手中，我可以逼问赵毅我们赵家的传承了。

    我问楽天：“你有什么办法将鬼影从鬼仙的遗骨中分离出来？”

    楽天摇了摇头：“三天之内没有！三天后只要将他架在焚仙弑魂炉上炙烤，就可以将你的鬼影分离出来！”

    我还是第一次听说焚仙弑魂炉。

    我好奇地问：“什么是焚仙弑魂炉？这是鬼仙级的法器吗？它在哪里？”

    楽天说：“焚仙弑魂炉在舒家。当年行尸谷大战，舒家大长老想用焚仙弑魂炉偷袭你，却被舒雅曼帮你挡住了。否则当年三魂分立，尸骨无存的就是你！”

    我现在才知道，原来当年舒雅曼被打的三魂分立、尸骨无存是舒家大长老所为。

    如果我没有记错，舒家大长老正是舒雅曼的亲生父亲。

    楽天接着说：“赵璋，我有一个不情之请，不知道该不该说。”

    既然是不情之请，肯定是对我不利的事情。

    我不动声色地说：“楽天，你想说什么？”

    楽天说：“我想抹去你这一段的记忆！”

    我皱起眉头，眯起眼睛向楽天看去。

    无论是谁，都不愿意让别人抹去自己的记忆，这对任何人来说都是屈辱。

    楽天非常大方地站在我面前，任由我盯着他，语气平淡地说：“赵璋，你知道这是什么地方吗？”

    我没有说话，冷冷地看着楽天。

    楽天说：“这是我的秘密基地！”

    我不是很明白楽天的意思。

    楽天似乎也知道我不会明白，给我解释起来：“这些棺材，每一个棺材都孕育着一个生命。每一个生命，在未来都是我的属下。它们将跟随我南征北战，重整冥府雄风。”

    我终于明白楽天的意思了。

    我没有想到楽天的野心这么大。

    楽天不想寄人篱下，楽天想推翻冥府府君，自己坐上冥府府君的宝座。

    难怪楽天刚才说不但我有麻烦了，就是他也有麻烦了，原来他的私人武装被鬼影发现了。

    一旦这个消息被传出去，楽天将面对冥府府君的滔天怒火。

    难怪我刚才撬开棺盖的时候，楽天那么及时的出现了，因为这里就是楽天的地盘，这里发生的任何事情，楽天都会知道。

    我不动声色地问：“楽天，你之前帮我是不是想让我和冥府府君火拼，而你坐收渔翁之利？”

    我在这时也终于想明白楽天透露给我消息的目的了。

    楽天告诉我我的影子被关进了摄影断魂塔的摄影罩，看起来是想帮我，其实他是想帮助他自己。

    冥府现在势力很大，只有不断地消耗，楽天才有机会坐上冥府府君的宝座。

    楽天没有直接回答我，很平静地说：“赵璋，你不要管我的目的。我现在只想问一问你，如果我不告诉你你的影子被关进了摄影断魂塔，九天之后，你会不会死？”

    我点了点头。

    这是毋庸置疑的。

    楽天接着说：“我是一个很现实的人。我做事，喜欢双赢。”

    楽天这句话很深奥，透露出很多信息，他告诉我摄影断魂塔的事情，一是帮我，二是帮他。

    我不动声色地问楽天：“这次你准不准备对冥府出手？”

    楽天摇了摇头：“我的实力还很弱，无法和冥府对抗！”

    停顿了一下，楽天接着说：“而且在没有百分之八十胜算的情况下，我是不会随意出手的！”

    楽天这是告诉我他不准备出手，让我和冥府对抗。

    与此同时，我也弄明白了楽天为什么要抹去我的记忆，因为我一旦失败，就会泄露他的事情。

    楽天现在还不想暴露自己。

    我摇了摇头说：“楽天，我是不会让你抹去我的记忆的！”

    楽天摇了摇头说：“这恐怕由不得你！”

    楽天的眼神在瞬间变得犀利如刀。