
    听到幽姐和冥姐的话，我立即缩回了手。

    幽姐和冥姐飘到我面前，幽姐对我说：“主人，这是万法归宗滔天阵的阵心。”

    我没有想到这个石碑真的是万法归宗滔天阵的阵心。

    幽姐接着说：“每个阵的阵心都蕴含着无穷无尽的魂力，特别是这种鬼仙级的阵法，即便拥有鬼仙的实力，也不能随便乱动。一旦被反噬将魂飞魄灭。”

    听了幽姐的话，我倒吸了一口凉气。

    幸亏我及时停下了手，如果刚才不小心按错了位置，我此刻说不定就魂飞魄散了。

    幽姐说：“主人，还是让我们试一试吧！”

    我点了点头，向后退了两步。

    幽姐和冥姐对视了一眼，绕着石碑缓慢的走起来，不时的打量着石碑，似乎在寻找什么。

    过了一会儿，幽姐和冥姐似乎发现了什么，两个人对视了一眼，点了点头，飞身而起向石碑里面钻去。

    就在这时，两道符文从天而降，化作两道霹雳向幽姐和冥姐劈去。

    我立即大声预警。

    幽姐和冥姐当即将天胎罗盘和地脉罗盘召唤到头顶上，挡住了两道霹雳。

    “轰轰”两声，两道霹雳分别劈在了天胎罗盘和地脉罗盘上。

    天空中响起了一声惊咦：“咦，地脉罗盘怎么在你们的手上？转轮阎君哪去了？”

    随着话音落下，一个穿着古代衣服的鬼影闪现在我们面前。

    鬼影皱起眉头，分别看了我们一眼。

    鬼影刚准备说话，一道声音从半空中响起：“平正阎君，你堂堂鬼仙中期高手怎么会为难几个小辈，来来来，我和你走两招。”

    说话的人声音刚落，人就闪现在我们面前，这个人是吴家的一位长老，叫吴俊冲。

    我虽然只见过吴俊冲一面，但是对他印象深刻。

    吴俊冲不拘小节，做事十分随便，与我第一次见面就勾肩搭背，好像我与他是兄弟一样。

    平正阎君眯起眼睛，上下打量着吴俊冲。

    吴俊冲笑着说：“平正阎君，你难道忘了我这个老朋友了？万年前，我们还一起切磋过！”

    平正阎君皱起眉头，想了好一会儿才想起来吴俊冲是谁。

    平正阎君冷笑起来：“我以为是谁，原来是你这个老不死！”

    吴俊冲也不生气，哈哈哈大笑起来。

    吴俊冲一边哈哈大笑，一边给我们比了一个手势，示意我们快走。

    可是我们的目标是石碑，我们不可能走。

    我给吴俊冲比了一个手势。

    平正阎君看了我一眼，看了吴俊冲一眼，讥讽地说：“不要在我面前打哑谜，我能猜到你们想要干什么！”

    吴俊冲没有理会平正阎君，转过头对我们说：“你们想干什么干吧！我来拦住平正阎君！”

    吴俊冲身形一闪，闪到了平正阎君的面前，挥掌向平正阎君拍下。

    平正阎君厉喝一身，同样挥掌向吴俊冲拍下。

    幽姐和冥姐对视了一眼，分别将天胎罗盘和地脉罗盘向平正阎君扔去。

    天胎罗盘和地脉罗盘同时闪过万道霞光。

    平正阎君脸色大变，向后急速退去。

    可是吴俊冲却没有追击平正阎君，反而向后急退，同时转过身挥掌向幽姐和冥姐双双拍下。

    幽姐和冥姐似乎早就知道会这样，同时念动咒语对着飞出去的天胎罗盘和地脉罗盘点去。

    幽姐和冥姐当即缩成只有巴掌大小。

    与此同时，天胎罗盘和地脉罗盘分别闪现在幽姐和冥姐的脚下。

    “砰砰”两声，吴俊冲拍在了天胎罗盘和地脉罗盘上。

    天胎罗盘和地脉罗盘纹丝不动，却将吴俊冲反弹出去。

    吴俊冲拧起眉头，脸色阴沉的看着天胎罗盘和地脉罗盘。

    幽姐冷笑起来：“你这个叛徒，想偷袭我们，做梦去吧！”

    吴俊冲愣怔了一下，随即哈哈大笑：“你们是怎么看出来的？”

    其实我也想问这个问题，因为我也没看出来吴俊冲叛变。

    幽姐冷冷地说：“赶巧，我正好看到你杀了周家的一个高手。”

    冥姐接着补充道：“而且，你还帮助冥府的人在布置万法归宗滔天阵。”

    听到冥姐的话我不由皱起了眉头，难道万法归宗滔天阵还没有布置完吗？

    吴俊冲“哦”了一声，摸了摸下巴说：“原来是这样。我就奇怪，我做的这么好，怎么会让你们发现！”

    吴俊冲对平正阎君招了招手：“老兄弟，被发现了，不用再装了。”

    平正阎君走过来，有些忌惮的看着天胎罗盘和地脉罗盘：“老吴，你来对付天胎罗盘的盘灵，我对付地脉罗盘的盘灵。”

    刚才天胎罗盘和地脉罗盘挡住了平正阎君的攻击。

    紧接着，天胎罗盘和地脉罗盘又挡住了吴俊冲的攻击。

    可是我有些想不明白。

    幽姐和冥姐明明只是鬼皇后期高手，为什么她们操控天胎罗盘和地脉罗盘，可以挡住两个鬼仙中期高手。

    我是鬼皇巅峰高手，拿着断尘裂世殇魂剑却为什么打不过鬼仙初期的高手。

    是因为我和幽姐、冥姐不同？还是因为我的断尘裂世殇魂剑不如天胎罗盘和地脉罗盘？

    等办完了这里的事情，我一定要弄明白这是怎么回事。

    吴俊冲摇了摇头，不同意平正阎君的分配。

    吴俊冲说：“老兄弟，还是你来对付天胎罗盘的盘灵吧！”

    平正阎君也不愿意对付幽姐。

    平正阎君摇了摇头说：“老吴，你的实力高我一筹，我觉得还是你来对付天胎罗盘的盘灵好！”

    看着吴俊冲和平正阎君因为选择对手而争论不休，我在心中冷笑起来。

    不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。

    难怪冥府屡次抓不到我，就是因为冥府都是这些贪生怕死的东西。

    “你们不用选择对手了，因为你们的对手变成了我们！”吴江天不知道什么时候来到了我们身后，语气阴冷地说。

    我转过头向身后望去。

    吴江天带着几个吴家的高手从我们身后走来。

    吴俊冲睁大了眼睛，惊讶无比地看着吴江天等人，不敢置信地说：“你们没有死？”