
    幽冥九转阴阳阵分为九个小阵，其中一个主阵，八个副阵。

    八个副阵围着主阵旋转，每隔一段时间改变一次位置。

    我们所处的这个阵法和幽冥九转阴阳阵十分相似。

    这个阵法也有九个小阵，也是每隔一段时间改变一次位置，就像九个方格的拼图游戏。

    不过这个阵法的九个小阵没有主次之分。

    我对幽姐说：“幽姐，你能直接帮我找到舒雅曼吗？”

    幽姐从天胎罗盘中冒出头，对我说：“主人，这里没有舒雅曼的生辰八字，不过有张晓雅和张晓舒的生辰八字。”

    我说：“你通过张晓雅和张晓舒的生辰八字就可以找到舒雅曼，舒雅曼现在还没有完全三魂合一。”

    幽姐点了点头，钻进了天胎罗盘中。

    天胎罗盘的指针转了一圈，指向了一个方向，带着我们向前飞去。

    我们接连穿过一片又一片雾气，耳边到处都是斗法声，嘶吼声，但是这一路上却没有看到过任何人在斗法。

    不一会儿，我们找到了舒雅曼。

    舒雅曼站在原地，四处张望，不知道在干什么。

    当舒雅曼听到我们的声音后，立即转过了头。

    舒雅曼诧异地说：“赵璋，你们怎么进来了？”

    我说：“我们等了你很长时间，你都没有出去，我们就进来了。”

    舒雅曼叹了口气说：“你们知道这是什么阵法吗？”

    不等我和周雨涵说话，舒雅曼接着说：“这可是万法归宗滔天阵。”

    这个名字好像在哪里听过，但是我并不熟悉。

    周雨涵却惊讶的大叫起来：“什么，居然是万法归宗滔天阵。”

    舒雅曼点了点头，脸色凝重。

    我说：“万法归宗滔天阵很厉害吗？”

    周雨涵说：“万法归宗滔天阵是仅次于天崩地裂十绝阵的鬼仙级阵法，与幽冥九转阴阳阵处于同一级别。”

    我没有想到万法归宗滔天阵这么厉害。

    我脸色凝重地说：“这个阵法怎么破解？”

    我虽然可以窥破万法归宗滔天阵离开这里，但是吴家的人不能，周家的人不能，楚家和马家的人也不能。

    我不可能通过天胎罗盘一个个地去找他们，他们人太多了。

    更何况，我也没有他们的生辰八字。

    舒雅曼摇了摇头，周雨涵也摇了摇头，都表示不知道。

    这时，幽姐和冥姐却分别从天胎罗盘和地脉罗盘中冒出来，不约而同地对我说：“主人，我们是阵灵，也许我们可以帮你破掉这个阵法。”

    如果幽姐和冥姐能帮我破解这个阵法，那再好不过了。

    我点了点头：“好的！你们试一试！”

    幽姐和冥姐对视了一眼，带着天胎罗盘和地脉罗盘钻进了迷雾中。

    周雨涵说：“赵璋，接下来我们怎么办？是出阵？还是留在里面！”

    我想了想说：“先留在里面！”

    我们进入阵中，是为了找摄影断魂塔，如果出去了，怎么可能找到摄影断魂塔。

    幽姐和冥姐虽说去帮忙破阵了，但是谁能保证她们就一定能破掉这个阵法。

    这可不是普通的阵法，而是鬼仙级的阵法。

    如果真的那么好破，早就被人破开了。

    我们三个向迷雾中走去。

    刚走了几步，我们被一道鬼影拦住了去路。

    鬼影的实力我看不透，应该是一位鬼仙。

    周雨涵看到鬼影，不由皱起了眉头，对我们说：“他是乔阎罗，大家小心一点！”

    我想不到拦住我们去路的是乔阎罗。

    乔阎罗笑眯眯地看着我们，眼中满是戏虐的神色。

    乔阎罗先对周雨涵说：“周雨涵，想不到我们又见面了！”

    接着，乔阎罗又转过头对我说：“赵璋，我真没有想到你居然能进来！不简单啊！”

    舒雅曼对我说：“赵璋，你和周雨涵先去找摄影断魂塔。这里交给我。”

    乔阎罗转过头向舒雅曼望去，嘿嘿冷笑起来：“舒雅曼，想不到你终于三魂归一了。只可惜，你在这万法归宗滔天阵中可不是我的对手！”

    舒雅曼伸出手在面前画了一道符文，冷冷地说：“是不是对手，试一试不就知道了吗？”

    舒雅曼用手夹住她画的符文，就像扔飞镖一样向乔阎罗扔出。

    符文闪过一道绚丽夺目的光彩，向乔阎罗飞射而去。

    乔阎罗不屑一顾地看了一眼符文，讥讽地说：“我还以为是……”

    乔阎罗话刚说到一半，突然睁大了眼睛，不敢置信地向后急退，闪身飘进了层层迷雾中。

    与此同时，乔阎罗大声咒骂起来：“舒雅曼，你阴我！”

    舒雅曼冷笑起来，什么也没有说，飞身而起向乔阎罗追去。

    我飞身而起向迷雾中冲去，想帮一帮舒雅曼。

    周雨涵一把拉住我，摇了摇头说：“赵璋，寻找摄影断魂塔要紧！舒雅曼应该能对付乔阎罗！”

    我想想也对。

    我点了点头，施展幽瞳术，向迷雾深处走去。

    万法归宗滔天阵的最中心，有一个黑点，我觉得这个黑点极有可能就是摄影断魂塔。

    我准备去这个黑点所在的位置看一看。

    十几分钟后，我们就走到了黑点所在了位置。

    原来黑点是一块巨大的石碑。

    石碑上写着四个大字――万法归宗。

    石碑上除了“万法归宗”这四个大字外，布满了金色的符文。

    一道道金色的符文就像鱼儿一样，在石碑的表面上游来荡去。

    看到这一幕，我诧异无比，这阵法叫万法归宗滔天阵，这里有一块石碑叫万法归宗碑。

    难道万法归宗滔天阵与万法归宗碑有什么关系？

    周雨涵皱起眉头，转动了几下眼睛，疑惑地说：“赵璋，难道这块石碑是万法归宗滔天阵的阵心所在？”

    我想了想说：“我也不知道！不过，这块石碑应该和万法归宗滔天阵有关。”

    突然，我想到一个可能，这块石碑会不会就是破解万法归宗滔天阵的关键所在。

    我立即走到石碑面前，伸出手向石碑摸去。

    就在这时，幽姐和冥姐操控着天胎罗盘和地脉罗盘从远处飞驰而来，大声地对我说：“主人，不要乱动！”