
    瓜叔不屑一顾地撇了撇嘴：“周雨涵，你们马上就要死了！你们能把我怎么样？至于……”

    瓜叔的话还没有说完，被我背后的声音打断了：“至于我根本不是你的对手，是吗？”

    居然是舒雅曼的声音。

    我之前就觉得肯定是舒雅曼来了，想不到真的是舒雅曼。

    瓜叔嘿嘿冷笑起来：“舒雅曼，你能……”

    瓜叔的话还没有说完，再次被舒雅曼打断了。

    舒雅曼傲然无比地说：“你看看我是什么实力？”

    瓜叔愣住了，睁大了他的独眼，不敢置信地看着舒雅曼，最里面喃喃自语起来：“这……这……怎么可能？”

    舒雅曼没有理会瓜叔，她双手一招，大喝一声：“去！”

    两道身影从舒雅曼的袖子中飞射出去，融进了两颗阵心之中。

    这两道身影的速度太快了，我居然没有看清楚是谁。

    这两道身影融入两颗阵心后，两颗阵心停止了剧烈的跳动，恢复了常态。

    紧接着，两道身影从两颗阵心中又钻了出来，并且将阵心塞进了嘴里。

    看到这两个身影，我惊讶无比。

    这两个身影原来是幽姐和冥姐。

    刚才瓜叔说幽姐和冥姐孱弱不堪，即将魂飞魄散，可是幽姐和冥姐并没有事。

    瓜叔看到幽姐和冥姐，脸色铁青，嘴唇发白，忍不住向后退去。

    瓜叔因为只有一条腿，他一个踉跄摔倒在地上。

    冥姐和幽姐怒瞪双目，飞身而起抓住了瓜叔的双臂，奋力向两边扯开。

    瓜叔的肉身当即被从中撕裂，瓜叔的魂魄跌坐在地上，震惊无比的看着幽姐和冥姐。

    幽姐和冥姐又抓住瓜叔的魂魄向两边撕开，瓜叔的魂魄就像一张纸一样，被从中撕裂。

    瓜叔发出凄厉无比的惨叫声。

    难怪周雨涵说瓜叔的死期到了，原来这一切周雨涵都知道。

    幽姐和冥姐转过身，恭敬地对我说：“主人。”

    我点了点头。

    舒雅曼走到我身边说：“赵璋，你还好吧？”

    看到舒雅曼，我的心情久久难以平静。

    我点了点头，对舒雅曼说：“你中的迷惑解了没？”

    舒雅曼点了点头：“刚刚解了，多亏幽姐和冥姐照顾。”

    我转过头对幽姐和冥姐说：“谢谢你们。”

    幽姐和冥姐赶快低下头对我说：“主人，这是我们应该做的。”

    周雨涵调侃地对我说：“赵璋，你好像还没有谢我吧？”

    我同样调侃地说：“周雨涵，谢谢你！如果不是你帮瓜叔把我骗进来，幽姐和冥姐也不会收回幽冥九转阴阳阵的阵心。”

    周雨涵被我说的有些不好意思。

    我说：“好了，我们不要再聊了，我们赶快去摄影断魂塔吧！”

    不过，我紧接着想到了一个严重的问题。

    这里只有我一个人拿着冥府的令牌，其他人都没有，我能去摄影断魂塔，其他人一旦进入传送通道，同样会被随机传送出去。

    周雨涵似乎看出了我的疑惑，摸出一枚冥府的令牌对我说：“你看看这是什么？”

    我惊讶的睁大了眼睛，周雨涵手中拿的居然是冥府的令牌。

    周雨涵对我说：“其实周家那个阴阳师的记忆是真实的。”

    我恍然大悟，难怪我没有发现那个阴阳师的记忆有假。

    看来不是我太笨了！

    不过，我有些糊涂，一时弄不明白这其中到底发生了什么事情？

    周雨涵接着说：“你也不用为舒雅曼发愁，我刚才给了舒雅曼一个令牌。她也可以和我们一起传送到摄影断魂塔。”

    我突然想起一件事，刚才周雨涵和舒雅曼接连传送过来，她们肯定不可能是随机传送的，她们手中肯定有冥府的令牌。

    我居然把这件事忘了。

    我和周雨涵、舒雅曼都可以传送出去，但是幽姐和冥姐怎么办？

    不对，她们刚才和舒雅曼同时传送过来，她们肯定也有冥府的令牌。

    我说：“既然这样，那我们走吧！”

    周雨涵拦住了我，对我摇了摇头：“幽姐和冥姐刚才是阵灵，可以附着在舒雅曼的身上传送过来，但是她们现在吃掉了幽冥九转阴阳阵的阵心，她们没有冥府的令牌，不能传送。”

    周雨涵的话提醒了我。

    我想起了白霏雪，白霏雪是剑灵，可以附着在断尘裂世殇魂剑上传送过来。

    幽姐和冥姐是阵灵，当然也可以附着在舒雅曼的身上传送过来。

    我说：“那幽姐和冥姐怎么办？你不会想把她们留在这里吧？”

    周雨涵摇了摇头，指着我的怀里说：“让她们附着在天胎罗盘和地脉罗盘上，她们就可以被传送走了。”

    我不是很理解，幽姐和冥姐吃掉了阵心，不能附着在我们身上，难道就能附着在天胎罗盘和地脉罗盘上吗？

    舒雅曼给我解释起来：“赵璋，是这样的，天胎罗盘和地脉罗盘现在是无主之物，它们可以融合幽冥九转阴阳阵的阵心，同时让幽姐和冥姐附着上去，由幽冥九转阴阳阵的阵灵暂时变成天胎罗盘和地脉罗盘的盘灵。”

    我没有想到这样都行。

    舒雅曼接着对我说：“而且，一旦幽姐和冥姐变成盘灵，她们还可以帮你发挥出天胎罗盘和地脉罗盘真正的威力。”

    一想到能将天胎罗盘和地脉罗盘的威力发挥出来，我心中激动不已。

    我见识过地脉罗盘的威力，实在是太厉害了。

    如果幽姐和冥姐能帮我将天胎罗盘和地脉罗盘的威力全部发挥出来，说不定我可以挑战鬼仙了。

    想到鬼仙，我向舒雅曼望去。

    我问舒雅曼：“雅曼，你是不是晋升成鬼仙了？”

    其实，我已经可以肯定舒雅曼已经晋升成鬼仙了，因为我看不透她的实力。

    舒雅曼点了点头：“我刚刚晋升成鬼仙的。”

    听到舒雅曼这么说，我心中激动无比。

    现在，我又多了一个鬼仙级别的帮手。

    一会进入摄影断魂塔，肯定能打破摄影罩，取出我的影子。

    舒雅曼对我说：“赵璋，你先把幽姐和冥姐融合进天胎罗盘和地脉罗盘里吧！”