
    我点了点头，开始准备融合幽姐和冥姐。

    我拿出天胎罗盘和地脉罗盘，放在我面前。

    我又拿出几张银符，摆在天胎罗盘和地脉罗盘的四周。

    不过，我觉得用银符恐怕不能发挥最大的效力，一旦失败将伤害到幽姐和冥姐。

    我决定使用金符。

    正好上一次被关在摄影断魂塔的时候，我学会了制作金符，这一次正好派上用场。

    我拿出相应的法器开始制作金符。

    制作金符要比制作银符难多了，虽然我之前成功地制作过金符，但是这一次再制作起来，依旧是四十张才能成功一张。

    而且我现在制作的金符只能重伤到鬼皇，对鬼仙没有丝毫威胁。

    如果我制作的金符可以威胁到鬼仙，那就好了。

    不过，等我晋升到鬼仙，我制作的金符就可以伤到鬼仙了。

    不一会儿，我制作出了十多张金符，分别摆在天胎罗盘和地脉罗盘的四周。

    我将双手分别放在幽姐和冥姐的头顶上，将她们缩小。

    幽姐和冥姐被我缩小到只有巴掌大小。

    我将幽姐放在天胎罗盘上，将冥姐放在地脉罗盘上。

    我念动咒语，对着天胎罗盘和地脉罗盘接连点下。

    当我念完咒语，一道道金符接连“轰轰轰”地燃烧起来。

    幽姐和冥姐当即融进了两个罗盘之中。

    等到一道道金符全部燃烧成符灰后，我将这些符灰收集起来，分别洒在两个罗盘上。

    两个罗盘当即绽放出璀璨的光芒。

    我忍不住心中的激动，拍了一下大腿，自言自语地说：“成了！”

    舒雅曼和周雨涵对视了一眼，露出了满脸的笑容。

    我对着天胎罗盘一指，大声说：“天胎大道，无极有容，现！”

    幽姐当即从天胎罗盘中飘飞出来，由巴掌大小的小人变成了正常人大小。

    幽姐恢复大小后，立即恭敬无比地对我说：“主人！”

    我点了点头，算是打过招呼。

    我对着地脉罗盘一指，大声说：“地脉万法，终极无穷，现！”

    冥姐当即从地脉罗盘中飘飞出来，由巴掌大小的小人变成了正常人大小。

    冥姐恢复大小后，和幽姐一样，立即恭敬无比地对我说：“主人！”

    我点了点头，对幽姐和冥姐说：“你们两个现在暂时变成了天胎罗盘和地脉罗盘的盘灵，一会儿进了摄影断魂塔，一定要好好的表现！”

    “知道了！主人！”幽姐和冥姐不约而同地说。

    我点了点头，对大家说：“我们走！”

    走进传送通道，我念动咒语，将传送位置定到了摄影断魂塔。

    我眼前一黑，陷入了无尽的黑暗中。

    当我眼前亮起的时候，我们来到了一个陌生的地方。

    这里一片苍茫，什么都没有，放眼望去，感觉整个世界都是空的。

    这种感觉就好像走进了没有摆设任何桌椅的巨型会议室，除了四面墙壁，就是房顶和地面。

    我心中诧异无比。

    我明明将位置定在了摄影断魂塔，可是我们怎么来到了这个的地方。

    周雨涵和舒雅曼也十分诧异，向四周望去。

    我对周雨涵和舒雅曼说：“走，我们重新传送一遍。”

    我当先走进了传送通道，周雨涵两人紧随其后，跟着我走进了传送通道。

    我念动咒语，将传送位置定在了摄影断魂塔。

    当我们再次传送出来后，我们居然又来到了刚才的地方。

    我诧异无比地说：“难道咱们进入幻阵了？”

    舒雅曼伸出食指在空气中一划，摇了摇头说：“不是，我们不在幻阵中。”

    我心中十分奇怪，如果这不是幻阵，这是哪里？

    我们两次都传送到了这里，可是这里根本不是摄影断魂塔。

    周雨涵说：“赵璋，舒雅曼，你们发现没有，我们好像走进了一个大阵。”

    不等我说话，舒雅曼点了点头说：“我也有这种感觉。”

    舒雅曼接着说：“你们等一下，让我试一试。”

    舒雅曼抬起腿向前走了一步。

    舒雅曼就像走进了一面隐形的镜子中，顿时失去了身影。

    我和周雨涵面面相觑。

    周雨涵问我：“赵璋，我们进去不进去？”

    我想了想说：“等一等，等舒雅曼出来我们再做决断。”

    周雨涵点了点头。

    这时，我想起了楽天的话。

    楽天假扮李晨涛的时候，对我说冥府正在布置一个鬼仙级的阵法，准备让我们这些人有来无回。

    难道我们眼前这个阵法，就是冥府布置的鬼仙级阵法？

    等了一会儿，舒雅曼并没有出来。

    我对周雨涵说：“这里肯定只许进不许出，我们进去吧！”

    周雨涵想了想说：“应该是这样的，否则舒雅曼早就出来了。”

    我怕这个大阵就像幽冥九转阴阳阵那样，凡是走进去的人都会被随机传送。

    我和周雨涵手拉手，向前迈出一步，走进了这个大阵。

    我们的身影就像刚才的舒雅曼一样，消失在之前的世界。

    当我们进入大阵后，我听到了阴风呼啸声，雷霆霹雳声，嘶吼呐喊声，斗法爆裂声以及其他各种声音。

    只可惜，这里被雾气笼罩，我什么都看不见，但是从听觉上能听出来，这里是一个极为凶险的地方，到处充满了疯狂的厮杀。

    周雨涵对我说：“赵璋，这好像是一个鬼仙级的阵法。”

    我点了点头：“这的确是一个鬼仙级的阵法，你跟紧我，不要走丢了。”

    在鬼仙级的阵法中，鬼皇实在是太脆弱了，一不小心就有可能魂飞魄散。

    就在这时，幽姐和冥姐分别从天胎罗盘和地脉罗盘中飞出来，不约而同地对我说：“主人，我们来保护你。”

    幽姐和冥姐飞回天胎罗盘和地脉罗盘中，指挥着天胎罗盘和地脉罗盘旋转在我和周雨涵的四周。

    没想到，幽姐和冥姐这么快就派上了用场。

    只是不知道她们能不能挡住鬼仙级的攻击？

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒，向阵法中看去。

    这个阵法的结构顿时出现在我的面前。

    我没有想到这个阵法的结构这么复杂，和幽冥九转阴阳阵几乎不相上下。