
    说话人的声音太熟悉了，我当即就听出了他是谁。

    我眯起眼睛向阴暗处望去，果然是瓜叔。

    瓜叔断了一条腿，跳着走到我面前，空荡荡的裤管在阴风中来回摆动，显得凄凉无比。

    不过我却并不觉得瓜叔凄凉，我恨不能瓜叔更凄凉一些。

    我冷冷地说：“是你骗了我？”

    瓜叔点了点头，嘴角扬起一抹冷笑，嘲弄地说：“如果不是我，你怎么会传送到这里？”

    我一边抽出断尘裂世殇魂剑，一边冷冷地说：“你是怎么让周家人改变记忆的？”

    瓜叔得意洋洋地说：“很简单，抹除其中一部分记忆，接上另一部分记忆！”

    我突然想到在十万鬼山中，韩雨菲曾经利用韩家一个阴阳师的记忆骗过我。

    不过，当时韩雨菲并没有抹除韩家阴阳师的记忆，而是利用那个阴阳师的记忆空白骗我。

    毛羽现在更绝，居然抹除了周家阴阳师的记忆，又嫁接了一段。

    只是我有些不明白，我在搜魂的时候，并没有发现有嫁接的痕迹。

    因为人的记忆是连续的，一旦出现断层，肯定说明有问题。

    不等我说话，我身后传来了一个熟悉的声音：“毛羽，如果不是我帮你，你以为你能骗了赵璋！”

    听到我身后的声音，我诧异不已。

    因为在我身后说话的人是周雨涵。

    周雨涵慢慢走过来，站到了我身边。

    从周雨涵的行为来看，她应该是站在我这边的，可是周雨涵刚才为什么要帮着毛羽骗我？

    而且周雨涵是怎么骗我的？我怎么不知道？

    不过，周雨涵骗我肯定有苦衷，而且是为了我好。

    瓜叔看到周雨涵不由眯起了独眼，眼中寒芒闪烁。

    周雨涵似乎知道我心中的所思所想，对我说：“等咱们出了冥府，我再告诉你为什么！”

    我点了点头。

    周雨涵说：“毛羽，拿出幽冥九转阴阳阵的两颗阵心来，否则我今天让你生不如死。”

    瓜叔先是一愣，随即哈哈狂笑起来：“哈哈哈！幽姐和冥姐是不是现在虚弱不堪，快要魂飞魄灭了？”

    瓜叔接着嘲弄地说：“她们以为把我弄成了阵奴，她们就可以让我做任何事情，她们一定想不到我悄悄的拿走了幽冥九转阴阳阵的阵心，让我的实力大增。”

    难怪瓜叔的实力晋升的这么快，原来瓜叔偷走了幽冥九转阴阳阵的阵心。

    曾经有人和我说，瓜叔的实力晋升的快，是因为瓜叔是毛家万年前的老祖转世。

    可是其他家族同样也有老祖转世，但是没有一个人的修为晋升的这么快，唯独瓜叔在短短的一年时间内从鬼王晋升到了现在的鬼皇巅峰。

    原来这一切都是因为幽冥九转阴阳阵的阵心。

    瓜叔哈哈大笑起来：“你跟着赵璋进来，就是为了这件事吗？”

    周雨涵点了点头：“不错，赶快将幽冥九转阴阳阵的阵心交出来，否则我让你死无葬身之地。”

    我现在也终于明白刚才周雨涵为什么要帮助瓜叔骗我，原来她是为了跟我来找瓜叔。

    但是我想不明白，周雨涵为什么不直接和我说。

    周雨涵即便和我说了，我也会带她进来。

    难道和那个周家人有关？

    如果周雨涵和我说了，周家的人就会知道，周家的人就会把消息传给瓜叔？

    应该是因为这个原因，周雨涵才悄悄地瞒着我。

    不过，我心中还有一个疑惑解不开，周雨涵怎么知道幽冥九转阴阳阵的两颗阵心被瓜叔偷了？

    我之前并没有听周雨涵说过，难道周雨涵是在进入冥府之后才知道的？

    可是，冥府与幽冥九转阴阳阵互不相通，周雨涵是怎么知道这些消息的？

    突然，我想到了一个可能，莫非幽姐和冥姐来了？

    我觉得不对，刚才瓜叔已经说了，幽姐和冥姐因为没有了阵心，虚弱不堪，马上就要魂飞魄散，她们根本不可能来冥府。

    我心中疑惑不已，那是谁把消息传给了周雨涵？

    突然，我想到了一个人，这个人就是舒雅曼。

    除了舒雅曼，没有人在幽冥九转阴阳阵中。

    一想到可能是舒雅曼来了，我心中激动不已。

    舒雅曼如果出了幽冥九转阴阳阵，那么她的伤势肯定好了，说不定已经晋升成了鬼仙。

    一想到舒雅曼可能晋升成了鬼仙，我刹那间血脉喷张，心潮澎湃。

    瓜叔摇了摇头：“你觉得我会给你吗？”

    瓜叔说着在胸口上一按，从嘴里吐出两颗砰砰狂跳的心脏。

    这两颗心脏，一颗是金色的，一颗是银色的。

    我看到瓜叔的动作愣住了，瓜叔不是说不会给我们吗，他怎么将阵心吐了出来？

    瓜叔大喝一声，伸出右手在两颗心脏上接连点下。

    两颗心脏当即富有节奏的跳动起来。

    但是我发现其中那颗金色的心脏，似乎与我心跳的频率一模一样。

    随着金色的心脏越跳越快，我的心也跟着越跳越快。

    随着心脏的剧烈跳动，我的胸口越来越痛，豆大的汗珠从我的额头上滚落。

    与此同时，我发现周雨涵也捂住了胸口，脸上满是痛苦的表情。

    周雨涵的心跳肯定与银色心脏的心跳形成了一致，就像我一样。

    瓜叔癫狂的大笑起来：“赵璋，我等这一天等了太久了，你知道这叫什么阴阳术吗？”

    “哈哈哈！”瓜叔再次肆无忌惮地大笑起来。

    瓜叔说：“这叫……”

    瓜叔的话还没有说完，就睁大了独眼，诧异无比的看着我身后。

    过了一会儿，瓜叔喃喃自语地说：“不对啊，这个传送通道只能传送来一个人，周雨涵跟着传送来也就罢了，她怎么也跟着传送来了？”

    我转过头想看看是谁被传送过来了，可是我现在心痛的厉害，我连转过头的力气都没有。

    我蹲下了身子，低下头，捂住了胸口。

    周雨涵同样蹲下了身子，低下头，捂住了胸口。

    不过，周雨涵似乎比我好一点，她还能说出话。

    周雨涵的断断续续地说：“毛……毛羽，你……的……死期……到……到了。”