
    听到冥府府君的话，我突然想起冥府府君的声音是谁了。

    冥府府君的声音居然是我骸骨的声音。

    我简直不敢相信自己的判断。

    如果我的残骸就是冥府府君，那实在是太可怕了。

    难道我的残骸也想像鬼影那样，变成独立的自己？

    我现在终于明白，为什么在幽冥九转阴阳阵中，我的残骸不杀王阎罗，因为王阎罗是他的手下。

    冥府府君对判官可以视如草芥，但是对阎君不能视如草芥，阎君可是鬼仙级别的存在，任何一个阎君都是一份难得的战斗力。失去一个鬼仙就相当于失去一条臂膀。

    不过，我不明白冥府府君当时为什么不杀了我？还让幽姐和冥姐认我为主，还帮助舒雅曼除去了魔龑的迷惑。

    冥府府君为什么要这么做？

    冥府府君肯定有一个天大的阴谋，否则他不会这么做。

    就在这时，万法归宗碑上冒出两颗头来，一颗是幽姐的头，一颗是冥姐的头。

    幽姐冷冷地说：“府君大人，你不要再假装了，你根本不是我们主人的残骸。”

    冥府府君冷笑起来：“一日入我门，终生是我仆，你们被我下了鬼咒，这一生都是我的鬼仆。”

    冥姐不屑一顾地冷笑起来，嘲讽地说：“府君大人，你可以驱动鬼咒啊，你看看我们怕吗？”

    冥府府君沉默了，不知道在想什么。也许在驱动鬼咒，也许什么也没有做。

    听完冥府府君与幽姐和冥姐的对话，我算是明白了。

    原来冥府府君根本不是我的残骸。

    上一次在幽冥九转阴阳阵中，我的残骸并没有苏醒，是冥府府君上了他的身，假装是我的残骸。

    不得不说，冥府府君搬起石头砸了自己的脚，他不但帮我躲过了一劫，还帮舒雅曼除去了魔龑的迷惑。

    过了一会儿，冥府府君突然愤怒地说：“阴冥婆婆，阳朔老爹，帮幽姐和冥姐解去鬼咒的人难道是你们？”

    阴冥婆婆摇了摇头，予以否认。

    冥府府君冷冷地说：“不是你们，还能有谁？”

    阴冥婆婆冷笑起来：“府君大人，你以为赵璋的残骸真的一直都处于昏迷中吗？”

    “什么？难道他苏醒了？”冥府府君惊讶无比，有些不敢相信地问。

    冥姐嘲讽地说：“我们主人的残骸在你附身到他身上的时候就苏醒了。”

    冥府府君再次沉默了，过了好一段时间，才大声地说：“即便我无法启动万法归宗滔天阵，你们今天也别想离开冥府。”

    冥府府君大喝一声，天开始裂变，地也开始裂变，一道道巨大的裂缝在天上，在地上开始急速的蔓延开。

    不一会的功夫，整片天空和整片大地就像龟裂的贝壳一样布满了裂缝。

    “破！”冥府府君爆喝一声，天碎了，地也碎了。

    我们眼前的景物随之转变。

    我们回到了摄影断魂塔的外面。

    与此同时，幽姐和冥姐同时发出一声凄厉的惨叫声。

    幽姐和冥姐跌落在地上，虚弱不堪，身体变成了半透明状，似乎一阵风就能把她们吹散。

    冥府府君居然硬生生的破掉了万法归宗滔天阵，重创了控阵的幽姐和冥姐。

    一双大手从地底伸出，向幽姐和冥姐狂暴的抓去。

    这双大手布满了一根根青筋，就像树皮一样粗糙不堪。

    我养母立即给幽姐和冥姐预警：“快钻进天胎罗盘和地脉罗盘中。”

    幽姐和冥姐念动咒语分别钻进了天胎罗盘和地脉罗盘。

    “砰砰”两声，两只大手分别抓在了天胎罗盘和地脉罗盘上。

    天胎罗盘和地脉罗盘裂开了无数道裂缝。

    但是很快这些裂缝又恢复如初。

    我养母摇了摇头说：“府君大人，上古之日，天道崩塌，地脉断裂，阴阳不调，五行不均。为了重整世界秩序，地脉凝万古灵气成一罗盘，名叫地脉罗盘。”

    我养母接着说：“天道崩塌，在崩塌之际孕育一灵，可是此灵尚在胎盘之中就陨落阴阳两界，后被祭炼成一罗盘，名叫天胎罗盘。”

    原来天胎罗盘和地脉罗盘是这么来的。

    难怪幽姐和冥姐以鬼皇后期的实力，驾驭天胎罗盘和地脉罗盘可以挡住鬼仙中期高手。

    我养母说：“以你的实力，怎么可能破开天胎、地脉两大罗盘！”

    冥府府君冷哼起来，不甘心地说：“小幽，小冥，你们等着，我迟早要将你们打入十八层地狱。”

    幽姐和冥姐似乎十分虚弱，没有再从天胎罗盘和地脉罗盘中钻出。

    我伸手一招，将天胎罗盘和地脉罗盘召回来。

    天胎罗盘和地脉罗盘这么厉害，千万不能被别人拿去。

    我养母对我说：“赵璋，小幽和小冥身受重伤，已经沉睡在罗盘之中，你最近千万不要再使用这两个罗盘。否则小幽和小冥会死在罗盘里面！”

    我刚才还准备一会儿用天胎罗盘或者地脉罗盘，抵挡冥府阎罗们的攻击，想不到不能使用。

    我刹那间有些失落。

    不过，只要能保住小幽和小冥，不用这两个罗盘也无妨。

    我养母怕我偷用天胎罗盘和地脉罗盘，接着对我说：“赵璋，小幽和小冥关系到一件很重要的事情。她们可不能死！”

    我心中好奇，到底是什么事情这么重要，值得我养母再三叮嘱。

    冥府府君大喝一声：“天地无极，道法自然，冥府诸仙，听我号令，现！”

    随着冥府府君号令一下，秦广阎君、平正阎君、楚江阎君等冥府阎君纷纷闪现在我们面前。

    只是这其中没有铎穆阎君、转轮阎君，以及高阎罗和梁阎罗。

    铎穆阎君从来不听冥府府君号令，不在这里并不奇怪。

    转轮阎君被楽天困在了他的私人领地内。

    高阎罗和梁阎罗被鬼犬王和鬼犬后抓去了鬼畜界。

    不过，平正阎君怎么会来到这里。

    平正阎君可是舒家安插在冥府的卧底。

    就在这时，平正阎君突然凄厉地惨叫起来，魂体冒起道道青烟，就像被泼了硫酸一样。

    眨眼间，平正阎君灰飞烟灭。

    冥府府君大声地说：“背叛我的人，都必须死！”