
    铎穆阎君的话大有深意，我一时弄不清楚铎穆阎君想干什么。

    根据铎穆阎君的口气分析，铎穆阎君似乎极为不耻吴俊冲的卧底行为。

    可是吴俊冲毕竟是冥府的人，铎穆阎君不应该这么说吴俊冲。

    铎穆阎君又向平正阎君望去。

    平正阎君大惊失色，立即向后急退而去。

    铎穆阎君冷笑起来，不屑一顾地说：“想跑？”

    铎穆阎君对着平正阎君隔空指去。

    平正阎君背后的空间先是开始扭曲，随即形成了一个漩涡。

    平正阎君就像失去了重心一样，旋转着被漩涡吸了进去。

    堂堂鬼仙中期高手，居然在铎穆阎君面前不堪一击。

    我骇然无比。

    眼看平正阎君就要被彻底吸进漩涡之中，吴家众人在吴江天的带领下，同时厉喝一声，向铎穆阎君挥掌拍去。

    铎穆阎君拧起眉头，冷哼了一声，放过平正阎君，对着吴江天等人一指点下。

    铎穆阎君这一指似乎有改天换地，颠倒阴阳的力量。

    吴江天等人的攻击全部被无形的吸收了。

    平正阎君则趁机逃走，消失在众人的视线中。

    平正阎君临走之时，大声地说：“铎穆阎君，你居然敢私自拿走冥府的空间神指！”

    铎穆阎君看着平正阎君逃走的地方，冷笑起来：“算你跑的快！”

    铎穆阎君竖起右手食指，看着自己的指头说：“空间神指，果然名不虚传！”

    难怪刚才平正阎君并不害怕铎穆阎君，等铎穆阎君出手后却战战兢兢，十分害怕。

    原来铎穆阎君手中拿着冥府的法器。

    想必空间神指至少是鬼仙级的法器。

    与此同时，我也想明白了，铎穆阎君可以在瞬间秒杀鬼仙中期高手，不仅因为自己修为高深，还因为他手中拿着鬼仙级的法器。

    铎穆阎君转过头看着我，大有深意地说：“赵璋，希望你马到成功！”

    铎穆阎君说完话，突然消失在我们的面前。

    我们面面相觑，不明白铎穆阎君为什么走了。

    而且铎穆阎君在临走的时候居然还祝贺我，希望我马到成功。

    我一时有些糊涂，不知道铎穆阎君到底是站在哪一方。

    吴江天却似有所悟，对我说：“赵璋，据我听闻，铎穆阎君作为阎君之首，一直都与冥府府君不和，想必他想袖手旁观。”

    我想了想觉得极有可能。

    刚才幽姐和冥姐在进入万法归宗碑的时候，铎穆阎君完全可以将她们拦下，但是他并没有这么做。

    最重要的是，铎穆阎君明明知道我们是来破坏万法归宗滔天阵的，但是铎穆阎君却并没有阻止我们，反而传送走了。

    从这一点看，铎穆阎君的确不愿意帮助冥府府君。

    不过，我觉得铎穆阎君有可能就像楽天那样，想取而代之，坐上冥府府君的位置。

    不管怎么样，这对于我们来说都是好事。

    铎穆阎君选择袖手旁观，转轮阎君被楽天困在了不知名的空间中。

    现在冥府中鬼仙后期的阎君只剩下了一位，那就是秦广阎君。

    看来我们现在只需要对付秦广阎君就可以了。

    吴江天对吴家人说：“大家赶快组成四象环形阵，保护赵璋和舒雅曼！”

    吴家人纷纷点头，立即开始布阵。

    不一会儿，吴家人就组成了四象环形阵。

    我和舒雅曼、吴江天被护在了阵中。

    十几分钟后，万法归宗碑上闪起了一道道霞光。

    我立即向万法归宗碑上望去。

    舒雅曼和吴家人也同样向万法归宗碑上望去。

    紧接着，万法归宗滔天阵中的雾气开始渐渐散去，露出了一片清明的世界。

    天是天，地是地，山是山，水是水。

    舒雅曼有些激动地说：“赵璋，难道幽姐和冥姐成功了？”

    看情况好像是成功了。

    不过，万法归宗滔天阵被破之后，这里应该显露出摄影断魂塔，可是这里并没有显露出摄影断魂塔。

    这说明万法归宗滔天阵并没有被彻底破掉。

    远处，一群小黑点急速向我们飞驰而来，速度之快犹如闪电。

    不一会儿，这群小黑点就变成了一个个人。

    这些人有周家的人，有马家的人，也有楚家的人。

    楚爵翼就在其中。

    看到楚爵翼他们过来，我不由松了一口气，吴家的人也松了一口气。

    刚才我们还以为是冥府的人马。

    当楚爵翼飞到我身边后，立即纷纷和我打招呼：“赵璋，你没事吧？”

    我摇了摇头说：“我没事。”

    就在这时，一个熟悉的声音从远处响起：“好热闹啊！”

    这个声音我听过，如果我没有猜错的话，应该是秦广阎君。

    我转过头向发出声音的地方望去，说话的果然是秦广阎君。

    秦广阎君就像闲庭散步一样，一步一步的向我们走来。

    但是秦广阎君每一步却可以跨越数千米的距离，眨眼间就走到了我们面前。

    秦广阎君拿出一把纸人，朝着天空中撒去。

    这些纸人冲到半空中，失去了向上的动力，“哗”的一下向四周散开，就像天女散花一样，落在我们四周。

    这些纸人刚一落地，就化成了阴兵阴将，铠甲鲜明的将我们围得水泄不通。

    与此同时，从东南角、西南角、东北角、西北角四个方向分别飞驰出四拨冥府人马。

    不一会儿，这四拨人马就来到了我们四周。

    秦广阎君看着我们，点了点头，得意无比的说：“不错，不错，都到齐了。”

    听秦广阎君的口气，我们能来这里似乎是冥府的阴谋。

    秦广阎君大笑着说：“赵璋，多谢你的盘灵帮忙，帮我们冥府布置好了万法归宗滔天阵。”

    我惊讶无比，难道我们又被算计了？

    我转过头向舒雅曼望去，向吴江天望去，向楚爵翼望去，他们也是一脸的诧异，不知道这是怎么回事。

    秦广阎君看着我们的吃惊样子，忍不住哈哈大气起来：“赵璋，你以为万法归宗滔天阵的阵心就那么容易找到，你以为万法归宗滔天阵的阵心就那么好进去，你们实在是太幼稚了。”