
    吴江天扬起嘴角，露出一抹意味深长的冷笑，嘲弄地看着吴俊冲，就像在看被他戏耍的一只猴子似得。

    吴江天没有回答吴俊冲的话，讥讽地说：“吴淳宇和吴连波的事情你应该知道吧！”

    吴淳宇和吴连波是舒家安插在吴家的卧底，吴家利用上一次行动，成功地铲除了他们。

    难道吴家也想利用这一次行动铲除吴俊冲？

    我发现无论是哪个家族，所做的事情有时候看起来愚蠢无比，但是到了最后却总是让人大跌眼镜。

    姜还是老的辣，人还是老的精。

    吴家万年不出世，刚一出世就接连铲除了舒家安插在他们家的卧底，此刻更是要铲除冥府收买的叛徒。

    不得不说，这些阴阳世家，没有一个是愚蠢无能之辈。

    吴俊冲微微皱起眉头，眨了眨眼睛，似乎想到了什么。

    吴俊冲恍然大悟地说：“难道……”

    吴俊冲的话还没有说完，吴江天就打断了他的话：“不错，大长老在万年前就发现你和冥府有勾结了！”

    吴俊冲叹了口气，自言自语地说：“我千算万算，还是算不过大长老！大长老就是大长老，难怪能执掌吴家这么多年！”

    停顿了一下，吴俊冲突然眯起了眼睛，疑惑地看着吴江天等人，诧异无比地说：“只是我有一事不明，你们明明中了鬼咒，而且还魂飞魄散，怎么又活了过来？”

    吴江天露出了意味深长的笑容，向吴俊冲背后的平正阎君望去。

    平正阎君干咳了一声，突然挥掌拍在了吴俊冲的后背上。

    吴俊冲猝不及防，一个狗啃泥被拍的趴在地上。

    吴俊冲身受重伤，魂体顿时稀薄了不少。

    吴俊冲转过头不敢置信地看着平正阎君。

    平正阎君有些不好意思地说：“老吴，不好意思，是我放了水！”

    不等吴俊冲说话，平正阎君接着说：“其实，我是周家的人！”

    停顿了一下，平正阎君又爆出了一个惊天秘密。

    平正阎君表情淡然地说：“周家能封住冥海通道，其实也有我的一份功劳！”

    吴俊冲咬牙切齿地说：“平正阎君，你们周家与吴家万年前可是死对头，你为什么不乘机杀了吴家的人！”

    平正阎君转过头向我看来，大有深意地说：“因为我们要保一个人！相对于私仇，大义更重要！”

    看到平正阎君清明的眼神，我就知道他指的是我。

    周家在进入冥府之前，肯定和平正阎君打过招呼。

    突然，我想到一个可能。

    既然周家在冥府安插了卧底，吴家会不会也在冥府安插了卧底。

    这些家族没有一个是好惹的。

    平正阎君叹了口气，有些无奈地说：“原本，我准备一直隐藏下去，可惜啊！还是被发现了！”

    平正阎君抬起头，向弥漫着雾气的半空中望去，大声地说：“铎穆阎君，你既然来了，还是赶快现身吧！”

    难怪平正阎君刚才突然对吴俊冲出手，原来他知道自己被发现了。

    而且平正阎君出手可以达到意想不到的效果，因为吴俊冲不会防备他。

    即便平正阎君不能当场格杀吴俊冲，也能重伤吴俊冲。

    但是吴家的人就不一样了。

    吴俊冲对吴家人肯定有防备，即便吴家凭借人多势众能将吴俊冲最终杀掉，可惜这需要时间。

    而在此刻，铎穆阎君来了。

    如果不及时杀掉吴俊冲，吴俊冲肯定会和铎穆阎君联合起来。

    如果平正阎君没有被发现，他肯定会继续隐藏下去，为周家做更多的事。

    “哈哈哈！”一声癫狂无比的大笑从天空中传下。

    这笑声中充满了俯瞰天下，不可一世的傲慢。

    一道鬼影突然闪现在原地，还转了一个圈。

    想必这道鬼影就是铎穆阎君。

    铎穆阎君饶有兴致地看了一眼平正阎君，又看了一眼我们，背朝着手，以一副君临天下的姿态说：“真是热闹啊！离间计、反间计，真是计计精彩。各位不愧是一方枭雄。”

    说到最后，铎穆阎君的目光落到我的脸上。

    铎穆阎君大有深意地看着我，却什么也没有说。

    我不知道铎穆阎君为什么这么看着我。

    吴江天眯起眼睛打量着铎穆阎君，冷冷地说：“人们都说铎穆阎君为各位阎君之首，只差一步就要登上鬼仙巅峰，今日一见果然名不虚传！”

    铎穆阎君轻蔑地看了一眼吴江天，淡淡地说：“吴江天，你虽然是吴家下一任大长老，但是你还没有资格和我说话！”

    铎穆阎君对着吴江天隔空指去。

    吴江天面前的空间当即凹陷下去，并且扭曲起来，形成了一个漩涡。

    吴家各位长老，立即跳到吴江天身后，将所有的魂力输入到吴江天的身上。

    吴江天并拢食指和中指，在面前画下一道金光闪闪的符文。

    符文顶在漩涡上，勉强挡住了漩涡。

    我没有想到，集合吴家所有人的魂力只是勉强挡住了铎穆阎君的随便一击。

    铎穆阎君的实力简直太恐怖了。

    我们恐怕有危险了。

    平正阎君则趁机扑到吴俊冲面前，挥掌向吴俊冲拍下。

    吴俊冲骇然失色，向铎穆阎君大声求救：“阎君大人，快快救我！”

    铎穆阎君不知道是因为没有听见，还是正忙于与吴家众人斗法，根本没有理睬吴俊冲。

    “啪”的一声清响，平正阎君一掌拍在了吴俊冲的天灵上。

    吴俊冲就像破碎的瓷瓶一样，碎裂成无碎块。

    紧接着，吴俊冲魂飞魄散，灰飞烟灭。

    吴俊冲至死都不敢相信他会死，眼神中充满了不甘与愤怒。

    幽姐和冥姐对视了一眼，十分默契的点了点头，从天胎罗盘和地脉罗盘中钻出来，跳进了万法归宗碑中。

    幽姐和冥姐肯定是进去破坏万法归宗滔天阵。

    铎穆阎君对幽姐和冥姐的行为视而不见，转过头向吴俊冲消失的地方看去，摇了摇头说：“从古至今，叛徒都没有好下场。”

    紧接着，铎穆阎君叹了口气，自言自语地说：“天作孽，犹可恕！自作孽，不可活！”