
    听到秦广阎君的话，我也发现其中有些不对。

    秦广阎君说的不错，每一个阵法的阵心都是极为绝密的。

    因为一个阵法的阵心一旦被找到了，就意味着这个阵法将有可能被破掉。

    我们这么容易找到万法归宗滔天阵的阵心，的确是太容易了。

    我当时还以为我能找到万法归宗滔天阵的阵心是因为我有幽瞳咒，没有想到冥府居然利用了我这一点，给我布下了一个圈套。

    我诧异的问：“难道万法归宗碑不是万法归宗滔天阵的阵心？”

    秦广阎君嘿嘿冷笑起来：“万法归宗碑的确是万法归宗滔天阵的阵心，不过想启动一个鬼仙级的阵法不是那么简单的。”

    我依旧疑惑不已。

    刚才我们在阵中发现雾气蔼蔼，一层接着一层，明显是万法归宗滔天阵被启动了。

    而现在，整个大阵一片清明，天是天，地是地。

    虽然万法归宗滔天阵没有彻底被破解，但是也离破解不远了。

    为什么说幽姐和冥姐反而启动了万法归宗滔天阵？

    我冷笑起来，表现出不屑一顾的样子，讥讽地说：“秦广阎君，你不要吹牛了，刚才阵中雾气沉沉，现在阵中一片清明，显然万法归宗滔天阵快要被我们破解了。”

    我故意激将秦广阎君，想看看他怎么回答我。

    秦广阎君扬起眉毛，露出一抹冷笑，嘲弄地说：“赵璋，亏你还是鬼仙巅峰转世，难道你不知道鬼仙级的阵法要经历三个阶段吗？”

    我心中十分好奇，是哪三个阶段？

    我怎么从来都没有听说过。

    秦广阎君得意洋洋地说：“人的一生需要经历三个阶段，第一个阶段，看山是山，看水是水。第二个阶段，看山不是山，看水不是水。第三个阶段，看山依旧是山，看水依旧是水。”

    秦广阎君停顿了一下，接着说：“人是如此，阵法也是如此。”

    我恍然大悟，原来是这样。

    这不就是万法归宗的奥义吗？

    秦广阎君继续傲然无比地说：“特别是鬼仙级的阵法，只有经历了这三个阶段，才能发挥出最大的威力！”

    我心中既好奇又疑惑，不知道万法归宗滔天阵现在进入了第几个阶段。

    我试探地问：“不知道万法归宗滔天阵现在进入了第几阶段？”

    秦广阎君哈哈大笑，得意无比地说：“难道你想不到大阵已经到了第几阶段？”

    我心中一动，难道大阵到了第三阶段？

    如果大阵没到第三阶段，说不定秦广阎君不会出现。

    秦广阎君接着说：“赵璋，你们就等着魂飞魄散吧！”

    秦广阎君大喝一声，伸出双手按在了虚空之中。

    刹那间，整个空间就像扔进了石头的湖面一样，荡起了一圈圈涟漪，向四面八方扩散出去。

    紧接着，整个大地开始震动起来，整个世界摇晃起来。

    我们所有的人都戒备起来。

    我们都知道万法归宗滔天阵要正式启动了。

    可是接下来却发生了戏剧性的一幕。

    万法归宗滔天阵晃动了一会儿停了下来，就像什么也没有发生过一样。

    秦广阎君惊咦出声，诧异无比地向四周看去。

    我在心中暗想，难道秦广阎君没有成功启动阵法？

    秦广阎君再次大喝一声，伸出双手按在了虚空之中。

    整个空间再次剧烈的颤抖起来，以我鬼皇巅峰的实力都觉得有些站不稳。

    不过，整个空间晃动了片刻后，又恢复了宁静。

    万法归宗滔天阵又没有启动成功。

    秦广阎君愣怔住了，看了看自己的双手，又看了看四周。

    周家一个长老冷笑起来：“秦广阎君，你是不是得了老年痴呆，记错了咒语？”

    听到周家长老的话，周家的人忍不住哈哈大笑起来，纷纷讥讽地向秦广阎君看去。

    秦广阎君咬了咬牙，什么也没有说，再次大喝一声，将双手按在了虚空中。

    万法归宗滔天阵再次跟着颤抖起来，但是依旧没有启动成功。

    秦广阎君脸色骤变，不敢置信地看着这一切。

    就在这时，一个熟悉无比的声音在所有人的耳边响起：“秦广阎君，你不要白费力气了，你以为冥府府君在算计我们，他殊不知他也被我们算计了。”

    听到这个熟悉的声音，我激动无比。

    这是我养母阴冥婆婆的声音。

    我养母慢慢地从远处走来，声音平静地说：“府君大人，你也出来吧！幽姐和冥姐被我们策反了，你的万法归宗滔天阵不可能被启动了！”

    听到我养母的话，我诧异不已，不明白我养母说的是什么意思。

    幽姐和冥姐不是已经将我认作主人了吗？怎么会被我养母策反？

    真是匪夷所思。

    就在这时，一个熟悉的声音从地底响起：“阴冥婆婆，你好奸猾啊！居然这也能看出来！哈哈哈！不愧为地脉守护者。”

    我记得我养母是地脉罗盘的守护者，现在怎么又变成了地脉守护者？

    我更加的迷糊了。

    但是有一点我却并不迷糊，我发现府君大人的声音，我好像在哪里听过。

    只是一时想不起来。

    我敢保证，冥府府君肯定是我身边的人。

    我养母嘿嘿冷笑起来，讥讽地说：“我再奸猾也比不过你啊！你为了得到你想要的东西，可以沉淀万年，可以计划万年，甚至可以隐忍万年。你是我见过的最最奸猾的人！”

    冥府府君哈哈大笑，对于阴冥婆婆的讥讽毫不在意。

    冥府府君冷冷地说：“阴冥婆婆，谢谢你的夸奖！”

    接着，冥府府君继续说：“阳朔老爹，你也出来吧！咱们好长时间没有聚一聚了！”

    刚才我就觉得我养母来了，我养父说不定也在四周。

    此刻听到冥府府君的话，我觉得我养父肯定也来了。

    “是啊！咱们有几千年没有见过了！”我养父的声音从半空中传来。

    但是天空中一片明朗，我根本看不到我养父的身影。

    不知道我养父身在何处。

    冥府府君说：“既然人到齐了，那咱们就开始吧！”

    我养母点了点头。

    我养父“嗯”了一声，算是回答了冥府府君的话。

    冥府府君突然厉喝一声：“小幽，小冥，你们可知道背叛我的下场？”