
    平正阎君突然魂飞魄散，周家人有些始料未及。

    周家一名长老大声怒喝：“冥府府君，你好狠啊！”

    冥府府君没有说话。

    也许是不屑于说话，也许是懒得说话。

    秦广阎君冷笑起来：“周瑜泉，如果你们周家出了吴家的叛徒，难道你们还会大摆筵席庆祝吗？”

    秦广阎君不但反驳了周瑜泉，同时还挑拨了周家和吴家的关系。

    如果不是因为我，此刻的周家和吴家恐怕还处于敌对状态。

    不过，我觉得吴家也许真的在周家安插了卧底，周家也许也在吴家安插了卧底。

    周瑜泉被秦广阎君反驳的哑口无言，一时不知道该怎么说。

    其实秦广阎君说的没错，如果有人敢背叛我，我也不会让他舒舒服服的活着。

    只不过有些事情不能讲道理，要讲情分。

    我派到对方阵营中的卧底，那是我的朋友。

    如果他被对方害死了，我肯定会义愤填膺，我肯定会为他报仇雪恨。

    周家人肯定也是这么想的。

    我冷冷地说：“秦广阎君，不管怎样，平正阎君是我们的人，他死了就是我们损失，我们当然要血债血偿！”

    秦广阎君轻蔑至极地看了我一眼，不屑一顾地说：“赵璋，如果你还是当年的你，你有资格和我这么说话。但是你现在连鬼仙都没有达到，根本没有资格和我说话！”

    我“呸”了一声，讥讽地说：“秦广阎君，当年我是鬼仙的时候，冥府府君见了我都要退避三舍，你只不过是冥府府君的一条狗而已，你哪有资格和我说话！”

    我养母当即鼓起掌来，为我喝了一声彩。

    我周边的人也纷纷喝彩，为我鼓掌。

    秦广阎君被我气得脸一阵红，一阵白。

    秦广阎君刚要说话，冥府府君的声音在此刻响起：“秦广，和他们费什么话，全部杀掉！”

    秦广阎君毕恭毕敬地“嗯”了一声，对其他阎君说：“各位阎君听令，杀了他们。”

    秦广阎君首先飞身而起，向我扑来。

    其他阎君则分别寻找对手，向吴家和周家的鬼仙高手扑去。

    我养母身形一闪，挡在了我面前，和秦广阎君对了一掌。

    我养母向后退了一步，秦广阎君也向后退了几步。

    我没有想到我养母的实力这么高，我之前还以为我养母不过是一个鬼皇高手。

    我万万没有想到我养母居然是一个鬼仙后期高手。

    秦广阎君眯起眼睛，上上下下地打量着我养母。

    秦广阎君冷冷地说：“阴冥婆婆，我记得你现在正处于低谷期，实力应该只达到了鬼皇级别，你是不是强行拔高了你的实力？难道你不怕爆体而亡吗？”

    我养母点了点头：“没错，我的确拔高了实力，不过，我会不会爆体而亡不用你操心。”

    原来我养母阴冥婆婆的修为和我之前吃了合魂丹的情况一样，也是上下波动。

    不过，我之前吃了合魂丹，我的实力是随机跳动的。

    而我养母的实力是循序往复的。

    我养母的实力从鬼仙后期一级一级地掉到鬼皇初期，再从鬼皇初期一级一级地升到鬼仙后期。

    难怪之前我养母从陈家人手上救我的时候，只有鬼皇的实力。

    秦广阎君冷笑了一声，一边在胸前接连画符，一边向我养母扑去。

    我养母也在胸前接连画符，挥掌向秦广阎君拍去。

    刹那间，秦广阎君和我养母斗在了一起，每一掌都震得地动山摇，每一脚都踢的天崩地裂。

    与此同时，其他阎君与吴家、周家的鬼仙高手也打得不可开交。

    我突然发现，我虽然拥有六镜巅峰的实力，但是在这里却毫无用武之地，包括马家和楚家的一些高手。

    就在这时，我养父的声音在我耳边响起：“赵璋，你赶快进摄影断魂塔。”

    我无奈地苦笑起来，我身边都是鬼仙级的高手在斗法，我想从他们之间穿过，那无异于找死。

    他们斗法所产生的余波即便杀不了我，也能伤到我。

    我刚要回复我养父，我突然发现从我到摄影断魂塔之间似乎多了一条半透明的长廊。

    这条长廊挡住了所有鬼仙攻击的余波。

    我心中惊喜无比，猜想这肯定是我养父给我弄出来的通道，让我可以平安的走进摄影断魂塔。

    我当即向半透明长廊里面走去。

    “轰”的一声，一只大手从地底伸出，扬起无数尘土，抓住了长廊。

    大手奋力一捏，整个走廊当即被捏的轰然崩碎，化作片片飞灰。

    冥府府君冷冷地说：“阳朔老爹，以你的实力还不是我的对手！”

    想必捏碎长廊的大手，就是冥府府君。

    否则冥府府君不会这么说。

    而且想捏碎我养父为我布下的长廊，在这里面，除了秦广阎君，估计没有人可以办到。

    “如果加上我呢？”吴昊不知道什么时候也来了，从我身后慢慢走来。

    吴昊看到我后，对我微微颔首，算是打过了招呼。

    冥府府君冷笑起来：“吴昊，你如果魂体合一，我还有可能忌惮你一些，以你现在的实力，根本不是我的对手！”

    吴昊飞身而起，一边向秦广阎君扑去，一边对冥府府君说：“我又没有打算和你硬拼，我是来替****冥婆婆的！”

    “轰”的一声，吴昊和秦广阎君对了一掌，替下了我养母。

    我养母一跺脚，钻进了地底。

    与此同时，“轰”的一声，远处地面似乎被什么东西砸出一个大坑。

    可是我却什么也没有看到。

    仿佛地面是被一个透明的东西砸开的。

    紧接着，大地开始剧烈地颤抖、爆裂开，并且不时地“凹”下去，又“凸”起来。

    这情景就像锅里面的水沸腾了一样。

    冥府府君癫狂地大笑起来：“阴冥婆婆，阳朔老爹，你们的合击之术很有意思啊！只可惜还是不够啊！”

    原来刚才那个大坑是我养父砸开的，难怪动静那么大。

    就在这时，我儿子赵煜在我耳边说：“赵璋，赶快去摄影断魂塔，我掩护你！”

    听到我儿子的声音，我想也不想，立即向摄影断魂塔飞驰而去。