
    铎穆阎君面无表情地看着我，再次对我下了逐客令，声音平淡而不含任何感情：“该知道的你已经知道了，你现在可以走了！”

    我心中极不甘心。

    我历经千辛万苦，好不容易才走进了摄影断魂塔。

    如果我现在走了，不但我所付出的一切付之东流，就是吴家等四大家族付出的一切也要付之东流。

    “怎么？不愿意走吗？”铎穆阎君的声音突然变得冰冷无比，就像万年寒冰一样。

    既然走也是死，留也是死，为什么不留下来！

    这样至少还有一线生机。

    我咬了咬牙，抽出了断尘裂世殇魂剑，准备和铎穆阎君拼命。

    其实我知道，以我的实力，这就是以卵击石。

    不过，凡事都要争取，明知道只有百分之一的希望，也一定要付出百分之百的努力。

    铎穆阎君眯起眼睛，眼中透出道道凶光，阴寒又犀利。

    铎穆阎君一字一句地说：“不知死活！”

    “不知死活的恐怕是你！”周雨涵不知道什么时候走进了摄影断魂塔，站在我身后大声地说。

    铎穆阎君拧起眉头，几乎拧成了疙瘩，脸色阴沉地看着周雨涵。

    我突然发现我看不透周雨涵的实力了。

    我心中惊讶无比，难道周雨涵晋升了？

    不过，即便周雨涵晋升了，此刻也只是鬼仙初期，根本不是铎穆阎君的对手。

    我一把拉住周雨涵，对她说：“周雨涵，你赶快走，你不是铎穆阎君的对手！”

    周雨涵对我笑了笑：“赵璋，你不要担心我！”

    周雨涵的声音突然一变，居然变成了另一个人的声音，而且还是男声。

    我诧异无比。

    难道周雨涵被附身了？

    铎穆阎君冷冷地说：“我以为是谁！原来是你！”

    铎穆阎君接着说：“周钊权，你的三魂被锁在冥海，你是怎么离开冥海的？”

    根据铎穆阎君的话，我猜测周雨涵肯定被周钊权附身了，这位周钊权肯定是周家的大人物。

    周钊权没有回答铎穆阎君的话，反而对我说：“赵璋，你赶快去打破摄影罩，我撑不了多长时间！”

    我点了点头，飞身而起向通道里面冲去。

    铎穆阎君冷哼一声，伸出手对着我点下。

    我看到我面前的空间开始扭曲变形，并且形成了一个漩涡。

    与此同时，周钊权大喝一声，手指在半空中一画，似乎画了一道符，同样对我点下。

    我立即觉得自己好像失去了重量，全身上下似乎变成了空气。

    我轻而易举地从漩涡中穿过，冲进了通道中。

    铎穆阎君愤怒无比地厉喝一声，飞身而起向我后背拍去。

    周钊权同样飞身而起，向铎穆阎君后背拍去，调侃地说：“铎穆阎君，你的对手是我！”

    铎穆阎君惊“咦”出声，立即放过我，转过身回防。

    突然，铎穆阎君似乎发现了什么，愤怒无比地说：“周钊权，你找死！”

    铎穆阎君话音刚落，我背后响起一声惊天动地的巨大爆裂声。

    “轰”的一声，整座摄影断魂塔都剧烈的颤抖起来，我眼前的景物全部出现了重影。

    与此同时，一股磅礴的力量从我背后扑来，轰击在我的后背上，将我向前推送出去。

    “噗”的一声，我吐出一大口鲜血，跌落在通道的尽头。

    铎穆阎君和周钊权斗法后的余波居然重伤了我，鬼仙后期的实力果然非同凡响。

    我不敢耽搁，忍住伤痛立即站起来从通道中走进了摄影断魂塔的第一层。

    摄影断魂塔的第一层已经和我第一次来的时候不一样了。

    第一次来的时候，瓜叔和阴阳判官为了骗我，将这样弄成了假拔舌地狱，布置的跟真的一样。

    此刻的这里，空空荡荡，什么也没有，就像一个巨大的阴库一样。

    阴风吹来，刮面如刀。

    我一边向里面走去，一边在想附身在周雨涵身上的周钊权是谁。

    不过，这个名字很陌生，我一时想不起来这个人是谁。

    周钊权附身在周雨涵身上都可以发挥出仅此于鬼仙巅峰的实力，我记得在周家，只有周家的家主，也就是周家的大长老达到了鬼皇巅峰。

    如果我没有猜错，周钊权十之八九就是周家的家主，也就是冥海之主。

    我没有想到周家的家主也来了，心中十分感动。

    不过，听铎穆阎君的话，周钊权好像被锁在冥海之中，不能离开冥海半步。

    想必周钊权肯定是想到了什么秘法，才离开冥海的。

    眨眼间，我来到了第一层密室前。

    我至今还记得瓜叔打开密室的咒语。

    我念动咒语，开始施法。

    等我施法完毕，“咯咯咯”的声音突然响起，地面向两边分开，露出了一条地下通道。

    我跳进地下通道里，走进了密室中。

    密室里面什么都没有，只有一个一米高的正方形小台子摆在密室的正中间。

    但是小台子上面根本没有摄影罩。

    我以为摄影罩被隐藏在小台子里面，只要触动什么机关，摄影罩就能从小台子里面出来。

    可是我沿着小台子转了两圈，小台子上面没有任何机关。

    我诧异无比，摄影罩哪去了？不会是飞了吧？

    不过我知道，摄影罩肯定在密室中，不会无缘无故地跑到别处。

    我又沿着小台子转了两圈，还是什么也没有看到。

    就在这时，白霏雪对我说：“主人，噬魂犬说它可以帮你嗅一嗅，也许能找到！”

    找摄影罩和找人不一样。

    如果找人，只要噬魂犬闻过这个人的气味，就能根据气味找到。

    可是摄影罩是一件物体，根本没有气味，噬魂犬怎么可能找到。

    我摇了摇头说：“噬魂犬怎么……”

    话刚说到一半，我脑海中灵光一闪，突然想到一个可能。

    莫非噬魂犬要闻我影子的味道？

    摄影罩罩着我的影子，我的影子身上也含着我的气味。

    我突然发现，噬魂犬真聪明。

    我有些激动地说：“噬魂犬，你是不是想通过闻我影子的味道找到摄影罩？”

    噬魂犬伸出舌头舔了舔了的脖子。

    白霏雪对我说：“主人，噬魂犬说是的！”