
    一路上，其他鬼仙的攻击纷纷被屏蔽掉，这肯定是我儿子赵煜所为。

    秦广阎君等阎罗看到我冲向了摄影断魂塔，立即纷纷甩开对手向我冲来。

    但是各位阎罗却被周家和吴家的高手纷纷拦下。

    我非常顺利的飞到了摄影断魂塔的前面。

    就在我要进入摄影断魂塔的时候，呼和灼彦的声音突然响起：“小东西，你又跑到这里了，吃我一招。”

    听到呼和灼彦的声音，我在心中暗叫糟糕。

    呼和灼彦这是要攻击我儿子破坏我的好事。

    “轰”的一声，天空爆发出惊天巨响。

    紧接着，我身边失去了屏蔽，攻击余波纷纷向我轰来。

    这肯定是我儿子赵煜与呼和灼彦斗法，无法再帮我屏蔽其他鬼仙的攻击。

    眼看我就要被这些攻击的余波伤到，一道屏障出现在面前，帮我挡住了所有的攻击余波。

    我也不知道这是谁在帮我，我趁机飞身而起，跃入了摄影断魂塔中。

    而且此刻我也没有时间去想这些事情。

    进了摄影断魂塔，我立即松了口气，悬在嗓子眼的心也落进了肚子里。

    缓了缓，我向摄影断魂塔第一层走去。

    当我走进第一层的通道后，却看见了铎穆阎君。

    铎穆阎君站在通道的正中间，面无表情地看着我。

    突然看到铎穆阎君，我被吓了一跳，以为是冥府府君安插在摄影断魂塔的后手。

    一想到铎穆阎君与冥府府君不和，我悬着的心又落进了的肚子里。

    想必铎穆阎君不会对我怎么样。

    不过，我依旧警惕地看着铎穆阎君。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    铎穆阎君依旧面无表情地看着我，既不说话，也不让路，站在路中间不知道想干什么。

    我诧异无比。

    我试探地问：“铎穆阎君，你这是要干什么？”

    铎穆阎君没有回答我的话，却问了我一个奇怪的问题：“赵璋，你知道我是谁吗？”

    我诧异无比地说：“你不是铎穆阎君吗？”

    我对铎穆阎君的举动更加好奇了，不明白他为什么明知故问。

    铎穆阎君点了点头，又摇了摇头。

    铎穆阎君对我说：“我其实还有另外一个身份。”

    听了铎穆阎君的话，我立即来了兴趣。

    难道铎穆阎君是周家或者是吴家安插在冥府的卧底？

    不是没有这个可能。

    如果真是这样，铎穆阎君一定会帮我，那我这次打碎摄影罩，放出我的影子可就容易多了。

    我既激动又好奇地问：“莫非你是吴家安插在冥府的卧底？”

    铎穆阎君摇了摇头。

    我接着问：“那你是周家安插在冥府的卧底？”

    铎穆阎君又摇了摇头。

    我微微皱起眉头，这也不是，那也不是，那铎穆阎君的另外一个身份是什么身份？

    我向铎穆阎君望去，想让铎穆阎君告诉我他的另一个身份。

    铎穆阎君看着我，却并没有告诉我他的另一个身份。

    铎穆阎君冷冷地对我说：“你走吧！趁我现在还不想杀你。”

    语气中不带一丝感情。

    铎穆阎君如果想杀我，以他的实力绝对是轻而易举。

    不过，铎穆阎君和冥府府君不和，我觉得我也许可以说服铎穆阎君，让他不要再插手我和冥府府君之间的恩怨。

    我对铎穆阎君：“阎君大人，你不是和冥府府君不和吗？如果你让我打碎摄影罩，就相当于给冥府府君树立了一个强大的敌人。俗话说敌人的敌人就是朋友，也许我还可以帮你对付冥府府君。”

    紧接着，我又说：“也许我可以帮你坐上冥府府君的位置。”

    铎穆阎君皱起了眉头，神色不悦地说：“赵璋，你赶快走吧，一旦我改变主意，我绝对会让你死无葬身之地。”

    我在心中苦笑起来，如果我走了，过几天我依旧会魂飞魄散，死无葬身之地。

    我有些不理解地说：“阎君大人，你为什么要帮冥府府君？你明明与他不和。”

    铎穆阎君冷冷地说：“你如果知道我的另一个身份，你就不会这么说了。”

    我心中更加好奇了，铎穆阎君的另外一个身份到底是什么身份？

    铎穆阎君似乎知道我也猜不出来，一字一句地说：“其实我是冥府府君的地魂。”

    听到铎穆阎君的话，我惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    我怔怔的看着铎穆阎君。

    铎穆阎君十分平静的说：“我的确是冥府府君的地魂，你没必要怀疑什么。”

    我睁大了眼睛，不敢置信地问：“那现在的冥府府君难道只是天魂或者是生魂？”

    铎穆阎君点了点头：“他是天魂！”

    我终于明白铎穆阎君为什么和冥府府君不和了，同样是三魂中的一魂，天魂当了冥府府君，地魂却只是一个阎君，地魂心里不平衡再正常不过。

    难怪铎穆阎君的实力那么高，只差一步就登上了鬼仙巅峰，原来他是冥府府君的地魂。

    与此同时，我也想明白冥府府君为什么能容忍铎穆阎君不听他的号令。

    因为铎穆阎君是冥府府君的地魂。

    冥府府君再霸道，再凶残，也不可能对自己的地魂下手吧！

    这就像之前的张晓雅和张晓舒，她们即便不和，也不可能互下黑手，将对方置于死地。

    铎穆阎君阻止我，也是因为他是冥府府君的地魂。

    兄弟之间闹情绪，甚至大打出手，那是兄弟间的事情。

    但是当外来势力到来之后，兄弟之间就握手言和，一致对外。

    铎穆阎君和冥府府君现在就是这种情况。

    难怪铎穆阎君之前明明知道幽姐和冥姐一旦进入万法归宗碑，就相当于钻进了冥府府君的圈套，却没有提醒我们。

    难怪我刚才冲进摄影断魂塔的时候，那么多阎罗想阻止我，但是冥府府君却无动于衷。

    原来冥府府君早就猜到铎穆阎君会帮他。

    我万万没有想到事情会这样。

    以铎穆阎君就差一步踏上鬼仙巅峰的实力，我根本不是他的对手。

    我一时陷入了迷茫，不知道该怎么办。

    因为我退出摄影断魂塔是死路一条，留在摄影断魂塔还是死路一条。