
    果然与我猜想的一样。

    我点了点头，转过头摸了摸噬魂犬的头。

    噬魂犬从我的肩膀上一跃而下，跳到密室中，扬起鼻子绕着密室开始到处狂嗅。

    嗅了一圈，噬魂犬“汪汪汪”地叫起来。

    我以为噬魂犬找到了摄影罩。

    我高兴的问白霏雪：“噬魂犬是不是找到了摄影罩？”

    白霏雪不好意思地说；“主人，不是，噬魂犬说密室里面到处都是你的味道，它让你先离开密室，它才能找到。”

    噬魂犬说的非常对。

    现在我的影子只有一部分被摄进了摄影罩内，剩下的还留在我的体内，可以说气息相当的微弱，如果我站在密室中，噬魂犬肯定闻不到影子散发出来的微弱气味。

    我点了点头，飞身而起跳到了密室外。

    我画了一张驱散气味的银符，一边念咒语，一边将银符丢在了密室中。

    “轰”的一声，银符无火自燃。密室内的任何气味被驱散一空。

    我坐在密室外，静静的等候，不一会儿，噬魂犬再次“汪汪汪”的叫起来。

    我激动的站起来，以为噬魂犬找到了摄影罩。

    可是白霏雪对我说：“主人，噬魂犬让我们离密室再远一点。”

    我点了点头，走到了距离密室几十米外的地方。

    在此期间，摄影断魂塔不时地剧烈震荡，应该是周钊权和铎穆阎君斗法时引起的。

    过了不到一分钟，噬魂犬“汪汪汪”的声音从密室中传了出来。

    不等我询问结果，白霏雪激动的说：“主人，噬魂犬说找到了。”

    我当即飞身而起，飘到地下通道入口，跳进了密室中。

    噬魂犬扬起双蹄，趴在小台子上，对着我“汪汪汪”地叫起来。

    白霏雪对我说：“主人，噬魂犬说摄影罩就在小台子上。”

    我诧异无比，小台子上什么都没有，摄影罩怎么可能在小台子上。

    我突然想到了一个可能，难道摄影罩是透明的，我根本看不到。

    我伸出手向小台子上摸去，果然摸到了一个类似锅盖的透明罩子。

    原来是这样，我刚才怎么没有想到。

    我双手抱住摄影罩，想将摄影罩拿起来，可是摄影罩就像有上万斤重一样，我根本拿不动。

    我将魂力输入到摄影罩中，试着将摄影罩拿起来，摄影罩依旧拿不起来。

    我抽出断尘裂世殇魂剑，准备斩破摄影罩。

    但是我突然想起来，我的影子在摄影罩中，万一斩破了摄影罩，我的影子也会被斩裂。

    我放弃了这个打算。

    我拿出断尘裂世殇魂剑，沿着摄影罩与小台子的缝隙插进去。

    我用力一撬，罩子裂开了一条细缝，一只半通明的脚涌进了我的身体内，我立即感觉到全身上下一阵舒畅。

    这应该是我脚的影子回到了我的体内，我心中十分激动。

    我不敢耽搁时间，转过身带着噬魂犬向第二层走去。

    周钊权说他坚持不了多长时间，我一定要赶在他之前将十八层所有残破的影子都收进我的体内。

    来到第二层，我很快就收走了影子。

    接着是第三层，第四层，第五层，直到第十八层。

    在十八层中，我遇到了麻烦。

    小台子上没有摄影罩。

    我立即让噬魂犬开始寻找摄影罩。

    可是噬魂犬找了很长时间都没有找到。

    我有点焦急，为什么其他十七层的摄影罩都放在小台子上，唯独第十八层的摄影罩不在小台子上。

    就在这时，当我的手无意中摸到小台子上时，不小心摸到了一个细小的缝隙。

    这道缝隙十分细小，不再仔细看根本无法看到。

    我点燃一张火符，借着符火之光向小台子上望去。

    在距离小台子七八十厘米高的地方，有一圈细小的缝隙。

    整个小台子在此刻就像一个方形的大桶，缝隙的下面是桶体，缝隙的上面是桶盖。

    我抱住小台子的上面，将上半部分拿开。

    摄影罩赫然放在小台子里面。

    这个小台子里面居然是空心的，而且摄影罩不再是透明的，而是一个半球形的彩色罩子。

    彩色罩子五彩斑斓，散发出道道光彩，将整间密室都照的绚丽夺目。

    我伸出手，想拿起来摄影罩。

    摄影罩重若千钧，纹丝不动地放在小台子里面。

    这个摄影罩和其他的摄影罩一样，依旧那么重。

    可是这个摄影罩放在小台子里，我无法用断尘裂世殇魂剑将它撬起来，而且我还不能用断尘裂世殇魂剑斩裂摄影罩。

    现在唯一的办法就是打碎小台子，然后从小台子的台底撬开摄影罩。

    我将两成魂力灌输到手掌上，一掌拍在小台子上面。

    小台子纹丝不动，坚固如铁。

    我将三成魂力灌输到手掌上，一掌拍在小台子上面。

    小台子依旧纹丝不动，安然无恙地竖在地上。

    我心中诧异不已，我三成的魂力那可是相当于鬼皇初期的实力，这个小台子居然能承受的住。

    我不得不对这个小台子刮目相看。

    不过想一想也对，摄影断魂塔可不是普通的地方，周钊权和铎穆阎君那种实力的高手斗法，都无法损毁摄影断魂塔。

    想必这个小台子也像摄影断魂塔那样坚固吧！

    想到这里，我心中一惊。

    如果小台子就像摄影断魂塔那样坚固就糟了，别说是我，就是周钊权也不一定能破开小台子。

    我分别输入四成魂力、五成魂力、六成魂力向小台子拍去。

    小台子纹丝未动。

    我将魂力提高到七成、八成、九成，甚至是十成。

    可是小台子依旧纹丝未动。

    我有点心灰意冷，小台子的坚固程度不会真的就像摄影断魂塔吧！

    我决定再用断尘裂世殇魂剑试一试，如果断尘裂世殇魂剑还破不开，那我只能无可奈何，自认倒霉。

    我将魂力灌输进断尘裂世殇魂剑中，向小台子斩去。

    “轰”的一声，小台子被我一剑斩裂，化为一堆碎石。

    五彩斑斓的摄影罩放在小台子的台地上，安静如初。

    我激动无比，将段断尘裂世殇魂剑插到台底和摄影罩之间，准备撬起来摄影罩。

    就在这时，一个稚嫩的声音从我在我身后响起：“喂！你在干什么？”