
    我转过头向楽天努嘴的方向看去，融合后的鬼影被定住了，一动不动的躺在地上。

    鬼影的头上贴着一张金符，他的脖子上系着一根红色的绸带。

    绸带上面布满了金色的符文，一道道符文闪闪发光，似乎正在运行法力。

    看到鬼影融合成的小孩，我不由想起我从摄影断魂塔中抱出来的小男孩。

    小男孩在进入传送通道的时候，突然间从我的怀里消失了，不知道去了哪里。

    我虽然十分好奇，可是也没时间去管他。

    我飞身而起，落在鬼影面前，拿出一张网将鬼影兜在其中。

    楽天对我说：“赵璋，你离开冥界之后，一定要尽快用焚仙弑魂炉将鬼影炼化，拖的时间越长就越难炼化。”

    我点了点头。

    我拎起鬼影向传送通道中飞驰而去。

    就在这时，转轮阎君冷笑起来：“赵璋，别以为你收回了影子，就能离开冥界。”

    这件事我早就想到了。

    我即便收回了鬼影，也不可能那么顺利的离开冥界。

    冥府府君肯定会在沿途布置下各种陷阱等着我。

    我们还将面对一场场惊天动地的战斗，才能离开冥府。

    不过，我觉得我们的离开之路应该比进来之路更加顺利。

    我没有理会转轮阎君，飘进了传送通道。

    走进传送通道中，我念动咒语，想传送到青城市城隍府。

    虽然冥府将通往城隍府的传送通道都封闭了，但是我依旧想试一试。

    万一能传送过去。

    可惜事与愿违，我并没有传送到青城市城隍府，而是被滞留在传送通道中。

    我的四周一片黑暗，伸手不见五指。

    我念动咒语，向冥府公堂传送过去。

    可是我居然没有传送出去，依旧被滞留在传送通道中。

    我惊讶无比，不知道发生了什么事情。

    我再次念动咒语，向楽天的私人领地传送过去，但是我依旧被滞留在传送通道中。

    这到底是怎么了？难道我念的咒语不对吗？

    我又试了一遍。

    我这次将传送目的地选在了摄影断魂塔，可是我依旧没有成功。

    难道冥府府君改变了传送通道的规则，想将我们困在传送通道中。

    我拿出一张火符，将火符扔到半空中，然后念动咒语点燃了火符。

    “轰”的一声，火符将传送通道彻底照亮了。

    我看到我的四周站满了一个个人和一个个鬼，无论是人还是鬼，他们脸色苍白，嘴唇黑紫，目光呆滞，一动不动。

    我被吓了一跳，这种感觉就像走进了僵尸群。

    我突然发现，这些目光呆滞，一动不动的人和鬼我都认识，他们就是楚爵翼等人。

    我心中惊骇无比。

    我推了一下楚爵翼。

    楚爵翼就像不倒翁一样，摇晃了一下，恢复了原有的姿势。

    我又推了一下楚霸恭，楚霸恭同样摇晃了一下，恢复了原有的姿势。

    他们这是怎么了？为什么都失去了意识。

    我仔细地观察了一下，他们三魂具在，七魄长存，根本没有失魂落魄。

    我立即施展清心唤魂术，将一个个符文打在他们的身上。

    但是没有任何效果。

    我又施展其他可以唤醒神志的阴阳术，依旧没有任何作用。

    就在这时，从远处飘来一群鬼差。

    这些鬼差一手拿着哭丧棒，一手拿着锁魂链，一边向我们这里飘来，一边嘻嘻哈哈地说笑着。

    其中一个鬼差说：“我真没有想到，在我有生之年，居然还可以囚禁鬼皇级的高手。”

    另外一个鬼差说：“这些阳间的阴阳师们也真是不知死活，居然敢来我们冥府撒野！”

    其中一个鬼差说：“这就叫不作死不会死。”

    说罢，一帮鬼差哈哈大笑起来。

    看到这帮鬼差，我终于明白了，楚爵翼他们变成这样，肯定是冥府府君下的黑手。

    幸亏我当时传送到了楽天的私人领地，否则我肯定也像他们一样被定在了传送通道中。

    这些鬼差走到我们身边，纷纷甩出锁魂链，套在了我们的头上。

    其中一个鬼差一边甩动魂链一边说：“这些可是鬼皇中期高手，我们把他们带进十八层地狱，一定要好好的吸收点魂力。”

    其他鬼差纷纷点头，十分赞同这个鬼差的说法。

    我在心中冷笑起来，这些不知死活的家伙，你们的死期到了，你们居然不知道。

    我飞身而起，落在他们中间。

    由于我的速度太快，这些鬼差居然连我的残影都没有看见、

    当这些鬼差突然发现我站在他们中间时，他们都愣住了。

    我伸出手分别将手放在了他们的头顶上，对他们进行搜魂。

    这些鬼差的记忆刹那间传进了我的脑海中，原来楚爵翼他们是被定魂固魄术定住了身形，其实他们心里面什么都明白。

    这种定魂固魄术非常好解决，只需要一道金符即可。

    当然这是相对于我来说。

    如果是别人的话，恐怕一道金符就能难住他们。

    我抽出断尘裂世殇魂剑，对着这些鬼差扫去，剑芒呈扇形喷薄而出，将这些鬼差拦腰斩断。

    眨眼间这些鬼差全部魂飞魄散。

    我收起断尘裂世殇魂剑，拿出制符的法器，开始制作金符。

    一次又一次的失败，终于换来了最终的成功。

    我此刻也终于明白人们常说的那句很有名的至理名言，失败是成功之母。

    现在看来，事情就是这样。

    经历过一次次的失败后，我才能将金符制作出来。

    制作出金符后，我飞身而起，傲立在半空之中，我一边默念咒语，一边在金符上接连画下一道道符文。

    “清心静咒，互通有无，三魂不灭，七魄长存，鬼咒离体，万法归心，破！”

    随着我厉喝一声，金符无声而燃，爆发出一道道金光。

    金光照在楚爵翼等人的身上，楚爵翼等人就像年久生锈的机器人一样，机械的活动起来，关节上还发出“啪啪”的声音。

    可是，接下来发生了令我意想不到的事情。

    楚爵翼等人突然就像一间间房子一样轰然倒塌，他们骨头断成了无数截。

    我心中惊讶无比，不知道发生了什么。