
    我转过头，看到一个白白胖胖的小男孩站在我身后，睁着好奇的大眼睛看着我。

    这个小男孩是一个小鬼头，没有任何实力。

    我心中诧异无比，这里怎么跑出来小幽灵了？

    我虽然好奇，但是并没有在意，继续准备撬起摄影罩。

    小男孩摇了摇头可爱的小脑袋，十分认真地说：“叔叔，你这样是撬不开的！”

    我没有听小男孩的话，继续撬摄影罩。

    摄影罩纹丝不动，居然撬不开，就像和台底融在了一起一样。

    我心中奇怪无比，其他的摄影罩一撬就开，这个摄影罩怎么撬不动。

    我突然想起小男孩说的话，难道小男孩知道怎么打开摄影罩。

    我转过头问小男孩：“你知道怎么打开摄影罩吗？”

    小男孩挠了挠头说：“我知道啊！我给你打开。”

    小男孩走到摄影罩前，轻而易举的打开了摄影罩，摄影罩中的残碎影子涌进了我的体内。

    我立即感觉到全身上下一阵舒坦，似乎充满了无穷无尽的力量，我没有想到小男孩这么轻松就打开了摄影罩。

    我诧异无比地看着小男孩，好奇地问：“小朋友，你怎么会在这里？”

    小男孩摇了摇头说：“我也不知道。我醒来后就在这里了。这里没有人陪我玩，好无聊。”

    我摸了摸小男孩的头：“你要不要跟叔叔离开这里，这里很危险。”

    小男孩说：“那你能陪我玩吗？”

    看着小男孩可爱的模样，我点了点头。

    小男孩听说我能陪他玩，立即高兴的跳起来，拍着小手说：“叔叔真好！”

    我摸了摸小男孩的头，将他抱起来，快速向摄影断魂塔的第一层飞驰而去。

    我一边飞驰一边问小男孩：“小朋友，你叫什么名字？”

    小男孩想了想，摇了摇头说：“我也不知道我叫什么名字。”

    我“哦”了一声，没有再说话。

    不一会儿，我们已经来到摄影断魂塔的第一层，紧接着我们就要进入通道。

    通道里面不时传来惊天动地的巨响声。

    与此同时，摄影断魂塔不时地震荡起来，就像发生了大地震。

    进入通道，周钊权正和铎穆阎君在激烈的斗法。

    周钊权看到我后，大喜过望，大声地问：“赵璋，事情办得怎么样了？”

    我点了点头，表示已经办妥。

    周钊权哈哈大笑：“铎穆阎君，我不陪你玩了。”

    铎穆阎君愤怒无比，大声地说：“周钊权，你们别想逃走。”

    周钊权冷笑起来：“铎穆阎君，说话的时候最好掂量掂量，不要让你说出来的话变成笑话。”

    铎穆阎君被周钊权的话噎住了，一时不知道该怎么反驳。

    周钊权转过头对我说：“赵璋，赶快离开这里。”

    我点了点头，飞身而起向通道外面飞驰而去。

    铎穆阎君愤怒无比，伸出手指对我接连点下。

    我面前的空间接连扭曲起来，形成了一个又一个漩涡。

    周钊权默念咒语，伸出手指在半空中画了好几道符，向我点来。

    我立即感觉到我全身上下就像失去了重量一样，轻的就像一片云。

    我轻松无比的穿过了一个个漩涡，落到了周钊权的身后。

    紧接着，我恢复了重量。

    我脚尖点地，从通道中冲出了摄影断魂塔。

    刚出了摄影断魂塔，一股又一股攻击余波向我冲来。

    这些攻击余波都是冥府的各位阎君和周家、吴家各位鬼仙斗法所产生的。

    我在这些余波面前，毫无还手之力。

    眼看我就要被无数余波吞噬，周钊权从摄影断魂塔中飞出来，在我面前伸手一画。

    我面前立即出现了一道透明的屏障，将所有的攻击余波挡住了。

    我突然想起来，我在进入摄影断魂塔的时候，也是这样的屏障帮我挡住了余波的攻击。

    我当时根本不知道是谁是帮我，我现在终于明白了，原来是周钊权。

    周钊权在我背后拍了一掌，一股柔和的力量进入了我的体内。

    我就像离弦之箭一样从摄影断魂塔下飞射出去。

    眨眼间，我就穿过了鬼仙们的攻击余波，被送进了马家和楚家组成的阵法中。

    冥府府君发现我取回了所有的残影后，立即愤怒的咆哮起来。

    随着咆哮声响起，整片大地开始剧烈的颤抖起来，地面上裂开了一道道裂缝，这些裂缝由细变粗，由短变长。

    裂缝之下到处都是岩浆，岩浆之上燃烧着一处处幽蓝的鬼焰。

    一股股岩浆从裂缝中喷涌而出，洒在大地上，将大地烧得通体透红。

    此时此刻，整个空间就像变成了世界末日，

    吴昊大声说：“凡是鬼仙之下立即离开这里！”

    楚爵翼等人立即护着我向传送通道飞驰而去。

    进入传送通道中，我突然想起来楽天还等着我回去将鬼影带走。

    我来不及和楚爵翼等人打招呼，立即念动咒语，传送到了楽天的私人领地。

    刚刚传送过来，我就看见楽天的私人领地中，站满了密密麻麻的僵尸，每一个僵尸的头顶上都连着一根似有若无的线。

    每一根线都升向了天空中，连接在一起，形成了一个线团。

    线团握在楽天的手中。

    转轮阎君被困在僵尸之中，无论他从哪里走，都会被这些僵尸打回去。

    楽天笑眯眯地说：“转轮阎君，我这天罚阴尸万劫阵的滋味怎么样？”

    转轮阎君愤怒无比，却又无可奈何。

    天罚阴尸万劫阵可以将楽天的实力传送到任何一个僵尸的身上，不过并不能同时传送给每一个僵尸，只能传送到一个僵尸的身上。

    楽天看到我后，立即抚掌大笑：“哈哈哈！转轮阎君你看看，赵璋已经回来了，这说明什么？”

    不等转轮阎君说话，楽天接着说：“这说明赵璋已经闯进了摄影断魂塔，收回了他的影子！”

    转轮阎君转过头上下打量着我，想看看我到底有没有收回我的影子。

    我没有理会转轮阎君，对楽天说：“楽天，鬼影呢？我要把他带走！”

    楽天努了努嘴，对我说：“在那里！”