
    楚爵翼苦笑起来：“赵璋，我们被施了鬼咒，一旦你解了定魂固魄术，我们将在半个时辰内魂飞魄散。”

    我心中惊骇无比。

    冥府府君居然这么下作，给楚爵翼他们下了双保险。

    无论我能不能解开楚爵翼他们的定魂固魄术，楚爵翼他们都会死。

    不过，我想到了周家的家主周钊权，我也想到了吴家的家主吴昊。

    他们的实力通天达地，也许可以破除楚爵翼他们的鬼咒。

    只可惜我只有半个时辰的时间。

    在这半个时辰内，我必须找到吴昊或者是周钊权。

    突然我又想起来一个人，不，应该是一具骸骨。

    我记得幽姐和冥姐之前也中了冥府府君所下的鬼咒，她们的鬼咒就是被我的骸骨解掉的。

    不过，无论找谁，我都必须在半个时辰之内找到他们。

    我将鬼差们的锁魂链收起来，一条一条地打成结挽起来，弄成一条其长无比的锁魂链。

    我将锁魂链套在楚爵翼等人的身上，准备将他们一起带出传送通道。

    刚才对那些鬼差搜魂的时候，我收到了非常有价值的信息。

    传送通道的咒语已经改变。

    冥府内部人员用的咒语与之前的根本不一样，他们只要念动新咒语就可以传动到想去的地方。

    但是我们如果用以前的咒语，传送通道就会自动识别，将我们截下来留在传送通道中。

    我念动新咒语，向青城市城隍府传送出去。

    几秒钟后，我们被传送到了青城市城隍府。

    我忍不住松了口气，终于从冥府传送出来了。

    就在这时，阴阳判官的声音突然在我的身后响起：“赵璋，想不到你居然能躲过府君大人的定魂固魄术。”

    我转过头，看到阴阳判官带着七八个魍魉站在我身后。

    刚才我通过传送通道传送的时候，肯定被阴阳判官发现了，否则他不可能这么快就追上来。

    阴阳判官接着说：“虽然你躲过了府君大人的定魂固魄术，但是你今天还是要死在这里。”

    阴阳判官一声令下，八个魍魉飞身而起，呈八角形拦住了我的去路。

    这八个魍魉都达到了鬼皇后期。

    我发现一个问题，冥府的魍魉似乎取之不尽用之不竭。

    在我的记忆中，我们杀的魍魉没有上百个也有几十个，而且那些魍魉的实力都达到了鬼皇级别。

    可是这里怎么又跑出了这么多魍魉。

    让我同时对付八个鬼皇后期高手，其实我可以做到。

    但是如果再加一个阴阳判官，我恐怕就难以招架。

    更何况，我还要保护楚爵翼他们。

    不过，即别再难我也必须将楚爵翼他们带出去。

    八个魍魉同时大喝一声，从八个不同的方向向我扑来。

    我拿起断尘裂世殇魂剑，向八个不同方向接连斩下。

    八道剑芒就像八道利箭向八个魍魉斩去。

    八个魍魉身形一闪，躲过了八道剑芒。

    我再次厉喝一声，脚尖点地，弹入半空之中，挥动断尘裂世殇魂剑旋转着向八个魍魉斩去。

    八个魍魉当即被我逼退，阴阳判官则趁机飞身而起，从天空中挥掌向我头顶拍下。

    我挥动断尘裂世殇魂剑，又向阴阳判官斩去。

    一道惊天剑芒喷薄而出，就像离弦之箭向阴阳判官飞射而去。

    阴阳判官身形一闪，躲过了剑芒。

    剑芒刺破云霄，一直深入到无尽的天空中，消失不见。

    与此同时，八个魍魉再次联合起来，从八个不同的方向同时向我攻来。

    让我同时对付前后左右八个魍魉，又要对付头顶上的阴阳判官，我根本无暇顾及。

    再加上我在摄影断魂塔中受了伤，虽然固魂蜜已经治愈了我的部分伤势，但是我依旧无法达到最巅峰时刻的状态。

    我根本不是阴阳判官他们的对手。

    楚爵翼等人眼看我身陷重围，立即对我说：“赵璋，你赶快坐上天葬神棺跑吧，不要管我们了。”

    我怎么可能做出这种事。

    楚爵翼他们为了我出生入死，我怎么可能丢下他们。

    不过，楚爵翼的话提醒了我，我有天葬神棺，天葬神棺可以挡住鬼仙级的攻击。

    我利用天葬神棺，可以挡住阴阳判官他们的攻击。

    只是我不能与阴阳判官他们久战，楚爵翼他们只有半个时辰的时间，我不能眼睁睁的看着他们在我面前魂飞魄散。

    我突然又想到了一个办法。

    传送通道离我这么近，我如果扛着天葬神棺走进传送通道，再从传送通道传送到幽灵涧，然后从幽灵涧离开冥府，进入十万鬼山。

    最后，我再从十万鬼山去幽冥九转阴阳阵找我的骸骨，让我的骸骨帮楚爵翼他们解咒。

    不过，好像时间来不及。

    从十万鬼山去幽冥九转阴阳阵至少需要一个小时。

    我一时陷入了迷茫之中。

    突然，我又想到了一个人，这个人似乎比我的骸骨更厉害。

    我至今还记得他那张就像天空一样的巨脸。

    而且他距离幽灵涧不远，只需要牛头马面打开万绝路就能进去。、

    想到这里，我立即召唤出天葬神棺，首先将楚爵翼他们装了进去。

    可惜天葬神棺实在太小，在装楚爵翼他们的时候，我只能动用禁术将他们缩小。

    这样做虽然有可能影响到他们以后的晋升速度，但是现在保命要紧。

    我管不了那么多了。

    “砰砰砰”的声音接连响起，八个魍魉和阴阳判官的攻击接连打在天葬神棺上。

    我扛着天葬神棺向传送通道走去。

    阴阳判官虽然不知道我要干什么，但是他知道，我没有向城隍府外走，而是进入传送通道，肯定不正常。

    阴阳判官对八个魍魉大声说：“快给我拦住赵璋！”

    八个魍魉嘶吼一声，同时飞身而起，向我扑去。

    我左手扶着天葬神棺，右手紧握断尘裂世殇魂剑，向八个魍魉一剑斩下。

    八个魍魉再次被我逼退。

    不过八个魍魉紧接着又飞身而起，分别从不同的方向向我攻来。

    与此同时，阴阳判官一手捏诀，一手画符，嘴里念念叨叨，不知道在念动什么咒语。

    突然，阴阳判官大喝一声：“凝！”

    我的面前闪现出一道似透明非透明的幕墙。