
    王阎罗看到我，眼中凶芒闪烁，似乎恨透了我。

    王阎罗脸上露出了讥讽的笑容：“赵璋，我们又见面了！”

    牛头马面看到王阎罗，对视了一眼，立即飘飞而起，融进了山体中，消失不见。

    我没有想到牛头马面居然临阵脱逃。

    刚才他们能对付阴阳判官和八个魍魉，所以他们现身出来，此刻他们对付不了王阎罗，则转身就逃。

    不过想想也对，牛头马面和我非亲非故，他们遇到危险离开也属正常，更何况他们刚才帮过我。

    王阎罗嘿嘿冷笑起来：“赵璋，你跑不了了。”

    王阎罗伸出鬼爪向我隔空抓来。

    我抽出断尘裂世殇魂剑，向王阎罗斩去，剑芒喷涌而出，却被王阎罗轻松至极的捏碎了。

    王阎罗的鬼爪继续向我抓来。

    就在我以为避无可避的时候，牛头马面突然在山体中大声嘶吼起来。

    眨眼间，整个幽灵涧地动山摇，天地变色。

    一道道黑色的魂链从四周的山体上飞射而出，就像标枪一样向王阎罗扎去。

    王阎罗皱起眉头，顾不上再来抓我，伸出鬼爪向一条条魂链拍去。

    我原以为牛头马面逃跑了，没有想到牛头马面退回了山体中，借助山体的能量与王阎罗对抗。

    此时此刻，我发现牛头马面所施展出来的魂力居然可以和王阎罗媲美。

    难怪牛头马面要跳进山体里。

    牛头一边操控魂链，一边大声对我说：“赵璋，你上万绝路吧！这里交给我们了。”

    我也没有客气，召唤出疾行鬼，让疾行鬼抬着天葬神棺向万绝路里面飞驰而去。

    阴阳判官不是我的对手，站在王阎罗身后想阻止我，却又不敢动手。

    王阎罗拍碎一条条向他飚射而去的魂链，转过头瞪大眼睛，看了一眼阴阳判官。

    阴阳判官脸色大变，立即点了点头，对王阎罗说：“阎君大人，我这就去拦住赵璋。”

    阴阳判官硬着头皮飞身而起向我扑来，可是他刚刚飞到半空，就被四条魂链拴住了双手和双脚。

    紧接着，另外一条魂链拴住了阴阳判官的脖子，将阴阳判官向五个不同的方向拉去。

    阴阳判官的身子就像弹簧一样被拉细拉长。

    我看到机不可失，抽出断尘裂世殇魂剑向阴阳判官斩去。

    剑芒喷薄而出，斩在了阴阳判官的身上。

    阴阳判官就像一片纸一样，被剑芒从头到脚一剑两断。

    阴阳判官临死的时候依旧被魂链拉着，他的左眼看着他的右边身体，离开了左边身体。他的右眼看着左边身体离开了右边身体。

    不一会儿，阴阳判官的身体魂飞魄散。

    看到阴阳判官死了，我松了一口气，多少次想杀阴阳判官，都没有杀掉他，这一次终于把他杀掉了。

    王阎罗看着阴阳判官身死魂灭，居然一点都不惋惜。

    我没有兴趣看王阎罗和牛头马面斗法，跳到天葬神棺棺盖上，命令疾行鬼飞速向万绝路狂飙而去。

    王阎罗看到我要离开，他接连拍碎向他飚射而去的魂链，飞身向我追来。

    在魂链的骚扰下，再加上天葬神棺的速度已经达到了鬼仙，王阎罗根本追不上我，反而与我的距离越拉越大。

    到了最后，王阎罗不再追我，将所有的精力投入到了与牛头马面的斗法中。

    不一会儿，疾行鬼抬着天葬神棺走进了万绝路。

    万绝路中，阴风阵阵，吹的人魂体一阵飘摇，似乎一不小心三魂七魄就会被吹出肉身。

    十几分钟后，我走出了万绝路，来到了绝地之中。

    巍峨的高山发出轰隆隆的响声，再次合并在一起。

    峡谷消失了，万绝路也消失了。

    当万绝路消失的时候，我突然想起一个既严重又可怕的事情，只有牛头马面能打开万绝路，可是牛头马面没有跟着我进来。

    等我想出去的时候根本出不去。

    想到这里，我的心忍不住提到了嗓子眼。

    不过，现在不是想这些的时候，现在救人要紧，楚爵翼他们只有半个时辰的时间。

    我站在绝地之中，对着天空大声喊起来：“老爷爷，老爷爷，你在吗？”

    没有人回答。

    我心中诧异不已，上次我刚进来的时候不用我招呼，老头的脸就化在了天空中。

    可是这一次，老头怎么没有出来。

    我再次对着天空大声喊起来：“老爷爷，老爷爷，你在不在？”

    老头还是没有回答我。

    难道老头离开这里了？

    可是这里是一处绝地，不但天被隔绝了，地被隔绝了，这里的万事万物都被隔绝了，老头根本不可能离开这里。

    那么老头能去了哪里？

    难道老头睡着了。

    但是我觉得这个可能性很小，以老头的实力应该不再需要睡觉，即便他睡着了，他也应该能听到我的声音。

    我抱着试试看的心态，再次大声地喊起来：“老爷爷，你在不在？你如果在就说一声话，我需要你的帮助。”

    还是没有人回答。

    难道我因为什么惹怒了老头，老头不愿意再出来见我？

    我心中失落无比，好不容易来到了这里，老头却不愿意见我。

    其实不见我倒是其次，最重要的是不能救楚爵翼他们。

    如果不能救楚爵翼他们，我会终生愧疚。

    想到楚爵翼他们，我当即拉开天葬神棺棺盖，施展禁术将他们放了出来。

    楚爵翼等人此刻憔悴不堪，一副奄奄一息的样子。

    楚爵翼虽然在天葬神棺中，但是外面所发生的一切他们都知道。

    楚爵翼对我说：“赵璋，你已经尽力了！不要为了我们难过！”

    我怎么可能不难过，他们这样全都是因为我。

    我安慰楚爵翼他们：“楚大长老，你们稍等片刻，也许这里的主人刚刚睡着了，他一会儿就醒来了！”

    其实我说出这句话的时候，连我都不相信。

    阴阳师修炼到五镜，鬼类修炼到鬼王，几乎不用睡觉。

    能解掉楚爵翼他们鬼咒的人，至少要达到鬼仙后期，甚至是鬼仙巅峰。

    而拥有鬼仙后期和鬼仙巅峰实力的人，怎么可能会睡觉。

    如果会睡觉，那简直是天下奇闻。