
    楚爵翼舔了舔嘴唇，惊讶无比地问我：“赵璋，你的血液里面怎么有固魂蜜？而且还浓烈无比！”

    我一边给其他人滴血，一边对楚爵翼说：“楚长老，你忘了我曾经喝过周家的一小瓶固魂蜜吗？”

    楚爵翼恍然大悟。

    没有喝到我鲜血的人听说我的血液中有固魂蜜，一个个惊讶无比，看我的眼神都怪怪的。

    其实我也觉得怪怪的！

    我心的是阴阳煞之心，可以帮助别人成就鬼仙。

    我的血现在又具有固魂蜜的效果，可以帮别人恢复伤势。

    我觉得我就是一唐僧，全身上下全是宝。

    给所有的人喝完我的血，我在伤口上打了一个法印，将金符贴在上面，念动咒语对着伤口一指。

    我的伤口顿时愈合如初。

    我将金符拿下，放进兜里，盘腿坐在地上闭目养神。

    就在这时，巍峨的高山突然剧烈地震动起来，并且从中裂开。

    万绝路出现在我们眼前。

    肯定是牛头马面赶走了王阎罗，打开了万绝路。

    我从地上跳起来，激动地对所有人说：“大家赶快准备一下，我们离开这里！”

    我放出天葬神棺，让实力低微的阴阳师们钻进天葬神棺。

    我拉上天葬神棺棺盖，和楚爵翼他们跳到了天葬神棺上。

    我召唤出疾行鬼，命令疾行鬼向幽灵涧飞驰而去。

    十几分钟后，我们来到了幽灵涧。

    幽灵涧的地面残破不堪，不是高高隆起一个个土堆，就是被轰开一个个大坑。

    这显然是高手斗法后留下的痕迹。

    牛头马面站在不远处对我招手。

    我飞身而起飘落在他们面前，对他们说：“牛头马面，谢谢你们帮我。”

    牛头摸了摸牛角，摆了摆手说：“无妨，无妨，小事一桩。”

    马面对我说：“赵璋，你是准备通过传送通道离开，还是准备翻过高山离开？”

    我说：“我准备翻过高山离开！”

    谁也不知道冥府府君又在传送通道中做了什么手脚，我是不敢再走传送通道了。

    不过，恐怕冥府府君在十万鬼山中也布置了很多陷阱。

    牛头摸了摸锃亮的牛角，说：“赵璋，那你就走吧！咱们后会有期。”

    我点了点头，和牛头马面客套了几句，转过身跳上天葬神棺。

    我命令疾行鬼向高山上疾驰而去。

    二十分钟后，我们翻过了幽灵涧的高山，十万鬼山出现在我们面前。

    十万鬼山连绵不绝，横亘在我们面前，一眼望不到尽头。

    冥界的天空一片阴沉，就像一只巨大无比的手从上向下压来，我觉得有些透不过气来。

    我极目远眺，向十万鬼山中望去。

    楚爵翼也放目远望，向十万鬼山中看去。

    看了一会儿，楚爵翼对我说：“赵璋，我发现今天的十万鬼山有些特别！”

    我只来过十万鬼山三次，对十万鬼山不是很熟悉，并没有发现有什么特别之处。

    我问楚爵翼：“有什么特别之处？”

    楚爵翼摇了摇头说：“说不上来，就是感觉和平常不一样。”

    其实我觉得十万鬼山今天和以往不同，反而属于正常，如果和以往一样，反而不正常。

    想必冥府府君也知道从幽灵涧出来就是十万鬼山，他肯定在十万鬼山中布置了埋伏。

    我对楚爵翼说：“我们小心一点。”

    楚爵翼点了点头，没有再说什么。

    我命令疾行鬼向十万鬼山中飞驰而去。

    刚进了十万鬼山，一道信号符冲天而起。

    当信号符飞到半空中后，“轰”的一声炸裂开来，绽放出五光十色的色彩，将整片天空都照耀的绚丽多姿。

    我和楚爵翼对视了一眼，知道冥府的人发现了我们，并且就要对我们动手。

    否则冥府的人不可能放出信号符。

    楚爵翼转过头对身后的楚家人和马家人说：“大家小心一点。”

    所有的人都点了点头。

    其实他们也明白信号符一旦升起来，将意味着什么。

    我们按照原计划向东南方向疾驰而去，可是飞驰了四五分钟，也没有遇到一个冥府的人出来。

    所有的人都诧异无比，不明白冥府的人为什么不出来。

    我们没有停下来，继续向东南方向疾驰而去。

    刚走了几百米，在我们前面不远处，又升起一道信号符。

    信号符升到半空中，立即炸裂开，绽放出五光十色的色彩。

    我们以为冥府的人马马上就要出现，可是等了好一会儿，冥府的人马也没有出现。

    我们更加诧异，不知道冥府的葫芦里到底卖的是什么药。

    楚爵翼问我：“赵璋，你看我们接下来怎么办？”

    我们所前进的方向是青城市所在的方向。

    我们来之前曾和所有的人约定，一旦从冥府出来的时候走散，最后到青城市集合。

    不过我现在改变了注意，我觉得冥府肯定知道了我们的约定。

    我准备带着楚爵翼他们去阴阳界河。

    我们到了阴阳界河，那就相当于进入了我们的地盘。

    在阴阳界河中，不但我的实力会狂飙，就是楚家人的实力也会狂飙。

    我们根本不用怕冥府的人追进阴阳界河中。

    即便铎穆阎君、秦光阎君这些鬼仙后期的高手追来，我们也可以通过阴阳界河中的传送通道将鬼犬王和鬼犬后招来。

    只是希望我们能顺利的进入阴阳界河。

    我给楚爵翼比了一个手势，向正南方望去。

    楚爵翼当即明白了我的意思，并点了点头，表示十分支持我的决定。

    我当即改变方向，带着大家向正南方飞驰而去。

    走了几分钟后，我们面前升起一道信号符。

    信号符升空后爆裂开，绽放出五彩斑斓的色彩。

    我们没有理会信号符，继续向前疾驰。

    又走了几分钟后，我们面前再次升起一道信号符。

    接下来，我们每走几分钟，我们的面前就升起一道信号符。

    到了后来，我们看到信号符都麻木了，甚至是习以为常，没有刚开始看到信号符那么紧张了。

    与此同时，我们也快要离开十万鬼山了。

    所有的人在此刻都松懈下来，觉得冥府不时地放信号符不过是在吓唬我们。

    就在这时，一团团黑色的雾气突然从四面八方向我们涌来。

    黑色雾气中杀气腾腾，似乎充满了千军万马。