
    天葬神棺撞在幕墙上，被反弹回来。

    由于我扛着天葬神棺，在天葬神棺的带动下，我一个踉跄差点摔倒在地。

    八个魍魉和阴阳判官趁机飞身而起向我扑来。

    我转动天葬神棺，挡住了阴阳判官和八个魍魉的攻击。

    与此同时，我抽出断尘裂世殇魂剑，一剑斩碎了阴阳判官布下的幕墙。

    幕墙就像玻璃一样被砍碎了，先是发出“啪”的一声，紧接着又发出“噼里啪啦”的响声。

    我扛起天葬神棺，走进了传送通道。

    我念动咒语，将传送的目的地定在了幽灵涧。

    在我被传送出去的瞬间，阴阳判官和八个魍魉也冲进了传送通道中。

    阴阳判官刚要动手，我就被传送走了。

    眨眼间，我被传送到了幽灵涧。

    来到幽灵涧，我立即做好了防备工作，扛着天葬神棺一步一步地向传送通道外面退去。

    我估计阴阳判官和八个魍魉肯定会追来。

    果不其然，我刚刚离开幽灵涧的传送通道，阴阳判官他们传送了过来。

    阴阳判官指着我大喝起来：“赵璋，你跑不掉的！”

    紧接着，阴阳判官对八个魍魉大声说：“你们给我上！”

    八个魍魉立即飞身而起向我冲来。

    与此同时，阴阳判官飞身而起，挥掌向我拍来。

    我刚准备用天葬神棺挡住阴阳判官他们的攻击，幽灵涧突然刮起了一阵席卷天地的阴风。

    眨眼间，天上地下，一片昏黄。

    与此同时，幽灵涧的山体上突然响起一声滔天巨响，不知道是什么声音。

    紧接着，一声牛叫和一声马鸣响彻整个幽灵涧。

    一头牛从山体上一跃而出，跳到了我身后，化成了牛头。

    一匹马也从山体上一跃而出，跳到了我身后，化成了马面。

    牛头马面刚一出现，就同时嘶吼起来，向阴阳判官和八个魍魉攻去。

    “轰轰轰”爆裂声接连在我面前响起。

    牛头马面居然挡住了阴阳判官他们的攻击。

    我简直不敢相信自己的眼睛。

    我记得清清楚楚，牛头马面只有鬼王后期的实力，即便联合起来也不是一个魍魉的对手。

    可是此刻，牛头马面不但挡住了阴阳判官他们的攻击，似乎还十分轻松。

    我眯起眼睛向牛头马面望去，牛头马面居然达到了鬼皇巅峰。

    我心中惊讶无比。

    牛头马面肯定在幽灵涧晋升了，只是不知道他们是怎么晋升的。

    不过我心中依旧很疑惑，牛头马面即便都是鬼皇巅峰高手，他们也不可能这么轻松地挡下阴阳判官他们的攻击，毕竟阴阳判官也是鬼皇巅峰高手。

    除非牛头马面他们的实力比我还高。

    阴阳判官惊讶无比地看着牛头马面，同样不敢相信自己的眼睛。

    阴阳判官试探地问：“牛头马面，你们的实力……”

    牛头打断阴阳判官的话，摸了摸牛角，摆出扬眉吐气的样子说：“怎么？看到昔日的属下突然晋升到了鬼皇巅峰，就差一步登仙，是不是很羡慕，是不是很嫉妒，是不是很愤恨啊？”

    马面抬起马蹄，用手挠了挠，大声地对牛头说：“老牛，你叽叽歪歪什么呢？你丢不丢人！我们可是鬼畜界的神种，不是他阴阳判官的下属！”

    马面接着说：“我们如果不是被冥府府君封印，怎么会沦落到这种地步！我们以前的生活简直就是耻辱！”

    马面的话让我想起了一件事情。

    上次我带着牛头马面来这里，牛头马面苏醒了记忆。

    当时牛头马面就表现出想找冥府府君报仇的意愿。

    想必牛头马面在很久之前被冥府府君迫害过。

    牛头似乎想到了什么愤慨无比的事情，摸了摸牛角，厉声说道：“阴阳判官，既然冥府府君没有来，我就勉为其难先杀了你这条冥府的走狗！”

    牛头厉吼一声，低下头用牛角向阴阳判官撞去。

    马面一声嘶鸣，飞身而起，抬起马蹄向阴阳判官踢去。

    阴阳判官眼珠子转了转，对八个魍魉大声说：“给我拦住他们！”

    可是阴阳判官却立即转过身向传送通道狂飙而去。

    刚才看到阴阳判官的眼神，我就知道这个老东西想跑。

    我立即放下天葬神棺，飞身而起，挥起断尘裂世殇魂剑向阴阳判官斩去。

    剑芒转瞬即至，阴阳判官却已经跑进了传送通道传送出去。

    没有拦下阴阳判官，我心中郁闷无比。

    这个阴阳判官实在是太奸猾了，好多次都让他跑了。

    不过，阴阳判官再奸猾也没有瓜叔奸猾。

    既然瓜叔都死了，那么阴阳判官也不远了。

    我迟早有一天会杀了阴阳判官。

    没有了阴阳判官，八个魍魉根本不是牛头马面的对手。

    不一会儿，八个魍魉就被牛头马面杀了两个，重伤五个。

    我飞身而起，加入了战团，挥起断尘裂世殇魂剑，直接杀掉了五个重伤的魍魉。

    其中一个没有受伤的，则被牛头马面活活的生撕成两半。

    牛头转过头好奇地问我：“赵璋，你怎么来了？”

    我指了指天葬神棺，将我闯冥府的事情告诉了牛头和马面。

    不过，我并没有详细说，只是大概说了一下。

    听完我的话，牛头马面都惊呆了。

    牛头不敢置信地说：“赵璋，没想到你居然敢再次闯进冥府！”

    我苦笑起来：“我影子被摄进了摄影断魂塔，不取出来我只有死路一条！”

    紧接着，我对牛头马面说：“你们能不能帮我打开万绝路？”

    牛头和马面对视了一眼，点了点头不约而同地说：“可以！”

    牛头马面念动咒语，对着巍峨的高山一指。

    “轰”的一声，巍峨的高山发出惊天动地的巨响，从中间生生裂开了一道裂缝，露出了一条狭长的峡谷。

    这条峡谷就是万绝路。

    与此同时，传送通道里面闪过一道光华，传送出来两个鬼影。

    其中一个是阴阳判官，另外一个居然是王阎罗。

    看到王阎罗，我的心不由提到了嗓子眼。

    王阎罗可是鬼仙初期的实力，我根本不是他的对手。