
    楚爵翼明明也不相信我的话，但是却点了点头，并认真无比地对我说：“不着急，不着急，我们等一等！”

    听到楚爵翼的话，我心中有些酸楚。

    就在这时，一阵咳嗽声在我耳边响起。

    听到咳嗽声，我激动无比，这是那个神秘老头的声音。

    我抬起头向天空中望去，天空幻化出一张巨脸。

    巨脸就是那个曾经的老头。

    不等我说话，老头打了个呵欠问我：“赵璋，你怎么来这里了？”

    我当即将楚爵翼他们的事情告诉了老头。

    老头点了点头，“嗯”了一声，从天空中幻化出人形，就像羽毛一样轻飘飘的落在我面前，没有荡起地上的一丝尘埃。

    老头向楚爵翼等人一一望去，一边看一边说：“这鬼咒也够阴毒的，不过我正好能解。”

    老头对着楚爵翼等人隔空一抹，淡淡地说：“好了！”

    楚爵翼等人身上立即发出“啪啪”的声音，他们的骨头居然自动的连接起来。

    我有一种错觉，似乎楚爵翼等人刚才还是一滩烂泥，现在就被塑造成了人形。

    我惊讶无比，简直不敢相信自己的眼睛。

    老头没有念咒也没有施法，只是在楚爵翼等人面前轻轻的抹了一下，就把鬼咒给解了，这简直是匪夷所思。

    楚爵翼等人也是惊讶无比，不敢置信地看着老头。

    老头笑眯眯的拍了拍我的肩膀，对我说：“赵璋，你扰了我的清梦，以后记住要赔偿我。”

    我目瞪口呆的点了点头，还没有从震惊中反应过来。

    老头身形一闪，消失在我的面前，钻入了半空中。

    过了好一会儿，楚爵翼等人才反应过来。

    楚爵翼惊讶无比的问我：“赵璋，刚才那位老先生是谁？他拥有什么样的实力？”

    我摇了摇头：“我不知道他是谁，我也不知道他拥有什么样的实力！”

    楚爵翼有点不相信我的话：“那他为什么帮你？”

    我笑起来：“也许和你之前帮我一样吧！”

    之前我也很想知道楚天晓为什么帮我，楚家为什么帮我，后来才知道，原来是因为楚家是我的守护者。

    楚爵翼“哦”了一声。

    就在这时，老头的声音再次从天空中传下来：“赵璋，我要睡了，你不要再打扰我了。”

    我点了点头，对老头说：“好的，我明白了。”

    老头没有再说话，天空中陷入了一片寂静之中。

    望着风轻云淡的天空，再看到楚爵翼他们被解除了鬼咒，我至今不敢相信刚才所发生的一切，简直是太神奇了。

    不过，紧接着烦恼又接踵而来。

    虽然救了楚爵翼他们，但是牛头马面不在这里，我们根本无法出去。

    我刚才进来的时候，居然没有把牛头马面带进来。

    歧视刚才我即便想将牛头马面带进来也不可能，他们正帮我阻挡王阎罗。

    我现在只能希望牛头马面将王阎罗赶跑，然后帮我打开万绝路。

    楚爵翼似乎也意识到这个问题，楚爵翼问我：“赵璋，我们怎么出去？”

    我苦笑起来，对楚爵翼说：“出去的路只有牛头马面能打开，除了牛头马面，谁也打不开。”

    楚爵翼伸出手指了指天空说：“难道他不能吗？”

    我摇了摇头说：“他也打不开。”

    楚爵翼疑惑不已，想不明白老头能那么轻松的解掉冥府府君下在他们身上的鬼咒，却打不开通往外面的路。

    其实我也有些想不通。

    我安慰楚爵翼等人：“大家不要着急，我们迟早会出去的。等牛头马面想到了我们，肯定会帮我们打开万绝路。”

    楚爵翼等人纷纷点头。

    楚爵翼好奇无比地问我：“赵璋，牛头马面不是冥府的人吗？他们怎么会帮你呢？”

    我对楚爵翼说：“牛头马面似乎被冥府府君陷害，让冥府府君抹去了记忆，变成了冥府的官差。”

    楚爵翼冷笑起来：“赵璋，你知道吗？冥府的很多魍魉都是阴阳世家的一些高手。只不过全部被冥府府君抹去了记忆，变成了冥府的打手。”

    难怪冥府的魍魉那么多，而且一个个都那么呆傻，原来他们都是很多阴阳世家的高手。

    冥府府君真是下作。

    只是不知道冥府府君这么做，为什么没有引起其他阴阳世家的反抗？

    按理说，任何鬼王级别以上的高手，在任何一个阴阳世家都是中流砥柱，这些阴阳世家应该不会让冥府府君胡作非为。

    楚爵翼似乎能猜到我的想法，叹了口气对我说：“凡是被冥府府君做成魍魉的高手，都是在各个阴阳世家中因为争权夺利而失势的人。他们被做成魍魉，没有人会为他们出面讨说法。”

    原来是这样。

    看来这个世界比我想象的还要黑暗。

    我之前没有发现，是因为我天天生活在阳光下，天天看到的都是阳光下的东西，所以觉得世界很光明很美丽。

    其实，阳光照不到的地方，充满了邪恶和丑陋。

    我对楚爵翼等人说：“楚大长老，大家都休息休息，说不定一会儿离开了这里，我们还有好多恶战要打。”

    我们即便离开了幽灵涧，也还是没有出冥界。

    冥府府君不会这么善罢甘休的，肯定布置了很多陷阱等着我们。

    楚爵翼等人点了点头，开始运用魂力恢复身体。

    可惜我没有固魂蜜，如果有固魂蜜，每人给他们喝一滴。

    想到这里，我突然想起来，我的血液中就含有固魂蜜。

    我完全可以每人给他们喝几滴我的鲜血。

    我伸出手指，用指甲在手腕上划了一道伤口，鲜血顿时从伤口处流出。

    我对楚爵翼等人招了招手：“楚长老，你们一个一个挨着过来。”

    楚爵翼等人不明白我要干什么，但是他们依旧挨个来到我身边。

    我抬起手腕，让他们张开嘴。

    楚爵翼等人看到我的动作，似乎猜到我要干什么，疑惑不已地张开了嘴。

    我将鲜血滴进他们的嘴里。

    只不过，我只给每个人滴了两三滴。

    楚爵翼第一个喝到了我的鲜血，原本苍白的脸色顿时红润起来。