
    苏小小拉着我的手，带着我向前飞驰了上千米，挡下了冥府无数次攻击。

    在此期间，我们居然没有遇到韩雨菲和王阎罗。

    我觉得有点不正常。

    无论是韩雨菲，还是王阎罗，他们都是冲我来的，他们不可能不攻击我，不围追堵截我。

    除非有一个可能，我们这边有人挡住了韩雨菲和王阎罗。

    否则韩雨菲和王阎罗肯定有阴谋。

    我一边和苏小小抵挡向我们发起的攻击，一边问苏小小：“苏小小，你们来了多少人？都是什么实力？”

    苏小小对我说：“没有来多少人。除了我，大部分都是鬼皇级别的高手，也有一些鬼王级别的！”

    果然有问题。

    韩雨菲和王阎罗肯定在谋划什么阴谋，只是不知道这是什么阴谋。

    我将我的想法告诉了苏小小。

    苏小小沉默不语，似乎也在想这件事情。

    过了一会儿，苏小小无奈地对我说：“赵璋，不管王阎罗和韩雨菲有什么阴谋，我们现在必须先离开这里！”

    这是自然。

    我点了点头，和苏小小手拉着手继续向黑色雾气外冲去。

    不一会儿，我们居然杀出了黑色雾气。

    蔡芬此刻正站在黑色雾气外面等我们。

    当蔡芬看到我们后，立即向我们招手。

    我和苏小小飞身而起，飘到了蔡芬的面前。

    蔡芬上上下下打量了我一眼，自言自语地说：“三魂七魄完好无损，太好了！”

    紧接着，蔡芬对苏小小说：“苏小小，你带着赵璋先走！”

    苏小小点了点头，拉起我的手向阴阳界河方向狂飙而去。

    我拽住苏小小，对蔡芬说：“蔡芬，我们如果走了，那楚爵翼他们怎么办？”

    蔡芬看了我一眼，叹了口气说：“赵璋，你现在都自身难保，还想着楚爵翼他们？”

    楚爵翼他们为我出生入死，我怎么肯能不想着他们。

    蔡芬想了想，语气一转接着说：“不过，也许正是因为你总是为朋友着想，所以朋友们才愿意为你卖命！”

    蔡芬说的很对。

    要想得到别人的尊重，你首先要尊敬别人。

    要想让别人为你两肋插刀，你要先为别人两肋插刀。

    当然也有那种忘恩负义、恩将仇报的人，但是这种人毕竟只是少数。

    蔡芬说：“赵璋，我给楚爵翼和楚霸恭算过卦了，他们没有血光之灾。你就放心吧！”

    我怕蔡芬骗我，紧盯着蔡芬的眼睛。

    蔡芬的眼睛一片清明，不像在说谎。

    苏小小对我说：“赵璋，赶快走吧！”

    既然蔡芬说楚爵翼他们没有事，他们应该没有事。

    我点了点头，和苏小小向阴阳界河飞驰而去。

    刚走了两步，我突然想起韩雨菲和王阎罗没有攻击我的事情。

    我刹住身形，将我想到的事情告诉了蔡芬，想听听蔡芬怎么说。

    蔡芬想了想说：“说实话，这里面的确有问题。而且我也觉得有阴谋，不过我也想不明白是什么阴谋。”

    停顿了一下，蔡芬想了想，拧着眉头说：“按理说王阎罗和韩雨菲他们弄出这阴魂七杀雾是针对你的，可是他们为什么让你这么轻松的出来了？”

    原来这接天连地，目不能视的黑色雾气叫阴魂七杀雾。

    蔡芬摇了摇头说：“赵璋，你还是赶快走吧！王阎罗和韩雨菲他们有什么阴谋，自然会使出来。我们只要以不变应万变就可以！”

    我点了点头。

    其实我也没有指望蔡芬能想明白王阎罗和韩雨菲想玩什么阴谋，我只是想告诉蔡芬，让她多注意一些。

    我和苏小小轻松无比地进入了阴阳界河，没有任何人拦我，这更加让我觉得王阎罗和韩雨菲有阴谋。

    我和苏小小坐在阴阳界河河边，望着十万鬼山中接天连地的黑色雾气，在心中祈祷着楚爵翼他们可以平安无事的出来。

    从这里看阴魂七杀雾，感觉阴魂七杀雾就像巨大的龙卷风一样，不停在原地旋转。

    等了近半个小时，楚爵翼他们也没有从阴魂七杀雾中出来。

    我越等越焦急，心中烦躁无比，眼睛一刻不停地盯着阴魂七杀雾。

    苏小小安慰我：“赵璋，不要着急，我们再等等！”

    我“嗯”了一声，尽量让自己的心情平静下来。

    又等了半个小时，阴魂七杀雾突然间消散了，就像被一股大风突然吹散了一样。

    我“噌”的一下站起来，向十万鬼山中望去。

    可惜隔得太远，我什么也看不清。

    不一会儿，四五个黑点从远处向我们这里疾驰而来。

    我估计这肯定是蔡芬她们。

    当黑点逐渐变大，并且显示出人形后，我认出了他们是谁。

    这四个黑点分别是蔡芬、李晨涛、楚爵翼和马家的一位老祖。

    在蔡芬等人身后，我并没有看到其他楚家和马家的人。

    我拧起眉头，在心中暗想，难道剩下的人被冥府抓走，或者是被冥府杀了？

    如果楚家和马家的人只是被抓走，我心中还不是那么愧疚，毕竟还有机会将他们救回来。

    如果楚家和马家的人被冥府杀了，我想我这一辈子都会愧疚的。

    不一会儿，蔡芬等人来到了我身边。

    我走出阴阳界河向蔡芬等人迎去。

    不等蔡芬她们落到我面前，我就焦急地大声问：“蔡芬，剩下的人呢？”

    蔡芬飘落到我面前摇了摇头说：“我也不知道！”

    蔡芬在阴魂七杀雾外，也许不知道雾中发生了什么。

    楚爵翼和李晨涛在雾中，肯定知道发生了什么事情。

    我转过头向楚爵翼和李晨涛望去。

    楚爵翼和李晨涛似乎都知道我想问什么，不等我说话，楚爵翼和李晨涛同时对我摇了摇头。

    李晨涛说：“赵璋，我也不知道里面到底发生了什么！”

    楚爵翼说：“赵璋，里面什么也看不清楚，我不知道里面发生了什么！”

    我这才想起来，阴魂七杀雾中伸手不见五指，即便是将手放在眼前也看不清楚，想看清楚四周发生的事情根本不可能。

    但是二十多个高手突然间消失无踪，这实在是太诡异了。