
    我想了想对楚爵翼说：“楚大长老，你能不能给我描述一下当时的情况。”

    楚爵翼点了点头，将当时的情况告诉了我。

    当时阴魂七杀雾突然消失不见了，偌大的地面上只剩下了楚爵翼、李晨涛和马家的一个长老。

    其他的楚家人、马家人包括冥府的人全都不见了，就像人间蒸发了一样。

    这样的情景实在是太诡异了。

    如果说楚家的人和马家的人被杀了，即便魂飞魄散应该也会留下尸体。

    可是，他们的尸体也不见了。

    而且，冥府的人马也不应该凭空消失，这毕竟是他们放出的阴魂七杀雾。

    我向李晨涛望去，李晨涛知道我要问什么，当即也将当时的情况给我描述出来。

    李晨涛遇到的情况和楚爵翼遇到的情况一模一样。

    我又向马家老祖望去，马家老祖也将他遇到的情况告诉了我，他们三人的情况一模一样。

    我分别向蔡芬和苏小小望去。

    蔡芬摇了摇头，什么也没有说，表示她也不知道这是为什么。

    苏小小说：“这件事情的确太诡异了，我们还是小心为妙。”

    我想了想说：“我们接下来怎么办？”

    蔡芬她们面面相觑，也都不知道该怎么办。

    我说：“我们通过阴阳界河回青城市吧！去找吴家的人和周家的人。”

    我们现在暂时脱离了危险，但是不知道吴家和周家的人出来没有。

    我们从摄影断魂塔分开之后，吴家和周家的人还在和冥府府君等冥府高手激战。

    苏小小说：“你去哪里，我们就跟着去哪里。”

    我和苏小小等人向阴阳界河里面飞驰而去。

    半个多小时后，我们来到了通往阳间的出口。

    离开阴阳界河后，我们回到了青城市。

    吴家和周家的人还没回来。

    我们等了一天，吴家和周家的人也没有回来，我觉得事情有点不妙。

    我们又等了一天，吴家和周家的人还是没有回来。

    我有点坐不住了，我对蔡芬他们说：“我去冥府看看吧！”

    蔡芬他们当即阻拦我，不然给我去，怕我遇到危险。

    我突然想起一件事，蔡芬会占卜，何不让蔡芬占卜一卦。

    我对蔡芬说：“蔡芬，你占一卦吧，看看他们到底发生了什么事情？”

    蔡芬摇了摇头说：“我占卦有时间限制，只有这样才能算准。”

    我诧异不已，蔡芬占卦怎么也是三天才能占一次？

    我施展焚天之咒是三天一次，吴江天魂体合一也是三天一次，这中间到底有什么关联？

    不过，现在不是想这些问题的时候，而且即便想也想不通。

    现在最重要的是弄清楚吴家他们是不是还在冥府？

    既然蔡芬三天后才能占卦，现在已经过去了两天半，不如再等半天。

    在煎熬的等待中，半天过去了，终于等到了蔡芬能占卦的时间。

    蔡芬拿出一块龟壳，一串铜钱，六粒晶莹剔透的白骨。

    蔡芬盘腿坐下，将龟壳摆在自己面前，将其中两粒白骨含在嘴中，将剩下的四粒放在龟壳的东南西北四个方向上。

    蔡芬默念咒语，伸出右手用指头夹出四枚铜钱，撒在龟壳上，四枚铜钱落在龟壳上，有上有下。

    蔡芬再次夹出四枚铜钱，将四枚铜钱撒在龟壳上。

    紧接着，蔡芬又接连三次分别夹出四枚铜钱，全部撒在龟壳上。

    二十枚铜钱杂乱的散落在龟壳上，有的单独躺在龟壳上，有的就像叠罗汉一样，压在一起。

    蔡芬闭上眼睛，再次默念咒语。

    过了一会儿，蔡芬突然睁开眼睛，对着龟壳指去。

    龟壳立即漂浮起来，并且剧烈地震动起来。

    我居然看到龟壳下面露出了一个半透明的鬼影。

    只不过这个鬼影不是人的鬼影，而是乌龟的鬼影。

    我惊讶无比，从来没有见过这种事情。

    乌龟伸出四只撑住地面，仰起头嘶吼起来，“呜呜”的声音在我耳边不停地回荡。

    随着乌龟嘶吼起来，龟壳背面上的铜钱全部直立起来，并且向东北方向歪去。

    蔡芬睁大眼睛，盯着每一枚铜钱，眼睛一眨不眨地看着。

    就在这时，二十多枚铜钱突然间就像爆米花一样爆裂开。

    我更加惊讶了，我见过玉米变成爆米花，还从来没有见过铜钱能变成爆米花。

    我觉得蔡芬占卜之术简直太绝了。

    我转过头向蔡芬望去。

    我看到了令我惊骇无比的一幕。

    蔡芬双眼的瞳孔中居然分别渗透出一滴鲜血。

    鲜血顺着瞳孔流到眼球上，又顺着眼球流到了眼角，最后顺着眼角流到了脸上。

    我忍不住向后退了一步，不知道蔡芬为什么突然会这样。

    我觉得这肯定不是占卜时应该出现的情况。

    李晨涛大声嘶吼起来，挥掌拍在龟壳上，愤怒无比地说：“你是谁？”

    我诧异无比，不知道李晨涛在和谁说话。

    突然，李晨涛如遭雷击，全身剧烈地颤抖起来，并向后被倒飞出去。

    “噗”的一声，李晨涛摔倒在地，吐出一口鲜血。

    与此同时，蔡芬也捂住双眼凄厉地惨叫起来。

    我转过头向楚爵翼望去，楚爵翼也转过头向我望来。

    我们两个面面相觑，不知道发生了什么事情。

    我刚准备问一问蔡芬和李晨涛怎么了，一道阴冷的声音却从龟壳上传来：“居然敢窥视我，简直找死！”

    阴冷的声音刚落，龟壳发出“啪啪啪”的响声。

    龟壳在瞬间碎裂成无数块，就像被人揉碎了一样。

    龟壳下的鬼影乌龟凄厉地哀鸣起来，四只爪子疯狂地在地上乱抓，不知道在干什么。

    不过能看出来，鬼影乌龟极其痛苦，似乎想通过拼命的乱抓，缓解身上的痛苦。

    不一会儿，鬼影乌龟的魂体由半透明变成了透明色，最终消失在我们面前。

    李晨涛受伤极重，颤颤巍巍地站起来，拿出千线因果镜，将头伸进了千线因果镜中。

    李晨涛在镜子中大声嘶吼起来：“杀我生死轮回因果道神龟，给我把因果线留下。迟早有一天，我要让你血债血偿！”