
    听到李晨涛的话，我终于明白了事情的原委。

    蔡芬通过占卜，算到了一个人。

    这个人不想让蔡芬算下去，不但通过阴阳秘术阻止了蔡芬，还破坏蔡芬的法器，甚至杀死了生死轮回因果道的神龟。

    李晨涛将头从千线因果镜中缩回来，嘴里面叼着一根红色的因果线。

    这根因果线是一根红色的因果线，而且非常粗壮。

    李晨涛伸出手抓住因果线，在因果线上接连点下。

    刚才那个阴冷的声音从千线因果镜中传出来，讥讽地说：“我以为是谁，原来是生死轮回因果道的门人。”

    紧接着，阴冷的声音继续嘲讽起来：“生死轮回因果道又怎样，在我眼中不过是蝼蚁而已。”

    生死轮回因果道神秘无比，道门中的每一个人都拥有一项特殊技艺。

    无论是蔡芬，还是李晨涛，甚至是刘若男和芋大哥，在我心中的地位都极高。

    这个人居然说生死轮回因果道的人不过是蝼蚁。

    我也不知道这个人是在说大话，还是真的有这个本事。

    不过，刚才这个人可以破坏蔡芬的占卜术，杀掉生死轮回因果道的神龟，同时又重伤李晨涛，想必这个人非同一般，至少达到了鬼仙级别。

    这个人到底是谁？为什么蔡芬占卜的时候会占卜到他？

    刚才蔡芬占卜，占卜的可是吴家和周家。

    最多也只是牵连到了冥府和韩家。

    难道这个人和冥府有关？或者是和韩家有关？

    李晨涛愤怒无比的对着千线因果镜说：“邱仁久，你等着，你杀我生死轮回因果道的神龟，我生死轮回因果道的人是绝对不会放过你的。”

    原来这个人叫邱仁久。

    千线因果镜果然厉害，李晨涛只是将他们的因果线从千线因果镜中揪了出来，居然就知道了出手之人的姓名。

    生死轮回因果道果然是深不可测，不但每一个人都有特殊的技艺，就连他们的法器都这么厉害。

    百转轮回镜可以照人前世今生。

    千线因果镜可以照人因果关联。

    一念生死镜可以当做鬼仙级的法器，杀人于无形。

    邱仁久嘿嘿冷笑起来：“李晨涛，我就怕你们道主不敢来。”

    说到这里，邱仁久冷哼了一声：“你以为你能那么轻松扯到我的因果线吗？我只不过是故意让你扯去的。”

    我觉得邱仁久这句话根本就是一句场面话，是用来吹牛的。

    刚才邱仁久那么害怕蔡芬占卜出与他相关的事情，不但破坏了蔡芬的占卜术，还杀死了生死轮回因果道的神龟。

    这说明邱仁久不想让蔡芬知道他的事情。

    现在邱仁久说他是故意让李成涛扯走因果线，显然是胡说八道。

    如果邱仁久不怕李晨涛扯走他的因果线，就不会破坏蔡芬占卜。

    邱仁久接着说：“李晨涛，我等着你们生死轮回因果道来找我。”

    李晨涛愤怒无比的对着镜子说：“邱仁久，你不要嚣张，迟早有一天你会知道，得罪我们生死轮回因果道的下场是多么的凄惨。”

    李晨涛愤慨无比的收起了千线因果镜，交给了蔡芬。

    蔡芬伸出右手，并拢食指和中指在眼前一抹，蔡芬眼球中的血渍当即消失不见。

    蔡芬接过千线因果镜，问李晨涛：“这个邱仁久是什么来历？”

    李晨涛摇了摇头说：“没有捕捉到更深层次的信息，只得到了他的姓名和生辰八字。”

    蔡芬拧起双眉，想了想说：“阴阳世家中好像没有姓邱的世家吧？”

    李晨涛点了点头说：“大的阴阳世家中没有，不过小的阴阳世家应该没有任何阴阳世家敢和我们生死轮回因果道作对。”

    李晨涛刚说了几句话，再次“噗”的一声吐出一口鲜血。

    蔡芬关切地问：“你的伤势怎么样？”

    李晨涛摆了摆手，什么也没有说，表示自己无碍。

    但是谁都能看出来，李晨涛受伤极重。

    蔡芬拿出一个瓷瓶，交给李晨涛对他说：“这里只有少半滴固魂蜜了，你喝了吧！也许对你的伤势有帮助。”

    李晨涛也不客气，拿起瓷瓶放到嘴边，仰起头将瓷瓶中仅有的少半滴固魂蜜喝到了嘴里。

    李晨涛为了将瓷瓶中所有的固魂蜜都倒进嘴里，他将瓶口朝下放在嘴唇上，不停的摇晃，而且还持续了很长时间。

    我看到李晨涛这样，心中有些不忍。

    我现在才发现固魂蜜原来这么珍贵。

    难怪那么多阴阳世家为了固魂蜜可以反目成仇，大打出手。

    我走到李晨涛的面前，伸出右手食指，在左手手腕上用力一划，对李晨涛说：“来，喝我的血。”

    李晨涛诧异无比，不明白我为什么要让他喝我的血？

    我将我的鲜血具有固魂蜜的效果告诉了李晨涛，李晨涛惊讶无比地睁大了眼睛，有些不敢相信。

    我将鲜血滴进了李晨涛的嘴里，李晨涛的伤势顿时好了许多。

    蔡芬对李晨涛说：“李晨涛，你将邱仁久的因果线贴上寻根符，三天后他的因果关系就会展开。”

    接着，蔡芬转过头对我说：“赵璋，你能不能制作出寻根金符？”

    我点了点头，表示可以。

    蔡芬说：“那就麻烦你了！”

    我拿出相应的法器，开始制作金符。

    失败了三十多次后，我终于成功地制作出寻根金符。

    我将寻根金符交给李晨涛。

    李晨涛将寻根金符贴在邱仁久的因果线上，因果线上立即绽放出道道金光。

    不过这些金光一闪而逝，眨眼间消失不见。

    做完这一切，我准备和蔡芬他们商议接下里的事情。

    我准备去一趟舒家，将焚仙弑魂炉偷出来，将鬼影炼化出来，然后融合进我的体内。

    我一旦融合了鬼影，将直接晋升到鬼仙初期。

    到时候，不但我的断尘裂世殇魂剑可以发挥出最大的威力，就是我的焚天之咒也可以发挥出最大的威力。

    我将我的想法告诉了蔡芬他们，想看看他们怎么说。

    蔡芬十分赞同我的想法：“赵璋，我支持你！”

    李晨涛、楚爵翼他们也十分赞同我的想法。