
    萧杀的气息扑面而来，吹在脸上一阵生疼，就像有刀子割在脸上一样。

    黑色雾气中，似乎能听到千军万马的奔腾声和嘶吼声。

    特别是那“噔噔噔”的马蹄奔腾声，就像战鼓一样擂在我的心上。

    我们所有的人都脸色大变，楚爵翼立即对身后的楚家人说：“结两仪阴阳阵！”

    马家一位老祖也同时对身后的马家人说：“结四象六合阵！”

    楚家人和马家人分别在我的四周结成了两仪阴阳阵和四象六合阵。

    刹那间，这两个阵法渗透出庄严和萧杀的气息。

    不过两仪阴阳阵和四象六合阵所散发出来的气息，和黑色雾气中的气息根本无法相提并论。

    不一会儿，黑色雾气就将我们围困在中间。

    我们就像被困在黑色铁桶中一样，无路可逃。

    “赵璋，明年的今天就是你的忌日！”韩雨菲的声音从黑色雾气中传出。

    我惊讶无比，我还以为黑色雾气是冥府弄出来的，想不到是韩雨菲弄出来的。

    紧接着，王阎罗的声音也从雾气中传出：“赵璋，你的死期到了。”

    听到王阎罗的声音，我心中升起一个想法，难道韩雨菲和冥府联合在一起了？

    不是没有这个可能。

    既然瓜叔都能和冥府联合，韩雨菲为什么不能和冥府联合。

    我不动声色地问：“韩雨菲，你和冥府联合了？”

    韩雨菲哈哈大笑起来：“赵璋，我们在千年之前就联合在一起了！”

    韩雨菲的话让我想起了行尸谷大战和天崩地裂十绝阵大战。

    当年冥府虽然没有出手，但是冥府在暗中支持各大阴阳世家联合围攻我。

    “王阎罗，韩雨菲，你们和赵璋费什么话，直接杀了他。”一道阴冷的声音从黑色雾气中传出。

    这个声音我没有听过，我估计是天穹逍遥道的人。

    楚爵翼压低声音对我说：“赵璋，对方至少有两个鬼仙，我们根本不是对手，与其一起死，不如我们自燃三魂七魄，帮你挡住他们的攻击，你赶快趁机逃进阴阳界河。”

    楚爵翼他们一旦自燃三魂七魄，就相当于魂飞魄灭，想轮回转世都不可能。

    我坚决不同意他们这么做。

    而且自燃三魂七魄也根本无法挡住王阎罗他们的攻击。

    这是最不理智的行为。

    我摇了摇头说：“楚大长老，你们千万不能这么做。”

    我话音刚落，黑色雾气立即向我们喷涌而来，将我们淹没在其中。

    身在黑色雾气中，我什么东西都看不到，似乎整个世界在这一刻都陷入了无尽的黑暗中。

    我拿出火符刚想点燃，立即感觉到数十道攻击向我攻来。

    我抽出断尘裂世殇魂剑，向四周斩去，逼退了七八道攻击，躲过了一两道攻击。

    但是有一道攻击却轰在了我的肩头上。

    我如遭雷击，就像断线的风筝一样飘飞出去，并跌落在地上，而且还向前滚了几圈才稳住身形。

    我还没有站起来，又有七八道攻击向我涌来。

    我召唤出天葬神棺，放在我面前，想挡住这些攻击。

    就在这时，黑色雾气外传来了蔡芬的声音：“赵璋，你一定要坚持住，只需要一分钟，我们就能破开冥府的防御。”

    听到蔡芬的话，我心中激动无比，我没有想到蔡芬来救我了。

    与此同时，我听到一阵阵喊杀声从远处的黑色雾气中传来。

    在这片喊杀声中，我听到了两个熟悉的声音，其中一个是李晨涛的声音，另一个居然是苏小小的声音。

    我有些不敢相信自己的耳朵，我记得苏小小去了川蜀之地疗伤，没想到她这么快就回来了。

    我还记得蔡芬当时说，等我再次见到苏小小的时候，苏小小至少会拥有尸皇巅峰的实力，甚至是尸仙的实力。

    难道苏小小此刻已经晋升成尸仙了？

    我真希望现在苏小小已经变成了尸仙。

    只有苏小小变成了尸仙，我们才有实力与王阎罗和韩雨菲对抗。

    就目前的状况来看，冥府这边至少有两个鬼仙，一个是王阎罗，一个是韩雨菲，可我们这边根本没有鬼仙。

    我拿着断尘裂世殇魂剑，李晨涛拿着一念生死镜，我们虽然无限接近于鬼仙，但还不是鬼仙的对手。

    除非我们两个合力对付一个鬼仙。

    七八道攻击接连轰击在天葬神棺上，响起“砰砰砰”的声音。

    天葬神棺安然无恙，我也安然无恙。

    不过，天葬神棺毕竟只能挡住鬼仙以下实力的攻击，无法挡住鬼仙级高手的攻击。

    如果王阎罗或者是韩雨菲对我出手，天葬神棺肯定挡不住他们。

    希望在这一分钟内，韩雨菲和王阎罗不会对我出手，不过我觉得这根本不可能。

    黑色雾气中，接连闪过一道道耀眼的白光，这是李晨涛手中的一念生死镜照射出来的光芒。

    既然李晨涛冲进来了，想必苏小小也冲进来了。

    我扛起天葬神棺，护住肩头上的伤势，向李晨涛所在的方向走去。

    就在这时，一只手从我后面伸过来，一把抓住了我的胳膊。

    我心中惊骇无比，我居然没有察觉到这只手，想必这只手的主人达到了鬼仙的实力。

    这只手的主人在抓住我的胳膊后，并没有对我发起攻击。

    我突然想到了一个可能，也许这只手的主人就是苏小小。

    我说：“苏小小，是你吗？”

    与此同时，苏小小的声音从我后面响起：“赵璋，你还好吧？”

    在听到苏小小声音的那一刻，我激动无比，自从苏小小上次离开，我们已经好长时间没有见面了。

    我虽然看不见苏小小，但是依旧点了点头。

    苏小小对我说：“赵璋，你跟我来。”

    苏小小拉起我向黑色雾气外狂飙而去。

    一路上，虽然有很多人向我们发起了攻击，但是都被苏小小挡下了。

    苏小小居然真的晋升成尸仙了。

    被苏小小拉着手，我心中激动无比。

    我似乎又回到了十年前。

    十年前，我也是这样，被黄忧元他们追杀，被张家人和陈家人他们追杀，是苏小小以及张晓雅她们帮我度过了一劫又一劫。