
    达成了共识，接下来就是制定计划，讨论细节。

    如果周家和吴家在这里，我们根本不用制定计划讨论细节，可以直接杀去舒家，将焚仙弑魂炉逼出来。

    可惜周家和吴家现在下落不明。

    我心中十分奇怪，楚家和马家失踪了，也许是因为他们的实力不够。

    但是周家和吴家也失踪了，这就有些诡异了。

    周家和吴家都拥有鬼仙级的高手，不应该失踪才对。

    等我变成了鬼仙，我一定要去冥府一趟，看看到底发生了什么事情。

    经过两个小时的讨论，我们制定出了比较详尽的计划，

    准备了一番，我们就向舒家飞驰而去。

    在经过青城公墓的时候，我看到杨美丽站在公墓的大门口。

    虽然在赶路，但是见了面不打招呼总归不好。

    我刚伸出手准备和杨美丽打招呼，杨美丽却先向我招手。

    我飞身而起，飘落到杨美丽的身边。

    杨美丽上下打量了我一眼，摸了摸下巴说：“看你风尘仆仆的样子，是不是要去舒家偷焚仙弑魂炉？”

    我愣住了，杨美丽怎么知道我要去舒家？

    我疑惑地说：“你怎么知道我要去舒家？”

    杨美丽指了指我腰间的网兜说：“看到鬼影我就知道你要去干什么！”

    我恍然大悟，原来鬼影暴露了我的行踪。

    看来杨美丽也知道分离鬼影和鬼仙遗骨需要焚仙弑魂炉。

    杨美丽说：“赵璋，其实我们并不是偶遇！”

    刚听到杨美丽的话，我还不明白杨美丽想说什么。

    想了一会儿，我终于明白杨美丽的意思了，杨美丽想说她在这里是专门等我的。

    我诧异无比，不知道杨美丽为什么要站在青城公墓的大门口等我。

    而且杨美丽怎么知道我会经过青城公墓？杨美丽又怎么知道我会在这个时间段出现？

    现在想来，杨美丽也许早就知道我要去舒家，而不是根据鬼影判断出来的。

    杨美丽看到我将眉头拧成了疙瘩，捂住嘴“噗嗤”一声笑起来。

    杨美丽笑着说：“赵璋，我又不是你的敌人，你用得着那么思来想去吗？”

    我尴尬地笑起来。

    我现在已经养成了习惯，无论遇到任何事情都会想一下前因后果。

    主要是被坑的太厉害了，所谓吃一堑长一智。

    虽然每次遇到危险都能化险为夷，但是我不想被人牵着鼻子走，那种感觉太憋屈了。

    我说：“杨美丽，你在这里等我，肯定有什么重要的事情要和我说吧！”

    杨美丽打了一个响指，赞赏地说：“聪明！我在这里等你就是有重要的事情！”

    我竖起耳朵，想听一听杨美丽要和我说什么。

    我估计肯定是什么重要的事情。

    杨美丽说：“赵璋，蔡芬的阴阳占卜术是不是被人破掉了？”

    我点了点头，没有想到杨美丽居然还知道这件事情。

    难道杨美丽想告诉我关于邱仁久的事情？

    杨美丽接着问我：“赵璋，你们去冥府是不是出大事了？”

    我点了点头。

    杨美丽紧接着又问：“蔡芬之前是不是算出你们有惊无险，最终会平安无事？”

    我没有想到杨美丽居然连这种事都知道，我又点了点头。

    杨美丽神秘地笑起来，对我说：“赵璋，其实蔡芬之前给你们占卜的时候已经被人改变了占卜的结果。”

    我没有想到还有这种事。

    我问杨美丽：“做手脚的人可是邱仁久？”

    杨美丽摇了摇头：“我不知道是谁？但是我知道破坏蔡芬占卜结果的人很厉害。”

    杨美丽说的简直是废话，破坏占卜结果的人如果不厉害，怎么可能破坏掉蔡芬的占卜结果。

    而且我觉得十之八九是邱仁久干的，即便不是邱仁久干的，也和邱仁久有关系。

    我问杨美丽：“你知道邱仁久这个人吗？”

    杨美丽摇了摇头：“我不知道。”

    我刚准备问杨美丽她爷爷知不知道，杨美丽似乎早就看出了我的心思。

    杨美丽摇了摇头说：“赵璋，你就不要问了，我爷爷也不知道。”

    我说：“杨美丽，谢谢你告诉我这些。我现在还有事，我先走了，咱们后会有期。”

    杨美丽身形一闪，拦住了我的去路：“赵璋，你要去哪里？”

    我诧异无比，我刚才不是对杨美丽说了吗，我要去舒家，她怎么还要问我。

    杨美丽对我说：“赵璋，你难道不明白我刚才对你说的那些话的意义吗？”

    我愣怔了一下，随即才想明白是怎么回事。

    难道杨美丽和我说这些，是想让我放弃去舒家吗？

    果不其然，杨美丽接着说：“我和你说这些，是想让你最近避一避风头，不要再出世了。”

    可是我如果不去，不把焚仙弑魂炉拿出来，不融合我的鬼影，我就无法变成鬼仙。

    没有鬼仙的实力，我就没有自保之力。

    杨美丽似乎看出了我的心意很坚决，她叹了口气说：“如果你非要去，那你就跟我来青城公墓一趟，我爷爷准备送你一件法器，可以在关键的时刻保你一命。”

    我原本有些不好意思，但是这涉及到了我的安全，我就没有再推辞，跟着杨美丽走进了青城公墓。

    杨老头之前曾经对我说过，怕他惹上麻烦，不让我再进青城公墓。

    杨老头现在为了我，居然又同意我进青城公墓，可见杨老头对我还是不错的。

    跟杨美丽进青城公墓之前，我和蔡芬他们打了一声招呼，让她在外面等我。

    蔡芬他们纷纷点头。

    来到公墓里面的门房，杨老头斜着坐在床边，正在擦拭一个香炉。

    这个香炉年代久远，上面布满了符文，散发出无尽的沧桑感和岁月的厚重感。

    我在心中暗想，难道杨老头要送我这件法器吗？

    这件法器一看就知道是一件好法器，只是不知道拥有什么样的功能？

    如果有了这件法器，想必我们去舒家会事半功倍。

    杨老头抬起头，摸着手中的香炉说：“赵璋，你来了。”

    我点了点头。

    我发现今天杨老头看我的眼神有点古怪，其中似乎隐藏着什么，不过我并没有在意。