
    我谢过杨老头的提醒，和苏小小她们离开了青城公墓，向舒家飞驰而去。

    经过七个小时的长途跋涉，我们终于来到了舒家所在的九阴山。

    在赶路的时候，我一刻不停的制作金符，总共制作成功十六张金符。

    我给了楚爵翼两张，给了马家老祖两张，给了李晨涛两张，给了苏小小一张。

    我原本要给他们每人三张，但是楚爵翼他们每人只要了两张。

    苏小小更是象征性的只要了一张。

    至于蔡芬则没有跟我们去，她带着邱仁久的因果线回生死轮回因果道了。

    一路上我忙着制作金符，没有询问邱仁久的事情。

    现在来到了九阴山，不能继续制作金符，我问李晨涛邱仁久是什么来历。

    李晨涛叹了口气说：“邱仁久的来历还没有找出来，只是通过因果线查到他的实力达到了鬼仙后期，蔡芬这次回生死轮回因果道，就是要弄清楚他的来历。”

    我记得我制作了一张寻根金符，贴在了邱仁久的因果线上，当时蔡芬说三天之后可以查到邱仁久的来历，想不到没有查到。

    看来邱仁久使用其他手段阻止了因果关联。

    我问李晨涛：“吴家和周家有没有消息？”

    李晨涛摇了摇头说：“没有任何消息，冥府与外界断绝了来往。每个城隍府的传送通道都被封闭了。”

    楚爵翼接着说：“最近几天，都没有鬼差上阳间勾魂了，很多死人的魂魄都滞留在阳间，没有去处，到处游荡。”

    我没有想到居然还发生了这种事情。

    这说明冥府出大事了，而且肯定与吴家、周家的失踪有关。

    这更加坚定了我去舒家偷出焚仙弑魂炉的决心。

    就在这时，苏小小声音低沉地对我说：“赵璋，据说万年大劫就要来临，冥府隔绝与外界的联系就是为躲避万年大劫！”

    我心中有些疑惑，万年大劫怎么和冥府隔绝与外界的联系有关？

    苏小小猜到了我心中的疑惑，对我说：“赵璋，上一次万年大劫，冥府就隔绝了与外界的联系！”

    万年大劫的事情，好多人都和我说过，包括楚爵翼、杨老头、我的骸骨，以及被隔绝在万绝死地中的神秘老头。

    但是他们并没有和我说过万年大劫到底是什么劫数！

    我想了想说：“不管那么多了，我们还是做我们的事情。”

    苏小小等人都点了点头。

    我接着说：“该来的肯定要来，想拦都拦不住！我们走！”

    我当先飞身而起，向九阴山深处飞驰而去。

    苏小小等人跟在我身后。

    几分钟后，我们来到了九阴山群山之中。

    难怪九阴山叫九阴山，这群山之中阴气弥漫，几乎可以媲美冥界了。

    走在九阴山中，阴风扑面，阴寒蚀骨，阵阵寒气就像针一样，往人骨缝中扎。

    九阴山共有九座山峰，每一座山峰都高耸入云。

    可惜这里常年大雾，山峰终年不见阳光，皑皑白雪将一座座山峰全部覆盖。

    在九座山峰中间，矗立着一处奢华无比的庄园。

    这座庄园就是舒家的祖宅。

    我们摸到舒家的院墙外，楚爵翼和马家老祖隐藏在院外接应。

    我和苏小小飞身而起飘落进舒家的庄园里。

    像焚仙弑魂炉这种鬼仙级的法器，肯定藏在极其隐秘的地方。

    不过我们并不知道舒家的藏宝库和家主的书房在哪，我抓了一个舒家的阴阳师，对他进行了搜魂。

    搜完魂，苏小小抹去了这个阴阳师此刻的记忆，根据他原先的记忆，帮他嫁接了一段记忆。

    我原本想杀掉这个阴阳师，苏小小怕这个阴阳师被点了魂灯。

    只要他一死，他的魂灯就会灭掉。

    如果那样的话，我们就会被舒家发现。

    放走了阴阳师，我和苏小小分开，分别向舒家的藏宝库以及舒家家主的书房摸去。

    原本我准备去舒家家主的书房，苏小小担心我路出马脚，让我去了舒家的藏宝库。

    其实，以我鬼皇巅峰的实力的确不适合去舒家家主的书房。

    舒家家主的实力再不济，应该也达到了鬼仙中期。

    我根据舒家阴阳师的记忆来到了舒家藏宝库。

    舒家藏宝库大门紧锁，门前没有一个人。

    锁住大门的门锁是一件鬼皇级的法器，我虽然可以破开这件法器，但是发出的声音必定会惊动舒家的人。

    我准备就像去鬼犬王庭那样，将肉身放进天葬神棺中，然后将天葬神棺埋到地下，而我则穿墙而入，进入舒家藏宝库。

    埋完天葬神棺，我向四周看了看，发现没有人后，我再次来到舒家藏宝库。

    我飘飞而起，穿墙而入，但是我却被墙壁反弹回来。

    我是灵魂体，按理说可以穿墙而过。

    既然我被反弹回来，这说明墙壁上面肯定设置了阴阳禁术。

    不能穿墙而入，又不能破锁而入，我一时想不到该怎么办？

    就在这时，一个舒家的阴阳师向我这里走来。

    这个阴阳师的实力不算高也不算低，达到了六镜初期。

    我飘飞而起，藏在了树后。

    舒家阴阳师走到藏宝库前，嘴里念动咒语，对着门锁接连点去。

    “啪”的一声，门锁打开了。

    舒家阴阳师走进里面，我当即飞身而起，跟在他身后向藏宝库里面飘去。

    舒家阴阳师似乎发现了什么，疑惑无比地转过头向后看来。

    我身形一转，移到了舒家阴阳师的背后。

    舒家阴阳师挠了挠头，接连转了两次身。

    我也接连两次随着他转身，始终飘在他的背后。

    舒家阴阳师从始至终都没有发现我，诧异无比地自言自语起来：“奇怪，我怎么感觉有人跟着我！”

    舒家阴阳师摇了摇头，走进了藏宝库里面。

    进入藏宝库，我原本想乘舒家阴阳师不注意飘到藏宝库的隐蔽地方藏起来。

    但是舒家阴阳师的一句话却打消了我这个主意。

    舒家阴阳师自言自语地说：“奇怪，焚仙弑魂炉哪去了？我怎么没有看到。”

    我决定跟在舒家阴阳师身后，等他找到焚仙弑魂炉，然后从他手中抢过来。