
    接连制作了四百多张金符，没有一张成功的。

    我停下来，休息了一会儿，有些事情急不得。

    十几分钟后，我继续制作金符。

    不知不觉半天过去了，还是没有制作成功一张。

    按理说，有了制作辅助型金符的经验，制作攻击型金符应该很快就可以上手，没想到制作了半天都没有成功。

    我决定好好的休息一下，调整一下心态。然后再制作金符。

    我躺在香炉中闭目养神，清空自己的大脑，让自己处于物我两忘的境界。

    半个小时后，我坐起来开始制作金符。

    我没有想到我在制作第一张金符的时候就成功了，这真是一个意外之喜。

    我以为我至少还要失败几百次甚至上千次才能成功。

    我伸出右手，用食指和中指夹住金符，向封住香炉口上的网扔去。

    我念动咒语，对着金符大喝一声：“爆！”

    金符爆开了，但是并没有将香炉炉口上的网炸毁。

    封印在香炉炉口上的网依旧安然无恙的罩在上面，微微颤抖着，就像是蹦蹦床一样。

    看来我刚才制作的金符只能伤害到鬼皇级别的高手，还不能伤害到鬼仙级别的高手。

    否则香炉炉口上的网此刻就被我炸开了。

    我平心静气，让自己忘记一切杂物，再次开始制作金符。

    不知不觉中，我制作了一千多张金符，成功的只有二十三张，剩下的一千多张金符全部失败了。

    不过我很满意，这才短短的一天时间，我就学会了制作攻击型的金符。

    只是不知道这些金符的威力如何，能不能达到鬼仙级。

    我试着拿出第一张金符，扔到香炉炉口上引爆。

    没有成功。

    我拿出第二张金符，第三张金符，第四张金符，接连扔到香炉炉口上，但是都没有成功。

    当我将二十三张金符全部引爆后，还是没有一张成功。

    刹那间，我的心情失落无比，就像凋谢的花儿一样，萎靡不堪。

    我深深吸了一口气，开始为自己打气。

    我告诉自己，做任何事情，都需要坚持，没有坚持就没有成功。任何成功都是在走完失败的路后才能获得成功。

    我安慰自己，现在能制作鬼皇级的金符，其实已经相当不错了。

    如果我现在再遇到阴阳判官带着八个魍魉阻拦我，我十几张金符扔出去，即便不能将他们全部炸死，也能把他们吓跑。

    而且，有多少制符大师只能制作出银符，一辈子都制作不出金符。

    我不但能制作出辅助型的金符，还能制作出攻击型的金符，这已经是很多人想都不敢想的事情。

    想到这里，我的内心平静了许多，我现在是比上不足比下有余。

    调整好了心态，我开始继续制作金符。

    一天过去了，两天过去了，当时间定格在第三天的时候，我制作出了达到鬼仙级的金符。

    我站在香炉中，仰望着封印住香炉的大网，念动咒语，将金符扔到大网上。

    随着我引爆金符，“轰”的一声，金符将封印住炉口上的网炸开了一个窟窿。

    我兴奋异常，飞身而起从香炉中跳出来。

    我的身形由小变大，恢复了正常人的模样。

    就在这时，房门打开了，杨老头走了进来。

    杨老头惊讶无比的看着我，随后突然间哈哈大笑起来。

    杨老头拍着我的肩膀，高兴地说：“赵璋，真有你的，三天的时间居然制作出了可以攻击鬼仙的金符。”

    杨老头摸了摸下巴接着说：“你要知道，绝大多数的制符大师在实力没有达到鬼仙的时候，是制作不出能攻击鬼仙的金符，你简直是个异类。”

    我知道这种事情，只有拥有相应的等级，才能制作出相应的符。

    当年我还是鬼侯的时候，我虽然可以制作出银符，但是我的银符只是鬼侯级别的阴风，很难伤害到鬼王。

    可是我现在，虽然实力没有达到鬼仙，但是却制作出了鬼仙级的银符。

    杨老头感慨无限地说：“看来人的实力，是需要逼迫的，只有狠狠的逼迫，才能发挥出令人意想不到的潜力。”

    杨老头说的不错。

    有一些人的确是这样的。

    在他没有将潜力全部展现出来的时候，就连他自己都不知道，他生命的张力和韧性几乎能捅破天，能撼动地，做到别人做不到的事情。

    不过这种人极少，可以说是万里挑一，甚至十万里、百万里才有这么一个人。

    这时，杨美丽带着苏小小他们也进来了。

    苏小小知道我能制作金符后，十分兴奋。

    因为这不仅关系到了我的安危，同时也关系到了其他人的安危。

    我拥有金符就相当于拥有了鬼仙级别的攻击，虽说金符只能使用一次，但是用来攻击鬼仙级别的高手，往往可以起到出奇制胜的效果，绝对是一件利器。

    我将金符交给楚爵翼他们，楚爵翼他们同样拥有了鬼仙级的攻击。

    我问杨老头：“我现在可以走了吗？”

    杨老头点了点头说：“当然可以。”

    我感激无比的对杨老头说：“谢谢你，又帮了我这样一个大忙。”

    杨老头笑了笑说：“我帮你的同时其实也是在帮我，希望你能尽快变成鬼仙，帮我办一件事情。”

    我点了点头：“你放心吧！”

    我心中很好奇，杨老头到底想让我帮他办什么事情。

    我记得上一次杨老头训练我制作银符，就想让我帮他办事情。

    不过，我并没有问出口。

    杨老头想告诉我的时候，自然会告诉我。他不想告诉我的时候，即便我问，他也不会告诉我。

    我转过身对苏小小他们说：“我们走！”

    我和杨老头、杨美丽打了声招呼，转过身和苏小小他们一起走出了房门。

    刚走了没几步，杨老头似乎想起了什么，从门房里走出来，对我说：“赵璋，自身实力的提升是最重要的，外物只是一种辅助。”

    我点了点头，表示明白。

    杨老头这是在告诉我，金符虽然很厉害，但是毕竟不能长久，要想真正的长长久久，必须提升自己的实力。