
    杨老头对我招了招手，示意我过去。

    我走到杨老头面前，杨老头突然伸手抓住我，将我缩小扔进了香炉中。

    我只觉得我眼前景物一闪，我被扔进了一个陌生的地方。

    我向四周望去，发现我被圆形的墙壁围在了中间。

    我抬起头，向上面望去，看到了一颗巨大的头。

    我定睛一看，这颗巨大的头原来不是别人，正是杨老头。

    我这时才发现，我现在所处的地方居然是杨老头手中的那个香炉。

    我现在身形缩小，变成了只有大豆大小的小人。

    杨老头低头看着我，摇了摇头。

    与此同时，杨美丽也走到了香炉前，低下头看着我。

    我心中诧异无比，杨老头不是要送我法器吗，怎么将我丢进了香炉里？

    杨老头不会是想暗算我吧？

    可是我觉得应该不会，杨老头毕竟曾经帮过我，而且杨老头还想让我成长起来帮他做事。

    我诧异无比地说：“杨老头，你这是想干什么？”

    与此同时，我飞身而起向香炉外飞驰而去，可是当我飞到香炉口的时候，香炉口闪现出一张网，将我反弹回香炉炉底。

    杨老头循循善诱地对我说：“赵璋，舒家凶险无比，你不能去，我这么做，也是为了你好。希望你不要恨我。”

    紧接着，杨老头摇了摇头对我说：“赵璋，这个香炉乃是鬼仙级的法器，以你现在的实力根本破不开。除非你现在能制作出能伤害到鬼仙级的金符。”

    我突然想起了上一次杨老头把我关进一个黑暗空间的事情。

    上一次杨老头就是通过磨练我的心性，让我学会了制作银符，难道这次杨老头要故技重施吗？

    杨老头对我说：“赵璋，你什么时候能破开我这个香炉的封印，我就让你去舒家。你如果破不开，你去了舒家只会是送死。”

    杨老头说罢，将香炉放在了桌子上，和杨美丽转过身走了。

    难怪我刚才看到杨老头的眼神那么古怪，原来他早就打定主意要将我封印在香炉内。

    这时，我也想明白杨美丽在发现我坚持要去舒家的情况下，将我引进青城公墓。

    只不过，杨老头不是怕因为我引火烧身吗？他现在怎么又愿意将我留在青城公墓了？

    杨老头这么对我虽然是好意，但是总是给我搞突然袭击，我有点受不了。

    这种感觉有种被人陷害的感觉。

    杨老头说我只有制作出能伤害到鬼仙级的金符，才能破开香炉，不知道我拿断尘裂世殇魂剑能不能斩破香炉的封印。

    我招出断尘裂世殇魂剑，大喝一声，挥剑向封住香炉炉口上面的网斩去。

    封住香炉路口的网坚韧无比，断尘裂世殇魂剑斩在上面居然被反弹了回来，破不开封印。

    我决定试着用断尘裂世殇魂剑破开香炉炉壁。

    我挥起断尘裂世殇魂剑向香炉的炉壁斩去，香炉炉壁坚韧无比，断尘裂世殇魂剑斩在上面居然连个白印都没有留下。

    我又将目标放在了炉底。

    几剑下去，炉底完好无损，同样没有留下一道白印。

    这香炉的炉壁和炉底比封印在炉口的网结实多了，看来我只能按照杨老头说的那样，学习制作能伤害鬼仙级的金符。

    我之前制作金符，都是一些辅助符，没有攻击型的符。

    如果我想制作出能攻击到鬼仙级别的金符，没有一段时间的磨练，是不可能成功的。

    不知道我进来这么长时间没有出去，苏小小她们会怎么想，会不会冲进来和杨老头发生冲突，厮杀起来。

    就在这时，房门被打开了，杨美丽带着苏小小她们进来了。

    杨美丽指着香炉中的我说：“赵璋就在香炉里面。”

    苏小小等人立即围过来，向香炉中的我望来。

    看到苏小小她们和杨美丽相安无事，我就放心了。

    我生怕她们火并起来。

    站在香炉中，我看着犹如巨人般的苏小小他们，心情无比复杂。

    苏小小站在香炉边上对我说：“赵璋，你的事情我们都知道了，你安心地在里面学习制作金符。等你做好了金符，我们再去舒家！”

    我无奈地点了点头。

    我对杨美丽说：“杨美丽，你能不能让你爷爷放我出去，我在外面学习制作金符不是也一样吗？”

    杨美丽摇了摇头：“赵璋，我爷爷说了，你一旦出去了，乱七八糟的事情太多，你根本没有时间，也没有精力学习制符。”

    杨美丽说的没错。

    我一直以来都想好好学习制作金符，可是因为一直没有时间，而且事情总是接二连三地发生，所以就耽搁下来了。

    紧接着，杨美丽接着说：“你难道忘了？上一次我爷爷就让你好好的学习制作金符，可是你没有听我爷爷的话。如果你当时听了，你们进入冥府也不会这么狼狈了！”

    我想起来了。

    杨老头之前的确对我这么说过，而且当时他还说我以后想纵横阴阳两界，必须学好制符。

    难道那个时候杨老头就知道我要面临很多困难？而且只有学好了制符才能化险为夷？

    想想也对，我即便达到了鬼仙，在面对一个同等级对手的时候，我也许可以完胜对方。

    但是当我面对两个同等级对手的时候，也许能跟他们战个平手。

    但是当我面对三个，四个甚至是五个这样对手的时候，除了逃跑，只能被围攻。

    如果我会制作金符，手里面有一大把金符，只要对着他们一撒，即便不能伤到他们，也能把他们吓跑。

    这也是为什么制符大师要比同等级的高手更受人尊敬的原因。

    看来我现在只能安安心心的学习制作攻击性的金符。

    希望我能在最快的时间内学会，然后融合我的鬼影，去冥府寻找吴家他们消失的真相。

    我又和苏小小她们说了几句话，就让她们离开了。

    我盘腿坐在地上，将相应的法器拿出来，开始学习制作攻击性的金符。

    第一张没有成功，第二张没有成功，第三章同样陈功。