
    藏宝库并不大，被隔成了三间小屋，每一间小屋的外形都一样。

    舒家阴阳师走进第一间小屋里转了一圈，并没有看到焚仙弑魂炉。

    舒家阴阳师走到第二间小屋里转了一圈，也没有看到焚仙弑魂炉。

    当舒家阴阳师走进第三间小屋的时候，我并没有跟着走进去，反而转过身向藏宝库外面飞驰而去。

    出了藏宝库，我立即送了一口气。

    我发现藏宝库是舒家人给我设下的一个陷阱。

    紧接着，我马不停蹄地向埋葬天葬神棺的地方狂飙而去。

    我刚飞驰了几十米，一个老鬼就挡住了我的去路。

    这个老鬼穿着一身白衣，漂浮在地面上，居然给人一种飘然欲仙的感觉。

    不过老鬼面色阴沉又狰狞，一看就知道不是好人。

    这个老鬼的实力我看不透，估计是鬼仙。

    与此同时，又有两个鬼皇后期的高手落在了我身后，挡住了我的退路。

    两个鬼皇后期高手根本不是我的对手，即便是四个鬼皇后期高手也挡不住我的雷霆一击。

    我不明白舒家为什么派两个鬼皇后期高手，至少也应该是两个鬼皇巅峰高手。

    老鬼眯起眼睛，意味深长地问我：“赵璋，你是怎么发现我们给你布下了陷阱？”

    我左手伸进兜里，捏住金符，准备随时攻击老鬼。

    我右手抽出断尘裂世殇魂剑，准备随时攻击我身后的两个鬼皇后期高手。

    我不动声色地说：“舒家这么大的家族，藏宝库里面居然只是一些鬼帅鬼侯级别的法器，你觉得这可能吗？”

    刚才我跟着舒家阴阳师走进藏宝库，发现藏宝库中没有一件鬼王、鬼皇级别的法器。

    对于舒家这样的大家族，绝对不可能。

    舒家没有把好的法器放在藏宝库中，肯定是怕把我关起来后，我会捣毁他们家的法器。

    不等老鬼说话，我接着又说：“焚仙弑魂炉这种鬼仙级的法器，即便是你们舒家也没有几件，刚才那个阴阳师居然说他不知道放在了哪里，难道这不奇怪吗？”

    老鬼摸了摸下巴，眼中绽放出赞许的眼光。

    老鬼点了点头说：“赵璋，你观察细致入微，居然从这么小的细节看出了这是一个陷阱，不简单啊！”

    我冷笑起来：“其实你们原本可以将我困在藏宝库中，但是你们怕我杀了进入藏宝库中阴阳师，所以没有这么做对不对？”

    老鬼点了点头：“一个鬼皇级别的高手，对于任何一个世家都是中流砥柱，我舍不得啊！”

    鬼皇级别的高手，在一些中等阴阳世家，那就是一家之主。

    老鬼舍不得，这很正常。

    如果把老头换成冥府府君，刚才肯定会下令关上藏宝库，将我困在藏宝库中。

    在冥府府君眼中，除了几位阎罗，其他的人都是炮灰。

    我嘲讽地说：“舍不得孩子，套不住狼！”

    舒家老鬼接着说：“不过，你虽然躲过了一劫，但是你今天绝对走不出舒家的大门。”

    我冷笑起来：“不一定吧！”

    我话还没有说完，就向老鬼扔出了一张霹雳金符。

    与此同时，我挥起断尘裂世殇魂剑向身后两个鬼皇后期高手斩下。

    两个鬼皇后期高手来不及反应，被我当场拦腰斩断。

    老鬼看到金符后，脸色剧变，立即飞身向后退去。

    但是金符却追上了老鬼，“轰”的一声爆裂开，化作一道霹雳向老鬼当头劈下。

    老鬼眼看无法躲过霹雳，立即挥掌向霹雳劈去。

    “轰”的一声，霹雳劈在了老鬼的手上，老鬼凄厉地惨叫起来。

    蓝色的电流通过老鬼的手掌蔓延到老鬼的全身上下，老鬼的身上立即冒起道道青烟。

    鬼类一是怕火，二是怕雷，老鬼即便达到了鬼仙，被我这霹雳金符击中，也受了重伤。

    老鬼怕我追击，当即身形一闪，消失在原地。

    既然老鬼他们早就知道我要来偷焚仙弑魂炉，我的天葬神棺此刻说不定已经被舒家的鬼仙抬走了。

    我没有去天葬神棺所在的地方，而是径直向舒家家主所在的书房飞驰而去。

    苏小小此刻极有可能陷入了舒家设计好的陷阱。

    与此同时，我点燃了一张信号符，给楚爵翼他们预警。

    信号符冲天而起，爆发出绚丽多姿的色彩。

    其实我刚才与舒家老鬼斗法，楚爵翼他们肯定能听到，但是为了以防万一，我还是发出了信号符。

    不到一分钟，我就来到了舒家家主的书房前。

    果然不出所料，书房外面站着三个舒家高手，似乎正在操控着某种阵法。

    舒家家主的书房在他们的操控下，散发出道道金光。

    这三个舒家高手中，有一个我看不透实力，应该达到了鬼仙。

    另外两个一个达到了鬼皇巅峰，一个达到了鬼皇后期。

    我拿出一张金符，向舒家的鬼仙丢去。

    金符就像离弦之箭一样飞射到鬼仙的身后。

    鬼仙似乎感觉到有东西向他飞驰而来，立即疑惑的转过了头，当他看见金符后，脸色骤变，一边向后飞速急退，一边伸出双掌向金符拍去。

    我念动咒语，对着金符一指，大喝一声：“爆！”

    “轰”的一声，金符爆裂出一团金色的符火，符火在瞬间将四周的一切都点燃了。

    刹那间，无论是树木还是房屋，乃至于空气，都燃烧了起来。

    两个鬼皇高手连惨叫声都没有来得及发出，就被烧成了飞灰，魂飞魄灭。

    鬼仙高手凄厉的惨叫起来，飞身而起，向半空中急速逃去。

    鬼仙高手一边逃跑，一边大声地对我说：“赵璋，你等着，我迟早有一天会杀了你。”

    坚决不能让这个鬼仙跑了。

    刚才让舒家老鬼跑了，我现在都后悔不迭。

    我飞身而起，向鬼仙追去。

    可惜我的速度没有鬼仙的速度快，眨眼间就被拉开了一段距离。

    就在我懊恼无比的时候，噬魂犬从我的肩膀上跳下，变成一人多高的巨型獒犬。

    看到噬魂犬，我突然想起来噬魂犬的速度达到了鬼仙级别，我当即骑到了噬魂犬的身上，向鬼仙高手狂追而去。