
    我刚准备答应舒满宇，我又觉得不妥。

    万一舒满宇在阴阳术中做了手脚，而我将赵煜召唤过来，那不是反而害了我儿子吗？

    我冷笑起来：“舒满宇，你不会在阴阳术中做了手脚吧！”

    舒满宇立即摇了摇头，坚决否认：“我怎么会那样做。”

    我冷冷地说：“知人知面不知心，画皮画虎难画骨！谁能知道你心中怎么想的！”

    有些人，嘴上面说的好听，但是做出的事情却恶心无比。

    冥府的人是这样的，韩家的人是这样的，舒家的人肯定也是这样的。

    接着，我不动声色地对舒满宇说：“舒满宇，这样吧，你先将我的两个朋友放了，将焚仙弑魂炉交给我，然后我就将我儿子召唤过来。”

    听到我的话，舒满宇仰起头哈哈大笑起来。

    其他五个舒家的高手脸上也露出了讥讽的笑意。

    舒满宇笑罢，脸色一变，眯起眼睛冷冷地说：“赵璋，你以为我是三岁小孩吗？”

    其实，我并没有指望舒满宇答应我的条件，我只是想恶心一下舒满宇，同时激怒舒满宇，让他用我制作的金符对付我。

    我冷冷地说：“你不答应，咱们可就没有什么可谈的了！”

    舒满宇沉下脸：“赵璋，你这是不愿意接受我们的条件？”

    不等我回答，舒满宇威胁我：“如果你不愿意接受我们的条件，那我只能对不起了。”

    舒满宇拿起了四张金符，在我的面前晃了晃。

    我装出一副十分害怕的样子，向后退了两步。

    苏小小也跟我向后退了两步。

    其实我十分希望舒满宇向我丢来金符。

    舒满宇看到我向后退去，嘲弄地冷笑起来：“赵璋，刚才你用金符炸伤了我，我现在就让你魂飞魄散！”

    舒满宇说着就要将手中的金符向我丢来。

    我突然想到了舒满宇的阴阳召唤术。

    如果我能学到这门阴阳术，那以后岂不是可以召唤我身边的朋友或者亲人了。

    我大声说：“等一等！”

    舒满宇其实本来只想威胁我，并不准备真的动手，他听到我的话，立即放下了手中的金符。

    舒满宇嘿嘿冷笑起来：“赵璋，怎么？你答应了？”

    我点了点头，对舒满宇说：“你把召唤术教给我，我现在将我儿子召唤过来！”

    舒满宇听说我要召唤我儿子，立即高兴地将阴阳术教给我。

    苏小小用胳膊捅了捅我，虽然没有说话，但是我知道她这是不让我召唤我们的儿子。

    苏小小肯定也怕舒满宇在阴阳术中做手脚。

    我不动声色地看了一眼苏小小，眨了一下眼睛。

    苏小小看到我眨眼，没有再说什么。

    我学了一会儿阴阳召唤术，觉得学的差不多后，对舒满宇说：“舒长老，谢谢你教我阴阳召唤术！”

    舒满宇说：“那你召唤你儿子吧！”

    我装出惊讶无比的样子，诧异地说：“我什么时候说要召唤我儿子了？”

    舒满宇愣住了，随即想明白了我的意图。

    舒满宇气愤无比地指着我的鼻子说：“赵璋，你居然说话不算数！”

    我冷笑起来：“对你们我没有必要说话算数！”

    舒家想了各种方法陷害我，我如果和他们说话算数，我脑子肯定有毛病。

    对亲朋好友必须要说话算数，但是对敌人也要说话算数，那恐怕就是天下最蠢、最傻、最呆的傻瓜了。

    舒满宇指着我说：“赵璋，你……你……”

    舒满宇“你”了半天也不知道该说什么，最后拿起了手中的金符。

    舒满宇露出狰狞的笑容：“赵璋，这是你找死，怪不得我。”

    舒满宇将手中的两道金符扔向了我和苏小小。

    看到舒满宇扔出了金符，我在心中冷笑起里，真是不作死就不会死。

    金符刚从舒满宇的手中扔出，我念动咒语引爆了金符。

    “轰”的一声，两张金符同时爆裂，在舒满宇的面前炸裂开。

    两道手腕粗的雷电“轰”的一声劈在了舒满宇的头顶上。

    舒满宇当即凄厉的惨叫起来，魂体在瞬间由实转虚。

    舒满宇不敢置信的看着我，大声地说：“这……这……”

    舒满宇的话还没有说完，就化作飞灰消散在空气中。

    我伸手一招，焚仙弑魂炉落在了我手中。

    在拿到焚仙弑魂炉的那一刻，我心中激动无比，心脏更是“砰砰砰”的跳个不停。

    我万万没有想到，焚仙弑魂炉就这样落到了我的手上。

    只要将鬼影祭炼出来，融合到我的体内，我就可以变成鬼仙了。

    等了这么多年，想不到我今天终于等到了这一刻。

    一旦我变成鬼仙，就是我纵横阴阳两界之时。

    其他几个舒家高手惊骇无比地看着我，简直不敢相信这是真的，更不敢相信我居然可以引爆舒满宇丢出的金符。

    舒满宇在拿到我的金符后，就将驱动金符的咒语重新改了。

    如果是其他金符，驱动咒语被改变后，我不可能再驱动金符。

    但是这金符是我制作的。

    我在制作金符的时候，在金符上布下了两种咒文，一种是隐藏在金符中的原始咒文，一种是附着在金附上的引爆咒文。

    舒满宇改变的是我的引爆咒文，而我的原始咒文可以将改变后的引爆咒文改成原来的引爆咒文。

    不过，这有一个限制，必须在对方驱动金符的时候，我才能改变引爆咒文。

    这也是我为什么一直没有引爆舒满宇手中的金符。

    在舒家其他高手愣怔的时候，我和苏小小同时飞身而起，向舒家的这五个高手扑去。

    如果他们手中没有楚爵翼和马家老祖，我直接两张金符就扔过去了。

    现在，楚爵翼两人在舒家人的手上，我有点投鼠忌器，一旦扔出金符，极有可能伤害到楚爵翼两人。

    苏小小向鬼仙高手挥掌拍去。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，向两个鬼皇初期高手斩去。

    鬼仙高手知道他们舒家彻底失败了，也知道不是苏小小和我的对手，当即转过身向远处飞逃而去。

    两个鬼皇初期高手还没有来得及反应，就被我一人一剑劈成两半。