
    楚爵翼和马家老祖从两个鬼皇初期高手的手上掉下，向地上摔去。

    在楚爵翼他们还没有掉到地上的时候，我伸出双手将楚爵翼和马家老祖抱住，将魂力输入到他们的体内，破掉了封印住他们魂力的阴阳术。

    我刚准备对付另外两个舒家高手，他们已经被苏小小抓住了。

    这时，楚爵翼和马家老祖也慢慢苏醒过来，诧异无比的看着四周。

    楚爵翼好奇地问：“咦？赵璋？这是怎么了？”

    楚爵翼和马家老祖估计连对方的影子都没有看到，就被对方打得失去了意识。

    我将事情的原委告诉了楚爵翼和马家老祖。

    楚爵翼和马家老祖恍然大悟，直到此刻才知道他们被暗算了。

    我关切地问：“楚长老，马长老，你们身体无恙吧？”

    楚爵翼活动了一下筋骨，催动魂力在全身上下走了一圈后，对我说：“赵璋，我没事。”

    马家老祖也点了点头说：“赵璋，你放心吧，我也没事。”

    楚爵翼他们没事，我就放心了。

    我转过头向鬼皇巅峰高手望去，冷冷地问：“我的天葬神棺在哪里？我的肉身在哪里？”

    鬼皇巅峰高手说：“我如果说了，你能饶我一命吗？”

    我想了想说：“可以，而且我这一次肯定会说话算数。”

    如果能收回天葬神棺，能找回我的肉身，放过他也值得。

    鬼皇巅峰高手点了点头说：“好，我带你去。”

    我和苏小小对视了一眼，押着鬼皇巅峰高手向他所指的方向飞驰而去。

    不一会儿，我们就来到了我刚才埋葬天葬神棺的地方。

    鬼皇巅峰高手指着一个水坑说：“你的天葬神棺就在那里。”

    我惊讶无比，没有想到舒家人这么狡诈，居然将天葬神棺埋在了距离我埋葬的地方不远处。

    我初步估计，两个地方相聚也就几十米。

    如果没有鬼皇巅峰高手指路，我一定想不到舒家人会将天葬神棺埋在这里。

    因为这两个地方之间的距离太近了，我肯定会以为天葬神棺被舒家人放在了别处。

    我没有再问鬼皇巅峰高手，而是转过头向鬼皇中期高手望去。

    我不动声色地说：“我的天葬神棺在这里吗？”

    鬼皇中期高手点了点头。

    我对鬼皇中期高手说：“给我把天葬神棺挖出来。”

    原本这种事情应该由我来做，不过我怕舒家在水坑中设置了陷阱。

    鬼皇中期高手点了点头走到水坑边，挥掌将水坑中的水和泥拍出水坑，将我的天葬神棺挖出来。

    天葬神棺棺盖并没有被打开，我希望舒家没有动过我的肉身。

    其实我还想让鬼皇中期高手帮我打开天葬神棺棺盖，但是他的实力没有达到鬼仙，无法打开天葬神棺棺盖。

    这件事情只能由我亲自动手了。

    希望舒家人没有在天葬神棺里面做手脚。

    我走到天葬神棺前，围着天葬神棺转了一圈，天葬神棺并没有任何异样。

    我催动魂力，将天葬神棺棺盖打开。

    我的肉身安静的躺在天葬神棺里，并没有被动过。

    天葬神棺里面也没有被舒家做过手脚，我悬着的心落进了肚子里。

    舒家人没有在天葬神棺里动手脚，也许是因为时间不够，也许是因为他们觉得肯定能将我轻松的擒下。

    我飞身而起，落在了我的肉身身上。

    眨眼间，我和我的肉身魂体合一。

    在我魂体合一的时候，我感觉到后脑勺上传来一阵针扎一样的疼痛。

    我诧异无比，从天葬神棺中坐起来，伸出手向脑后摸去。

    我居然在我的后脑上摸到了一根钉子。

    这根钉子绝大部分插进了我的后脑勺，只有钉帽留在了头皮外。

    刹那间，我愤怒无比，我原本以为舒家没有在我的肉身上做手脚，我没有想到舒家居然在我的肉身上做了手脚。

    不知道这是什么钉子，为什么要插在我的后脑勺上？

    我从天葬神棺中飞身而起，落在舒家两位高手面前。

    我转过头用手指着后脑勺上的钉子，让他们看：“这是什么钉子？你们给我做了什么手脚？”

    两位舒家高手看到我后脑勺上的钉子脸色大变，不知道他们是因为看到这样的情景才脸色大变，还是因为他们怕我震怒之下杀了他们。

    苏小小愤怒地抓住两个舒家高手的脖子，将他们高高举起，咬牙切齿地问：“快说，这是怎么回事？”

    鬼皇巅峰高手脸上一片惨白，战战兢兢地说：“这是三魂七魄十门钉。”

    听到三魂七魄十门钉，无论是苏小小还是楚爵翼他们，全都脸色骤变。

    看到苏小小他们苍白的脸色，我就知道这三魂七魄十门钉肯定极为棘手，否则苏小小他们不可能这样。

    苏小小厉喝一声，瞪起双眼，掐住鬼皇巅峰高手的脖子，大声地说：“快说，这三魂七魄十门钉怎么破？”

    鬼皇巅峰高手的舌头都被苏小小掐了出来。

    鬼皇巅峰高手剧烈的咳嗽起来，断断续续地说：“这三魂七魄十门钉只有家主舒城俞、长老舒满宇还有小姐你才能破解。”

    舒城俞失踪了近三千年，至今杳无音信，让舒城俞破解显然不可能。

    舒满宇刚刚被我杀了，让舒满宇破解更不可能。

    至于苏小小，我估计她也不会破解。

    否则苏小小刚才的情绪也不会那么激动。

    不过我觉得，想让苏小小破解肯定需要苏小小魂体合一，并且变回曾经的自己。

    苏小小愣怔在当地，松开了掐住鬼皇巅峰的手，指着自己的鼻子说：“你的意思是说，我也可以破解？”

    鬼皇巅峰高手点了点头。

    鬼皇巅峰高手猜到了苏小小心中的疑惑，立即解释起来：“小姐，是这样的，你如果能魂体合一，记起舒家的十门锁魂术，你就能破解三魂七魄十门钉。”

    苏小小恍然大悟，点了点头，表示明白。

    接着，苏小小问：“赵璋中了三魂七魄十门钉，能坚持多久？”

    鬼皇巅峰高手说：“一魂一月，一魄一日。赵璋他能坚持三个月零七天。”