
    舒满宇一边说着，一边拿出了四张金符。

    这四张金符是我给楚爵翼和马家老祖的。

    想必是舒满宇从楚爵翼和马家老祖身上搜到的。

    看到舒满宇手中的金符，苏小小眼中露出了忌惮的目光。

    我们可以拿金符伤到舒满宇，甚至杀掉舒满宇。

    同样，舒满宇拿到了金符，同样可以伤到我们，杀掉我们。

    不过，我并不怎么担心，这金符是我制作的，我在金符之中做了一些细小的改动，就是怕这些金符被别人使用。

    舒满宇如果敢用这些金符对付我们，他绝对会后悔这么做的。

    苏小小之所以担心，是因为我并没有告诉他其中的奥秘。

    我不动声色地说：“怎么？你想用我制作的金符对付我？”

    听到我的话，舒满宇拧起了眉头，满脸疑惑地说：“赵璋，你说什么？这金符是你制作的？”

    我点了点头，面无表情地看着舒满宇。

    舒满宇沉思了片刻，感慨无比地说：“没想到你千年前是制符大师，千年后依旧是制符大师，了不起啊！”

    说到这里，舒满宇突然话锋一转，和我说起了别的话题。

    舒满宇温言细语地说：“赵璋，我们舒家对你这个女婿其实是很满意的，当年联合韩家等阴阳世家也是迫不得已！”

    舒满宇刚才还咄咄逼人，一副凶神恶煞的样子，大有一言不和，就和我动手的意思。

    舒满宇突然转变态度，这其中肯定有问题。

    舒满宇接着说：“赵璋，我们家主说了，只要你把你们的孩子交出来，我们舒家还会承认你这个女婿，并且和你一起面对接下来的所有困难。”

    停顿了一下，舒满宇接着说：“哦！对了！我们舒家肯定帮你晋升到鬼仙。”

    原来舒满宇突然转变态度，是想让我交出我儿子赵煜。

    不过，舒家怎么知道我儿子没有死？

    之前我一直不知道舒家为什么要和韩家联合起来对付我？

    现在听到舒满宇的话，我觉得当年舒家对我出手，十之八九是因为我儿子赵煜。

    我好奇的问：“舒长老，你能不能告诉我当年舒家为什么要对我下手？对舒雅曼下手？”

    一想到舒家家主居然对他的亲生女儿下手，我就觉得舒家家主禽兽不如。

    舒满宇诧异不已，疑惑地问我：“难道当年的事情，你现在都不知道吗？”

    我点了点头。

    舒满宇依旧不相信我的话，诧异地问我：“那你前世的记忆没有恢复吗？”

    我摇了摇头：“没有恢复。”

    舒满宇盯着我的眼睛看了一会儿，似乎想从我的眼神中看看我是不是在说谎。

    过了好久，舒满宇叹了口气说：“其实这件事，也简单也不简单。”

    接着，舒满宇将当年的事情全部告诉了我。

    原来当年舒家家主舒城俞，也就是舒雅曼的父亲为了振兴舒家，想让舒雅曼将孩子改成舒姓，变成舒家的人。

    可是我不同意，舒雅曼也不同意。

    舒城俞由此怀恨在心，联合韩家等阴阳世家，在冥府的支持下偷袭了我。

    不过我觉得事情应该没有这么简单。

    舒城俞难道就因为我不同意将我儿子改姓为舒，过继到舒家的名下就与我反目成仇？

    这里面肯定还有其他隐情，只是舒满宇没有说而已。

    我说：“舒满宇，舒城俞现在在哪里？”

    从始至终，我都没有看到舒城俞，我怕舒城俞在暗中搞小动作，给我们布置陷阱。

    不过，我一直有一个疑惑，舒城俞为什么不在我刚刚进入舒家，在我没有防备的情况下偷袭我？

    那样的话，舒家抓住我的成功率更高。

    舒满宇叹了口气说：“家主在行尸谷大战之后不久就失踪了，至今下落不明。”

    我觉得舒满宇的话有问题。

    我冷笑起来，讥讽地说：“既然舒城俞已经失踪这么久了，你怎么知道舒城俞还想认我这个女婿？”

    舒满宇说：“这是家主之前说过的话！我们不敢违背！”

    我在心中暗想，难道舒城俞真的失踪了？

    根据目前的情况推测，舒城俞的确不像在舒家。

    否则我杀了舒家的一位鬼仙，舒城俞不可能不出现。

    而且之前舒家为我布下陷阱，舒城俞应该亲自参与才对。

    舒满宇接着对我说：“赵璋，只要你把你儿子过继给舒家，我现在就将焚仙弑魂炉交给你！”

    舒满宇一边说着，一边从身后拿出一个巴掌大的香炉。

    香炉精致古朴，上面画满了火焰的符文，透出一股股岁月的沧桑，显然是非常古老的东西。

    我盯着焚仙弑魂炉说：“这就是焚仙弑魂炉吗？”

    舒满宇点了点头。

    我苦笑起来：“我儿子早在行尸谷大战之时就死了！我去哪里给你找！”

    我不可能将我儿子还活着的消息告诉舒满宇。

    我更不可能用我儿子交换焚仙弑魂炉。

    舒满宇盯着我的眼睛，看了好一会儿，突然笑着说：“赵璋，你太不诚实了。”

    我轻“哦”了一声：“我哪里不诚实了？”

    舒满宇意味深长地笑起来，似有所指地说：“你说你记忆丧失了，这个我信。你说你不知道你儿子还活着，我根本不信。”

    我装出惊讶无比地样子，说：“我儿子还活着，不可能吧？”

    舒满宇嘿嘿冷笑起来：“当年你带着你儿子跳忘川河，上幽灵渡，将他安置起来的事情，我们都知道。只不过大家找不到你儿子。”

    我依旧装出一脸震惊的样子：“居然有这种事？”

    紧接着，我假装根本不知道这件事，叹了口气说：“我不是说了吗，我千年前所有的记忆都失去了。”

    舒满宇想了想说：“赵璋，我这里有一种阴阳术，可以帮你将你儿子召唤出来，只是不知道你愿不愿意？”

    居然还有这种阴阳术？我还是第一次听说。

    我儿子的实力绝对达到了鬼仙，甚至极有可能达到了鬼仙巅峰。

    如果真的可以将我儿子召唤过来，以我儿子的实力，对付舒家绝对不在话下。

    想到这里，我眼前一亮。