
    紧接着，鬼皇巅峰高手又补充道，只是他的声音极小，似乎怕惹恼了苏小小：“不过，我说的一个月是三十天，不是三十一天，也不是二十八天。”

    苏小小想了想，说：“我知道了。”

    苏小小松开手，任凭鬼皇巅峰高手摔在地上。

    鬼皇巅峰高手现在被封了魂力，和普通人一模一样。

    我算了一下，我有九十七天的时间解除三魂七魄十门钉。

    这九十七天里，只要我能帮助苏小小和舒雅曼魂体合一，并让她们回忆起以前的事情，舒雅曼就可以帮我解除三魂七魄十门钉。

    既然这三魂七魄十门钉可以解除，我也就没有必要担心了。

    现在，最重要的是赶快将鬼影融合。

    不过，不知道这三魂七魄十门钉影不影响我融合鬼影。

    如果影响我融合鬼影，那就不妙了。

    我转过头问苏小小：“三魂七魄十门钉影不影响我融合鬼影？”

    我紧紧地盯着苏小小的嘴，生怕她说出影响。

    此时此刻，我的心都提到了嗓子眼。

    苏小小摇了摇头说：“赵璋，你放心，这三魂七魄十门钉只会锁魂封魄，对你融合鬼影没有任何影响！”

    听到苏小小的话，我悬着的心落进了肚子里。

    刚才我紧张的要死，心脏都差点从嘴里面跳出来。

    我对苏小小他们说：“咱们找个僻静的地方，我想赶快融合鬼影。”

    苏小小点了点头，表示赞同。

    楚爵翼他们也点了点头，表示同意。

    苏小小指着舒家两个高手问我：“他们两个怎么办？杀还是不杀。”

    两个舒家高手听到苏小小的话，脸色大变，紧张无比的向我望来，生怕我反悔。

    不等我说话，鬼皇巅峰高手大声地说：“赵璋，你如果不杀我，我愿意跟着你干。其实，我一直都挺佩服你的，只不过我身为舒家人，必须听从舒家的号令。”

    紧接着，鬼皇巅峰高手向苏小小看去，诚恳无比地说：“小姐，家主失踪多年，现在二长老也死了，真正能号令舒家的只有你了。小姐，我希望你能重振我们舒家雄风。我愿意为舒家肝脑涂地！”

    就在这时，一个声音从远处传来：“小姐，你如果想执掌舒家，我也愿意听从你的号令。”

    我循声望去，说话的人居然是刚才被我们吓跑的那个舒家的鬼仙高手。

    如果他们真的愿意追随我和苏小小，对于我来说绝对是一大臂助。

    不过，有些事情不能随便相信。

    我不动声色地说：“我不会杀你们的，你们没有必要这么说！”

    紧接着，我对苏小小说：“他们想走就让他们走吧！”

    苏小小点了点头。

    鬼皇巅峰高手摇了摇头说：“小姐，只要你相信我，我愿意留下来唯你和姑爷马首是瞻。”

    鬼皇中期高手也大声地说：“我也愿意追随小姐和姑爷！”

    鬼仙高手说：“我也愿意！”

    不过，鬼仙高手似乎还是不太相信我们，站在远处的虚空中，尽量与我们保持着安全距离。

    苏小小向我望来。

    我微微点了点头，表示可以接受他们。

    苏小小面无表情地说：“既然你们愿意，你们就跟着我们吧！”

    我从苏小小的脸上能看出，苏小小也不怎么相信他们。

    我和苏小小对视了一眼，当先飞身而起，向九阴山外飞驰而去。

    楚爵翼和马家老祖紧跟在我们身后。

    鬼皇巅峰高手和鬼皇中期高手则跟在楚爵翼他们身后。

    我也不怕两个舒家高手耍诈，任由他们跟在我们身后。

    舒家鬼仙高手虽然也跟着我们，但是时刻与我们保持着绝对的安全距离，怕我和苏小小突然暴起杀掉他。

    不一会儿，我们就离开了九阴山。

    九阴山外，有一个十分隐蔽的山谷。

    山谷夹在两座山峰之中，不仔细看根本看不出有山谷。

    我当先向山谷中飞驰而去，苏小小她们紧随其后，跟着我向山谷中飞驰而去。

    进入山谷，我寻了一处避风的地面，准备在这里炼化鬼影。

    苏小小绕着山谷转了一圈，对我点了点头说：“这里很清静，没有看到可疑之人！”

    我说：“那就好！”

    与此同时，我对苏小小、楚爵翼和马家老祖使了一个眼色，让他们随时注意舒家几位高手。

    苏小小不动声色地点了点头。

    楚爵翼和马家老祖也点了点头，表示明白。

    我放出天葬神棺坐进里面，并拉上了天葬神棺棺盖。

    我准备在天葬神棺中炼化鬼影，主要是天葬神棺可以挡住鬼仙级以下高手的攻击，算是一层不错的防护。

    我先拿出制符的相关法器，制作了一道催化金符，一道护身焱火金符。

    焱火金符是为了炼化鬼影，催化金符是为了加快炼化的速度。

    我拿出焚仙弑魂炉，将焱火金符贴在炉底。

    我将融合成婴孩的鬼影从网兜里倒出来，将催化金符贴在他的脑门上。

    我施展阴阳术，将婴孩变成橘子大小，放进焚仙弑魂炉中。

    我在焚仙弑魂炉的四周接连布下小型的阵法，防止在炼化鬼影的时候，鬼影从中间跑出来。

    做完这一切，我并拢食指和中指，点在鬼影的头上。

    鬼影打了一个激灵苏醒了。

    当鬼影看到自己被放在焚仙弑魂炉中，脸色在瞬间变得惨白无比。

    过了好一会儿，鬼影才从震惊中回过神。

    鬼影抬起头向我望来，咬牙切齿地说：“赵璋，你不得好死！”

    我冷笑起来：“鬼影，不得好死的应该是你！是你背叛了我，想变成真的我！如果你不是我的影子，你早就不知道被我灭了多少次了！”

    我发现世界上有很多可笑的人。

    明明自己做了错事，当别人去纠正他的时候，他却觉得别人不近人情，甚至卑鄙无耻、下流龌蹉。

    鬼影就是这样的人。

    鬼影背叛了我，好几次都想害我，他不说他无情无义，现在我要收回他，他却说我卑鄙无耻。

    鬼影愤恨无比地说：“赵璋，只要我苏醒了，就会有人知道你在炼化我！你等着吧！会有人来收拾你的！”

    鬼影话音刚落，我听到天葬神棺外传来一阵破空声。