
    噬魂犬速度极快，犹如风驰电掣，眨眼间就追上了鬼仙。

    我挥起断尘裂世殇魂剑对鬼仙斩下。

    剑芒从剑尖上激荡而出，刺破四周的空气，向鬼仙飞射出去。

    鬼仙身形一闪，险之又险地躲过了剑芒。

    我厉喝一声，再次挥起断尘裂世殇魂剑，接连向鬼仙斩去。

    十几道剑芒喷涌而出，犹如一张剑网呼啸着向鬼仙飞射而去。

    鬼仙看到无法躲闪，立即捏指掐诀，大喝一声，在自己背后布下了一个防御罩。

    剑芒“砰砰砰”地接连轰击在防御罩上。

    防御罩被轰击的先是裂开了一道裂缝，接着裂开了十几道裂缝，但是剑芒最终并没有破开鬼仙的防御罩。

    鬼仙在重伤之下施展阴阳术，触动了伤势，当即“噗”的一声，喷出一口鲜血。

    我如果一直追着鬼仙打，肯定能磨死他，但是这需要很长时间。

    可是现在时间紧迫，我不可能在鬼仙身上浪费太多时间，我要去救苏小小，还要去接应楚爵翼他们，更要去找我的天葬神棺。

    现在最好的办法是速战速决。

    我忍痛拿出一张金符，向鬼仙丢去。

    金符少一张，就相当于少了一次保命的手段，但是我不得不这么做。

    当金符飞射到鬼仙的头顶上后，我立即念动咒语引爆了金符。

    这是一张雷电金符，刚刚被我引爆，就化作一道手腕粗的霹雳，向鬼仙当头劈下。

    鬼仙看到金符化作的霹雳脸色大变，立即惊恐的掐指捏诀，不顾身上的伤势向霹雳轰去，想阻止霹雳。

    霹雳势如破竹，眨眼间就将鬼仙的攻击粉碎，并向鬼仙轰去。

    霹雳劈在鬼仙的头顶上，就像一把“Z”形弯刀斩在鬼仙的头顶上。

    鬼仙来不及惨叫，当即被霹雳轰成飞灰，消散在空气中。

    我掉过头，骑着噬魂犬回到舒家家主的书房上空，挥起断尘裂世殇魂剑向着书房的房顶一剑斩下。

    “轰”的一声，书房的房顶被剑芒轰出一个可以容纳一人穿过的窟窿。

    紧接着，又是“轰”的一声，想必是苏小小在里面攻击舒家发出的声音

    苏小小从窟窿中飞身而出，飘到了我的身边。

    我上下打量了一下苏小小，关切地问：“你没事吧？”

    苏小小点了点头，愤恨无比地说：“没事。想不到舒家早就给我们布下了陷阱！”

    停顿了一下，苏小小接着说：“幸亏你破去了这间书房的外层阵法，否则我无论如何都破不开书房的内层阵法。”

    舒家为了困住苏小小，不但在书房的里面布了一个阵法，还在书房外面布了一个阵法。

    这两个阵法叠加，防御效果成倍的增长。

    苏小小即便身为尸仙，也拿这种叠加阵法无可奈何。

    不过，这种叠加式的双层阵法，里面的防御能力高，外面的防御能力低。

    这也是为什么苏小小身为鬼仙从里面破不开这个双层阵法，而我身为六镜巅峰阴阳师，却能从外面破开这个阵法。

    苏小小从上到下看了一眼我，关心地问我：“赵璋，你也没事吧？”

    我点了点头，对苏小小说：“咱们赶快去找楚爵翼他们，我恐怕楚爵翼他们也遇到了危险。”

    这么长时间过去了，楚爵翼他们那里没有发出任何打斗的声音，我估计楚爵翼他们极有可能被偷袭，并且被抓住，甚至是被杀害了。

    苏小小“嗯”了一声，跟我向舒家庄园外疾驰而去。

    我从庄园内向庄园外飞驰的时候，并没有看到惊慌失措的舒家人。

    相反，舒家庄园内安静至极，就好像没有人居住一样。

    我觉得这种现象不正常。

    刚才无论是我和老鬼斗法，还是我和那个鬼仙斗法，发出的动静都极大，虽说没有达到惊天动地，但是也是地动山摇，舒家的人不可能不知道。

    最重要的还是我杀掉了舒家的一个鬼仙。

    一般情况下，舒家这个时候会惊慌失措，四处乱跑，但是舒家反而平静无比。

    我总觉得舒家在这平静的表面下暗流汹涌，正在酝酿着一场针对我们的阴谋行动。

    不过，现在不是去考虑这些的时候，现在最重要的是去看看楚爵翼他们怎么样了。

    眨眼间，我们就来到了楚爵翼他们刚才所在的位置。

    楚爵翼和马家老祖都不在了，但是四周并没有打斗的痕迹，这说明他们被偷袭了，而且是在不知不觉中被偷袭的。

    不知道楚爵翼他们被舒家人抓走了，还是被舒家人杀害了。

    如果舒家敢杀楚爵翼他们，我绝对饶不了他们。

    就在这时，刚才被我打伤的那个老鬼突然闪现在我们身后，讥讽地说：“赵璋，你是在找他们俩吗？”

    我转过头看到老鬼背朝着双手，微驼着背，意味深长的看着我，眼中满是嘲弄的笑意。

    在老鬼身后，跟着五个高手，其中一个我看不透他的实力，应该是一个鬼仙，另外四个有一个是鬼皇巅峰，一个是鬼皇后期，另外两个是鬼皇初期。

    楚爵翼和马家老祖，被两个鬼皇初期高手提在手中。

    楚爵翼和马家老祖耷拉着脑袋，下垂着双手，紧闭着双眼，完全失去了知觉。

    我在楚爵翼他们两人身上来回打量了一下，楚爵翼和马家老祖应该只是暂时昏迷，身上并无大碍。

    我悬着的心落进了肚子里。

    我冷冷地说：“你就是舒家的家主？”

    不等老鬼回答，苏小小对我说：“他不是舒家的家主，他叫舒满宇，是舒家的第二号高手！”

    舒满宇笑呵呵地看了我一眼，又看了苏小小一眼，意味声长地说：“赵璋，舒雅曼，想不到你们千年之后，再次夫妻相聚了！”

    我皱起了眉头，舒满宇怎么叫苏小小为舒雅曼？

    随即我想明白了，苏小小是舒雅曼的肉身，舒满宇这么叫并没有什么不妥。

    不过，现在苏小小已经变成了僵尸，拥有了自己的独立意识。

    舒满宇接着说：“可惜啊！你们即便再次相聚了，也还是要分开！就像当年在行尸谷之中！”