
    我抽出断尘裂世殇魂剑大喝一声，向洞府的大门斩去。

    “轰”的一声巨响，断尘裂世殇魂剑斩在了大门上，爆发出一声惊天动地的巨响。

    整个洞府剧烈地颤抖摇晃起来，甚至产生了重影，

    洞顶上的沙石尘土纷纷掉下来。

    刹那间，洞府里面充满了土腥味。

    我拿上断尘裂世殇魂剑，攻击力堪比鬼仙中期，可是我居然没有斩裂洞府的大门。

    我不信邪，再次挥起断尘裂世殇魂剑向洞府大门斩去。

    一声巨响过后，大门依旧安然无恙，只留下一道白印。

    我转过头向洞内的其他地方望去，寻找突破点。

    其实我心里面很明白，大门是洞府最薄弱的地方，既然我连大门都破不开，洞府的其他地方我就更破不开。

    不过，不试一试我不甘心。

    我挥起断尘裂世殇魂剑向洞府的其他地方砍去。

    “轰轰轰”的巨响接连响起，整个洞府剧烈地颤抖起来，可是却安然无恙。

    我的断尘裂世殇魂剑砍在洞府上面，就像普通的刀剑砍在了铁板上，铁板不但毫发无损，反而把我的手腕震的一阵酸疼。

    能将鬼仙困住的地方，绝对非同凡响。

    我肯定被人算计了。

    可是算计我的人怎么知道我会来？而且提前将夜王带走了。

    算计我的人肯定不简单，但是我想不明白会是谁。

    在我目前认识的人中，除了冥府府君有这样的实力，其他人根本不具备这样的实力。

    可是冥府府君不可能离开冥府。

    我一时陷入了迷茫之中。

    过了一会儿，我转过头向洞府四周望去，大声地说：“你是谁？为什么要困住我？”

    没有人回答我，只有无尽的沉默。

    但是我觉得困住我的人肯定在这里。

    既然对方不说话，我也懒得再说话

    对方困住我肯定有目的，既然有目的，他迟早都会说话，我等着就是了。

    只是我有点担心苏小小和舒庆堂，她们会不会也被困住。

    就在这时，白霏雪对我说：“主人，我发现这个地方和摄影断魂塔有些相似。”

    听到白霏雪的话，我脑海中闪过一道灵光。

    既然这里和摄影断魂塔有些相似，我何不尝试用破解摄影断魂塔的方法破解这里。

    有时候用蛮力无法破开的防护，用符箓或者是阵法却可以做到。

    想到这里，我点了点头说：“好，我现在就试一试！”

    我拿出制符的法器，开始制作金符。

    不一会儿，破厄金符、破阻金符、破断金符等破解金符被我全部制作出来。

    由于我现在制作的金符可以伤害到鬼仙，再加上洞府又小，我怕误伤到自己，做了一个引爆银符。

    我刚准备贴符，一道冷笑声在洞府中响起：“赵璋，你知道我是谁吗？”

    我怕说话的人发现我想破开洞府，赶快将金符藏了起来。

    我不动声色地向洞府四处望去，没有看到一个人。

    我冷冷地问：“你是谁？”

    这个人没有回答我的话，反而又问我：“你知道我为什么把你困在这里吗？”

    我说：“为什么？”

    这个人又没有回答我，再次问我：“你知道你徒弟夜王被带去哪里吗？”

    我拧起眉头，觉得这个人有点神经质，或者是想故意戏耍我。

    他问我知不知道他是谁，我说不知道，我问他是谁，他却不告诉我。

    他问我知不知道他为什么把我困在这里，我问他为什么，他也不告诉我。

    我接着问：“夜王被带去了哪里？”

    问完这句话，我就知道这个人肯定又要顾左右而言他，不和我说夜王的事情。

    与我猜想的一样，这个人果然没有告诉我将夜王带去了哪里，而是又问我：“你想不想知道苏小小和舒庆堂现在怎么样？”

    我闭上了眼睛，不再说话。

    我即便问他为什么，他也不会告诉我，我又何必自找没趣。

    这个人既然找我说话，肯定会将事情告诉我。

    这个人接着说：“赵璋，难道你对这些事情一点都不感兴趣吗？”

    我依旧闭着眼，不说话。

    我在心中大骂这个人，我很想知道，也很感兴趣，但是你不告诉我，我能怎么办？

    这个人见我不说话，再次问我：“赵璋，你为什么不说话？”

    我没有搭理他，依旧闭目养神。

    这个人见我依旧不说话，自己似乎也觉得很没趣，也不再说话。

    过了一会儿，那个人没有再说话，我以为他走了。

    我睁开了眼睛，准备再次贴金符破洞府。

    就在这时，这个人又开始说话了：“赵璋，你难道真的不想知道我为什么困住你吗？”

    我冷冷地说：“我很想知道，但是你不告诉我。”

    这个人接着说：“其实我很想告诉你，但是你不问我。”

    我冷笑起来：“我现在问你了，你说吧！”

    这个人嘿嘿干笑了几声：“其实，我们早就想对你动手了，但是时机一直不成熟。”

    停顿了一下，这个人接着说：“很多家族以为只要拥有了你的阴阳煞之心，就可以将家族中的子弟们培养成鬼仙，其实他们根本不知道，只有你达到了鬼仙，你的阴阳煞之心才能培养出鬼仙。”

    这个人给我解释起来：“这就好像炒菜做饭一样，首先需要挑些食材，然后需要将食材清洗干净，接着下锅煎炒。最后才能做出香喷喷的饭菜。”

    这个人接着说：“我们现在动手就是因为你已经成熟了，你的阴阳煞之心能用了。”

    听到这个人的话，我十分吃惊，没有想到我的阴阳煞之心只有等我变成鬼仙才能用。

    原来我的阴阳煞之心也需要成长。

    在我还不是鬼仙的时候，我的阴阳煞之心根本不能用。

    这一刻，我突然想起了蔡芬为周家和吴家占卜的事情。

    蔡芬占卜的时候被人阻止了，而且生死轮回因果道的神龟也被杀了，莫非这件事情跟困住我的人有关，因为他们不想让蔡芬知道也不想让我知道，接下来事情的走向。

    这个人继续说：“其实我们早就关注你了，但是一直没有出手。”