
    我挥起断尘裂世殇魂剑向巨网斩去。

    剑芒从剑尖上激荡而出，轻松至极的斩断了巨网。

    我向拦住我的人望去。

    这些人我大部分都不认识，但是其中两个人我却认识。

    他们就是舒家的那个鬼仙初期高手和鬼皇巅峰高手。

    我不由皱起了眉头，这两个家伙之前归顺我果然有目的。

    他们现在不但投靠了这些人，还引来这些人杀我。

    这些人的领头者看到我拥有鬼仙初期的实力，顿时愣住了。

    领头者转过头，疑惑地问舒家鬼仙初期高手：“舒庆堂，你不是说赵璋还没有晋升到鬼仙吗？而且赵璋已经不行了。可是赵璋已经晋升到鬼仙，而且根本没有受伤啊！”

    舒庆堂挠了挠头，尴尬无比地说：“赵峒，我也不知道，刚才赵璋他们和天穹逍遥道的人斗法的确快不行了，所以我才让你们赶快来抢赵璋的尸体。”

    紧接着，舒庆堂指着地面上激战的痕迹说：“赵峒，你看看，他们刚才斗的多么惨烈！”

    听到舒庆堂的话，我心中十分诧异。

    舒庆堂怎么胡说八道啊！我什么时候已经不行了？

    难道舒庆堂想骗赵峒来杀我？

    我没有想到领头者居然叫赵峒，莫非赵峒是赵家的人？

    之前蔡芬曾经说过，赵家即将出世。

    苏小小压低声音在我耳边说：“赵璋，舒庆堂和舒忠磊是我们的人。”

    听到苏小小的话，我愣住了，这是怎么回事？

    如果舒庆堂他们两人是我们的人，为什么会和赵家人走到一起？

    难道这其中有什么隐情？

    不过，现在肯定不能问。

    我不动声色地打量起赵家人。

    赵家人的阵仗不小啊！居然有两个鬼仙，一个是鬼仙中期，一个是鬼仙初期。

    其他的人虽然都是鬼皇高手，但是拥有鬼皇巅峰实力的也有五个。

    赵峒有些埋怨地说：“舒庆堂，你差点害死我，我这次可是私自出来的，如果拿下赵璋还好说，如果拿不下赵璋，我将受到长老会的严厉惩罚。”

    听到赵峒的话，我终于确认赵峒就是我们赵家的人，看来赵家已经出世了。

    舒庆堂苦笑起来：“我也不知道会发生这种事，不过我这不是为了你好吗？”

    赵峒叹了口气，没有再说什么。

    舒庆堂对赵峒说：“赵峒，实在不行，我们走吧！以我们的实力赵璋绝对不敢拦我们。”

    赵峒苦笑起来：“既然都来了，就这么灰溜溜地走了？这可不是我的作风！更何况，我们这边一个鬼仙中期高手，两个鬼仙初期高手，还怕他们那边两个鬼仙初期高手？”

    赵峒转过头，对身后的赵家子弟说：“大家听着，给我把赵璋围起来。”

    不等赵家的人围住我，我对赵峒说：“不用围我了，我不会跑的。”

    紧接着我向舒庆堂看了一眼，向舒忠磊看了一眼，大声地说：“不想死的给我闪开。”

    舒庆堂和舒忠磊听到我的话，想也不想立即向后飞退而去。

    赵峒愣住了，不明白舒庆堂和舒忠磊为什么要跑。

    特别是舒庆堂，他可是鬼仙初期高手。

    如果少了舒庆堂，赵峒他们虽然在整体实力上胜过我们，但是要想取得最终的胜利，却没有那么容易。

    我飞身而起，向赵峒他们扑去，与此同时，我念动了焚天之咒：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉……”

    听到焚天之咒的咒语，赵峒等赵家人脸色大变，一个个吓得心惊胆战。

    赵家人都知道焚天之咒的厉害。

    不知道是谁大喊了一声：“快跑！”

    所有的人都反应过来，转过身向四面八方逃去。

    可惜已经来不及了。

    焚天之咒“轰”的一声，燃起了熊熊大火，大火点燃了我，点燃了四周的空气，同时将赵家人全部吞噬了。

    当焚天之咒熄灭后，赵家人一个不剩，全部被烧成了飞灰，消散在空气中。

    我原本可以不用焚天之咒对付他们，但是我想试一试当我晋升成鬼仙之后，焚天之咒有多大的威力。

    我现在明白了。

    在我晋升成鬼仙之后，当我使用出焚天之咒后，可以轻松灭掉鬼仙中期高手。

    只是不知道对鬼仙后期高手有没有用。

    舒庆堂和舒忠磊目瞪口呆地看着我，不敢相信我一个焚天之咒居然将赵家十几个高手眨眼间灭团了。

    苏小小走过来，有些埋怨地说：“赵璋，你怎么用了焚天之咒？”

    我笑了笑，什么也没有说。

    焚天之咒是我的大杀器，因为有时间限制，只能三天使用一次。

    所以不到关键的时刻，坚决不能使用。

    苏小小对我说：“赵璋，这次去冥府我想把舒庆堂叫上，你觉得怎么样？”

    提起舒庆堂，我突然想起了苏小小之前说的话。

    苏小小说舒庆堂是自己人，我有些不明白，舒庆堂既然是自己人，为什么会把赵家的人引来？

    苏小小似乎知道我心中的所思所想，告诉了我事情的缘由。

    原来舒庆堂接到了赵家的通知，赵家准备集合全家族之力并且联合舒家对付我，他便将这个消息告诉了苏小小。

    苏小小想将赵家的人分而歼之，便让舒庆堂先引一部分的人过来。

    舒庆堂听从苏小小的话，就去这么做了。

    原来我刚进入天葬神棺后，听到的破空声就是舒庆堂和舒忠磊离开所引起的。

    鬼影说他一旦苏醒就会有人知道我在炼化它，原来鬼影不但投靠了冥府，还私底下投靠了赵家。

    赵家给鬼影身上下了禁制。

    鬼影刚一苏醒，就启动了禁制通知了赵家。

    赵家知道我要炼化鬼影后，就准备集合全家族之力，并且联合舒家对付我。

    令赵家万万没有想到的是，这个时候舒庆堂和舒忠磊已经归降了我。

    舒庆堂蛊惑赵峒带着人私自抓我，赵峒居然还真的听从了舒庆堂的建议。

    事情绕了一圈，最后却是这样的结局。

    不得不说，很多事情冥冥之中天注定。