
    既然舒庆堂能信得过，我同意苏小小的提议，多一个鬼仙级的帮手，就多一条生路。

    我跳上天葬神棺，苏小小和舒庆堂也跳上天葬神棺。

    临走之前，苏小小让舒忠磊联系舒家的其他人。

    我命令疾行鬼抬着天葬神棺向十万鬼山疾驰而去。

    看到疾行鬼，我突然想到一件事情。

    道藏当年为了帮我，自愿帮助八个疾行鬼提升实力，与八个疾行鬼融为一体。

    我只要晋升成鬼仙，就可以将他从疾行鬼身上解救出来。

    我立即命令疾行鬼停下，从天葬神棺中跳下来。

    苏小小和舒庆堂诧异无比，不知道我为什么突然停下？

    苏小小张开嘴想问我为什么，当她看到我冥思苦想后没有问出口。

    我围着八个疾行鬼转了一圈，不明白怎么将道藏解救出来。

    当时时间紧迫，道藏也没有和我说用什么办法解救他，我有些摸不着头脑。

    突然，我想到了苏小小，苏小小说不定知道。

    我将道藏的事情告诉了苏小小，问她会不会救道藏。

    苏小小也知道道藏的事情，笑着对我说：“你不说我都把这件事情忘了。刚才看你突然停下，我还以为发生了什么事情，原来你是想把道藏分离出来。”

    苏小小接着说：“这个方法我会。”

    苏小小将解救道藏的方法告诉我。

    我谢过苏小小，让八个疾行鬼按照九宫方位站在一起，不过我站在他们中间。

    我念动咒语，在他们身上接连点下。

    施法完毕后，我大喝一声：“现！”

    八个疾行鬼身上立即涌出一股鬼气。

    八股鬼气集合在一起，形成了一个鬼影。

    这个鬼影正是道藏。

    看到道藏后，我激动无比，伸出双手拍在了道藏的肩膀上。

    道藏似乎还没有适应眼前的环境，他疑惑的看着我，过了好一会儿才明白过来发生了什么事情。

    道藏激动不已的说：“师祖，你晋升成鬼仙了？”

    我笑着点了点头。

    道藏接着问：“师祖，现在是哪一年？哪一月？”

    我将现在的日期告诉了道藏，道藏睁大了眼睛，张大了嘴，不敢置信的看着我。

    过了好一会儿，道藏才惊讶无比的说：“师祖，你居然只用了三年的时间就晋升成了鬼仙，我还以为现在已经过去了几十年甚至上百年。”

    我拍了拍道藏的肩膀说：“道藏，你现在也恢复了，我想让你去办一件事。”

    道藏眼中闪过两道精芒，立即点了点头说：“师祖，你说。”

    我对道藏说：“现在青阳道长三岁多了，急需要一位阴阳师指点他学习阴阳术，我想让你去指点指点他。”

    道藏听了我的话，面露愠色，稍微有些不愿意。

    我笑着问：“怎么，不愿意吗？”

    道藏有些不情愿地说：“师祖，我想和你征战天下，我不想躲在幕后。”

    道藏在我晋升到鬼王之前帮助过我很多次，可以说是一个非常非常忠心的属下，像这样的属下谁也愿意用。

    但是道藏现在的实力太弱了，他只有鬼王初期的实力。以他的实力跟在我身边实在是太危险了，别说是鬼王，就是鬼皇也能轻松的杀了他。

    我不得不为道藏的安全考虑。

    我想了想说：“道藏，你现在只有鬼王初期的实力，不太适合跟着我。这样吧，我传你一些阴阳术，只要你达到了鬼皇巅峰，我就带你去征战天下，杀伐阴阳两界。”

    道藏听说我要他达到鬼皇巅峰的实力才带着她，道藏立即苦笑起来。

    道藏用了几百年的时间才修炼到现在的鬼王，让他从鬼王修炼到鬼皇巅峰，按照他的速度，没有上千年根本不可能达到。

    不过，我有速成的办法，只要道藏肯努力。

    我将速成的阴阳术教给了道藏，并且划破我的手腕，让道藏喝了几滴我的鲜血。

    我对道藏说：“只要你好好的修行阴阳术，十八年后绝对可以和青阳道长一起达到鬼皇巅峰。”

    道藏疑惑的看着我，有些不相信。

    我没有解释什么，拍了拍道藏的肩膀说：“你信不信师祖的话？”

    道藏点了点头。

    我说：“既然你相信，那就去吧！”

    道藏无奈地“嗯”了一声，转过身离开了。

    我上了天葬神棺，命令疾行鬼抬着我们向青城市飞驰而去。

    救完道藏后，我才想起来还有一个人需要我去救，这个人就是我的大徒弟夜王。

    夜王曾经说过，只要我达到了鬼仙，就可以帮他解除封印。

    走了一小会儿后，我突然发现天葬神棺的速度慢了下来，只有鬼皇巅峰的速度。

    我这才想起来，道藏从疾行鬼的身上被分解出来后，疾行鬼的实力降了一级，所以太天葬神棺的速度也降了下来。

    不过我现在已经达到了鬼仙初期，根本不需要天葬神棺代步。

    而且我还有噬魂犬，噬魂犬也可以代步。

    只是不到关键时刻，我不会骑噬魂犬的。

    噬魂犬虽然只是一条狗，但是我对它的感情就像对兄弟一样。

    收起天葬神棺，我们三个直奔青城市而去。

    四个多小时后，我们来到了青城市。

    我们施展走阴术来到了阴间。

    原本我们准备去十万鬼山，然后从十万鬼山进入幽灵涧，从幽灵涧进入冥府。

    现在为了帮助夜王解除封印，只能先来青城市城隍府。

    来到夜王的洞府，我让苏小小和舒庆堂守在外面，我走进了山洞中。

    走进洞府内，夜王没有出来迎接我。

    如果是以前，夜王早就现身出来迎接我了。

    与此同时，我发现夜王的洞府似乎和之前有点不一样，只是我说不出来哪里不一样。

    我站在洞府中大声地说：“夜王，你在不在？”

    夜王没有回答我。

    我立即意识到出事了，而且是大事。

    我当即飞身而起，向洞府外飞驰而去。

    “轰”的一声，洞府的大门关上了，我撞在了大门上。

    大门就像弹簧一样，将我反弹出去。

    我心中诧异无比，我此刻已经变成了鬼仙，不但没有将大门撞破，反而被反弹回来。