
    我的心忍不住抖了一下。

    难道真如鬼影所说，只要他一苏醒，就会有人知道我炼化鬼影并来阻止我？

    不过也不可能这么快吧！应该是我多想了。

    此时此刻，即便真的有人来捣乱，我也必须炼化鬼影，箭在弦上不得不发。

    我念动咒语，在天葬神棺上接连布下禁制，不但屏蔽了天葬神棺外的一切声音，而且隔绝了我的视线。

    听不到外面的声音，看不到外面的事情，我就可以静下心祭炼鬼影了。

    做完这一切，我对鬼影说：“鬼影，无论是谁，都阻止不了我炼化你！”

    我点燃焱火符文，金色的火苗顿时在焚仙弑魂炉炉底燃烧起来。

    紧接着，我又启动了催化金符。

    在催化金符的催动下，金色的火苗先是“轰”的一声，窜高一大截，然后又矮下去，变成半透明状的火苗。

    这样的火焰更加纯粹，更加炽烈。

    在符火的灼烧下，焚仙弑魂炉逐渐被加热，炉壁上的符文就像冰融化成了水，开始在炉壁上面流动。

    焚仙弑魂炉的材质绝对是非常珍贵的材质，否则在焱火金符的煅烧下，早就化成了飞灰。

    不一会儿，焚仙弑魂炉炉壁上的符文全部融化了，在炉壁上就像河水一样开始流淌，还发出“哗哗哗”的水声。

    鬼影被焚仙弑魂炉炽烤的痛楚难忍，开始拼命地冲撞炉灶上的封印。

    与此同时，鬼影大声地咒骂着我，语言污秽不堪。

    我嫌鬼影烦躁，念动咒语，在焚仙弑魂炉四周布下了禁制，隔绝了鬼影的声音。

    随着焱火越烧越旺，焚仙弑魂炉越来越炽热，鬼影顿时被煅烧的通体透红。

    不一会儿，鬼影身上滴下了尸油，开始被慢慢融化。

    鬼影面目狰狞，脸上露出痛楚不堪的神情，张大嘴凄厉地嚎叫起来。

    我没有理会鬼影，继续主持焚仙弑魂炉，祭炼鬼影。

    随着时间的推移，鬼影的身体已经融化掉一多半，只剩下肩头以及头部没有被融化。

    就在这时，“轰”的一声，天葬神棺上响起一声巨响。

    这肯定是有人在攻击我的天葬神棺，否则不可能发出这么大的动静。

    我撤销掉天葬神棺上的禁制，向外面望去。

    天葬神棺外，苏小小他们正与一伙来历不明的人争斗。

    苏小小以一敌二，与一个鬼仙，一个鬼皇巅峰高手在过招。

    楚爵翼他们也都有对手，打得难分难解。

    不过，除了苏小小暂落下风外，其他人都险象环生。

    看来我必须在最短的时间内将鬼影炼化，并且融合鬼影晋升成鬼仙。

    我不敢耽搁，接连打出一串符文，一些打在了焱火金符上，一些打在了焚仙弑魂炉上，一些打在了鬼影的身上。

    随着符文的加持，焱火更加炽热，几乎接近了透明状。

    焚仙弑魂炉炉壁上的符文也游动的更快了。

    鬼影融化的速度也加快了。

    不一会儿，鬼影的双肩融化了，鬼影的脖子融化了，鬼影的下颚融化了。

    接着是脸，是鼻子，是眼睛，是眉毛，最后只剩下了头盖骨。

    就在这关键的时刻，马家老祖被对方打成了重伤，对方舍掉马家老祖，直接挥掌拍在了天葬神棺上。

    对方是鬼皇巅峰高手，虽然无法撼动天葬神棺分毫，但是他这是想骚扰我炼化鬼影。

    我看到马家老祖受伤，心中十分奇怪。

    我进入天葬神棺的时候，把金符都留给了他们，他们怎么没有用金符？

    突然，我想到了一个可能，难道在我刚才屏蔽掉天葬神棺与外界的联系后，他们已经用过了金符？

    如果真是这样，那说明对方来了不止一个鬼仙高手，只不过被金符杀掉了，或者被金符打伤逃跑了。

    我必须尽快炼化鬼影，融合鬼影，晋升到鬼仙，帮助苏小小她们。

    否则她们极有可能有生命危险。

    我不再去看外面的事情，尽量让自己平静下来。

    只要苏小小帮我拦住那个鬼仙级的高手，其他鬼皇级别的高手根本破不开天葬神棺，翻不起什么巨浪。

    我继续炼化鬼影。

    不一会儿，鬼影被完全融化了，露出了他的原本面目。

    鬼影就像一张纸一样，漂浮在焚仙弑魂炉中。

    焚仙弑魂炉中的尸油和液体则渐渐凝结成了一根骨头，这是楽天埋在冥府中的那根鬼仙遗骨。

    楽天曾经让我炼化完鬼影的时候，将这根鬼仙骨头留给他。

    在这根鬼仙骨头凝实后，我撤掉了贴在焚仙弑魂炉炉顶上的催化金符和贴在焚仙弑魂炉炉底的焱火金符。

    紧接着，我又撤掉了焚仙弑魂炉上的禁制。

    刚撤掉禁制，鬼影的声音就从焚仙弑魂炉中传出：“赵璋，你不得好死，你总有一天也会就像我一样，被人祭炼。”

    我没有理会鬼影，伸出左手对着焚仙弑魂炉中的鬼仙遗骨一招，圭贤一股从焚仙弑魂炉中飘起，落到了我的手上。

    我将鬼仙遗骨收起，装进口袋中。

    我伸出食指和中指，将就像纸人一样的鬼影从焚仙弑魂炉中夹出来，贴在了我的眉心上。

    鬼影知道自己就要被融合，惊恐无比地大叫起来：“赵璋，不要融合我，不要融合我，我不想变成别人的影子，我想做人，哪怕是鬼也行。”

    我没有理会鬼影的唠叨，念动咒语伸出左手点在了自己的右肩上，伸出右手点在了自己的左肩上，然手同时伸出左右双手，点在了自己的头顶上。

    刹那间，我双肩和头顶上的天魂灯、生魂灯和地魂灯同时燃烧起来。

    鬼影立即凄厉的惨叫起来。

    鬼影以我的眉心为点，沿着我的皮肤向我的全身上下伸展开，就像一层薄膜一样将我彻底的包裹起来。

    紧接着，鬼影渐渐地融进了我的身体里。

    我立即感觉到身体里充实了不少。

    我低下头向我的身后看去，我身后的影子映在天葬神棺的棺底中，清晰无比。

    与此同时，我感觉到我的实力正在飞速增长，全身上下充满了力量。