
    这股力量就像一颗种子一样在我的体内生了根，发了芽。

    它的根茎向我的全身上下蔓延开去，我感觉到我就像要被撑爆了一样，这种感觉既快乐又痛苦。

    我忍不住轻哼了一声。

    我听到我的体内爆发出“轰”的一声，我的实力在这一刻达到了鬼仙。

    这一刻，我欣喜若狂，激动的难以自已。

    我等这一刻等了太长时间了，我终于变成了鬼仙。

    我在心中大声的嘶吼起来，韩家，你们给我等着，冥府，你们给我等着，一切曾经陷害过我，现在又想陷害我的人，我要你们死无葬身之地，永世不能超生。

    就在这时，天葬神棺的棺盖被拉开了，一声得意的大笑从天葬神棺外传来：“赵璋，你一定想不到……”

    我抬起头向说话的人望去。

    说话的人身形消瘦，穿着一身黑衣，显得十分干练，正是刚才与苏小小激战的那个鬼仙。

    当黑衣人看到我晋升成鬼仙后，后面的话没有继续说下去，惊骇无比地看着我，眼中满是不敢置信的神色。

    黑衣人愣怔了一会儿，诧异无比地说：“赵璋，你……你……”

    黑衣人说了好几个你后，似乎想到了什么，立即转过身向后飞驰而去。

    我冷笑起来：“来而不往非礼也，给我留下吧！”

    我伸出手一把抓住黑衣人的衣服，将他拉进了天葬神棺中。

    紧接着，我拉上了天葬神棺棺盖，笑吟吟的看着黑衣人。

    黑衣人惊骇无比，抬起头看了一眼天葬神棺四周，眼中露出了深深的恐惧。

    无论是谁，被别人关在一个封闭的空间内，总会感觉到恐慌的，即便变成了鬼仙也不例外。

    黑衣人大声地说：“赵璋，你想干什么？”

    我冷笑起来，玩味的看着黑衣人，意味深长的说：“你说呢！”

    我挥掌向黑衣人拍去，黑衣人扭动身体躲过了我的攻击。

    我再次挥掌向黑衣人拍去，黑衣人伸出手向我的手腕抓来，想截断我的攻击。

    我翻转手腕，向黑衣人的手腕抓去。

    黑衣人沉肩屈肘，躲过我的攻击，挥拳向我的胸口打来。

    我挡住黑衣人的拳头，挥动手肘向黑衣人面门撞去。

    我们两个就像擒拿高手一样，在天葬神棺中你来我往地攻击起来。

    交手十几招后，我一时无法奈何黑衣人，立即改变策略，拿出断尘裂世殇魂剑向黑衣人捅去。

    黑衣人看到我用断尘裂世殇魂剑，脸色大变，手忙脚乱地去拉天葬神棺。

    断尘裂世殇魂剑挽起一朵剑花，划过一道弧线，将黑衣人的左腿斩了下来。

    黑衣人凄厉的大叫起来，脸色痛苦异常。

    我没有怜悯黑衣人，再次挥剑向黑衣人斩去。

    黑衣人顾不上拉开天葬神棺，转过身想躲过断尘裂世殇魂剑，却被我一剑斩下了右臂。

    黑衣人痛苦无比，再次凄厉的大叫起来。

    我看着断了一条腿和一只胳膊的黑衣人，冷笑着问：“你不是很能跑吗？继续跑啊！”

    黑衣人惊恐无比的看了我一眼，又看了一眼我手中的断尘裂世殇魂剑，移动身形向后退开。

    我挥起断尘裂世殇魂剑再次向黑衣人斩去。

    黑衣人躲闪不及，被我一剑穿胸，当即魂飞魄散。

    我抬起头向天葬神棺外望去，天葬神棺外，除了楚爵翼和马家老祖外，其他人都不在。

    楚爵翼正在照顾身受重伤的马家老祖。

    我拉开天葬神棺，诧异地问：“楚长老，苏小小他们呢？”

    楚爵翼上下打量了我一眼，激动无比地说：“苏小小去追袭击我们的人了。”

    原来刚才黑衣人发现我晋升成鬼仙后，黑衣人的同伙知道大势已去，全部逃走了，苏小小当即去追杀他们。

    楚爵翼说：“赵璋，你晋升成鬼仙了？”

    刚才楚爵翼说话的时候激动无比，我还以为他怎么了，原来是因为看到我晋升成鬼仙。

    我点了点头，心中也十分激动。

    我走到马家老祖面前，割破手腕，喂了他几滴我的鲜血。

    马家老祖的伤势顿时恢复了不少。

    马家老祖张开干裂的嘴唇，对我说：“赵璋，恭喜你了，终于晋升了！”

    紧接着，马家老朱感慨无比地说：“有志者，事竟成，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。苦心人，天不负，破釜沉舟，百二秦关终属楚！”

    马家老祖这是在感叹我晋升鬼仙所遇到的风风雨雨。

    我也感慨无比，等了这么多年，经历了那么多磨难，我终于晋升成鬼仙。

    我刚准备和楚爵翼他们去追苏小小，苏小小已经赶了回来。

    不等我问苏小小，苏小小愤愤不平地说：“让他们跑了两个人，真是失误。”

    我问苏小小：“他们是哪的人？”

    苏小小说：“从所用的阴阳术来看，好像是天穹逍遥道的人。”

    又是天穹逍遥道的人。

    如果不是我要去冥府，我此刻一定要先去天穹逍遥道，把天穹逍遥道彻底灭掉。

    苏小小上上下下打量着我，心中激动无比。

    苏小小虽然没有说话，但是我知道，她肯定是因为我晋升成鬼仙才这么激动。

    我对苏小小说：“我现在准备去冥府，你们就不要去了，那里太危险了。”

    苏小小他们不同意我这么做。

    特别是苏小小，极力反对我。

    苏小小说：“赵璋，楚爵翼他们不去我同意，但是我必须和你一起去！我已经变成了尸仙，不会拖你后腿的。”

    楚爵翼也劝我：“赵璋，还是让苏小小和你一起去吧！一个好汉三个帮，你一个人毕竟势单力薄。”

    我想了想，觉得楚爵翼说得很对。

    我点了点头，表示赞同。

    与此同时，我心中感动无比。

    去冥府九死一生，楚爵翼他们却争着抢着要去。如果是别人避之唯恐不及。

    说走就走，我放出天葬神棺，和苏小小坐在里面，向冥府疾驰而去-

    就在这时，十几道人影挡住了我们的去路。

    一张巨网从天而降，向我们罩下。

    其中一个领头者冷笑起来：“赵璋，你想去哪里？”