
    我和苏小小面面相觑，惊骇无比地看着中年儒生。

    李晨涛和舒庆堂同样惊骇无比。

    中年儒生张开双臂，隔着上百米的距离对着我们一抱，我们立即就像被禁锢住一样，根本无法移动。

    中年儒生压了压竖起来的蓬松头发，笑眯眯地说：“一力降十会，知道是什么意思吗？”

    不等我们说话，中年儒生突然睁大眼睛，一改刚才嘻嘻哈哈哈的形象，厉声喝道：“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都没用！”

    中年儒生一步跨到我们面前，伸出手向我们抓来。

    就在这时，一道身影突然闪现在我们和中年儒生中间，他背对着我们，面对着中年儒生。

    从背影看，我似乎见过这个人，而且很熟悉。

    只是一时想不起来他是谁。

    当这个人开口后，我知道他是谁了，原来他是杨老头。

    杨老头一把抓住中年儒生的手腕，笑呵呵地说：“萧芒，好久不见啊！”

    萧芒眯起眼睛缩回手，向后退了一步，眼神阴冷地盯着杨老头，咬牙切齿地说：“你是谁？你怎么会认识我？”

    杨老头说：“萧芒，我轮回了数万年，你不认识我很正常！不过，你没有轮回，我自然认识你！”

    萧芒的眼睛眯的更细了，形成了一道缝，紧紧地盯着杨老头。

    萧芒不说话，杨老头也不说话，两个人对持着。

    过了好一会儿，萧芒才说：“我不管阁下是谁，希望阁下不要插手我的事情。”

    杨老头学着萧芒的口气说：“萧芒，我不管你记不记得我，但是我不允许你在我的地盘撒野，否则的话，我会不客气的。”

    萧芒突然仰起头哈哈狂笑起来，样子癫狂无比。

    笑罢，萧芒沉下脸阴沉的看着杨老头，咬牙切齿地说：“既然这样，那我们只好比一比了。”

    杨老头挥掌隔空向我们拍来，“砰”的一声，束缚住我们的空间发出玻璃碎裂的声音，杨老头转过头对我们说：“你们走吧。”

    萧芒看到杨老头放开了我们，咬牙切齿地说：“大胆！”

    萧芒挥掌向杨老头拍去，杨老头在身前画了一个圈，对萧芒说：“这里不是打斗的地方，咱们下一局天地魂棋吧！”

    杨老头的话音刚落，他和萧芒就消失在我们的眼前。

    萧芒肯定被杨老头带进了青城公墓那个虚拟的空间中。

    我此刻才发现，我们所在的阴间居然在青城公墓下。

    苏小小问我：“赵璋，我们用不用去帮忙？”

    我刚准备说话，杨老头的声音从虚空中传来：“你们快去冥府，这里有我。”

    既然杨老头这样说，说明杨老头有必胜的把握，我也没有客气，带着苏小小他们向十万鬼山飞驰而去。

    半个多小时后，我们来到了十万鬼山。

    又用了十多分钟，我们穿过了十万鬼山，进入了幽灵涧。

    刚进入幽灵涧，牛头马面就从幽灵涧的山体中飘飞出来。

    牛头摸了摸锃亮的牛角，直截了当地问我：“赵璋，你们是不是要通过我这里进入冥府？”

    我点了点头，没有想到牛头马面居然知道我们的来意，想必牛头马面也知道冥府出了什么事情。

    其实，我也想问一问牛头马面冥府到底发生了什么事情？

    我问牛头：“冥府发生了什么事情？你知道吗？”

    牛头摸了摸锃亮的牛角，摇了摇头：“这件事情说起来我知道点，但是我了解的也不是特别多。”

    我说：“你知道多少说多少。”

    牛头说：“你们走后，这里来了几个阴阳师，他们的实力都达到了鬼仙，幸亏他们没有发现我们，否则我们肯定会被抓起来。”

    牛头舔了一下嘴唇接着说：“随后他们就封闭了幽灵涧。自从这之后，幽灵涧似乎就变成了一块孤地，再也没有人来过。”

    如果真是这样，我估计从幽灵涧无法传送进冥府。

    我问牛头：“那现在幽灵涧的传送通道能进入冥府吗？”

    牛头摇了摇头说：“不能。”

    马面抬起马蹄子，用手挠了挠对我说：“赵璋，我们试验过了，无法传送进去。不过，你也试一试吧！”

    我点了点头，我也正有此意。

    我转过身向传送通道飞驰而去。

    “赵璋，等等我，我和你一起去！”苏小小不放心我，同时飞身而起，向我追来。

    我点了点头，和苏小小一起来到传送通道。

    我念动咒语，将传送目的地定在摄影断魂塔。

    我们没有传送出去。

    苏小小说：“要不要再试一试？”

    我点了点头，再次念动咒语，这一次我将传送目的地定在了楽天的私人领地，还是没有传送出去。

    我说：“看来，所有通往冥府的传送通道都被封闭了，我们进不去了。”

    苏小小想了想说：“那我们怎么办？”

    我苦笑起来，如果真的传送不进去，我们也没办法。

    我想了想说：“牛头马面也许知道一些可以传送进冥府的隐秘通道。我们再问问他。”

    苏小小说：“那我们就去找牛头马面问问。”

    我点了点头。

    我们离开传送通道，来到牛头马面身边。

    牛头摸了摸锃亮的牛角，对我说：“传送不进去吧？”

    我点了点头，问牛头：“你们知道还有哪里可以传送进冥府中吗？”

    我说完话，又向马面望去。

    牛头和马面同时摇了摇头，表示不知道。

    其实想想也对，如果牛头马面知道的话，刚才他们就会告诉我。

    如果真的无法进入冥府，恐怕舒雅曼他们会有危险。

    此时此刻，萧家等八大隐世家族肯定正在冥府中与冥府以及吴家、周家他们大战。

    这是一场生死大战，不是萧家等八大隐世家族灭亡，就是冥府和周家、吴家等灭亡。

    不过，我觉得萧家等八大隐秘家族的胜算会更大，毕竟他们是有备而来，而且他们肯定是在拥有绝对把握的情况下才会这么做。

    谁都知道，冥府是一个庞然大物，谁如果敢触怒他，一旦冥府发威，任何家族都吃不消。

    所以，萧家等八大隐秘家族的政策肯定是要斩草除根。

    越往深想，我越担心舒雅曼他们。