
    突然，我脑海中灵光一闪，想到了一个别人绝对想不到的地方。

    萧家等八大隐秘家族能想到幽灵涧，但是绝对想不到一个地方，冥府天坑。

    冥府天坑虽然没有传送通道，但是却可以通过万骨天坑进入冥府天坑。

    我有两次被冥府陷害，被扔进冥府天坑，但是这两次都是我徒弟闫宏炜将我从冥府天坑中救出来。

    只是，我不知道闫宏炜是通过什么方法将我从冥府天坑中带进了万骨天坑。

    而且，我也不知道能不能从万骨天坑逆向进入冥府天坑。

    这件事还需要去找闫宏炜，只有他知道怎么进入冥府天坑。

    自从进入冥府后，我就一直没有和闫宏炜联系过，这一次正好去找他。

    想到这里，我立即拿出天胎罗盘。

    可是我突然又想起来，幽姐在天胎罗盘中养伤，我不能使用天胎罗盘。

    我一时陷入了两难境地。

    不过，闫宏炜肯定在青城市界内，他不会走远的。

    闫宏炜肯定也听说冥府出事了，所以我估计闫宏炜极有可能在青城市城隍府。

    想到这里，我立即和牛头马面道别，带着苏小小她们翻过了幽灵涧的巍峨高山。

    由于李晨涛还没有晋升到鬼仙，他的速度相对太慢。

    我就没有等李晨涛，直接带着苏小小和舒庆堂向青城市城隍府飞驰而去。

    让李晨涛慢慢的追上来。

    半个多小时后，我们翻过了幽灵涧的高山，穿过了十万鬼山，来到了青城市城隍府。

    来到青城市城隍府，一股萧条的气息扑面而来。

    昔日热闹非凡的青城市城隍府，现在就像一座鬼城，鬼门关上没有阴兵阴将把守，走进城隍府也看不到一个鬼民，更看不到一个鬼差。

    街道上的纸屑到处都是，一看就知道荒废很久了。

    我们来到传送通道，传送通道前没有鬼差把手，却有站着一个我们熟悉无比的人。

    这个人不是别人，正是闫宏炜。

    闫宏炜听到我们的声音立即转过了头。

    当闫宏炜看到我们后惊喜无比，大声地说：“师尊，你没事啊！”

    我点了点头，上上下下打量起闫宏炜。

    闫宏炜激动地说：“师尊，你没事就好！我听说冥府各个传送通道被封闭了！我就赶来看看！”

    我对闫宏炜说：“闫宏炜，你还记不记得万骨天坑？”

    闫宏炜点了点头：“当然记得！师尊怎么了？”

    我刚准备将我想通过万骨天坑进入冥府天坑的事情告诉闫宏炜，突然发现闫宏炜的行为举止有点不正常。

    平常的闫宏炜对我恭敬有加，可是现在的闫宏炜虽然对我也很恭敬，但是我总觉得哪里有问题。

    我不动声色地问闫宏炜：“你还记不记得咱们去过夜王的洞府？”

    闫宏炜点了点头：“记得。”

    我冷笑起来：“闫宏炜，不对吧，我根本就没有带你去过夜王的洞府。”

    其实，我带闫宏炜去过，而且当时闫宏炜和夜王相认，场面还十分煽情，我这么说只不过是想看看闫宏炜怎么反应。

    闫宏炜楞了一下，挠了挠头对我说：“师尊，我忘了。”

    我又冷笑起来：“闫宏炜，其实我带你去过夜王的洞府！”

    闫宏炜彻底愣住了，一时弄不明白我到底有没有带他去过夜王的洞府。

    过了一会儿，闫宏炜叹了口气说：“你是怎么发现我是假闫宏炜的？”

    我说：“一个人的样貌可以假扮，一个人的语气也可以模仿，但是一个人的神态那是深深烙印在骨子中的！不是谁都能学来的！”

    假闫宏炜点了点头，非常佩服地说：“赵璋，不得不承认，你的确是一个非常厉害的人！难怪你能历经各种磨难而不死，反而成长起来变成了鬼仙！”

    紧接着，假闫宏炜语气一转对我说：“可惜，你即便变成了鬼仙，也不过是别人的盘中餐！”

    我冷笑起来，颇为玩味地看着假闫宏炜。

    我说：“你就不要担心我了，你还是想一想你接下里的处境吧！”

    假闫宏炜嘴角微微上翘，扬起一抹冷笑，嘲弄地看着我，颇有一番猫戏老鼠的样子。

    假闫宏炜透过我，向我的背后看去，意味深刻地说：“赵璋，你看看你身后都是谁？”

    不用看我也知道，我被很多阴阳师包围了。

    因为我看到我前面有几个阴阳师拦住了我们的去路，想必我的身后也有阴阳师拦住了我的退路。

    我觉得此刻真是讽刺。

    我虽然识破了假闫宏炜，但是却招来了假闫宏炜的同党。

    我攥紧拳头，眯起眼睛，咬牙切齿地说：“我即便被你们的人包围了，但是我敢保证，你绝对不会活下去！”

    假闫宏炜突然惨然而笑，样子十分凄苦。

    我不明白假闫宏炜为什么会这样，他应该幸灾乐祸才对。

    假闫宏炜深吸了一口气，感慨万千地说：“人们都以为，我身为虎家的人，是一件非常幸福的事情。其实人们根本不知道，我在虎家，只不过是一个炮灰，只配当卧底。”

    听了假闫宏炜的话，我终于明白假闫宏炜为什么会凄然而笑。

    任何被家族派出去的卧底，下场都十分凄惨，不是被对方势力发现杀掉，就是被自己的人杀人灭口。

    可以说，无论是谁，一旦当了卧底，十之八九没有好下场。

    与此同时，我也知道假闫宏炜姓什么了，他应该姓虎。

    只是我很好奇，这个世界上居然还有虎姓。

    想必这个虎姓就是八大隐秘世家其中的一家。

    假闫宏炜深深地看着我的双眼，大声地说：“赵璋，不用你杀我，我自己来解决！”

    假闫宏炜伸出手，一掌拍在了自己的天灵上。

    “砰”的一声，假闫宏炜的天灵破碎了，他的三魂七魄当即消散于无形。

    我没有想到假闫宏炜居然自杀了。

    “哈哈哈！赵璋，我们又见面了！”一个熟悉的声音从我背后传来。

    听到这个声音，我诧异不已，我怎么也没有想到居然是她。

    可是她不是被困在冥府中了吗？她是怎么出来的？