
    不用这个人说，我也知道是什么原因。

    这个人自我感觉良好地说：“如果我们出手，什么张家、赵家根本不是对手，你也早被我们收入了囊中。”

    这个人接着说：“你就像我们豢养在野外的种子一样，我们要让你生根发芽，开花结果。而到了结果的时候，我们就来采摘你这颗熟透了的果实。”

    听到这个人的话，我再次被惊呆了。

    难道这个人所属的道派或者是世家比周家和吴家还要厉害吗？甚至于可以和冥府分庭抗礼。

    可是在我的认知中，阴阳两界中，冥府算是最厉害的势力了。

    我压住心中的惊骇，不动声色地问：“你们到底是什么人？难道你们比冥府都厉害吗？”

    这个人嘿嘿冷笑起来：“赵璋，你去饭店吃饭的时候，只要觉得饭菜好吃就行了，有必要知道厨子叫什么名字吗？我们也一样，你只要知道是我们把你抓住了，你没有必要知道我们叫什么？”

    我心中一阵窝火，刚才还挑逗性的问我想不想知道他们是谁，现在却给了我这样的回答。

    不过，这个人越是这样说，越是引起了我的好奇心。

    他们到底是什么势力？

    我接着问：“既然你们现在抓住了我，我想知道你们什么时候对我动手？”

    这个人想了想说：“对你动手并不着急，反正你就在我们的手中。”

    我不是很同意这个人的话，这个世界上没有最强大，只有更强大。

    他们所属的势力也许很强大，但是也许还有比他们更强大的势力，难道他们不怕我被抢走吗？

    无论是任何势力，按照常理来讲，在第一时间抓住我后，都会想着先将我藏起来，不让别人知道，然后在最快的时间内取走我的阴阳煞之心。

    这个人所属的势力既没有尽快将我转移到其他更隐秘的地方，又没有赶快取走我的阴阳煞之心。

    这说明他们要么就是不怕其他势力和他们争抢我，要么就是能对付我的人还没有出现。

    因为他们只能困住我，而无法对付我。

    想到这里，我隐隐觉得有件事情不对。

    每次在我准备破除夜王洞府的时候，这个人就会出现和我聊两句。

    我觉得他是想阻止我破掉夜王的洞府。

    想到这里，我立即飞身而起将手中的金符纷纷贴在了洞府的四周。

    那个人冷笑起来：“赵璋，你的断尘裂世殇魂剑都无法破开我们的封印，你以为区区几张金符就能破开吗？”

    我懒得和他说话，继续贴金符。

    这个人接着对我说：“赵璋，你不要浪费心机了，你是破不开我们封印的。”

    我懒得理会他，贴完金符后，我拿出了银符。

    就在这时，这个人大声地说：“萧朝，萧落，快跑！”

    听到这个人的话，我诧异不已，我还以为他是在和我说话，紧接着我反应了过来，他肯定在和洞府外的人说话。

    洞府外的人肯定在围攻苏小小和舒庆堂。

    这个人见我快要破开洞府，怕我出来杀了他们，所以给另外两个人预警。

    刹那间，我信心大增，我大喝一声，引爆了银符，银符又接着引爆了相应的破阻金符、破断金符等十几张金符。

    刹那间，夜王的洞府轰然坍塌，我被活埋在山洞中。

    我大喝一声，弯下膝盖，欠起脚后跟，脚尖点地从土中飞射而出。

    “轰”的一声，我破土而出，冲入了半空中。

    我脚下的山头因为夜王洞府的坍塌向下陷去了一截。

    苏小小和舒庆堂向塌陷的山体飞驰而来，似乎是来寻找我。

    三道鬼影向远处飞驰而去，他们应该分别是刚才跟我说话的人以及萧朝和萧落。

    苏小小和舒庆堂看到我后，立即欣喜若狂。

    苏小小一边向我飞驰而来，一边大声地问我：“赵璋，你没事吧？”

    我没有回答苏小小的话，指着逃跑的三个人说：“快追他们！”

    与此同时，我飞身而起，向萧朝、萧落他们追去。

    苏小小和舒庆堂看到我没事，立即也转过身向萧朝他们追去。

    萧朝他们都是鬼仙初期高手，而我们也都是鬼仙初期高手。

    萧朝他们既逃不出我们的视线，我们也无法追上他们。

    我们之间就这样相互追逐着，中间相隔着数千米的距离。

    追了一会儿，萧朝他们觉得我们追不上，放下了警惕性，转过头嘲讽地看着我们。

    萧朝还嘲笑我们：“赵璋，你们跟在我们后面想吃屁吗？可是我们都已经成仙了，是没有屁给你们吃的。”

    苏小小被萧朝他们的话气得脸色铁青，准备开口反驳。

    我对苏小小摇了摇头：“不要管他们，你理他们，你就上当了。”

    苏小小强行压下胸中的怒火，但是能看得出来，她依旧十分生气。

    又追了一会儿，我们还是追不上萧朝他们。

    舒庆堂有些动摇了，对我说：“赵璋，我们不要再追了，万一他们把我们引去他们布置好的陷阱或者是老巢就麻烦了。”

    听到舒庆堂的话，苏小小也十分赞同。

    苏小小对我说：“赵璋，要不我们不要再追了？”

    我刚准备说话，萧朝他们一边逃跑，一边转过头对我们说：“赵璋，你确实不应该追我们了，小心我们把你引进陷阱。”

    说罢，萧朝三个得意洋洋的大笑起来。

    让我就这么放弃他们，我有点不甘心。

    可是，事实的确如此，万一他们真的把我们引进下一个陷阱，或者引到他们的老巢，我们可就麻烦了。

    我刚准备让大家停下来，突然想到一个杀掉他们的好办法。

    我们相距不到一千米，我们虽然追不上他们，但是我如果把金符贴到断尘裂世殇魂剑上，再把断尘裂世殇魂剑向他们的投射出去。

    当断尘裂世殇魂剑飞射到他们身边的时候，我再引爆金符。

    这样，我即便杀不了他们，也能重伤他们。

    想到这里，我心中涌起一股强烈的兴奋感。

    只不过，有一个问题需要我解决，就是不知道白霏雪能不能扛得下金符给她带来的伤害？