
    我问白霏雪：“白霏雪，你能扛得住金符的攻击吗？”

    我怕白霏雪误解，又加了一句：“我说的是我现在制作的金符？”

    我现在制作的金符能伤害到鬼仙中期，至于鬼仙后期和鬼仙巅峰还没有试过。

    白霏雪对我说：“主人，我没有问题。”

    我怕白霏雪逞能，当即将我的计划告诉了白霏雪。

    我宁愿不杀萧朝他们，也不愿意白霏雪受伤。

    白霏雪点了点头说：“主人，放心吧！我没有事情！”

    既然白霏雪确实没有问题，我就放心了。

    我拿出一张雷霆金符，贴在断尘裂世殇魂剑上，大喝一声向萧朝他们投掷出去。

    断尘裂世殇魂剑“嗖”的一声，向萧朝他们直直地飞射而去。

    萧朝他们看到我用断尘裂世殇魂剑投掷他们，眼睛中露出了鄙夷的目光。

    但是当萧朝他们看到断尘裂世殇魂剑上的金符后，一个个吓得脸色铁青，嘴唇煞白，疯了一样向不同的方向狂奔而去。

    可是萧朝他们刚刚跑了几步，断尘裂世殇魂剑已经飞射到他们中间。

    我念动咒语，大喝一声引动了雷霆金符。

    “轰”的一声，雷霆金符爆炸了。

    数道霹雳向萧朝他们劈去，轰击在他们身上。

    萧朝他们凄厉地惨叫起来，魂体由实转虚，渐渐变得稀薄起来。

    就在萧朝他们的魂体快要消散的时候，噬魂犬从我的肩头上一跃而起，向萧朝他们扑去。

    噬魂犬张开大嘴，吞掉了萧朝半个魂体。

    刹那间，噬魂犬身上立即散发出一股极强的气势，居然从鬼皇中期晋升到鬼皇后期，又从鬼皇后期晋升到鬼皇巅峰。

    噬魂犬当即仰天长啸起来，啸声滚滚如雷，向四面八方扩散出去，惊天动地。

    看到噬魂犬只吞掉萧朝半个魂体我诧异不已，不明白它为什么不吞掉萧朝整个魂体，还有另外两个人的魂体。

    这可是鬼仙初期的魂体。

    刚才噬魂犬只是吞掉半个鬼仙初期的魂体，已经晋升到鬼皇巅峰。

    如果噬魂犬全部吞掉了萧朝他们的魂体，说不定现在就能晋升到鬼仙初期。

    不过，我觉得这其中肯定有原因。

    噬魂犬可不傻！

    噬魂犬晋升到鬼皇巅峰，显得十分兴奋，在半空中围住断尘裂世殇魂剑跳了两圈。

    接着，噬魂犬含住断尘裂世殇魂剑来到我身边，将断尘裂世殇魂剑交给我。

    我收起断尘裂世殇魂剑，问白霏雪：“白霏雪，你问问噬魂犬，他为什么只吞掉了萧朝半个魂体？他为什么不把剩下其他人的魂体全部吞掉？”

    白霏雪说：“主人，好的，我帮你问一问！”

    不一会儿，白霏雪将问到的结果告诉了我。

    原来噬魂犬一次不能吞噬太多的魂魄，而且每次吞噬完需要消化一段时间。

    这就像吃饭一样，不能吃的太多了，吃的太多了容易撑爆肠胃。

    还有一个原因，如果噬魂犬吞噬的魂魄太多，魂魄自带的意识就会干扰到噬魂犬的思想。

    我点了点头，原来是这样。

    我也弄明白最近一段时间噬魂犬为什么不再吞噬其他魂魄了，原来是因为它需要将所吞噬魂魄的意识慢慢地抹掉。

    苏小小走过来，摸了摸了噬魂犬的头。

    噬魂犬用头拱了拱了苏小小，显得十分亲昵。

    苏小小有些惋惜地说：“如果能留个活口就好了！”

    我苦笑起来，我又何尝不想留个活口，可是这件事情由不得我。

    如果能留一个活口，我们会从他们的口中打探出很多事情。

    我问苏小小：“苏小小，你知道他们是什么来历吗？”

    苏小小摇了摇头。

    我向舒庆堂望去，希望他能知道一些。

    舒庆堂想了想说：“赵璋，我也不清楚。不过，他们所使用的阴阳术是很古老的阴阳术，至少上万年，甚至是几万年。”

    我想了想说：“你们知不知道有姓萧的阴阳世家吗？”

    苏小小摇了摇头：“好像没有姓萧的阴阳世家，姓这个姓的人很少！”

    舒庆堂似乎想起了什么，眼中闪过两道精光：“赵璋，我想起来了，我在一本古籍上好像看到过，在很久之前，有一个很古老的世家就姓萧！”

    舒庆堂想了想又说：“这个萧家好像是什么八大隐秘世家之一！”

    就在这时，李晨涛从远处向我们走来，大声地说：“不错，你们刚才对付的人就是萧家的人！”

    李晨涛眨眼间来到了我们面前。

    不等我问话，李晨涛接着说：“萧家是比周家和吴家还古老的家族。而且萧家等八大世家从三万年前隐居起来后，就再也没有出世过！”

    我摇了摇头说：“不对！刚才困住我的人说他们一直都在关注着我，这说明他们不是没有出世，而是一直隐藏在暗中，只不过，没有招摇过市而已。”

    李晨涛“哦”了一声，对我说：“你说一说那个人都和你说了什么。”

    我当即将有用的信息全部告诉了李晨涛。

    不过，我有一个疑问。

    当时破坏蔡芬占卜的人叫邱仁久，可是萧朝他们却说是他们破坏的，难道他们萧家和邱仁久有什么关系？

    李晨涛拧起眉头想了想，张开嘴想说什么，但是并没有说出口。

    过了好一会儿，李晨涛才说：“这件事情看来有些麻烦，如果破坏蔡芬占卜的人真的是他们，我估计沉寂了几万年的隐秘世家就要出现了。”

    紧接着，李晨涛有些担心地说：“而且，这些隐秘世家极有可能联合起来！”

    我好奇的问：“这些隐秘世家到底是什么来路？和吴家和周家他们相比如何？”

    李晨涛摇了摇头说：“我也不是很清楚，也许和吴家、周家的实力相当，也许比吴家和周家更厉害。毕竟他们太古老了，而且又隐藏了这么多年，没有和吴家、周家交过手。所以没有办法比较。”

    李晨涛说的很在理。

    就在这时我突然想起来，李晨涛和我们去舒家的时候中途有事走了，不知道是什么事情，现在正好问一问。