
    我刚准备问李晨涛，李晨涛接着说：“对了，赵璋，邱仁久有两个身份，一个身份叫邱仁久，乃是万年前阴阳两界的一个败类，到处吸食别人魂魄，来提升他的修为。”

    李晨涛紧接着说：“他还有一个身份，叫萧仁久，乃是隐秘世家萧家的一位长老。”

    听到李晨涛的话，我终于弄明白了事情的原委。

    难怪萧朝他们承认了破坏蔡芬占卜的人是他们，原来邱仁久也叫萧仁久，就是他们萧家的人。

    与此同时，我大概也猜到了李晨涛为什么没有随我们去舒家，生死轮回因果道肯定在当时传唤了他。

    现在这些信息，应该就是李晨涛最新得到的。

    只是当时蔡芬走了并没有多久，难道蔡芬没有回到生死轮回因果道，邱仁久的因果线已经将他的因果显示出来。

    突然，我想起一件事，既然萧朝他们只负责困住我们，肯定会有其他萧家的高手来抓我们。

    我准备半路截杀他们，顺便抓个舌头问一问萧家的情况，以及他们的目的。

    我将我的计划告诉了李晨涛他们，想听听他们的意见。

    李晨涛和舒庆堂非常同意我的做法。

    但是苏小小比较保守，她不是很同意我的做法。

    苏小小觉得能对付我的人肯定知道我的优缺点，而且实力极高，我们即便埋伏起来搞突然袭击也不一定能打得过对方。

    苏小小的意见是我们先去冥府，找到吴家、周家他们，然后再返回来对付萧家。

    苏小小的话不是没有道理，其实我也很怕偷鸡不成蚀把米。

    我想了想，一时也拿不定主意。

    就在这时，一道浑厚的声音突然从远处响起：“赵璋，你们不用想了，我已经来找你了。”

    这个人的声音刚落，我们就看到一个中年儒生迈着八字步向我们慢慢走来。

    这个中年儒生肯定是萧家派来对付我的人。

    我看不透这个中年人的实力，他的实力至少应该是鬼仙中期。

    我左手拿出一道金符，右手紧握断尘裂世殇魂剑，准备随时招呼他。

    苏小小他们也立即摆开了架势，准备随时和中年儒生对决。

    中年儒生一边向我们走来，一边说：“生死轮回因果道果然厉害，居然这么快就查到了我们萧家。”

    紧接着，中年儒生转过头又向我望来：“赵璋，我劝你还是不要去冥府了，此刻的冥府已经不是以前的冥府了。”

    听到中年儒生的话，我一脸的错愕，不明白他要说什么。

    我突然想到了一个令我震惊无比的可能。

    莫非萧家趁我们和冥府两虎相争，他们萧家却从中渔翁得利。

    不过，萧家有这个实力吗？

    我不动声色地冷笑起来，试探的问：“不要吹牛了，冥府这样的庞然大物，不是你们一个小小的世家能对付了的。”

    中年儒生哈哈狂笑起来，轻蔑的看着我：“井底之蛙。”

    紧接着，中年儒生对我说：“赵璋，你可知道你从十万鬼山出来的时候，你和苏小小为什么能从阴魂七杀雾中出来？而楚家、马家以及冥府的人却消失不见？”

    我在心中暗想，难道这一切都是萧家做的？

    不可能吧，萧家需要多大的实力才能做到。

    中年儒生接着说：“你们可知道，冥府的传送通道为什么都关闭了吗？因为是我们关闭的。”

    我觉得这就更不可能了。

    周家在冥府里面，吴家在冥府里面，而且冥府府君以及几大阎罗都在名府之中，萧家想控制住他们至少需要好几个鬼仙巅峰高手。

    诺大一个冥府，也只有冥府府君一个鬼仙巅峰高手，一个小小的家族怎么可能同时拥有几个鬼仙巅峰高手。

    我坚决不相信。

    中年儒生似乎看出我根本不相信他，也猜出了其中的原因。

    中年儒生说：“你不用怀疑我们没有这个实力，因为这么做的不只我们一家，还有另外七大隐秘世家。”

    我惊讶无比，如果八大隐秘世家联合起来，他们的确能有几个鬼仙巅峰高手，也的确能控制整个冥府。

    看来八大隐秘世家所图非小。

    我突然发现，我们和冥府争来斗去，原来给别人做了嫁衣。

    中年儒生饶有兴趣的看着我：“赵璋，你知道我为什么要告诉你吗？”

    不等我说话，中年儒生接着说：“因为我要让你死的没有任何遗憾，只有这样，从你胸口中掏出的阴阳煞之心才是最完美的阴阳煞之心。”

    萧家的人好狠啊！这是要在绝望中彻底摧毁我的信心。

    不过中年儒生太小瞧我了，我经历过那么多风雨，还在乎这么一点事情吗？

    这么多年来，我随时随地都面临着生死考验，但是我一次都没有放弃过。

    因为我知道，只要我活着，我就有可能渡过难关。

    我冷笑起来：“你说那么多废话，瓦解不了我的信心，反而会让我越斗越勇。”

    说到这里，我夹住一道雷霆金符向中年儒生扔去。

    雷霆金符划破空气，向中年儒生飚射而去。

    中年儒生看到雷霆金符，居然并不躲闪，而是笑眯眯地看着我，眼中满是鄙夷的神色。

    看到中年儒生泰然自若的神色，我的心顿时“咯噔”一下。

    只有拥有绝对的把握，他才会如此的镇定。

    难道中年儒生不怕我的雷霆金符？

    我的雷霆金符可是能重伤鬼仙中期高手，难道中年儒生的实力达到了鬼仙后期？甚至是鬼仙巅峰？

    当雷霆金符飞射到中年儒生的面前时，中年儒生伸出右手，用食指和中指夹住了雷霆金符。

    毫无疑问，中年儒生肯定不怕我的雷霆金符，否则他的胆子不会这么大。

    不过事情到了这一步，我还是念动了咒语，引爆了雷霆金符。

    “轰”的一声，雷霆金符爆裂开，化作一道手腕粗的霹雳轰击在中年儒生的手腕上。

    中年儒生身上冒起道道青烟，整个人被劈的焦黑无比，头发更是竖了起来。

    不过，中年儒生似乎只是受了一些皮外伤，根本没有伤到他的筋骨，甚至是三魂七魄。

    中年儒生笑眯眯地看着我，大有深意地说：“赵璋，该我了！”