
    如果能将冥海通道打开，将周家剩下的高手引来，对付八大隐秘世家的胜算就更大了。

    想到这里，我对着大家招手：“走！我们去奈何桥！”

    我转过身向传送通道走去。

    苏小小等人跟着我走进了传送通达。

    我念动咒语，将传送目的地设置到奈何桥。

    两三秒后，我们被传送到奈何桥。

    奈何桥上什么人也没有，孟婆也不在驱忘台上。

    孟婆这个胆小鬼肯定躲进了拘魂通道。

    我越过奈何桥，向冥海通道疾驰而去。

    周家的人肯定和八大隐秘世家的高手在冥海通道中斗法。

    刚过了奈何桥，孟婆突然闪现出来，拦住了我的去路。

    我诧异无比，不知道孟婆想干什么，拧起眉头冷冷地看着孟婆。

    如果不是怕影响到我和冥府的同盟关系，我真有心杀了孟婆。

    我至今还记得孟婆一次次阻拦我回忆起前世的东西，并且想将我抓走的事情。

    想不到十年河东十年河西，现在的孟婆已经不再是我的对手，甚至于我伸出一根手指头都能摁死她。

    人生有时候就是这么奇妙，曾经在你面前遥不可及的高手，过了几年后，你突然发现那个遥不可及的高手现在却不再遥不可及，甚至于你想踩死它，就可以轻松地踩死她。

    我和孟婆就是一个例子。

    这就是人生，充满了戏剧性。

    孟婆干咳了一声，有点尴尬地说：“赵璋，我有一个不情之请，不知道该不该说？”

    我点了点头，声音中没有一丝感情：“说！”

    孟婆张了好几次嘴，都没好意思说出口。

    我冷冷地看了孟婆一眼，有点不耐烦：“你不说我就走了。”

    孟婆赶快拦住我的去路，陪着笑脸看着我：“赵璋，我们冥府有一位阎君被八大隐秘世家的高手困住了，能不能麻烦你去救一下？”

    不等我说话，孟婆怕我不答应，又赶快解释起来：“咱们两家现在不是结成联盟了吗？以前的事情还是不要计较为好，你说是不是？”

    我在心中冷笑起来。

    想让我忘记曾经冥府加在我身上的屈辱？着怎么可能！

    即便我想忘记，恐怕等八大隐秘世家的事情过去了，冥府也不会放过我。

    我们现在只不过是暂时性的同盟，是利益上的同盟。

    我不动声色地问：“冥海通道中是不是有周家的人？”

    “这……”孟婆转动了一下眼睛，似乎在考虑要不要实话实说。

    过了一会儿，孟婆陪着笑脸摇了摇头：“赵璋，我不是很清楚！”

    孟婆肯定怕告诉我实情，我就不会救冥府的人，反而先去救周家的人。

    苏小小十分反感孟婆，对我摇了摇头，示意我不要帮孟婆。

    我肯定不会这么做。

    我即便要救冥府的人，也要先把周家的人救出来，才会去救冥府的人。

    我没有理她，飞身而起向冥海通道飞驰而去。

    我刚才是想试探一下孟婆会不会和我说实话，想不到孟婆没有和我说实话。

    像孟婆这样的人，不值得我帮她。

    苏小小等人紧跟着我向冥海通道飞驰而去，没有人理会孟婆。

    孟婆看到我走十分焦急，立即在我身后大声喊起来：“赵璋，你等一等，你等一等！我和你说实话！”

    我懒得搭理孟婆，在心中冷笑起来，晚了。

    我们进入冥海通道，远远地看到五个周家人被九个八大隐秘世家的人围在中间。

    我大喝一声，以最快的速度向八大隐秘世家的人冲去。

    苏小小等人同时大喝一声，跟在我身后向八大隐秘世家的人冲去。

    刹那间，喊杀声惊天动地，响彻四面八方。

    八大隐秘世家的人看到我们来了这么多人，一个个惊骇无比，刚才还犹如猫戏老鼠般围着周家的人打，现在一个个惶恐不安，一时无心恋战，不知道该干什么。

    周家的人则趁机展开反攻，在瞬间扳回了败势。

    不一会儿，我们就冲到了八大隐秘世家面前。

    八大隐秘世家的人有些绝望，甚至失去了抵抗意志。

    我们就像一股龙卷风一样，在瞬间席卷了所有八大隐秘世家的人。

    眨眼间，八大隐秘世家的人死的死，伤的伤，残的残。

    一是因为我们人多势众，而是因为我们整体实力要高过八大隐秘世家太多太多。

    八大隐秘世家实力最高的只有一个鬼仙初期，其余全部是鬼皇级别。

    又一眨眼间，八大隐秘世家的人已经全部魂飞魄灭。

    五个周家人我都见过，但是没有一个我能叫上名字。

    其中一个鬼仙初期高手对我拱了拱手：“赵璋，多谢你帮助。”

    我叹了口气，有些不好意思。

    其实这一切都是因我而起，如果周家没有来帮我，他们也不会被八大世家围攻。

    这件事归根到底是我应该说谢谢。

    我摆了摆手：“哪里话！这是我应该做的！”

    我接着问：“你们是不是准备打开冥海通道？”

    鬼仙高手点了点头：“家主周钊权让我们来打开冥海通道，将周家剩下的高手都叫来。”

    周家和吴家这次帮我，虽然出动了大部分高手，但是并没有将家族中所有的高手都调来。

    毕竟他们家族也需要高手镇守。

    我问鬼仙高手：“需要我帮忙吗？”

    鬼仙高手摇了摇头，拿出一枚玉佩和一枚令牌：“不需要，有这两件东西我就可以打开冥海通道，招来周家剩余的高手。”

    周家的人既然不需要我的帮助，我准备马上去十八层地狱。

    我点了点头：“那我们就走了。”

    鬼仙高手指着他身边的四个周家鬼皇高手：“你把他们四个带走吧！也许对你有一些帮助。现在没有人追杀我，我可以很顺利的回到周家。”

    我想了想，点了点头。

    鬼皇高手虽说不如鬼仙高手，但是他们有时候也会对整个战局起到决定性的作用。

    我没有客气，同意了鬼仙高手的做法。

    我带着苏小小他们转过身向奈何桥飞驰而去。

    鬼仙高手则向冥海通道深处飞驰而去。