
    不一会儿，我们从土中钻出来。

    我眼前一亮，发现我们来到了冥府天坑。

    闫宏炜再次施展阴阳术，带着我们离开了冥府天坑。

    眨眼间我们就来到了冥府内部的传送通道。

    站在传送通道中，苏小小问我：“赵璋，我们去哪里？”

    我先想到了楽天，也许楽天还不知道八大世家已经侵入冥府，他在和转轮阎君激战。

    如果能把楽天和转轮阎君拉到我们这边，我们这边的实力将成几何倍数的增长。

    我当即念动传送咒语，传送到了楽天的私人领地。

    可是楽天的私人领地与我想象的差别太大，我并没有看到转轮阎君，也没有看到楽天，我只看到满地的残肢断臂。

    这些残肢断臂都是楽天豢养出来的僵尸留下的。

    想必楽天这里经历过一场生死大战，不是转轮阎君和楽天火拼，就是八大隐秘世家和楽天火拼。

    不过，我更倾向于后者。

    苏小小对我说：“赵璋，看来我们来迟了一步？”

    我点了点头，准备和苏小小他们传送出去。

    我突然想起一件事，楽天曾经让我在炼化鬼影的时候，将鬼仙遗骨带回冥府还给他。

    鬼仙遗骨肯定有非常重要的作用，否则楽天不会千叮咛万嘱咐。

    我拿出鬼仙遗骨，将鬼仙遗骨埋在他原先所在的地方。

    刚刚埋完鬼仙遗骨，我就看到了惊人的一幕。

    四周的僵尸开始缓缓蠕动，他们的残肢断臂居然一点一点的向他们的身体移动过去，并组装在一起。

    他们纷纷站起来，摇摇晃晃地向我走来。

    看到原本早已死透，现在却站起来的成千上万个僵尸，我惊呆了。

    我不敢置信的看着这一切，无法理解僵尸竟然能死而复生，这肯定与那根鬼仙遗骨有关。

    不一会儿，这些僵尸里三层外三层地将我们围住了，站在我们面前一动不动。

    突然，一个领头的僵尸大喝一声，对我跪拜下去。

    紧接着，其他的僵尸也跟着跪拜下去。

    远远望去，这些僵尸的动作就像大风吹过的麦浪，一层一层地跪拜下去。

    我之前还以为这些僵尸要攻击我们，没有想到他们居然会跪拜我。

    跪拜完后，领头的僵尸率先站起来，其他的僵尸也跟着站起来。

    “朋友，谢谢你将我们复活了，我们可以答应你一个条件。”领头僵尸感激地说。

    不等我说话，领头僵尸接着说：“请你慎重的考虑这个条件，一旦说出，便不能反悔。”

    我看了一眼这个领头僵尸，思索了一下：“我想请你们帮我去扫荡八大隐秘世家，不知道可不可以？”

    领头的僵尸对我点了点头：“当然可以。”

    这些僵尸中虽然绝大部分都没有达到尸仙，但是达到尸仙的也有几个。如果把他们带上对付八大隐秘世家，绝对可以事半功倍。

    我说：“那好，你们跟我来。”

    我带着苏小小他们来到了传送通道，我决定先去摄影断魂塔。

    摄影断魂塔是冥府和吴家、周家的主战场，想必能从那里救下不少吴家和周家的人。

    我当即念动咒语，将传送目的地设在摄影断魂塔，不过传送通道毕竟有限，每次只能传送十几个到二十个人。

    这些成千上万的僵尸想传送出去，需要很长一段时间。

    也许我们的战斗结束了，僵尸也只传送过去一半。

    任何事情都不可能十全十美，先传送实力高的，接着是实力低点的，依次往下传，能传送过去几个，就传送几个吧。

    眨眼间我们传送到摄影断魂塔，摄影断魂塔前静谧无比，除了斗法留下的痕迹，什么都没有。

    难道八大隐秘世家已经将冥府和吴家、周家全部击败了？

    我认为不可能。

    如果八大隐秘世家将冥府和吴家、周家击败的话，他们早就打开了传送通道，可是冥府通往外界的传送通道依旧被封闭，这说明战斗还没有结束。

    他们打去了哪里？这里怎么一个人也没有。

    就在这时，苏小小指了指摄影断魂塔里面：“赵璋，也许摄影断魂塔里面有我们的人。”

    我点了点头，带着苏小小他们飞身而起向摄影断魂塔飞驰而去。

    一眨眼的功夫，我们就进入了摄影断魂塔，与苏小小想象的一样，摄影断魂塔里面果然有我们的人，只不过人比较少，只有三个。

    其中两个是马家的人，另外一个人是楚霸恭。

    他们三个全部被困在用符文组成的牢笼中。

    楚霸恭他们看到我们，惊愕无比，不敢置信的睁大了眼睛。

    两个人看守着楚霸恭人也惊讶无比，不敢置信地看着我们。

    这两个人一个鬼仙初期，一个鬼皇巅峰。

    鬼仙初期高手立即拿出一张符纸准备施法。

    这是一种千里传音符，可以在瞬间将这里所发生的事情传送给别人。

    不等鬼仙初期高手捏碎千里传音符，我挥起断尘裂世殇魂剑向他斩去。

    苏小小和舒庆堂也同时向鬼仙初期高手扑去。

    剑芒一闪即逝，鬼仙初期高手拿着符文的手被我当场斩断。

    鬼仙初期高手惊骇无比地飞身向后退去，可是他刚退了两步，就被苏小小和舒庆堂分别一掌拍在了胸口上。

    鬼仙初期高手当即被拍得倒飞出去，魂体由实转虚，渐渐消失在空气中。

    鬼皇巅峰高手吓呆了，战战兢兢地看着我们，甚至忘记了逃跑。

    我没有杀鬼皇巅峰高手，而是落在他身边，将手放在了他的天灵上，对他进行搜魂。

    一段记忆顿时出现在我的脑海中。

    原来八大隐秘世家早就想对我们下手了，他们原本不想惹冥府，只想对我动手。

    但是冥府府君也看上了我，八大隐秘世家不得已，准备同时对我和冥府下手。

    紧接着，八大隐秘世家找到了韩雨菲，让韩雨菲假意和冥府联合，却将冥府的实际情况摸了个透透彻彻。

    当我们和冥府发生大规模冲突后，八大隐秘世家趁我们两败俱伤之际，同时对我出手，想一举拿下冥府，拿下我。