
    我转过头向韩雨菲看去，韩雨菲笑眯眯的看着我，在她的旁边站着几个我不认识的人。

    我突然意识到一个问题，难道韩雨菲和八大隐秘世家联合了？并且一起对付冥府？

    否则八大隐秘世家怎么可能在无声无息中就侵入整个冥府。

    我冷笑起来，指着韩雨菲说：“韩雨菲，十万鬼山中楚家和马家的人失踪是不是你搞的鬼？”

    韩雨菲点了点头：“没错！你很聪明！”

    与我猜想的果然一样。

    我气愤无比地说：“他们人哪去了？”

    韩雨菲笑眯眯地看着我：“赵璋，你先考虑考虑自己吧，自己都自身难保，还管别人。”

    我指着韩雨菲破口大骂：“韩雨菲，你这个三姓家奴，先是投靠了天穹逍遥道，随后又投靠了冥府，现在又投靠了八大隐秘世家。人做到你这样，也真够无耻！”

    韩雨菲冷笑起来：“赵璋，你别管我用什么手段，只要我达到了目的就行。”

    韩雨菲是我见过最卑鄙无耻的女人，为了达到目的，居然这么不择手段。

    我一定要杀了她。

    不过，我今天恐怕就真的像她说的那样自身难保。

    即便我真的自身难保，我也要在临死前把她杀掉，让她不要再祸害其他人。

    我厉喝一声飞身而起，挥起断尘裂世殇魂剑向韩雨菲当头斩下。

    剑芒飚射而出，向韩雨菲刺去。

    韩雨菲不敢硬接，飞身后退，险之又险地躲过了断尘裂世殇魂剑的剑芒。

    韩雨菲身边的几个高手组成一个小型的攻击阵法向我扑来。

    我拿出两道焱火金符，向他们扔去。

    焱火金符“轰”的一声爆裂开，燃起熊熊符火，符火在瞬间点燃了四周的空气，向几个高手吞噬而去。

    几个高手骇然失色，纷纷向后急退。

    其中两个鬼仙初期高手来不及闪避，被焱火当即吞噬，来不及发出一声惨叫就化为了飞灰。

    韩雨菲同样向后急退，避开了符火。

    我转过头对苏小小和舒庆堂说：“我们走！”

    我们三人向城隍府外疾驰而去。

    韩雨菲等人害怕我的金符，没有一个人敢阻拦我，任凭我们离开了青城市城隍府。

    路上，苏小小焦急的开口：“赵璋，你不是要找闫宏炜吗？闫宏炜明显是被韩雨菲他们抓住了，我们这样走了，怎么去找闫宏炜？”

    我神秘地笑了笑，对苏小小说：“你还记不记得，舒满宇教给我的阴阳召唤术。”

    苏小小睁大了眼睛，脸上泛起喜色，兴奋地说：“我居然把这件事情忘了。”

    苏小小在说这句话的时候，眼睛晶亮晶亮的，清澈明亮的眸子弯成了月牙状。

    紧接着，苏小小似乎想到了什么，抿了抿唇瓣，脸上露出了担忧的神色：“舒满宇的话你能相信吗？”

    我意味深长地向舒庆堂看去：“舒庆堂，你应该懂阴阳召唤术吧？”

    舒庆堂点了点头，对我说：“阴阳召唤术只能三天召唤一次，而且必须知道对方的生辰八字。”

    紧接着，舒庆堂话锋一转：“不过，阴阳召唤术还有一个限制，如果被召唤的人被困住，召唤之人只有比对方实力高才能把人召唤出来。”

    又是三天才能使用一次，看来任何厉害的阴阳术都有限制。

    想想也对，如果没有限制，我可以一直使用焚天之咒，走到哪里都可以横着走了。

    我希望困住闫宏炜的人没有我的实力高，否则的话，即便我使用召唤术也只能是白费力气。

    由此我想到，我想召唤比我实力高的人恐怕也不可能办到。

    舒庆堂紧接着说：“赵璋，舒满宇教给你阴阳术的时候，在其中下了鬼咒。”

    我早就猜到舒满宇不安好心，他果然在阴阳召唤术中做了手脚。

    舒庆堂对我说：“赵璋，我告诉你正确的阴阳召唤术。”

    我点了点头。

    舒庆堂当即将阴阳召唤术教给了我。

    幸好我知道闫宏炜的生辰八字。

    我拿出一张符纸，剪成一个纸人，在纸人上写上闫宏炜的生辰八字，念动咒语施展阴阳召唤术。

    “轰”的一声，纸人无火自燃，闫宏炜被我召唤出来。

    闫宏炜突然出现在我们面前，愣怔的看着我们。

    我们三人对视了一眼，相视而笑。

    过了几秒钟，闫宏炜回过神诧异地问我：“师尊，我怎么在这里？我不是被韩雨菲抓住了吗？”

    我笑着将阴阳召唤术的事情告诉了闫宏炜。

    闫宏炜恍然大悟，拍了一下额头说：“原来是这样。”

    既然我们把闫宏炜救出来了，韩雨菲他们肯定猜到是我所为，只是不知道韩雨菲他们是否知道闫宏炜可以通过万骨天坑进入冥府。

    如果韩雨菲知道，这件事比较麻烦，她肯定会通知冥府中八大隐秘世家的人。

    我说：“闫宏炜，你能不能从万骨天坑中进入冥府天坑？”

    闫宏炜勾了勾嘴角：“师尊，当然可以。”

    我又接着问闫宏炜：“韩雨菲知不知道你可以通过万骨天坑进入冥府？”

    闫宏炜思索了一下，摇了摇头：“她不知道。”

    我在心中暗想，太好了。既然韩雨菲不知道，她就不可能通知八大隐秘世家。

    到时候我们去了冥府，就可以杀八大隐秘世家一个措手不及。

    我对大家说：“我们赶快走，去万骨天坑。”

    所有的人都点了点头，跟着我向万骨天坑疾驰而去。

    五个多小时后，我们来到了万骨天坑，这一路上，没有任何人追我们，也没有任何人拦我们。

    想必韩雨菲和八大隐秘世家此刻根本无暇顾及我。

    进入万骨天坑后，闫宏炜开始施展阴阳术，让我抓住他的双脚，然后让苏小小抓住我的双脚，舒庆堂再抓住苏小小的双脚。

    我们四人组成了一个人形链条。

    闫宏炜一头扎进万骨天坑向里面钻去。

    我们跟着闫宏炜也扎进了地里，我感觉到地里的泥土和沙子顺着我的皮肤和衣服向后划去，这种感觉就像在艳阳高照的沙滩上做沙滩浴一样。