
    搜完魂，我一掌拍死了鬼皇巅峰高手。

    苏小小捏诀施法，将一串串符文打在符文牢笼上。

    符文牢笼“啪”的一声碎裂了，一个个符文消散在空气中，无影无踪。

    楚霸恭对我说：“赵璋，你怎么又回来了？”

    我说：“我来救你们！”

    楚霸恭摇了摇头劝谏我：“赵璋，你还是快走吧！不但我们楚家、马家完了，就连吴家和周家也完了，甚至冥府都被一网打尽。你救不了我们！”

    我没有想到事情已经严重到这种地步。

    我对楚霸恭说：“楚长老，你将你所知道的一切都告诉我。”

    楚霸恭将冥府所发生的一切全部告诉了我。

    原来八大隐秘世家采取分割包围，各个击破的方法，从南到北一路席卷而来，将冥府各个地方的吴家人、周家人以及冥府的人马全部抓起来。

    到最后，八大隐秘世家集合到摄影断魂塔，与周家、吴家以及冥府府君进行大决战。

    周家、吴家，以及冥府不敌八大隐秘世家，很多人都被八大隐秘世家抓住了，只有少数一些人逃出了摄影断魂塔，进入十八层地狱，依靠十八层地狱对抗八大隐秘世家。

    我问楚霸恭：“都有谁逃进了十八层地狱？”

    楚霸恭说：“周雨涵、吴昊、吴江天、冥府府君、铎穆阎君逃进了十八层地狱。”

    我原本以为逃进十八层地狱的人应该不少，没有想到只有这么几个人。

    看来八大隐秘世家的实力非比寻常，我们想救出其他人恐怕很难。

    我问楚霸恭：“现在冥府和我们是不是联合起来了？”

    楚霸恭点了点头：“是的，这是没办法的事情。如果我们不联合起来，早被八大隐秘世家打败了，幸亏冥府府君发现的早。”

    我想了想说：“楚长老，你知道吴家、周家的人被抓到哪里了吗？”

    楚霸恭摇了摇头说：“我不是很清楚，但是我知道我们楚家人和马家人在哪里？”

    我点了点头说：“好，我们先救楚家人和马家人！”

    楚霸恭摇了摇头：“赵璋，我不能让你以身犯险，你还是快走吧！”

    楚霸恭不愿意告诉我楚家人和马家人被抓到了哪里，他怕我被八大隐秘世家抓住。

    如果吴家、周家、马家和楚家都被灭了，我也躲不过八大阴阳世家的毒手。

    我对楚霸恭说：“楚长老，你可知道什么叫唇亡齿寒？”

    我当即将我的想法告诉了楚霸恭，这是再明显不过的道理。

    楚霸恭想了想，觉得我说的话有道理。

    楚霸恭咬了咬牙，似乎下了很大的决心说：“好！我带你去！”

    楚霸恭带着我们离开了摄影断魂塔，向一个我没有去过的地方传送出去。

    几秒种后，我们来到了这个地方。

    这个地方的传送通道边上竖着一块石碑，石碑上写着五个大字――含笑九泉坊。

    距离传送通道不远处，就是含笑九泉坊的入口。

    在含笑九泉坊的入口处，坐着八个八大隐秘世家的人。

    当八大隐秘世家的人看到我们后纷纷站起来，戒备地看着我们，有一些人已经捏诀施展，准备随时和我们斗法。

    我当即扔出一张隔断金符，念动咒语引爆了它。

    这种隔断金符可以阻隔别人传送信息，除非对方使用的是紫符。

    不过，我觉得八大隐秘世家没有人有紫符。

    八大隐秘世家的人看到我使用金符，脸色变得异常难看。

    既然我能使用隔断金符，肯定就能使用攻击性的金符。

    不过，我不会使用攻击型的金符。

    我制造一张攻击型的金符要花很长的时间，除非是万不得已，一般情况下我是不会使用的。

    现在我们这么多人对付他们绰绰有余，我才不会傻到浪费金符。

    我大喝一声，挥起断尘裂世殇魂剑，当先向其中一个鬼仙中期高手冲去。

    苏小小他们也纷纷寻找自己的对手，向八大隐秘世家的高手冲去。

    刹那间，我们双方已经激战在一起。

    不过，我们这边的整体实力要强于对方，刚一交手就处于上风，与我对战的鬼仙中期高手被我的断尘裂世殇魂剑逼得毫无还手之力，只能四处躲闪。

    和苏小小等人对战的八大隐秘世家高手，同样只有招架之功没有还手之力。

    被复活的一些低等僵尸，在尸仙的指挥下向含笑九泉方的其他地方走去，帮我们寻找楚家人和马家人。

    不一会儿，两个僵尸找到了被抓住的楚家人和马家人，立即通知我们。

    我对苏小小使了一个眼色。

    苏小小点了点头，向关押楚家人和马家人的地方疾驰而去。

    与苏小小对战的高手想去追苏小小，我直接丢给他一张雷霆金符。

    雷霆金符“轰”的一声爆裂开，当即当这个高手劈成飞灰，魂飞魄散。

    看到我使用金符，八大隐秘世家的高手个个胆战心惊，生怕我一张金符丢过去，他们就魂飞魄灭。

    不一会儿，苏小小将楚爵翼他们救出来。

    楚爵翼等人当即加入了我们阵营，纷纷向八大隐秘世家高手发起攻击。

    楚爵翼等人虽然只有鬼皇级别的实力，但是在他们的助攻下，八大隐秘世家的人节节败退。

    与我对战的鬼仙中期高手看到形势不对，立即转身想逃。

    我趁机挥剑斩在他的后背上。

    鬼仙中期高手当即被我斜着劈成两半，魂飞魄散。

    鬼仙中期高手一死，其他六个八大隐秘世家的高手更加胆战心惊，纷纷慌了手脚。

    我们这边的人则趁机将他们纷纷打得魂飞魄散。

    眨眼间，八大隐秘世家的高手全部被我们杀了。

    楚爵翼走到我面前，苦笑起来：“赵璋，你好不容易逃出去了，怎么又回来了？”

    听楚爵翼的口气，他有点责备我的意思。

    不过，即便楚爵翼责备我，我也必须回来。

    我不能放任他们不管。

    我笑着对楚爵翼说：“我不来怎么救你们！更何况，我来救你们，其实也是在救我自己！”

    我将唇亡齿寒的道理讲给了楚爵翼。