
    楚爵翼想了想，点了点头说：“赵璋，你说的很对，你分析的比我透彻！”

    楚爵翼接着说：“不过，单凭我们几个家族的实力还不够！只是……”

    说到这里，楚爵翼大有深意地向我看来。

    我能看得出，楚爵翼想联合冥府，但是怕我不同意。

    其实我明白一个道理，在这个世界上，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    如果我们不和冥府联合，根本不是八大阴阳隐秘世家的对手。

    为了生存，我们现在只能和冥府化敌为友，先共同对付八大隐秘世家。

    楚霸恭也看出了楚爵翼的担忧，对楚爵翼说：“吴家、周家已经和冥府联合起来了，他们现在正依靠十八层地狱与八大阴阳隐秘世家对抗！而且，赵璋也并不排斥这么做！”

    紧接着，我将我的计划告诉了楚爵翼。

    楚爵翼十分赞同我的想法。

    我带着楚爵翼等人又分别向冥府的其他地方传送过去，希望能找到被八大隐秘世家抓住的吴家人和周家人。

    现在想一举击溃八大隐秘世家，必须将吴家、周家、楚家和马家的人联合起来，甚至还要将冥府的人也联合起来。

    接下来，我们又解救了一些楚家和马家的人，甚至包括冥府的人。

    可是我们一直没有遇到吴家的人和周家的人。

    这让我很诧异。

    我突然想到一个可能，我们没有找到周家的人和吴家的人，莫非他们被八大隐秘世家杀了？

    我将我的想法告诉了楚爵翼他们。

    楚爵翼他们脸色大变。

    苏小小却摇了摇头：“既然他们没有杀楚家的人和马家的人，就不可能杀掉吴家和周家的人。”

    我想了想说：“为什么？”

    苏小小对我说：“我也不知道为什么？这只是一种感觉，也许他们有什么顾虑吧！”

    苏小小的话很有道理，但是我却不得不往坏的地方想。

    任何事情都要先往坏的地方想，如果往好的地方想，一旦出现预料不到的事情，就会丧失自信。

    我对大家说：“我们再找找，如果找不到，我们就直接去十八层地狱。”

    我们不能拖的时间太长，我怕冥府府君和周雨涵他们扛不住八大隐秘世家的攻击。

    我们又去了几个地方，还是没有找到周家和吴家的人，我心中已经不报太大的希望了。

    不过我还是想试一试，再去一个地方，希望能找到吴家和周家的人。

    我们去的这个地方是冥府公堂，是我很熟悉的一个地方。

    刚刚传送进冥府公堂，我就听见了激烈的斗法声。

    我向斗法的人望去，居然是楚天晓和娇媚儿，他们正在与一个鬼仙高手厮杀。

    这个鬼仙高手的实力我看不透，应该在鬼仙初期以上。

    楚天晓和娇媚儿时而合魂时而分魂，居然和对方打成了平手。

    楚天晓和娇媚儿的合击之术的确是一项非常厉害的阴阳秘术。

    楚爵翼看到楚天晓和娇媚儿，立即飞身而起向鬼仙高手扑去。

    我一把拉住楚爵翼：“楚大长老，还是让我们来吧！”

    我给苏小小和舒庆堂各使了一个眼色，我们三人当即飞身而起，向鬼仙高手扑去。

    我挥起断尘裂世殇魂剑向鬼仙高手斩去。

    鬼仙高手飞身而起向后躲去，险之又险的避开了断尘裂世殇魂剑的剑芒。

    楚天晓和娇媚儿趁机欺身而上向鬼仙高手扑去。

    鬼仙高手立即被打得手忙脚乱，好几次都险象环生。

    与此同时，苏小小和舒庆堂也分别向鬼仙高手攻去。

    鬼仙高手被我们几个人围攻，立即落于下风，只一个照面就被苏小小一掌拍在了肩头上。

    虽说这一掌只将鬼仙高手打成了轻伤，但是却引起了连锁反应。

    鬼仙高手一个踉跄没有站稳，向后退了两步，舒庆堂趁机欺身而上，一掌拍在了他的背心上。

    鬼仙高手被打得向前扑去，楚天晓和娇媚儿合魂一处，撞在了鬼仙高手的胸脯上。

    鬼仙高手立即又被撞的向我这里倒飞过来。

    我抡起断尘裂世殇魂剑大喝一声，从鬼仙高手的右肩肩头斩下，顺着他的身体斜着从他的左肋斩出。

    鬼仙高手当即被我一剑斜着劈成两半，他的上半身和头连在一起，下半身和双腿连在一起。

    眨眼间，鬼仙高手魂飞魄散，消失在我们面前。

    杀掉了鬼仙高手，楚天晓和娇媚儿飘落到我身边。

    自从上次进入冥府，我就和楚天晓和娇媚儿失去了联系，我还以为他们遭遇了不测。

    我没想到他们还好好的，而且实力还上了一个台阶。

    楚爵翼看到楚天晓和娇媚儿都达到了鬼仙初期的实力，心中十分高兴，忍不住哈哈大笑，对马家老祖说：“老马，你们马家真会养闺女，给我们楚家送来了这么一个好媳妇。”

    马家老祖也哈哈大笑起来：“老楚，你们楚家也真会养儿子，给我们马家招来了一个这么好女婿。”

    楚爵翼和马家老祖相视而笑，同时哈哈大笑起来。

    我对大家说：“别闲聊了，我们还是赶快去十八层地狱吧！”

    我此刻已经决定放弃继续寻找吴家和周家的人，我现在生怕冥府府君和周雨涵他们挡不住八大隐秘世家。

    楚天晓对我说：“赵大哥，以我们这些人的实力根本无法和八大隐秘世家对抗，你还是赶快去将周家和吴家的人救出来吧！”

    我苦笑起来：“我也很想救，这不是没办法吗？如果能找到吴家和周家的人，我肯定会去救他们。”

    娇媚儿对我说：“赵大哥，我们知道周家的人在哪里？”

    我听到娇媚儿的话立即睁大了眼睛：“他们在哪里？”

    娇媚儿对我说：“在奈何桥上！”

    奈何桥？我没有想到周家的人居然在奈何桥上。

    现在进入冥府的传送通道都被封闭了，难道周家人想打开冥海通道，将冥海的周家人从冥海通道引过来？

    我问娇媚儿：“周家人是被关在奈何桥了吗？”

    娇媚儿说：“不是，有一些周家人退到了奈何桥，据说想打开冥海通道。”

    与我猜想的一样，我正好去帮他们一把。