
    话音刚落，“轰”的一声，一道人影落在我们中间，震得地面都颤抖起来，激荡起无数灰尘。

    浓重的土腥味立即弥漫开。

    我立即向后退开，苏小小等人也立即向后退开。

    落在我们中间的是一个老头。

    老头佝偻着背，背朝着双手，看起来就像一个普通的不能再普通的老头。

    但是当老头伸展腰，拔直背，一股无与伦比的气势顿时散发开。

    刹那间，老头再也不是那个普通的老头，就像一位高高在上的上位者一样。

    老头怒睁着双眼，向我们一一扫来。

    老头最后将目光落在了我的脸上。

    老头眯起眼睛，深深地看了我一眼，咬了咬牙：“赵璋，你居然杀了我儿子，今天不掏出你的心，我誓不为人。”

    我诧异无比，我什么时候杀了老头的儿子。

    老头一边说着，一边伸出干枯的手向我一把抓来。

    老头的手就像树皮一样粗糙无比。

    我当即抽出断尘裂世殇魂剑向老头的手斩下。

    与此同时，苏小小等人分别从不同的方向向老头攻去。

    老头面对苏小小等人的攻击视而不见，任凭他们的攻击打在他的身上。

    苏小小等人的攻击虽然犀利，但是攻击在老头的身上，就像鸡蛋打在了石头上，根本无法伤到老头分毫。

    似乎苏小小等人的攻击只能给老头挠痒痒一样。

    当老头发现楚天晓和娇媚儿合魂攻击他时，老头不由惊咦出声，转动身躲过了楚天晓和娇媚儿的攻击。

    “砰”的一声，老头抓住了断尘裂世殇魂剑的剑芒。

    “啪”的一声，老头将剑芒捏的粉碎。

    我一边飞身后退，一边劈出一个十字斩。

    十字剑芒带着尖锐的厉啸向老头攻去。

    老头嘿嘿冷笑起来，再次伸出手捏碎了十字剑芒向我抓来。

    楚天晓等人再次向老头发动攻击。

    老头除了躲避一下楚天晓和娇媚儿的合魂，对苏小小等人的攻击直接无视。

    我偷偷的拿出两张雷霆金符，准备趁老头不注意偷袭他。

    不过老头现在还没有麻痹大意，不一定能轻松的偷袭到他。

    我一边向后躲，一边寻找时机。

    不一会，老头就将我逼到了一个小角落。

    眼看我避无可避，苏小小等人特别焦急，对老头发起了疯狂的攻击。

    此时此刻，老头也放松了警惕，十分随意的挥手向我抓来。

    我悄悄地将两张雷霆金符贴在断尘裂世殇魂剑的剑尖上，向老头当头斩落。

    老头伸出手，用食指和中指夹住了断尘裂世殇魂剑的剑尖。

    当老头夹住断尘裂世殇魂剑剑尖的时候，我立即念动咒语引爆了两张雷霆金符。

    老头在抓住断尘裂世殇魂剑的那一刻，发现了剑尖上的金符，立即松开手向后急退。

    可是在老头的手刚刚松开剑尖的时候，两张金符同时“轰”的一声炸裂开。

    两道手腕粗的霹雳合成一道胳膊粗的霹雳，劈在了老头的手上。

    老头被劈的战栗起来，整个人一片焦黑，全身上下更是冒起道道青烟。

    我趁机挥起断尘裂世殇魂剑，向老头的胸口直直的刺去。

    老头微微扭腰，躲过了我的断尘裂世殇魂剑。

    不过，楚天晓和娇媚儿的合魂却撞在了老头的后背上。

    老头一个踉跄向前扑来，差点摔倒在地。

    我挥起断尘裂世殇魂剑向老头当即劈下。

    老头脖子一歪，脑袋躲过了断尘裂世殇魂剑，但是他的左肩却被我一剑砍中。

    如果是鬼仙中期高手，这一剑斩下绝对可以把他的肩膀砍下，但是断尘裂世殇魂剑砍在老头的肩膀上，只是砍入了四五厘米。

    老头脸皮抽动，眼冒金星，痛苦至极。

    老头愤怒无比，竖起双眉，挥起左臂向我当头拍下。

    我身形一闪向后急退，却发现根本拔不出断尘裂世殇魂剑。

    断尘裂世殇魂剑就像被老头的肩头咬住了一样。

    无奈之下，我只能先松开断尘裂世殇魂剑，向后飞退而去。

    老头一巴掌拍了个空，愤怒地大声咆哮起来，飞身而起向我扑来。

    我从兜里面掏出两张雷霆金符，向老头丢去。

    老头没有想到我还有金符，立即刹住身形向后退开。

    楚天晓和娇媚儿则趁机再次合魂，撞在了老头的腰眼上。

    老头被撞的向前冲了两步，差点摔倒。

    老头刚刚稳住身形，我就引爆了两张金符。

    “轰”的一声，两张金符同时劈在老头的胸口上。

    老头被劈的向后退了两步，一个踉跄没有站稳，一屁股坐在地上。

    我飞身而起，扑到老头面前，抓住断尘裂世殇魂剑的剑柄，双脚蹬在老头的胸口上，用力向后反弹出去。

    “噗”的一声，断尘裂世殇魂剑被我从老头的肩膀上抽了出来。

    殷红的鲜血顿时从老头的肩膀上喷射出来，浓重的血腥味立即弥漫开。

    老头疼的呲牙咧嘴，伸出右手点在左肩上，狂喷的鲜血顿时被老头止住。

    老头厉喝一声，飞起一脚向我踢来。

    我不敢硬拼，握紧断尘裂世殇魂剑一边挥出几道剑芒，一边向后退去。

    刚退了一步，我撞在了墙上。

    我这时才发现我已经退无可退。

    可是老头却像疯了一样向我扑来，

    就在此刻，白霏雪焦急对我说：“主人，再用断尘裂世殇魂剑挑他左肩的伤口。”

    我虽然不知道白霏雪要干什么，但是我知道她肯定是为了我好。

    我点了点头，险之又险的避开了老头的攻击，一剑斩在了老头左肩的伤口上。

    老头伤口再次受创，顿时惨叫起来。

    噬魂犬从我的肩头上飞身而起，扑到老头的肩头上，顺着老头的肩头咬下。

    我看到老头的魂影被噬魂犬吞掉了左肩和左臂。

    老头当即全身颤抖起来，仰起头发出撕心裂肺的惨叫声。

    老头的实力居然从鬼仙后期降到了鬼仙中期。

    噬魂犬在瞬间就像气球一样膨胀起来，变成了一个高达两米多的巨型獒犬，整整比我高出一大截。

    只不过噬魂犬的魂体却由实转虚，变得稀薄无比。

    我被眼前的情景惊呆了，不知道发生了什么。