
    吴江天眼睛一眨不眨地盯着漩涡，眼光一刻也不敢离开漩涡，似乎在等什么出现。

    几秒钟之后，无数道鬼气突然从漩涡中冲出来，化成一个个狰狞无比的鬼头。

    鬼头们阴冷地看着我们，眼中满是凶残的神色，它们嘶吼着、尖啸着，在我们的头顶上盘旋着。

    我心中十分吃惊，我居然看不透这些鬼头的实力。

    不过我肯定不会相信这些鬼头是鬼仙级别的高手。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，准备一切出手将这些狰狞恐怖的鬼头击杀掉。

    吴江天摆了摆手，示意楚天晓和娇媚儿不要动手。

    吴江天拿出一把令旗，对着无数个狰狞的鬼头大声地说：“道旗在此，听我号令，为我开路，尔等可愿意？”

    鬼头们看到吴江天手中的道旗，立即收敛起狰狞的凶相，变得温顺起来。

    一个个鬼头互相对视了一眼，对着吴江天点了点头。

    吴江天也不客气，挥起道旗指着漩涡大声道：“阴阳两道，厉鬼开路，疾！”

    吴江天话音刚落，无数个鬼头“哗”的一声涌进了漩涡，消失在我们的头顶上。

    吴江天飞身而起，跃进了漩涡之中。

    我诧异无比，不知道吴江天手中的道旗是什么道旗，居然可以让这些鬼头听话。

    我记得吴家和御鬼一道没有任何关联。

    不过现在不是想这些的时候。

    我当即飞身而起，跟着吴江天跃进了漩涡中。

    苏小小等人紧随在我身后，跟着我跃进了漩涡中。

    漩涡之中漆黑无比，伸手不见五指，耳边的风声就像厉鬼在嘶吼一样，令人心惊。

    几秒钟后，我眼前一亮，来到了一个无边无际的空间。

    这里的天空一片赤红，黑云弥漫。

    黑云层层叠叠，几乎将赤红的天空全部遮住，似乎这天是黑云。

    大地上到处都是沼泽，一片死气沉沉的景象。

    腐臭的味道弥漫在各处，闻一口都觉得反胃无比。

    整个空间中，不时响起惊天动地的“轰轰轰”声，以及或愤怒或凄厉的嘶吼声。

    我觉得这“轰轰轰”的巨响肯定是鬼仙级别的高手斗法发出的声音，否则不会如此惊天动地。

    我刚出来没多久，苏小小等人也陆续出现在我身边。

    吴江天站在我身前背对着我，观察着四周，不知道在寻找什么。

    就在这时，沼泽之中突然爬出无数骷髅。

    远远望去，就像大地之上，突然长出无数野草一样。

    这些骷髅仰起头凄厉地嘶吼起来，就像在控诉什么似得。

    嘶吼完，这些骷髅又全部沉入了沼泽中。

    看到这一切，我心中惊讶无比，不知道这是怎么了。

    直到此刻我才发现，原来这茫茫无际的沼泽中，到处都是血水。

    而这里腐臭的味道就是从血水中散发出来的。

    苏小小附到我耳边问：“赵璋，这是什么地方？”

    我摇了摇头：“我也不知道。”

    楚爵翼在旁边说：“如果我没有猜错，这是轮回地狱，也就是传说中的第十九层地狱。”

    我微微皱起眉头，轮回地狱？我怎么从来没有听说过这种地狱？

    十八层地狱中根本就没有轮回地狱！

    楚爵翼知道我和苏小小不懂轮回地狱，在旁边给我们解释起来：“轮回地狱是独立于十八层地狱外的地狱，我以前也只是在古籍中看到过，没有想到冥府之中真的有轮回地狱。”

    楚爵翼话音刚落，吴江天转过头对我们说：“他们在黑云中决战，我们赶快去帮忙！”

    吴江天弯下腰，曲起膝盖，脚尖点地，飞身而起穿进了黑云之中。

    我当即也飞身而起冲进了黑云之中。

    进入黑云中，我发现黑云之上简直是另外一个世界。

    一条条手腕粗细的黑色魂链从赤色的天空中伸出来，密密麻麻，连接在一块块黑云之上。

    远远望去，一条条魂链就像蜘蛛网一样横亘在黑云和天空之间。

    黑云就像吊篮一样被魂链吊在半空中。

    黑云一片挨着一片，就像一层层棉花一样，一层压着一层。

    无数的人和鬼激战在魂链之间。

    这些人和鬼中，有冥府府君，有吴家家主吴昊，有附身在周雨涵身上的周钊权。

    还有八大隐秘世家的阴阳师和老鬼头。

    原来刚才那些斗法声、嘶吼声、惨叫声都是从黑云之中传下去的。

    吴江天刚刚踏上云端，就厉喝一声，向围攻吴昊的几个七镜阴阳师扑去。

    苏小小等人也纷纷跃上云端，来到我身边。

    吴昊看到我，眼中露出惊讶的神色，有些不敢相信我会来这里。

    周雨涵看到我，同样十分惊讶，不过周雨涵的脸上随即又露出了意味深长的笑容。

    此刻周钊权附身在周雨涵身上，周雨涵脸上的笑容严格来说是周钊权露出的。

    我心中十分诧异，不知道周钊权这意味深长的笑容代表着什么。

    我扫了一眼黑云上的情况，无论是冥府的人，还是周家、吴家的人都处于下风。

    不过，无论是冥府的人，还是周家、吴家的人，只要遇到无法避开的攻击，就靠到了魂链上。

    魂链当即将他们传送到不远处。

    原来这些魂链可以将冥府的人，以及周家、吴家的人传送到另外一条魂链上。

    只不过传送的距离并没有多远，只有几十米到上百米。

    即便如此，冥府的人和吴家、周家的人也因此躲过了八大隐秘世家一次次的致命攻击。

    如果不是一条条魂链随时可以为冥府以及周家、吴家的人提供短距离的瞬移，恐怕冥府和吴家、周家的人已经被八大隐秘世家的人击败了。

    苏小小扫了一眼战场上的情况：“赵璋，我们先帮谁？”

    我们这里有六个鬼仙初期高手，其中我的攻击力达到了鬼仙中期，楚天晓和娇媚儿合魂后，他们合魂的攻击力也可以达到鬼仙中期。

    不过，我们不能分散开，我们必须合力一处，将八大隐秘世家的高手一个个击破。

    如果分散开，我们所能起到的作用将极为有限。