
    不一会儿，我们回到奈何桥。

    孟婆立即闪现在驱忘台上，拦住了我们的去路，请求我去救冥府的人。

    我没有理会孟婆，直接进入传送通道，并将目的地设在了十八层地狱。

    两三秒后，我们被传送进十八层地狱的通道中。

    我刚传送过来，眼前立即闪起一道极为刺眼的符光。

    我心中一抖，暗叫糟糕，知道有人在偷袭我们。

    而且我敢肯定是八大隐秘世家的人。

    我心念急转，立即大喝一声，抽出断尘裂世殇魂剑向传送通道外斩去。

    苏小小等人也立即护住了全身上下。

    “轰”的一声，剑芒不知道和什么东西撞在一起，发出惊天巨响。

    与此同时，我的断尘裂世殇魂剑上传来一股剧烈的震荡感。

    我手腕一抖，断尘裂世殇魂剑差点掉到地上。

    我飞身而起，当先冲出传送通道。

    躲在传送通道中只能被动挨打，即便拼着受伤我也要先冲出去。

    我刚刚飞出传送通道，背后就传来两股劲风。

    这两股劲风很犀利、很尖锐，发出了刺耳的尖啸声。

    我想躲开已经来不及了，我想转身抵挡同样也来不及了。

    就在我以为我会被打成重伤的时候，我身后传来好几道怒喝声，听声音好像是苏小小他们。

    “轰轰”两声，我身后爆发出两声惊天动地的巨响。

    我转过身，看到楚天晓和娇媚儿合魂一处，和偷袭我左边的高手撞在一起。

    苏小小、舒庆堂以及楽天手下一个尸仙高手挡住了偷袭我右边的高手。

    偷袭我的高手居然是两个鬼仙中期高手。

    如果不是娇媚儿她们帮我挡下攻击，我此刻必死无疑。

    楚天晓和娇媚儿合魂之后，与鬼仙中期高手旗鼓相当，打得难分难解。

    苏小小她们三人虽然都拥有鬼仙初期的实力，但是依旧不是另一个鬼仙中期高手的对手。

    我当即厉喝一声，挥起断尘裂世殇魂剑向这个鬼仙中期高手斩去。

    有了我的加入，战局立即扭转，苏小小他们的压力顿减。

    我不愿意耽搁太长时间，拿出一张雷霆金符向鬼仙中期高手丢去。

    与此同时，我赶快对苏小小等人说：“你们快退！”

    我们在这里斗法，肯定会惊动十八层地狱中八大隐秘世家的人。

    如果拖的时间太长，八大隐秘世家就会做出相应的部署，我们想出奇招得奇胜就很难做到。

    鬼仙中期高手看到我扔出雷霆金符，先是一愣，随即脸色大变，忍不住打了一个寒噤，立即转过身就逃。

    苏小小等人同样向四周飞驰而去，生怕被金符波及。

    我在心中冷笑起来，当即念动咒语，引爆了雷霆金符。

    “轰”的一声，雷霆金符爆裂开，闪出一道手腕粗的霹雳，向鬼仙中期高手头顶劈去。

    鬼仙中期高手躲闪不及，被霹雳劈在天灵上。

    鬼仙中期高手就像被震碎的瓷瓶一样，先是脸上裂开一道裂缝，随即身上也分别裂开几道裂缝。

    最后，鬼仙中期高手身上布满了裂缝，“啪”的一声碎裂成无数块，消散在空气中。

    另一个鬼仙中期高手看到同伴被我的金符劈的魂飞魄散，脸色一片铁青，忌惮无比地看着我。

    我从兜里面摸出一张金符，假装向鬼仙中期高手丢去。

    鬼仙中期高手脸色骤变，顾不上楚天晓和娇媚儿的攻击，转过身向十八层地狱的入口疯狂地逃去。

    我在心中冷哼了一声，我怎么可能将金符丢出。

    此刻另一个鬼仙中期高手已死，即便我不用金符，只要我和楚天晓他们夫妻合力，就可以轻松地将对方杀掉。

    更何况还有苏小小他们帮忙。

    我之所以这么做，就是要吓唬这个鬼仙中期高手，给他造成心理上的压力，让他产生恐惧感，从而达到不战而屈人之兵的效果。

    楚天晓和娇媚儿趁机大喝一声，合魂一处，向鬼仙中期高手的后背撞去。

    “砰”的一声，合魂撞在了鬼仙中期高手的后背上。

    鬼仙中期高手被撞地扑倒在地，身受重伤。

    我抽出断尘裂世殇魂剑对着鬼仙中期高手斩下。

    鬼仙中期高手顺势一滚，险之又险地躲过了剑芒。

    “轰”的一声，剑芒砍在地面上，砍出一道深沟，溅起无数尘土。

    鬼仙中期高手虽然躲过了我的剑芒，却被舒庆堂一脚踹在了胸口上。

    鬼仙中期高手“噗”的一声，吐出一口鬼血，伤上加伤。

    不等鬼仙中期高手反应过来，我再次挥起断尘裂世殇魂剑向鬼仙中期高手斩去。

    断尘裂世殇魂剑斩在鬼仙中期高手的腰上，将他拦腰斩断。

    鬼仙中期高手的魂体当即由实转虚，由虚化无，消散在空气中。

    我对大家说：“快，我们进入十八层地狱。”

    我当先飞身而起，向十八层地狱入口冲去。

    就在这时，十八层地狱的入口接连不断的涌出八大隐秘世家的阴阳师。

    这些阴阳师都是鬼皇初期以下的实力，对付这些阴阳师，比砍瓜切菜都简单。

    我手握断尘裂世殇魂剑，挥出一个十字斩。

    十字剑芒飚射出去，当即将一个个阴阳师斩杀在十八层地狱的入口处。

    有的阴阳师被剑芒拦腰斩断，有的阴阳师被剑芒削去了双腿，有的阴阳师被剑芒削去了胳膊。

    眨眼间，十八层地狱的入口横七竖八的躺满了死尸。

    我从这些死尸身上飞跃而过，却撞在了其他阴阳师的身上。

    原来我刚杀了这一批阴阳师，又有一拨阴阳师从十八层地狱中冲了出来。

    我懒得再挥剑斩杀他们，直接向里面撞去。

    这些阴阳师的实力都太低了，纷纷被我撞的倒飞出去。

    紧接着，苏小小他们也跟着我冲了进来。

    苏小小等人一边念动咒语，一边画符施法，将一道道符文轰击在八大世家的阴阳师身上。

    这些阴阳师纷纷爆体而亡，就像被炸弹炸成了碎末一样。

    “赵璋，你欺人太甚！”一声惊天厉喝，从十八层地狱中传出，回荡在我耳边。

    就像有人提着我的耳朵，在我耳边说话一样。

    这个人绝对是一个高手，而且实力应该与秦广阎君相当，或者更高。