
    我突然想到了一件事情。

    噬魂犬在没有完全消化吞噬掉的魂魄时，是不能再吞噬其它魂魄的。

    噬魂犬此刻还没有消化掉它上次吞掉的魂魄，它肯定是为了救我，冒险吞掉了老头的左肩和左臂，所以才会突然变成这样。

    白霏雪焦急的开口：“主人，快封住噬魂犬的三魂七魄，否则它的魂体将因为无法承受太多的魂力而爆体。”

    我顾不上攻击老头，飞身而起跳到了噬魂犬的背上，画出一道道符文，在它的后背上接连点下。

    噬魂犬的身体随着我接连点下，慢慢地缩小，最后缩小到正常獒犬大小。

    楚天晓等人趁机对老头发起了疯狂的攻击。

    老头此刻只有鬼仙中期的实力，根本不是楚天晓他们的对手。

    不一会儿，老头就被楚天晓等人打得遍体鳞伤，奄奄一息。

    我挥起断尘裂世殇魂剑一剑斩在了老头的头上。

    老头的上半个脑袋被我一剑削掉，顿时魂飞魄散。

    杀掉了老头，我忍不住长长松了口气，。

    终于把这个老头杀死了。

    娇媚儿等人也忍不住舒了口气。

    这个老头实在是太厉害了，集合我们这多人，我甚至用了四道雷霆金符都没有杀掉他。

    如果不是噬魂犬冒死吞掉了老头部分魂魄，估计此刻死的人就是我。

    就在这时，“砰”的一声，噬魂犬摔倒在地，失去了意识。

    与此同时，噬魂犬的身体在慢慢地缩小，最后缩小到只有巴掌大小。

    白霏雪对我说：“主人，噬魂犬受不了魂力的反噬昏迷了！你把它收到瓷瓶中保护起来吧！”

    我点了点头，从身上掏出一个瓷瓶。

    白霏雪对我说：“主人，这个瓷瓶不行，你用蔡芬的瓷瓶吧！”

    我思索来了片刻，打开装赵颖的瓷瓶，将赵颖倒出来，装到另一个瓷瓶里，我将噬魂犬装到蔡芬的瓷瓶里。

    看到赵颖，我突然想起来，我一直没有问赵颖关于赵家的传承是怎么回事？

    现在我已经达到了鬼仙初期，而赵颖只不过是鬼皇，我完全可以对她进行搜魂。

    想到这里，我又将赵颖从瓷瓶中倒出来，将手按在赵颖的天灵上，我将魂力慢慢地输入到赵颖的脑海中，赵颖的记忆当即顺着我的手臂传送到我的脑海中。

    成千上万年的记忆就像洪水一样涌进我的脑海。

    刚开始的时候，我感觉到大脑中波涛汹涌，巨浪滔天，整个脑袋一阵剧痛。到了后来，我渐渐地适应了这种感觉，觉得脑袋不再那么疼痛了。

    不一会儿，赵颖的记忆全部涌进了我的脑海。

    我将赵颖装进了瓷瓶中，一边梳理这些记忆，一边和苏小小他们向十八层地狱冲去。

    第一层地狱是拔舌地狱，与我曾经进入的假十八层地狱一模一样，到处布满了拔舌的刑具。

    只是很多刑具都散落在地上，有的已经被损毁，这里显然经历过大战。

    第二层地狱是剪刀地狱，与我见到的假十八层地狱的剪刀地狱同样一模一样。

    我们接连又进入铁树地狱，孽镜地狱、蒸笼地狱等各大地狱。

    地狱中没有鬼差，也没有鬼犯，只有散落在地上的各种刑具。

    当我们走完整个十八层地狱也没有见到吴家的人、周家的人，同样没有见到冥府的人和八大隐秘世家的人。

    我诧异不已，向苏小小等人望去。

    苏小小等人也是一脸的诧异，不知道发生了什么。

    闫宏炜疑惑不已，自言自语地说：“难道八大隐秘世家和吴家、周家以及冥府决出胜负，已经离开了十八层地狱？”

    我摇了摇头：“不可能！如果他们决出了胜负，我们不可能走到这里！”

    楚爵翼接着说：“而且十八层地狱的传送通道也不可能有两个鬼仙中期高手把手，十八层地狱的入口更不可能有一个鬼仙后期高手把手！”

    闫宏炜挠了挠头“那他们哪去了？难道凭空消失了吗？”

    当然不可能凭空消失，极有可能是八大隐秘世家怕我们支援吴昊他们，使用什么阴阳术遮蔽了我们双眼，或者是将吴昊他们带进了某个空间。

    想到这里，我咬破右手中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒向十八层地狱望去。

    十八层地狱的结构立即闪现在我的脑海中。

    我一层一层地看去。

    第一层拔舌地狱没有问题，第二层剪刀地狱也没有问题，第三层铁树地狱同样没有问题。

    不一会儿，我十八层地狱全都看过了，没有一层地狱有问题。

    我陷入了沉思，觉得太不可思议了。

    吴昊他们明明就在十八层地狱，可是为什么找不到？

    就在这时，吴江天从十七层地狱来到了十八层地狱。

    不等我和吴江天打招呼，吴江天首先对我说：“赵璋，跟我来！”

    我眯起眼睛审视了一下吴江天，吴江天无论是相貌，还是神态都不像是有人假扮。

    吴江天似乎也看出了我的忧虑，一边向十八层地狱飞驰而去，一边讲了一件只有我们两人才知道的小事。

    我当即确定吴江天不是假吴江天。

    我飞身而起，跟着吴江天向十八层地狱深处疾驰而去。

    苏小小等人也跟着我向十八层地狱深处疾驰而去。

    当吴江天来到一面墙壁面前后，立即停下身形，咬破舌尖将鲜血喷在墙壁上。

    吴江天双手在胸前接连画下一道道符文，大声吟唱起来：“幽幽黄泉路，冥冥奈何桥，阴阳轮回术，万古不死身，生死因果道，号令天下魂。开！”

    随着吴江天喊出最后一个“开”字，吴江天面前的墙壁“轰”的一声爆裂开。

    在墙壁后面，闪现出一个巨大的漩涡。

    一股强劲无比的阴风从漩涡中吹出来，我感觉到我的三魂七魄居然被吹的差点离体。

    突然，漩涡中传来无数声凄厉的尖叫声和凄惨的嚎叫声。

    这些声音听在耳中，既刺耳又阴森。

    我诧异无比地看着巨大的漩涡，不知道里面是什么地方，也不知道里面发生了什么。

    我向吴江天望去。