
    我想了想，刚准备指挥大家先去帮周雨涵。

    几个八大隐秘世家的高手已经向我们飞驰而来，并施展阴阳术向我们攻来。

    我冷笑起来：“看来我们不用找对手了，已经有对手找上门了！”

    我抽出断尘裂世殇魂剑，大喝一声，向其中一个鬼仙中期高手一剑斩去。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，心有灵犀地同时灵魂出窍，合魂在一起，向另一个鬼仙中期高手扑去。

    苏晓晓等人也分别寻找对手扑过去。

    刚一交手，战斗就进入了白热化，“轰轰轰”的爆裂声不绝于耳。

    对方的整体实力比我们略高一筹，稍微处于上风。

    不过我这里游刃有余，将对方鬼仙中期高手打得节节败退。

    楚天晓和娇媚儿合魂后实力突飞猛进，与对方鬼仙中期高手过招同样略占上风。

    苏小小、舒庆堂，以及另外一个尸仙则被对方鬼仙初期高手打得只有招架之功，没有还手之力。

    吴昊看到苏小小等人处于弱势，立即大声提醒；“各位，你们可以通过魂链在短距离内传送，躲避对方的攻击。”

    苏小小当即身形急退，靠在魂链上，传送到几十米外的另外一个地方，躲过了对方的攻击。

    舒庆堂也学着苏小小向后急退，靠在了魂链上，同样传送到了几十米外的另外一个地方。

    对方几个鬼仙初期高手发现苏小小和舒庆堂传送到其他地方，顿时头疼无比。

    他们互相对望了一眼，无奈地向舒庆堂和苏小小冲去。

    他们肯定遇到过太多这样的事情，否则不可能这么一脸的无奈。

    我由此想到一个办法。

    既然可以在短距离内通过魂链传送，我如果能传送到对方鬼仙初期高手身后偷袭他们，一定可以将他们一击必杀。

    想到这里，我卖了一个破绽，向后退开靠在了魂链上。

    我身形一闪，当即传送到向苏小小他们冲去的两个鬼仙初期高手身后。

    我挥起断尘裂世殇魂剑向他们一剑斩落。

    断尘裂世殇魂剑在瞬间从他们的左腰斩过，从他们的右腰斩出。

    两个鬼仙初期高手在不知不觉中就被我当场斩杀，魂飞魄散。

    与我交手的鬼仙中期高手看到我杀了两个他的同伴，目呲欲裂，立即愤怒地大吼起来，飞身向我扑来。

    我懒得和他交手，靠在魂链上，闪到了距离楚天晓和娇媚儿几百米之外。

    紧接着，我又从魂链上传送到距离楚天晓和娇媚儿几十米外。

    又传送了一次，我传送到了与楚天晓和娇媚儿交手的鬼仙中期高手身后。

    我挥起断尘裂世殇魂剑向鬼仙中期高手斩去。

    鬼仙中期高手早就预料到我会偷袭他，顾不上与楚天晓和娇媚儿交手，当即闪身躲过了我的断尘裂世殇魂剑。

    我飞身而起继续挥剑向鬼仙中期高手斩下。

    楚天晓和娇媚儿同时向鬼仙中期高手攻去。

    鬼仙中期高手两面受敌，顿时被我们夹击的手忙脚乱，处处险象环生。

    刚才与我对战的鬼仙中期高手没有帮助他的同伴，反而向苏小小和舒庆堂冲去，想围魏救赵引我去救苏小小她们。

    苏小小和舒庆堂不是鬼皇中期高手的对手。

    她们只能借用魂链不时传送，每一次都在最危险的时刻躲过鬼仙中期高手的攻击。

    我必须加快速度，在最短的时间内与楚天晓和娇媚儿杀掉鬼仙中期高手。

    否则，苏小小他们会有危险。

    苏小小他们此刻看起来没有生命危险，但是只要出现一点闪失，就会被对方抓住机会。

    我与楚天晓和娇媚儿对视了一眼，互相交换了意见，当即一左一右夹击鬼仙中期高手。

    在我们的夹击下，鬼仙中期高手立即露出了破绽，被楚天晓和娇媚儿的合魂撞在了胸口上。

    紧接着，鬼仙中期高手又被我的断尘裂世殇魂剑一剑劈成两半。

    杀了这个鬼仙中期高手，我们向追杀苏小小他们的鬼仙中期高手冲去。

    鬼仙中期高手脸色大变，顾不上再追杀苏小小他们，转过身向八大隐秘世家所在的方向逃去。

    只可惜，我的速度没有对方快，只能眼睁睁地看着对方逃走。

    吴昊他们看到我们不一会就杀掉了八大隐秘世家的几个鬼仙高手，精神大振。

    吴昊哈哈大笑起来，对围攻他的两个高手说：“许瑞，虎贲，你们看到没有，形势对你们越来越不利了，你们还是赶快滚出冥界吧！”

    其中一个霜眉雪发，穿着一身古代服装的老头转过头对另外一个老头说：“许瑞，你去灭了这些小家伙！我先缠住这个老东西！”

    许瑞“嗯”了一声，飞身而起挡住了我们的去路。

    许瑞离开后，吴昊只对付虎贲一人，压力顿时大减。

    在我们没有来之前，吴昊被三个八大隐秘世家高手围攻，其中许瑞和虎贲是鬼仙后期高手，另一个是鬼仙中期高手。

    我们来了之后，吴江天拦下了其中一个鬼仙中期高手。

    许瑞分别在我们脸上扫了一眼，最后看向了我。

    许瑞点了点头：“不愧是当年的鬼仙第一人，虽然已经轮回转世，并且失去了记忆，但是依旧能在这么短的时间内成长为鬼仙，不简单啊！”

    我没有理会许瑞，在心中琢磨着怎么对付许瑞。

    刚才对付十八层地狱入口的那个鬼仙后期高手时，如果不是噬魂犬吞掉了他的一些魂魄，我们也不可能那么容易杀掉他。

    许瑞明显比刚才那个鬼仙后期高手的实力还要高出一筹，而噬魂犬也不可能再吞掉许瑞的部分魂魄。

    让我们对付许瑞，显然不是一件简单的事情。

    苏小小等人也谨慎无比地看着许瑞。

    许瑞深吸了一口气，伸出手向我当头拍下。

    我脚尖点地，向后急速飞退。

    但是我发现我根本无法后退。

    我就像被什么东西困在了一个透明的玻璃罩子里面。

    我心中骇然无比。

    许瑞哈哈大笑起来：“赵璋，你还是太嫩了，我刚在说话的时候，已经施法将你困在了原地！”

    我没有想到许瑞这么阴险。

    只是我刚才根本没有发现许瑞是对我施法。