
    一个个骷髅从沼泽中爬出来，仰头望天，看着我们，疯狂而凄厉地嘶吼起来。

    嘶吼声惊天动地，回荡在整个十九层地狱之中。

    刚才吴江天带我们进来的时候，这些骷髅嘶吼完后又沉入了沼泽中。

    此时此刻，这些骷髅嘶吼完后，并没有沉入沼泽中，依旧睁着空洞的眼眶，阴沉沉地看着我们。

    似乎他们空洞的眼眶中，真的有眼睛似得。

    我突然想起来，冥府府君吟唱的咒语，与刚才吴江天吟唱的咒语一模一样。

    吴江天刚才吟唱咒语，打开了从第十八层地狱通往第十九层地狱的通道。

    冥府府君吟唱咒语，似乎启动了第十九层地狱的某种禁制，使得怨灵疯狂，骷髅癫狂。

    吴昊带着我们的人，一边向我这里靠拢，一边冷冷地质问冥府府君：“府君大人，你这是何意？”

    “何意？哈哈哈！”冥府府君癫狂地冷笑起来，“吴昊，难道你看不出我是何意吗？”

    冥府府君挑起眉毛，扬起嘴角，露出一抹冷峻的笑意：“吴昊，你如果连我是何意都看不出来，你就是个白痴！不过，我知道你肯定能看出来，你只不过是在拖延时间对不对？”

    冥府府君摇了摇头，有些得意地说：“吴昊，我知道你留着后手。只可惜，你们吴家的人恐怕不能来接应你们了！”

    吴昊皱起眉头，眼中精光闪烁，不知道在想什么。

    说到最后，冥府府君露出一抹邪笑，又向周雨涵望去。

    冥府府君意味深长地说：“除了吴家，周家的人恐怕也来不了了！”

    冥府府君低下头扳了扳手指，似乎在计算什么。

    紧接着，冥府府君自言自语起来：“周家的人此刻恐怕已经打开冥海通道了！好可惜啊！周家经此一役，恐怕和吴家一样，将沦落为二流家族了！”

    冥府府君看似在自言自语，其实这些话是说给周雨涵体内的周钊权听的。

    听到冥府府君的话，我惊讶不已。

    我怎么也想不到冥府府君在这与世隔绝的十九层地狱中，居然知道周家的人要打开冥海通道。

    而且听冥府府君的口气，周家的人似乎遭到了袭击，还有可能全军覆没。

    周雨涵冷笑起来，不动声色地说：“府君大人，恐怕你的如意算盘要打空了！”

    冥府府君笑了笑，将双手抄在背后，以一种君临天下的姿态看着周雨涵，眼睛越眯越细。

    过了好一会儿，冥府府君突然哈哈大笑起来。

    冥府府君伸出右手，竖起大拇指，赞叹不已：“周钊权，你不愧是一只老狐狸。明明知道你的人已经全军覆没，还装出老谋深算的样子，似乎你能反败为胜！”

    冥府府君一挥手，张狂无比地大笑起来：“可惜啊！你这次骗不了我！因为我这里能随时收到冥海通道中大战的战报！”

    冥府府君转过头向八大隐秘世家的人望去，笑呵呵地说：“这要感谢八大隐秘世家的帮忙啊！”

    虎贲皱起双眉，冷冷地看着冥府府君。

    虎贲大有深意地问：“府君大人，听你的口气，似乎我们八大隐秘世家留在外面的人也被你们冥府的人马杀掉了！”

    冥府府君不置可否，深以为然地点了点头。

    虎贲冷笑起来，轻蔑至极地看了一眼冥府府君，根本不相信冥府府君的话。

    其他八大隐秘世家的人同样不相信冥府府君的话。

    冥府府君也不做解释，高傲地看着我们以及八大隐秘世家。

    吴昊想了想，讥讽地说：“府君大人，你是不是得了妄想症。以你们冥府目前的实力，怎么可能是八大隐秘世家的对手？”

    冥府府君嘿嘿冷笑起来：“冥府可以统治冥界上万年，与阳间各大势力分庭抗礼这么多年，你们以为我冥府真的只有十大阎罗那么简单吗？真是可笑！我只不过是比较低调而已！”

    说到这里，冥府府君摇了摇头，讥讽地看着我们以及八大隐秘世家的人。

    我心中震惊不已，难道冥府比我想象的还要深不可测？

    吴昊等人互相对视了一眼，似乎也在斟酌冥府府君的话是真是假。

    冥府府君说：“今天，你们就给我全部留在这里吧！”

    冥府府君话音刚落，整个第十九层地狱都震动起来。

    无论是漂浮在高空上的鬼脸，还是站在沼泽中的骷髅，都疯狂地嘶吼起来。

    一个个魍魉从十九层地狱的四面八方向我们涌来。

    眨眼间，成千上万个魍魉里三层、外三层地将我们围在半空中。

    我向外面望去，魍魉黑压压一片，根本望不到头。

    冥府府君嘶声大吼起来：“给我杀了他们！”

    一个个魍魉飞身而起，向我们以及八大隐秘世家扑来。

    我们每个人当即念动咒语，画下一个个符咒，向魍魉轰去。

    “轰轰轰”的爆裂声接连响起，响彻天上地下，四面八方。

    一个个魍魉被一个个符咒轰爆，当场魂飞魄散。

    可是面对死亡，没有一个魍魉胆怯，依旧奋不顾身地向我们冲来。

    由于魍魉太多，我们即便奋力击杀，依旧被它们逼迫的慢慢靠拢，挤在一起。

    不一会儿，我们和八大隐秘世家的人就被挤到了一起。

    刚才还犹如生死大敌，正在拼命厮杀。

    现在我们和八大隐秘世家居然又变成了同盟。

    不得不说，世界上有很多事情，就是那么的充满戏剧性。

    冥府府君站在高空中，与冥府的几位阎君俯瞰着我们，眼中满是讥讽。

    冥府府君嘲弄地对我们说：“各位，你们还是不要反抗了。如果你们能束手就擒，我可以考虑不让你们魂飞魄散，将你们制作成魍魉！仍旧存活在这个世上！”

    我之前就听说过，很多阴阳世家的高手被冥府制作成魍魉，变成了没有意识，只知道杀戮的工具。

    我一直觉得这些高手应该没有多少，现在看来，这些不畏生死成千上万个魍魉，恐怕都是那些高手。

    吴昊冷笑起来：“府君大人，没有了自由，变成了行尸走肉，即便活着又有什么意思，还不如死了！”