
    吴昊说的没错，无论是人还是鬼，活着就是为了自由。

    如果没有了自由，天天被豢养在圈舍中，那还不如死了。

    虎贲同样冷笑起来：“府君大人，不要废话了，我们还是手下见真章吧！”

    冥府府君嘿嘿冷笑起来：“这件事恐怕由不得你们！”

    冥府府君转过头对铎穆阎君说：“铎穆，布抽魂凝魄地阴阵！”

    铎穆阎君点了点头，飞身而起跳入高空之中，隐去了身形。

    从天上垂下的魂链，立即旋转起来，向我们飞舞而来。

    吴昊拧起眉头，对我们说：“大家注意，这魂链可以抽魂凝魄！一旦被缠住，后果不堪设想！”

    虎贲这时也对八大隐秘世家的高手说：“大家注意！小心魂链！”

    原本我们就要对付一个个魍魉，现在又要对付这些魂链，顿时更加被动。

    周钊权叹了口气，自言自语地说：“看来该我做出选择了！”

    周钊权指挥周雨涵挥手拍在她的天灵上。

    周雨涵的天灵中飞出一个老头。

    老头脸色惨白，魂体飘忽，一看就知道身受重伤。

    这个老头正是周家家主周钊权。

    周钊权低下头看着周雨涵，眼中充满了慈爱和坚定：“雨涵，你可愿意做周家的家主？”

    周雨涵愣住了，诧异无比地看着周钊权，过了好一会儿才反应过来。

    周钊权不等周雨涵回答，挥手拍在自己的额头上。

    周钊权的额头上飞出一把锁，这把锁正是那把我和周雨涵的同心锁。

    周钊权转过头向我看来，意味深长地说：“周雨涵，这把同心锁是你的万年之心和赵璋的万年之心融合而成的。希望你能用它重振我们周家的雄风！”

    周钊权明明在对周雨涵说话，可是眼睛却紧紧地盯着我。

    周钊权这么做肯定有深意。

    不等周雨涵答应，周钊权伸手一弹，同心锁融进了周雨涵的额头中，消失不见。

    周雨涵的身上顿时散发出一道金色的光泽，她实力顿时从鬼皇巅峰晋升到鬼仙初期。

    冥府府君冷笑起来：“周钊权，你以为你将周家托付给周雨涵和赵璋，你们周家就能崛起吗？别做梦了！”

    对于冥府府君的冷嘲热讽，周钊权完全不予理会。

    周雨涵诧异地说：“家主，你千万不要这么做！我……”

    周钊权做了一个噤声的手势，打断周雨涵的话：“我的大限早该到了，我能活到今天多亏冥海！现在冥海已经沦陷，用不了多长时间我就会魂飞魄散。”

    听了周钊权的话，我震惊不已，周钊权怎么知道冥海已经沦陷。

    难道周家人真的就像冥府府君说的那样，已经被灭族了？

    周家人同样震惊不已，互相对视起来。

    周钊权叹了口气说：“我刚才已经感觉到了！我留在冥海的肉身被五马分尸了，马上就要魂飞魄散了！”

    难怪周钊权知道冥海已经陷落，原来他的肉身被分尸了。

    但是周钊权的肉身即便被分尸，周钊权也不应该魂飞魄散！

    周钊权肯定是受到了某种限制，一旦肉身被灭，魂魄也会随之消散。

    周钊权向其他周家人一一望去。

    看完这些周家人，周钊权语气平静地说：“从今以后，周雨涵就是你们的家主了！”

    说到最后，周钊权又向我望来，脸上露出一抹耐人寻味的微笑。

    我刚进入第十九层地狱的时候，周钊权就曾露出过这样的笑容，难道周钊权之前就想好这样做了？

    周钊权转过头向冥府府君望去：“府君大人，我送你一件礼物，希望你喜欢！”

    周钊权大喝一声，吟唱起一段咒语：“燃我天魂，叱咤风云；祭我地魂，纵横阴阳；引我生魂，血洗八方。”

    当咒语念完，周钊权冲天而起，飞入了高空之中。

    “轰”的一声，周钊权的魂体爆裂开，绽放出五光十色的光速。

    每一道光速就像利箭一样，向四面八方飚射出去，射进了一个个魍魉的体内。

    魍魉们凄厉地嘶吼起来，身上冒起道道青烟。

    吴昊转过头对吴江天说：“吴江天，趁现在赶快打开通往十八层地狱的通道！”

    吴江天点了点头，拿出一面小旗，大声吟唱起来：“幽幽黄泉路，冥冥奈何桥，阴阳轮回术，万古不死身，生死因果道，号令天下魂。现！”

    吴江天面前立即闪现出一个漩涡。

    冥府府君冷笑起来：“想跑，没那么容易！”

    冥府府君一边念动咒语，一边对着吴江天一指。

    无数盘旋在我们四周的鬼脸顿时疯狂地向吴江天涌来，就像潮水一样。

    吴昊等吴家人立即飞身而起向一张张鬼脸攻去。

    周雨涵带着周家人也向一张张鬼脸攻去。

    鬼脸顿时凄厉地嘶吼起来，化作一片片飞灰，消散在空气中，就像它们根本就没有存在过。

    吴昊对我以及楚家、马家的人说：“你们赶快走！”

    我点了点头，没有谦让，当即带着楚天晓、娇媚儿他们向漩涡中飞驰而去。

    虎贲带着几个高手飞身而起，落在吴昊身边，一边帮助吴昊攻击一张张鬼脸，一边对八大隐秘世家的人说：“你们也快走！”

    八大隐秘世家一些实力低微的阴阳师，当即也向漩涡冲去。

    漩涡只能容许两个人同时并肩通过，如果八大隐秘世家也想通过，我们的人将不能再最短的时间内全部通过。

    我飞身而起，拦住了八大隐秘世家的人，对楚爵翼等人说：“你们先走！”

    楚天晓和娇媚儿也飞身而起，落在了我身边，挡住了八大隐秘世家的人。

    楚爵翼等人知道自己也帮不上忙，转过身跳进了漩涡中。

    八大隐秘世家一个粗壮的汉子皱起眉头来了地看着我：“赵璋，你这是何意？难道你想破坏我们之间的同盟吗？”

    我冷笑起来：“我们什么时候结盟了？我们只不过是开在一起彼此在取暖吧！”

    我们此刻虽然暂时站在一起同时对抗冥府，但是我们离开了冥府，依旧是死敌。

    更何况，我怎么可能让他们先走出十九层地狱。