
    我转过头，向说话的人望去。

    苏小小等人转过头向说话的人望去。

    八大隐秘世家的人也转过头向说话的人望去。

    就连冥府府君等冥府人马同样转过头向说话的人望去。

    说话的人不是别人，正是李晨涛。

    人们愣怔了片刻才回过神，诧异无比地看着李晨涛。

    李晨涛害怕我们不相信，再次大声地嘶喊起来：“大家不要再打了！冥府府君正是要让我们阳间的各大势力互相厮杀，而冥府坐收渔利！”

    我觉得李晨涛的话有点不可思议。

    这一切明明是八大隐秘世家引起的，怎么和冥府有关。

    而且冥府也是受害者。

    如果不是冥府和我们联合起来一起共同对抗八大隐秘世家，无论是冥府人马还是我们，此刻恐怕早已魂飞魄散。

    不止是我，苏小小等人也觉得不可思议。

    就连八大隐秘世家的人也诧异不已，有些摸不着头脑。

    铎穆阎君冷笑起来：“李晨涛，你疯了吧！现在明明是八大隐秘世家要对付我们！”

    紧接着，铎穆阎君对我们说：“大家不要相信这个人，他肯定被八大隐秘世家收买了！”

    如果说别人被八大隐秘世家收买了我相信，但是我不相信李晨涛会被收买。

    冥府府君眯起眼睛向李晨涛望去，眼神犀利如刀。

    冥府府君咄咄逼人地问：“李晨涛，你是不是被八大隐秘世家收买了？你看到八大隐秘世家溃败在即，所以想使用离间计对不对？”

    八大隐秘世家各位高手眼看溃败在即，一个个眼神闪动，不知道在想什么。

    也许八大隐秘世家的人正在考虑怎么破坏冥府和我们的同盟关系。

    吴昊等人面无表情，冷冷地看着这一切。

    李晨涛面对冥府府君的责问傲然不惧，一字一句地说：“府君大人，你不要血口喷人！我生死轮回因果道个个都是铁铮铮的汉子，没有人会欺师灭祖！”

    苏小小好奇地问：“李晨涛，你的消息是怎么来的？”

    李晨涛摇了摇头：“苏小小，这个消息关系到几个人的性命，我不能告诉你！”

    李晨涛大有深意地向冥府府君身边的几个人望去。

    李晨涛这样的做，极易引起别人的误会，似乎冥府府君身边的人将这个消息告诉了他。

    冥府府君哈哈大笑起来：“李晨涛，你小小年纪，心机好深啊！居然也想离间我们！你可知道我吃的盐比你吃的饭还多！”

    李晨涛什么也没有说，笑眯眯地看着冥府府君身边的人。

    冥府府君身边的人看到李晨涛的目光，一个个转过头，不敢和李晨涛对视，生怕引起冥府府君的怀疑。

    苏小小微微皱起眉头，张了张嘴想问什么却没有再问出来。

    我说：“李晨涛，既然这一切都是冥府府君设好的计谋，那你怎么解释八大隐秘世家攻打我们以及冥府的事情？”

    我知道现场很多的人都想知道这件事情，包括吴昊，包括周雨涵，以及楚家的人和马家的人。

    别人问也许不合适，但是我问最合适不过。

    李晨涛说：“八大隐秘世家攻打我们以及冥府的事情，这的确是他们早就计划好的！”

    我心中有些不解，既然这件事情是八大隐秘世家早就计划好的，为什么是冥府的阴谋。

    苏小小等人也疑惑不已，全部向李晨涛望去。

    李晨涛不用我们问，接着说：“其实冥府早就知道这件事情了。只不过冥府想将计就计！”

    听到李晨涛的这句话，我心中恍然大悟。

    如果李晨涛说的是真的，冥府肯定想借助我们的力量消弱八大隐秘世家的实力。

    同时，冥府又借助八大隐秘世家的力量消弱我们的实力。

    只是冥府在此战中，也被消弱了不少实力，虽然没有我们和八大隐秘世家被消弱多。

    我说：“李晨涛，可是冥府在此战中也被消弱了不少实力！”

    李晨涛冷笑起来，盯着冥府府君说：“如果冥府府君不做出点样子，怎么能骗了我们和八大隐秘世家！”

    李晨涛接着提醒我：“赵璋，不要忘了！冥府府君曾经为了抓你，可是用好几个判官当炮灰！”

    李晨涛的话犹如醍醐灌顶，顿时让我眼前一亮。

    李晨涛说的没错，这个世界上哪有不付出却有回报的事情。

    即便是想钓鱼，也需要在鱼钩上挂鱼饵。

    李晨涛对我，以及在场的所有的世家说：“大家现在赶快团结起来，否则没有一个人能走出冥府！”

    铎穆阎君冷笑起来：“李晨涛，你真会编故事！”

    铎穆阎君话音刚落，周雨涵突然凄厉地惨叫起来，被冥府府君一掌拍在了后背上。

    吴昊立即飞身而起，接住了被拍飞的周雨涵。

    周雨涵此刻被周钊权附身，真正受伤的其实是周钊权。

    冥府府君一出手，所有的人在此刻都明白事情的真相了。

    冥府府君叹了口气，对铎穆阎君说：“铎穆，没有必要再和生死轮回因果道的人争辩了，你难道没有看到吗？我们的同盟已经动摇了！”

    铎穆阎君惋惜地叹了口气：“李晨涛如果再迟来一会儿就更好了！八大隐秘世家的高手至少还要死伤一半！”

    冥府府君扬起嘴角，露出一抹玩味的笑意，嘿嘿冷笑起来：“现在也无妨！”

    冥府府君张开双臂，大声吟唱起来：“幽幽黄泉路，冥冥奈何桥，阴阳轮回术，万古不死身，生死因果道，号令天下魂。”

    冥府府君刚刚开始吟唱咒语的时候，声音低沉而舒缓，随着咒语越念越长，声音渐渐变得高亢激昂起来。

    当冥府府君念到最后的时候，冥府府君的声音陡然拔高，就像利箭一样，穿透了天，穿透了地，穿透了万事万物。

    咒语刚落，无数凄厉的嘶吼声嚎叫声突然从我们脚底响起。

    我们脚下乌黑的黑云化作一张张鬼脸。

    鬼脸们盘旋在我们的头顶上、脚底下，以及身体四周。

    鬼脸们嘶吼着，睁着血红的双眼看着我们，恨不能将我们全部吞噬掉。