
    苏小小等人眼看我就要被许瑞一掌拍死，他们疯了一样向许瑞发起攻击。

    苏小小在胸前接连结出数十道法印，向许瑞攻去。

    楚天晓和娇媚儿合魂一处，厉喝一声向许瑞肩头撞去。

    舒庆堂和楽天手下的尸仙分别挥掌向许瑞拍去。

    许瑞对苏小小等人的攻击视而不见，似乎他们的攻击根本不值得他躲避一样。

    周雨涵、吴江天等人也撇开对手向我这里冲来，却又被他们各自的对手全部缠住。

    我抬起头，眼睁睁地看着许瑞的手向我当头拍下，我却无能为力。

    我在心中暗叹，难道我真的就要死在这里了吗？

    就在这千钧一发之际，白霏雪突然嘶吼起来。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑从我手中跳出，急速膨胀起来，变成了一棵万年桃树。

    又是“轰”的一声，许瑞一掌拍在了万年桃树上。

    “啊”的一声，白霏雪凄厉地惨叫起来，万年桃树从中断裂开，变成了两半。

    刹那间，一幅画面闪现在我的脑海中，我回想起三千年前的行尸谷大战。

    三千年前，我被韩雨菲偷袭，是白霏雪为我挡住了韩雨菲的攻击。

    当时的情景和现在一模一样，白霏雪断裂成两截，葬身在行尸谷中。

    我没有想到，三千年后，白霏雪又救了我一命。

    断成两截的万年桃树恢复了本相，变成两截断尘裂世殇魂剑，从黑云中掉落，向沼泽中落去。

    “轰！轰！轰！”

    苏小小等人的攻击全部轰击在许瑞的身上。

    除了楚天晓和娇媚儿的合魂撞得许瑞一个踉跄，向一边退了两步外，其他人的攻击根本没有伤到许瑞分毫。

    我无法接受眼前这血淋淋的现实，愤怒地嘶吼起来，想冲破困住我的透明罩子，和许瑞拼命。

    但是我根本无法破开困住我的无形罩子。

    “不要冲动，白霏雪不会死，你们十八年后还会见面！”我儿子赵煜的声音突然在我耳边响起。

    “而且这是好事！十八年后你就会明白！”赵煜接着说。

    我既诧异又激动。

    诧异的是赵煜怎么知道我和白霏雪十八年后会见面；激动的是我没有想到我儿子赵煜也来了。

    我真想问一问赵煜，白霏雪是不是也像三千年前，沉入到沼泽中变成了两座剑墓，等着我去解救。

    许瑞没有想到断尘裂世殇魂剑居然帮我挡下了他的攻击，再次厉喝一声挥掌向我拍下。

    “啪”的一声，我四周响起一声脆响，困住我的无形罩子居然自动碎裂。

    我当即飞身急退，靠到了一条魂链上，并被传送到几十米外的一条魂链上。

    困住我的无形罩子，肯定是我儿子赵煜帮我打碎的。

    许瑞一掌拍空，立即惊咦出声，诧异无比地向四周看去，似乎发现了什么。

    苏小小他们看到我已经脱险，也立即通过各自身边的魂链传送我我身边，将我围起来。

    许瑞狐疑地问：“是谁？”

    没有任何人回答许瑞的话。

    突然，许瑞似乎被什么击中后背，向我们这里飞来，张开嘴吐出一大口鲜血。

    鲜血刚刚从许瑞的嘴里吐出，由于许瑞向前飞行，鲜血又泼洒到他的脸上。

    苏小小等人惊骇无比地看着许瑞，不知道发生了什么事情。

    我却知道许瑞肯定被我儿子赵煜偷袭了。

    我想也不想，当即飞身而起，挥掌向许瑞天灵拍去。

    苏小小等人反应过来，纷纷出手，向许瑞攻去。

    “轰轰轰”的声音接连响起，许瑞眨眼间被我们打的身受重伤，接连吐出无数口鲜血。

    辛亏赵煜偷袭了许瑞，否则我们根本不可能这么轻松地伤到许瑞。

    即便如此，集合我们这么多人的攻击，居然没有将许瑞打死。

    鬼仙后期的实力实在是太恐怖了。

    我们不敢停下，继续攻击许瑞。

    虎贲等八大隐秘世家的高手看到许瑞就要被我们打的魂飞魄散，立即纷纷向我们冲来，想救下许瑞。

    冥府的人和吴家、周家的人立即缠住了大半八大隐秘世家的高手。

    但是依旧有十多个八大隐秘世家的鬼仙高手向我们冲来。

    这些高手有鬼仙初期，有鬼仙中期，也有鬼仙后期。

    鬼仙初期和鬼仙后期高手我们可以应付，但是鬼仙后期高手我们却不是对手。

    我给大家使了一个眼色，示意大家赶快分散开。

    苏小小等人也不恋战，立即分别退到魂链上，传送到不同的地方。

    我看了一眼奄奄一息的许瑞，只能摇了摇头放弃掉。

    我不能因为要杀了许瑞，把自己的命搭上。

    我靠到魂链上，传送到一个前来救援许瑞的鬼仙初期高手身后，挥掌砍在他脖子上。

    鬼仙初期高手惨叫起来，当即被我打成重伤。

    可惜我手中现在没有断尘裂世殇魂剑，否则我一剑下去，鬼仙初期高手早已魂飞魄散。

    苏小小等人也学着我，分别传送到一些和他们实力对等的高手身后偷袭。

    不一会儿，就有三四个鬼仙初期高手被我们偷袭成功，纷纷受伤。

    吴昊和周雨涵等人原本一个人要对付好几个同等实力的高手，此刻因为八大隐秘世家又分出一些高手对付我们，他们的压力立即减轻了不少。

    吴昊和周雨涵等人立即借用魂链展开反攻，时而传送到其中一个高手身后，时而传送到另一个高手身后。

    和吴昊等人斗法的八大隐秘世家高手立即陷入了困境。

    有一些高手甚至处处受制，险象环生，一不小心就有可能魂飞魄散。

    前来对付我们的高手们又立即返回去帮助其他同伴。

    我对苏小小等人使了个眼色，示意她们阻拦八大隐秘世家高手返回。

    苏小小等人当即依靠魂链，向八大隐秘世家杀去。

    刹那间，八大隐秘世家原本主动的局面立即变得被动起来。

    八大隐秘世家高手不时有人受伤，甚至魂飞魄散。

    我们正杀的起兴，一个熟悉的声音突然响彻天上地下、四面八方：“不要打了，再打就中了冥府的诡计了！”