
    冥庾以我为中心，在我身边画了一个五角形，我处于五角形的正中间。

    冥庾在五角形的五个角上分别点了一根尸蜡。

    尸蜡冒着幽蓝的火焰，安静的燃烧着，但是火焰中蕴含的能量却令人心惊不已。

    冥庾念动咒语，画出五个符咒，分别拍在五根尸蜡上。

    五根尸蜡的火焰顿时蹿高一倍有余。

    冥庾念动咒语伸出右手的食指和中指，分别向四周的五根尸蜡夹去。

    冥庾的手指就像剪刀一样，将五根尸蜡的火焰各剪下一半。

    冥庾大喝一声，对着剪下来的五朵火焰各吹了一口气。

    五朵火焰顿时融合在一起，形成了一朵火焰。

    冥庾将这朵火焰抓起来向我胸口丢来。

    幽蓝火焰“嗖”的一声钻进了我的胸口，开始煅烧我的心脏。

    我立即感觉到一股剧痛从胸口传来，传遍全身上下。

    我忍不住剧痛的折磨，痛苦的嘶吼起来。

    冥庾对我的痛苦无动于衷，紧紧地盯着我的胸口观察着我心脏的熔炼程度。

    我的胸口越来越痛，这种痛苦就像有千万朵火焰在同时灼烧我的身体一样。

    被煅烧了十几分钟后，我的一百一十三颗阴阳煞之心全部被熔炼，组成了一颗天地之心。

    冥庾伸手一招，煅烧我的幽蓝火焰从我的胸口飞出，落在了冥庾的手上。

    冥庾嘿嘿冷笑起来，将幽蓝的火焰点进了自己的胸口。

    冥庾的脸色顿时扭曲起来，似乎在忍受火焰的灼烧。

    冥庾伸出手向我的胸口抓去，想把天地之心从我的胸口取走。

    就在这时，一个声音幽幽响起：“冥庾，这颗心不属于你。”

    说话的人是我儿子赵煜。

    赵煜刚才让我不要害怕，还说让冥庾继续熔炼我的阴阳煞之心，想必赵煜肯定有所目的。

    只是不知道赵煜想干什么。

    听到这个声音，冥庾被吓了一跳，忍不住向后退了两步。

    冥庾眯起眼睛向四周望去，不动声色地问：“你是谁？给我出来。”

    赵煜冷笑起来：“谢谢你帮助赵璋熔炼天地之心，你可以走了！”

    冥庾紧盯着四周，警惕地说：“你到底是谁？不要装神弄鬼了，赶快给我出来！”

    赵煜声音平静地说：“压柜走的人是你！我劝你还是赶快走吧！一旦我打开这里的传送通道，让周雨涵她们进来，你将死无葬身之地。”

    冥庾想了想，突然转过身在自己面前画了一扇门，抬腿走进去。

    当冥庾走进大门后，大门也随之消失。

    我激动无比地问：“儿子，是你吗？”

    半空中传来了赵煜冰冷的声音：“赵璋，你现在还不是我父亲，我也不是你儿子。只有当你找回了你自己，我们才能父子相认。”

    找回我自己？

    我有些迷茫，难道我现在不是我吗？

    找回我自己代表着什么？怎么样才是找回我自己？

    赵煜似乎看出了我的心思，给我解释道：“赵璋，现在你已经拥有了天地之心，当你融合了你的骸骨，你就找回了你自己。”

    原来融合了我的骸骨变成鬼圣才算是找回我自己。

    等我达到了鬼仙巅峰，我就去融合我在幽冥九转阴阳阵的骸骨。

    奇怪，赵煜现在为什么不认我？难道他有什么难言之隐？或者是什么忌讳？

    我说：“赵煜，赶快解除传送通道的封印，我们赶快出去！”

    赵煜说：“我解不开传送通道的封印，我们只能等周雨涵解开了传送通道的封印才能离开这里。”

    刚才赵煜说他可以解除传送通道的封印，现在赵煜又说他无法解开传送通道的封印，难道刚才赵煜在假装能够打开传送通道的封印？

    就在这时，我眼前忽然闪现出一扇大门。

    一个人从门中走出来。

    这个人不是别人，正是刚刚离开的冥庾。

    冥庾刚一走出来，就眯起眼睛向四周望去，到处寻找赵煜。

    赵煜不动声色地说：“冥庾，你居然还敢回来？”

    冥庾嘿嘿冷笑起来：“你刚才居然敢耍我！你根本就没有达到鬼圣，如果你达到了鬼圣，怎么可能放过我？”

    赵煜说：“我什么时候说我达到了鬼圣！”

    冥庾自言自语地感慨起来：“失去意识上万年，我真是老糊涂了。以为看不到你，你的实力就达到了鬼圣，想不到你是在吓唬我。幸亏我反应及时，否则真的就失去了我的天地之心。”

    冥庾一边说着一边伸出手向我的胸口抓来，想掏走我的心。

    就在这千钧一发之际，我面前的地上踩出两个脚印。

    这两个脚印是小孩的脚印，显然是我儿子赵煜的脚印。

    赵煜不知道施展了什么阴阳术和冥庾斗起法来。

    冥庾和赵煜之间的空间顿时扭曲起来，还响起了犹如炮竹般“噼里啪啦”的声音。

    冥庾冷笑起来：“想不到你肉身不存，三魂不全，居然达到了鬼仙后期的实力，厉害！厉害！”

    赵煜也冷笑起来：“你只不过是鬼圣的一截遗骨，重生之后居然也达到了鬼仙后期的实力！”

    冥庾刚要说话，传送通道传来“啪啪啪”的脆响声。

    封印住传送通道的黑冰裂开了一道道裂缝，纷纷掉在传送通道中，最后又蒸发成黑色的气体，消散在空气中。

    赵煜冷冷地说：“冥庾，你走不了了！”

    赵煜话音刚落，传送通道中闪现出四五个人，其中有周雨涵、吴江天、楚天晓和娇媚儿等人。

    周雨涵等人立即飞身而起向冥庾冲去。

    冥庾看到周雨涵等人，脸色骤变，立即向后快速闪去，急忙在面前画了一扇门。

    冥庾窜进门中，消失不见。

    赵煜在我耳边轻声说：“赵璋，不要告诉他们我在这里！还有你已经熔炼成的天地之心也不要告诉他们，他们之中有叛徒！”

    我愣住了，有些不敢相信赵煜的话。

    赵煜说周雨涵她们之中有叛徒。

    可是周雨涵他们都是我最最亲近的人，怎么可能有叛徒？

    周雨涵来到我身边，上下打量着我，关切地问：“赵璋，你没事吧！”