
    我摇了摇头，表示自己没事。

    但是我的眼睛却打量着和周雨涵一起进来的人。

    进来的人中，有周雨涵、吴江天、李晨涛、楚天晓和娇媚儿，以及周家和吴家的三个长老。

    周雨涵不可能是叛徒，吴江天他们也不可能是叛徒，目前最有可能就是周家和吴家的三个长老。

    不过这只是赵煜的猜测，在没有真凭实据前，我是无法指认他们的。

    现在唯一能做的就是尽量避免将秘密泄露出去，同时寻找证据，将他们的伪装撕下来。

    吴江天紧张无比地看了一眼传送通道，对我们说：“如果没事我们就赶快走，冥府的人追来就麻烦了。”

    我点了点头，和吴江天等人向传送通道中疾驰而去。

    来到传送通道，我问吴江天他们：“我们传送到哪里？”

    周雨涵说：“去幽灵涧，楚爵翼他们都在那里。”

    不等我念动咒语，吴江天首先念动咒语，将目的地设在了幽灵涧。

    几秒钟后，我们传送到了幽灵涧。

    刚进入幽灵涧，我看到楚爵翼他们都在幽灵涧中。

    楚爵翼他们的脸色非常难看，似乎遇到了什么棘手的事情。

    我心中诧异无比，想不明白我们既然已经出来了，楚爵翼他们为什么还会这样？

    我立即向楚爵翼他们飞驰而去，落在他们身边。

    不等我问话，楚爵翼指着幽灵涧四周的山顶对我说：“赵璋，你看。”

    我抬起头，向幽灵涧四周的高山山顶望去。

    山顶上居然站满了冥府的人马。

    冥府的人就像一棵棵树桩一样插在山头上，密密麻麻，数不胜数。

    难怪楚爵翼他们的脸色那么难看，原来幽灵涧被冥府包围了。

    我问楚爵翼：“冥府的人都是一些什么人？我们能冲出去吗？”

    楚爵翼摇了摇头，叹了口气说：“不太清楚。”

    我向四周打量了一下，没有看到八大隐秘世家的人，想必八大隐秘世家和我分道扬镳，从其他的地方走了。

    如果八大隐秘世家也在这里，我们还可以联合起来一起冲出去。

    如果冥府同时分出两拨人马，分别拦截我们和八大隐秘世家，我们还有可能冲出重围。

    如果冥府集中所有力量拦截我们，我们十之八九逃不出去。

    我觉得冥府肯定会集中力量对付我们，冥府府君目前最想做的恐怕就是拿走我的阴阳煞之心。

    现在我的阴阳煞之心已经熔炼成了天地之心。

    只是不知道冥府府君知不知道我的天地之心可以帮他晋升成鬼圣。

    希望冥府府君还不知道。

    我对周雨涵等人说：“我们集合人马赶快走，拖得时间越长就会越危险。”

    周雨涵等人都赞同我的说法。

    我们将鬼仙级的高手集中在队伍的最前面，鬼仙级以下的高手跟在鬼仙级高手之后，避免造成不必要的伤亡。

    我们飞快的向幽灵涧的高山上疾驰而去。

    十几分钟后，我们冲到了山顶上。

    我们被铎穆阎君等冥府的人拦住了。

    与我猜想的一样，冥府果然将重点放在了我们身上。

    在铎穆阎君的身边，分别站着转轮阎君、秦广阎君等冥府所有的最强战力。

    如果冥府府君也在这里，可以说冥府的所有高层就都到齐了。

    不知道冥府府君为什么没有来？

    冥府府君没有来，是我们唯一可以庆幸的事情。

    我在铎穆阎君身边居然看到了一个熟的不能再熟的人，她居然就是韩雨菲。

    看到韩雨菲，我惊讶不已，简直不敢相信自己的眼睛。

    韩雨菲看到我嫣然而笑，饶有兴致地说：“赵璋，你一定想不到我会在这里吧？”

    我何止是想不到，我是万万没有想到。

    韩雨菲能站在这里，这说明了一个问题。

    韩雨菲极有可能是冥府打入八大隐秘世家的一个钉子。

    八大隐秘世家正是听从了韩雨菲的话，才攻打冥府，想将我们和冥府一网打尽。

    而冥府能早早的知道八大隐秘世家的计划，想必就是韩雨菲提供的消息。

    我突然发现韩雨菲简直是一个神人，似乎她在哪里都能混得开。

    我眯起眼睛看着韩雨菲：“韩雨菲，八大隐秘世家坐山观虎斗，想坐收渔翁之利的主意是你出的吧？”

    韩雨菲点了点头：“不错，是我出的。”

    我说：“韩雨菲，你为什么要这样做？”

    不等韩雨菲说话，铎穆阎君冷笑起来：“赵璋，因为我们冥府想要统一阴阳两界，这个回答你满意吗？”

    我没有想到冥府府君的野心居然这么大，居然想统一阴阳两界。

    铎穆阎君接着说：“赵璋，三千年前，你在行尸谷遭到伏击，一千年前你陷入天崩地裂十绝阵中，这所有的一切都是我们冥府在背后谋划的，因为你是阻挠我们冥府统一阴阳两界的最大阻力。”

    说到这里，铎穆阎君嘿嘿冷笑起来，眼中绽放出狡黠的目光。

    铎穆阎君自豪无比地说：“经过这两次大战，阳间的各大世家实力大损，很多阴阳师都被我们冥府制作成了魍魉，此消彼长之下，我们冥府就有了一统阴阳两界的实力。”

    我早就猜到这两次大战冥府都暗中参与了，但是没有想到冥府居然是为了这个目的参与的。

    那些阴阳世家们真傻，居然全部被冥府利用了。

    我有些不明白，韩雨菲作为韩家的家主，明明是阳间的一支力量，为什么要和冥府勾结？

    我不动声色地问：“铎穆阎君，你和冥府府君看似不和，是不是也是在掩人耳目？”

    铎穆阎君点了点头，笑着说：“只有我们不和，才能让你们阳间的各大势力放松警惕。”

    冥府府君真是狡诈，居然用这种伎俩骗了我们这么多年。

    难怪冥府府君一直能容忍铎穆阎君不听号令。

    我之前还以为是因为铎穆阎君是冥府府君的地魂，现在想来根本就是他们串通好的。

    铎穆阎君笑着说：“赵璋，你知道我为什么要和你说这么多废话吗？”

    我冷笑起来。

    我当然知道铎穆阎君说这么多废话肯定有阴谋。

    夺目阎君这是在拖延时间，或者是在等待援兵，或者是在布置某种大阵。

    其实，我们也在等待时机。