
    吴江天话音刚落，吴昊从漩涡中跌跌撞撞地走出来，一个踉跄没有站稳差点摔倒。

    吴昊显然是被人强行撵出来的。

    吴昊站稳身形，转过身又向漩涡中疾驰而去。

    我和吴江天当即飞身而起，拦住了吴昊。

    吴江天对吴昊说：“大长老，我们吴家不能没有你！”

    吴江天话音刚落，漩涡“轰”的一声爆裂坍塌，凡是没有走出来的人全部被滞留其中。

    吴昊对我们说：“快走！冥府府君马上就要重新开启通道了！”

    在同一时间内，只能在十八层地狱和十九层地狱之间架构起一条通道。

    这也是为什么冥府府君在我们通过漩涡离开十九层地狱的时候，他没有架构通道的原因。

    我们从十八层地狱开始向第一层地狱急速狂飙而去。

    八大隐秘世家的人也和我们一样，向第一层地狱狂飙而去。

    当我们冲到第七层地狱的时候，十八层地狱传来了一声惊天动地的嘶吼声。

    紧接着，整个十八层地狱剧烈地颤抖起来。

    吴昊叹了口气，转过头向虎贲望去：“虎贲，冥府的人追来了，你们派一个人和我拦截他们吧！”

    虎贲一边继续狂飙，一边向颜威、廖震等八大世家家主望去。

    许晨摇了摇头，对虎贲说：“刚才我们许家已经牺牲了许瑞，我们不会再派出高手了！”

    廖震冷笑起来：“许晨，许瑞早就被赵璋他们打的半死不活，奄奄一息，他不算数！”

    “你敢侮辱我们许家人？”许晨挑起眉毛，瞪大双眼，冷冷地看着廖震。

    虎贲立即调解：“不要吵，注意团结！”

    听到许晨和廖震的对话我才知道，八大隐秘世家并不是铁板一块，他们也有分歧，他们也会因为利益分派不均而发生争执。

    在任何家族中，鬼仙都是最高端的武力。

    损失一名鬼仙，就相当于损失了整个家族几分之一的战斗力，所以任何家族都不想让自家的鬼仙送死。

    更何况，吴昊既然准备殿后，八大隐秘世家选出来的人至少也应该是鬼仙后期。

    否则吴昊也不可能同意。

    同时我也感慨不已，许瑞没有死在我们手中，却死在了自家人的手中，真是既可笑又可悲。

    八大隐秘世家通过商议，最后选出颜威殿后。

    有颜威和吴昊殿后，至少可以阻挡冥府府君一时半刻。

    以颜威和吴昊的实力，说不定最后还能全身而退。

    冲出十八层地狱后，楽天豢养的尸兵正在和冥府的阴兵阴将激战。

    不知道什么时候，十八层地狱外涌来了无数阴兵阴将。

    我们当时来十八层地狱的时候，除了八大隐秘世家的人，根本看不到一个阴兵阴将。

    我还以为阴兵阴将全部被八大隐秘世家消灭了。

    此刻看来，冥府的人马不是被八大隐秘世家消灭，而是被冥府府君藏起来了。

    冥府府君真是阴险，明明知道八大隐秘世家要来攻打冥府，却故意假装不知。

    八大隐秘世家也真是够悲惨的，原本想让我们和冥府两虎相争，他们渔翁得利。

    想不到到了最后，身为黄雀的八大隐秘世家，却发现自己变成了螳螂，而冥府从螳螂变成了黄雀。

    不得不说，很多事情实在是太出乎意料了。

    唯独苦了我们，我们从始至终都是被捕食的蝉。

    看到这些尸兵，我不由想起了楽天。

    楽天不知道哪去了，希望他不要中了冥府府君的诡计。

    刚想到楽天，楽天从传送通道中飞奔而出。

    紧接着，转轮阎君也从传送通道中飞奔而出。

    当楽天看到我们后愣住了，随即欣喜若狂地飞到我们身边。

    当转轮阎君看到我们后脸色骤变，立即身形急退，退进了传送通道，眨眼间被传送出去。

    “赵璋！”楽天一把抓住我，“见到你真是太好了！”

    楽天看到了自己的尸兵，心中更加高兴：“赵璋，你将鬼圣遗骨拿回来了？”

    我愣住了，楽天不是说那根骨头是鬼仙遗骨吗？什么时候又变成了鬼圣遗骨。

    我突然想明白了，楽天之前在骗我。

    楽天似乎也知道自己说漏嘴了，尴尬地笑起来：“我怕我说那是鬼圣遗骨，你会心生贪念！”

    我无语地摇了摇头：“我既然答应了你，就不会贪婪你的东西。更何况，你之前还救过我！对朋友，我不能言而无信！”

    我将手放在了楽天的肩膀上。

    楽天看到我将他当成了朋友，心中十分高兴。

    我看了一眼四周，发现没有人注意我们，低下头对我说：“兄弟，既然你把我当成朋友，我告诉你一个秘密！其实你的阴阳煞之心并不能让别人晋升成鬼仙！”

    我愣住了，诧异地看着楽天，不知道楽天说的是真还是假。

    如果是真的，那简直太讽刺了。

    无论是八大隐秘世家，还是冥府府君，即便真的拿到我的阴阳煞之心，也是白忙一场。

    不过这也说明一个问题，肯定有人在暗中操控这一切，四处传播我的阴阳煞之心可以助人晋升成鬼仙。

    只是这个人到底是谁？他为什么要这样做。

    楽天话锋一转，神秘莫测地说：“其实你的阴阳煞之心可以让人晋升成鬼圣。”

    我惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    楽天接着说：“不过，这个过程有些繁琐，需要将你的一百一十三颗阴阳煞之心凝结在一起，熔炼成天地之心，然后移植进自己的胸口！”

    楽天一边说着，一边将手按在了我的心口上。

    我立即感觉到我的一百一十三颗阴阳煞之心似乎正在慢慢地重合在一起。

    我抬起头向楽天的脸上望去，发现楽天的脸上露出了阴沉至极的笑容。

    我感觉到有些不对，楽天似乎在熔炼我的一百一十三颗阴阳煞之心。

    我伸出手向楽天拍去，我发现全身上下没有一丝力气，似乎连手都抬不起来。

    楽天伸出左手，拍着我的后背：“赵璋，不好意思，万年大劫马上就要来临，我必须晋升成鬼圣！”

    我张开嘴大声地嘶吼起来：“你……”

    可是我发现，我居然发不出声音。