
    如果八大隐秘世家先走出十九层地狱，极有可能在暗中使坏，封闭通往十八层地狱的通道，让我们和冥府相斗，他们却逃之夭夭。

    壮汉眯起眼睛，冷冷地看着我：“赵璋，难道你想让我对你出手？”

    不等我说话，娇媚儿冷笑起来：“有本事你就来。”

    壮汉刚要动手，虎贲瞪大眼睛，厉喝起来：“廖凡，不可鲁莽。”

    廖凡咬了咬牙，没有说话。

    虎贲一边攻击鬼脸，一边转过头向吴昊望去“吴兄，可否让我们同时与你们出去？要知道我们此刻只有同舟共济才能度过难关，一旦我们各怀心思，极有可能被冥府趁虚而入，各个击破。”

    吴昊什么也没有说。

    虎贲眯起眼睛，冷笑起来：“吴兄，如果你不同意，我们可只有硬闯了。”

    虎贲转过头向另外两个人望去。

    这两个人全身上下散发着极其强大的气息，而且我根本看不透他们的实力，他们身边的人对他们都很恭敬，显然他们在八大世家中拥有举足轻重的地位。

    我估计他们的应该和虎贲拥有同样的实力和地位。

    这两个人互相对视了一眼，对虎贲点了点头。

    虎贲转过头对吴昊说：“吴兄，颜威和廖震可都同意了，你如果还不容许我们和你们一起撤，我们可就只能硬闯了。”

    虎贲接着又说：“吴兄，你们现在也往外走了不少人，差不多就行了！不要再拖时间了！”

    吴昊的确在拖时间，他想让我们赶快离开十九层地狱。

    留在十九层地狱多一秒，就多一秒的危险。

    吴昊还是没有说话，继续攻击向他疯狂扑去的鬼脸。

    吴昊之所以如此镇定，那是因为八大隐秘世家在短时间内，不可能和我们刀兵相见，否则只能便宜了冥府。

    颜威见吴昊不说话，在旁边大有深意地说：“吴兄，做事留一线，日后好相见！”

    吴昊终于点了点头：“看在半步鬼圣颜威的面子上，你们就和我们一起出去吧！”

    吴昊心中也明白，我们也不能不让八大隐秘世家出去。

    否则八大隐秘世家狗急跳墙，真的有可能对我们发起攻击。

    因为我们一旦全部走出十九层地狱，肯定会封闭传送通道，将八大隐秘世家困在十九层地狱中，让他们与冥府对决。

    八大隐秘世家肯定不会让我们全部走出十九层地狱。

    听到吴昊的话，八大隐秘世家很多人都露出了欣喜若狂的笑容。

    冥府府君冷笑起来，对身边的几大阎君说：“拦住他们，别让他们跑了！”

    秦广阎君立即点头应是，飞身而起向漩涡飞驰而来。

    吴昊和虎贲立即派出几个高手挡住了这些阎君的去路，保证我们的人可以继续从漩涡中离开。

    冥府府君看到秦广阎君等阎罗被我们挡住，身形一闪出现在我们面前，挥起大手向漩涡拍下。

    颜威身形一闪，接下了冥府府君这一掌：“府君大人，还是让我来陪你玩一玩吧！”

    冥府府君眯起眼睛，念动咒语，在胸前接连画下十几个鬼画符，向颜威指去。

    颜威念动咒语，同样在胸前画了十几个鬼画符，对着冥府府君指去。

    颜威和冥府府君面前就像平静的湖面被扔进了石头，激起一朵朵水花和波纹。

    波纹当即向四面八方扩散出去，引起了空间的震动。

    颜威和冥府府君斗法，看似平静异常，但是其中却凶险无比。

    这一圈圈波纹扩散出来，我居然感觉到魂体不稳，就像身在大海之中，被狂暴的海浪拍打。

    挡住了冥府人马，我立即组织大家离开十九层地狱。

    由于每次只能通过两个人，我安排一个我们的人和一个八大隐秘世家的人同时通过。

    八大隐秘世家的人特别狡诈，怕我们出去的人多，在十八层地狱中下黑手，他们先派出了一个鬼仙中期高手出去，接着才派出一些鬼皇级别的人出去。

    不一会儿，我们已经出去了一大半人，吴昊他们的压力越来越大。

    我有些担心我们出去后，吴昊他们很难再出去。

    吴昊似乎看出了我的心思，笑着对我说：“赵璋，有时候人是需要有牺牲精神的。既然周钊权能做到，我也同样能做到。”

    吴昊接着转过头向虎贲望去：“你说是不是虎兄？”

    虎贲面色凝重地点了点头。

    从吴昊口气我可以听出来，吴昊似乎准备舍生取义。

    刚才周钊权舍身取义，帮我们弄残了成千上万名魍魉。

    现在吴昊同样也做出了表率。

    周家是周家家主，吴昊不想让人非议，同样也要以家主的名义舍生取义。

    周家和吴家的作法，有时候既可爱又好笑，居然在这种事情上也要比试。

    看来周家和吴家在万年前争夺第一世家的时候，结下了极深的仇怨，否则不可能如此较劲。

    只不过周家和吴家此刻因为我走在了一起，并且形成了紧密的同盟。

    不过，他们两家有时候依旧在暗中悄悄的较劲。

    八大隐秘世家由于是八大世家组成，他们虽然也是同盟，但是毕竟是八大家族。

    八大隐秘世家谁都不愿意让自家的人去殿后，因为殿后就相当于送死。

    随着人越走越少，吴昊他们的压力也越来越大。

    吴昊对我说：“赵璋，你也快走吧，不要再等了。”

    我张开嘴想说什么，却最终没有说出来。

    现在没有必要高风亮节，即便我想高风亮节，吴昊也不会让我这么做。

    而且其他人也不会让我这么做。

    我叹了口气，和廖凡同时走进了漩涡。

    我眼前一黑一亮，来到了第十八层地狱。

    我们的人和八大隐秘世家的人分别站在两边，互相警惕地看着对方，生怕对方突然下黑手。

    不一会儿，周雨涵出来了，吴江天出来了，周家和吴家的几个长老也相继出来了，八大世家的虎贲，颜威和廖震也相继出来了。

    我问吴江天：“吴昊真的要为我们殿后吗？”

    吴江天对我摇了摇头：“你放心，我们吴家是不会让家主做这种事的，会有人替他殿后的。”