
    “冥庾，你敢抢我的东西！赵璋的心是我的！”冥府府君冷笑起来，声音从十八层地狱中传出来。

    原来我眼前的楽天并不是楽天，而是冥庾。

    可是冥庾和楽天长得太像了，简直一模一样，难怪我没有发现冥庾是假楽天。

    不过他们长得也太一样了，简直真假难辨。

    周雨涵等人诧异不已，全部向我和冥庾看来。

    八大隐秘世家的人也全部向我和冥庾看来。

    周雨涵等人听到冥庾这个名字全部愣住了，包括八大隐秘世家的人。

    我看着他们愣怔的样子，心中焦急不已，难道他们看不到我被冥庾制住了吗？

    过了好一会儿，虎贲才回过神，震惊无比地指着冥庾说：“你是万年前的冥府府君冥庾？”

    冥庾哈哈狂笑起来，样子狰狞而可怕：“哈哈哈！想不到万年之后，还有人记得我名字！不错，我就是曾经的冥府府君。”

    我简直不敢相信自己的耳朵，我怎么也没有想到，冥庾居然是万年前的冥府府君。

    想必冥庾在万年前被此刻的冥府府君赶下了府君的宝座。

    “哈哈哈！冥庾，你终于出来了！”冥府府君哈哈狂笑起来。

    “冥庾，万年前我就知道你没有死透，只是找不到你藏在哪里！原来你藏在你儿子楽天的私人领地内！”冥府府君嘿嘿冷笑起来。

    冥庾咬牙切齿地说：“冥崇，你好卑鄙啊！居然让赵璋的鬼影融合我，想借我的遗骨还魂！”

    紧接着，冥庾话锋一转，讥讽地冷笑起来：“可惜你人算不如天算！鬼影非但没有融合我，我还借焚仙弑魂炉重生了！”

    说到最后，冥庾张狂无比地哈哈大笑起来。

    原来冥府府君叫冥崇。

    前任冥府府君叫冥庾，现任冥府府君叫冥崇，他们是不是有什么关系？

    原来楽天说的那块鬼圣遗骨居然是冥庾的遗骨。

    我肯定被楽天利用了，是楽天让我去舒家祭炼融合后的鬼影的。

    楽天不知道什么时候出现在我面前，对冥庾说：“父亲大人，放了赵璋吧！毕竟是他帮你重生的！”

    冥庾叹了口气，摇了摇头：“儿子，人不为己，天诛地灭！当年我如果狠下心杀了冥崇，今天的冥府府君依旧是我！”

    紧接着，冥府话锋一转：“儿子，赵璋被摄影断魂塔摄去身影，是你告诉他的，否则此刻的他早就变成了冥崇这个人渣的祭品！你救他一命，他救我一命，也算是两不相欠！”

    原来楽天是冥庾的儿子。

    刚才冥府府君冥崇说冥庾藏在他儿子的私人领地时，我还没有反应过来楽天是冥庾的儿子。

    我突然觉得这个世界充满了太多的不可思议。

    楽天咬了咬牙，什么也没有说。

    冥府府君冥崇大声说，声音从十八层地狱中“轰轰”传来：“你们愣着干什么？难道要看着赵璋被挖走阴阳煞之心吗？”

    周雨涵等人立即向冥庾攻去。

    虎贲同样飞身而起，向冥庾攻去。

    廖震一把抓住虎贲对虎贲摇了摇头：“让他们先打！我们坐收渔利！”

    说罢，廖震的脸上露出一抹邪笑。

    虎贲摇了摇头，有点不悦：“廖震，难道你忘了十八层地狱下还有一个冥府府君冥崇吗？现在可不是落井下石的时候！”

    廖震被虎贲说的脸色一阵红，一阵白。

    廖震想了想，飞身而起，向冥庾冲去。

    虎贲等八大隐秘世家高手也纷纷向冥庾冲去。

    如果此刻八大隐秘世家坐山观虎斗，就相当于我们的同盟关系终结了。

    一旦冥府府君追出来，我们肯定不会再合作。

    到时候，冥府的人马极有可能将我们各个击破。

    虎贲之所以主张救我，还有一层关系，他们不能让冥庾取走我的阴阳煞之心，因为他们对我的阴阳煞之心同样窥视已久。

    冥庾眯起眼睛向八大隐秘世家看去，皮笑肉不笑地说：“廖震，虎贲，只要你们不管闲事，我保证融合了赵璋的阴阳煞之心后，帮你们挡住冥府府君冥崇！”

    虎贲冷笑起来：“赵璋救了你，你居然都能对他下黑手，何况是我们！”

    廖震点了点头：“不错，大家不要听他的！”

    冥庾看到周雨涵等人以及八大隐秘世家的人全部向他自己冲去，知道不是这些人的对手，当即抓住我向传送通道疾驰而去。

    楽天拦住了冥庾的去路，摇了摇头：“父亲，还是放了赵璋吧！”

    冥庾拧起双眉，厉声断喝：“滚开，你这是妇人之仁！”

    冥庾一把推开楽天，冲进了传送通道中。

    几秒种后，我和冥庾被传送到冥府一个我没有去过的地方。

    冥庾伸出左手，在传送通道中接连画下十几个鬼画符。

    传送通道上当即结出一层黑冰，就像被冰封了一样。

    冥庾松了口气，转过头向我脸上看来，眼神在瞬间充满了邪恶与火热。

    冥庾笑着说：“赵璋，我已经封闭了这里，不会有人进来的！而且，也没有人能找到这里！”

    冥庾语气一转，扬起嘴角，露出一抹邪笑：“等我融合完你的天地之心，我就会变成鬼圣，重新执掌冥府府君大印！”

    我不是很明白，我的一百一十三颗阴阳煞之心融合之后怎么会变成天地之心。

    这其中肯定有什么原因。

    冥庾拍了拍我的肩膀：“赵璋，谢谢你帮我重生。我以后不会亏待你的，就让你当个阎君吧！”

    我在心中大骂冥庾虚伪，明明要取走我的阴阳煞之心，熔炼成天地之心，却假仁假义地说以后封我个阎君。

    可惜我开不了口，否则我肯定将冥庾的十八代祖宗全部问候个遍。

    冥庾接连在我身上画下十几个符文，我不由自主地盘腿坐在了地上，就像木偶一样被人操控着。

    就在这时，一个熟悉的声音在我耳边响起：“不要怕，让他熔炼！”

    听到这个声音我激动不已。

    冥庾似乎感觉到了什么，疑惑无比地向四周望去。

    冥庾看了一会儿，什么也没有发现，继续在我身边施法。