
    铎穆阎君看了一会儿，眉头越皱越紧，似乎已经相信了我的话。

    突然，铎穆阎君哈哈大笑起来：“赵璋，你真是一个奸诈之徒！我差点上了你的当！”

    铎穆阎君语气一转，讥讽地说：“你们刚刚如丧家之犬一样从冥府出来，怎么可能给我们布下陷阱。”

    说到这里，铎穆阎君指着天上的乌云说：“这八方云动天雷阵一看就知道是刚刚布下的！”

    我冷笑起来：“信不信由你。大家上，先把铎穆阎君拿下！”

    吴家和周家的三位长老飞身而起，向铎穆阎君扑去。

    就在这时，幽灵涧四周的高山山体中突然响起“轰轰轰”的闷响，就像鞭炮被扔进了铁桶里。

    紧接着，高山山体内响起了一声声凄厉的惨叫声。

    铎穆阎君脸色大变，挑起眉头向我望来，咬牙切齿地说：“赵璋，你居然……”

    铎穆阎君话还没有说完，高山山体内响起了一声惊天动地的马嘶声和牛叫声，打断了铎穆阎君的话。

    与此同时，吴家和周家的三位长老已经扑到铎穆阎君面前，和铎穆阎君激战起来。

    马嘶声和牛叫声让我想起了牛头马面。

    刚才进入幽灵涧的时候，由于事情太多，我居然忘了牛头马面在高山山体之内。

    牛头马面刚才没有出来见我，极有可能被冥府人马困在了山体内。

    否则牛头马面肯定会出来见我。

    “铎穆阎君，你这个小人！居然想封印我们！”牛头疯狂地嘶吼起来。

    “铎穆阎君，你这个杂碎！”马面也悲愤地嘶鸣起来。

    牛头和马面的魂体从山体中飘飞出来，站在虚空之中，分别瞪大牛眼和马眼，怒目盯着铎穆阎君。

    看到牛头马面，我心中十分吃惊。

    上一次来幽灵涧的时候，牛头马面还只是鬼仙初期，此刻的牛头马面居然达到了鬼仙中期。

    “铎穆阎君，受死吧！”

    牛头马面同时嘶吼起来，飞身而起向铎穆阎君扑去。

    铎穆阎君被吴家和周家的三位长老围攻，已经有点捉襟见肘，疲于应付。

    如果牛头马面加入围攻，铎穆阎君必败无疑。

    牛头马面还没有冲到铎穆阎君面前，转轮阎君身形一闪，拦住了牛头马面的去路。

    牛头马面对视了一眼，向转轮阎君扑去。

    牛头马面虽然已经达到了鬼仙中期，但是他们两人根本不是转轮阎君的对手。

    转轮阎君可是鬼仙后期高手。

    “轰”的一声，牛头马面和转轮阎君轰击在一起，牛头马面居然与转轮阎君打成了平手。

    不止是我惊讶无比，就连转轮阎君也睁大了眼睛，不敢置信地看着牛头马面。

    转轮阎君眯起眼睛，上上下下打量了一眼牛头马面，惊讶无比地说：“居然是连横合纵阴阳术！”

    牛头得意无比，摸了摸铮亮的牛角：“我兄弟二人找到了灵体，自然也想起了我们的连横合纵阴阳术！”

    马面挠了挠马蹄子，冷笑起来：“转轮阎君，我劝你还是不要再跟着冥府府君冥崇了。否则你怎么死的都不知道！”

    转轮阎君眼神闪烁，不知道在想什么。

    转轮阎君想了想，突然冷笑起来：“牛头马面，你们这两个忘恩负义的东西。当年如果不是府君大人从幽灵涧救下你们，你们此刻早就身死魂灭了！”

    听了转轮阎君的话，牛头大声臭骂起来，接连“呸”了三声。

    “呸呸呸！转轮阎君，你是真不知道还是假不知道？当年如果不是冥崇诱骗我们，我们也不会魂体分离，变成冥府的打手！”

    马面也大声臭骂起来：“冥崇这个伪君子，人前一套，背后一套，你居然替冥崇说话！难道你是冥崇的生魂！”

    “兄弟，少废话，杀了他！”牛头摸了摸铮亮的牛角，当先向转轮阎君冲去。

    马面挠了挠马蹄子，转过身向转轮阎君倒飞过去，显然准备用马蹄踢转轮阎君。

    转轮阎君听到牛头马面的话，眼中精光闪烁，似乎想明白了什么事情。

    听到冥府府君冥崇的生魂这两个字，我的心不由抖了一下。

    从我们进入冥府之后，虽然见过冥崇的天魂冥府府君，也见过冥崇的地魂铎穆阎君，可是唯独没有见过冥崇的生魂。

    冥崇的生魂去哪了？

    难道冥崇的生魂也是十大阎君之一？

    如果十大阎君中，真的还有一人是冥崇的生魂，那只有转轮阎君、秦广阎君有这个可能。

    转轮阎君和秦广阎君都达到了鬼仙后期。

    刚才转轮阎君说牛头马面忘恩负义，想必转轮阎君不是冥崇的生魂。

    如果转轮阎君是冥崇的生魂，转轮阎君肯定不会这么说，因为是他的天魂坑了牛头马面。

    而且看转轮阎君的样子，转轮阎君极有可能想从牛头马面的嘴里套出牛头马面当时遭遇的事情。

    我之所以这么猜测，是因为我发现转轮阎君此刻和牛头马面斗法的时候，并没有尽全力，而是采取了游斗的方式。

    冥府府君之前在冥府之中，肯定宣扬他仁爱无比，不但救下了牛头马面，还让牛头马面在冥府之中任职。

    现在牛头马面说出了事情的真相，想必寒了转轮阎君的心。

    其实像转轮阎君这种高手，肯定不是傻瓜，他早就想到了一些事情，只不过没有证据去证实而已。

    既然转轮阎君不是冥崇的生魂，那最有可能的就是秦广阎君。

    我虽然只和秦广阎君见过几次面，但是秦广阎君十之八九也不是冥崇的生魂。

    好几次，冥府府君都将极其危险的事情交给了秦广阎君去做。

    如果秦广阎君是冥府府君冥崇的生魂，冥府府君肯定不会这么做。

    既然转轮阎君等三大阎君都不是冥崇的生魂，其他七大阎君肯定也不是。

    首先他们的实力就不够格。

    那么冥崇的生魂到底是谁？

    之前赵煜说我们之中有叛徒，莫非这个叛徒就是冥崇的生魂。

    想到这个可能，我的后背不由冒出一身冷汗。

    如果真是这样，肯定有一个巨大的阴谋在等着我们。