
    时间在一点一滴地流逝，我们的人开始一个一个地陨落。

    不一会儿，我们这里就陨落了四五个鬼皇级的高手。

    如果按照这种速度下去，用不了多长时间，鬼皇级的高手就会全部陨落，甚至会波及到鬼仙级的高手。

    可是赵煜的布局还没有完成。

    假赵煜就像烦人的苍蝇一样，喋喋不休地在我耳边“嗡嗡嗡”地说个不停，劝我拿出天胎罗盘和地脉罗盘。

    如果我现在能看见他，一定把他的舌头拔掉，把他的牙敲碎。

    吴江天等人看到局势对我们越来越不利，渐渐地向我这里围过来，准备抱团取暖。

    我们越分散，越容易被各个击破。

    就在这时，幽灵涧地底突然坍塌下去，在地面上形成了一个深不见底的无底洞。

    无底洞足有篮球场大小，洞中形成了一股巨大无比的吸力，将一个个鬼畜向洞中吸去。

    鬼畜们顿时惊慌失措，顾不上围攻我们，向四周急速逃去。

    这些鬼畜无论怎么逃跑，都躲不过无底洞疯狂的吸力。

    鬼畜们就像被一根无形的绳子拴住了手脚一样，被疯狂地向无底洞中拉去。

    刹那间，鬼畜们哀鸣、嘶吼起来。

    声音惊天动地，响彻八方。

    所有的人都惊呆了，诧异无比地看着这一切，不知道发生了什么。

    我在心中暗想，莫非这就是赵煜的布局？

    如果赵煜的布局针对的是这些鬼畜，那么赵煜肯定早就预料到冥府府君要将封印在幽灵涧的鬼畜召唤出来。

    也许赵煜在布局的时候，和我养父养母商量过。

    否则我养父养母不可能傻到用天胎之力和地脉之力打开幽灵涧的封印。

    我转过头向我养母望去。

    我养母扬起嘴角，脸上露出了一抹意味深长的笑容，正津津有味地看着这一切。

    看到我养母的表情，我就知道她肯定知道内情。

    看来我养父养母早就和赵煜商议好了，只是不知道他们是怎么推算出来，冥府府君会召唤出这些被封印的鬼畜。

    可是刚才我养父养母发现冥府府君利用他们的天胎之力和地脉之力打开幽灵涧的封印时，他们表现的非常震惊。

    而且两人都是一副手足无措的样子。

    难道我养父我养母刚才是装出来的？

    这个可能不是没有。

    我养父养母不知道经历过多少事情，这种假装惊讶的表情肯定能装出来。

    一个个鬼畜接连不断地被吸进了无底洞中。

    鬼畜们被吸进无底洞之前还惊恐异常，哀嚎遍野，但是它们被吸进无底洞之后却发出了欢快的嚎叫声。

    没有被吸进无底洞的鬼畜们，听到欢快的嚎叫声后全部愣住了。

    几秒种后，没有被吸进无底洞的鬼畜们反应过来，不但不再惊恐地逃跑，反而疯狂地向无底洞中涌去，还发出欢快的嚎叫声。

    可惜我听不懂鬼畜们在嚎叫什么。

    如果白霏雪没有断裂成两截，她肯定能听懂鬼畜们在嚎叫什么。

    如果居治超在身边，以他可以驯服鬼畜的本领，肯定也能听懂这些鬼畜在说什么。

    想到白霏雪，我不由想到赵煜之前对我说的话。

    赵煜说白霏雪虽然断裂，但是不会死，而且十八年后我们还会相聚。

    到时候，白霏雪会给我一个意外的惊喜。

    不知道白霏雪十八年后怎么在第十九层地狱苏醒，又会给我带来什么惊喜。

    从目前赵煜的布局来看，赵煜是一个极为厉害的高手，想必十八年后我和白霏雪再次相见，白霏雪带给我的惊喜非同一般。

    没有了鬼畜围攻，我们这里的压力大减。

    冥府的人也渐渐向后退去，怕我们又玩什么计谋。

    我们和冥府的人再次对持起来。

    我养母哈哈大笑起来：“府君大人，你真的以为我们是傻瓜吗？”

    冥府府君从龙卷风外走进龙卷风内。

    冥府府君抬起头看了一眼我养父，低下头看了一眼我养母，咬牙切齿地说：“阴冥婆婆，阳朔老爹，即便你们将鬼畜们送进了鬼畜界，你们依然逃不出我的手掌心！”

    冥府府君说到最后，攥紧了拳头。

    拳头上响起了“噼里啪啦”的声音。

    我怎么也没有想到，赵煜弄出的这个无底洞居然是通往鬼畜界的通道。

    难怪那些鬼畜被吸进无底洞后那么高兴。

    幽灵涧应该是连接鬼畜界和冥界的一条通道。

    否则赵煜的实力再强悍，也不可能强行打开通往鬼畜界的通道。

    我养母冷笑起来：“府君大人，你有什么招数就尽管使出来。”

    冥府府君嘿嘿冷笑起来：“你真的以为我就只有这点手段吗？告诉你们，我还留了后招。”

    冥府府君一挥手，不知道施展了什么阴阳术，八方云动天雷阵和四向狂沙地脉阵居然开始发生裂变。

    我养父和养母对视了一眼，居然对两个阵法被冥府府君破坏无动于衷。

    我养父和养母似乎早就预料到会这样。

    我养父冷冷地说：“府君大人，我们还是将各自的底牌亮出来吧，这样你来我往太没意思了。”

    紧接着，我养父不知道对谁大声地喊起来：“开始吧！”

    冥府府君显然不知道我养父在和谁说话，他诧异无比地向四周望去。

    但是我知道我养父在和谁说话，他肯定在和我儿子赵煜说话。

    我养父话音刚落，原本充满吸力的无底洞居然不再往里吸鬼畜。

    即便鬼畜们冲到无底洞洞口，依旧被反弹回来。

    这肯定是赵煜和我养父养母做的。

    只是我不知道，赵煜他们为什么这样做。

    没有冲进无底洞的鬼畜们愤怒的咆哮起来，就连牛头马面都不甘心的嘶吼起来。

    我一直怀疑牛头马面是鬼畜界的鬼畜，现在看来他们果然是鬼畜界的鬼畜。

    我养父意味深长地看着冥府府君：“府君大人，你不是想统一阴阳两界吗？我现在给你一个机会，让你连鬼畜界也统治了。”

    听到我养父的话，冥府府君的脸色大变。

    冥府府君瞪大眼睛，紧盯着我养父：“阳朔老爹，你疯了吗？你居然打开了鬼畜界通往冥界的通道。”

    听到冥府府君的话，我也被吓了一跳，不敢置信地向我养父望去。

    鬼畜界一直以来都想攻打阴阳两界。

    如果让鬼畜界的鬼畜们通过这个通道来到阴阳两界，那阴阳两界必将大乱。