
    刚才赵煜悄悄地告诉我，让我尽量拖延时间。

    我不知道赵煜要干什么，但是肯定是为了我们好。

    之前赵煜每次出现，呼和灼彦都会跟着出来，但是这一次和上一次，呼和灼彦没有跟着赵煜出现，我心中很奇怪。

    铎穆阎君看到我嘲讽地看着他，一脸的满不在乎，不由微微蹙起眉头。

    铎穆阎君诧异地问：“赵璋，难道你已经猜到了我们的目的？”

    我扬起嘴角，冷笑起来，看了一眼韩雨菲，似有所指地说：“你这一招韩雨菲对我用过很多遍了，我早就烂熟于胸了！”

    铎穆阎君点了点头，轻“哦”起来：“那你为什么不出手？”

    我深吸了一口气，抬起头向苍穹深处望去：“因为我们也想拖延时间！”

    铎穆阎君挑起眉头，睁大眼睛，在我脸上扫视着，想看出我说的是真是假。

    我懒得理会铎穆阎君，对身后的周雨涵等人说：“准备杀出去！”

    周雨涵等人当即提升魂力，准备跟着我冲出去。

    不过周雨涵他们并不知道赵煜让我拖延时间的事情，还以为我在玩攻心战，一个个做足了气势。

    铎穆阎君从我身上看不出端倪，眼神闪动，不知道在想什么。

    韩雨菲冷笑起来：“阎君大人，赵璋这是在吓唬人！”

    韩雨菲话音刚落，赵煜在我耳边悄声说：“可以了！”

    我冷哼了一声，意味深长地看着韩雨菲：“是不是吓唬人，你马上就会知道！韩雨菲，接招吧！”

    我厉喝一声，在胸前接连画出十几道符文，向韩雨菲扑去。

    周雨涵等人见我动手，也立即向铎穆阎君等冥府人马扑去。

    刹那间，双方人马交战在一起，“轰轰轰”的爆裂声响彻天地，我们脚下的巍峨高山更是在眨眼间就被削去了山顶。

    铎穆阎君躲过吴家长老的攻击后，对身后的一个魍魉说：“开阵！”

    魍魉仰天嘶吼起来，其他的魍魉也跟着厉声嘶吼起来。

    嘶吼声顿时响彻天地，盖过了所有的声音。

    似乎此刻的世界中，只有一种声音，那就是魍魉的嘶吼声。

    随着嘶吼声响起，幽灵涧的无数座高山发出“啪啪啪”的声音，高山的表面裂开了无数道裂缝。

    裂缝中冒出了一簇簇幽蓝的鬼火。

    在鬼火的灼烧下，一座座高山顿时变成了一座座火山。

    蒸腾的气温在瞬间拔高了几百度，甚至上千度。

    我感觉到我的三魂七魄在鬼火的炙烤下，似乎有被炼化的迹象。

    一些只有鬼王实力的高手，无论是人还是鬼，全部发出了凄厉的惨叫声。

    他们的身体就像被扔进火中的塑料袋一样，先是急速萎缩，然后凝结成滚烫的油脂，被烧成飞灰。

    原来冥府这是想用鬼火将我们全部烧死。

    可是冥府人马的身上似乎穿上了防火服一样，这些鬼火对他们没有丝毫影响。

    我们这边立即陷入了极度的恐慌中。

    特别是那些鬼皇级的高手。

    现在这些鬼火只能烧死鬼王级别的高手，但是随着时间的推移，这些鬼火肯定会越来越炽烈，不但能烧死鬼皇级别的高手，甚至是鬼仙级别的高手。

    铎穆阎君哈哈大笑起来：“赵璋，你就等着魂飞魄散吧！”

    铎穆阎君话音刚落，幽灵涧上空突然从四面八方涌来无数流云。

    流云凝聚在一起，越聚越多，从白色逐渐凝结成黑色。

    黑色乌云层层叠叠，就像一片片钢板一样压在幽灵涧上空，让人压抑无比，甚至觉得呼吸不畅。

    突然，黑云中落下一道五彩雷电。

    五彩雷电分开数十道分叉，每道分叉的雷电都是一种颜色，有橙色、有黄色、有红色，也有紫色。

    这些彩色雷电劈在幽灵涧四周的高山上。

    高山山体之中顿时响起凄厉无比的惨叫声。

    高山裂缝中的火焰立即熄灭了一少半。

    冥府在高山中布下了某种鬼焰大阵，鬼焰由冥府的人马操控。

    现在操控鬼焰的人被雷电劈死，火焰就少了许多。

    想必刚才的雷电，是赵煜引来的。

    只是不知道这是什么雷电，对站在山顶上的我们没有任何伤害，唯独能伤害到躲在山体中的冥府人马。

    铎穆阎君的笑容凝固在脸上，诧异无比地抬起头向天空中望去。

    黑云中再次劈下一道雷电，分成数十道彩色分叉，轰击在幽灵涧的山顶上。

    凄厉的惨叫声再次响起，高山裂缝中的火焰又熄灭了一半。

    铎穆阎君脚尖点地飞身而起，向黑云中跃去，大声厉喝起来：“是谁？给我出来！”

    铎穆阎君在胸前接连画下十几道鬼画符，向黑云深处丢去。

    十几道鬼画符就像利箭一样，冲天而起，带着尖锐的啸声钻进了黑云中。

    “轰轰轰”

    黑云深处接连爆发出十几声惊天动地的巨响。

    “雕虫小技，也敢在我面前施展！”一个熟悉的声音从半空中传来，一张巨脸幻化在黑云上。

    巨脸挥手对着铎穆阎君一指，一道白色的雷电呈“Z”字形从半空中向铎穆阎君劈下。

    这张巨脸居然是我养父阳朔老爹的脸。

    我一直以为天空中劈下的雷电是我儿子赵煜所为。

    铎穆阎君看到向他劈下的雷电，脸色大变，立即身形一闪，险之又险地躲过了雷电的轰击。

    铎穆阎君落到地面上，看了一眼我养父，又看向了我，咬牙切齿地说：“赵璋，想不到你居然也玩阴的！”

    我冷笑起来：“这还不都是和你们学的吗？怎么？你们冥府只许州官放火，不许百姓点灯吗？”

    我紧接着又吓唬铎穆阎君：“铎穆阎君，你以为你给我们布下了陷阱，其实我们也给你布下了陷阱！而且还不止这一种阵法！”

    说到最后，我故意提高了声音，还露出了意味深长的笑容。

    其实我们根本就不知道我养父布下了阵法。

    我只知道我儿子赵煜让我尽量拖延时间，似乎在准备做什么。

    我接着给铎穆阎君施加压力：“你就等着身死魂灭吧！”

    铎穆阎君眯起眼睛向我脸上望来，想看看我说的是真是假。

    我不动声色，任凭铎穆阎君在我脸上扫来扫去。