
    “轰轰轰”的声音接连响起，幽灵涧四周的高山居然全部坍塌，发出惊天动地的轰鸣声。

    我们脚下一空，很多鬼皇级高手一个踉跄没有站稳，差点从半空中摔下去。

    山体倒塌后，激荡起无数的尘土。

    尘土冲天而起，眨眼间弥漫在幽灵涧的天上和地下，就像刮起了沙尘暴。

    所有的人都停止了斗法，惊讶无比的看着脚下坍塌的山体，不知道发生了什么事情。

    山体虽然坍塌，但是堆在一起依旧形成了无数个小山头。

    我隐约间觉得肯定出事了，极有可能是冥府在暗中搞鬼。

    我转过头向铎穆阎君望去。

    铎穆阎君也是一脸的茫然，似乎也不知道发生了什么事情。

    既然铎穆阎君也不知道发生了什么事情，这十之八九不是冥府搞的鬼。

    是谁搞出了这么大的动静？

    我心中有些茫然，也十分诧异。

    就在这时，一个熟悉的身影从坍塌的山体中飚射而出，悬浮在半空中。

    看到这个身影，我惊讶无比，她居然是我的养母阴冥婆婆。

    我万万没有想到阴冥婆婆会在这里出现。

    阴冥婆婆曾经说过只会帮我三次，可是她已经帮了我四次，如果算上这次，她就帮了我五次。

    阴冥婆婆为什么要两次帮我，我不得其解。

    阴冥婆婆抬起头，向天空中的层层黑云望去：“阳朔老爹！”

    我养父的脸闪现在黑云之上，清晰可见。

    我养父对我养母点了点头，就像两个人曾经约定好了一样。

    我养父的脸消失在云层中，开启了八方云动天雷阵。

    滚滚天雷从黑云中劈下，轰击在坍塌的山体上。

    我养母张开双臂，紧闭双眼，嘴里喃喃自语，不知道在念动什么咒语。

    我养母的嘴唇蠕动的越来越快，她的脚下形成了一个小型的旋风。

    这个旋风刚开始只有巴掌大，可是眨眼间就从我养母的脚底扩散开，形成了篮球场那么大的一个旋风。

    紧接着，篮球场大的旋风再次急速扩大，居然将整个幽灵涧都覆盖起来。

    此刻的旋风已经不叫旋风了，应该称之为龙卷风。

    龙卷风中坍塌的山体纷纷被卷起，漂浮在半空中，急速的旋转着。

    原本昏暗的幽灵涧，顿时更加漆黑，甚至于看不清几十米外的景物和人。

    唯有当一道道天雷闪过，人们才能依靠天雷的亮光看清楚四周的景物和人。

    我不知道我养母和我养父要干什么，但是他们这么做肯定是针对冥府。

    铎穆阎君厉声高喊起来：“冥府人马听令，以我为中心，全部聚集起来。”

    铎穆阎君扔出一颗圆形的小球。

    小球晶莹剔透，散发出夺目般的五彩之光，将昏暗无比的幽灵涧照的一片透亮。

    冥府人马借着五彩之光，纷纷向铎穆阎君聚拢。

    不用我吩咐，大家当即截断了冥府人马的去路，不让他们聚集到铎穆阎君的身边。

    任谁都能看的出来，我养父催动八方云动天雷阵，我养母催动四向狂沙地脉阵，就是为了对付冥府人马。

    此时此刻，怎么可能让他们聚拢在一起。

    刚才我们被冥府人马围住狂打，还被鬼火烧死了所有鬼王级别的高手，现在终于可以出一口恶气了。

    冥府人多势众，我们虽然截下了一部分冥府人马，但是还是有一半的人马聚拢在铎穆阎君的身边。

    铎穆阎君当即指挥聚拢在一起的冥府人马向龙卷风外疾驰而去。

    铎穆阎君他们就像一个急速滚动的大雪球，无论谁阻拦他们，都会被他们合力碾压过去。

    我们的人大部分都在和剩下的冥府人马斗法，根本无法快速的集结起来。

    我只能眼睁睁的看着铎穆阎君冲到龙卷风的边缘。

    “砰砰砰”的声音接连响起，铎穆阎君他们冲到龙卷风的边缘，居然全部被反弹回来。

    我心中欣喜不已。

    我原本以为铎穆阎君他们会逃出龙卷风，想不到却被反弹回来。

    我们正好借助八方云动天雷阵和四向狂沙地脉阵将铎穆阎君他们斩杀在脚下。

    就在这时，一声冷哼从四面八方传来，就像无数个人从不同的方向同时冷哼起来一样。

    从声音上判断，这一声冷哼很有可能是冥府府君的声音。

    “阴冥婆婆，阳朔老爹，想不到你们居然真的敢启用幽灵涧的禁制。”冥府府君嘲讽的声音从四面八方传来。

    冥府府君突然哈哈大笑起来：“真是天助我也，幽灵涧的禁制终于打开了！”

    听到冥府府君的声音，我暗道不好，我养父养母肯定中了冥府府君的奸计了。

    否则冥府府君不可能如此得意。

    冥府府君话音刚落，幽灵涧坍塌的山体中涌出无数个鬼畜。

    这些鬼畜密密麻麻，成千上万，有猪有羊，有马有牛，有猴有蛇，还有一些其他的鬼畜。

    这些鬼畜刚从幽灵涧涌出来，就纷纷嘶吼起来。

    它们的吼声惊天动地，又杂乱无章，听起来就像进入了野生动物园。

    这些鬼畜的实力，有的只达到了鬼灵，有的居然达到了鬼仙，级别相差之大，令人瞠目结舌。

    我没有想到幽灵涧中居然封印着这么多鬼畜。

    难道冥府府君要利用这些鬼畜来对付我们？

    冥府府君哈哈大笑起来：“阴冥婆婆，阳朔老爹，我一直想打开幽灵涧的禁制，可是我没有天胎之力，也没有地脉之力，今天真的要谢谢你们了。”

    冥府府君接着大吼起来：“鬼畜界的朋友们，如果你们帮我灭掉这些人，我就从冥府送你们回到鬼畜界。”

    鬼畜们似乎听懂了冥府府君的话，纷纷仰天嘶吼起来，疯了一样向我们所有的人扑来。

    这些鬼畜根本不受八方云动天雷阵和四向狂沙地脉阵的影响，在龙卷风中行走自如，奔跑如风。

    看到这成千上万的鬼畜，我的心不由提到了嗓子眼。

    这些鬼畜一旦和冥府的人马联合起来，我们这些人用不了多长时间就会被杀掉。

    我养父和养母发现自己被冥府府君利用，脸色大变，一时不知道该如何是好。

    就在这时，一个熟悉的声音在我的耳边响起：“赵璋，拿出你的天胎罗盘和地脉罗盘。”