
    说话的人是我儿子赵煜。

    赵煜肯定想到了破解冥府府君阴谋的办法。

    我现在还不能动用天胎罗盘和地脉罗盘。

    幽姐和冥姐还在里面养伤，我一旦动用天胎罗盘和地脉罗盘，她们将魂飞魄散。

    我养母一再叮嘱我，幽姐和冥姐关系到了一件非常重要的事情，她们坚决不能死。

    赵煜似乎看出了我的心思，在我耳边轻声说：“赵璋，要以大局为重。幽姐和冥姐虽然死了，但是她们可以保住你，你要记住你才是最重要的。”

    赵煜说的很有道理，不过不到万不得已，我不愿意走这一步。

    赵煜看到我无动于衷，大声地说：“赵璋，你还犹豫什么？再犹豫就来不及了。”

    如果不是我养母一再叮嘱我，不能让幽姐和冥姐死，我此刻真的会拿出天胎罗盘和地脉罗盘。

    赵煜看到我依旧犹豫不决，焦急无比的说：“赵璋，反败为胜在此一举，千万不要妇人之仁。”

    我还真不是妇人之仁。

    如果幽姐和冥姐的死，能换回这么多人的性命，我觉得很值。

    可是幽姐和冥姐的生死关系到了一件天大的事情。

    我养母曾经说，我死了还可以轮回转世，因为我是不死身，不灭魂。

    但是幽姐和冥姐一旦死了，就是真的死了，再也不能轮回转世。

    那件天大的事情也将无法完成。

    我虽然不知道那件天大的事情是什么事情，但是这件事情肯定非比寻常。

    因为这件事情居然值得我再次轮回一次。

    我说：“赵煜，难道没有其他的办法吗？”

    我话音刚落，无数鬼畜已经冲到了我们的面前，并且与我们的人厮杀起来。

    赵煜叹了口气：“如果有其他办法，我怎么可能让你这样做。现在只要你拿出天胎罗盘和地脉罗盘，依旧可以反败为胜。”

    如果连赵煜都没有办法了，我想我们只能以死相拼了。

    一头鬼皇级的豪猪向我冲来。

    我大喝一声，拍死了这头鬼畜。

    紧接着，又有七八个鬼畜向我冲来。

    周雨涵怕我抵挡不住，一把拍在自己的额头上，那把由我的万年之心，和周雨涵的万年之心熔炼成的同心锁漂浮出来。

    周雨涵念动咒语，同心锁慢慢地融化开，形成了两根因果竿，两个轮回钩。

    周雨涵将其中一根因果竿扔给我，对我说：“赵璋，接着！”

    再次拿到因果竿，我的心顿时踏实了许多。

    因果竿虽然不如断尘裂世殇魂剑那样所向睥睨，但是对付这些鬼畜还是绰绰有余。

    周雨涵大声说：“赵璋，和我一起念动咒语！”

    我有些茫然，不知道周雨涵让我念什么咒语。

    周雨涵知道我不会，一边和围住她的鬼畜激斗，一边大声地地教我：“同心锁，锁同心，心心相印情绵绵；情绵绵，绵绵情，绵绵情意意相连；意相连，相连意，情意相连心相印！”

    听到周雨涵念出咒语，我不由想起了楚家清风山中坐在鬼轿中的那个人。

    我现在可以肯定那个人就是周雨涵。

    周雨涵当时虽说故意压低了声音，并且故意让声音变得沙哑，但是她当时吟唱咒语时候的声调，与她现在吟唱的声调一模一样。

    我挥起因果竿，跟着周雨涵吟唱起来：“同心锁，锁同心，心心相印情绵绵……”

    随着我们两人同时念起咒语，我们手中的因果竿绽放出道道金光。

    我居然发现此刻的因果竿居然让我拥有了可以挑战鬼仙中期的实力。

    我之前以为因果竿略逊断尘裂世殇魂剑一筹。

    现在看来，因果竿只要使用得当，同样可以达到断尘裂世殇魂剑的效果。

    我和周雨涵背靠背，同时挥动因果竿，向四周的鬼畜以及冥府人马钓去，几乎所向披靡。

    其他人却没有我们这么好运，纷纷陷入了苦战中。

    有极个别人左支右绌，只剩下了招架之力，用不了多长时间就会被杀掉。

    我心中十分焦急，不知道该怎么帮助他们。

    赵煜再次在我耳边说：“赵璋，你快看看你的人，它们马上就要顶不住了，你为什么还不把天胎罗盘和地脉罗盘拿出来？”

    我发现赵煜的话有点多，赵煜之前根本不是这样的性格。

    赵煜做事十分果断，从不拖泥带水。

    今天的赵煜这是怎么了？怎么三番五次的让我拿出天胎罗盘和地脉罗盘，我心中既诧异又好奇。

    我突然想到一个可能，赵煜会不会是假的？

    由于我看不到赵煜，只能听到赵煜的声音，所以想分辨赵煜是真是假非常困难，只能通过他的行事作风来判断。

    从目前赵煜的所作所为来看，现在这个赵煜不像以前的赵煜。

    人的性格虽然会变，但是也不可能在这么短的时间内变得这么快。

    我对现在赵煜的疑虑越来越重。

    如果现在的赵煜是假的，那么假赵煜会是谁？

    我看不见的人中只有一个呼和灼彦，但是这个人显然不是呼和灼彦。

    呼和灼彦脾气暴躁，实力高强，如果他想要天胎罗盘和地脉罗盘，不可能有耐心与我说这么多废话，早就动手抢了。

    我准备试探一下现在的赵煜。

    我不动声色地问：“对了，我的天雷闪呢？”

    赵煜沉默了片刻：“我忘记拿了。”

    听到赵煜的话，我在心中冷笑起来，现在的赵煜绝对是假的。

    我根本没有给过赵煜天雷闪，就连我都不知道天雷闪是什么东西。

    假赵煜一直让我拿出天胎罗盘和地脉罗盘，他到底是何居心？他想干什么？他又是谁？

    既然假赵煜不是我儿子，而我儿子刚才让我尽量拖延时间，想必他现在还在布置什么东西准备帮我。

    我失落的心顿时燃起了希望。

    我不动声色地“哦”了一声，没有再说什么。

    这个假赵煜没有攻击我，没有强行抢劫我的天胎罗盘和地脉罗盘，说明他的实力很低，不足以对我构成威胁。

    想到这里，我顿时松了口气。

    同时，我也在心中祈祷起来，希望赵煜能快点完成他的布局，一举粉碎冥府府君的阴谋。