
    我沉吟片刻，对吴昊和周雨涵说：“现在敌暗我明，我们最好不要分开。分开后，极易被分割包围！”

    周雨涵和吴昊对视了一眼，谁都没有说话。

    无论是周雨涵，还是吴昊，他们都不放心自己的家族。

    李晨涛凑上来分析道：“我个人觉得攻打周家的可能性要大！因为周家打通了冥海通道。”

    我也很认可李晨涛的分析。

    无论是从时间上看，还是从距离上看，周家都是冥府攻打的最佳对象。

    吴昊摇了摇头，不赞同李晨涛的想法：“李晨涛，你这只是推测，推测代表不了事实！而且你也是周家的人，我觉得在这一点上，你肯定向着周家！”

    吴昊把我说愣了，把李晨涛也说楞了。

    周雨涵脸上则露出了古怪的表情。

    我记得周雨涵第一次见到李晨涛的时候，脸色也十分古怪。

    当时我就觉得周雨涵和李晨涛有莫大的关系，此刻听到吴昊这样说，我心中顿时明白了。

    原来李晨涛是周家的人，可是李晨涛却姓李，这其中必定有什么隐情。

    李晨涛微微蹙起眉头，诧异无比地看着吴昊。

    吴昊也看着李晨涛，过了好一会儿，吴昊才叹了口气说：“看来你师父没有告诉你，你也不知道这件事！”

    李晨涛心思灵巧，顿时猜到了一些什么：“吴昊，你是说我是周家的人？我原本姓周？”

    吴昊点了点头。

    李晨涛好奇地问：“我是周家的什么人？为什么我不知道？”

    吴昊没有回答李晨涛的话，而是向周雨涵望去。

    吴昊这是将烫手的山芋抛到了周雨涵的面前。

    而且有周家人在场，吴昊不适合回答李晨涛的这个问题。

    这个问题很敏感。

    李晨涛顺着吴昊的目光向周雨涵望去。

    周雨涵干咳了一声，将脸转向了别的地方，似乎不愿意提起这件事。

    李晨涛明明知道周雨涵不愿意说，但是他忍不住心中的好奇：“周雨涵，我到底是周家的什么人？”

    周雨涵转过头，想了想说：“李晨涛，你最好还是去问问你师父吧！我不好说！”

    李晨涛想了想，没有继续问下去。

    李晨涛转过身对我说：“赵璋，我回生死轮回因果道了。”

    李晨涛怕我误会，接着说：“我这次来本就是奉命告诉你冥府的阴谋，现在我也该回去复命了！”

    我点了点头，什么也没有说。

    如果吴昊没有提李晨涛是周家人的事情，李晨涛肯定不会这么早就回去。

    李晨涛是一个爱凑热闹的人，现在热闹还在继续，他不可能回去。

    李晨涛刚走了几步又转过头对我说：“赵璋，蔡芬估计这几天会下山，到时候她会帮你答疑解惑的！”

    我点了点头，表示明白。

    李晨涛走后，吴昊和周雨涵全部向我望来。

    我刚才想让大家团结在一起，可是现在吴昊和周雨涵的意见产生了分歧，他们想让我做最终的决断。

    我现在也无法确定冥府正在攻打哪一家。

    冥府府君做事不按套路出牌，如果我们全部去了周家，万一冥府反其道而行之，正在攻打吴家，那吴家的人就要遭殃了。

    如果我们全部去了吴家，万一冥府的人攻打周家，周家同样会遭殃。

    可是我们如果分开，又极易被冥府的人各个击破。

    再加上八大隐秘世家虎视眈眈，说不定会在我们背后捅一刀。

    我一时不知道该如何决断。

    就在我比较犯难的时候，从十万鬼山外飞驰而来一道人影。

    这个人不是别人，正是蔡芬。

    蔡芬在这个时候出现，肯定有什么重要的事情找我。

    蔡芬落到我们面前，看了一眼周雨涵等人，对我说：“赵璋，冥府的人正在攻打周家！你们赶快去救援吧！”

    与我猜想的一样，蔡芬果然是无事不登三宝殿。

    我说：“这消息准确吗？”

    蔡芬点了点头：“千真万确！”

    这说明给吴昊他们发消息的人的确是冥府安插在吴家的卧底。

    同时也说明冥府的确在和我们玩攻心计，迷惑我们的判断。

    蔡芬的消息正好解决了我的难题，我对大家说：“我们去冥海周家！”

    吴昊对于生死轮回因果道也十分认同，蔡芬这么说，吴昊居然没有任何疑虑。

    我们现在在十万鬼山，如果返回阳间，再通过阳间进入冥海，至少需要三个小时。

    我们如果从阴间通过奈何桥进入冥海，只需要半个多小时。

    不过考虑到冥府府君的大队人马正在幽灵涧封印鬼畜界的通道，我决定通过奈何桥进入冥海。

    现在时间就是人命，我们能快一点进入冥海，就能多救下一个周家人。

    我将我的计划告诉了大家，想征询一下大家的意见。

    大家都同意我的做法，虽然这个计划有点冒险，但是这是目前最好的一个方案。

    如果我们通过阳间进入冥海，虽然没有任何危险，但是三个小时后，也许周家已经变成了一片废墟。

    这样的救援还不如不救。

    我们飞身而起，向最近的一个传送通道疾驰而去。

    十多分钟后，我们就来到了这个地方的城隍府。

    这是一个小型的城隍府，鬼门关上只有两个阴兵把手。

    之前我们攻打冥府的时候，冥界的每个城隍府都人去楼空。

    现在冥府恢复了秩序，又重新开启了各个城隍府。

    两个阴兵看到我们上百名阴阳师飞驰而来，先是愣住了，随即吓得转过身就跑。

    我们懒得对这两个阴兵出手，更懒得血洗城隍府，一是这些阴兵阴将实力太弱，我估计即便是这里的城隍爷，实力也只有鬼侯；二是我们没有时间。

    我们进入传送通道，当即向奈何桥传送过去。

    不过因为传送通道每次最多只能传送二十多个人，我们只能分批传送过去。

    我和吴昊他们属于第一批。

    几秒种后，我们传送到了奈何桥。

    孟婆看到我们突然来了这么多高手，吓得当即钻进了拘魂通道。

    我也懒得理会孟婆，站在奈何桥上静候其他人传送过来。

    可是等了快一分钟，居然没有一个人传送进来。