
    冥府府君气急败坏，就像被踩到尾巴的狗一样，在原地转了两圈。

    冥府府君咬了咬牙，指着我养父想破口大骂，但是冥府府君最终没有骂出口。

    冥府府君强行压制住怒气，苦口婆心地劝解起来：“阳朔老爹，难道你忘了万年前鬼畜界和阴阳两界的大战了吗？你把鬼畜界的通道打开，难道想生灵涂炭吗？”

    冥府府君叹了口气，再次循循善诱地说：“阳朔老爹，你还是关掉这个通道吧！”

    我养父讥讽地看着冥府府君，不屑一顾地说：“府君大人，你不要假仁假义了，你做过的缺德事还少吗？你还在乎生灵涂炭吗？”

    说到最后，我养父陡然提高了声音。

    我养父说：“你为了统一阴阳两界，三千年前勾结阳间各大世家伏击赵璋，不知道害死了多少阴阳师和鬼类；一千年前，你再次勾结各大阴阳世家狙杀赵璋，同样害死了成千上万阴阳师和鬼类。”

    我养父说了这么多，似乎依旧意犹未尽，继续痛斥冥府府君。

    “你这般假惺惺，无非就是怕鬼畜界的鬼畜们杀来阴阳两界，阻挡你的统一大梦，我说的对不对？”

    我养父怒瞪双眼，来了地看着冥府府君。

    冥府府君的假面具被我养父摘下来后，他居然一点都不觉得羞耻，反而仰天哈哈大笑起来。

    冥府府君摇了摇头，什么也没有说。

    我养父说：“府君大人，如果你还想统一阴阳两界，我劝你现在就将这个通道堵上。”

    说到最后，我养父脸上露出了一抹意味深长的笑意。

    我养父抱了抱拳：“我们就不奉陪了。”

    原来赵煜和我养父养母打开这条通道，是为了让冥府府君无暇顾及我们。

    赵煜和我养父养母这一招真是高。

    我养父转过头对我以及我们所有人说：“我们走！”

    我养父养母分别收了八方云动天雷阵和四向狂沙地脉阵。

    在我养父养母的带领下，我们集合在一起向十万鬼山疾驰而去。

    冥府府君没有阻拦我们，眯起眼睛看着我们，任凭我们走进十万鬼山。

    牛头马面对视了一眼，双双点了点头，飞身而起落到我身边。

    牛头摸了摸铮亮的牛角，有些不好意思地说：“赵璋，你能不能和你那位朋友说一说，将通往鬼畜界的通道开启两分钟？”

    牛头一边说着，一边向我养父看去。

    牛头马面本就是鬼畜界的鬼畜，他们肯定希望回到自己的家园。

    考虑到牛头马面曾经帮过我，我觉得帮助牛头马面也很正常。

    我向我养父望去。

    不等我说话，我养父摇了摇头：“赵璋，两界之间的通道不是那么容易打开的。我们也只能打开一次！”

    听到我养父阳朔老爹的话，牛头马面失望无比，高涨的情绪在瞬间跌到了低估。

    我原本想安慰安慰牛头马面，但是又不知道该说什么。

    马面用胳膊捅了捅牛头的腰，似乎在提醒牛头什么。

    牛头对马面点了点头，叹了口气：“赵璋，我想跟着你们走，不知道……”

    话说到最后，牛头没有继续说下去。

    但是牛头的意思我明白，他肯定是想投靠我，但是又不好意思说出口。

    马面睁着硕大的马眼，紧紧地盯着我的脸，深怕我不同意。

    幽灵涧被毁，牛头马面又回不了鬼畜界，再加上冥府府君不会放过他们，他们投靠我就是最好的选择了。

    我点了点头：“好！”

    牛头马面现在可都是鬼仙中期高手，他们同时施展连横合纵阴阳术后，攻击力甚至可以达到鬼仙后期。

    这样强大的帮手，无论是谁都想要。

    牛头马面听说我愿意收留他们，一个兴奋地摸了摸牛角，一个兴奋地挠了挠马蹄。

    冥府府君冷笑起来：“赵璋，你们可以走，但是牛头马面必须留下！”

    我懒得理会冥府府君：“我们走！不要听某些人在那里大呼小叫！”

    冥府府君刚准备采取行动，我养父讥讽地说：“府君大人，如果你不想在封印通道的时候还被我们攻击，我们不介意再次和你开战！”

    我养母指着通道说：“府君大人，你好好看看。刚才进入鬼畜界的鬼畜已经将这条通道告诉了鬼畜界的高手。”

    停顿了一下，我养母冷笑起来：“如果你不想鬼畜界的鬼畜冲出来，还是赶快封印它吧！”

    我顺着我养母所指的方向望去，无底洞洞口不知道什么时候涌来很多鬼鸡。

    这些鬼鸡疯狂地撞击着无底洞洞口，但是全部被反弹回去。

    鬼鸡们虎视眈眈地看着我们，“咯咯咯”地叫个不停。

    这个通道所连的地方，肯定是鬼鸡王庭。

    就像阴阳界河所连的鬼犬王庭。

    否则不会一下涌出来这么多鬼鸡。

    冥府府君脸皮抽动了两下，咬了咬牙说：“阳朔老爹，阴冥婆婆，你们好卑鄙。原来你们放进去一部分鬼畜，是为了让它们通知鬼畜界的其他鬼畜！”

    我养母冷笑起来，什么也没有说。

    我养父淡淡地说：“彼此！彼此！”

    冥府府君冷哼了一声，对自己的属下说：“你们愣着干什么？赶快给我封住这条通道！”

    “是！”冥府人马立即围住通道，施展阴阳术开始封印通道。

    冥府府君、铎穆阎君等几个冥府高手并没有参与封印，而是警惕地看着我们，怕我们在背后偷袭他们。

    我养父养母对视了一眼，脸上露出嘲弄的神色，当先进入了十万鬼山。

    我们跟在我养父和养母身后，也进了十万鬼山。

    不知道为什么，我总觉得冥府府君让我们这么离开，有点不太正常，虽然冥府府君迫于无奈。

    突然，我想到了一个人，或者说是冥崇的生魂。

    冥崇的生魂从始至终都没有出现，我觉得不太正常。

    这可是关乎到冥府能不能统一阴阳两界的生死大战，作为冥府府君冥崇的生魂，它不应该缺席。

    难道冥崇的生魂一直潜藏在我们四周，正在等待时机下手？

    想到这里，我不由警惕无比地向四周望去。