
    事情有点诡异。

    按照正常的速度，几秒钟内他们就应该传送来一批人。一分钟之内，我们数百人应该全部都传送进来。

    可是现在一分钟过去了，居然没有一个人传送过来。

    肯定发生什么事情了。

    我向周雨涵、吴江天他们望去。

    周雨涵和吴江天他们也向我望来。

    我们从彼此的眼中看到了深深的忧愁。

    吴江天首先说：“赵璋，要不我传送回去看一看！”

    我想了想，点了点头，表示同意。

    吴江天走进传送通道传送出去，眨眼间消失不见。

    一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了，不但刚才的那些人没有传送来，就连吴江天也没有传送回来。

    事情超出了我们所有人的预料。

    周雨涵咬了咬牙，问我：“赵璋，我们现在怎么办？”

    我想了想对周雨涵等人说：“你们现在去冥海救人吧！我在这里等着！”

    我们第一批传送过来的人，有楚天晓夫妻，有吴昊等吴家几位长老，有周雨涵等周家几位长老。

    这些人的实力全部达到了鬼仙。

    有他们在，去救周家的人应该不成问题。

    周雨涵拧起眉头：“你一个人在这里很危险的！不如和我们一起走吧！”

    我摇了摇头：“有时候最危险的地方其实也是最安全的地方！冥府府君他们肯定想不到我会在这里。”

    我接着说：“更何况冥府府君现在正忙着封印通往鬼畜界的通道，不可能来我这里。而且冥府府君的生魂也在冥海内，现在冥府之中没有人是我对手！”

    周雨涵想了想，觉得我说得对。

    周雨涵没有再犹豫，带着大家直接向冥海通道里疾驰而去。

    但是吴昊等吴家人却犹豫不决，不知道是该留下来，还是该去帮助周雨涵。

    这主要因为在万年前，吴家和周家因为竞争天下第一阴阳世家闹得不可开交。

    我心中十分清楚，吴家人能来全是看在我的面子上。

    如果我不去冥海，吴家人肯定不愿意去帮助周家。

    我对吴昊等人点了点头，示意他们也去帮一帮周雨涵。

    吴昊想了想，对我点了点头，表示愿意去帮助周雨涵。

    吴昊带着吴家人飞驰进冥海通道，向周雨涵追去。

    看着周雨涵等周家人的背影，再看着吴昊等吴家人的背影，我真心希望他们能通过这一次化干戈为玉帛。

    吴昊等人都走了，唯独蔡芬没有走。

    我心中十分好奇，不知道蔡芬为什么没有走。

    蔡芬不等我说话，笑着对我说：“赵璋，我……”

    蔡芬的话刚说了一个开头，传送通道突然闪过一片耀眼的光华，一个人从传送通道中走出来。

    看到这个人我惊讶无比，不由睁大了眼睛。

    这个人不是别人，居然是八大隐秘世家廖家的廖凡。

    廖凡看到我们十分惊讶，同样睁大了眼睛。

    我们互相对视了一阵，廖凡开始慢慢地向传送通道中退去。

    廖凡突然出现在这里太蹊跷了，最重要的是廖凡身边没有一个八大隐秘世家的人。

    我怀疑廖凡极有可能也是冥府安插在廖家的卧底。

    我给蔡芬使了一个眼色，假装出十分害怕的样子，慢慢向后退去。

    蔡芬学着我同样慢慢向后退去。

    廖凡看到我们后退，他反而不后退了，而是站在原地上下打量着我们。

    我们刚才如果不后退，廖凡肯定会通过传送通道逃跑。

    我一边向后退，一边不动声色地说：“廖凡，我已经和冥府府君说好了，我们互不侵犯！”

    廖凡听了我的话愣住了。

    我这么说是在套廖凡的话，想看看廖凡是不是冥府府君安插在廖家的卧底。

    蔡芬聪明无比，听说我在套廖凡的话，紧接着我的话说：“廖凡，难道冥府府君言而无信又想反悔了？”

    说到最后，蔡芬突然提高了嗓门：“廖凡，我告诉你，你可不要乱来。我们身后可就是冥海通道。冥海通道现在已经被周家打开。只要我们招呼一下，周家的人马上就会来！”

    蔡芬一边说着，却一边向后退去，显得一点都不自信。

    我真佩服蔡芬，将既害怕又想装出无所谓的样子演绎的淋漓精致。

    廖凡愣怔无比地看着我们，眼中满是诧异。

    过了一会儿，廖凡突然嘿嘿冷笑起来，咧开嘴讥讽地说：“赵璋，蔡芬，你们这是唱的哪一出？”

    不等我们说话，廖凡接着说：“你们是不是已经猜到我的身份了？你们是怎么知道的？”

    我在心中暗想，这是显而易见的。

    八大隐秘世家现在早就离开了冥府。

    可是廖凡居然还在这里，而且身边没有一个八大隐秘世家的人。

    廖凡如果不是冥府安插在廖家的卧底，打死我也不信。

    只是我没有想到廖凡这么快就承认自己的身份了。

    我刚准备说话，传送通道再次闪过一片光华，廖家的两个长老从传送通道中被传送出来。

    廖凡看到这两个廖家长老脸色大变。

    廖家两个长老看到我和蔡芬也在，不由对视了一眼。

    看到此情此景，我已经猜到了大概。

    廖家人肯定发现廖凡是冥府安插在廖家的卧底，所以一路追踪而来。

    我不想参与到廖家的内部事务中，对廖家两个长老说：“两位，你们想清理门户可以，我不会打扰你们的！”

    我对蔡芬使了一个眼色，和蔡芬飘到了一个角落中，让开了一大片空地。

    廖家两位长老对视了一眼，对我点了点头，不约而同地说：“赵璋，谢了！”

    廖家两位长老当即向廖凡冲去。

    廖凡无奈之下，只能对两位廖家长老出手。

    眨眼间，廖凡和廖家两位长老立即激斗在一起，“轰轰轰”的爆裂声响彻整个奈何桥。

    廖凡一边和两位长老拼斗，一边眼神闪烁，不知道在想什么阴谋诡计。

    蔡芬用胳膊捅了捅我，压低声音对我说：“赵璋，你看到没有，廖凡他们好像在用他们家族的唇语聊天，我们最好做好防备，以备不测！”

    我也注意到廖凡他们的小动作了。