
    四周十分宁静，风依旧在吹，云依旧在飘。

    周雨涵问我：“赵璋，你怎么了？好像心不在焉！”

    我将我的猜想告诉了周雨涵。

    周雨涵点了点头：“你不说我还真没有注意到，冥府府君的生魂的确没有出现过！”

    吴江天听到了我们的对话，凑上来说：“据我估计，冥府府君的生魂应该是冥府府君的底牌，现在他应该不会随意的亮出来。”

    我很好奇吴江天怎么会有这样的推测，他的依据是从哪里来的？

    周雨涵也向吴江天望去，想听一听吴江天的推测。

    吴江天咳嗽了一声，清理的一下思路，有条不紊地讲起来：“冥府府君计划失败，我们和八大隐秘世家分别从冥府逃出，冥府府君即便将他的生魂派出来也不可能力挽狂澜。”

    说到这里，吴江天抛出了自己的结论：“所以，冥府府君会将底牌继续潜藏起来！”

    我觉得吴江天说的很对。

    既然冥府府君已经无法力挽狂澜，还不如潜藏不动，等待时机。

    就在这时，吴江天等吴家人的手中同时闪现出一道光华。

    光华消散之后，变成了一行小字。

    吴江天看完这行小字后脸色大变。

    其他吴家人看完这行小字后同样脸色大变。

    我心中十分好奇，吴江天和吴家人到底看到了什么，脸色怎么那么难看。

    可惜我看不懂吴家内部的文字。

    吴江天叹了口气，转过头对我说：“赵璋，我刚才猜错了，原来冥府府君的生魂已经出世了，而且还做了好几件大事！”

    我心中更加好奇，难道吴江天刚才看到的那行小字和冥府府君的生魂有关？

    吴江天神情颓废地说：“冥府府君的生魂趁我们不在吴家，潜入我们吴家杀了我们吴家上万人。”

    吴江天接着向周雨涵望去：“冥府府君的生魂也抄了你们周家。”

    周雨涵睁大了眼睛，既震惊又骇然。

    周雨涵不敢置信地问：“真的？”

    吴江天无精打采地点了点头，似乎这件事情对他的打击非常大。

    吴江天说：“八大隐秘世家也被冥府袭击了！”

    我心中惊讶不已，想不到冥府居然将八大隐秘世家也偷袭了。

    我突然想起了一件事。

    在十九层地狱的时候，冥府府君亲口说，他们不但杀了吴家的人，还杀了周家的人，以及八大隐秘世家的人。

    但是当时无论是吴家和周家，以及八大隐秘世家的人，没有一个人相信冥府府君的话。

    即便是我，也觉得冥府府君玩的是攻心计。

    可是现在吴江天居然收到了吴家、周家，以及八大隐秘世家都被抄家的消息。

    难道当时冥府府君说的是真的？

    如果真是这样，那冥府实在是太可怕了。

    周雨涵问吴江天：“你们吴家接下来准备怎么办？”

    吴江天转过头向吴昊望去，吴昊一直站在我们身边，静静地听着我们的谈话。

    吴昊不动声色地问周雨涵：“周家家主。你准备怎么办？”

    我现在才想起来，周钊权舍身取义后，将周家家主之位传给了周雨涵。

    周雨涵想了想说：“我准备回周家看看。”

    吴昊说：“你觉得冥府极有可能会在你们周家周围设下埋伏？”

    周雨涵睁大了眼睛，脸色变的有些惨白：“你觉得冥府会在我们周家周围设置埋伏？”

    吴昊点了点头：“不是没有这个可能！你有没有发现，冥府府君做事从来不按常理出牌。”

    周雨涵想了想，点了点头。

    吴昊说的没错，冥府府君每一次做事都令人出乎意料，有好多次我们都差点被他耍了。

    周雨涵说：“那你的意思是我们不回各自的家族吗？”

    周雨涵稍微停顿了一下：“可是不回去，我又实在放心不下。”

    吴昊叹了口气，感慨无比地说：“是啊，不回去又怕家里面还有活下来的族人，回去了却又怕中了冥府府君的诡计，真是难办。”

    我想来想去，总觉得这件事情哪里不对。

    根据目前冥府的情况来看，冥府的实力即便非常强悍，也不至于在这么短的时间内横扫周家、吴家以及八大隐秘世家。

    如果冥府真的有这么强大的实力，冥府在八大隐秘世家没有出世的时候，就应该对我们发动进攻。

    那个时候，冥府足以灭掉我们。

    冥府没有这么做，显然他们的实力还没有达到能够全歼我们的程度。

    这么推算下来，冥府应该没有那么强大。

    这极有可能是冥府在自吹自擂，甚至是在玩障眼法。

    我觉得有这么一种可能，冥府会不会假装周家、吴家都被灭了，其实周家和吴家根本就没有被灭，而冥府此刻正在攻打他们。

    因为冥府不想让我们回去，所以让安插在吴家的卧底给吴江天他们传送假消息。

    我想了想问吴江天：“给你们发消息的是你们吴家的什么人？信得过吗？”

    吴昊和吴江天先是愣了一下，随即就反应了过来。

    吴江天睁大眼睛，盯着我问：“赵璋，你的意思是说这有可能是一个假消息？”

    我点了点头：“各大阴阳世家既然能在其他家族安插卧底，冥府为什么不能在你们两家之中安插卧底？”

    吴昊点了点头：“不错！这个可能性很大！”

    紧接着，我将冥府有可能正在攻打吴家或者周家的猜想也告诉了周雨涵和吴昊。

    周雨涵原本黯然的神色顿时又升起了一丝希望。

    如果真如我推测的那样，那就意味着周家并没有被灭。

    周雨涵说：“吴家家主，给你们发消息的人信得过吗？”

    吴昊想了想，没有说能信得过，也没有说信不过。

    吴昊的不确定其实已经说明给吴昊他们发消息的人信不过，否则吴昊完全可以承认。

    周雨涵也想到了其中的道理：“这么说，给你们发消息的人不能完全信任？”

    吴昊点了点头。

    周雨涵说：“既然这样，我决定回冥海！”

    吴昊说：“看来我们也要回一趟吴家！”

    吴家和周家都要回各自的家族，而我只有一个人，我一时十分为难，不知道该和谁回去。

    不过，根据目前的情况看，冥府不可能同时攻打周家和吴家，只有可能集中兵力攻打其中一个家族。