
    楚爵翼装出猖狂无比的样子，哈哈狂笑起来。

    楚爵翼对廖家高手招了招手，示意廖家高手走到他身边。

    廖家高手一瘸一拐的走到楚爵翼身边。

    楚爵翼挑起眉头，颐指气使地说：“赵璋，让他们都让开！否则……”

    楚爵翼后面的话没有说，但是却晃了晃手中的玉佩。

    楚爵翼的意思很明白，如果我们不让开，他就会毁掉玉佩。

    我装出无奈的样子，对吴江天等人摆了摆手。

    吴江天等人立即让出一条通道。

    楚爵翼一边将廖凡夹在肋下，一边大摇大摆地向传送通道走去，样子张狂无比。

    廖家高手一瘸一拐地跟在楚爵翼身后，小心翼翼地看着我们，生怕我们突然发难。

    直到此刻，依旧有很多人不相信楚爵翼是叛徒。

    当楚爵翼快要走到传送通道的时候，一个楚家高手准备对楚爵翼动手。

    我立即对楚家高手摇了摇头。

    可是这个楚家高手假装没有看到我，依旧挥掌向楚爵翼的后背拍去。

    楚爵翼似乎早就料到楚家高手要对他不利，头也不回地挥掌向楚家高手拍去。

    “轰”的一声，楚爵翼居然被拍得倒飞出去，撞进了传送通道中。

    楚家高手居然不听我的话，我心中已经猜到了一些事情。

    当楚家高手准备再次攻击楚爵翼的时候，我立即飞身而起拦住了楚家高手，眯起眼睛看着他：“你什么意思？你难道想让楚爵翼毁掉阴阳界河之泪吗？”

    楚家高手张开嘴刚要说话，我立即打断他的话：“不要说了。”

    我负手而立，对传送通道中的楚爵翼说：“你走吧！”

    楚爵翼扬了扬手中的玉佩：“赵璋，算你识相。”

    楚爵翼指了指廖家高手对我说：“我也要带他走。”

    刚才楚爵翼被楚家高手攻击，其他的人趁机将廖家高手劫持下来，廖家高手此刻正落在马家长老的手上。

    我对马家长老点了点头。

    马家长老不甘心的松开了廖家高手。

    廖家高手惊魂未定，一瘸一拐的走进了传送通道。

    楚爵翼和廖家高手开启传送通道传送走了。

    蔡芬走过来拍了拍我的肩膀：“人心是最可怕的，不要想那些了。”

    蔡芬居然都没有看出来楚爵翼是假装的，这说明楚爵翼做的非常棒。

    我点了点头，什么也没有说，转过头向刚才攻击楚爵翼的楚家高手望去。

    楚家高手看到我一直盯着他，低下头在自己身上看了看，然后又抬起头一脸迷茫的看着我。

    楚家高手诧异无比地问：“赵璋，怎么了？”

    我不动声色地说：“你叫什么名字？”

    楚家高手说：“我叫楚北穹。”

    我点了点头：“你刚才为什么不听我的话？非要攻击楚爵翼。”

    楚北穹睁大了眼睛，装出诧异无比的样子：“你没有和我说话啊！”

    蔡芬说：“赵璋，你不至于吧，楚北穹出手也是为了你好。”

    我冷笑起来，意味深长地看着楚北穹：“如果他是为我好，这件事也就罢了，但他不是为我好，他是为了他好。”

    蔡芬皱起眉头，疑惑地看着我。

    我不动声色地说：“据我所知，楚家鬼皇巅峰高手只有两个人，一个是楚霸恭，一个就是楚爵翼。而你能打得过楚爵翼，虽然你没有达到鬼仙，但是说明你的实力比楚爵翼还高。”

    我接着说：“清风山中，楚家面对韩家、于家等几大家族，你身为楚家高手，居然没有出一份力，我觉得你是一个隐藏在深处的老鼠。”

    经过我的提醒，所有的人都恍然大悟。

    蔡芬更是震惊无比：“难道楚北穹是八大隐秘世家安插在楚家的卧底？”

    我笑了笑，什么也没有说。

    吴江天赞叹起来：“我明白了，楚爵翼不愧是楚家的家主，楚家的大长老，他做事真是神鬼难测。”

    蔡芬也恍然大悟，终于明白了事情的经过。

    不过，有些人比较迟钝，到目前为止，还不知道发生了什么，诧异无比的看着我，看着蔡芬以及吴江天。

    我转过头笑着问楚北穹：“你被楚爵翼冒充身份有何感想？”

    楚北穹脸色一片铁青，突然大喝一声向自己的天灵拍去。

    我出手如电，拦下了楚北穹，冷笑起来：“你想通过死通知廖家吗？别做梦了，我不会让你死的，我要让你生不如死。”

    我说着将手按在了楚北穹的天灵上，对楚北穹进行搜魂。

    搜完魂，我向蔡芬使了个眼色。

    蔡芬明白我的意思，拿出一念生死镜，对着楚北穹照去。

    楚北穹的三魂七魄就像一道道流水一样，被一念生死镜吸进了镜中。

    我对大家说：“我们等着吧，楚爵翼很快就会把对方的情况告诉我们。”

    马家一个长老有些担心：“楚爵翼不会有事吧？”

    我摇了摇头：“楚爵翼不但不会有事，反而会得到廖家的高度信任。”

    楚爵翼临走的时候，不但将廖凡带走了，而且将廖家另外一个高手也带走了。

    廖凡虽然是廖家的叛徒，但是能间接的证明楚爵翼就是廖家安插在楚家的卧底。

    另一个廖家高手更加能证明楚爵翼就是廖家安插在楚家的卧底。

    这也是为什么楚爵翼临走的时候，为什么要掳走廖凡，带走廖家高手。

    不带上他们，让楚爵翼去证明自己卧底的身份，肯定困难重重，带上了他们，楚爵翼不用证明自有别人为他证明。

    马家长老疑惑的问：“难道廖家的高层也不知道安插在楚家的卧底是谁吗？”

    我笑着解释起来：“八大隐秘世家几万年都没有出世，他们安插在楚家的卧底至少也有几万年了，即便是楚爵翼，也只活了上万年，楚家的其他人怎么可能活上万年。”

    蔡芬点了点头：“赵璋说得没错，有很多卧底属于家庭式的代代相传，或者是师徒式的代代相传。”

    我点了点头：“不错，我刚才搜魂的时候发现，楚北穹属于师徒相传式的卧底。”

    就在这时，我的手掌上闪过一片光华，楚爵翼给我传来了一条信息。