
    我立即念动咒语，将目的地设在了第十八层地狱。

    我们必须在八大隐秘世家的人还没有反应过来的时候传送出去，否则后果不堪设想。

    当我们消失在传送通道的时候，八大隐秘世家的高手才反应过来。

    几秒种后，我和蔡芬来到了第十八层地狱的通道中。

    想起刚才的惊险一幕，我至今心有余悸。

    蔡芬诧异无比：“赵璋，你怎么传送到第十八层地狱了？”

    随即，蔡芬就想明白我为什么这么做了。

    八大隐秘世家的人肯定想不到我们会传送到第十八层地狱，即便他们知道，也不敢传送到第十八层地狱。

    十八层地狱是冥府最核心的地方之一。

    廖凡赞叹地说：“赵璋，你还真是不要命了，居然敢传送到第十八层地狱！”

    我问廖凡：“是谁将我们的消息透露给八大隐秘世家的？”

    廖凡转动了一下眼睛，笑着说：“我如果说了，能换我一条命吗？”

    我摇了摇头，指着蔡芬手中的廖家长老说：“即便你不说，他也会说！”

    廖凡冷笑起来，什么也没有说，显然并不认同我的话。

    我刚准备问廖家长老，从十八层地狱里面走出一个人我熟悉无比的人。

    这个人居然是吴江天。

    吴江天对身后招了招手说：“大家都出来吧！的确是赵璋！”

    我心中奇怪无比，吴江天这是在和谁说话。

    好像人还很多。

    吴江天话音刚落，十大层地狱的入口涌出来很多我熟悉的人。

    这些人居然是楚爵翼、闫宏炜等人。

    看到他们我心中更加奇怪，他们不是被八大隐秘世家的人围攻了吗？怎么会在这里？

    不过，从十八层地狱中走出来的人并不多，只有十几个。

    被八大隐秘世家围攻的人却有七八十个。

    吴江天似乎早就看出了我心中的疑惑，笑着说：“你是不是很想知道我们为什么会在这里？”

    我笑骂起来：“你这不是废话吗？你们怎么会在这里？”

    吴江天给我解释起来。

    原来我们传送到奈何桥后，楚爵翼他们就遭到了八大隐秘世家的围攻。

    楚爵翼他们一边战斗，一边退进了传送通道。

    楚爵翼他们原本想传送到奈何桥，但是他们害怕八大隐秘世家发现他们传送到奈何桥，给我们带去危险，就传送到十八层地狱。

    因为八大隐秘世家不敢进入十八层地狱。

    而吴江天传送到十八层地狱，也是如此。

    吴江天传送到白宇城隍府后，就看到八大隐秘世家正在围攻我们没有传送走的人。

    吴江天知道自己即便加入战斗也无法扭转战局，反而会将自己搭进去。

    这种赔本的买卖吴江天不会去做。

    吴江天当即准备传送回奈何桥。

    可是吴江天半途改变了主意，又传送到了十八层地狱。

    就这样吴江天和楚爵翼他们会合在一起。

    而且楚爵翼、吴江天他们觉得我肯定会进入十八层地狱，所以没有传送到其他地方，就在十八层地狱静静地等我。

    我心中十分好奇，吴江天他们怎么知道我会传送到十八层地狱。

    八大隐秘世家还真是不知道什么叫团结，刚刚从冥府逃出来，就对我们下手。

    难怪冥府从来都不怕我们阳间。

    吴江天对我说：“赵璋，现在咱们聚在了一起，可以一起行动去偷袭八大隐秘世家的人，甚至救下我们的人。”

    我点了点头，表示同意。

    在偷袭八大隐秘世家之前我想知道两件事。

    第一件，八大隐秘世家安插在我们身边的人是谁？

    第二件，八大隐秘世家到底来了多少人？他们都是什么实力？

    这两件事我们肯定无法知道，但是廖凡和廖家另外一个长老肯定知道。

    我对廖凡说：“廖凡，如果你还不说实话，那我只能把你的三魂七魄摄进蔡芬的一念生死镜中，让你饱受半念生半念死的痛苦。”

    廖凡嘿嘿冷笑起来，对我的话毫不在意。

    我对蔡芬点了点头。

    蔡芬明白我的意思，当即拿起镜子对廖凡照去。

    廖凡的三魂七魄顿时从身体内飞出，被摄进了一念生死镜。

    我转过头向廖家另外一个长老看去。

    廖家另外一个长老说：“我愿意告诉你。”

    我没有想到廖家这个长老这么配合，居然愿意将相关的事情告诉我。

    我点了点头：“你说。”

    廖家长老指着楚爵翼：“就是他将你们的信息透露给我们的，所以我们才能在这么短的时间内赶到白宇城隍府，设下重重埋伏偷袭你们。”

    听到廖家长老的话，我们先是面面相觑，随即哈哈大笑起来。

    楚爵翼是楚家的家主，也是楚家的大长老，更是我的守护者，如果说别人可能背叛我，这我相信，但是说楚爵翼背叛我，我绝对不可能相信。

    廖家长老这分明是想借我的问话挑拨离间我们的关系。

    像这样的人，不给他点苦头，他是不会说的。

    我不动声色地问：“你确定？”

    廖家长老虽然从我们的笑声中听出我们不会相信他，但是他依旧坚持自己的观点。

    廖家长老对我说：“没错。”

    我点了点头，突然拿出因果竿捅在廖家长老的腿上。

    廖家长老凄厉的惨叫起来，躺在地上的身子也坐直了。

    我对廖家长老说：“我希望你能给我一个满意的答复。”

    廖家长老依旧嘴硬：“我说的是真的，你为什么不相信我？”

    这个老家伙居然还不说实话。

    我拿起因果竿，再次捅在他的另一条腿上。

    廖家长老再次凄厉的大叫起来，但是依旧坚持自己的观点：“我说的确确实实是真的。”

    不只是我被气坏了，楚爵翼以及楚家人也被气坏了。

    楚爵翼走到廖家长老面前，蹲下身子，盯着廖家长老：“你现在还确定我就是那个透露给你们信息的人吗？”

    廖家长老点了点头，露出意味深长的笑意。

    我不得不佩服廖家长老的离间计玩的非常好，如果他指的不是楚爵翼，我此刻说不定会相信他。

    就在我准备再次对廖家长老出手的时候，我发现楚爵翼……