
    信息上写着三个大字，奈何桥。

    难道楚爵翼让我们传送到奈何桥？

    我想也没想，立即带着大家走进传送通道，向奈何桥传送去。

    我们人数不多，总共不到二十个，一次就可以传送过去。

    几秒钟后，我们传送到了奈何桥。

    刚传送出来，我就看到奈何桥上站着五十多个我们的人，他们身上都贴着禁制符文，无法施展魂力。

    在他们身边站着十多个八大隐秘世家的人，负责看押我们的人。

    我们立即飞身而起向十多个八大隐秘世家的人冲去。

    八大隐秘世家的人看到我们突然出现，惊讶无比，立即向冥海通道逃去。

    我和吴江天等三个鬼仙高手向八大隐秘世家的人追去。

    其他的人留下来帮助我们的人解除禁制。

    八大隐秘世家的人没有一个达到鬼仙，眨眼间就被我们追上。

    我刚准备使用因果竿，地脉罗盘突然在我的怀中震动起来，一个熟悉的声音在我耳边响起：“主人，我醒来了。”

    这个声音是冥姐的声音。

    我没有想到冥姐居然在这时苏醒了，难道她的伤势已经好了？

    “嗖”的一声，地脉罗盘从我的怀中飞出，悬浮在我面前，不停的旋转。

    罗盘正中心站出来一个巴掌大的小人，这个小人正是冥姐。

    冥姐看了一眼在前面狂逃的八大隐秘世家高手：“主人，要杀了他们吗？”

    我点了点头。

    冥姐站在地脉罗盘上，一边捏指掐诀，一边念动咒语，对着八大隐秘世家高手指去。

    冥海通道的大地上，立即裂开数十道裂缝，裂缝中冲出一根犹如树根的土根。

    土根速度极快，当即从八大隐秘世家高手的背后穿到胸前，将他们就像糖葫芦一样串联在一起。

    紧接着，土根化作了片片尘埃，粒粒尘土，洒落在大地上。

    被穿死的八大隐秘世家高手就像被分解了一样，同样也化成了粒粒尘土，片片尘埃，散落在大地上。

    吴江天和另一个鬼仙高手只杀了四个八大隐秘世家的高手，其他人全部被我的地脉罗盘所杀。

    吴江天惊讶地看着这一切，不敢置信的向我望来。

    另一个鬼仙高手同样惊讶无比。

    其实我也很惊讶，我没有想到地脉罗盘这么厉害，居然在这么短的时间内接连帮我杀掉了七个鬼皇级的高手，简直快赶上了金符的杀伤力。

    吴江天飘落到我面前，指着地脉罗盘，惊讶无比地问：“赵璋，这是它的功劳？”

    我点了点头：“我也没有想到它这么厉害。”

    地脉罗盘既然这么厉害，想必天胎罗盘更厉害。

    难怪当初转轮阎君说我拿着天胎罗盘简直是糟蹋了天胎罗盘。

    现在想想也是，我当时拿着天胎罗盘只会寻人找魂，从来没用它施过法。

    等幽姐苏醒后，我一定要请教一下幽姐，天胎罗盘到底都有什么功能，居然这么厉害？

    这时，蔡芬他们也将我们的人全部解除了禁制。

    原来八大隐秘世家将我们的人抓住后，准备在奈何桥上制成傀儡，以供他们驱使。

    幸亏我们及时赶到救下了他们。

    吴江天说：“你的法器难道你都不知道怎么用？”

    地脉罗盘一直都是转轮阎君的法器，被我养父养母夺下，送给了我，严格来说，它不是我的法器。

    天胎罗盘也不是我的法器，它是我从黄忧元手中夺过来的。

    我点了点头，将地脉罗盘的来历告诉了吴江天。

    吴江天恍然大悟：“原来是这样。”

    就在这时，我的手上闪过一片光华，楚爵翼又给我发来一条信息。

    消息上写着四个字：冥海激战。

    看到这四个字，我就知道八大隐秘世家现在正在干什么。

    八大隐秘世家肯定知道周雨涵他们和冥府的人在冥海激战，所以想坐收渔利，就去了冥海。

    八大隐秘世家总是喜欢观看鹤蚌相争，然后坐收渔翁之利。

    这一次，我们也坐收一次渔翁之利。

    我刚准备下命令让大家赶去冥海，蔡芬对我说：“赵璋，我们的人说八大隐秘世家的人去了冥海。”

    我们的人传来的消息和楚爵翼的消息完全一致。

    我当即指挥大家向冥海通道疾驰而去，在赶往冥海的路上，我不停地制作焱火金符，准备在关键时刻派上用场。

    原本我比较喜欢雷霆金符。

    雷霆金符可以杀掉鬼仙中期高手，而焱火金符只能杀掉鬼仙初期高手。

    焱火金符可以大范围攻击敌人，即便不能杀掉鬼仙中期高手，也可以重伤他们。

    雷霆金符只能单独攻击一个人，即便能杀掉鬼仙中期高手，也无法波及到其他人。

    在这种大战中，还是使用焱火金符最为实用。

    如果时间足够的话，我什么金符都要制作一些，只可惜时间不够。

    二十多分钟后，我们来到了冥海通道的出口。

    在此期间，我总共制作了三张焱火金符。

    不一会儿，我们出了冥海通道，来到了冥海。

    冥海被从中分成了两半。

    被分开的中间露出了一条路，海水在路两边翻滚汹涌，却没有流到路面上。

    我们顺着路向路的尽头疾驰而去。

    我来过周家两次，这条路就是通往周家的路。

    飞驰了几百米，我们看到一扇巨大的门矗立在路的尽头。

    门是打开的，阵阵嘶吼声、呐喊声与厮杀声从大门中隐约传来。

    看来里面的人早就已经开始厮杀，只是不知道八大隐秘世家是不是已经参与进去。

    如果八大隐秘世家参与进去，说明周雨涵他们与冥府的战斗已经进入了尾声，或者是结束。

    如果八大隐秘世家没有参与进去，说明周雨涵她们与冥府的战斗还没有结束。

    我希望周雨涵她们和冥府的战斗没有结束，那样的话说明周雨涵她们并没有死伤多少人。

    进入周家的大门后，我发现周家之内居然没有一具尸体。

    这根本就不像发生过战斗。

    可是呐喊声、厮杀声、呐喊声以及凄厉的惨叫声依旧从周家内源源不断地传来，而且清晰可闻。

    我向吴江天望去，想听听他的意见。