
    楚爵翼悄悄地在廖家长老的身上打了一串符文。

    楚爵翼背对着我，我原本是看不到的。

    但是我恰巧往前走了一步，看到了楚爵翼的小动作。

    楚爵翼掩饰的很好，即便我走到他身边，他也假装没有发生任何事，反而转过头对我大有深意地笑了笑。

    这串符文是一串碎魂符文，如果人中了碎魂符文，虽然死不了，但是会变成白痴。

    我拧起眉头，紧紧的盯着楚爵翼，我不敢相信楚爵翼会这么做。

    楚爵翼可是楚家的大长老，而且还是我的头号守护者，我简直不敢相信这是真的。

    楚爵翼在廖家长老身上施展碎魂符文，无非只有一个目的，阻止廖家长老说出真相。

    阻止廖家长老说出真相的目的显而易见，那就是怕暴露自己。

    难道楚爵翼真的是那个叛徒吗？

    我还是有点不敢相信这是真的，楚爵翼曾经为了我做过太多的事情，包括为我去死。

    可是他现在为什么会背叛我？我想不通。

    廖家长老张开嘴准备说话，却突然“嘿嘿嘿”的傻笑起来，更是从嘴角上流出了口水。

    廖家长老变成痴呆了，看来楚爵翼的碎魂符文起作用了。

    现在从廖家长老的口中什么都问不来了。

    楚爵翼看到廖家长老变成了痴呆，立即装出十分惊讶的样子：“赵璋，不好了，廖家长老变成痴呆了。”

    我不动声色地点了点头。

    其他人面面相觑，不知道廖家长老为什么会突然变成痴呆？

    楚爵翼看了一眼其他人，当楚爵翼看到其他人都将目光投向廖家长老后，不动声色地对我眨了一下眼睛。

    我愣住了，不明白楚爵翼为什么对我眨眼睛。

    楚爵翼肯定想要和我说什么，只不过周边的人太多，不方便和我说话。

    楚爵翼这到底是怎么了？刚才将廖家长老弄成了痴呆，现在又对我眨眼间，他到底想干什么？

    莫非楚爵翼根本就没有背叛我？可是他为什么要将廖家长老弄成痴呆，我百思不得其解。

    楚爵翼向蔡芬望去：“蔡芬，你将廖凡放出来！”

    蔡芬点了点头，又将廖凡从一念生死镜中放出来。

    楚爵翼向廖凡走去，笑眯眯地说：“廖凡，你说不说？”

    我怕楚爵翼将廖凡也弄成痴呆，立即飞身而起站在廖凡的面前，挡住了楚爵翼。

    楚爵翼又对我眨了一下眼睛，我更奇怪了，不知道楚爵翼底是要干什么？

    难道楚爵翼想让我闪开？

    可是我一旦闪开，我怕楚爵翼将廖凡也弄成痴呆。

    楚爵翼看到我无动于衷，第三次不动声色的对我眨了一下眼睛。

    蔡芬也发现楚爵翼对我眨眼，在我后面用手顶了顶我的腰，示意我看楚爵翼。

    这是楚爵翼第三次对我眨眼了，我立即想明白楚爵翼为什么要这样做了。

    楚爵翼肯定发现了什么。

    一想到楚爵翼并没有背叛我，我的心顿时敞亮起来。

    刚才想到楚爵翼有可能背叛了我，我的心情在刹那间落到了谷底。

    那种感觉就像亲兄弟在你背后捅刀子一样，既震惊又悲痛。

    楚爵翼对我接连眨眼，肯定是想让我将他是卧底的身份说出来。

    我冷笑起来，试探地说：“楚爵翼，你刚才干了什么？”

    楚爵翼眼中露出了满意的微笑，似乎在赞叹我机警过人。

    我在心中叹了口气，我觉得我够愚钝了，楚爵翼对我眨了三次眼我才反应过来。

    我怎么也没有想到楚爵翼会假装卧底，而且还是在没有通知我们的情况下。

    这么做是非常危险的，万一我们真的将楚爵翼当成了卧底，在盛怒之下对他出手，他根本不是我们的对手，甚至连事情的真相都来不及说就魂飞魄散了。

    楚爵翼哈哈大笑起来：“赵璋，你居然发现了！不错，廖家长老就是被我弄成了痴呆。”

    蔡芬愣住了，其他人也愣住了，所有人都没有想到是楚爵翼将廖家长老弄成了痴呆。

    大家虽然对廖家长老刚才变成痴呆疑虑重重，但是根本没有想到是楚爵翼做的。

    所有的人都睁大了眼睛，怔怔地看着楚爵翼。

    楚爵翼再次哈哈大笑起来，样子癫狂无比：“赵璋，你一定想不到是我将你们的行动告诉给八大隐秘世家吧？”

    听到楚爵翼的话，所有的人再次愣住了，不敢置信地看着楚爵翼。

    只有我知道楚爵翼是故意的。

    只是我现在还不知道楚爵翼为什么要这样做？

    不过楚爵翼这么做肯定有目的。

    为了配合楚爵翼演下去，我冷哼了一声：“楚爵翼，你居然敢在我们这么多人面前玩阴谋，耍诡计，难道你不怕我杀了你？”

    楚爵翼嘿嘿冷笑起来：“如果我怕就不会做这种事了。”

    楚爵翼一边说，一边向我身后的传送通道望去。

    我心中会意，知道楚爵翼这是想通过传送通道离开。

    我微微点头，表示明白。

    楚爵翼从兜里面拿出一件玉佩，在他面前晃了晃说：“赵璋，你看，这是什么？”

    我装出十分惊讶的样子，不敢置信地说：“这是……这是……这是阴阳界河之泪？”

    其实这个世界上根本就没有什么阴阳界河之泪，我这只不过是随口说的一个名字。

    楚爵翼哈哈大笑起来：“不错！这就是阴阳界河之泪！”

    楚爵翼一边看了一眼离我不远处的地面，一边接着说：“你如果敢出手，我就把阴阳界河之泪毁掉！”

    我假装愤恨无比，咬了咬牙说：“你敢！”

    与此同时，我在胸前画了一个鬼画符，向楚爵翼刚才所看的地面丢去。

    “轰”的一声，地面被我炸出一个大坑。

    坑中居然躲着一个廖家的高手。

    廖家高手被我炸浑身是血，显然已经受了重伤。

    我飞身而起，向这个廖家高手扑去。

    廖家高手反应过来，立即向后飞身急退。

    楚爵翼将玉佩高高举起，冷笑起来：“赵璋，赶快给我退下，否则小心我毁掉阴阳界河之泪。”

    我装出不甘心的样子，攥紧拳头退回来，愤恨无比地看着楚爵翼。