
    不用蔡芬提醒，我也会做出防备。

    廖凡肯定在游说廖家两位长老投靠冥府，或者是游说两位长老对我出手。

    当然也有其他的可能。

    三个人打着打着向我们这里慢慢靠近，这种现象太不正常了。

    不过我和蔡芬依旧不动声色，假装并没有发现这种异常。

    当廖凡三人距离我们比较近的时候，他们突然向我和蔡芬扑来。

    我在心中冷笑起来，想对我搞小动作，真是不知死活。

    我拿出准备好的焱火金符向廖凡三人丢去。

    这张焱火金符是我从十万鬼山赶来这里的路上制作的，虽然只有一张，但是对付他们三个鬼仙中期高手足够了。

    廖凡三人看到金符后脸色大变，立即刹住身形，向后急退。

    可惜一切都来不及了。

    我念动咒语，引爆了焱火金符。

    “轰”的一声，符火就像一股火风一样，在瞬间向廖凡三人扑去。

    炽烈的焱火将我们四周的所有空气都点燃了，整个奈何桥上陷入了一片火海。

    符火首先将廖凡吞噬，廖凡凄厉地惨叫起来。

    紧接着，符火又吞噬了廖家两位长老。

    两位长老也凄厉地嘶吼起来。

    焱火金符不像雷霆金符，焱火金符属于群攻性质的金符，虽然杀伤面比较广，但是杀伤力没有雷霆金符高。

    雷霆金符属于单攻性的金符，每次只能攻击一个人，但是杀伤力极高，即便是鬼仙中期高手也不一定能挡得住。

    焱火金符只能重伤鬼仙中期高手，而杀不掉鬼仙中期高手。

    廖凡三人被焱火金符攻击后，立即身受重伤，奄奄一息地躺在地上。

    我走到廖凡他们面前饶有兴致地看着他们。

    蔡芬拿出一念生死镜，问廖家的两位长老：“你们刚才都说什么了？”

    廖家两位长老咬牙切齿地看着我们，转过头不再说话。

    廖凡冷笑起来：“蔡芬，赵璋，你们真是死到临头都不自知。我告诉你们，八大隐秘世家正在围攻你们白宇城隍府的人！一旦……”

    廖凡的话还没有说完就剧烈地咳嗽起来，显然受伤极重。

    白宇城隍府是我们刚才传送过来的那个城隍府。

    廖凡接着说：“一旦八大隐秘世家杀了你们的人，他们就会来找你！”

    “我们现在就来了！”传送通道闪过一片光华，四五个八大隐秘世家的高手从传送通道中走出来。

    这些人中有两个是鬼皇高手，三个是鬼仙高手。

    鬼皇高手不足为虑，但是三个鬼仙高手就有点麻烦了。

    而且这三个鬼仙高手之中居然有一个达到了鬼仙中期。

    我现在手中没有金符，同时对付三个鬼仙高手有点棘手。

    刚才我手中有焱火金符，对付廖凡他们三个鬼仙中期高手都游刃有余。

    不过我不能让这五个家伙看出我手中已经没有了金符。

    我冷笑起来，面无惧色地说：“又来了三个送死的！”

    蔡芬也十分配合我，冷笑着说：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    蔡芬一边说，一边晃了晃手中的一念生死镜给他们示威。

    进来的五个人看到躺在地上一片焦黑的廖凡三人，脸色当即大变，刚才气宇轩昂的神情早已不复存在。

    我没有继续理会传送进来的五个人，低下头继续问廖凡：“八大隐秘世家怎么知道我们进了白宇城隍府？”

    我心中十分奇怪，我们从白宇城隍府传送过来的时候，根本没有看到八大隐秘世家的人跟踪我们。

    即便八大隐秘世家的人跟踪我们，八大隐秘世家也不可能在这么短的时间内劫下其他人。

    因为我们从传送通道传送到奈何桥只用了短短的几秒钟。

    除非有一个可能。

    八大隐秘世家就在白宇城隍府之内，而且还潜伏在传送通道的四周。

    可是我们从做出去冥海的决定，到我们进入白宇城隍府，在此之间的时间只有短短的十几分钟。

    在这么短的时间内，八大隐秘世家是怎么提前进入白宇城隍府的。

    总之我是不相信这是巧合，这肯定有预谋。

    我想到赵煜之前对我说的话。

    赵煜说我们之中有叛徒，我们的行动路线肯定是我们之中的叛徒透露出去的。

    只是不知道这个叛徒是谁。

    传送进来的五个人怕廖凡说出他们的秘密，有点蠢蠢欲动，想杀人灭口。

    我指着廖凡对传送进来的五个人说：“如果你们不想像他们一样，就尽管放马过来。”

    传送进来的五个人互相看了一眼，都不敢上前。

    其实，此刻的我早已没有了金符。

    这五个人对视了一眼，突然转过身跃进了传送通道。

    蔡芬皱起眉头，问我：“赵璋，我们怎么办？”

    这五个人肯定是传送回去通知其他八大隐秘世家的人，我们如果继续留在这里，极有可能遭遇不测。

    我对蔡芬说：“我们走！”

    蔡芬以为我们要进入冥海通道，转过身向冥海通道疾驰而去。

    我一把拉住蔡芬，对蔡芬摇了摇头，向传送通道中努了努嘴。

    我们如果进入冥海通道，我的速度虽然达到了鬼仙初期，但是蔡芬的速度只有鬼皇后期。

    我又不可能撇下蔡芬，所以即便是鬼仙初期高手，也能追上我们。

    我觉得八大隐秘世家不会只派鬼仙初期高手来。

    他们刚才都派出了两个鬼仙初期高手和一个鬼仙中期高手，这一次极有可能派出鬼仙后期高手。

    我们想逃出八大隐秘世家的追杀，只有进入传送通道传送到其他的地方。

    在向传送通道飞驰的时候，我顺手将廖凡提起来，杀掉了廖家的一个长老，留下了另外一个长老。

    另外一个长老是我留给蔡芬的。

    蔡芬也知道我的用意，廖凡和另外一个长老是重要的信息来源，关系到我们能不能找到潜藏在我们身边的叛徒，同时他们说不定还能引导我们救出被八大隐秘世家围困的其他人。

    蔡芬将另外一个长老拎在手上，和我一起钻进了传送通道。

    我们刚刚钻进传送通道，传送通道中闪过一片光华，十几个八大隐秘世家的高手被传送过来。