
    三张焱火金符冲到冥府人马的头顶上后，被我引爆了。

    三声轰然巨响连在一起，就像是一声。

    三张焱火金符爆发出无比炽烈的符火，符火向四周扩散去，在瞬间吞噬了近一半的冥府人马。

    被吞噬的冥府人马凡是鬼仙以下，当场被烧为灰烬。

    鬼仙初期高手离三张焱火金符较近的，同样被当场烧为飞灰，离得较远的只受了重伤。

    符火一出，顿时打乱了冥府人的阵脚。

    我为了让冥府的人更乱，拿出三张金色的符纸，向冥府的人丢去。

    冥府的人看到我丢出三张金色符纸，以为我又丢出了三张焱火金符，吓得四散奔逃。

    金色符纸是制作金符的材料，没有任何杀伤力。

    周雨涵他们趁机向冥府人马掩杀过去，刚一交手就占尽了先机，当场杀掉了十几个冥府的人。

    算上被我杀掉的冥府人马，冥府的人已经损失了将近一小半，完全失去了和我们对抗的实力。

    我一拍地脉罗盘，对罗盘中的冥姐说：“杀了他们！”

    冥姐点了点头，当即掐指捏诀，念动咒语向冥府人马攻去。

    大地上立即闪现出十几根土根。

    土根扶摇直上，向冥府人马刺去。

    很多人在毫无防备的情况下，被土根从下身刺入，从头顶刺出，当场魂飞魄灭。

    眨眼间，地脉罗盘又帮我杀掉七八个冥府的人。

    冥府的人心惊胆战，不敢恋战，纷纷向通道口逃去。

    冥府的人越逃，阵脚越乱，阵脚越乱，越容易被我们杀掉。

    几分钟后，冥府五十多号人马只剩下了十多个。

    这十多个有两个鬼仙后期高手，一个鬼仙中期高手，一个鬼仙初期高手，剩下的全是鬼皇高手。

    冥府剩下的这些人围在一起，战战兢兢地看着我们。

    我们一拥而上，在不到一分钟的时间内就把他们解决了。

    杀掉冥府的人后，我们所有人都松了一口气。

    刚才和冥府的人厮杀时，我们十分害怕八大隐秘世家会传送进来。

    八大隐秘世家太喜欢干鹤蚌相争，渔翁得利的事情。

    我们不得不防备。

    我走到周雨涵身边：“你们周家没有什么损失吧？”

    周雨涵点了点头：“幸亏我们赶来的及时，我们周家没有损失多少人。”

    周雨涵向四周的人一一望去，大声地说：“多谢大家帮我们周家，我们周家一定会记住大家的。”

    当周雨涵看到吴昊的时候，特意对吴昊点了点头，以示郑重感谢。

    吴昊同样点了点头，回敬周雨涵。

    看到他们这样，我的心情顿时大好。

    这说明经过这件事情，周家和吴家握手言和了。

    我真为他们高兴。

    周雨涵像是突然想到了什么，睁大了眼睛：“我差点忘了，冥海通道我还没有封印。”

    周雨涵不说，我都差点忘了这件事情。

    周家当时为了封印冥海通道，和冥府厮杀了十多天，死了无数人。

    如果现在不封住，实在是愧对周家死去的那些人。

    我转过头对在大家说：“送佛送到西，我们大家再去帮周家封住冥海通道好不好？”

    吴昊第一个表示愿意帮忙。

    楚家和马家当即也表态愿意帮助周家。

    就在我们准备传送出去的时候，八大隐秘世家的人居然传送了进来。

    八大隐秘世家的人看到我们后愣住了。

    我们看到八大隐秘世家的人也愣住了。

    八大隐秘世家的人肯定是想坐收渔翁之利，所以才传送进来。

    八大隐秘世家现在传送进来，肯定以为我们和冥府正打的不可开交，双方死伤无数。

    八大隐秘世家绝对没有想到我们这么快就结束了战斗。

    我们没有想到八大隐秘世家居然真的会回来。

    既然八大隐秘世家送上了门，不杀了他们，实在是太对不起他们。

    我一拍地脉罗盘，冥姐顿时知道了我的心意，立即掐指捏诀念动咒语。

    大地之上，立即涌出几十条土根，向八大隐秘世家的人刺去。

    八大隐秘世家的很多人此刻还没有反应过来，当几十条土根出现后，他们才反应过来。

    有一些人来不及躲避当即被土根穿透下身，从头顶上穿出，死状极为凄惨。

    周雨涵等人大喝一声纷纷向八大隐秘世家的人冲去。

    八大隐秘世家的人反应过来后，立即向外面传送出去。

    八大隐秘世家的大部分人都传送了出去，但是有七八个实力较低的鬼皇初期高手，被周雨涵他们当场斩杀在传送口。

    我们冲进传送口，传送到周家中。

    八大隐秘世家的人居然也知道周家打开了通往阳间的通道，纷纷向阳间的通道飞驰而去。

    我们掩杀过去，杀掉了一些八大隐秘世家速度较慢的鬼皇初期高手，鬼皇中期高手，以及极个别鬼皇后期高手。

    八大隐秘世家的鬼仙级高手，全部进入了阳间。

    我伸出手示意大家不要再追。

    现在追杀八大隐秘世家没有封印冥海通道重要。

    如果不封印住冥海通道，冥府随时可以通过冥海通道攻打周家。

    周雨涵对我说：“赵璋，这样吧！你和吴昊他们去追八大隐秘世家的人，我带着周家的人去封印冥海通道。”

    我想了想，没有同意。

    我算了算时间，我们从幽灵涧到现在已经过去几个小时了，也许冥府府君已经封印了鬼畜界通往幽灵涧的通道。

    如果冥府府君赶来冥海通道，而周雨涵他们只有区区一个家族，显然不是冥府府君的对手。

    我肯定不会让周雨涵他们冒险。

    我对周雨涵招了招手。

    周雨涵来到我身边，我压低声音将楚爵翼进入八大隐秘世家当卧底的事情告诉了周雨涵，让她放心。

    周雨涵睁大了眼睛：“赵璋，我当时看到楚爵翼在八大隐秘世家中，还真以为他叛变了！没有想到是这样！”

    我笑了笑说：“走吧！我们去封印冥海通道！”

    我们离开周家，走出冥海，来到冥海通道的入口，向冥海通道的封印处疾驰而去。

    几分钟后，我们来到了冥海通道的封印处。