
    吴江天也不知道到底发生了什么，摇了摇头表示不知道。

    蔡芬疑惑地问：“赵璋，这是怎么回事？”

    我苦笑起来，摇了摇头：“我也不知道。”

    吴江天突然想到了什么：“赵璋，你还记不记得我们去十八层地狱找我们家主和周家家主的事情？”

    吴江天的话提醒了我，这让我联想到我们进入十八层地狱的情景。

    当时我以为冥府联合吴家、周家在第十八层地狱和八大隐秘世家厮杀，其实他们是在第十九层地狱。

    难道周雨涵他们也是这样？她们并不在周家之内厮杀，而是在其他的地方。

    蔡芬也想明白了，转过头问我：“赵璋，周家有什么隐秘的地方吗？”

    我摇了摇头。

    蔡芬诧异地说：“你不是来过周家吗？”

    我虽然来过周家两次，但是都是匆匆而来，又匆匆而去，根本不知道周家有什么隐秘的地方。

    我想到一件事情，我有幽瞳咒，完全可以看清周家的结构。

    人总是这样，一旦着急起来，就极易将身边的事情忘掉。

    我说：“你们等一等。让我来看看。”

    我咬破中指，将鲜血点在额头上，念动幽瞳咒向周家望去。

    周家的结构立即闪现在我的脑海中。

    在周家的地面下，有一处极大的空间。

    这个空间好像是一个阵法，而且是鬼仙级的阵法。想必周家人此刻正利用鬼仙级的阵法抵挡冥府的人。

    在十八层地狱的时候，我没有看到第十九层地狱。在周家，我却看到了周家布下的阵法。

    看来冥府的整体实力还是比周家高出许多。

    我对蔡芬等人说：“我看到了，你们跟我来！”

    我当先飞身而起，向周家的中央广场飞驰而起。

    蔡芬等人也随着我向中央广场飞驰而去。

    阵法的入口就是中央广场。

    我们刚刚来到中央广场就被传送到周家地面下的空间。

    周家的地下空间一片萧杀，到处激荡着狂暴的魂力。

    冥府的人、八大隐秘世家的人以及我们的人在里面打成了一锅粥，三方人马互相攻击。

    冥府没有和我们联合起来，也没有和八大隐秘世家联合起来。

    八大隐秘世家原本想坐收渔翁之利，可是现在看来，他们不但没有坐收渔利，反而陷入了混战中。

    八大隐秘世家肯定也和我们一样，走到中央广场后，就被传送到了这里。

    冥府的人和八大隐秘世家的人看到我们突然进来，都十分震惊。

    我们虽然没有太多的高端武力，但是我们人数众多。

    我们加入后，胜利的砝码立即倾向了周雨涵他们。

    冥府的人首先收集人马，慢慢的靠拢。

    冥府府君果然留了后手。

    在这些冥府人马中居然还有好几个鬼仙高手，而且其中实力最高的居然达到了鬼仙后期。

    可是在世人面前，人们只知道冥府有十大鬼仙高手，根本不知道这些隐藏起来的鬼仙高手。

    八大隐秘世家的人紧接着也慢慢收拢，聚拢在一起。

    在八大隐秘世家中，我看到了楚爵翼。

    我装出愤怒的表情看着楚爵翼，楚爵翼则装出得意洋洋的样子，对我招了招手，一副你能奈我何的样子。

    我冷哼了一声，转过头向冥府的人望去，想看看谁是冥崇的生魂。

    找来找去，我没有发现冥崇的生魂。

    吴江天看了一眼冥府的人马，又看了一眼八大隐秘世家，审时度势地说：“赵璋，很难办啊！我们如果强行攻打他们，我怕冥府和八大隐秘世家会联合起来，到时候我们将得不偿失！”

    吴江天接着说：“如果我们不攻打他们，我又觉得我们还不如不来。”

    我对吴江天说：“这件事情非常好办，我们放走一家，留下一家！”

    吴江天想了想：“也只能试一试了！你准备攻打哪一家？”

    我说：“冥府！”

    我们三方势力中，冥府的实力最大，当然要先将冥府的实力消弱。

    更何况冥府府君冥崇的生魂在这里。

    如果我能杀了冥崇的生魂，冥府府君以后就不可能三魂合一。

    我觉得冥府府君一旦三魂合一，实力肯定能达到鬼圣。

    我不希望冥府府君以后变成鬼圣。

    而且八大隐秘世家中有楚爵翼给我们当卧底，我们随时都能掌握八大隐秘世家的动向，不用这么着急下手。

    我对吴江天说：“你看我的。”

    我向前走了两步，对冥府的人说：“谁是冥崇的生魂，请站出来说话。”

    没有一个冥府的人站出来。

    我在心中暗想，难道冥崇的生魂根本就没有来。

    我向吴江天望去，当时是吴江天说冥崇的生魂带着冥府的人马来攻打周家。

    吴江天挠了挠头，有些不好意思：“我是看到我们吴家传来的信息才确定的，谁能知道这是叛徒传送来的信息。”

    即便冥崇的生魂不在这里，我也要将冥府的人全部留在这里。

    我对吴江天等人说：“走，我们拦住冥府的人马！”

    我们飞驰而起，拦住了冥府人马的去路。

    周雨涵她们极为配合，也拦住了冥府人马的退路。

    冥府一个鬼仙后期高手站出来，冷冷地看着我，晓以大义地说：“赵璋，看样子你是准备对付我们一家了？”

    我点了点头。

    鬼仙后期高手不动声色地说：“赵璋，难道你不怕八大隐秘世家坐收渔翁之利吗？”

    我拿出三张焱火金符，意味深长地说：“如果八大隐秘世家不怕死，就尽管来，我这一次专门制作了很多金符。”

    看到我手中的金符，不只冥府的人脸色大变，就连八大隐秘世家的人也脸色大变。

    我转过头对八大隐秘世家的人说：“如果你们不想死，就给我赶快走。”

    八大隐秘世家的人互相对视了一眼，彼此交换了意见。

    八大隐秘世家的人慢慢向通道口走去，生怕我们反悔偷袭他们。

    当八大隐秘世家的人离开后，我立即将三张焱火金符向冥府的人丢去。

    我们的人也同时向冥府的人冲去，喊杀声顿时惊天动地，响彻八方。