
    不等我说话，这个人说：“赵璋，看来你还挺关心叶小倩。”

    这个人说的简直是废话，我如果不关心叶小倩，我怎么可能来。

    我问：“叶小倩呢？”

    这个人对我勾了勾手指：“你跟我来。”

    这个人将我带到一座墓碑前，指着墓碑说：“叶小倩就在里面，你进去找她吧！”

    墓碑上写着叶小倩三个大字，同时写着叶小倩的生卒年月。

    我没有想到叶小倩居然死了一万多年。

    青城公墓盖起来好像都不到一百年，可是叶小倩的墓却在这里呆了上万年。

    我不解地问：“叶小倩是鬼，你让我挖她的坟干什么？”

    挖坟挖出来的只是叶小倩的尸骨，怎么可能挖出叶小倩的魂魄。

    这个说：“你挖出来就知道了。”

    这个人说完话转过身走了。

    难道叶小倩的魂魄被封在了墓中？

    我心中有点奇怪，我没有去拦那个人。

    我走到叶小倩的墓碑后，挥掌拍在了坟墓上。

    坟墓上的土向两边移开，露出了一个墓穴。

    我没有想到叶小倩居然葬在墓穴中，而不是坟墓中。

    墓穴和坟墓是有区别的，墓穴是在地底下建造的墓室，甚至是地宫，墓主人的棺材放在墓室中或者是地宫中。

    坟墓相对十分简单，挖一个坑将棺材放在里面就是坟墓。

    我在墓穴上画了一扇门，念动咒语走进墓穴中。

    墓穴里面很大，分为前殿、中殿和后殿。

    冥姐对我说：“主人，能被葬在这样墓穴中的人非富即贵。”

    看来叶小倩以前的身份十分显赫。

    我点了点头，没有和冥姐继续说话，飞身向中殿疾驰而去。

    通过墓道，我们来到了墓穴的中殿，中殿的正中间摆着一个巨大的水晶高台，水晶高台上放着一朵用水晶雕刻的莲花。

    莲花半敞开着，在莲花的正中间放着一具晶莹透亮的棺材。

    透过棺材隐约能看到里面躺着一个人。

    想必叶小倩就躺在里面。

    我飞身而起，落在莲花的花瓣上，透过透明的棺盖向棺材里面望去。

    叶小倩的肉身安静的躺在棺材中一动不动。

    我没有想到上万年了，叶小倩的肉身不但没有腐烂，反而就像睡着了一样，是那么的安详与恬静。

    冥姐从地脉罗盘中露出头，大有深意地说：“主人，你知道这朵莲花是什么莲花吗？”

    我摇了摇头，我对这些东西不是特别懂。

    冥姐说：“这是往生花。”

    我没有听说过往生花，但是我知道往生是什么意思，往生可以让人死而复活。

    往生的复活和僵尸的复活不一样。

    往生的复活不但是灵魂的复活，也是肉体的复活。僵尸的复活只是肉身的复活，与灵魂没有半点关系。

    难道救叶小倩的人想让我复活叶小倩？

    可是往生的时候，不但需要肉身在，还需要灵魂在，我根本没有看到叶小倩的灵魂。

    没有叶小倩的灵魂，我怎么复活叶小倩。

    难道叶小倩的灵魂就在这墓穴中？

    我向四周望去，没有发现有魂魄存在。

    难道叶小倩的魂魄在棺材里？

    我眯起眼睛透过透明的棺盖向棺材里面望去，我发现叶小倩的肉身上似乎存在着什生命波动。

    这样看来，叶小倩的魂魄极有可能附着在她的肉身上。

    看来救叶小倩的人早就将叶小倩的魂魄放进了她的肉身里。

    救叶小倩的人让我十五天后来找叶小倩，现在想来他早就将时间计算好了，只等着我来复活叶小倩。

    天心阁的阴阳术中，专门有一门往生术。

    我念动往生咒，施展往生阴阳术，开始对叶小倩做法。

    几分钟后，叶小倩的手指突然动了一下。

    紧接着，叶小倩的脸也抽动了一下。

    看来叶小倩即将复活。

    我继续念动往生咒，施展往生阴阳术。

    又过了几分钟，叶小倩的眼睛突然睁开，瞳孔由大缩小，隔着棺盖向我望来。

    我发现叶小倩的双眼十分妖异，她的眼睛似乎有两个瞳孔。

    冥姐惊讶地说：“主人，叶小倩的眼睛似乎是双瞳眼。双瞳眼天生能看见别人看不见的东西，而且在和别人对视的时候能让别人产生幻觉。”

    冥姐的话刚说完，我脑海中一闪，回到了十几年前的那个夜晚。

    叶小倩要杀我，我吓住了叶小倩，将她收为我的鬼仆。

    这情景真实无比，根本不像是回忆，而像是正在亲身经历。

    我不知道这是幻境还是记忆，如果说是幻境，可是它与十几年前发生的事情一模一样；如果说它是记忆，它实在是太真实了，就像是刚刚发生的一样。

    突然，叶小倩嘴角上扬，露出了一抹微笑，向我妖异的看来。

    叶小倩的双瞳重叠在一起，变成了单瞳，透过棺盖看着我的眼睛。

    棺盖就像被叶小倩的眼神射穿了一样，发出“啪啪啪”的碎裂声。

    不一会儿，裂缝就布满了整个棺盖。

    “砰”的一声，棺盖彻底碎裂了。

    叶小倩从棺材中缓缓地漂浮起来，悬浮在我的面前。

    叶小倩突然张开双臂抱住了我，大声地说：“璋哥，我们又见面了。”

    叶小倩称呼我的时候，声音中充满了喜悦之情，但是在说后半句话的时候已经泣不成声。

    叶小倩显然是喜极而泣。

    我也十分感慨，这一别就是十几年。

    我深吸了一口气，拍了拍叶小倩的后背，以示安慰。

    我问叶小倩：“这十几年来，你过得还好吗？”

    叶小倩从我的肩膀上抬起头，点了点头。

    其实我知道这十几年来叶小倩过得并不好，只是她并不想让我担心而已。

    我拍了拍叶小倩的肩膀，叹了口气：“当年我们去赵家根本没有看见你，后来再加上我事情太多也一直没有去找你，希望你不要怪我。”

    叶小倩摇了摇头：“璋哥，我不会怪你的，其实这十几年一直有人在保护我。我没有受到一点伤害！”

    刚说到这里，叶小倩好像想起了非常重要的事情。

    叶小倩对我说：“璋哥，我想起了一件非常非常重要的事情，这件事情关系到了你以后能不能……”