
    我立即来了兴趣，想学一学怎么操作地脉罗盘。

    毕竟总不能依靠冥姐这个盘灵。

    我问冥姐：“怎么通过地脉罗盘知道有人跟踪我？”

    冥姐将方法告诉了我，并将咒语告诉了我。

    原来地脉罗盘可以与地脉相连，地脉可以侦测到方圆十里内所有的人，这些人的行走速度、行走方向都能检测到。

    地脉罗盘的这一项功能类似于雷达。

    我可以根据检测到的每个人的行进速度，以及行进方向判断他们是不是在跟踪我。

    我念动咒语，伸手点在地脉罗盘上。

    地脉罗盘立即将方圆十里之内的图形传送到我的脑海中。

    我看到一个人的行进速度极快，紧紧地尾随在我身后，始终与我保持着两三公里的距离。

    天葬神棺的速度在此刻达到了鬼仙中期，这个人能一直紧紧地跟着我，说明他的实力至少达到了鬼仙中期。

    我此刻对付鬼仙中期高手最犀利的手段就是金符。

    我立即开始制作金符。

    不一会儿，我制作出一张雷霆金符，我也来到了青城市市郊的青城公墓。

    我原本想在进公墓之前将跟踪我的人解决掉，不过转念想了想，我决定先进入青城公墓，看看救走叶小倩的人有没有来。

    刚走到青城公墓的大门口，杨美丽就拦住了我。

    我诧异无比，不知道杨美丽这是要干什么，为什么要拦住我。

    杨美丽朝我背后努了努嘴：“赵璋，有人在跟踪你！”

    根据地脉罗盘的检测，我发现跟踪我的人现在在我身后两公里外。

    青城公墓坐落在半山腰上，两公里外的地方被一座大山隔着，杨美丽应该看不到跟踪我的人才对。

    可是杨美丽却知道我被跟踪了。

    我心中十分好奇，想知道杨美丽是怎么知道的。

    我问：“杨美丽，你怎么知道我被跟踪了？”

    杨美丽说：“我爷爷告诉我的！他让你解决了跟踪你的人再进墓园！”

    原来是杨老头发现的。

    不过，即便杨老头的实力已经达到了鬼仙后期，他也不可能有穿山眼吧！

    我好奇地问：“你爷爷没说他是怎么知道有人跟踪我的吗？”

    杨美丽摇了摇头：“我没有问！赵璋，你如果想进青城公墓，还是把尾巴减掉吧！”

    既然杨老头这么说了，我就按照他说的去办吧！

    杨老头让我这么做肯定有目的。

    我转过身，绕过一道山腰，坐在半山腰上，静候跟踪我的人。

    可是我坐下来后，跟踪我的人不但停下了，而且还向后倒退了一段距离，依旧和我保持着两公里左右的距离。

    跟踪我的人肯定能侦测到我的具体行动，所以才会这么做。

    能侦测到我的具体行动，这一定是给我下了咒或者是用上了类似于天胎罗盘的法器。

    我觉得跟踪我的人应该是用上了类似于天胎罗盘的法器。

    我拿出一张普通符纸，在符纸上写上我的生辰八字，然后咬破手指，将鲜血滴在上面，念动咒语将符纸折叠成一个纸人，代替我变成傀儡。

    我将傀儡放进天葬神棺，命令疾行鬼向西南方向疾驰而去。

    我则站在一处隐蔽的地方静候跟踪我的人。

    几分钟后，跟踪我的人出现了。

    这个人我认识，居然是八大隐秘世家的一位鬼仙中期高手。

    当这个人走到距离我不到三十多米的时候，我拿出雷霆金符向这个人丢去。

    这个人看到雷霆金符，还以为是其他别的东西。

    这个人一把抓住雷霆金符，向我隐蔽的地方望来，冷笑起来：“是谁敢偷袭我？难道想找死？”

    我从隐蔽之处慢悠悠地走出来，冷冷地看着这个人。

    这个人看到我后脸色大变，惊讶无比地看了我一眼，看了他手中的罗盘一眼。

    这个人肯定十分惊讶我明明在两公里外，为什么会突然出现在这里。

    我指了指这个人手中的金符，嘴角勾起一抹邪笑，意味深长地说：“朋友，你看看你手中拿的什么？”

    这个人怕他低下头的时候我偷袭他，将手举到自己的面前，用眼角的余光向手中的金符看去，但是眼睛一直盯着我。

    当这个人看到自己手中拿的是金符后，先是愣了一下，随即将所有的目光都移到了手上。

    这个人的脸色在瞬间变得一片煞白，豆大的汗珠沿着他的额头流下，凝聚在下巴上，又从下巴上滴落在衣领上，将衣领打湿。

    这个人抬起头战战兢兢地看着我，眼中充满了愤恨的目光。

    我靠在山坡上，笑眯眯地看着这个人，砸吧了两下嘴：“说吧！为什么跟踪我？”

    这个人不说话，目光阴冷地看着我，恨不能吃了我。

    我耸了耸肩：“我数三下，如果你不说，我就引爆金符。”

    不等这个人回答，我大声地说：“一！”

    这个人没有说话，咬牙切齿地看着我。

    “二！”我将声调拉长了许多。

    这个人还是没有说话，用就像毒蛇一样的眼睛盯着我。

    既然这个家伙这么不识趣，我也懒得喊三了，我直接念动咒语引爆了雷霆金符。

    这个人看到我蠕动嘴唇念动咒语的时候，眼睛在瞬间睁大。

    这个人一定没有想到我连“三”都没有喊就引爆了金符。

    “轰”的一声，雷霆金符在这个人的手中化作一条巨大的霹雳，劈在这个人的手上。

    这个人当即被巨大的雷霆劈的四分五裂，就像一个人形雕像上面布满了无数裂纹。

    一阵山风吹过，这个人的身子化作飞灰，被风吹散在空气中，无影无踪。

    我摇了摇头，转过头向青城公墓飞驰而去。

    与此同时，我念动咒语，召唤疾行鬼回来。

    半分钟后，我来到了青城公墓。

    青城公墓门口一片冷清，杨美丽早就不知道哪去了。

    想必杨美丽已经知道我杀了跟踪我的尾巴，刚才金符的爆裂声不亚于一声晴天霹雳。

    走进青城公墓，我看到了一个人。

    这个人正是当年救走叶小倩的人。

    这个人眯起眼睛看着我，眼睛清明透亮。