
    冥府的人没有来。

    我们抓紧时间开始封印冥海通道。

    两个多小时后，冥海通道被我们封印住。

    在此期间，我一直担心冥府府君会来，没有想到冥府府君一直没有出现。

    这真是出乎我的预料。

    返回冥海周家，我们回到了阳间。

    周家的人留在了冥海，周雨涵身为周家家主，没有跟我们一起走。

    站在阳间的土地上，晒着充满生命气息的阳光，我心中感慨万千，终于从冥府出来了。

    吴昊说：“赵璋，这里的事情算是告一段落，我们该回去了！”

    我点了点头：“吴长老，谢谢你们帮我！”

    吴昊笑着说：“赵璋，不要忘了你答应我的条件！”

    当时请吴家帮忙，我答应接下来的一万年让吴家当阴阳界河的守护者。

    我点了点头：“没有问题！我答应的事情肯定会做到！”

    吴昊带着吴家的人满意的走了。

    楚爵翼和马家家主也走过来和我道别。

    我和他们一一道别。

    不一会儿，我身边的人几乎全走光了，只剩下了蔡芬。

    我调侃地问：“你是不是也要和我道别，回生死轮回因果道了？”

    蔡芬点了点头：“真被你说对了！我正在冲击七镜阴阳师，必须回生死轮回因果道！”

    蔡芬话锋一转接着说：“不过，你如果有事可以去青城市市郊的那间房间找我！”

    我之前找蔡芬经常去青城市市郊的那间房子。

    只是到现在我都不知道，那间房子到底与哪相连。

    我点了点头问：“蔡芬，你最后一个选择和我道别，是不是有什么事情要和我说！”

    蔡芬赞赏地看了我一眼，点了点头：“不错，我想和你说几件事情！”

    我竖起耳朵，想听一听蔡芬和我说什么事情。

    我觉得蔡芬要和我说的肯定是非常重要的事情。

    蔡芬说：“赵璋，还记不记得我们生死轮回因果道的占卜龟魂被杀的事情？”

    这件事情我当然记得，杀掉占卜龟魂的是八大隐秘世家的邱仁久。

    蔡芬说：“邱仁久的因果线已经有了结果，我们发现了一个重大的秘密。邱仁久与夜王之间的因果非同一般！”

    我拧起眉头，向蔡芬望去。

    夜王怎么和邱仁久有了关系？我有点想不明白。

    蔡芬似乎猜到我会有这样的反应，叹了口气说：“我知道你不相信，不过我必须告诉你！”

    我想起了一件事情。

    我晋升成七镜阴阳师之后，曾经去夜王的洞府救过夜王，但是夜王却失踪了。

    夜王失踪的时间恰好与八大隐秘世家出现的时间一致。

    而且我当时在夜王的洞府还遭到了八大隐秘世家的袭击。

    难道夜王真的和邱仁久有关系？和八大隐秘世家有联系？

    蔡芬接着说：“赵璋，还有一件事情我想告诉你，小鬼孩的身世非比寻常，不比你差！据说最近要出世了！”

    我睁大了眼睛，这个消息比夜王与邱仁久有关系更加震撼。

    云飞扬曾经不止一次地告诉我，凡是在我身边出现的人都是有目的的人，凡是在我身边出现的人都不是一般人。

    经历过那么多事情后，我发现的确是这样的。

    我没有想到我养父和我养母居然是阳朔老爹和阴冥婆婆。

    我没有想到小王居然和蔡芬在前世是夫妻，而且在前世和我是兄弟。

    我更没有想到叶小倩看起来只是一个小小的鬼灵，其实她的出现也充满了种种蹊跷。

    我身边有太多不可思议的事情了。

    想起叶小倩，我突然想到救走叶小倩的那个人和我约定的时间到了。

    只是不知道他会不会再来青城公墓。

    如果能见到叶小倩，发生在叶小倩身上的谜题就能顺利破解。

    蔡芬说：“赵璋，我走了！有什么事情你去找我！”

    我点了点头，目送蔡芬向南面疾驰而去，渐渐消失在我的眼前。

    蔡芬走后，我忍不住深吸了一口气。

    我原本以为从冥府出来后，很多事情都告一段落，现在看来，还有很多事情需要我去做。

    首先要去做的就是找到叶小倩，我决定回一趟青城市，看看叶小倩在不在青城公墓。

    我飞身而起向青城市疾驰而去。

    虽然我的速度比天葬神棺快，但是坐惯了天葬神棺赶路，现在让我自己赶路，突然感觉有点不适应。

    我放出天葬神棺，命令疾行鬼抬着天葬神棺赶路。

    好长时间没有休息了，再加上找叶小倩的事情并不急，我决定借此机会好好的休息一下。

    有机会我准备帮几个疾行鬼把实力提升起来，让它们抬着天葬神棺的速度至少达到鬼仙初期，甚至是鬼仙后期。

    想到这里，我忍不住拍了一下自己的额头。

    我怎么那么笨，我现在可以炼制金符了，完全可以制作疾行金符，帮助疾行鬼提升实力。

    我以前怎么没有想到。

    我拿出制作金符的材料，用了半个多小时，制作了八张疾行金符。

    当我将疾行金符贴在疾行鬼的身上后，疾行鬼的速度立即提升到鬼仙中期。

    我欣喜若狂。

    我之前一直以为天葬神棺将在我的生命中退出历史舞台，没有想到现在又能用来代步了，而且速度还达到了鬼仙中期，比我的速度都快了一个层次。

    不得不说，这是一个意外的惊喜。

    我希望当我赶到青城公墓后，老天能够再给我一个惊喜，让我找到叶小倩。

    快要进入青城市地界的时候，地脉罗盘突然从我的怀中飘飞出来。

    冥姐闪现在地脉罗盘上对我说：“主人，好像有人跟踪你！”

    我刚准备转头看一看谁跟踪我，又立即忍住自己的好奇心。

    我装出根本没有发现对方的样子，依旧躺在天葬神棺中，悠然自得地望着天空。

    我伸出手在天葬神棺棺内写道：谁在跟踪我？你怎么知道？

    冥姐是盘灵，和白霏雪一样，她说话我能听见，但是别人听不见。

    冥姐说：“主人，是谁我不知道。不过，方圆十里之内，只要有人跟踪你，我都可以知道！”

    我没有想到地脉罗盘这么厉害，居然还能知道有人跟踪我。