
    齐天翊坐在刘淑珍的怀里，把玩着手中的玩具飞机，嘴里面嘟嘟囔囔，不知道在自言自语什么，完全是一个孩子的行为。

    我记得青阳道长轮回转世成齐天翊的时候，并没有喝孟婆汤，他的灵魂应该还是青阳道长的灵魂。

    齐天翊不应该表现出小孩子的行为，应该稳重成熟才对。

    齐天翊玩着玩着似乎感觉到了什么，转过头向门口望去。

    当齐天翊看到我后，惊讶的睁大了眼睛，随即脸上露出了欣喜的神色。

    我立即竖起右手食指放在嘴唇上，让齐天翊不要声张。

    齐天翊转动了两下眼珠，继续开始玩玩具。

    这说明齐天翊的灵魂还是青阳道长的灵魂，可是刚才齐天翊表现出来的样子却分明是一个小孩子的行为。

    这是怎么回事？我有点难以理解。

    我突然想明白是怎么回事了。

    齐天翊虽然拥有青阳的灵魂，但是他毕竟是小孩子，如果他表现的既稳重又成熟，肯定会引起别人的注意。

    所以齐天翊在别人面前就表现出小孩子的样子。

    齐天翊看到我，一会儿肯定会出来。

    我离开包间的房门，站在包间外面静候齐天翊从包间中出来。

    不一会儿，齐天翊从包间里面跑出来，一把抱住我的腿说：“师尊，你怎么来了？”

    齐天翊的声音很稚嫩，说话的时候还带着奶气。

    我摸了摸齐天翊的脑袋，盯着齐天翊仔细看了一遍，并没有发现什么异常。

    我将齐天翊抱起来，诧异地问：“齐天翊，最近你们四周有什么异常现象吗？”

    抱着齐天翊的时候我总觉得心中有点古怪。

    我觉得我怀里面抱着的不是小孩子齐天翊，而是我之前亦师亦友的青阳道长。

    齐天翊眨了眨眼睛，调皮地说：“师尊，你还是叫我青阳吧！叫我齐天翊，我总觉得有点别扭！”

    我想了想点了点头。

    我刚准备说话，齐天翊的妈刘淑珍从包间里面出来了。

    刘淑珍看到我抱着齐天翊，当即拧起眉头，一把将齐天翊从我怀里面请走，并恶狠狠地说：“你是谁？你为什么……”

    刘淑珍的话说到一边，突然愣住了，盯着我仔细端详起来。

    刘淑珍刚才肯定将我当成了坏人。

    看了一会儿，刘淑珍诧异地问：“你是……”

    刘淑珍挠了挠头，似乎在极力地回忆什么。

    可是过了好一会儿，刘淑珍也没有想起来我是谁。

    刘淑珍有些不好意思地说：“我怎么觉得好像在哪里见过你！你是……”

    当年我去刘淑珍家的时候，只和刘淑珍见过一面，而且当时屋里面光线昏暗，刘淑珍不认识我也正常。

    齐天翊抱住刘淑珍的脖子在刘淑珍的耳边说：“娘，他是我师尊！”

    刘淑珍先是愣怔了一下，随即就反应过来。

    刘淑珍上上下下端详了我一会儿，立即笑着说：“大师，原来是你！唉！你看我这眼神，你可千万不要生气！”

    我摆了摆手，表示没事！

    刘淑珍感激无比地说：“大师，多谢你赠予我的天心阁功法，我现在也变成了两镜阴阳师！”

    我点了点头。

    刘淑珍接着露出了苦恼的表情：“大师，不过我有很多烦恼，一直找不到人倾诉！想请大师帮一帮我！”

    我好奇地问：“是什么烦恼？如果我能帮你，我肯定尽力！”

    刘淑珍看了一眼四周，发现四周没有人后对我说：“大师，你跟我来！”

    刘淑珍在前面带路，进了一间没有人的包间。

    我跟着刘淑珍走进去。

    刘淑珍将包间的门关上，将齐天翊放到地上，突然“噗通”一声给我跪下来。

    我惊讶无比，不知道刘淑珍这是怎么了。

    我赶快抓住刘淑珍的胳膊，将刘淑珍拉起来：“大姐，你这是干什么？赶快起来，快起来！”

    刘淑珍立即摇头：“大师，求求你帮帮我，你如果不答应，我就不起来！”

    我突然想起杨老头的话。

    杨老头说齐天翊遇到了麻烦，难道刘淑珍让我解决齐天翊遇到的麻烦？

    我双手用上魂力，将刘淑珍强行扶起来：“大姐，有什么话你尽管说！只要我能做到，我肯定帮你！”

    刘淑珍眼中流出两行泪水，悲戚无比地说：“大师，你一定要答应我，我才会说！”

    我刚准备说话，齐天翊不高兴地说：“师尊，你千万不能答应！”

    我愣住了，这是唱的哪一出？刘淑珍求我务必答应，齐天翊又让我千万不要答应。

    这到底是怎么了？

    我心中充满了好奇，觉得肯定遇到了什么有趣的事情。

    刘淑珍冷哼了一声，转过头不再看齐天翊。

    齐天翊一副无所谓的样子，对我说：“师尊，你知道我娘让你答应她什么吗？”

    我睁大了眼睛，紧紧地盯着齐天翊，想听听齐天翊说什么。

    齐天翊说：“我娘想让你封印我前世的魂识，让我失去前世的记忆！”

    原来事情是这样的！齐天翊因为拥有青阳道长的记忆，经常会做出一些只有大人才会做的事情。

    有时候，刘淑珍半夜睡醒来，发现齐天翊不在床上睡觉。

    来到客厅后，刘淑珍发现齐天翊盘腿坐在地上，正在修炼天心阁的阴阳术。

    有时候，齐天翊他爸把烟放在茶几上，齐天翊坐在小板凳上，翘着二郎腿，一边抽烟一边看书。

    而且齐天翊看的书还是阴阳术的一些书。

    有时候，齐天翊的许多举动也和大人无异，总会说出一些只有大人才会说的话，做一些只有大人才会做的事情。

    可是此刻的齐天翊只有两岁多。

    特别是刘淑珍睡觉的时候，每当搂住齐天翊的时候，总觉得搂着的是青阳道长。

    有一次，刘淑珍老公趁齐天翊睡觉的时候，想和刘淑珍亲热一下。

    亲热到一半的时候，齐天翊突然醒来了。

    当齐天翊看到他爸他妈亲热后，先是“噗嗤”一声笑了，然后跳下床说：“做那事怎么也不背着人！”

    当时把齐天翊他爸惊讶的都说不出话来，甚至于在以后半年的时间里都有些亢奋不起来。