
    杨老头端起茶杯，悠然地喝了一口，意味深长地点了点头。

    我记得我让道藏去关照齐天翊了，道藏虽然只有鬼王初期的实力，但是在世俗之中，他可是绝对的王者。

    世俗之中，只要拥有鬼灵的实力就可以横着走了，如果连道藏鬼王的实力都无法摆平，齐天翊极有可能惹上小型的世家或者门派了。

    我点了点头：“好的！我现在就去！”

    我站起来，叶小倩也跟着我站起来。

    杨老头看了一眼叶小倩对我说：“赵璋，你想带着叶小倩去？”

    我疑惑地向杨老头看去，感觉杨老头话中有话。

    杨老头露出高深莫测的样子，抿了一口茶：“我个人建议，你还是将叶小倩留在青城公墓为好！”

    我不动声色地问：“为什么？”

    杨老头笑了笑，什么也没有说，意思是他的建议已经说了，我想怎么办随我。

    我发现杨老头今天突然间神神叨叨的，总是一副欲言又止的样子。

    杨老头今晚先是告诉我叶小倩的其中一个身份，却让我自己去找叶小倩的另一个身份。

    杨老头告诉我齐天翊有难，又不告诉我是什么磨难。

    杨老头现在又稀奇古怪地说让我最好将叶小倩留在这里，却不说为什么。

    如果我不知道杨老头是鬼仙后期高手，我肯定会把他当成骗人的神棍。

    我不想再和杨老头打哑谜：“杨老伯，你有什么话就直说！”

    杨老头没有回答我，转过头向窗户外面望去，自言自语地说：“哎呀！东南风起，乌云罩顶，今晚肯定要下雨啊！”

    杨老头突然说起天气，这让我很不解。

    不过杨老头绝对不是那种喜欢胡说八道的人，杨老头是一个惜字如金的人。

    杨老头说今晚要下雨，莫非他是在指我今天晚上去找齐天翊会遇到不顺利的事情？

    不是没有这个可能！

    我想了想，为了叶小倩的安全，我还是将叶小倩留在这里吧！

    叶小倩虽然是天地往生道的原道主，但是此刻的实力实在是太低了，只是一个区区的三镜阴阳师。

    连道藏都对付不了的势力，想必也非比寻常。

    我带上叶小倩还要照顾叶小倩，不如先将她留在这里，等我收拾完想对齐天翊不利的那些家伙，再回来找叶小倩。

    想到这里，我拍了拍叶小倩的肩膀：“小倩，你在这里等着我，我今天晚上办完事情就来找你。”

    叶小倩乖巧地点了点头，眼中流露出不舍的情节。

    我在心中叹了口气，任谁刚刚相聚又要分开，心中都会伤感无限。

    可是这六道六界之中，根本就没有完美的事情。

    我转过头离开杨老头的门房，走出了青城公墓。

    十几分钟后，我来到了齐天翊家所在的小区。

    再次来到这里，心中感慨万千。

    当年青阳道长因为我轮回转世，我至今愧疚无比，不知道转世后的齐天翊现在过得怎么样？

    齐天翊现在已经两岁多了，估计会跑也会说话了。

    一想到马上就能见到齐天翊，我心中充满了期待。

    进了单元门，来到齐天翊家门口，我按耐住激动的心情，按响了齐天翊家的门铃。

    齐天翊家里面好像没有人，响了好久都没有人给我开门。

    我想了想，决定去家里面看看。

    我念动咒语，灵魂出窍，走进了齐天翊家。

    齐天翊家中一片漆黑，没有开灯，我绕着卧室客厅找了一圈也没有找到一个人。

    刘淑珍肯定带着儿子出去了。

    不如就在家里面等着吧！

    我从屋里面打开刘淑珍的家门，然后钻进我的肉身，再走进刘淑珍家。

    关上房门后，我坐在客厅的沙发上。

    我已经有十五六年没有坐过沙发了，再次坐在沙发上不由想起了曾经的过往。

    当年我和我养父养母过着平静无比的生活，晚上吃完饭一家三口坐在沙发上看电视。

    我养父喜欢看新闻，我养母喜欢看韩剧，每次吃完饭先看新闻联播，然后看韩剧。

    等十点以后我养母看完韩剧后，我就调到体育频道，看看台球、篮球和足球的比赛。

    有时候遇到大的足球赛事，我甚至会彻夜通宵。

    可惜啊！自从遇到小鬼孩和我生母后，我的世界改变了。

    我女朋友苏小小不是人，而是一具僵尸。

    我养父养母同样大有来历，一个是阴冥婆婆，一个是阳朔老爹。

    我也同样大有来历，居然是阴阳界河之主。

    现在想起这些来，我觉得就像做梦一样，真是人生无常，无常人生。

    想到小鬼孩和我生母，我突然间有点想她们，只是不知道她们现在去了哪里。

    当年小鬼孩追在我身后，一口一个叔叔给我结账，差点把我吓死。

    现在想起这些，却觉得很好玩，很有意思。

    想着想着，已经过了一个小时，时间已经从七点变成了八点。

    这时的天早已完全黑下来。

    刘淑珍和齐天翊居然还没有回来，难道他们已经遇到了麻烦？

    我将冥姐召唤出来，问冥姐地脉罗盘可不可以寻人招魂？

    冥姐说：“主人，地脉罗盘也可以寻人招魂！”

    我决定用地脉罗盘去找齐天翊。

    我拿出一张符纸，将齐天翊的生辰八字写在符纸上，烧掉符纸将符灰洒在地脉罗盘上。

    地脉罗盘的指针转了一圈，指向了东南方向。

    我懒得开门下楼，直接打开窗户从十七层楼向外跳去。

    为了避免惊世骇俗，我念动咒语，隐去了自己的身形。

    落到地面上，我根据罗盘所指，向前飞驰而去。

    几分钟后，我来到了一家酒店，在这家酒店的二楼我看到了刘淑珍和齐天翊。

    原来她们正在和朋友吃饭。

    刘淑珍的几个朋友不是阴阳师就是鬼类，其中三个阴阳师是两镜阴阳师，一个阴阳师是三镜阴阳师。

    还有两个鬼，一个是鬼帅，一个是鬼侯。

    刘淑珍此刻的实力也达到了两镜阴阳师。

    我记得我第一次见到刘淑珍的时候，刘淑珍只是一个准阴阳师。

    想必刘淑珍学了我交给她的天心阁阴阳术后，实力大幅提升。