
    刘淑珍因为这件事更是有了心理阴影，每一次在和他老公亲热的时候，都忍不住会想起齐天翊坐在他们旁边津津有味的看着他们。

    听完齐天翊的描述，我也忍不住笑起来，觉得这件事情实在是太有趣了。

    如果是我遇到这种事，我也会产生心里阴影的。

    我此刻非常理解刘淑珍的心情，因为有了齐天翊，不但日常生活被打扰了，就连夫妻生活都不和谐了。

    齐天翊简直是“罪不可恕”。

    齐天翊嘟囔着嘴，就像一个小大人似的。有些无奈地说：“其实我现在已经表现的非常好了，完全按照小孩子的行为在做事情。”

    难怪我刚才看到齐天翊坐在刘淑珍的怀里面玩玩具飞机，原来他是做样子给别人看的。

    我当时还以为齐天翊出问题了。

    刘淑珍一脸无奈地说：“大师，求求你把天翊的灵魂封印了吧！我实在是难以接受我儿子的身体里藏着另外一个人。”

    这件事还真是难为我了。

    让我封印青阳道长的魂识，这怎么可能？

    当初青阳道长投胎转世的时候，就是为了让他记起以前的事情才躲过了孟婆汤。

    现在如果把上一世的魂识封印了，那我们以前做的事情不就白做了吗。

    可是不帮刘淑珍我又觉得说不过去。

    无论是谁遇到这种事情，心里面都不会舒服的。

    我想了想有些为难地对刘淑珍说：“大姐，你容我想一想。”

    刘淑珍看出我不愿意帮忙，又要给我下跪。

    我赶紧扶住了刘淑珍。

    我心中一阵无语。

    难怪杨老头说齐天翊遇到了麻烦事，原来是这种麻烦事。

    这种事道藏肯定无法帮忙。

    想起道藏，我突然发现道藏不在四周。

    我前几天可是交代过道藏，让道藏来帮助齐天翊，难道道藏没有来？

    我问齐天翊：“你见过道藏了吗？”

    齐天翊点了点头：“师尊，道藏前几天一直都在，但是自从昨天之后，突然就不见了。我心中也特别奇怪，他走的时候居然没有给我留下任何话。”

    我在心中暗想，难道道藏出事了？

    我又觉得不可能。

    道藏的实力已经达到了鬼王，怎么可能会出事？

    就在这时，包间外响起了敲门声，以及服务员的询问声：“请问里面有人吗？”

    刘淑珍赶快抹了抹眼泪：“大师，你先不要走，我去应付一下我那几个朋友。”

    我点了点头，没有再说什么。

    刘淑珍抱起齐天翊，拉开包间的房门。

    我飞身而起，紧贴在房顶上。

    刘淑珍对服务员笑了笑说：“我是旁边雅间的客人，我儿子不喜欢在人多的地方上卫生间，我带他过来上卫生间。”

    刘淑珍的借口显然有些牵强，服务员并不相信刘淑珍的话，向包间内张望了几眼。

    不过服务员依旧微笑的点了点头，笑着说：“无妨，无妨。”

    刘淑珍抱着齐天翊走回了他们的包房。

    服务员走进包间，左右看了看，发现没有什么异常情况后，转过身走了。

    我从房顶上飘飞下来，坐在椅子上，静候刘淑珍回来找我。

    坐在椅子上，我百无聊赖，站起来走到窗口，向窗外望去。

    我发现这栋酒店的天空上压着一层厚厚的黑云。

    这黑云可不是普通的黑云，而是阴魂云。

    所谓阴魂云就是一些实力高强的鬼王或者是鬼皇布下的一种掩人耳目的阵法，俗称阴魂云。

    一般布下阴魂云，都是为了吸食某些强大的魂魄。

    可是我记得我刚来酒店的时候没有看到这样的云，这肯定是刚刚布置不久的。

    难道哪路鬼王看中了这栋酒店里的某个人？想吸食他的魂魄。

    不过，我觉得布下阴魂云的人也有点太小题大做了，对付世俗界的人根本没有必要这么做。

    突然，我想到一个可能，布下阴魂云的人莫非要对齐天翊出手？

    我想了想，又觉得不可能。

    酒店里这么多人，没有一千也有八百，布置阴魂云的人怎么可能对齐天翊下手？

    想到这里，我也就没有再去关心这件事情。

    所谓事不关己高高挂起，我现在是多一事不如少一事。

    坐在椅子上，等了十几分钟，刘淑珍也没有来。

    我心中纳闷，刘淑珍这是怎么了？怎么到现在还没有来？

    刘淑珍和她的朋友打招呼，不可能用这么长时间。

    或许是朋友们不让刘淑珍走，盛情难却之下她又应付了十几分钟。

    我无所事事，走出包间，向刘淑珍他们所在的包房走去。

    我透过玻璃向里面望去，却发现玻璃被东西堵住了。

    我心中奇怪，吃饭怎么会把玻璃堵住？

    我心中立即升起不祥的预感，难道里面出了什么状况？

    我伸出手抓住门把手想推开门，我发现门从里面被锁住了，而且门把手上挂着一个请勿打扰的牌子。

    我觉得这件事有蹊跷，屋里面肯定出了什么事。

    我伸开左手，按在门上，闭上眼睛，念动开眼咒、灵耳咒，透过房门向门里面望去和听去。

    门里面一片黑雾，什么都看不到，但是能听到刘淑珍的哀求声。

    刘淑珍一边大声抽泣，一边大声哀求：“大师，求求你放了我儿子，让我来替他行不行？”

    里面传来了嘿嘿的冷笑声：“刘淑珍，你又不是转世灵童，我们吃你有什么用？”

    听到里面的对话，我知道刘淑珍为什么这么长时间没有去找我了，她肯定是被她的朋友陷害了。

    与此同时，我联想到酒店上空的那一片阴魂云。

    那片阴魂云肯定是为了齐天翊准备的。

    我在心中冷笑起来，居然想吃我徒弟，真是痴心妄想，简直不要命了。

    我之前还以为杨老头说我徒弟遇到麻烦，是因为刘淑珍想封印他的魂识，现在想来应该是有人想吸食齐天翊的魂魄。

    刘淑珍突然大声喊起来：“鞠凤书，你赶快把我儿子放下来，否则我让我儿子的师父收了你的三魂七魄。”

    刘淑珍停顿了一下，接着说：“我告诉你，我儿子的师父可是敢和黑白神君斗法的阴阳师。”