
    听到刘淑珍的话，鞠凤书哈哈狂笑起来：“你怎么不说你儿子的师父是鬼仙？”

    不等刘淑珍说话，我催动魂力按在了包间的房门上。

    房门“砰”的一声炸开了。

    包间的门口缠绕着丝丝黑气，显然被人布置下了阵法。

    这应该是一种遮人耳目并囚困人的小型阵法。

    这阵法很精妙，但是对于现在的我来说太小儿科了。

    我伸出双手，插入黑气中，将黑气就像布匹一样从中间撕开。

    我走进包间里，向里面望去。

    包间的正中间放着一个圆桌，圆桌的正中央露出了一个圆洞。

    齐天翊的脖子被卡在圆洞上，头露在桌子上面，身子隐在桌子下面。

    齐天翊紧闭着双眼，失去了意识。

    四个阴阳师和两个鬼类围坐在桌子四周，他们的胸口上卡着方巾，手里面拿着刀叉，似乎正在等待开餐。

    刘淑珍被一根魂链吊在房顶上，动弹不得。

    无论是包间里的四个阴阳师，还是两个鬼类，当他们看我破掉阵法走进来，一个个惊讶无比，愣怔地看着我。

    刘淑珍看到我后激动无比，刚才还一脸的悲伤，立马就变成了一脸的欣喜。

    其中一个女阴阳师指着我，怔怔地说：“你是谁？”

    这个女阴阳师的声音和鞠凤书的声音一模一样，这个女阴阳师应该就是鞠凤书。

    我扫了一眼鞠凤书，声音平淡地说：“我是谁？我就是齐天翊的师父。而且你说对了，我的确是鬼仙。”

    我说完我是鬼仙后，又觉得不应该这么称呼我自己。

    我毕竟不是鬼而是人，鬼才叫鬼仙，人应该称为七镜阴阳师。

    我接着纠正道：“哦，不，我是七镜阴阳师。”

    鞠凤书愣住了，其他几个阴阳师和鬼类也愣住了。

    突然，鞠凤书哈哈大笑起来，讥讽无比地看着我，就像在看白痴一样。

    其他几个阴阳师和鬼类也哈哈大笑起来，同样嘲弄地看着我。

    鞠凤书拿着手中的刀指着我，问旁边的一个阴阳师：“你觉得他会是七镜阴阳师吗？”

    这个阴阳师摇了摇头，讥讽地说：“我觉得他不像七镜阴阳师，像一个拿着七面镜子的阴阳师。”

    这个阴阳师说罢，鞠凤书和其他的阴阳师全部哈哈狂笑起来。

    我叹了口气，在心中暗想，有些家伙真是不作死，就不会死。

    我身为七镜阴阳师，以他们的实力肯定看不透我的修为，可是他们居然敢嘲笑我。

    难道他们有什么依仗？

    我想起了酒店楼顶上的阴魂云。想必他们的依仗是布置阴魂云的那个高手吧！

    可是布置阴魂云的高手怎么可能是我的对手。

    刘淑珍大叫起来：“大师，求求你救救我儿子。”

    刘淑珍即便不求我，我也会救齐天翊。

    我发现齐天翊失去了三魂七魄，只留下了肉身。

    我问刘淑珍：“齐天翊的三魂七魄呢？”

    刘淑珍哭着说：“我也不知道，刚才天翊的三魂七魄好像被什么东西吸走了，穿过房顶就不见了。”

    毫无疑问，这肯定是被阴魂云吸收了。

    希望我还能来得及救下齐天翊的三魂七魄。

    这些人中最厉害的不是餐桌上的这些人，而是布下阴魂云的那个人。

    我转过身向门外走去，准备去救齐天翊。

    鞠凤书看到我要走，闪身挡在门口，笑眯眯地说：“听刘淑珍说，你和黑白神君斗过法，不如你和我切磋切磋吧！”

    鞠凤书伸出手向我胸口按下。

    我原本想一掌拍死她，但是我突然间不想杀了她，我不能让她在不知不觉中死去，我要让她受尽折磨而死。

    我要让所有的人都知道，谁敢打我徒弟的主意，我就让他生不如死。

    “砰”的一声，鞠凤书一掌拍在了我的胸口上。

    我没有任何事，鞠凤书皱起眉头，诧异的看着我。

    鞠凤书不服输，挥起双掌接连拍在我的胸口上。

    “砰砰砰砰”，我的胸口上接连发出七八道声音。

    鞠凤书诧异无比地看着我，疑惑无比地问：“你到底是谁？”

    我懒得理会鞠凤书，伸出手抓住她的手，将她的双手从她的手腕上扯下。

    鞠凤书凄厉地惨叫起来。

    我抓住鞠凤书的衣领，将她扔到包间里，向门外走去。

    现在我没有时间收拾这些人渣，等我救下齐天翊的三魂七魄，再回来收拾他们。

    刚走到门口，我突然想起来，我为什么不灵魂出窍。

    我带着肉身无法穿墙而过，如果灵魂出窍，我的魂魄可以直接穿过一层层房顶，钻进阴魂云中。

    我念动咒语灵魂出窍。

    为了防止鞠凤书他们逃跑，我将包间彻底封印住，没有鬼皇巅峰的实力根本破不开我的封印。

    为了保护我的肉身，以及刘淑珍和齐天翊，我将地脉罗盘留在包间内，让冥姐帮我看住这些杂碎。

    我脚尖点地，飞身而起，穿过一层一层房顶，最终来到了酒店的楼顶，并钻入了阴魂云中。

    阴魂云中漆黑无比，什么都看不见。

    我念动咒语，在阴魂云中跺了一脚。

    阴魂云被我一脚跺下，顿时烟消云散。

    我看到一个鬼王正抱着齐天翊的三魂七魄，扬起鼻子在吸食齐天翊魂魄中的精华。

    我的突然到来，吓了鬼王一跳。

    鬼王愤怒无比，眯起眼睛阴冷的看着我。

    当鬼王发现看不透我的修为后，眼中立即露出了惊恐的神色。

    鬼王战战兢兢地说：“这位大师，您是……”

    我打断鬼王的话，指着齐天翊的魂魄：“把你吸走的精华给我全部返还给他，否则我让你魂飞魄灭。”

    鬼王战战兢兢地点了点头。

    鬼王看似答应了我，却突然厉吼一声，向我扔出一把巴掌大的黑色小伞。

    小伞之上充满了怨气，里面露出了一张张狰狞恐怖的鬼脸。

    这把小伞是一件鬼王级的法器，我估计对付鬼王中期的高手应该没有什么问题。

    可是要对付我，那就差了十万八千里。

    我伸出手对着小伞招了招手，小伞不由自主的落在我的手上，就像听话的小孩。

    鬼王脸色骤变，惊骇无比地看着我。