
    听完叶小倩的话，我简直不敢相信自己的耳朵，居然还有这种事。

    我平息了一下心中的怒火，尽量让自己保持平静：“叶小倩，我们上去吧！”

    叶小倩点了点头，“嗯”了一声。

    回到青城公墓，杨老头不知道什么时候站到了我们面前，突然看到有人站在我们面前，我被吓了一跳。

    杨老头背朝着双手，笑眯眯的看着我们，大有深意地说：“赵璋，你终于把叶小倩复活了。”

    听杨老头的口气，杨老头好像早就知道我要复活叶小倩。

    我觉得杨老头极有可能知道叶小倩的身世和来历。

    杨老头对我和叶小倩说：“来我屋里坐一坐吧！好长时间没有人和我聊天了。”

    杨老头转过身向青城公墓的门房走去。

    我和叶小倩跟在杨老头身后，向门房走去。

    杨老头背朝着双手，迈着八字步，一边走一边说：“赵璋，你还记不记得我曾经和你说过，让你帮我做一件事？”

    我点了点头：“我当然记得。”

    紧接着，我话锋一转：“但是，我并没有答应一定要帮你做，我做事可是有原则的，违背原则的事情我是不会做的。”

    杨老头哈哈大笑，摇了摇头，什么也没有说。

    我走在杨老头背后，看不到杨老头脸上的表情，不知道杨老头为什么又是大笑，又是摇头。

    不一会儿，我们就来到了杨老头的门房。

    杨老头走到床边，翘起屁股坐在了床边上。

    杨老头指着床对面的两把椅子说：“你们坐。”

    我和叶小倩没有客气，双双坐在了椅子上。

    杨老头把我找来，肯定是想和我说一说他让我帮忙的事情。

    我觉得这件事情肯定与叶小倩有关，否则杨老头不会将叶小倩也脚上，而且在这个时候找我谈话。

    我竖起耳朵，静候着杨老头说话。

    杨老头不急不慢地拿起茶杯，喝了一口茶水，抿了抿嘴唇：“赵璋，你想不想知道叶小倩的身世？”

    我点了点头，我当然想知道。

    叶小倩也睁大了眼睛，向杨老头望去。

    看样子叶小倩也不知道她自己的身世。

    我一直以为叶小倩知道她的身世，幸亏我刚才在墓穴中没有问，否则问了也是白问。

    杨老头说：“叶小倩有一个很尊贵的身份，她是天地往生道的道主。她还有一个身份，不过这个身份需要你自己去寻找答案。”

    我心中奇怪，杨老头为什么不直接告诉我，而是让我自己去寻找。

    杨老头猜到了我心中的所思所想。

    杨老头叹了口气：“我也想告诉你，可惜有一些事情不能说，也说不得，这是天机。”

    以前是苏小小他们不愿意告诉我一些我身为鬼仙的事情，现在又出现了一个杨老头，我对他们的行为真是既无语又无奈。

    我没有刨根问底，即便问了，也不会有答案。

    叶小倩倒是充满了好奇心，傻呵呵地问：“杨老伯，你就告诉我吧！我心里面实在是好奇的不行。”

    杨老头摇了摇头：“如果能告诉你，我肯定告诉你。不能告诉你的事情，我肯定不会告诉你。告诉了你，我就泄露了天机，泄露了天机我就会折寿。你不想让我这个老头子折寿吧？”

    叶小倩连忙摆手。

    我想到一件事情，杨老头一直守护在这里，杨老头是不是也与叶小倩有关系？

    我问杨老头：“杨老伯，你在青城公墓当守墓人是不是为了保护叶小倩？”

    杨老头愣怔了一下，随即摇了摇头，没有说是也没有说不是。

    杨老头摇头应该是否认，可是我总觉得杨老头与叶小倩关系密切。

    杨老头不愿意说，我也没有再继续问。

    我静候着杨老头说出让我去办的那件事。

    杨老头对我说：“赵璋，我想让你办的事就是让你帮叶小倩将天地往生道的往生花拿回来。”

    我心中十分奇怪，往生花不是在叶小倩的墓穴中吗？杨老头为什么要让我去拿？他可以去拿，他也可以让叶小倩去拿。

    不对，杨老头所说的往生花肯定不是叶小倩墓穴中的往生花。

    叶小倩墓穴中的往生花并不是真的往生花，而是用水晶雕刻的往生花。

    我说：“往生花在哪里？”

    杨老头摇了摇头：“我不知道。”

    我在心中苦笑起来，杨老头不是在玩我吧！

    杨老头都不知道往生花在哪里，我怎么去拿回来。

    往生花是天地往生道的东西，也就是叶小倩的东西，杨老头居然请我帮叶小倩将往生花找到？

    这是什么逻辑。

    杨老头帮了我那么多忙，就是想让我帮他办一件事情，可是这件事情居然与他无关。

    难道杨老头不觉得亏吗？

    我觉得杨老头不是那种喜欢吃亏的人。

    杨老头让我帮叶小倩拿到往生花，他肯定在其中也能得到什么实惠。

    我不动声色地说：“你都不知道往生花在哪，你让我去哪里拿？”

    杨老头大有深意地说：“八大隐秘世家出世了！往生花也将出世！到时候你就知道在哪了！”

    听杨老头的口气，往生花似乎和八大隐秘世家有关系。

    杨老头接着说：“赵璋，我就这么一个请求，看你帮不帮忙！如果你愿意就帮我，如果不愿意就算了！”

    我点了点头：“如果我能办到，肯定帮你！”

    其实我心中很奇怪，以杨老头的实力，他完全可以自己去找，为什么非要让我趟这趟浑水。

    杨老头让我们这么做肯定有深意。

    杨老头抬起头，看了一眼墙上的老式挂钟对我说：“赵璋，时间不早了，我就不留你了。你今天晚上有时间去看看你徒弟吧！他最近好像惹上了一些麻烦！”

    我现在有三个徒弟，一个是夜王，一个是闫宏炜，一个是我之前亦师亦友的青阳道长，现在轮回转世后变成了齐天翊。

    不知道杨老头说的是我哪个徒弟。

    我估计肯定不是也夜王。

    夜王从他的洞府中消失后一直杳无音信，而且有人说他和八大隐秘世家有关系。

    我问杨老头：“你说的是我哪个徒弟？不会是齐天翊吧？”