
    我伸出右手隔空一抓，鬼王被我抓住脖子提起来。

    我伸出左手对着齐天翊招了招手，齐天翊飘飞到我的手上。

    我念动咒语，在齐天翊的头上接连点下，一道道符文融进齐天翊的头顶消失不见。

    几秒种后，齐天翊幽幽醒来。

    当齐天翊看到鬼王后，小脸上立即露出愤怒无比的神情。

    齐天翊指着鬼王愤恨无比地说：“师尊，他想吃我的魂魄，提升他的实力！”

    像齐天翊这种转世之后依旧保留着前世记忆的孩子，对于很多阴阳师和鬼类都是大补之物。

    我说：“你去把你的魂力吸回来！”

    齐天翊此刻才发现，他的魂体不再像以前那样凝实。

    齐天翊点了点头，飞身而起，跳到了鬼王的肩膀上并坐下来。

    鬼王惊恐无比，伸出手想抓住坐在他肩膀上的齐天翊。

    我手上稍微用力，鬼王的脖子立即响起“咔咔咔”的声音。

    鬼王失去了抵抗能力，悬浮在半空一动不动。

    齐天翊伸出双手，在鬼王的头顶上接连画了几道鬼画符，然后闭上眼睛，扬起鼻子开始吸食被鬼王吸走的魂力。

    一股股似有若无的魂力，从鬼王的头顶上飘出，被齐天翊吸进鼻子里。

    齐天翊的魂体随着吸入自己的魂力，慢慢由虚转实，最后凝实。

    我原本可以帮齐天翊吸收魂力，不过我想锻炼齐天翊。

    我不可能帮他一辈子，更不可能时时刻刻都呆在他身边，很多事情需要他自己去处理。

    吸完自己的魂力，齐天翊从鬼王的肩膀上跳下，走到我身边：“师尊，这个鬼王你怎么惩罚它？”

    我眯起眼睛看了一眼鬼王，冷笑起来：“敢动我徒弟，必须被九幽地火炙烤一百天！”

    听到九幽地火四个字，鬼王惊骇无比地睁大了眼睛，眼珠子差点从眼眶中瞪出来。

    鬼王惊恐无比地“哼哼唧唧”，好像在祈求我放过他。

    我懒得理会鬼王，抱起齐天翊，抓住鬼王，从酒店的楼顶一层层地向下钻去。

    抱着齐天翊，我有一种错觉，我好像抱着青阳道长。

    一想到青阳道长拿着拂尘，留着胡子的样子，我心中生出一种非常古怪的感觉。

    我现在终于理解刘淑珍的苦衷了。

    想必刘淑珍每次抱着齐天翊的时候，心中肯定会想起青阳道长的样子。

    不一会儿，我们回到了包间。

    鞠凤书等人被一条条魂链绑住，悬挂在屋顶上，一副鼻青脸肿的样子，如果不仔细看都认不出谁是谁。

    我走了以后，鞠凤书等人肯定想反抗，却被冥姐吊打了一顿。

    我给鬼王下了禁制，将它扔在地上。

    鬼王就像死猪一样躺在地上，一动不动。

    不过鬼王是个奸诈之徒，明明不是我的对手，眼珠子依旧在咕噜噜乱转，不知道在想什么坏主意。

    不过在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是苍白无力的。

    鞠凤书等人见我虐鬼王都虐的这么轻松惬意，一个个心中更加惊骇，战战兢兢地看着我，比刚才还要老实。

    刘淑珍看到齐天翊安然无恙，立即跑过来一把抱住了齐天翊，泪眼婆娑地说：“儿子，你没事吧！”

    齐天翊点了点头：“我没事！”

    我对刘淑珍说：“大姐，还是让齐天翊赶快回魂吧！”

    我接着又对齐天翊说：“回魂吧！”

    刘淑珍对我点了点头，放开了齐天翊。

    齐天翊也点了点头，飞身而起落进自己的身体里，魂体慢慢融合进身体里。

    齐天翊睁开眼睛，从桌子下面伸出白白胖胖的双手抓住桌子中间的圆洞。

    齐天翊奶声奶气地大喝一声，只听见“咔”一声，桌子被齐天翊硬生生扳断了。

    桌子上的盘子、碟子，以及小勺小碗全部“噼里啪啦”地掉在地上，发出刺耳的声音。

    齐天翊转动了一下脖子，向鞠凤书等人望去，眼中寒光闪烁。

    鞠凤书等人吓得战战兢兢，忍不住缩了缩身子。

    齐天翊对我说：“师尊，这些家伙丧尽天良，专门吃别人的魂魄帮助他们提高实力，咱们怎么惩罚他们！”

    我对这些小鱼小虾没有半点兴趣，我摆了摆手：“随你！”

    齐天翊想了想：“那就直接杀了吧！让他们魂飞魄散，无法轮回！”

    冥姐冷笑起来：“我觉得应该以彼之道还施彼身！还是让我来吧！”

    齐天翊点了点头。

    冥姐对着鞠凤书等人伸手抓去，鞠凤书等人的魂魄就像被什么吸住了一样，纷纷落在冥姐的手上。

    冥姐将这些魂魄就像编辫子一样编在一起。

    鞠凤书等人的魂魄露出惊恐无比的样子，纷纷祈求冥姐放过他们。

    冥姐懒得理会他们，伸出左手打了一个响指，冥姐的中指上燃起一股幽蓝的火焰。

    冥姐自言自语地说：“刚才你们想吃了我主人的徒弟，我现在就用冥火烧掉你们！”

    冥姐将编成辫子的鞠凤书等人放在冥火上。

    鞠凤书等人的脚立即被点燃，鞠凤书等人立即凄厉地嘶吼起来，挣扎了想躲闪。

    可是他们的腿和身子被绑在一起，根本无法移动。

    不一会儿，冥火顺着鞠凤书等人的脚踝烧到大腿，又顺着大腿烧到上身。

    最后，鞠凤书等人被冥火彻底烧成飞灰，消散在空气中。

    冥姐烧完鞠凤书等人，转过头向鬼王望去。

    鬼王忍不住打了一个寒颤，惊恐无比地说：“不要杀我！不要杀我！”

    突然，鬼王像是想到了什么，就像抓住了救命稻草一样：“你们如果不杀我，我告诉你们，你们的朋友现在在哪里！”

    我疑惑不已，我们的朋友？

    鬼王怕我们不明白，立即给我们形容这个朋友的样貌。

    鬼王形容的这个人分明是道藏。

    我没有想到道藏居然被鬼王他们给阴了。

    原来鬼王早就想对齐天翊下手了，但是在这个时候道藏来了。

    鬼王不想放弃齐天翊，和几个朋友合起来阴了道藏，并把道藏封印起来。

    难怪道藏没有和齐天翊说一声就走了。

    看来又有的忙了。

    为什么有这么多杂鱼喜欢惹我。