
    齐天翊的声音还是小孩子的声音，奶声奶气。

    不过齐天翊这一嗓子却响彻了整个大厅。

    所有的人都转过头向齐天翊望来，诧异无比地看着齐天翊。

    过了一会儿，不知道是谁说了一声：“哪来的顽皮小子，真淘气！”

    紧接着，很多人都将齐天翊的话当成了笑话，纷纷摇了摇头又各忙各的去了。

    我将手按在额头上，心中无语至极。

    我怎么也没有想到齐天翊会说出这么一句话，真是让人尴尬。

    我们是来找人的，不是来打劫的。

    齐天翊完全可以大吼一声将道藏交出来，也完全可以大吼一声其他的话。

    女鬼接待诧异地看着我们，再次疑惑地问：“这位先生，这位女士，你们到底来这里干什么？”

    看来让齐天翊出马不行，还是要我才能镇住场子。

    齐天翊毕竟只是一个小孩，说出话没有人会当回事。

    我抬起脚，一脚跺在地上，整个夜总会顿时剧烈地摇晃起来。

    无论是来这里消遣的客人，还是在这里工作的工作人员，一个个顿时大惊失色，以为地震了。

    我刚准备说话，齐天翊玩性大起，再次大吼起来：“打劫了，都不许动，你们听到没有？”

    所有的人都向齐天翊望来，眼中充满了惊骇的神色，他们以为刚才那一脚是齐天翊跺的。

    我也懒得解释，齐天翊既然想玩就让他玩。

    齐天翊插着双腰大声说：“你们都给我蹲下，双手抱头！”

    齐天翊肯定是警匪片看多了。

    齐天翊话音刚落，一声冷哼从大堂深处传来：“是谁这么大胆子，敢来我们柳云飞花夜总会来闹事！”

    一个四镜阴阳师从大堂深处慢慢走出。

    四镜阴阳师带着墨镜，叼着雪茄，一副大哥的模样，十分有气派。

    四镜阴阳师身后跟着四个身材高挑，长相甜美的女鬼。

    四镜阴阳师扫了一眼齐天翊，然后将目光上移，向我和刘淑珍望来。

    当四镜阴阳师看到我后，不由愣怔了一下。

    四镜阴阳师将墨镜往下卡了卡，眯起眼睛向我望来。

    看到四镜阴阳师的样子，我突然想起来，上次来柳云飞花夜总会的时候，就是这个四镜阴阳师接待了我。

    这个四镜阴阳师当时好像是这里的一个主管，不过我记得他的实力很差，至于是什么实力我忘了。

    总之里四镜阴阳师相差较远。

    四镜阴阳师在我脸上看了一圈，疑惑地说：“朋友，咱们好像在哪里见过！”

    我刚准备说话，四镜阴阳师突然想起了我是谁，指着我惊讶无比地说：“你是……你是……”

    四镜阴阳师显然忘了我叫什么。

    我冷冷地看着四镜阴阳师，想看看他想干什么。

    四镜阴阳师大吼起来：“来人，给我抓住他！”

    四镜阴阳师话音刚落，七八个两镜阴阳师和三镜阴阳师从大堂的各个地方向我走来。

    我还以为他会叫出来什么样的大人物，原来都是一些不入流的货色。

    我有些无语，对四镜阴阳师说：“能不能叫些厉害的，你是在侮辱我的实力吧。”

    我对着向我冲来的两镜阴阳师和三镜阴阳师挥了挥手。

    随着我挥手，这些阴阳师就像遭到了重击，纷纷向后倒飞出去。

    同时，他们全部吐出一口鲜血。

    围观在四周的客人们都惊呆了，悄声议论起来。

    “这个人的实力应该达到四镜了。”

    “我觉得至少在四镜后期，否则不可能挥一挥手就把三镜阴阳师隔空打出去。”

    齐天翊听到人们的议论，撇了撇嘴：“我师尊是鬼仙，四镜阴阳师算个毛。”

    没有一个人相信齐天翊的话，总觉得齐天翊在吹牛，说谎。

    就连刘淑珍也不相信齐天翊的话。

    刘淑珍两年前见我的时候，我还只是一个鬼王，虽然可以和黑白神君斗法，但是在这两年的时间里，她觉得我根本不可能将实力提升到鬼仙。

    这根本不符合常理。

    四镜阴阳师看到我挥手间将他的手下全打趴下，直到此刻他才想起来，他看不透我的实力，根本不是我的对手。

    四镜阴阳师吓得转过身就跑。

    我伸出手隔空向四镜阴阳师抓去。

    四镜阴阳师顿时失去了反抗能力，被我抓到了面前。

    我冷冷的问：“昨天被你们抓的那个鬼王在哪里？”

    四镜阴阳师战战兢兢地指了指脚下。

    四镜阴阳师肯定是说道藏在地面下的房间里。

    柳云飞花夜总会的大堂在一层，但是客房却全部建在地面下。

    我点了点头放开他的脖子：“你带我去。”

    “兄台，还是我们带你去吧！”不知道什么时候，从大堂的拐角处走出来三个阴阳师和两个鬼类。

    三个阴阳师是四镜阴阳师，两个鬼是鬼侯。

    看到他们，我心中十分奇怪，难道他们看不出我的实力比他们高吗？

    难道他们觉得他们人多，就能打得过我？

    对于这些杂鱼，我懒得搭理，但是不搭理，他们就会像苍蝇一样在你耳边嗡嗡的叫。

    我伸出手隔空对着这三个四镜阴阳师和两个鬼类用力一扭，他们的脖子顿时响起了“咔咔”的声音。

    他们的脖子被我扭断了，魂魄也被我拗的魂飞淹没。

    看到这一幕，很多人惊讶的睁大了眼睛，纷纷议论起来。

    “什么，居然把周健他们杀了，他们可是四镜中期阴阳师。”

    “难道这个人的实力已经达到了鬼王中期？”

    “极有可能，能在瞬间秒杀五个四镜中期阴阳师的高手，没有鬼王中期的实力根本办不到。实力即便达到了鬼王中期，也不一定能轻松做到。”

    齐天翊撇了撇嘴，不屑一顾地自言自语起来：“我早就告诉过你们，我师尊是鬼仙，岂是你们这些人能比的。”

    还是没有人相信齐天翊的话，在他们看来齐天翊只是一个小孩子，他能懂什么。

    这些人殊不知我的确是鬼仙。

    想必一会儿他们知道我是鬼仙后，肯定惊讶的合不拢嘴。

    我刚准备让四镜阴阳师带路，又有两个鬼王高手不知道从哪里冒出来，拦住了我的去路。