
    我无语地摇了摇头。

    我发现我天生就是劳累的命，几乎没有一刻是闲着的，不是正在做事，就是正在做事的路上。

    我对冥姐摆了摆手，示意冥姐不要动手。

    冥姐点了点头，化身为一道青烟钻进了地脉罗盘。

    鬼王看到我不准备对他动手，立即松了一口气。

    我转过身打开窗户，将天葬神棺放出来。

    八个疾行鬼抬着天葬神棺悬浮在窗户外，等着我们上棺。

    我一把拎起鬼王的衣领，飞身而起飘到了天葬神棺中，将鬼王扔到天葬神棺的角落中。

    鬼王蜷缩在天葬神棺的角落里，吓得将头埋在胸口，不敢说话。

    我转过头对刘淑珍招了招手，示意她们上来。

    刘淑珍毕竟只是一个两镜阴阳师，没有见过什么世面，看到我站在棺材中，似乎觉得不吉利，有些踌躇不前。

    齐天翊对棺材并不抵触，半蹲下身子，脚尖点地一跃而起，跳到了窗台上。

    齐天翊又从窗台上跳到棺材中。

    刘淑珍看到自己的儿子上了天葬神棺，犹豫了一下，也飞身而起跳进棺材。

    其实棺材在古代是一种很吉祥的东西。

    棺材，棺材，既有官又有才。

    只不过棺材被很多坏人用来做坏事，所以人们才觉得棺材不吉利。

    等刘淑珍上了天葬神棺，我转过头对鬼王说：“你给我指路，别耍花招，否则下场你懂得！”

    鬼王战战兢兢地点了点头，对我说：“前面十字路口右转！”

    鬼王的话刚说完，天葬神棺已经走过了我们面前的街道，并且转到了右边的道路上。

    鬼王被天葬神棺的速度震撼住了，惊讶无比地睁大了眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。

    过了好一会儿，鬼王才从惊骇中回过神来，有些不敢置信地说：“这……这……这速度……”

    我没有多余的时间浪费，我还有很多事情要做。

    我冷哼了一声，打断鬼王的话，不耐烦地说：“赶快指路，别废话！”

    鬼王立即点头，不敢再废话半句。

    鬼王看向我的眼神已经由刚才的害怕变成了惊恐。

    此刻天葬神棺的速度已经达到了鬼仙中期，鬼王看到这种神鬼莫测的速度，自然会惊骇。

    我估计鬼王根据天葬神棺的速度已经猜到了我的实力。

    在鬼王的指引下，疾行鬼不一会儿就将天葬神棺抬到了一个鬼节商铺门口。

    看到这个商铺，我不由睁大了眼睛。

    我怎么也没有想到，我居然来到了柳云飞花夜总会的入口。

    难道是柳云飞花夜总会的人抓走了道藏？

    真是冤家路窄！

    上一次我为了杀陈君，假扮客户闯进柳云飞花夜总会大闹了一场，不但杀了陈君，还差点将柳云飞花夜总会弄的身败名裂。

    柳云飞花夜总会为此还派出了大量的人追杀我。

    不过追杀我的人反而都被我杀了。

    这一次我为了救道藏，恐怕又要闯进柳云飞花夜总会了。

    人生之事，有时候真是难料。

    我伸手在鬼王头顶一点，将鬼王变小，然后将鬼王装进一个瓷瓶中。

    我从天葬神棺中跳出来，向商铺里面走去。

    刘淑珍胆子小，拉住我的衣角，有些哀求地说：“大师，我和我儿子不进去行不行？”

    我点了点头：“当然可以！”

    带着刘淑珍和齐天翊的确是个累赘。

    不过以我鬼仙的实力，别说是一个区区的柳云飞花夜总会，就是一个中型阴阳世家，我也能横扫过去。

    齐天翊从刘淑珍的怀里面跳出来，走到我面前，拍着胸脯：“师尊，我不怕，我跟你去！”

    我摸了摸齐天翊的头顶：“随便！”

    刘淑珍急了，走上前一把抓住齐天翊如葱白般的小胳膊，瞪着齐天翊：“天翊，你干什么？里面可是龙潭虎穴！小心把小命丢了！”

    齐天翊撇了撇嘴，一把甩开刘淑珍的手：“不！我要跟着师尊去！”

    刘淑珍气急：“你师尊万一不敌对手，你……”

    刘淑珍话说到一半，突然停下来，知道自己说错了话，有些不好意思。

    估计刘淑珍还以为我只是一个鬼王，其实刘淑珍根本不知道我已经达到了鬼仙。

    估计道藏并没有告诉刘淑珍我的实力已经达到了鬼仙。

    齐天翊嘟起嘴不满地说：“不，我就要跟着师尊去。”

    齐天翊不等我走进鬼节商铺，他先向里面走了进去。

    刘淑珍怕齐天翊有危险，咬了咬牙，赶忙跟了进去。

    我摇了摇头，也跟着走了进去。

    前台的营业员是一个女厉鬼，长相很甜美。

    女营业员看到齐天翊，立即笑呵呵地问：“小朋友，你想要点什么？”

    刘淑珍走到前台面前，对女营业员说：“我们什么都不要，我们是来玩的。”

    女厉鬼看了我一眼，看了一眼刘淑珍，又看了一眼齐天翊，诧异无比地问：“你们一起来玩？”

    女厉鬼心中惊讶不已，她虽然见过阴阳师夫妻来这里玩，但是没有见过阴阳师夫妻还带着孩子来玩的。

    我懒得浪费时间，直接伸出手对着女厉鬼一指。

    女厉鬼眼前一花，摔倒在地上。

    我转过头对刘淑珍说：“时间宝贵，别和他们废话。”

    我一边说着，一边向商铺后边走去。

    齐天翊飞快的跑到我身边，跟着我向通道里面走去。

    刘淑珍跟在我们身后，忐忑不安地四处张望。

    不到一分钟后，我们走出通道，来到柳云飞花夜总会的大厅里。

    柳云飞花夜总会的大厅比我几年前来的时候更奢华了，应该重新装修过。

    一个女鬼接待员看到我们后，立即走上来，诧异地问：“这位女士，这位先生，请问你们来这里干什么？”

    想进入柳云飞花夜总会，必须有商铺前台女营业员的通知。

    女营业员没有通知大堂，这说明我们是非法潜入。

    刘淑珍刚准备说话，我摆了摆手示意她不要说话。

    我准备锻炼锻炼齐天翊，对齐天翊说：“你来应付。”

    齐天翊点了点头。

    齐天翊没有回答女鬼的问话，将双手放在嘴边，抬起头大声地说：“打劫了，都不许动。”