
    杀了小的，来了老的，真是烦人。

    不等这两个鬼王说话，我挥掌向他们拍去。

    一道半透明的掌影从我的手上飚射而出，分成两半分别向两个鬼王拍去。

    两个鬼王都没有反应过来，就被我的掌影拍得魂飞魄散。

    周围的人看到我居然连鬼王都能轻松的杀掉，惊讶的连下巴都差点掉下来。

    “他不会是鬼皇吧？”

    “这不是废话吗？不是鬼皇，能这么轻松杀了鬼王吗？柳云飞花夜总会这次的麻烦可大了，居然惹到了鬼皇高手。”

    齐天翊听到人们的议论声，转过头愤愤不平地说：“我跟你们说了，我师尊是鬼仙，鬼皇算什么？”

    听到齐天翊的话，虽然有些人不相信，但是觉得也不是没有可能。

    “是谁敢来我柳云飞花夜总会捣乱？”一个低沉的声音从我脚下响起。

    整个柳云飞花夜总会因为这一声低吼摇晃起来。

    所有的人都大惊失色，其中两个人悄声议论起来。

    “这是谁了？气势这么强。说话的声音都能让整个夜总会颤抖起来。”

    “好像是陈家的一位老祖，据说当年赵璋杀了陈君后，柳云飞花夜总会的主事人赔不起陈君的命，便将柳云飞花夜总会百分之五十一的股份赠送给了陈家。陈家虽然不管柳云飞花夜总会的具体事务，却是柳云飞花夜总会的第一大股东。”

    我没有想到居然能在这里遇到陈家人。

    陈家人在清风山上让我联合楚家和马家将他们打得屁滚尿流。

    我原本以为陈家从此一蹶不振，已经退出了阴阳两界。

    想不到陈家人居然跑到了柳云飞花夜总会，还真是冤家路窄。

    不等我说话，齐天翊大声地说：“你是谁？有本事出来。”

    “哼！”陈家老祖冷笑起来，“不知死活，我现在就去找你们。”

    我隐约间听出了这个陈家老祖的声音，陈家这位老祖好像叫陈栋。

    我记得当年他受伤逃走，后来再也没有见过他，想不到他躲在了这里。

    我也冷笑起来：“陈栋，你不用来找我了，我现在就去找你。”

    我抬起脚一脚跺在地面上，整个地面沿着墙壁就像被刀切割下去一样，“轰”的一声，向楼下塌陷下去。

    紧接着，负一层的地面塌了，负二层的地面塌了，负三层的地面塌了。

    最后我们落在了负四层的地面上。

    陈栋看到我后，先是不敢置信地揉了揉眼睛。

    当陈栋确定就是我后，立即向后退了一步，战战兢兢地说：“你是赵璋？”

    我点了点头，颇为玩味的看着陈栋：“陈栋，想不到我们在这里见面了。”

    陈栋又向后退了一步，惊骇无比的看着我，眼珠子不时的往旁边扫一眼，似乎在考虑怎么逃跑。

    其他人听到陈栋叫我赵璋，一个个都惊讶无比，有几个人忍不住心中的好奇，悄悄的议论起来。

    “他就是赵璋？我听说赵璋最近独闯冥府，不但打伤了冥府的阎罗，就连冥府府君见了他都礼让三分。”

    听到旁边人的话，我无语的摇了摇头。

    这是谁传出来的，居然说冥府府君都礼让我三分，这不是以讹传讹，胡说八道吗？

    冥府府君如果对我礼让三分，我就不是现在这个样子了。

    不过他们说我能打得过阎罗，倒是没有太过夸大其词。

    以我目前的实力，对付王阎罗等鬼仙初期的阎君绰绰有余。

    即便是遇到万正阎君等鬼仙中期的高手，只要我手中有焱火金符或者是雷霆金符，也可以轻松的与他们一战，甚至是杀掉他们。

    如果我遇上铎穆阎君等鬼仙后期的高手，只有逃跑的份。

    刚才那两个人继续议论起来。

    “如果他真是赵璋，那他的实力绝对达到了鬼仙。”

    “难怪那个小孩说他师尊拥有鬼仙的实力，原来不是在骗咱们。”

    其他人看到陈栋身为鬼皇后期高手，看到我后都战战兢兢。

    他们立即猜到了我的实力，觉得我不是鬼皇巅峰高手，就是鬼仙高手。

    很多人宁愿相信我是鬼皇巅峰高手，也不愿相信我是鬼仙高手。

    我冷冷地问陈栋：“道藏在哪里？把他交出来！”

    陈栋转动了两下眼睛，看样子想逃跑。

    我在心中冷笑起来，鬼皇高手想从鬼仙高手的面前逃掉，那简直是痴心妄想。

    陈栋既然不愿意说出道藏的下落，看来我只能搜魂了。

    陈栋似乎感受到了我身上的杀气，飞身而起转过身想逃。

    我叹了口气，隔空向陈栋抓去。

    陈栋顿时就像被定住了一样，向我平行滑行过来。

    我将手按在陈栋的头顶上，将魂力慢慢的输入陈栋的脑海中。

    陈栋的脸上顿时抽搐起来，就像有无数只甲虫在他的脸皮下，头皮下蠕动一样，顺着他的脸皮和头皮凸起一个个小包。

    一串串记忆涌入我的脑海。

    原来道藏被他们关在了一间密室中，正被陈家受伤的鬼王吸食。

    而且布置阴魂云的鬼王也是陈家的人。

    我没有对陈栋留手，掌心吐力将陈栋当场拍的魂飞魄散。

    看到我就像捏蚂蚁似的杀了陈栋，在场的所有人都惊呆了。

    过了好长时间，突然有人喃喃自语起来：“他居然真的是鬼仙。这……这简直太不可思议了！”

    其他人也反应过来，看着我的时候，眼中充满了敬佩和惊惧。

    现在所有的人都知道我是鬼仙了。

    齐天翊背朝着双手，就像一个小大人似的嘲讽起来：“我说我师尊是鬼仙，你们不相信，看到了吧！小孩子的话有时候也是真的。”

    很多人惊讶无比的看着齐天翊，觉得齐天翊太逆天了。

    刘淑珍更加惊讶，不敢置信的看着我。

    刘淑珍肯定无法相信我用了短短两年的时间，就从一名鬼王晋升到了鬼仙。

    从鬼灵晋升到鬼将非常容易，但是想从鬼皇晋升到鬼仙，那绝对是难如登天。

    同样是一个级别的晋升，但是其中所具有的意义却不尽相同。

    我没有理会其他人的反应，径直向关押道藏的密室走去。