
    青城公墓中的每一座墓地似乎都被人挖过。

    而且很多座墓地的边上都留着新鲜的泥土。

    我走到其中一座墓地边上，将脚放在墓地上踩了踩，土质有些疏松。

    这里的土肯定被人翻过。

    难道杨老头不知道吗？

    杨老头如果知道，肯定会出面阻止，他毕竟是青城公墓的守墓人。

    我心中奇怪，这都是一些非常普通的墓，又不是古墓，里面根本没有什么值钱的东西，盗墓贼再混蛋也不可能挖这些墓。

    挖这些墓的人到底是为了什么？

    我百思不得其解。

    现在杨老头不在，我就下去看一看，墓里面到底有什么。

    我念动咒语灵魂出窍，向墓中的棺材里飘去。

    棺材中什么都没有，连根骨头渣子也没有看到。

    这就有些奇怪了，居然是空棺。

    这个墓地的墓碑上写得清清楚楚，是一个死了十几年的女人。

    死了十几年的人，即便血肉都腐烂了，但是骨头绝对还在。

    难道他们挖这个墓地是为了拿走墓主人的骨头吗？

    我飞身而起回到墓地上，又飘进了另一个墓地。

    这个墓地的棺材也是一具空棺，棺材中同样什么都没有。

    在进入这个墓地的时候，我专门看了一眼墓地上的墓碑，墓碑写得清清楚楚，这个人刚死了三年多。

    死了三年多的人，更不可能在棺材中什么都没有留下。

    我又走进了其他墓地，其他几个墓地的棺材同样都是空棺，里面什么都没有。

    我心中十分惊讶，这些棺材怎么可能都是空棺，这不符合常理。

    我原本想再看看其他的棺材是不是空棺？

    就在这时，杨老头在我背后干咳了一声。

    我正在聚精会神的思考问题，被杨老头这么一咳嗽，吓了一跳。

    我转过头向杨老头望去，我刚准备说话，我听到了我脚下的墓地中传来了“咚咚咚”的声音，这声音像极了心脏跳动的声音。

    杨老头走过来搂住我的脖子，笑着说：“赵璋，你看什么呢？怎么魂体分离了？”

    我这时才想起来，我是以灵魂的状态站在杨老头的面前。

    我转过头对我的肉身招了招手，我的肉身就像机械人似的一步一步的向我走来，只不过我的肉身走得很快，眨眼间就走到了我的面前。

    我钻进我的肉身中，魂体合一。

    我诧异地说：“杨老伯，这些棺材中的尸体都哪去了？”

    杨老头诧异无比：“赵璋，你说什么？”

    我接着又将刚才的话重复了一遍。

    杨老头摇了摇头，不相信我的话：“你胡说八道什么啊！这棺材怎么可能是空棺。

    我对杨老头说：“你如果不相信，可以下去看看。”

    杨老头笑着说：“这么说来，你刚才魂体分离，就是为了进棺材？”

    我点了点头。

    杨老头摇了摇头，依旧不相信我的话：“这怎么可能？走，我和你下去一趟。”

    杨老头说完话，念动咒语灵魂出窍。

    我也念动咒语灵魂出窍。

    我和杨老头进入了其中一个棺材中，棺材里面躺着一具已经腐烂的尸体，只剩下了一具骨架和一堆头发。

    杨老头笑着说：“你看，你看，哪里是什么空棺。这不是墓主人吗？”

    我眯起眼睛仔细的向骷髅望去，这不是幻觉，躺在棺材中的的确是一具尸体。

    可是我刚才看的时候，棺材中明明什么都没有，我觉得这其中肯定有蹊跷。

    我身为鬼仙，不可能产生幻觉，能让我产生幻觉的人至少拥有鬼仙后期的实力。

    我摇了摇头：“不对，你再跟我去另一个墓地。另外一个墓中的棺材绝对是空棺。”

    杨老头无语的摇了摇头：“好吧，我再陪你一次。”

    我带着杨老头来到了我之前去过的棺材中。

    这具棺材刚才明明是空的，可是现在里面却躺着一具刚刚腐烂的尸体。

    尸体显然是刚刚腐烂不久，棺底湿漉漉的，上面覆盖着一层薄薄的尸油。

    杨老头笑着看着我：“赵璋，这又是怎么回事？”

    我愣住了，我刚才看到的明明是一具空棺，现在怎么又有了尸体。

    这绝对不正常。

    杨老头拍了拍我的肩膀：“赵璋，别疑神疑鬼的。我们走吧！”

    我摇了摇头，不甘心地说：“杨老伯，你再陪我去另外一具棺材看看。”

    杨老头似乎有些不太高兴，不过还是勉为其难的答应了我。

    我们来到了另一具我刚才去过的棺材中，这一具棺材中居然也有尸体。

    我彻底惊呆了。

    这到底是怎么了？怎么会发生这样的事情？

    杨老头拍了拍我的肩膀：“赵璋，不要再神神叨叨了，你肯定是眼花了。”

    我绝对没有眼花，这件事情绝对不正常。

    杨老头说：“走吧，我们上去吧，叶小倩还在等你。”

    我压下心中的疑惑，和杨老头一起飘到了墓地上。

    杨老头魂体合一，回到了肉身上。

    我刚准备回到自己的肉身上，突然又想再次验证一下棺材中到底有没有尸体。

    我对杨老头说：“杨老伯，你等我一下，我自己去看一眼。”

    杨老头什么也没有说，对我点了点头。

    我飘到其中一具棺材中。

    棺材中有尸体。

    我向另外一具棺材中飘去，棺材中尸体。

    我向第三具，第四具，第五具棺材中飘去，这些棺材中同样都有尸体。

    我之前的眼睛不会骗我，我现在的眼睛同样不会骗我。

    可是为什么我之前看到的棺材中都是空棺，而现在看到的棺材都是实棺。

    问题到底出在了哪，我一时想不通。

    回到墓地上，我魂体合一，和杨老头进了他的门房。

    叶小倩坐在门房中，正在等我。

    当叶小倩看到我后，立即站起来，显得有些不好意思。

    我对叶小倩说：“小倩，我们走吧，不要再打扰杨老伯了。”

    叶小倩点了点头。

    我和杨老头打了声招呼，带着叶小倩离开了门房。

    杨老头没有送我，和我说了句客套话，独自一个人留在门房中听广播。

    走到青城公墓大门口，我对叶小倩说：“小倩，你在这里等一等！我去去就来！”

    我准备再次回到那些棺材中看看，那些棺材到底是不是空棺。