
    齐天翊跳到我面前：“师尊，让我来！”

    关押道藏的密室肯定设置了非常厉害的禁制，齐天翊现在虽然是准阴阳师，但是他怎么可能破开关押道藏的密室。

    我摸了摸齐天翊的头，对他摇了摇头。

    齐天翊看到我不同意，有点垂头丧气。

    我走到密室面前，将手按在密室门上，这密室的大门果然设置了鬼王级的禁制。

    我伸出食指在门上画了一个鬼画符，大门上的禁制当即被我破开。

    大门自动打开，里面的情景一览无余。

    这个密室里面空空如也，什么都没有。

    密室的墙壁、屋顶以及地面布满了银色的符文。

    道藏被一根魂链五花大绑，吊在房顶上。

    我走进密室中，用脚尖轻轻点在地上，将魂力输入到地面上。

    密室中的一个个符文被我的魂力在瞬间摧毁，化为虚无。

    我对着道藏轻轻招了招手，绑住道藏的魂链在瞬间无火自燃，化为飞灰。

    与此同时，道藏飘到了我面前。

    我伸出右手食指在道藏的眉心上点下，道藏当即从昏迷中苏醒过来。

    当道藏看到我后，立即明白了是怎么回事。

    道藏低下头不好意思地说：“师祖，我有负重托，不但没有保护好齐天翊，还把自己搭了进去。”

    我摆了摆手，表示无妨。

    柳云飞花夜总会既然有陈家坐镇，而陈家又有陈栋这样的鬼皇高手，道藏怎么可能是他们的对手。

    我说：“我们走吧！”

    道藏愧疚地点了点头。

    出了密室，我对在场的所有客人说：“想活命的赶快走！我要毁了柳云飞花夜总会。”

    柳云飞花夜总会之前就和我有过节，现在又变成了陈家的产业，我怎么可能让它继续存在于世上。

    所谓斩草不除根，春风吹又生。

    我现在已经不是之前那个心慈手软的年轻人了，任何仁慈都有可能是自己致命的导火索。

    所谓慈不掌兵，善不称王。

    柳云飞花夜总会的客人们听到我的话，吓得纷纷向外逃去。

    陈家的人也混在其中，想浑水摸鱼。

    我冷笑起来，将布置阴魂云的鬼王从瓷瓶里揪出来，扔进地脉罗盘中。

    我对冥姐说：“杀了所有的陈家人。”

    冥姐从地脉罗盘中露出一个头，对我恭敬地说：“是，主人。”

    冥姐将手拍在鬼王的头顶上，对鬼王进行搜魂，将陈家人的相关信息全部搜索出来。

    搜完魂，冥姐一掌拍死了鬼王，动作十分干净利落。

    冥姐大喝一声，张开双臂开始操控地脉罗盘。

    地脉罗盘立即“嗡嗡嗡”的转起来，一根根土根从地底下伸出来，向四散而逃的陈家人追去。

    土根从陈家人的下身插入，从头顶钻出。

    眨眼间，上百号陈家人同时凄厉地惨叫起来，就像被长矛举到了半空中一样，纷纷魂飞魄散。

    前来消遣的客人看到这么多人在瞬间被我杀掉，一个个惊恐无比，更加慌不择路地向外狂奔而去。

    不一会儿，偌大的柳云飞花夜总会只剩下了我、道藏以及齐天翊母子。

    冥姐从地脉罗盘中钻出：“主人，陈家的人都已经杀了。”

    我满意的点了点头，对道藏等人说：“我们走！”

    我们一边往外走，我一边念动咒语施法。

    我每走一步，我身后的房屋就坍塌下去。

    当我们走出柳云飞花夜总会的时候，柳云飞花夜总会已经变成一座废墟。

    处理完齐天翊的事情，我准备回青城公墓。

    齐天翊抱住我的大腿不撒手：“师尊，你不要走，你留下来陪我好不好？”

    我摸着齐天翊的头：“天翊，师傅还有事情要去做，你好好学习阴阳术，等你修为有成，你就能跟着我一起闯荡阴阳两界。”

    齐天翊不情愿的点了点头，我转过头对道藏说：“道藏，天翊就交给你了，你一定要好好的照顾他。”

    道藏点了点头：“师祖，你放心吧！”

    齐天翊飞身而起，跳进道藏的怀里，抱住道藏的脖子调皮地说：“道藏师侄，我师父可说了，让你好好保护我！我想吃什么你要给我买什么。我想喝什么你要给我买什么。”

    道藏脸色憋得一片通红，尴尬无比地点了点头。

    原来道藏自从开始照顾齐天翊，就天天被齐天翊欺负。

    齐天翊仗着是我的徒弟，处处刁难道藏，最让道藏哭笑不得的是齐天翊特别喜欢让道藏带着他买玩具，而且一买就是一个柜台的玩具。

    我也是一阵无语。

    我没有想到齐天翊这么顽皮，居然这么戏耍道藏。

    不管怎么说，道藏可是齐天翊上一世的师祖。

    齐天翊这是拿着鸡毛当令箭，明着让道藏保护他，其实是让道藏为他的贪玩、贪吃买单。

    不过小孩子顽皮，这很正常。

    我拍了拍道藏的肩膀，意味深长地说：“道藏，苦了你了！”

    道藏点了点头说：“师祖，你放心，我会照顾好小师叔的！”

    临走的时候，我给道藏留了上百张银符，几张传信符，以及一件鬼皇级的法器。

    我现在制作的银符，即便对付鬼皇巅峰高手也不再话下。

    道藏拿上了我这些银符，除了鬼仙之外，再也没有敌手。

    告别了道藏等人，我回到了青城公墓。

    进了杨老头的门房，杨老头和叶小倩都不在。

    我心中十分奇怪，杨老头不在情有可原，也许是到别的地方了。

    叶小倩一直都在等我，怎么会突然不见。

    而且现在是午夜时分，他们不在屋里面呆着能去哪里。

    不过我没有多想，坐在杨老头的房间里静静地等候着。

    我相信叶小倩不一会儿就会回来。

    可是一直等到天亮，叶小倩也没有回来，杨老头同样没有回来。

    我心中觉得奇怪，他们会去了哪里？

    我离开门房，沿着青城公墓走了一圈，也没有发现杨老头和叶小倩的身影。

    他们不会出事了吧？我在心中暗想。

    这个可能性很小。

    杨老头可是七镜后期阴阳师，除了冥府府君等少数的几个人能打过他外，几乎没有人是他的对手。

    谁敢在阎王头上动土？

    突然，我发现了一个奇怪无比的现象。