
    叶小倩点了点头。

    我转过身进入了墓地中。

    我灵魂出窍，钻进了刚才去过的墓地中。

    每一具棺材里面都没有尸体，与我刚才看到的情况一模一样。

    可是我有些想不明白，刚才和杨老头进入墓地的时候，为什么每具棺材中都有尸体？现在去没有了！

    难道这件事和杨老头有关？

    我觉得十之八九与杨老头有关。

    否则不可能我自己来的时候棺材中就什么都没有，杨老头来的时候，棺材中就有尸体。

    我转过身准备魂体合一，却看到杨老头不知道什么时候站到了我的身后。

    看到杨老头我吓了一跳，特别是想到杨老头可能与这件事情有关。

    杨老头这一次出现，我觉得这件事情绝对和杨老头有关。

    杨老头叹了口气，无奈的看着我，自言自语起来：“人生之事，难得糊涂。人有时候太聪明了，其实不好，容易聪明反被聪明误。”

    我觉得杨老头的话是说给我听的。

    这其中肯定隐藏着关于杨老头的秘密，而且这秘密绝对是一个大秘密。

    杨老头接着自言自语地说：“好奇害死猫。”

    听杨老头的口气，杨老头似乎要对我动手。

    杨老头可是七镜后期阴阳师，我即便手中有雷霆金符，也不是他的对手。

    我在心中苦笑起来，真是好奇害死我。

    其实我早就应该想到这件事情和杨老头有关。

    杨老头这么多年一直守护在青城公墓中，必然有所图谋。

    否则，杨老头不可能这么做。

    杨老头砸吧了一下嘴，看着我苦笑起来：“赵璋，你说我该不该对你动手？”

    听到杨老头这句话，我明白了，杨老头这是不想对我动手。

    想想也对，如果杨老头想对我动手，完全可以在我毫无防备的情况下对我动手，何必要和我说这么多废话。

    不等我说话，杨老头深深吸了口气，紧接着又吐了出来：“赵璋，每个人都有隐私，每个人都有秘密，和你再亲的人也不可能将他心中所有的秘密都告诉你，包括你的父母，你的子女。”

    停顿了一下，杨老头接着说：“我们的关系虽然很好，但是我不可能将我所有的秘密都告诉你。你明白吗？”

    我点了点头，表示明白。

    杨老头说的很对，每一个人的确都有秘密，有的可以和别人分享，但是有的不可能和别人分享。

    我明白杨老头和我这么说的意思。

    杨老头和我这么说是想告诉我，不要将秘密泄露出去，我们就还是朋友。

    杨老头说：“这件事情到此为止吧，你不要再追查下去了。”

    我点了点头：“好的，我明白了。”

    杨老头转过身向门房走去。

    杨老头刚走了两步，突然又停下来，转过头对我说：“赵璋，你放心，这件事绝对与你无关，而且我肯定不会害你。”

    我相信杨老头，我对杨老头点了点头。

    杨老头欣慰地笑了笑，转过身进了门房。

    其实，我也不想和杨老头发生矛盾，产生冲突。

    杨老头不止一次帮过我。

    我这一次就收起我的好奇心吧。

    我转过身离开了青城公墓。

    叶小倩看到我走出来，立即高兴的迎上来：“璋哥，你干什么去了？这么快。”

    我对叶小倩撒了个小谎：“有件事忘记和杨老头说，我去告诉他。”

    说完这句话，我忍不住又想起了杨老头和我说的话。

    杨老头说每个人都有一个秘密，不可能将每一个秘密都和身边的人分享。

    我现在没有和叶小倩说实话，这也算是一个秘密。

    我放出天葬神棺，对叶小倩说：“走吧！”

    叶小倩点了点头，跳进了天葬神棺中。

    我命令疾行鬼向舒家所在地疾驰而去。

    我离开冥府的时候，舒雅曼让我替她将舒家整合起来。

    舒庆堂现在恐怕已经回到了舒家，只是不知道舒雅曼和苏小小在冥府中有没有找到那个地方。

    如果找到了，她们就能魂体合一变成真正的舒雅曼。

    一想到舒雅曼能够最终魂体合一，我心中就期待无比。

    舒雅曼一旦魂体合一，实力将再上一个台阶。

    吴昊说舒雅曼魂体合一后，实力极有可能达到鬼仙巅峰，即便差一些，也是鬼仙后期。

    就在这时，我的后脑勺隐隐发痛，我忍不住伸出手向后脑勺摸去。

    我摸到了一个金属状的东西。

    我心中诧异不已，我的后脑勺上怎么会有金属状的东西。

    我刚准备将金属状的东西弄掉，我突然想起这是三魂七魄十门钉。

    我差点把这件事情忘了，这可是要命的事情。

    不过我虽然中了三魂七魄十门钉，但是我算了算，还能活九十多天。

    我现在也想起来，舒雅曼为什么那么固执的要和苏小小魂体合一。

    想解除我的三魂七魄十门钉，舒雅曼必须恢复记忆。

    而想恢复记忆，舒雅曼必须魂体合一。

    三个小时后，我来到了舒家庄园大门前。

    舒庆堂带着舒家的人站在大门口欢迎我。

    叶小倩诧异无比，好奇地问：“璋哥，他们怎么知道你要来？”

    叶小倩现在实力低微，她没有发现我在来之前，就用传信符通知了舒庆堂。

    我笑了笑：“我给他们传信了。”

    叶小倩“哦”了一声，恍然大悟。

    在舒庆堂等人的欢迎中，我走进入舒家大门。

    舒庆堂在我耳边说：“赵璋，舒家人之所以少，是因为有一部分舒家人不认可舒大小姐和你，其实我觉得他们想另立门户。”

    舒庆堂不说，我还没有注意到，舒家的人的确有点少。

    舒家虽然没有周家、吴家那么大，但是至少也是一个大家族，族中的人不可能连陈家、于家都不如。

    舒庆堂咬了咬牙对我说：“赵璋，我们用不用把他们强行并回来？”

    我点了点头：“当然要强行并回来。”

    这种分离家族的行为对于任何一个家族都是滔天大罪，就像有些不法分子想分裂国家一样。

    这种事情要坚决给予打击。

    否则其他人也会效仿。

    到时候，国将不国，族将不族。