
    舒友云对我的话不屑一顾。

    舒友云刚准备张嘴说话，我掏出一张雷霆金符准备向舒友云扔去。

    我突然想起来我如果用雷霆金符，舒友云极有可能眨眼间就被我灭掉。

    舒友云这张嘴太欠收拾了，我不抽他几个耳光，实在难解心头之恨。

    我收起雷霆金符，拿出焱火金符，向舒友云扔去。

    舒友云看到我扔出金符，脸色骤变，吓得转过身就跑。

    我在冷笑起来：“你刚才不是挺能耐吗？怎么也怕了？”

    舒友云顾不上还嘴。

    焱火金符飚射到舒友云的头顶上方，我当即念动咒语引爆了焱火金符。

    “轰”的一声，焱火金符爆裂开，在瞬间点燃了舒友云，也点燃了舒友云四周的空气。

    舒友云刹那间置身于一片火海之中，被符火焚烧的惨叫起来。

    惨叫声凄厉无比。

    当符火燃尽，舒友云“砰”的一声，从半空中跌落到地面上，身受重伤。

    舒友云挣扎着站起来。

    我飞身而起落到舒友云面前，首先给了舒友云几个耳光。

    我一边打一边骂：“老子让你嘴贱！老子让你嘴贱！”

    舒友云被我打的一个踉跄没有站稳，摔倒在地。

    我抬起脚踩在舒友云的脸上，冷冷地说：“你以为你是鬼仙中期高手就很厉害吗？我告诉你，鬼仙中期高手在我面前就是渣。”

    我脚上狂吐魂力，将舒友云当场踩得魂飞魄散。

    舒庆堂带来的舒家人惊骇无比的看着我，他们万万没有想到我一个鬼仙初期高手居然杀掉了鬼仙中期高手。

    虽说我用的是金符，但是那金符是我自己制作的。

    溶洞中的舒家人也惊呆了，愣怔的看着我，不敢置信地看着眼前的一切。

    我转过头对舒庆堂说：“你去把溶洞中的舒家人都叫出来带回我们舒家。”

    舒庆堂点了点头，飞进了溶洞中。

    我拿出吴家给我的通信符看起来，通信符上写着十个小字：鬼畜通道破，天下大乱始。

    这十个字看一眼就能明白。

    鬼畜界的通道被打开了，阴阳两界将遭受到鬼畜界的侵扰。

    鬼畜界的鬼畜们一直就对阴阳两界极其敌视，一直想统治阴阳两界。

    其实这是有原因的。

    人类因为生存需要，不得不以家禽和家畜为食，吃了很多鸡鸭鱼肉。

    这些家禽家畜的鬼魂进入鬼畜界后，无论是对人类还是对鬼类都痛恨无比。

    即便是其他的一些物种，同样对人类痛恨无比。

    人类为了满足自己的需求，杀一些动物，或者获取它们的皮毛，或者获取它们的牙齿，或者获取它们的犄角以及它们身上的一些其他东西。

    这些动物死后都想找人类报仇，让人类尝受一下它们活着时所遭受的痛苦。

    这也是为什么鬼畜界一直想统治阴阳两界。

    我打开周家给我通信符，周家的纸条上同样写着十个小字：鬼畜通道破，天下大乱始。

    我打开楚家给我的通信符、马家给我的通信符。

    两张通信符上面写的都是这十个小字。

    我又打开生死轮回因果道给我的通信符。

    我本以为生死轮回因果道的通信符写的也是这十个小字。

    我没有想到生死轮回因果道的通信符上写的是另外十个小字：万年大劫始，谁与争锋霸！

    这十个字也很好理解，蔡芬这是要告诉我，万年大劫已经来临，我争霸阴阳两界的时机到了。

    我一直不明白万年大劫是什么。

    我现在终于明白了，原来万年大劫是鬼畜界入侵阴阳两界。

    叶小倩看我脸色变化无常，好奇地问我：“璋哥，上面说什么？”

    我叹了口气说：“鬼畜界的通道被打开了，万年大劫已经来临。”

    叶小倩惊讶无比，不敢置信地问：“鬼畜打开了鬼畜界通往阴阳两界的通道？”

    我点了点头。

    叶小倩说：“璋哥，我听说鬼畜界的鬼畜极其憎恨我们阴阳两界的人和鬼。”

    我点了点头：“不错，鬼畜界入侵阴阳两界就是为了报仇。”

    叶小倩问我：“璋哥，那我们怎么办？”

    我想了想，我发现我也不知道该怎么办。

    现在唯一能做的就是静观其变。

    我原本觉得我们和冥府以及八大隐秘世家会争斗已经够乱了。

    现在看来，我们以后不但要面对冥府和八大隐秘世家，还要面对鬼畜界的鬼畜们。

    一想到这些，我就头大。

    真是祸不单行。

    舒庆堂此刻已经将舒家的人收整好了，走过来找我复命。

    我让舒庆堂带着舒家的人回舒家祖宅。

    舒庆堂将事情吩咐下去，转过头问我：“赵璋，我刚才好像听到你们在谈论鬼畜和鬼畜界，到底是什么事？”

    我将我收到的信息告诉了舒庆堂。

    舒庆堂听完后惊讶无比。

    舒庆堂突然开口：“赵璋，鬼畜打开的通道会不会是阴冥婆婆和阳朔老爹打开的那个通道？”

    我点了点头：“极有可能。”

    如果鬼畜们真是通过那个通道冲出来，那说明鬼畜们的实力太强大了。

    封印那个通道的人可是冥府府君，以及冥府的大部分高端战力。

    如果连冥府府君都不是它们的对手，我觉得阴阳两界估计不太乐观。

    我实在想不到还有什么势力能挡得住这些鬼畜？

    舒庆堂满脸忧愁：“我原本以为会安安静静的过一段好日子，现在看来恐怕又要打仗了。”

    无论是谁都不愿意打仗，打仗就代表着有死有伤。

    其实我也不愿意，不过我没办法。

    因为我不要了别人的命，别人就会要了我的命，我为了保住我的命，我只好要了别人的命。

    我拍了拍舒庆堂的肩膀：“别愁眉苦脸的，事情没有你想象的那么坏，即便真的坏到了极点，我们也必须去面对。你说是不是？”

    舒庆堂无奈的点了点头。

    我给舒庆堂宽心：“你也别想那么多，我们现在最重要的是把舒家梳理好。”

    舒庆堂叹了口气，意志依旧有些消沉。

    我很理解舒庆堂，万年大劫可不是开玩笑。

    鬼仙高手在万年大劫中陨落的比比皆是。