
    舒庆堂听说我愿意帮忙，立即眉开眼笑。

    现在舒雅曼是舒家的家主，我帮助舒家也相当于帮助舒雅曼。

    舒庆堂试探地问我：“赵璋，那我们什么时候去？”

    我想了想，我现在即便进入舒家也没有什么事情可做，还不如将舒家的另一部分人强行并回来。

    而且我初来舒家，虽然有一些人明面上不说什么，但是心中还是对我不服。

    如果我能将分离出去的舒家人并回来，这些人肯定对我刮目相看。

    这可是一举两得的事情。

    我说：“我们现在就走！”

    舒庆堂也希望我能早日将舒家的另一部分人并回来，但是没有想到我现在就要走，立即规劝起来：“赵璋，还是先吃口饭再走吧！”

    我摆了摆手，并不同意舒庆堂的提议。

    我做事情，向来都是想到做到。

    舒庆堂看我这么坚决，只有同意我的决定。

    舒庆堂问我：“赵璋，我们带多少人去？”

    我想了想问：“他们有多少人？都是什么实力？”

    舒庆堂说：“鬼王以下的族人很多，鬼王以上的很少！不过达到鬼仙的只有一人，实力是鬼仙中期！”

    我想了想说：“既然这样，你和我去就可以了！”

    所谓擒贼先擒王，射人先射马，只要把对方鬼仙中期高手拿下，其他的人就不足为虑。

    更何况他们本就是舒家人，不会对我们产生特别大的仇恨。

    舒庆堂想了想，趴在我耳边说：“赵璋，我是这样想的。你初来乍到，我们舒家的人都对你不熟，我建议你多带一些家族中的高手，让他们见识一下你的实力，震一震他们！”

    我没有想到舒庆堂想的这么周到。

    舒庆堂的这个提议非常不错。

    我点了点头：“好！你看看谁在家族中的威望比较高，就带上谁！”

    舒庆堂点了点头，转过身叫人去了。

    不一会儿，舒庆堂找来了十多个人，实力都在鬼皇之上，可惜没有一个是鬼仙。

    舒家上次和我交手，死了好几个鬼仙。

    现在想来，真是有点可惜。

    如果舒家的鬼仙高手没有死，现在可是我的一大臂助。

    我带着舒家的人，命令疾行鬼向另一拨舒家人所在地疾驰而去。

    二十多分钟后，我们来到了一个巨大的溶洞前。

    这个溶洞高达十多米，宽也有十多米，溶洞里面大洞套小洞，就像蜂巢一样密密麻麻，特别适合当家族驻地。

    我收起天葬神棺，让舒庆堂去叫阵。

    溶洞中的人都是舒家人。

    如果不是舒家人，我不介意利用地脉罗盘将里面的人全部杀光。

    舒庆堂腾空而起，悬浮在半空中，指着溶洞大声说：“舒友云，你给我出来！”

    舒庆堂的叫阵声，惊动了溶洞中的舒家人。

    溶洞中的一个个小洞中露出一个个人头，这些人饶有兴趣地看着我们。

    “舒友云，你给我滚出来！”舒庆堂接着说。

    “舒庆堂，你这个臭不要脸的东西！居然甘当赵璋的走狗！”一个粗狂的声音从溶洞中响起。

    一道身影从溶洞中飘飞出来。

    飘飞出来的人睁着一双阴鸷冰冷的眸子，就像深不见底的万丈深渊，阴森森地看着我们。

    想必这个人就是舒友云。

    舒友云长着一只鹰钩鼻子，嘴唇很薄，一看面相就知道不是什么好东西。

    舒庆堂冷笑起来：“舒友云，你居然说我臭不要脸。你趁乱带着你们这一支族人反叛舒家，你才是居心叵测，臭不要脸。”

    舒庆堂骂了一句似乎还不解恨，继续臭骂起来：“舒友云，你个背信弃义的东西。你赶快给我投降，否则姑爷赵璋生气了，必定让你死无葬身之地！”

    舒友云眯起眼睛向我望去，眼中闪过一道寒光。

    舒友云扬起嘴角，露出一抹轻蔑至极的微笑，不阴不阳地说：“我还以为是谁，原来是当年陨落的赵璋啊！”

    说到陨落两个字的时候，舒友云故意提高声音，想羞辱我。

    我当年陨落，这对于我来说的确是一件十分不光彩的事情。

    我原本还想留舒友云一条狗命，现在看来不用留了。

    对于这样的人，你越是爱惜他的实力，他越是不要脸。

    我对舒庆堂说：“舒庆堂，你过来吧！这件事情让我来处理！”

    舒庆堂点了点头，转过身走到我身后。

    舒友云以一种居高临下的姿态看着我，冷笑起来：“就你？一个鬼仙初期的高手？”

    我刚准备说话，我手中闪过一道光华。

    这是吴家和我联络的通信符，除非特别紧急的情况，否则吴家不会给我发这种信符。

    我在心中诧异的想，难道吴家出了什么事情？

    我念动咒语，伸出食指点在通信符上。

    通信符上露出一行小字。

    我刚准备看看这行小字写的是什么，又一道光华在我的手中闪现。

    这是周家给我传过来的通信符。

    这种通信符和吴家给我传过来的通信符一样，不到万不得已，周家是不会给我发的。

    难道周家也出事了？

    我的心在瞬间提到了嗓子眼。

    刚想到这里，又一道光华闪现在我的手上。

    这是楚家的通信符。

    紧接着，第四道光华闪现在我的手上。

    这是马甲的通信符。

    我愣住了，怎么吴家、周家、楚家和马家都给我传来了通信符？

    难道他们同时出事了？

    这种概率应该很小，肯定是其他的事情。

    不过还是不能掉以轻心。

    我刚准备查看吴家给我发送的通信符，第五道光华在我手中闪现。

    居然是生死轮回因果道的通信符。

    我心中惊讶无比，今天这是怎么了？连蔡芬他们也给我发来了通信符。

    看来出大事了，而且是天大的事。

    舒友云看到我手中接二连三的发送过来通信符，忍不住讥讽起来：“赵璋，想不到你的姘头还挺多，这么多人想让你晚上给她们暖床。”

    我彻底被舒友云的话激怒了。

    病从口入，祸从口出。

    舒友云这么讥讽我，他今天必须死。

    我眯起眼睛向舒友云望去，冷笑起来：“你知道什么叫不作死就不会死吗？”