
    叶小倩不是很明白我的意思：“璋哥，这些人不是已经归顺我们了吗？”

    我对叶小倩说：“你刚才没出来的时候，有近一半的人逃跑了，这些人中也许有怕我对他们不利的人，也有不愿意归降的人。”

    叶小倩“哦”了一声。

    半个多小时后，宋褚将我们带到了离火分支。

    离火分支坐落在一处山谷中，谷中烟雾弥漫，看不清里面的景象。

    宋褚对叶小倩说：“道主，我进去通禀一声。”

    叶小倩转过头向我看来，征询我的意见。

    我点了点头，表示同意。

    叶小倩对宋褚说：“你去吧！”

    宋褚点了点头，转过身向山谷中飞驰而去。

    不一会儿，宋褚的身影就被谷中的雾气吞没了。

    山谷中的雾气应该是阵法形成的，我咬破中指将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒向山谷中望去。

    山谷笼罩在一个鬼皇级的阵法中。

    我虽然不知道这个阵法是什么阵法，但是这个阵法应该是一个非常厉害的阵法。

    我们等了一会儿，宋褚并没有出来，叶小倩担心地说：“璋哥，离火分支的人是不是不愿意归顺我们？”

    我点了点头：“他们如果愿意归顺，早就出来了。我们再等一会儿，如果宋褚不出来，我们就攻进去。”

    我话音刚落，山谷中的雾气从中间分开，露出了一片庄园。

    三道人影从庄园中飞驰而出。

    站在正中间的一个人手里面提着一颗人头，我隐约中猜到发生了什么事情。

    站在正中间的人向我们怒目望来，最后将目光落在了我和叶小倩的脸上。

    当这个人看到叶小倩后，神情为之一滞，显然认出了叶小倩的身份。

    这个人将手中的人头向我们扔来，大声说：“我们离火分支早就脱离了天地往生道，我们是不会归顺天地往生道的！”

    我伸手一招，人头落在了我手中。

    这颗人头是宋褚的人头。

    归顺我们的人看到宋褚的人头后脸色大变，纷纷指责站在正中间的人：“徐武忠，你这个禽兽，宋褚可是我们自己人，你居然为了你自己的权利杀了他！”

    “徐武忠，你这个欺师灭祖的东西，我们什么时候脱离了天地往生道？”

    面对众人的指责，徐武忠冷笑不语，轻蔑地看着我们。

    徐武忠肯定是离火分支的负责人，他如果归顺了我们，他将失去现在手中的权利。

    徐武忠不想失去手中的权利，只能选择和天地往生道决裂。

    我眯起眼睛向徐武忠看去，嘴角扬起一抹冷笑：“好，非常好！我原本还期望着和平解决，看来是不可能了！”

    徐武忠冷笑起来：“赵璋，我知道你很厉害，但是你根本破不掉我这阵法。”

    我玩味的笑起来：“是吗？”

    我原本利用幽瞳咒可以进入徐武忠布置的阵法，既然他这样说，我偏偏要破开他布置的阵法。

    我拿出地脉罗盘，向阵法上空扔去，念动咒语对着地脉罗盘一指。

    地脉罗盘散发出万道光华，山谷中立即迸射出无数根土根，这些土根纷纷钻入阵法。

    “啪”的一声，阵法突然碎裂了。

    阵法外围的雾气也随之消散。

    山谷中的庄园立即闪现在我们面前。

    徐武忠脸色大变，惊骇无比的看着我。

    我背朝着手，一步一步的向徐武忠走去，冷笑起来：“你不是说我破不掉你的阵法吗？现在是谁破掉了你的阵法？”

    徐武忠惊骇无比，忍不住向后退了两步。

    他身边的两个人同样向后退了两步。

    阵法已破，庄园中立即响起了一声呐喊：“大家伙听着，我们的道主已经往生成功，现在徐武忠的阵法又被破了，我们没有必要再害怕他，我们一起投靠道主去。”

    说话的人声音刚落，一个个人影从庄园中飞驰出来，向我们这里疾驰而来。

    徐武忠更加惊骇，整个人就像被抽干了气血一样，显得萎靡不堪。

    从这些人的举动就能看出，徐武忠在平时肯定不得人心，否则这些人不会这么干。

    我感概无比的说：“徐武忠，想不到你众叛亲离。”

    徐武忠什么也没有说，转过身向后逃去。

    徐武忠的实力是鬼皇巅峰，但是在我面前徐武忠的这点实力根本不值一提。

    我对徐武忠说：“我数三下，你如果还跑，我会让你死无葬身之地。”

    徐武忠不听我的话，继续向前狂奔。

    我飞身而起向徐武忠扑去。

    眨眼间，我就追上了徐武忠。

    徐武忠感觉到我追上来后，更加惊骇的向前狂奔。

    我伸出手一把抓住了徐武忠的衣领，将他提到了我面前。

    我玩味的看着徐武忠：“宋褚是你杀的吧？”

    徐武忠因为害怕，整个人颤抖起来，上下牙“噔噔噔”的撞在一起，结结巴巴地说：“我这也是迫不得已，而且也不是我一个人杀了宋褚，他们两个也参与了。”

    徐武忠向和他一起出来的两个人指去。

    和徐武忠出来的两个人脸色立即变得铁青无比。

    我终于明白徐武忠为什么不得人心了，能和他一起出来的人，绝对是和他关系极好的人。

    可是徐武忠为了减轻自己的责罚，居然将他们供出来了。

    像这样的人，谁愿意给他卖命。

    我冷笑起来：“徐武忠，我先杀了你，再杀他们！”

    徐武忠战战兢兢地说：“赵璋，不要啊！不要杀我，我愿意归顺道主！”

    徐武忠虽然被我提在半空中，但是却向叶小倩做了一个跪拜的动作，大声吟唱起来：“天胎昭彰，地脉激昂，万古不远，时空不变，因果不爽，轮回不待，唯我往生，不死不灭！”

    这是天地往生道的教义，之前归顺我们的人就这样吟唱过。

    徐武忠说到最后，突然拔高声音：“离火道门，叩拜道主！”

    如果徐武忠没有杀宋褚，我说不定会饶他一命。

    但是宋褚被徐武忠害死了，而且还被割掉了头。

    这样，宋褚根本无法往生。

    天地往生道虽然可以让死人复活，但是有一个前提条件，三魂七魄无损，肉身也无损。

    徐武忠坏了宋褚往生的道，我就要替宋褚报仇。