
    回到舒家，舒庆堂的气色才好了许多。

    我和舒庆堂安置完收编回来的舒家人后，坐在一起聊起了万年大劫的事情。

    舒庆堂给我出了个主意，他说万年大劫来临后，最好是几个家族集合在一起，这样相互也有个照应。

    如果大家分散开，特别容易被敌人各个击破。

    舒庆堂的主意和我不谋而合。

    不过，很多家族祖祖辈辈都生活在自己的祖宅中，让他们离开祖宅，住到陌生的环境中，很多人是不会愿意的。

    舒庆堂也知道这其中的难度，舒庆堂对我说：“赵璋，我们这些人肯定没有这个号召力，但是你不一样，你绝对可以将大家号召起来。”

    舒庆堂想了想接着又说：“周家和吴家在万年前虽说不是世仇，却也闹的很僵，他们既然都能因为你和好如初，我想他们肯定也会因为你走到一起。”

    我想了想，觉得舒庆堂说的话很有道理。

    我决定马上去周家、吴家、楚家和马家各走一趟，让他们和我一起去阴阳界河。

    在阴阳界河中，周家族人和楚家族人的实力都可以大幅度提高。

    我的实力也可以从鬼仙初期提升到鬼仙中期。

    就目前来说，阴阳界河是最好的去处。

    我对舒庆堂说：“你们舒家愿不愿意跟我去阴阳界河？”

    我觉得舒庆堂肯定愿意去，否则舒庆堂不会提这个建议。

    舒庆堂点了点头：“我们当然愿意。”

    我点了点头：“那好，你准备准备，我现在去其他家族走一趟，说服他们跟我去阴阳界河。”

    舒庆堂笑着说：“赵璋，那我等你的好消息。”

    我带着叶小倩离开了舒家，乘坐天葬神棺向最近的周家疾驰而去。

    三个多小时后，我们来到了周家。

    周家的守门人看到是我后，将我引进了周家。

    再次见到周雨涵，周雨涵显得憔悴了许多，也许是因为周家在冥府大战中元气大伤。

    我安慰了几句周雨涵，和她聊起了举族迁徙的事情。

    周雨涵面露难色：“赵璋，我是挺想和你去阴阳界河的，但是我刚刚当上家主，现在根基不稳，很多事情还需要找长老们商议。”

    周雨涵接着说：“赵璋，这样吧，我召开长老会，你来说服我们周家，好不好？”

    我点了点头，同意周雨涵的提议。

    周雨涵当即下令在一个小时后召开家族长老会议。

    在此期间，我们聊起了鬼畜通道的事情。

    我问周雨涵：“鬼畜是不是从我养父母打开的通道进来的？”

    周雨涵摇了摇头：“不是，阴冥婆婆和阳朔老爹打开的鬼畜通道被冥府府君封住了。”

    我诧异不已，如果不是那个通道，那是哪个通道？

    突然，我想到了一个令我惊讶无比的地方，难道鬼畜是通过阴阳界河的通道来到了阴阳两界？

    可是，我又觉得不可能。

    鬼犬王和鬼犬后不可能将我们这个通道告诉鬼畜界，这是我们当初的约定。

    除非鬼犬王和鬼犬后违背了诺言。

    如果鬼畜真的是通过阴阳界河的通道进入阴阳两界，那我们进入阴阳界河避难的可能性就没有了。

    那么接下来的周家长老会就没有必要开了。

    我将我的猜测告诉了周雨涵。

    周雨涵摇了摇头：“赵璋，好像不是阴阳界河出了问题，好像是冥府天坑出了问题。”

    我皱起眉头，我怎么也没有想到是冥府天坑。

    如果是冥府天坑出了问题，那将大家集合起来共同患难的事情就可以继续实施下去。

    周雨涵对我说：“据可靠情报说，冥府府君现在正忙于和鬼畜界交战，根本没有时间对付我们。我是这样想的，我想趁机灭掉八大阴阳世家。”

    我想了想，觉得周雨涵的建议并不合适。

    首先，我们没有时间去实施这个计划。

    第二，我们即便有时间，我们一旦和八大隐秘世家开战必然会损耗很多战斗力。

    即便赢了，也是杀敌一千，自损八百。

    鬼畜界肯定十分乐意我们这样做。

    我将我的顾虑告诉周雨涵。

    周雨涵想了想，无奈的叹了口气，没有再说什么。

    我十分理解周雨涵，周钊权在冥府中舍身取义，这主要是因为八大隐秘世家。

    如果不是因为八大隐秘世家，周钊权不可能舍身取义，现在的周家家主依旧是周钊权。

    我又和周雨涵聊了一会儿，长老会的时间已经到了。

    周雨涵将我带到了周家长老会的会议室。

    召开会议之前，周雨涵已经将会议的内容告诉了各大长老，所以各大长老看到我后，也没有觉得惊讶。

    开会刚一开始，各大长老就表达了自己的意见。

    各大长老居然都同意我的提议，这是我万万没有想到的。

    看来故土相对于性命来说，还是性命更高一层。大家都怕在万年大劫中陨落。

    会议开的出奇的顺利，也出奇的快，只用了一分钟大家就达成了一致。

    开完会周雨涵对我说：“赵璋，我们收拾收拾东西，三天后就起程赶往阴阳界河。”

    我点了点头，告别了周雨涵。

    离开了周家，我直奔吴家而去。

    六个多小时后，我到了吴家。

    没有吴家特有的阴阳术，我不能进入吴家，我又不可能直接闯进去。

    幸亏十几分钟后，有一个吴家人从里面出来。

    吴家人将我带进了吴家里面。

    我很快就见到了吴昊，吴江天等人。

    现在的吴江天已经晋升成了吴家的长老。

    我将我的来意告诉了吴昊。

    吴昊听了我的话哈哈大笑起来：“赵璋，你还记不记得我们之间的承诺？”

    我点了点头：“我当然记得。”

    当时我来吴家搬救兵，吴昊和我达成了一个交易，他们帮我去摄影断魂塔，我让他们变成下一个阴阳界河的守护者。

    吴昊笑着说：“赵璋，其实我们正准备去阴阳界河避难。”

    我睁大了眼睛，诧异地向吴昊望去。

    吴昊神秘莫测地笑起来：“赵璋，你知不知道我们吴家为什么想当阴阳界河的守护者？”