
    我继续不动声色地问：“你是天穹逍遥道的人？”

    这个声音嘿嘿冷笑起来，得意洋洋地说：“不错，我就是天穹逍遥道的人。”

    我继续问：“难道你看不出我的实力比你高吗？难道你不怕我杀了你？”

    天穹逍遥道的人继续冷笑起来：“我的确看不透你的实力，你的实力也的确比我高。不过你们只有两个人，而我们是两个道派，你们根本不是我们的对手，除非你们两个是鬼仙。”

    说到最后，天穹逍遥道的人哈哈大笑起来：“可惜你们不是。”

    我冷哼了一声，飞身而起挥掌向笼罩在马家上空的黑雾拍去。

    黑雾被我拍中，就像水蒸气一样，顿时挥发的无影无踪。

    刚才和我说话的天穹逍遥道的人，站在半空中，手中拿着一个香炉。

    香炉之中点着三根特质的香。

    如果我没有猜错的话，刚才那些黑色雾气就是这三炷香上的烟雾形成的。

    我向香炉望去，这个香炉是一件鬼皇级的法器，我准备将香炉收起来，送给齐天翊，让他用来防身。

    天穹逍遥道的人战战兢兢地看着我，不敢置信：“你真的是鬼仙？”

    刚才那个阵法是一个鬼皇级的阵法，没有鬼皇巅峰的实力很难破掉。

    即便拥有鬼皇巅峰的实力，想破开阵法至少也需要半个多小时。

    我能在瞬间破掉阵法，天穹逍遥道的人已经猜到了我的实力。

    我对着天穹逍遥道的人一招手，他手中的香炉就像被一根无形的绳子牵住一样，向我飘来并落在我的手上。

    我将香炉收起来。

    天穹逍遥道的人惊讶无比，张开嘴想说什么，最后也没有说出来。

    天穹逍遥道的人转过身向远处飞驰而去。

    天穹逍遥道的人只有鬼皇初期的实力，知道不是我的对手，所以想逃跑。

    我刚准备动手，娇媚儿说：“赵大哥，让我来！敢对我们马家下手，我一定要让他死无葬身之地。”

    娇媚儿飞身而起，挥掌向天穹逍遥道的人拍去。

    娇媚儿的手掌虽然纤细，但是她手掌上幻化出来的掌影却粗狂无比。

    “轰”的一声，娇媚儿巨大的掌影拍在了天穹逍遥道的人身上。

    就像苍蝇拍拍在了苍蝇的身上。

    天穹逍遥道的人连一声惨叫都没有来得及发出，就被娇媚儿拍成了肉饼。

    娇媚儿对我说：“赵大哥，我们赶快去救我们马家的人。”

    我点了点头，安慰娇媚儿：“你放心，你们马家没有事。”

    娇媚儿毕竟是马家的人，一时慌了心神。

    娇媚儿点了点头，表示明白。

    但是我依旧能从她的神情中看出来，她有些担心。

    我和娇媚儿向马家里面疾驰而去。

    天穹逍遥道和天地往生道发现大阵被破，知道来了高手，纷纷从马家撤退。

    马家人也知道来了强援，立即蹂身而上，将天穹逍遥道和天地往生道的人通通缠住。

    我和娇媚儿向两个道派的人冲去。

    凡是我们经过的地方，两个道派的人就像冰雹一样纷纷从半空中掉落。

    不一会的功夫，两个道派的人就死伤一半。

    不知道是谁认出了我，大声地嘶吼起来：“不好了，居然是赵璋。”

    两个道派的人听到我的名字，更加无心恋战。

    我没有想到我的名字杀伤力这么大，居然把这两个道派吓成了这样。

    我站在高空中大声说：“谁是天地往生道的人？给我站到一边，我保证不会杀你们。”

    天地往生道的人纷纷顺着我手指的方向，站在了一边。

    马家的人听到我的话，也不再拦截天地往生道的人，纷纷向天穹逍遥道的人冲去。

    马家此刻已经具有了压倒性的优势。

    我看到大局已定，就没有再参与战斗。

    更何况，马家有娇媚儿这个鬼仙主持，天穹逍遥道的人连一个鬼仙也没有，肯定不是娇媚儿的对手。

    我走到天地往生道的人面前，上下打量着他们。

    天地往生道的人被我看的心里发毛，一个个都低下了头，不敢和我对视。

    我冷冷的问：“你们是天地往生道的人吗？”

    天地往生道的人纷纷点头。

    我觉得这里面肯定有天穹逍遥道的人，他们为了活命，肯定会假装是天地往生道的人。

    我指着其中一个天地往生道的人说：“你过来！”

    这个人战战兢兢地走到我面前。

    我不动声色地说：“给我施展一项你们天地往生道的人才会施展的阴阳术。”

    这个人点了点头，施展了一项阴阳术。

    我点了点头：“你回去吧！”

    我又指着下一个人，让他施展这项阴阳术。

    下一个人也施展了出来。

    当第六个人出来之后，踌躇了好一会儿也没有施展出阴阳术。

    我立即明白是怎么回事，这个人十之八九是天穹逍遥道的人。

    我刚准备说话，这个人“噗通”一声跪在了我面前：“赵璋，求求你放过我吧！”

    我冷笑起来：“你们杀马家人的时候，有没有放过他们？”

    这个人愣住了，似乎意识到了什么。

    我懒得和他废话，对着他一掌拍下，掌影映在了这个人的身上，这个人当即魂飞魄散。

    我继续让其他人施展阴阳术。

    一会的功夫，从中间揪出来五个天穹逍遥道的人。

    清除掉天穹逍遥道的人后，我对天地往生道的人说：“你们今天能活命，要感谢一个人，这个人不是我，而是你们的新道主。”

    天地往生道的人诧异不已，不明所以的看着我。

    我对天地往生道的人说：“你们的新道主是你们万年前的道主。”

    其中一个人惊讶无比：“什么？我们天地往生道的总道出世了？”

    我皱起眉头，难道天地往生道还有总道和分道之说？

    我对这个人招了招手，让他过来。

    这个人不知道我要干什么，小心翼翼地走到我身边后，低着头不敢看我。

    我让这个人给我讲一讲天地往生道的事情。

    这个人看到我对他没有恶意，便将天地往生道的事情全部告诉了我。