
    天地往生道、天穹逍遥道等道派在几万年前就已经隐世，一直没有出现过。

    现在的天地往生道、天穹逍遥道只是总派的一个分支。

    难怪天穹逍遥道和天地往生道的整体实力这么差。

    我之前还以为他们是万年前主道派。

    我对天地往生道的人说：“现在你们的道主已经往生，你们拥不拥护她？”

    天地往生道的人互相对视了一眼，其中一人站出来说：“我愿意！”

    其他的人也跟着高声大喊：“我也愿意！”

    我虽然不知道这些人是真的想拥护叶小倩，还是怕我杀了他们假装拥护，不过万年大劫即将来临，多一些人总比少一些人要好。

    我点了点头：“好！既然这样，你们一会儿跟我去见她。”

    此刻，娇媚儿带着马家的人已经将天穹逍遥道的人全部杀了。

    娇媚儿和马家家主来到我面前感谢。

    我摆了摆手说：“不用谢！你们马家也救了我好几次！”

    马家的人在十万鬼山中救过我一次，在摄影断魂塔中又帮助过我，如果真的要感谢的话，应该是我感谢他们。

    马家老祖笑着说：“这估计就是所谓的因果吧！如果我们不帮你，我们马家这次说不定会被灭族！”

    马家老祖说的很有道理，有时候很多事情冥冥之中自有注定，不是人力所能抗拒的。

    马家老祖要求我进马家叙话。

    我跟着娇媚儿等人进了马家，并且将我的来意告诉了马家家主。

    马家家主十分赞同我的提议，当即拍板决定跟着我去阴阳界河。

    我点了点头说：“好！既然这样，那咱们什么时候走？”

    我恨不能现在就走，不过考虑到马家整个家族迁徙，肯定要带走很多东西，需要一点时间做准备。

    马家家主想了想说：“赵璋，给我三天时间！”

    我点了点头：“好！我等你！”

    马家是我最后通知的一个家族，我准备和马家一起走。

    和马家家主闲聊了几句，我带着天地往生道的人离开了马家。

    十多分钟后，我来到了放天葬神棺的山洞洞口。

    我让天地往生道的人等在洞口，独自一人进了山洞。

    进了三洞，我没有立即将天葬神棺抬出去，而是坐在山洞中呆了一会儿。

    我这么做，是想看看谁愿意留下来。

    愿意留下来的，说明是真心想归顺我，如果私自逃跑，那肯定是不愿意归顺我的。

    等了一会儿，我觉得时间差不多，我将天葬神棺从山洞中抬出来。

    我发现近三十个天地往生道的人只剩下十五六个，剩下的近一半人全跑了。

    与我猜想的一样，果然不是所有的人都是真心的。

    不过这样也好，只有真心归顺的人才会出力，不是真心归顺的人只会再关键时刻掉链子。

    我拉开天葬神棺棺盖，叶小倩从天葬神棺中站起来，跳到天葬神棺外。

    天地往生道的人看到叶小倩后立即引起了一些骚动。

    我心中诧异不已，难道天地往生道的人认识叶小倩？

    我突然想到，很多道派都有一个传统，喜欢将历代祖师供奉在供奉殿中。

    想必叶小倩的画像就被供奉在供奉殿中，否则这些天地往生道的人不可能认识叶小倩。

    叶小倩看到我带着这么多人突然来到这里，心中十分诧异。

    叶小倩走到我面前，凑到我耳边问：“璋哥，这些人是什么人？”

    我说：“是你们天地往生道的人！”

    叶小倩睁大了眼睛：“什么？他们是天地往生道的人？”

    我点了点头。

    叶小倩话音刚落，天地往生道的人突然全部跪拜下来，伸出右手按在胸口上，大声地吟念起来：“天胎昭彰，地脉激昂，万古不远，时空不变，因果不爽，轮回不待，唯我往生，不死不灭！”

    天地往生道的人似乎在说天地往生道的教义。

    天地往生道的人说到最后，突然拔高声音：“离火道门，恭迎道主！”

    叶小倩也自己是天地往生道的道主，但是记忆还没有恢复，此刻看到这些天地往生道的人跪拜自己，一时不知道该如何是好。

    我干咳了一声，对天地往生道的人说：“你们道主虽然往生成功，但是记忆还没有恢复！”

    天地往生道的人恍然大悟，互相点了点头站起来。

    我对其中一个天地往生道的人招了招手。

    这个人走到我面前，紧张地看着我。

    我说：“你叫什么？”

    这个人说：“宋褚！”

    我点了点头，表示知道。

    我指着叶小倩问：“她是你们天地往生道第几代道主？”

    宋褚诧异地看着我：“我们天地往生道只有一代道主！”

    我愣住了，天地往生道可是上万年的道派，怎么会只有一代道主。

    宋褚似乎知道我在想什么，当即给我解释起来：“往生之道就是复活之道，即便死了也可以复活！”

    听完宋褚的解释，我恍然大悟。

    想必叶小倩每一次死了都可以复活，所以她一直都是天地往生道的道主。

    我没有想到还有这种事情，真是天下之大无奇不有。

    难怪宋褚他们刚才说唯我往生，不死不灭。

    宋褚接着说：“不过，往生之道，虽然可以复活，但是所有的一切必须重头开始。”

    任何事情都有利有弊，这个我能理解。

    宋褚转过头对叶小倩说：“道主，我们离火分支就在附近，您要不要将剩下道门中人也召集过来？”

    叶小倩转过头向我望来：“璋哥，你觉得呢？”

    我想了想说：“当然可以！”

    叶小倩转过头对宋褚说：“宋褚，那你在前面带路，我们现在就去！”

    宋褚点了点头，转过身向离火分支所在的地方飞驰而去。

    我和叶小倩在十几名天地往生道门人的簇拥下，紧随在宋褚的身后。

    叶小倩压低声音问我：“璋哥，这些人会不会不是真心归顺，有没有可能在半路给我们设下陷阱？”

    我摇了摇头：“不会！”

    紧接着，我语气一转，对叶小倩说：“不过，想收复离火分支恐怕要动用武力。你一会儿就站在天葬神棺中不要出来。”