
    吴昊话中有话。

    我心中闪过一个念头，诧异无比地问：“难道当阴阳界河的守护者可以躲过万年大劫？”

    吴昊微笑着点了点头。

    我终于明白周家的那些长老们为什么那么痛快地答应了我，想必他们也知道这个秘密。

    说不定周家的长老们还求之不得让他们去阴阳界河。

    毕竟周家并不是现在阴阳界河的守护者，而是上一个一万年的阴阳界河守护者。

    我说：“既然你们同意了，那我就先走了！我还要去楚家和马家！”

    吴昊点了点头，没有挽留我。

    吴昊向我承诺，吴家三天后就会赶去阴阳界河。

    离开吴家，我和叶小倩乘坐天葬神棺向楚家飞驰而去。

    楚家在清风山，距离这里比较远，需要七八个小时才能赶去。

    走了七八个小时后，我来到了清风山。

    再次来到清风山，我心中感慨不已。

    上一次来清风山，是为了拿回断尘裂世殇魂剑。

    可是这一次来，断尘裂世殇魂剑已经不在我的手中，断在了第十九层地狱中。

    赵煜让我放宽心，说断尘裂世殇魂剑虽然掉在了第十九层地狱，但是我和白霏雪还会见面，而且再次相见的时候会有很大的惊喜。

    我心中十分好奇，这个惊喜是什么样的惊喜。

    我还没有进入楚家，楚家的暗哨就将我的消息传给了楚爵翼。

    楚爵翼带着楚天晓和娇媚儿等楚家的长老迎接我。

    受到这样的礼遇，我心中感激不已。

    楚爵翼笑着说：“赵璋，你是不是来找我们商议怎么应对万年大劫的事情？”

    我点了点头，调侃地说：“楚长老，看来什么也瞒不过你！”

    楚家作为阴阳界河现在的守护者，肯定也知道躲进阴阳界河可以避开万年大劫的事情。

    我没有绕弯子，开门见山地将自己的想法告诉了楚爵翼。

    楚爵翼点了点头：“赵璋，即便你不叫我们去，我们也会去阴阳界河避难！不过……”

    楚爵翼说到一半停下来，肯定有什么难言之隐。

    我诧异无比地向楚爵翼望去：“不过怎么了？”

    楚爵翼叹了口气，摇了摇头说：“不过我们楚家现在不能去，我们楚家还有一件重要的事情要做！”

    我好奇地问：“什么事情？需要我帮忙吗？”

    楚爵翼尴尬地笑了笑，什么也没有说。

    我恍然大悟，这肯定涉及到了楚家一族内部的秘密，否则楚爵翼不可能这么吞吞吐吐。

    既然是楚家自家的秘密，我也不能再问了。

    我对楚爵翼说：“楚长老，那我走了！我还要去马家走一趟！”

    娇媚儿听说我要去马家，立即跑到我面前，兴奋地说：“赵璋，能不能带我一起去？”

    我睁大了眼睛。

    娇媚儿笑了笑说：“好长时间没有见到我父母了！我想她们了！正好你可以当我的免费保镖！”

    娇媚儿说罢，还调皮地眨了眨眼睛。

    我无语地摇了摇头，娇媚儿此刻已经晋升成鬼仙了，怎么可能需要我这个保镖。

    娇媚儿估计是怕路上孤单，所以想找个可以聊天的人。

    我点了点头说：“可以，咱们现在就走！”

    楚爵翼和娇媚儿都睁大了眼睛，不约而同地说：“什么？现在就走？”

    我点了点头。

    时间紧迫，我可没有功夫耽误。

    娇媚儿耸了耸肩：“那好吧！咱们现在就走吧！”

    楚爵翼说：“赵璋，你不进来坐一会儿吗？”

    我摇了摇头：“楚长老，不了，我现在就走。”

    我放出天葬神棺，与楚爵翼等人打了一声招呼，和叶小倩、娇媚儿跳上天葬神棺，命令疾行鬼向马家所在的方向飞驰而去。

    两个多小时后，我们来到了马家。

    不过马家好像正被什么势力攻击，整个马家笼罩在愁云惨雾中。

    娇媚儿紧皱眉头，对我说：“赵大哥，我马家好像出事了，我先进去看看。”

    我摇了摇头：“我和你一起进去。”

    我转过身对叶小倩说：“小倩，我把你收到瓷瓶中吧！”

    叶小倩知道自己实力低微，不但帮不上我，还有可能变成我的累赘。

    叶小倩叹了口气点了点头，同意我的建议。

    叶小倩现在的实力虽然很低，但是听杨老头说她是天地往生道的前道主，以前的实力非比寻常。

    想必叶小倩恢复了之前的实力，定然也是一方霸主。

    我伸手拍在叶小倩的额头上，想将叶小倩缩小。

    可是叶小倩并没有缩小。

    我突然想起来叶小倩已经往生，变成了人，不再是灵魂体。

    我当即收起手。

    不能将叶小倩缩小，看来只能将她装在天葬神棺中。

    我将我的想法告诉了叶小倩，叶小倩点头同意。

    叶小倩跳进天葬神棺中躺在里面，我拉上棺盖，将天葬神棺放进了一个十分隐蔽的山洞中。

    安置完叶小倩后，我和娇媚儿向马家飞驰而去。

    刚刚走到距离马家不远处，一个阴冷的声音大声地说：“喂，你们是谁？我们天穹逍遥道联合天地往生道在这里办事，希望你们速速离开。否则，法术无眼，小心把小命丢在这里。”

    听到天地往生道这五个字，我立即皱起了眉头。

    天地往生道不是叶小倩所在的道派吗？

    想不到在这里遇到了。

    从目前的情况来看，天地往生道似乎和天穹逍遥道沆瀣一气，正在攻打马家。

    此刻的天地往生道应该不是什么好东西。

    我突然间冒出一个想法，如果能将天地往生道的人收服，变成叶小倩的属下，那绝对是一件好事。

    我不动声色地问：“你说的天地往生道可是万年前的天地往生道？”

    说话的人冷笑起来：“这不是废话吗？我看你实力比我高，难道还不知道几万年前阴阳两界中，道派的实力要比世家的实力强大吗？”

    在几万年前，阴阳两界中比较强大的势力都是道派，根本不是世家。

    那个时候，各个道派的道主为了扩张势力广收门徒，而各个世家因为人丁稀少，根本不是各大道派的对手。