
    我指着“咚咚咚”急速跳动的心脏问马家家主：“这是？”

    马家家主有些不好意思，强行挤出一丝笑容：“我也不是很清楚，我问问这是什么情况！”

    马家家主转过头向上菜的主管望去，皱起眉头，脸色不悦地问：“马荣，这是干什么？”

    马荣脸上露出古怪至极的笑容：“家主，你不是让我上一道‘硬菜’吗？”

    所谓的“硬菜”，其实就是一些阴阳师为了延年益寿，或者提升修为，用阴阳术秘制的菜肴。

    比如说七个月大还没有生下来的双胞胎，这样的双胞胎阴阳互济，用阴阳秘术腌制成人干，对于提高阴阳师的修为极有帮助。

    比如纯阴之体的男人和纯阳之体的女人，他们的心脏让用阴阳秘术熬制成汤，可以起到美容瘦身的效果。

    很多阴阳师明面上正派无比，简直是公平、公正、公开的代名词，但是私底下却干着不可告人的勾当。

    我不由向马家家主望去。

    难道马家家主也是这样的人？

    我想了想，又觉得不像。

    如果马家家主是那样的人，他肯定不会为了我去冥府赴汤蹈火。

    问题一定出在了传菜主管的身上。

    马家家主看到我看他，脸色一下涨得通红，他也知道阴阳两界中一些败类的勾当，还以为我将他当成了那样的人。

    马家家主愤怒地说：“马荣，我什么时候让你上‘硬菜’了？”

    马荣刚准备说话，脸上突然露出极其痛苦的表情，他伸出双手捂住了自己的咽喉。

    马荣的咽喉似乎涌入了什么东西，将他的咽喉撑得极其肿胀。

    而且马荣的咽喉一舒一张，就像是人呼吸的时候胸脯在起起伏伏一样。

    不过马荣咽喉舒张的十分剧烈，就像有什么东西在里面跳动。

    突然，马荣睁大了眼睛，白色的眼球在瞬间布满了一根根鲜红的血丝。

    “砰！砰！”

    马荣的眼球就像子弹一样从眼眶中飚射出来，撞在墙上，又从墙上反弹回来落在地上，最后滚落到马荣的脚下。

    马荣的眼眶变成了两个血红色的肉坑，里面涌满了鲜血，显得狰狞可怖。

    “噗”的一声，马荣张开嘴，吐出一口鲜血。

    又是“噗”的一声，马荣张开嘴吐出了他的心脏。

    马荣伸出双手接住自己的心脏，“哈哈哈”地狂笑起来，样子癫狂无比。

    在场的所有人都惊呆了，不知道发生了什么事情。

    我皱起双眉，眯起眼睛，向大厅四周望去。

    马荣这是中了鬼咒，在别人的操控下才会这样。

    操控马荣的人肯定就在四周。

    我原本以为在马家的这三天中可以好好的休息一下，想不到又有麻烦找来了。

    “啊”，一个传菜的仆从凄厉的惨叫起来。

    仆从捂住自己的咽喉，痛苦异常地嘶吼起来，发出“呼呼呼”的声音。

    仆从的双眼就像马荣一样，在瞬间布满了一条条鲜红的血丝。

    “砰砰”两声，仆从的眼球从眼睛中弹射出来，飚射到墙上，反弹到地上，滚落到仆从的脚下。

    眼球精光闪烁，居然在看着我们。

    我转过头向马荣的眼球看去，马荣的眼球同样精光闪烁，虽然滚在马荣的脚下，但是正在看着我们。

    就像马荣的眼睛长在了他脚尖前面的地上。

    “噗”的一声，仆从吐出一口鲜血。

    又是“噗”的一声，仆从吐出了他的心脏。

    仆从双手捧着心脏，哈哈狂笑起来，和马荣一样癫狂。

    紧接着，其他传菜的仆从也都凄厉的嘶吼起来，伸出手捂住了自己的咽喉。

    这些仆从的眼睛就像刚才马荣的眼睛一样，在瞬间布满了鲜红的血丝，“砰砰砰”地从眼眶中弹射出来，撞到墙上，最后又反弹回来，滚落到他们的脚下。

    这些仆从的眼睛全部盯着我们。

    “噗噗噗”的声音接连响起，仆从们纷纷吐出他们的心，用双手接着，癫狂无比地哈哈大笑起来。

    看到这样的情景，虽然我已经变成了七镜阴阳师，但是我的心还是忍不住提到了嗓子眼。

    无论是谁，看到一排人站在你面前，眼眶中没有眼睛，而是一对漆黑的血洞，他们手中又捧着自己的心脏，都会不寒而栗。

    特别是他们的眼睛还在他们的脚下，正一眨一眨地看着你。

    其他的马家人惊恐无比，怔怔地看着眼前的一幕。

    马家家主从椅子上霍然站起，厉声断喝：“不要慌！”

    马家人惊恐的神色随着马家家主的断喝消散了不少，不过依旧有些恐慌。

    我从椅子上站起来，向大厅的四个屋角望去，冷冷地说：“不知道是哪里的朋友光顾，还请现身一见！”

    “咯咯咯！”一阵银铃般的笑声从屋外传来，却没有说话。

    马家家主飞身而起，向屋外冲去。

    我一把拉住马家家主对他摇了摇头：“外面很危险。”

    敢在我眼皮底下做手脚的人，至少是鬼仙级别。

    马家家主冒然出去，绝对会有危险。

    马家家主攥紧了拳头，愤怒无比的咬了咬牙，却又无可奈何。

    我指了指盘子中的心脏：“我们现在要赶快解决它，我总觉得它潜藏着巨大的危险。”

    盘子中的心脏越跳越快。

    刚才还是“咚咚咚”的，就像打鼓一样，现在居然是“噔噔噔”的，就像启动了电钻。

    心脏因为急速跳动，一舒一张间居然产生了重影。

    马家家主也意识到了问题的严重性，他问我：“赵璋，这个怎么解决？”

    我苦笑起来，其实我也不知道。

    如果我知道，早就解决了。

    不过我必须试一试，不能让这颗心脏急速地跳下去。

    我说：“我试一试。”

    我念动咒语，伸出双手在半空中画出一道道鬼画符，将鬼画符纷纷打进心脏中。

    随着一道道鬼画符被打进心脏中，心脏跳动的节奏在慢慢减弱。

    “咯！咯！咯！”

    刚才的鬼笑声继续响起，就像在嘲弄我一样。

    我没有理会这笑声，继续施法念咒。

    突然，“砰”的一声，盘子中的心脏爆开了，就像含苞待放的花朵张开了花瓣一样。