
    地脉罗盘上的光泽突然黯淡下去，盘面上升起丝丝黑气。

    黑气之中隐隐透着丝丝诅咒之力。

    瓜叔念动咒语，对着地脉罗盘一招一引。

    地脉罗盘就像被一根丝线牵住了一样，被瓜叔拽了过去。

    瓜叔伸手抓住地脉罗盘，哈哈狂笑起来：“赵璋，地脉罗盘可是转轮阎君的法器，它不属于你！”

    我冷笑起来，意味深长地说：“瓜叔，你真是不做死就不会死！你以为我手中的东西就那么容易抢到吗？”

    说罢，我指了指地脉罗盘，示意瓜叔好好看看。

    瓜叔诧异无比，眯起独眼，端详起地脉罗盘。

    当瓜叔将地脉罗盘的底座翻转过来，看到底座上贴着一张雷霆金符的时候，脸色当即骤变，一片铁青。

    不等瓜叔将地脉罗盘丢出，我立即念动咒语，引爆了雷霆金符。

    “轰”的一声，雷霆金符化作一道手腕粗的霹雳，轰击在瓜叔的脸上。

    瓜叔的脸在瞬间被轰成稀烂，来不及惨叫一声就魂飞魄散，消散在空气中。

    我看着瓜叔魂飞魄散的地方，嘲弄地说：“你以为我看不出十天九地阴阳网中带着鬼咒吗？”

    刚才十天九地阴阳网向我罩下的时候，我就发现十天九地阴阳网中隐藏着鬼咒。

    这鬼咒是专门针对地脉罗盘的。

    只要用地脉罗盘攻击十天九地阴阳网，地脉罗盘就会中咒，隔断我和地脉罗盘的联系，甚至控制地脉罗盘。

    可是十天九地阴阳网罩住了我，如果我不用地脉罗盘攻击十天九地阴阳网，我在短时间内不可能破开十天九地阴阳网的防御。

    瓜叔肯定算准我为了马家的族人会使用地脉罗盘，所以在十天九地阴阳网上下了鬼咒。

    当时我就想到了一个将计就计的办法。

    瓜叔既然想得到地脉罗盘，那我就让他得到。

    不过，我要让瓜叔得到了地脉罗盘，也没有命使用地脉罗盘。

    我在地脉罗盘盘底贴了一张雷霆金符，只要瓜叔拿到地脉罗盘，我就引爆雷霆金符，让他感受一下魂飞魄散的滋味。

    我绕着瓜叔魂飞魄散的地方转了两圈，在确定瓜叔不可能生还的情况下才离开。

    我拉开天葬神棺，将娇媚儿他们放出来，飞身而起向屠杀马家的冥府人马冲去。

    我心中十分奇怪，冥府现在不是正在和鬼畜界开战吗？他们怎么有时间来马家？

    不过冥府的人马并没有来多少，而且也没有多少高手。

    其中最厉害的也只是一个鬼仙初期高手，他就是曾经奔袭千里，舍命追杀我的王阎罗。

    王阎罗看到瓜叔魂飞魄散，立即带着冥府的人马转身就逃。

    我怎么可能让王阎罗逃掉。

    我大喝一声：“王阎罗，你哪里逃？”

    我放出天葬神棺，命令疾行鬼抬着天葬神棺向王阎罗急速追去。

    王阎罗的速度是鬼仙初期的速度，我如果不乘坐天葬神棺，肯定追不上他。

    天葬神棺的速度达到了鬼仙中期，十分钟之内绝对可以追上王阎罗。

    王阎罗看到我的速度比他的速度快，立即念动咒语进入了阴间。

    我拿出走阴符，施展走阴术，同样进入了阴间。

    在进入阴间之前，我追上了两个魍魉。

    我伸出双手分别向两个魍魉拍去。

    两个魍魉当即被我拍得魂飞魄散。

    进入阴间，王阎罗一边在前面狂奔，一边转过头偷偷的看我。

    我发现王阎罗的行为举止有些怪异，王阎罗虽然跑的十分急，但是却不像拼命逃跑的样子。

    王阎罗应该知道我现在能非常轻松的杀了他，一旦被我追上后果不堪设想。

    这其中肯定有猫腻。

    也许王阎罗这是在故意引诱我，想把我引入他布置的陷阱中。

    我停下来，没有继续追王阎罗，站在原地冷冷地看着王阎罗向前面狂奔。

    王阎罗看到我不再追他，居然也停了下来。

    王阎罗隔着老远，挑衅地对我说：“赵璋，你怎么不追我了？有本事你来追我啊！”

    如果我是王阎罗，我肯定不会停下来挑衅，我会赶快逃走。

    这说明王阎罗的确在引诱我，前面肯定有一个陷阱。

    我懒得理会王阎罗，转过身念动还阳咒，回到了阳间。

    娇媚儿此刻带着马家人正在击杀没有逃走的冥府人马。

    不一会儿，冥府人马就被斩杀殆尽。

    我走到娇媚儿身边问：“你们马家伤亡如何？”

    娇媚儿说：“伤亡不大，死了十多个族人，伤了二十多个。”

    说到这里，娇媚儿话锋一转，咬牙切齿地说：“不过，冥府的人也不好过，我们杀了他们十多个高手，其中有两个是鬼皇。”

    我点了点头，表示知道。

    娇媚儿疑惑地问我：“赵大哥，冥府最近一直和鬼畜界厮杀，他们怎么跑来了这里？”

    我摇了摇头：“我也不太清楚。不过有一点我可以肯定，他们肯定是冲我来的。”

    冥府府君之前抓我，是为了要我的阴阳煞之心。

    他得到了我的阴阳煞之心，就可以提高实力，度过万年大劫。

    如今万年大劫已经来临，冥府府君肯定更想得到我的阴阳煞之心。

    冥府府君这么急迫，想必八大隐秘世家同样十分急迫。

    为了我的安全，我必须尽快赶到阴阳界河。

    我将我的担忧告诉了马家家主。

    马家家主明白我的意思，想了想说：“赵璋，这样吧！我命令族人连夜整理相关的物品，咱们明天一早就出发！”

    我点了点头：“这样最好！”

    其实这样做对马家的族人也有好处。

    如果冥府的人马再来，遭殃的肯定是马家的族人。

    马家家主当即将第二天出发的消息吩咐下去，让大家连夜准备。

    我叮嘱马家家主，让他多派些人手巡逻。

    我估计王阎罗不会轻易的善罢甘休，肯定还会再来。

    马家家主也十分认同我的想法，又吩咐了下去。

    和马家家主道别后，我回到自己的房间。

    我端坐在床上，施法将我的印记烙印在地脉罗盘上。

    这样，我就又可以操控地脉罗盘了。