
    我冷冷地说：“徐武忠，你不要拜了，你必须为宋褚偿命！”

    徐武忠没有理会我，向叶小倩望去，大声地喊：“道主，我愿意归顺你，求你放过我吧！”

    叶小倩没有理会徐武忠，对身边天地往生道的人说：“各位听好了，我虽然是天地往生道的道主，但是我是赵璋的鬼仆，他说的话就代表我的意思。”

    所有的人都愣住了，不敢置信地看着我。

    特别是徐武忠，以为自己听错了，诧异无比地说：“什么？这怎么可能？”

    叶小倩淡淡地说：“这个世界上没有什么是不可能的事情。”

    叶小倩对我说：“璋哥，你想怎么处理徐武忠就怎么处理。”

    我点了点头，玩味的看着徐武忠。

    徐武忠脸色大变，惊恐地看着我，又向我求饶起来：“赵璋，我有眼不识泰山，求求你大人不记小人……”

    不等徐武忠说完，我伸出手在徐武忠的脖子上一扭，将徐武忠的头从脖子上摘下来，就像从枝头上摘掉一朵花一样。

    徐武忠的魂魄从天灵中飘出来，我挥掌拍在徐武忠的魂魄上。

    徐武忠的三魂七魄顿时魂飞魄散，消散无踪。

    我将徐武忠的尸体扔到地上，转过头向徐武忠的两个同伙望去。

    徐武忠的两个同伙吓得向后退去，他们两个退了两步后，转过身就跑。

    天地往生道的人立即站成一排，挡住了他们的去路。

    其中一个知道大势已去，一屁股坐在了地上，另一个吓得瑟瑟发抖，一时不知道该如何是好。

    我慢慢的走到他们面前，伸出双手掐住他们的脖子，将他们慢慢的提起来。

    “咔咔”两声，我扭断了他们的脖子，拍散了他们的三魂七魄，结束了他们的罪恶一生。

    杀了徐武忠三人，我向叶小倩走去。

    天地往生道的人纷纷给我让开了路。

    叶小倩说：“璋哥！接下来我们怎么办？”

    我说：“问问他们，你们天地往生道的其他分支有没有出世？”

    叶小倩点了点头，向离火分支的众人望去。

    离火分支的其中一人对叶小倩说：“禀报道主，据说坎水分支的人也出世了，不过具体在哪里，我们也不知道。”

    叶小倩向我望来：“璋哥，你是不是还想把坎水分支也召集起来？”

    我点了点头。

    万年大劫已经来临，多一份力量就多一种保命的手段，我恨不能将天地往生道其他分支都召集来。

    不过，既然不知道坎水分支在哪里还是算了。

    我们还要和马家一起去阴阳界河。

    我说：“下次有机会再召集他们吧！”

    我接着又对叶小倩说：“小倩，你问问他们愿不愿意跟着你去阴阳界河？”

    我虽说是叶小倩的主人，但是天地往生道的人毕竟不是我的属下，有些事情还是让叶小倩出面比较好。

    这也是对叶小倩的尊重。

    叶小倩点了点头，转过头问离火分支的人：“万年大劫已经来临，我们三天后要去阴阳界河，你们谁愿意跟我去？”

    叶小倩接着又加了一句：“如果不想去，我也不会勉强。”

    天地往生道的人你看看我，我看看你，最后都点了点头，表示愿意跟我们去阴阳界河。

    叶小倩说：“既然这样，那你们跟我走！”

    我放出天葬神棺，和叶小倩跳上天葬神棺。

    在天地往生道众多门徒的簇拥下，我们向马家飞驰而去。

    半个多小时后，我们回到了马家。

    马家的人刚开始以为又有强敌来犯，做出了最高戒备。

    当马家的人看到为首之人是我和叶小倩后，立即放松了警惕。

    进了马家，我回到了马家家主给我准备的房间，叶小倩也回到了马家家主给她准备好的房间。

    天地往生道的众人也被马家的人安排到了其他房间。

    我躺在床上，伸展了腰。

    自从我十几年前从天心阁下山之后，没有睡过一天安稳觉，没有吃过一顿顺心饭，每时每刻，甚至是每一秒，我都处于极度的奔波中，我决定利用这三天的时间好好休息休息。

    三天后，我们就起程去阴阳界河，只是不知道这一路上会不会顺利。

    想着想着我就睡着了。

    当我醒来的时候，天色已晚，夕阳的余晖透过窗子照在了地上，空气中肉眼可见的灰尘安静的漂浮着。

    我坐起来带动了空气，形成了一股风，空气中的浮尘立即急速的旋转起来。

    我觉得人生就像这些浮尘一样，在没有外力的情况下，安静的漂浮着，一旦有了外力，就会不由自主的急速活动起来。

    我现在就是这样，原本我的生活很平静，当小鬼孩出现后，我的一切都变了。

    在外力的作用下，我逐渐走上了一条抗争命运的道路。

    就在这时，门外响起了敲门声，以及叶小倩的声音：“璋哥，马家家主叫我们吃饭。”

    我“哦”了一声，走到门前，拉开了房门。

    像我们现在其实完全没有必要吃饭。

    马家家主叫我们吃饭，只不过是为了找个机会和我聊聊天，谈谈心，增进互相之间的感情。

    叶小倩说：“璋哥，我们现在就走吧！”

    我点了点头，跟着叶小倩走出了房门。

    叶小倩带着我拐了两个弯后，来到了一个大厅门前。

    马家家主看到我后，和娇媚儿立即从里面迎了出来。

    马家家主对我做了一个请的手势：“赵璋，请上座。”

    我点了点头，没有客气，坐在了主位上。

    马家家主挨着我坐下了，娇媚儿挨着叶小倩坐下了。

    马家家主转过头：“上菜。”

    马家家主话音刚落，一队马家的仆从将一盘盘色香味俱佳的菜肴端上来。

    其中有一道菜引起了我的注意，这是一道特别奇怪的菜，这道菜居然是一颗心，而且这颗心还在“砰砰砰”的跳动。

    我诧异地向马家家主望去。

    马家家主微微蹙起眉头，一脸疑惑的看着盘子中正在跳动的心脏，显然他也不知道为什么会上这道菜。

    就在这时，这颗心不再是“砰砰砰”的跳动，而是“咚咚咚”的急速跳动起来。

    我隐约间感觉到似乎有什么事情要发生。