
    一个拇指大的小人从心脏中显露出来。

    这个人笑眯眯地看着我，意味深长地说：“赵璋，我们又见面了。”

    看到这个小人，我心中惊讶无比，我怎么也没有想到会是瓜叔。

    我记得清清楚楚，瓜叔在冥府被幽姐和冥姐生生撕裂，不但尸骨无存，就是魂魄也灰飞烟灭。

    可是，瓜叔怎么没有死？这不符合逻辑。

    瓜叔得意无比地哈哈大笑起来：“赵璋，你一定想不到我还活着吧？”

    瓜叔接着说：“赵璋，你以为幽姐和冥姐灭了我的三魂七魄，其实我用了转嫁之术，将一个小鬼的三魂七魄换成了我的三魂七魄！”

    瓜叔突然语气一转，声音阴冷下来，寒气逼人：“赵璋，我今天来就是要告诉你，我没有死，你就等着我狂风暴雨般的怒火吧！”

    说罢，瓜叔抬起头张狂无比的哈哈大笑起来。

    瓜叔的身影由实转虚，由虚转无，渐渐消失在心脏中。

    心脏随着瓜叔的消失，就像花儿一样渐渐的枯萎凋谢，最后散落在盘子中，化成了一堆血水，凝结成了血豆腐。

    看到血豆腐，我忍不住想起了小时候的小吃血豆腐。

    我一阵干呕，差点将胃酸吐出来。

    马家家主诧异无比：“赵璋，毛羽就这样走了吗？”

    我捂住嘴摇了摇头，过了好一会儿才压制住干呕的感觉。

    我说：“这怎么可能？他说的话坚决不能相信！他肯定还在我们四周，我们静观其变就可。”

    毛羽丧心病狂，绝对还有更狠的招数在等着我们，刚才只是开胃小菜。

    我对马家家主说：“你去召集马家人马，准备迎接即将到来的大战。”

    马家家主点了点头，向门外走去。

    马家家主刚走到门口，就像撞到了一堵无形的墙上，立即被反弹回来。

    马家家主转过头向我望来：“赵璋，不好，大厅被人布下了阵法，我们出不去了。”

    我居然没有发现大厅被人布下了阵法，布阵的人绝对是一个高手。

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒，向大阵看去。

    大阵的结构立即闪现在我的脑海中。

    这个所谓的大阵简单至极，就像笼子一样将我们所在的大厅罩住了。

    我们就像笼子中的鸟儿一样。

    这个阵法虽然简单，但是坚固至极，即便是我也很难在短时间内破开。

    我估计布阵之人的目的不是为了对我们动手，而是为了困住我们。

    如果我猜的没错的话，他们困住我们是为了对马家的其他人下手。

    刚才他们所做的一切都是为了掩人耳目，吸引我们的注意力。

    马家家主知道我会幽瞳咒，能勘破阵法的结构，紧张地问我：“赵璋，怎么样？”

    我将我看到的一切以及我的猜测告诉了马家家主。

    马家家主的脸色在瞬间变得铁青无比：“赵璋，你的意思是说毛羽此刻正在屠杀我们的族人。”

    我点了点头：“极有可能！”

    马家家主攥紧了拳头，咬牙切齿地说：“那我们现在怎么办？”

    我想了想说：“我们现在唯一的办法就是破开阵法去阻止他们。”

    我拿出天葬神棺，对马家家主等人说：“你们钻进去，我来试一试，看看能不能破开这个阵法。”

    我准备用金符轰开这个阵法，不过我怕波及到叶小倩他们。

    马家家主点了点头，带着娇媚儿等马家的人纷纷飞身而起跳进了天葬神棺中。

    叶小倩也跳进了天葬神棺中。

    传菜的仆从们都中了鬼咒，已经无法救治，只能让他们自生自灭。

    我拉上天葬神棺棺盖，站到天葬神棺上，拿出一张焱火金符，贴在屋顶的正中心。

    我又拿出四张破固金符，分别贴在大厅的四个角上。

    我念动咒语，大喝一声同时引爆了五张金符。

    “轰”的一声，五张金符同时爆开，炽烈的符火顿时将整个大厅吞没。

    无论是大厅中的桌椅板凳，还是大厅中中了鬼咒的仆从们，在瞬间全部化为灰烬。

    与此同时，大厅的屋顶发出“啪啪啪”的裂变声，一道道裂缝出现在大厅屋顶上。

    裂缝由细变粗，由短变长，最后就像蜘蛛网一样铺满了整个屋顶。

    我飞身而起，一脚踹在屋顶上，屋顶“轰”的一声坍塌下来，洒在地面上，激荡起无数灰尘。

    我提起天葬神棺，飞身而起冲出了大厅。

    一声声惨叫声、嘶吼声、呐喊声、咒骂声从马家庄园的四面八方传进我的耳朵里。

    瓜叔果然在借机屠杀马家的族人。

    我刚冲出大厅屋顶不到一米，一张黑色的巨网从天而降，向我当头罩下。

    瓜叔嘿嘿冷笑起来：“赵璋，你的速度好快啊！居然这么快就破解了我的阵法。”

    我没有时间和瓜叔废话，念动咒语挥掌向黑色巨网拍去。

    黑色巨网就像没有着力点一样，我拍在上面就像拍在棉花上，手上传来一阵虚无感。

    瓜叔得意无比地狂笑起来：“哈哈哈！赵璋，你以为你是鬼仙就能破得了我的十天九地阴阳网吗？我这网可是专门为你准备的！”

    我冷笑起来，拿出地脉罗盘，念动咒语向黑色巨网指去。

    一根根土根从我脚下的地底钻出，就像一条条毒蛇一样，将黑色巨网牢牢缠住，向四面八方拉去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    黑色巨网接连响起绳索断裂声，一根根绳子被土根拉断。

    我飞身而起，从破裂的网眼中穿过，来到了外面。

    我抬起头，眯起眼，地向瓜叔望去。

    我万万没有想到，瓜叔的实力居然达到了鬼仙初期。

    瓜叔睁着独眼，戏虐地看着我。

    瓜叔瞎了的眼睛中，盛开了一朵妖异的鬼花，鬼花的花瓣盛开在眼球四周，花蕊摇曳在瞳孔中，就像一只只小眼睛盯着我，显得诡异无比。

    瓜叔嘴角轻扬，嘿嘿冷笑起来：“赵璋，你居然敢用地脉罗盘，我等的就是这一刻！哈哈哈！”

    我不是很明白瓜叔的意思，地脉罗盘是我的法器，我不用它我用什么？

    突然，我心中一紧，向我手中的地脉罗盘看起。