
    从晚上九点一直到第二天黎明，我一直坐在床上没敢入睡，生怕冥府的人再次偷袭。

    可是冥府的人并没有来。

    不过冥府的人现在没有来，并不代表我们上路之后不会偷袭我们。

    去阴阳界河的路上恐怕不会太平。

    大约早上七点的时候，叶小倩带着马家家主来到了我的房间。

    马家家主先和我客套了几句，然后直奔主题：“赵璋，我们都收拾好了！我们现在就可以出发了！”

    我点了点头：“那好！我们现在就走吧！”

    我和马家家主一起来到了马家祖宅的大门前。

    此时此刻，马家的族人全部收拾好了东西，成排成列的站在马家大门前，静候马家家主下令。

    马家家主走到众位族人面前，就像在检阅士兵一样，从前到后看了一遍。

    当马家家主走到族人的最前面后，对族人们大声地说：“出发！”

    得到了命令，马家的族人沿着山路向山外走去。

    到了山外，我们准备包车去阴阳界河。

    马家族人虽然都是阴阳师，但是他们的实力也有高低之分。

    有一些族人实力低微，连准阴阳师都没有达到，如果这些族人不乘车，我们就是走三天三夜也到不了阴阳界河。

    三个多小时后，我们来到了山外。

    我们全部坐上了早就联系好的大巴车。

    为了避免不必要的麻烦，司机全是我们自己的人，没有雇佣租车公司的司机。

    马家的族人实在是太多了，整整二十一辆大巴车才将他们全部装下。

    天地往生道的人也不少，不过两辆车就全部装下了。

    我已经有十几年没有坐过大巴车了，再次坐上大巴车，摸着熟悉的扶手，有一种久违的感觉。

    大巴车从江浙地区一路向西向北，开了七八个小时也没有发生任何事情。

    娇媚儿以为不会再有事情：“赵大哥，冥府的人是不是不来了！”

    我摇了摇头：“说不准！”

    我接着问娇媚儿：“娇媚儿，你还记不记得上次你们去行尸谷接我们，我们一路上都安然无恙，可是到了楚家的地界后，韩家和于家突然对我们动手。”

    娇媚儿恍然大悟：“赵大哥，你是说冥府极有可能在阴阳界河的入口处等着我们？”

    我点了点头：“不是没有这个可能。冥府的人做事诡秘至极，很难猜透！”

    紧接着，我又说：“不过，也有可能冥府的人一直跟着我们，但是找不到机会下手。”

    毕竟冥府的人现在正在和鬼畜界大战，派不出铎穆阎君、秦广阎君等高手，只能派王阎罗这样的二流货色。

    所以冥府想对我动手，总要掂量一下自己的实力。

    不知不觉，七个多小时过去了，我们进入了山西境内。

    此刻的天色已经黑了，司机们纷纷打开了远光灯。

    我们二十多辆车行走在山路上，就像一条蜿蜒的长龙。

    当大巴车开到雁门关的时候，我隐约中感觉到好像有很多双眼睛正在盯着我们在看。

    我透过车窗，向外面望去。

    我看到漫山遍野站满了孤魂野鬼。

    这些孤魂野鬼一个挨着一个，密密麻麻地站在一起，就像一棵棵树苗被种在山坡上。

    娇媚儿也发现了外面的异常，压低声音对我说：“赵大哥，这些孤魂野鬼居然不怕我们！真是奇怪！”

    实力低微的孤魂野鬼最怕看到实力高强的阴阳师，它们害怕被阴阳师抓住，甚至杀掉。

    可是这些孤魂野鬼居然不怕我们。

    如果出现这种情况，只有两个可能。

    首先，孤魂野鬼根本不怕我们，因为他们有强大的后盾在保护他们。

    其次，他们看不出我们的实力。

    我觉得前者的可能性要大。

    而且这些孤魂野鬼幕后的主使者，极有可能是冥府的人。

    我说：“不要管他们，我们继续走！”

    娇媚儿点了点头，不再说话。

    突然，叶小倩指着其中一个孤魂野鬼说：“璋哥，那个阴魂好像是夜王！”

    听到夜王两个字，我忍不住坐直了身子。

    上次我去夜王洞府救夜王的时候，夜王好像被八大隐秘世家抓走了，后来也一直没有消息。

    我一边顺着叶小倩所指的方向望去，一边问：“在哪里？”

    “在哪边！”叶小倩指着夜王说。

    我看到了一个熟悉的身影。

    这个身影的的确确是夜王。

    夜王站在山头上，眼神茫然地看着我们。

    看到夜王我就知道这是一个局，对方想通过夜王把我从车上引下来。

    不过，为了夜王，就是龙潭虎穴我也要闯一闯。

    我站起来，对司机说：“停一下车。”

    司机听到我的话，赶快将车停在了道路旁边。

    我站起来向车门走去，娇媚儿一把抓住我：“赵大哥，你要干什么去？”

    我说：“我去把夜王找回来。”

    娇媚儿苦笑起来：“赵大哥，你难道看不出这是一个局吗？”

    我当然知道这是一个局，但是有些事情即便明知道是个局也要去做。

    我对娇媚儿说：“他是夜王，我的徒弟，我必须将他救下来。”

    娇媚儿叹了口气：“赵大哥，我和你一起去。”

    我想了一下说：“你留在车上，保护你的族人，如果你也和我陷入了对方的陷阱里，这里就没有鬼仙级的高手了。”

    娇媚儿无奈的点了点头。

    我走下车，飞身而起向山顶飞驰而去。

    几个起落，我就落到了夜王刚才所站的位置。

    当我落下的时候，我的四周除了一个个孤魂野鬼外，根本没有夜王的身影。

    我刚才还看到夜王就站在这里，几秒钟不到的时间，夜王居然不见了。

    我眯起眼睛，向四周看去，没有一个是夜王。

    我心中好奇不已，能在我面前移形换位而不被我察觉的人，至少拥有鬼仙中期的实力。

    夜王不过只是一个鬼王后期高手，怎么可能在我面前移形换位，突然消失？

    我觉得肯定有人将夜王带走了，不让我见到他。

    我冷冷地说：“阁下是谁？既然用我徒弟把我引来了这里，为什么不现身？”