
    凸鲁看到我摇晃了两下尾巴，“汪汪汪”叫了两声，好像在和我打招呼，然后一跃而起，就像闪电一样落在我面前。

    马家人看到这么多鬼犬，以为鬼畜界的鬼畜杀来了，立即做好了防范，随时准备与鬼犬一族厮杀。

    鬼犬一族看到马家人有动武的打算，也立即戒备起来。

    看到双方突然间剑拔弩张，我怕双方真的大动干戈打起来，立即大声说：“大家不要紧张，都是朋友！”

    马家人听到我的话，个个诧异无比，好奇地向我看来。

    娇媚儿当即将我们和鬼犬一族的事情告诉了马家家主。

    马家家主恍然大悟，立即喝令马家人不要擅自妄动。

    剑拔弩张的气氛当即消散一空，恢复了之前的平静。

    我真想问一问凸鲁，它们怎么跑到了这里，可惜我不懂犬语。

    就在这时，一声仰天大笑响彻整个阴阳界河的上空：“赵璋，你居然勾结鬼畜，真是罪不可赦！”

    听到这声音，我在心中暗叫糟糕。

    这是铎穆阎君的声音。

    我千算万算，没有算到冥府府君居然想栽赃陷害我，难怪这一路上这么平静。

    鬼犬一族肯定是冥府想办法把它们引上来的，当我和鬼犬一族见面后，冥府就现身栽赃陷害我。

    不用想，冥府肯定带了不少人来。

    我转过头向身后望去。

    与我猜想的一样，在我身后，不但铎穆阎君等冥府的人来了，八大隐秘世家也在，就连其他一些小家族也在。

    冥府为了陷害我真是煞费苦心，居然叫了这么多人，居然连八大隐秘世家也叫来了。

    八大隐秘世家和冥府可是死仇，他们居然也来了。

    看来八大隐秘世家和冥府在对待我的事情上，达成了一致意见。

    铎穆阎君指着我，对八大隐秘世家和其他一些阴阳世家说：“大家看到没有，赵璋身为阴阳两界的人，居然勾结鬼畜界，简直天理不容！”

    说到这里，铎穆阎君嘴角露出一抹邪恶至极的笑容，眼中的神色更是充满了得意。

    铎穆阎君砸吧了一下嘴：“像赵璋这样的人，我们阴阳两界的人是不是应该联合起来，将他剿灭？”

    萧家高手萧芒点了点头：“当然！”

    萧芒转过头向颜威看去。

    颜威点了点头：“像赵璋这样的人当然要人人得而诛之！你说是不是？虎贲？”

    虎贲点了点头，却什么也没有说。

    面对冥府以及八大隐秘世家的联合，我面无惧色，扬起眉毛向铎穆阎君等人一一望去。

    我大声冷笑起来：“从我第一次遇到小鬼孩的时候，就有无数人想杀了我，想拿我当祭品，想掏走我的阴阳煞之心，但是时至今日，想杀我的人死的死，伤的伤，而我却依旧活的好好的！”

    铎穆阎君冷笑起来：“赵璋，那是以前，可是今天不同了！”

    铎穆阎君指着八大隐秘世家的人，以及其他阴阳世家：“赵璋，你看看，我们今天来了多少人？”

    我早就看到了。

    铎穆阎君等人的确来了不少势力，几乎囊括了阴阳两界所有的势力。

    不过，无论是冥府，还是八大隐秘世家，他们几乎没有特别厉害的高手，除了铎穆阎君、萧芒、虎贲以及颜威之外，没有一个实力达到鬼仙后期。

    以他们这样的实力，想和我们硬碰硬，恐怕只会两败俱伤。

    我现在的实力虽然只有鬼仙初期，但是在阴阳界河中，我的实力可以提升到鬼仙后期。

    而且我手中有不少焱火金符和雷霆金符，在这两种金符之下，鬼仙中期以下的高手就是渣。

    除了我，还有娇媚儿和凸鲁。

    娇媚儿的实力也可以提升到鬼仙中期。

    我不相信铎穆阎君他们敢对我动手，除非他们想和我们两败俱伤。

    我不屑一顾地瞟了一眼铎穆阎君等人：“有本事就放马过来！我赵璋接着就是！”

    我一边说着，一边拿出了十几张焱火金符和雷霆金符。

    这些金符都是我在半路上制作的，就是为了对付冥府。

    看到我手中十几张金符，铎穆阎君等人的眼中露出了深深的恐惧。

    “汪，汪汪汪！”

    一阵惊天动地的狂吠声从我身后传来。

    我转过头，看到鬼犬王和鬼犬后不知道什么时候从传送通道中走出来。

    在鬼犬王和鬼犬后身后，还跟着好几条鬼犬。

    它们身形高大，个个就像小山一样。

    鬼犬王和鬼犬后迈步走到我面前，虎视眈眈地看着铎穆阎君等人，眼神犀利如刀。

    凸鲁肯定看出铎穆阎君要对我不利，所以通知了鬼犬王和鬼犬后。

    鬼犬王在我面前摇了摇尾巴，“汪汪汪”了几声，似乎在说它绝对支持我。

    鬼犬后也跟着摇了摇尾巴。

    其他的鬼犬同时仰天大声嘶吼起来，“汪汪汪”的狂吠声，响彻天上地下，声势惊人。

    狂吠完，一只只鬼犬呲着牙，蹲卧在我身后，就像一个个等待冲锋的士兵一样，只要我一声令下，它们就会狂奔出去，将敌人撕咬成碎片。

    看到鬼犬一族，铎穆阎君不由微微皱起了眉头。

    颜威等人也深锁双眉，看着我们。

    如果加上鬼犬一族，铎穆阎君他们根本就不是我们的对手。

    铎穆阎君指着鬼犬王和鬼犬后说：“大家看到没有，赵璋居然将鬼犬王和鬼犬后都引出来了，他肯定是鬼畜界安插在我们阳间的奸细！我们绝对不能放过他！”

    颜威等人纷纷点头，却没有一个人愿意出手。

    谁都知道，谁第一个上来，谁就会被杀掉。

    我冷笑起来：“欲加之罪，何患无辞。”

    突然，我话音一转，指着铎穆阎君大声说：“铎穆阎君，你说你不放过我，恐怕现在是我不会放过你了！”

    既然这些人都认定我和鬼畜界勾结在一起，那我干脆就让他们一直这样认为下去。

    其实无论是冥府，还是八大隐秘世家都知道，他们是在陷害我。

    唯一被蒙蔽的就是那些小阴阳世家。

    铎穆阎君和颜威等人听到我的话，脸色不由阴沉下来。

    铎穆阎君指着我说：“赵璋，你敢？”