
    铎穆阎君看到自己这一方的阵营渐渐处于下风，慢慢地皱起双眉。

    我一边和铎穆阎君激斗，一边瓦解他的信心。

    我讥讽地说：“铎穆阎君，你不要看了，你们的人根本不是我们的对手。”

    铎穆阎君脸色阴沉，并不答话，接连画下一道道鬼画符，与我激斗。

    我继续瓦解铎穆阎君的信心：“铎穆阎君，等一会儿杀了你的这些帮手，就轮到你了！”

    铎穆阎君听了我的话，眼皮抽动了两下。

    我压低声音对铎穆阎君说：“你如果现在走了，我不会追你，我只会攻打八大隐秘世家。”

    我虽然压低了声音，却故意让颜威等八大隐秘世家的人听到。

    我这样做，是想离间冥府和八大隐秘世家。

    颜威虎贲等人听到我的话，互相对视了一眼，不知道他们在想什么。

    各大小型阴阳世家听了我的话，眼中露出了惊恐的神色。

    一旦冥府和八大隐秘世家的人撤出战斗，最先受伤的就是他们。

    这些小型阴阳世家自从三千年前行尸谷大战之后，以及一千年前天崩地裂十绝阵大战之后，他们家族的鬼仙高手几乎全部陨落。

    这些小型阴阳世家此刻最高的战斗力也不过是鬼皇巅峰，在我们面前根本不值一提。

    眨眼间，我们就可以让他们灰飞烟灭。

    铎穆阎君眯起眼睛，冷笑起来：“赵璋，你不要挑拨离间我们之间的同盟关系。”

    我轻“哦”了一声，大有深意地说：“是吗？我怎么记得几天之前八大隐秘世家还攻入了冥府，你们冥府和八大隐秘世家打得不可开交。”

    铎穆阎君厉声呵斥起来：“赵璋，我们那是阴阳两界之间的事情，可以说是兄弟之前的相争，和你的性质不一样。”

    说到这里，铎穆阎君提高了声音，大声地斥责我：“你是我们阴阳两界的叛徒，人人得而诛之。”

    听铎穆阎君的话，我忍不住嘿嘿冷笑起来。

    有些人不但喜欢栽赃陷害，还喜欢站在道德的制高点上，对别人进行人身攻击和批判，简直是无耻至极。

    铎穆阎君明明知道他在陷害我，却还装出一副圣人的样子，联合八大隐秘世家以及各个小型阴阳世家攻击我。

    铎穆阎君污蔑我，我也没有必要解释什么。

    有时候解释就等于掩饰，而且会越描越黑。

    现在最好的办法就是将造谣者杀掉。

    如果能杀了铎穆阎君，那将是再好不过的事情。

    铎穆阎君是冥府府君的地魂，如果铎穆阎君死了，冥府府君将不能三魂合一，无法晋升成鬼圣。

    当我晋升到鬼仙后期，就不会再惧怕冥府府君。

    我现在十分自信，我即便是鬼仙后期，也能斗得过鬼仙巅峰的冥府府君。

    我冷笑起来：“铎穆阎君，不要拿什么狗屁大义压我，你心中怎么想的他们都心知肚明。”

    说到最后，我故意看向了颜威、萧芒等人。

    我对萧芒、颜威等人说：“各位，你们也应该明白，你们打不过我们，用不了多长时间，你们就会一败涂地。如果你们不赶快逃走，一会儿魂飞魄散的将是你们。”

    颜威、萧芒等八大隐秘世家的人听到我的话，互相对视了一眼。

    看情况，我的话起到了一定的效果。

    我继续趁热打铁：“如果你们现在离开，我保证只对冥府的人出手，不会对你们出手。”

    我接着又向各大小型阴阳世家的人望去：“你们也一样。”

    铎穆阎君立即大声喊起来：“大家不要听赵璋的话，他这是想离间我们。”

    无论是以颜威为首的八大隐秘世家，还是各大小型阴阳世家，一时都拿不定主意。

    不过，他们脸上都露出了深深的担忧。

    随着他们的人越死越多，他们也十分害怕我会将他们一网打尽。

    铎穆阎君突然欣喜地大声说：“大家不要害怕，我们冥府的援军马上就到。我已经收到了冥府府君发来的信息。”

    铎穆阎君拿出一张通信符，抛到半空中。

    通信符燃烧成灰，化作了一行小字。

    这一行小字是八个字，写着：顶住，我们马上就到。

    看到这一行小字，八大隐秘世家和各大小型阴阳世家的人都露出欣喜之色。

    我不由皱起眉头，如果冥府府君真的带着冥府的众多高手过来，我们根本不是冥府人马的对手。

    不过我觉得不可能。

    鬼畜们从冥府天坑出来，一直在攻打冥府，冥府府君不可能抽掉出人马增援铎穆阎君。

    如果冥府府君要来，他早就来了，不可能等到现在。

    这一定是铎穆阎君的缓兵之计，他想稳住八大隐秘世家和各大小型阴阳世家。

    铎穆阎君一边和我斗法，一边拿出一张通信符。

    铎穆阎君看了一眼通信符，对大家说：“各位，我们冥府的人马已经到了，但是不知道我们具体在哪里，我现在去接应他们。”

    铎穆阎君说完话，转过身就走。

    我心中诧异无比，难道冥府府君真的来了？

    这不可能啊，这其中肯定有什么蹊跷。

    我突然想到了一个可能，也许这一切都是铎穆阎君自导自演的闹剧，因为他想全身而退。

    我当即飞身而起向铎穆阎君追去，我绝对不能让铎穆阎君跑了。

    我刚飞身而起，就发现我的速度只有鬼仙初期的速度，根本追不上铎穆阎君。

    我立即转过头对鬼犬王和鬼犬后大声说：“两位，你们帮我把铎穆阎君拦下。”

    鬼犬王和鬼犬后听到我的话，立即飞身而起，向铎穆阎君冲去。

    颜威和萧芒立即挡住了鬼犬王和鬼犬后，缠住了它们。

    我愤怒无比，指着颜威和萧芒说：“你们这两个笨蛋，被铎穆阎君卖了都不知道！”

    颜威和萧芒对我的话无动于衷，继续攻击鬼犬王和鬼犬后。

    就在这时，虎贲突然一拍脑袋，恍然大悟地说：“颜威，萧芒，别打了，我们被铎穆阎君耍了！赶快走！”

    颜威和萧芒诧异无比，双双向虎贲望去。

    我在心中冷笑起来，你们放走了铎穆阎君还想跑，给我留下来吧！