
    冥府都将我推到了阴阳两界的对立面上，甚至变成了过街老鼠，我有什么不敢的。

    在阴阳两界当卧底，最多会被说成是叛徒，因为无论是冥界，还是阳间，毕竟不是人就是鬼，至少大家是同类。

    但是勾结鬼畜那已经不是叛徒了，简直比叛徒更可恨。

    一个人却站在了鬼畜的阵营，这简直是反人间，反鬼类，反阴阳两界。

    我冷笑起来：“铎穆阎君，受死吧！”

    我当先飞身而起，向铎穆阎君冲去。

    娇媚儿带着马家人跟着我向冥府的人冲去。

    天地往生道的人也不甘落后，嘶声厉吼起来，紧随在我身后向冥府的人冲去。

    鬼犬王和鬼犬后见我动手，立即仰天狂吠起来，双双跃起紧跟着我向铎穆阎君扑去。

    鬼犬一族听到鬼犬王和鬼犬后的号令，同时狂吠起来，就像闪电一样一跃而起，向冥府的人冲去。

    铎穆阎君脸色骤变，竖起双眉大声喝令：“你们给我拦住赵璋！”

    铎穆阎君身后的魍魉和阴兵阴将立即从铎穆阎君身后飞出，向我扑来。

    八大隐秘世家以及各个小阴阳世家看到我突然动手，他们一时不知道该如何是好。

    虎贲向颜威和萧芒望去，想征求他们的意见。

    颜威和萧芒对视了一眼，转过头对虎贲点了点头，表示开战。

    虎贲三人当即组织八大隐秘世家的高手阻挡我们。

    各个小阴阳世家看到冥府和八大隐秘世家出手，他们也纷纷组织自家的高手对抗我们。

    我拿出十张焱火金符，当即向冲在最前面的人丢去。

    焱火金符从我手中飚射而出，成扇形飞射出去。

    看到焱火金符，无论是冥府的鬼类，还是八大隐秘世家的阴阳师全部脸色大变，急速向后退去。

    不等他们转过身，我就同时引爆了十张焱火金符。

    十张焱火金符在同一时间“轰”的一声爆裂开，滔天的符火在瞬间就像山洪暴发一样，向冥府的人冲去，向八大隐秘世家的人冲去，向各个小阴阳世家的人冲去。

    符火在眨眼间吞噬了他们的身影，融化了他们的身体，烧掉了他们的三魂七魄。

    转瞬间，冥府以及八大隐秘世家的人就被我的十张焱火金符杀掉了上百个高手。

    不等冥府以及八大隐秘世家的人反应过来，我再一次拿出地脉罗盘，念动咒语向他们点去。

    阴阳界河的地底伸出无数根土根，这些土根在阴阳界河中就像章鱼的触手，疯狂地向冥府以及八大隐秘世家的人卷去。

    铎穆阎君厉声大喝，一边念动咒语，一边向一根根土根指去。

    虎贲等人同样念动咒语，向一根根土根指去。

    凡是被铎穆阎君等人指过的土根纷纷崩碎，化成一堆堆尘土。

    没有崩碎的土根就像毒蛇一样将鬼仙以下的高手们紧紧缠住，在瞬间将他们勒的魂飞魄散。

    铎穆阎君等人看到我两招之间杀掉了他们两百多个高手心中大骇，忍不住互相对视了一眼。

    特别是各个小阴阳世家的高手，他们更是惊骇无比，甚至生出了退却之心。

    铎穆阎君张开双臂大声吼起来：“大家不要怕，赵璋的金符已经用完，他的地脉罗盘让我来对付。”

    铎穆阎君一边说一边在胸前画符，将画好的符抓住向我丢来。

    这些符分别化作不同的兵器，有刀，有剑，有戈，有戟。

    无论是什么兵器，上面都散发着浓郁的鬼气。

    “汪汪汪！”

    鬼犬王和鬼犬后仰天狂吠起来，他们不等我出手，立即飞跃到我身边，扬起脸盆大的鬼爪，将鬼气所化的兵器全部打碎。

    鬼犬王和鬼犬后再次飞身而起，向铎穆阎君扑去。

    颜威和萧芒对视了一眼，飞身而起挡住了鬼犬王和鬼犬后。

    鬼犬王和鬼犬后对视了一眼，舍弃了铎穆阎君，同时扬起鬼爪向颜威和萧芒拍下。

    颜威和萧芒爆喝一声，双双挥掌向鬼犬王和鬼犬后的鬼爪拍去。

    “轰轰”两声，双爪和双掌轰击在一起。

    两人两犬，谁也奈何不了谁，双双向后退了一步。

    铎穆阎君哈哈大笑起来：“多谢两位道友帮忙！”

    铎穆阎君转过头眯起眼睛看着我，一边画符向我丢来，一边向我走来。

    一个个鬼画符化作一件件兵器，有的向我斩来，有的向我劈来，有的向我刺来。

    我念动咒语点在地脉罗盘上，我的脚下伸出一根手腕粗的土根。

    这根土根虽然没有之前地脉罗盘释放出来的任何一根土根粗，但是却闪烁着晶莹的光芒，散发着磅礴的气势。

    土根的根尖上幻化出一只长着六个指头的手。

    这只手时而握拳，时而挥掌，时而曲爪，将一件件兵器击碎。

    铎穆阎君拧起双眉，没有想到我的地脉罗盘居然这么轻松就挡住了他这个鬼仙后期高手的攻击。

    如果不在阴阳界河，我即便拥有地脉罗盘，也不是铎穆阎君的对手。但是在阴阳界河中，阴阳界河可以帮助我大幅度提升实力。

    铎穆阎君冷笑起来：“好小子，果然不一般！”

    我也冷笑起来：“这只是开始，不一般的还在后面呢！”

    我一边说着，一边在地脉罗盘上施法，指挥土根攻击铎穆阎君。

    娇媚儿等人，以及鬼犬一族也开始攻击冥府、八大隐秘世家，以及各个小阴阳世家。

    娇媚儿没有楚天晓不能合魂，无法发挥出最强悍的攻击力，只能对付对方鬼仙中期的高手。

    不过娇媚儿以鬼仙初期的实力，对付鬼仙中期的高手依旧游刃有余，将萧家的一个鬼仙高手打的只有招架之力，毫无还手之功。

    马家族人和天地往生道的人组成两个大阵，就像旋风一样旋转着向冥府等势力攻去，稳占上风。

    鬼犬们的战术更特别，它们除了鬼仙级的高手，从来不单独行动，几只拥有相同实力的鬼犬们同时对一个人发起攻击。

    一旦鬼类或者是阴阳师受伤，好几只鬼犬当即飞扑上去，将他们撕成碎片。