
    颜威和萧芒诧异地向虎贲望去，眼中满是不解的神色，不明白虎贲为什么这样说。

    虎贲解释起来：“冥府府君正与鬼畜界激战，怎么可能来这里增援我们，除非冥府府君放弃了冥府！快走！”

    虎贲飞身而起，向阴阳界河出口飞驰而去。

    经过虎贲提醒，颜威和萧芒恍然大悟。

    颜威愤怒地大骂：“铎穆阎君这个无耻之徒，居然敢耍我们！”

    萧芒也十分愤怒，不过并没有说什么。

    颜威和萧芒转过身向阴阳界河出口飞驰而去。

    “想跑？没门！”我厉喝一声，念动咒语点在地脉罗盘上。

    一根土根从地底飚射而出，向虎贲追去。

    与此同时，鬼犬王和鬼犬后一跃而起，向颜威和萧芒追去。

    八大隐秘世家的人看到虎贲等人向阴阳界河出口逃去，立即也向阴阳界河出口逃去。

    各个小型阴阳世家同样转过身向阴阳界河逃去。

    刹那间，冥府的人马、八大隐秘世家的人马，以及各个小型阴阳世家的人就像潮水一样向阴阳界河出口涌去。

    我们的人，还有鬼犬一族，嘶声呐喊着向他们掩杀去。

    喊杀声惊天动地，声震四野，整个阴阳界河似乎都沸腾了。

    冥府的人以及八大隐秘世家的人不时有人被我们杀掉，魂飞魄散。

    想杀了虎贲等鬼仙后期高手，我们和他们一对一根本不占优势。

    我立即对鬼犬王和鬼犬后说：“我们一起围攻同一个人！”

    鬼犬王和鬼犬后摇了摇尾巴，表示赞同。

    我将目标定在了萧芒的身上。

    萧芒曾经在夜王的洞府外打伤过我，如果不是有人救了我，我早就身死魂消，进入轮回了。

    萧芒看到我看向了他，意识到我准备和鬼犬王鬼犬后围攻他，脸色立即变得煞白无比。

    虎贲和颜威没有留下来帮助萧芒，向阴阳界河通道逃去。

    虎贲和颜威心中明白，如果他们留下来，不但救不了萧芒，反而还会将他们自己搭进去。

    萧芒看到虎贲和颜威离他而去，眼中闪过绝望的神色，立即攥紧了双拳。

    我手中拿着地脉罗盘，和鬼犬王鬼犬后呈“品”字形围住萧芒，冷冷地说：“萧芒，受死吧！”

    萧芒瞪大双眼死死地盯着我，仙人对我愤恨到了极致。

    萧芒咬牙切齿地说：“赵璋，就是死我也不能让你好过！”

    萧芒厉喝一声，向我扑来。

    我念动咒语，对着地脉罗盘一指，一根土根从我面前的地底钻出挡住了萧芒，同时就像毒蛇一样，将萧芒缠住。

    鬼犬王鬼犬后趁机扑到萧芒身后，同时张开嘴向萧芒的肩头双双咬下。

    萧芒凄厉地惨叫起来。

    我念动咒语，再次点在地脉罗盘上，土根根尖当即扎进萧芒的胸口，从后背穿出。

    萧芒愤怒的就像要喷出烈火的双眼在瞬间失去了神采，魂飞魄散。

    杀掉萧芒，我们转过身向虎贲和颜威望去。

    虎贲和颜威此刻已经逃到了阴阳界河的出口，我们不可能再追上。

    冥府的人马以及八大隐秘世家的人马被我们杀掉了大半，只有一小半的人逃出了阴阳界河。

    我伸出手对大家做了一个停止追击的手势：“不要追了！”

    所有的人都刹住了身形。

    我看着虎贲和颜威的背影在心中愤恨地想：“虎贲，颜威，算你们跑的快，下次被我撞上，我一定杀得你们片甲不留。”

    这次能大获全胜，是因为我们占尽了天时地利人和。

    冥府因为要对抗鬼畜，所以派出的人少之又少。

    八大隐秘世家虽然都来了，但是每个世家都是象征性地派出来一些人，与八大隐秘世家当时攻打冥府不可同日而语。

    至于各个小型阴阳世家，虽然人数众多，但是都是炮灰。

    我转过头说：“我们走！”

    “赵璋，你这是要去哪？”铎穆阎君的声音突然从我身后不远处响起。

    我转过头向铎穆阎君望去。

    铎穆阎君站在距离我上千米的距离外，笑眯眯地看着我。

    我没有想到铎穆阎君居然还敢来，真是胆大包天。

    不过铎穆阎君既然敢来，说明他一定有什么依仗。

    我眯起眼睛向铎穆阎君望去，向铎穆阎君的四周望去，并没有发现任何异常。

    我心中诧异无比，不知道铎穆阎君到底想干什么。

    鬼犬王和鬼犬后“汪汪汪”地狂吠起来，准备向铎穆阎君扑去。

    我伸出手拦下鬼犬王和鬼犬后：“不要轻举妄动，小心中计！”

    铎穆阎君笑着说：“赵璋，你是不是很想知道我为什么又回来了？”

    我点了点头，这个毫无疑问。

    铎穆阎君笑眯眯地说：“我回来其实是想告诉你，你之所以能大获全胜，是因为我们想让你大获全胜！”

    铎穆阎君停顿了一下接着说：“只有你们把各个小型阴阳世家杀痛了，杀疼了，他们才会恨你们，才会在阴阳两界到处宣扬你们的罪恶！”

    铎穆阎君的话听起来似乎很有道理，但是我知道这简直是放屁。

    如果铎穆阎君能借助各个小型阴阳世家的力量除掉我，他是绝对不会让我大获全胜的。

    三千年前的行尸谷大战，一千年前的天崩地裂十绝阵大战，冥府就是利用各大阴阳世家对我出手。

    我冷笑起来：“不要狡辩了！你说的理由虽然合情合理，也符合逻辑，但是并不是你的真实目的！”

    我话锋一转，大喝起来：“铎穆阎君，你还是赶快说出你的真实目的吧！”

    铎穆阎君哈哈大笑起来，摇了摇头：“赵璋，你为什么就不能愚笨一次呢？”

    铎穆阎君叹了口气：“赵璋，既然你看破了我的意图，那我就说明我的来意吧！”

    我竖起了耳朵，想听一听铎穆阎君到底想说什么。

    铎穆阎君转动了一下眼睛，狡黠地问：“赵璋，还记不记得雁门关上的事情？”

    我当然记得。

    在我们来阴阳界河之前，当我们的大巴车经过雁门关的时候，两边的山坡上突然出现了无数个孤魂野鬼，而且其中还有我徒弟夜王。

    铎穆阎君说：“其实很简单，我想给你介绍一个人！”

    给我介绍一个人？我心中十分诧异，这个人会是谁？