
    没有人说话。

    一个个孤魂野鬼围在我四周，冷冷地看着我，面无表情。

    我身为七镜阴阳师，这些小小的孤魂野鬼看到我居然一点都不害怕。

    我继续说：“阁下如果还不现身，我就走了。”

    还是没有人说话。

    我冷哼了一声，飞身而起腾空向山下走去。

    眨眼间，我就越过了山沟，走到了大巴车前。

    我这么做并不是真的想走，我是想引出将夜王藏起来的人。他看到我要走，肯定会现身。

    当我装作准备上车的时候，叶小倩透过车窗指着山上说：“璋哥，你看，夜王又出现了。”

    我转过身向叶小倩所指的方向望去，夜王果然又出现在他刚才所站的地方。

    夜王隔着上千米的距离看着我，眼神复杂。

    我紧紧地盯着夜王，飞身而起向他飞驰而去，生怕他突然消失在我面前。

    当我落到夜王面前的时候，我发现站在我面前的根本不是夜王，而是一个孤魂野鬼。

    我觉得太不可思议了，我刚才看到的明明是夜王，而且我还一直盯着夜王。

    夜王怎么可能突然间就变成了另外一个人？

    我仔细的看了一眼站在我面前的孤魂野鬼，他和夜王一点都不像。

    “阁下到底是什么意思？”我眯起眼睛向四周望去。

    四周没有夜王的身影，只有无数孤魂野鬼紧紧地盯着我，用绿油油的眼光看着我。

    我等了片刻，没有人现身，我再次飞身而起飘落到大巴车前。

    我上了大巴车，似有意若无意地向山上望去。

    山上什么也没有，刚才成千上万的孤魂野鬼就像被风吹散了一样，夜王更是不知所踪。

    叶小倩对我说：“璋哥，那些孤魂野鬼突然间消失不见了，真是奇怪了。”

    这何止是奇怪，简直是太奇怪了。

    叶小倩问我：“璋哥，你说这是怎么回事？”

    我摇了摇头，我也猜不透这是怎么回事。

    根据刚才的情形看，操控孤魂野鬼和夜王的人肯定准备向我出手。

    叶小倩接着问我：“璋哥，那我们现在怎么办？”

    我想了想：“等！看看他们还来不来！”

    叶小倩点了点头。

    娇媚儿将我的意思传达给了其他的司机。

    一辆辆大巴车全部停在了山路上。

    为了安全起见，我们依旧打开了远光灯，并且在最后一辆大巴车车后放置了夜光装置，防止后面的车因为看不清我们发生追尾。

    等了大约一个多小时，山坡上、山头上再也没有出现一个孤魂野鬼，夜王更是没有出现。

    一些路过的车辆看到我们二十多辆大巴车停靠在紧急安全道上都十分惊讶，不知道我们在干什么。

    又等了近半个小时后，夜王还是没有出现。

    既然对方不愿意出来，我觉得我也没有必要再等下去。

    我让娇媚儿命令各个大巴车的司机继续开车。

    娇媚儿将我的命令传下去。

    不一会儿，每一辆大巴车都打着了发动机，带着轰鸣的声音沿着山路继续前进。

    坐在车上，我思索着刚才发生的这一切。

    刚才的一切太不合常理了。

    幕后操控者明明已经布下了陷阱等着我往里面钻，而且我也钻了进去，可是幕后操控者最后却放弃了。

    这其中必然有缘由，只是不知道幕后操控者是因为什么放弃了对我发动攻击。

    发生了这样的事情，我应该庆幸。

    可是我没有找到夜王，这让我心中十分遗憾。

    可惜我不知道夜王的生辰八字，如果知道就好了，可以用地脉罗盘定位他的位置。

    五个多小时后，我们离开了山西境内，进入了内蒙境内。

    只要再走三个小时，我们就可以走到阴阳界河的边界。

    我希望在这最后的三个小时里面不要发生任何事情，让我们平平安安地进入阴阳界河。

    时间在一点一滴地流逝，我的心也慢慢地提到了嗓子眼。

    越往阴阳界河走，我越是担心，这个时候最容易发生事情。

    不知不觉中，两个小时候过去了，什么事情都没有发生。

    两个半小时过去了，还是没有发生任何事情。

    两个小时四十分过去了，依旧没有发生任何事情。

    当我们将车开到距离阴阳界河几百米之外的地方，冥府的人也没有来，而且阴阳界河与阳间的交界处也没有一个冥府的人。

    娇媚儿凑到我面前：“赵大哥，冥府的人是不是不会来了？”

    从目前的情况看，肯定不会有人来。

    但是我总觉得没有这么简单，我总觉得有一个大阴谋在等着我。

    不过，现在只能走一步看一步。

    毕竟我们在明处，敌人在暗处，再加上我们在敌人的阵营中没有眼线，根本不知道敌人想干什么。

    我对娇媚儿说：“我们先进阴阳界河再说。”

    娇媚儿点了点头。

    阴阳界河的入口在一处山口，大巴车根本开不上去，只能停在距离山口五百米之外的土路上。

    我们下了车，直奔阴阳界河入口。

    马家家主原本想让司机们将大巴车开到青城市，还给租车公司，但是我没有让马家家主这样做。

    我怕司机们在送车的途中，或者是回来的途中遇到什么不测，谁能知道冥府的人现在是不是就隐藏在我们四周。

    进了阴阳界河，我的心在刹那间放松下来。

    终于不用担心任何事情了，冥府的人再大胆也肯定不敢跑到阴阳界河中闹事。

    不过我心中十分奇怪，冥府在这一路上，除了在雁门关上露过一面，居然一直没有再出现过。

    这不像是冥府府君的风格。

    冥府府君做事虽然诡异无比，不按套路出牌，但是始终有迹可循。

    我带着马家的人向阴阳界河深处走去。

    当我走到阴阳界河通往鬼畜界传送通道的时候，我看到传送通道的入口处守着几十条鬼犬。

    这些鬼犬是鬼犬王庭的护卫，其中一条鬼犬我还认识，是鬼犬王的一名手下，好像叫凸鲁，拥有鬼仙初期的实力。

    我心中诧异无比，这些鬼犬怎么跑到了这里。

    我记得很清楚，我和鬼犬王约定过，不让它们通过传送通道来这里。