
    夜王没有回答我的问题，却对我说：“师尊，你还是先问问题吧！”

    既然夜王已经和我撕破了脸，我也没有必要再和他客气了。

    我冷冷地说：“在你是我徒弟的时候，你知不知道你的另外一个身份？”

    夜王摇了摇头：“我并不知道，我是在萧家将我劫持走后我才知道的。”

    半个月前，我去夜王的洞府帮夜王解除封印时，遭到了萧家的偷袭，我当时就觉得是萧家劫走了夜王。

    果然是萧家劫走了夜王。

    如果夜王当我徒弟的时候并不知道他的身份，我还能接受，

    如果夜王当我徒弟的时候就已经知道了他的身份，我实在有些接受不了。

    那样的话，说明夜王太阴险了。

    想到这里，我又想起来一件事。

    夜王既然是冥府的人，冥府在行尸谷大战之前为什么要封印他？

    我将我的问题抛给了夜王，想看看夜王怎么回答。

    夜王毫不隐晦地说：“因为冥府府君想让我在关键的时候出手。”

    夜王的话就像当头棒喝，震醒了我。

    夜王说的没错，当年行尸谷大战，舒雅曼尸骨无存，三魂分离；白霏雪剑身断折，陨落在行尸谷；噬魂犬堕入轮回，转世重修。唯独夜王毫发无损，只是被封印起来。

    我倒吸了一口气，没有想到冥府府君还留了后手，而且还是在我的身边。

    想必在很久很久之前，冥府府君就开始谋划怎么陷害我了。

    我虽然不知道我什么时候收的夜王当徒弟，但是肯定是在三千年前，甚至是更早。

    突然，我想到了闫宏炜。

    冥府府君没有杀闫宏炜，只是将闫宏炜投进了冥府天坑，难道闫宏炜也是冥府安插在我身边的人？

    既然夜王是冥府府君安插在我身边的人，闫宏炜不是没有这个可能。

    想到这里，我被自己的推测惊呆了。

    如果闫宏炜也是冥府府君安插在我身边的人，那实在是太可怕了。

    通过分析，我又觉得闫宏炜的嫌疑并不大。

    闫宏炜在冥府天坑中受到了冥府极其残忍的刑罚。

    也许闫宏炜的存在，是冥府府君为了给夜王开脱。

    不过，凡事都要往坏的地方想，我以后多注意一下闫宏炜。

    我接着问：“在雁门关，那些孤魂野鬼都是你操控的？”

    夜王点了点头：“不错！我原本想在雁门关殇解决了师尊，可是我实在下不去手！”

    我现在终于明白当时为什么看到了夜王，可是当我飞上山头的时候，他却不见了。

    原来夜王虽然将我引到了山头，但是他却不忍心对我出手。

    其实现在想来，夜王对我还是有感情的。

    否则夜王完全可以在雁门关上就对我动手。

    那个时候动手最合适。

    首先我不在阴阳界河，阴阳界河无法帮我提升实力。

    其次我身边没有帮手，最厉害的也只有娇媚儿一个人。

    夜王咬了咬牙对我说：“师尊，三个问题我回答完了，这是我第二次放过你，希望你能好好的活着！”

    夜王转过身就走。

    铎穆阎君一把拉住夜王，疑惑不解地说：“夜王，你真的打算放过赵璋吗？你这也太迂腐了吧！”

    夜王一把甩开铎穆阎君的手，消失在原地，无影无踪。

    铎穆阎君愣怔在地上，过了好长时间才反应过来，大声咒骂起来：“夜王，你这个傻瓜。你现在不杀了赵璋，等赵璋成长起来，他会毫不留情地杀了你！”

    我冷笑起来：“铎穆阎君，我现在就杀了你。”

    我念动咒语，点在地脉罗盘上，一根土根从地底钻出，向铎穆阎君扎去。

    铎穆阎君念动咒语，不知道施展了什么阴阳术，消失在原地躲过了土根，出现在另外一个地方。

    铎穆阎君刚一出现，就向阴阳界河出口飞驰去。

    娇媚儿问我：“赵大哥，我们追不追？”

    我摆了摆手。

    如果我们追击铎穆阎君，夜王肯定会出手帮他，我现在不想和夜王动手。

    更何况夜王既然敢大言不惭地说放过我，肯定有所依仗，我不想搬起石头砸自己的脚。

    我对娇媚儿他们说：“我们走！”

    我们离开阴阳界河出口，向阴阳界河深处走去。

    刚走了上千米，舒庆堂就带着舒家就进了阴阳界河。

    舒庆堂看到我们和鬼犬一族在一起十分惊讶。

    舒庆堂走到我身边，诧异地问：“赵璋，你真的投靠鬼畜界了？”

    我皱起眉头，神色不悦地说：“你听谁说的？”

    舒庆堂说：“我们来的时候，听到有些人在议论！”

    我不动声色地问：“那你相信吗？”

    舒庆堂摇了摇头：“我当然不信了！否则我怎么可能来这里！不过……”

    说到最后，舒庆堂话锋一转，向鬼犬王和鬼犬后望去，心中充满了疑惑。

    我叹了口气，将我和鬼犬一族如何结缘告诉了舒庆堂。

    舒庆堂“哦”了一声，算是知道了事情的来龙去脉。

    我估计用不了三天，我投靠鬼畜界的消息就会传遍阴阳两界。

    冥府和八大隐秘世家真是狠，彻底的把我推到了阴阳两界的对立面。

    我以后恐怕在阴阳两界寸步难行。

    不过迟早有一天我会将这个局势扳回来。

    我们来到通往鬼畜界的传送通道后，鬼犬一族通过传送通道回到了鬼犬王庭。

    马家和舒家开始在阴阳界河中寻找合适的地方安营扎寨。

    忙碌了五六个小时后，马家和舒家的寨子已经盖起来，并且初具规模，晚上可以在里面休息。

    天地往生道的人没有安营扎寨，而是在距离传送通道三公里外的一个山洞中安顿下来。

    安顿完各自的族人后，我和娇媚儿、马家家主、舒庆堂等人围坐在一起，商议着怎么应对以后的事情。

    就在这时，传送通道中突然传送来一批鬼犬。

    我诧异无比，鬼犬王和鬼犬后这是怎么了？刚才它们临走的时候，我还和它们说过，它们以后想来阴阳界河一定要先通知我。

    可是刚刚过去几个小时，鬼犬王和鬼犬后居然在没有通知我的情况下，给我传送来一批鬼犬。

    这些鬼犬刚一传送过来，就狂躁不已，“汪汪汪”地叫个不停。

    我在心中暗想，难道鬼犬王庭出事了？