
    铎穆阎君大有深意地看着我，嘴角挂着一抹冷笑，十分玩味地说：“这个人你认识，而且还非常熟悉！”

    铎穆阎君的话引起了我极大兴趣，他到底要介绍谁给我认识？

    这个人肯定不是冥府府君，也不是秦广阎君等冥府的人。

    铎穆阎君这么郑重其事地给我介绍，想必这个人一旦出现肯定令我意想不到。

    我想了一圈，也想不到这个人是谁。

    我心中还有一个疑问，铎穆阎君为什么要给我介绍这个人？他的目的是什么？

    我静候着铎穆阎君告诉我这个人是谁。

    铎穆阎君却悠闲地看着我，眼中满是玩味和调侃。

    过了好一会儿，铎穆阎君似乎卖足了关子，这才扬起嘴角，慢条斯理地说：“夜王，你出来吧！见一见你的师尊！”

    听到铎穆阎君的话，我立即睁大了眼睛。

    我简直不敢相信铎穆阎君的话，他居然要介绍夜王给我认识。

    难道夜王除了是我徒弟，还有另外一个身份？

    我不由想起了蔡芬之前说过的话，蔡芬说夜王似乎和八大隐秘世家有关系。

    可是从目前来看，夜王似乎和八大隐秘世家没有关系，倒是和冥府有关系。

    我等了一会儿，夜王也没有出现。

    我不由疑惑地向铎穆阎君望去，难道铎穆阎君在故弄玄虚？

    铎穆阎君的脸上也写满了疑惑：“夜王，你为什么还不现身？”

    夜王没有现身，也没有说话。

    “夜王，你怎么搞的？快快现身！”铎穆阎君有点急了。

    夜王还是没有现身，也没有说话。

    我冷笑起来：“铎穆阎君，你这到底是唱的什么戏？难道想戏耍我？”

    铎穆阎君拧起眉头，双眼中满是愤怒的神色，冷哼了一声说：“夜王，你到底是怎么了？为什么还不现身？难道你还想就像在雁门关上一样放过赵璋吗？”

    我的心“咯噔”一下。

    听铎穆阎君的口气，我们经过雁门关的时候，是夜王布下了陷阱，后来因为与我的关系没有对我出手。

    可是夜王只是一个鬼王后期高手，他怎么可能有实力对我出手。

    我觉得这件事情处处透着诡异。

    铎穆阎君看到夜王还不现身，愤怒无比地咆哮起来：“夜王，赵璋只不过是你这一世的师尊，你不要忘了你的身份！”

    “唉！”一声悠然长叹从四面八方传来，我居然听不出这一声长叹具体是从哪里响起的。

    叹气声中充满了浓浓的悲伤，深深的无奈。

    这一声长叹，居然真的是夜王的声音。

    我的心在刹那间紧缩起来，甚至停止了跳动。

    我万万没有想到，夜王居然是冥府的人，而且实力似乎比铎穆阎君还高，甚至和冥府府君达到了一个水平。

    铎穆阎君哈哈大笑起来：“赵璋，你是不是觉得很惊讶？”

    我苦笑起来，这何止是惊讶，简直是极为惊讶。

    我长长吸了一口气，又吐出来，有些心灰意懒地问：“夜王？真的是你吗？”

    夜王又叹了一口气，口气中充满了无可奈何。

    夜王有些伤感地说：“师尊，我们又见面了！”

    刚才夜王只是叹气，我虽然已经认出了夜王，但是心中还抱着一丝希望，希望我的听力出错了。

    此刻听到夜王的声音，我知道自己绝对没有听错，这的的确确是夜王的声音。

    不过，耳听为虚，眼见为实，我还是不相信夜王会是冥府的人。

    我对夜王说：“夜王，你出来，让我看看你。”

    铎穆阎君说：“夜王，丑媳妇迟早要见公婆，你还是出来吧！”

    一道鬼影闪现在铎穆阎君的身旁。

    这道鬼影居然真的是夜王，我害怕铎穆阎君诓骗我，我眯起眼睛向夜王望去，从上到下一点一点的打量夜王。

    打量了好一会儿，我终于确定他就是夜王。

    我倒抽了一口凉气，最终在心中叹了口气。

    为了最后确定夜王的身份，我转过头向叶小倩望去。

    叶小倩见过好几次夜王，她对夜王并不陌生，她应该也能看出夜王是真是假。

    叶小倩知道我想询问她什么，不等我问话，就对我点了点头说：“璋哥，这个夜王的确是真的夜王。”

    此刻，我终于确认夜王就是冥府的人。

    我有点想不明白，既然夜王是冥府的人，冥府府君为什么在行尸谷大战前将夜王封印起来。

    还有，夜王一直是鬼王后期的实力，为什么此时此刻他的实力居然达到了令人恐怖的鬼仙巅峰。

    我问夜王：“你的另一个身份是什么身份？”

    夜王摇了摇头，什么也没有说，他神色憔悴，眼神黯然，似乎极不愿意面对我。

    铎穆阎君嘿嘿冷笑起来：“赵璋，用不用我告诉你？”

    铎穆阎君刚要说话，夜王转过头向铎穆阎君望去，眼神阴冷无比，犀利如刀。

    铎穆阎君被看得心中发寒，尴尬地说：“夜王，你还是实话实说了吧，免得你这便宜师傅心中对你仍存挂念。”

    夜王瞪了铎穆阎君一眼，什么也没有说。

    铎穆阎君可是冥府府君的地魂，其身份尊贵可见一斑，可以说在整个冥府之中，除了冥府府君，就属铎穆阎君最大。

    夜王居然敢这么看铎穆阎君，而铎穆阎君似乎还有点惧怕夜王，我觉得夜王的身份肯定比铎穆阎君尊贵。

    只是我实在想不明白夜王到底是什么身份，似乎可以和冥府府君比肩。

    夜王对我说：“师尊，看在我们师徒一场的份上，我可以帮你解答三个问题，不过，这三个问题不包括我的身份。”

    我冷笑起来：“夜王，你回答完我三个问题，是不是就要和我恩断义绝？”

    夜王摇了摇头：“一日为师，终生为父。我虽然不会按照这个标准去做事，但是我可以饶你三次性命。”

    铎穆阎君听到夜王的话，不由睁大了眼睛。

    铎穆阎君肯定不希望夜王放过我。

    我很奇怪，我现在在阴阳界河中，夜王到底有什么能耐居然敢大言不惭地说要饶过我的性命。

    我冷笑起来：“夜王，你真的以为你能在阴阳界河之中杀了我？”