
    传送通道中闪过一片光华，再次传送过来一批鬼犬。

    这一批鬼犬和刚才传送过来的鬼犬实力都很低，只有鬼灵级别。

    紧接着，传送通道再次亮起一片光华，又传送过来一批鬼犬。

    这一批鬼犬的实力比之前那一批鬼犬的实力高一个等级，达到了鬼将。

    刚传送过来的这两批鬼犬同样狂躁不已，对着我“汪汪汪”的叫个不停。

    接连传送来这么多鬼犬，鬼犬王庭肯定出事了，否则鬼犬王和鬼犬后不会这么做。

    我走到传送通道，准备去鬼犬王庭看看。

    传送通道闪过一片光华，第四批鬼犬被传送过来。

    这一批鬼犬之中还有凸鲁。

    凸鲁一跃而起闪到我的身边，对我“汪汪汪”地叫了几声。

    我不知道凸鲁具体在说什么，但是以它的眼神和动作来看，它好像在说不让我传送到鬼犬王庭。

    凸鲁没有达到鬼仙后期，还不能开口说话。

    如果凸鲁能说话就好了。

    不过这也充分证明了鬼犬王庭肯定发生了大事。

    否则，鬼犬王和鬼犬后完全可以传送过来和我说明事情的原因，它们没有来肯定留在鬼犬王庭中处理事情。

    紧接着，传送通道接连响起一片片光华，一批批鬼犬被接连传送过来。

    不一会的功夫，已经从鬼犬王庭传送来十几批的鬼犬，每一批鬼犬都比上一批实力要高一些。

    又过了一会儿，已经有鬼皇级别的鬼犬从传送通道中传送过来。

    鬼皇级别的鬼犬中，有一些受了伤，显然刚刚经历过生死大战。

    我心中更加确定，鬼犬王庭发生了大事。

    几分钟后，鬼犬王和鬼犬后也从传送通道传送过来。

    鬼犬王刚刚从传送通道出来，就对我大声说：“赵璋，赶快摧毁传送通道。”

    听到鬼犬王的话，我就知道肯定有人从鬼畜界追过来了。

    否则，鬼犬王不会这么说。

    我想也不想，立即拿出几张雷霆金符向传送通道中丢去。

    当雷霆金符刚刚被我丢进传送通道，我就念动了咒语，引爆了雷霆金符。

    几张雷霆金符同时发出“轰”的一声，分别由手腕粗的雷电聚合成桶口粗的雷电，轰击在传送通道中。

    又是“轰”的一声，传送通道碎裂成无数块，在瞬间轰然倒塌。

    看到传送通道倒塌，鬼犬一族全部松了口气。

    我差异无比地问：“玄幽，发生了什么事？你让我炸了传送通道，你们可就回不去了。”

    鬼犬王叹了口气：“赵璋，鬼畜界说我们鬼犬一族投靠了阴阳两界，要灭我们全族，我鬼犬一族被鬼畜界杀了一半多的族人。”

    我惊讶无比：“什么时候的事情？”

    “就在刚才。”鬼犬王愤恨地说。

    “我估计是冥府府君搞的鬼，他们将信息透露给了鬼畜界。鬼畜界说我们明明知道通往阳间的通道，却不告诉他们，这就是背叛。”鬼犬王想了想，推断分析道。

    我也觉得极有可能是冥府府君搞的鬼，他这是既要将我推到阴阳两界的对立面，又要将鬼犬一族推到鬼畜界的对立面。

    冥府府君的手腕真不是一般的高。

    我又想到了一个问题，

    冥府府君陷害鬼犬一族恐怕不只是想将鬼犬一族推到鬼畜界的对立面，而且还想永远的栽赃嫁祸我。

    鬼犬一族一旦被鬼畜们赶出鬼畜界，我做为鬼犬一族的朋友，肯定不会袖手旁观。

    冥府府君想的真“周到”，居然想的这么长远。

    鬼犬王叹了口气：“赵璋，我们鬼犬一族现在已经无处可去，恐怕只能呆在阴阳界河了。我知道这是你的地盘，不知道你愿不愿意收留我们？”

    我点了点头，对鬼犬王说：“玄幽，你不要担心，阴阳界河就是鬼犬一族的家，我不会为了自己而赶走你们。”

    鬼犬王肯定怕我将它们赶走。

    我怎么可能做出这种事。

    归根结底，鬼犬一族无家可归其实是被我连累的。

    而且鬼犬一族接连帮过我两次，第一次它们帮我冲出了阴阳界河，第二次又帮我赶跑了冥府以及八大隐秘世家。

    光凭这两点，我不但不会将它们赶走，我还会保护它们。

    鬼犬王听到我的话，眼中闪过一抹激动的神色：“赵璋，谢谢你！你这个朋友我没有白交。”

    我笑了笑：“玄幽，你这个朋友我也没有白交，希望我们可以在未来的日子里有难同当，有福同享。”

    鬼犬王深深地点了点头。

    鬼犬王转过头对着鬼犬一族仰头狂吠起来。

    鬼犬一族听到鬼犬王的话，纷纷仰起头狂吠起来，就像一个个士兵在集体高声呐喊一样。

    它们的声音响彻八方，声震四野。

    叶小倩压低声音在我耳边说：“璋哥，你真的打算收留它们吗？一旦收留它们，我们可就跳进黄河也洗不清了。”

    我们如果不收留鬼犬一族，随着时间的推移，事情就会真相大白。

    我们如果收留了鬼犬一族，冥府对我们的诬陷将被彻底坐实。

    我笑了笑，没有直接回答叶小倩的话，反问她：“在朋友和危险面前，你选择朋友还是危险？”

    叶小倩想了想说：“应该是朋友。”

    我向娇媚儿望去：“你呢？”

    娇媚儿嫣然一笑，嘴角扬起两个小酒窝，毫不犹豫地说：“当然是朋友，如果我们马家和楚家为了明哲保身，我们就不会站在你这边了。”

    我给娇媚儿竖起了大拇指。

    娇媚儿说出了我的心声，我宁愿要朋友，也不愿明哲保身。

    今天，能有这么多人和我同生死共患难，绝大部分是因为我为了朋友可以两肋插刀。

    如果我是一个自私自利的小人，肯定没有人愿意帮我。

    我又向舒庆堂望去。

    舒庆堂不等我开口询问，笑着对我说：“赵璋，今天凡是站在你身边的人，肯定都是选择朋友的人！”

    我哈哈大笑起来，舒庆堂说的没有错。

    我对鬼犬王说：“玄幽，你带领你们的族人在阴阳界河中选一块地方吧！”

    鬼犬王点了点头，对鬼犬后说：“你带着咱们族人去选块地方吧！我和赵璋聊一聊怎么应对接下来的事情！”