
    鬼犬后点了点头，带着鬼犬一族向阴阳界河深处走去。

    我们四人一犬围坐在一起，商议着今后该怎么办。

    刚聊了一会儿，我的手中闪过一片光华，一张通信符落在我手中。

    我拿起通信符看了一眼，是周雨涵发来的。

    周雨涵让我去阴阳界河入口处接她们周家。

    我算了算时间，周家此刻的确该到了。

    我对叶小倩等人说：“周雨涵来了，我去接她！”

    叶小倩说：“璋哥，我和你一起去吧！”

    我摆了摆手说：“不用了，你们舟车劳顿，肯定都累了，去休息吧！”

    我飞身而起，向阴阳界河出口飞驰去。

    十几分钟后，我来到阴阳界河出口，离开了阴阳界河。

    周雨涵带着周家人等在阴阳界河入口处。

    当周雨涵看到我后，立即兴奋地对我挥了挥手。

    我走到周雨涵面前，上上下下打量着周雨涵。

    周雨涵头发有些凌乱，脸色也稍微有点憔悴，看样子最近没少为全族迁徙的事情忙碌。

    我关切地问：“还好吧！”

    周雨涵没有回答我的话，突然想起了一件事，诧异无比地问我：“赵璋，冥府和八大隐秘世家的人来过了？”

    我点了点头，反问道：“你怎么知道？”

    周雨涵说：“来的路上，好多阴阳师都在传你投靠了鬼畜界的消息，我想肯定是冥府和八大隐秘世家在陷害你！”

    周雨涵果然聪明，居然猜到了是冥府和八大隐秘世家在陷害我。

    “赵璋，听说你最近遇到了麻烦，我来帮你了！”一个熟悉的声音从不远处的山坡上传来。

    我转过头向说话的人望去，说话的人居然是居治超。

    难怪声音这么熟悉。

    居治超坐在山坡的一块石头上，正悠闲的把玩着一条鬼蛇。

    鬼蛇吐着信子，身子缠绕在居治超的胳膊上，远远看去怪异无比。

    居治超是豢养鬼畜的高手，曾经在呼和老爷子的眼皮下，将呼和老爷子的鬼马给拐跑。

    而且那匹鬼马还和呼和老爷子签订了鬼仆契约。

    这种手段可不是一般的人能做到的。

    十几年没有见过居治超，没有想到他现在的实力提升了不少，居然变成了五镜阴阳师，相当于鬼王。

    我记得居治超之前不是两镜阴阳师就是三镜阴阳师，

    我对居治超说：“居治超，你干什么来了？”

    居治超站起来，一边向我走来一边笑呵呵地说：“赵璋，我刚才不是说了吗？我是来帮你的。”

    当居治超走到我身边的时候，鬼蛇突然弓起了身子，昂起了头，嘶嘶的吐着信子。

    居治超抚摸了一下鬼蛇的蛇头。

    鬼蛇温顺的低下头，不再朝着我吐信子。

    不等我说话，居治超接着说：“我还有一件事情要告诉你，舒雅曼和苏小小已经找到了可以魂体合一的地方，你最好在近期找到她们，为她们护法。”

    我好奇地问：“你怎么知道？”

    居治超神秘地眨了一下眼睛，笑着对我说：“当然是我们道主告诉我的。”

    我心中闪过一丝疑虑，我记得很清楚，居治超被赶出了生死轮回因果道。

    生死轮回因果道的道主怎么可能和他有联系，还告诉他这些。

    一听就知道是谎话。

    居治超十之八九在诓骗我？

    不过我并没有揭穿居治超的谎话，我想看看居治超到底想玩什么把戏。

    我不动声色地问：“你们道主怎么和你说？”

    居治超说：“能怎么说，他就是让我来告诉你，尽快找到舒雅曼和苏小小她们，帮她们魂体合一。”

    停顿了一下，居治超笑着说：“当然了，我们道主还给我布置了一个任务，让我为你保驾护航，免受鬼畜们的的侵扰。”

    居治超对付鬼畜的手段我相信，但是让他为我保驾护航，这根本不可能。

    以居治超五镜阴阳师的实力，在冥府之中连自保的实力都没有。

    在冥府之中，至少拥有鬼皇级的实力才能自保。

    我说：“你准备怎么为我保驾护航？”

    居治超扬起眉毛，煞有介事地说：“赵璋，你是在装糊涂吧！你难道不知道鬼畜界已经侵入了冥府，我不给你当向导，万一你遇到大批鬼畜可就麻烦了。”

    居治超这一点说的倒是合情合理。

    不过，居治超虽然可以和鬼畜们沟通，甚至可以降服鬼畜，但是有一些鬼畜如果不听居治超的话，强行攻击我，恐怕居治超也束手无策。

    我将我的疑惑告诉了居治超。

    居治超点了点头，并不否认我说的话。

    居治超说：“我只能帮你和鬼畜交流，并不能保证所有鬼畜都听我的话。”

    胡治超总算说了一句实在话。

    如果居治超刚才说他完全可以帮我搞定所有的鬼畜，他绝对是在骗我。

    该说的话已经全部说了，我觉得该向居志超摊牌了：“居治超，不是被生死轮回因果道赶出来了吗？生死轮回因果道的道主怎么可能让你来帮我？”

    居志超嗤笑了一声，非常自傲地说：“在阴阳两界中，除了我居治超，没有人对鬼畜的了解超过我，道主为了保住你，所以只好找我了。”

    说到这里，居治超神秘莫测地笑起来：“道主为此还给了我一件非常好的鬼仙级法器。“

    居治超似乎怕我不信，伸手从怀里掏出一个葫芦。

    这个葫芦一半黑一半白，看起来怪异无比。

    居治超指着葫芦说：“这可是阴阳两仪葫，在生死轮回因果道中，它可是仅次于一念生死镜的法器。”

    我心中好奇不已，这小葫芦难道还能和一念生死镜一较高下？

    一念生死镜威力无穷，可以帮施法之人硬生生提升半个等级。

    莫非这阴阳两仪葫也可以帮人提升半个等级？

    居治超说了这么多，看似合情合理，不过我还是有点不相信他。

    我和居志超虽然见过几面，但是我和他并不熟。

    如果现在站在我面前的是刘若男或者是芋小宝，我肯定会相信。

    我准备和居志超交实底，告诉他我并不信任他。

    不等我说话，居治超对我说：“你是不是不相信我？”