
    我没有想到居志超居然看透了我的心思。

    我点了点头，没有避讳这个问题。

    居志超转动了一下眼睛，不知道在想什么，沉吟了片刻说：“这样吧！你现在给蔡芬发一道通信符问问她。”

    我也正有此意。

    我拿出通信符点燃，念动咒语将通信符发出去。

    大约两分钟后，我手中闪过一片光华，蔡芬的通信符传送过来。

    我拿起通信符，上面写着蔡芬的话，说我可以相信居志超。

    居志超得意地笑起来：“我没有骗你吧！上次我让你去救李嘉图虽然用了一点非常手段，但是我的目的是好的！”

    紧接着，居志超神秘地笑起来：“不要忘了，如果不是我，你可见不到白霏雪！这一次，说不定你还会有意外收获。”

    居志超不说我还差点忘了。

    上次居志超用我二叔威胁我，让我去救李嘉图，我在阴差阳错之下，帮助白霏雪将断尘裂世殇魂剑合二为一。

    难道这一次还有什么奇遇？

    如果舒雅曼和苏小小可以魂体合一，舒雅曼就能帮我拔掉我后脑勺上的三魂七魄十门钉，这是一件好事。

    我突然间发现居志超有些高深莫测，让人看不透。

    居志超说：“赵璋，你准备什么时候走？”

    我说：“当然是越早越好！不过，我先把周雨涵她们带进阴阳界河！”

    周雨涵并不知道马家他们在哪里，让周雨涵他们在阴阳界河找，是件非常困难的事情。

    居志超点了点头：“那赶快行动起来吧！时间不等人！”

    我点了点头，带着周家人向阴阳界河中走去。

    十几分钟后，我将周家人带到了马家和舒家搭建起来的临时庄园。

    舒庆堂和娇媚儿分别代表舒家和马家出来迎接周雨涵他们，我将我要去冥府的事情告诉了娇媚儿她们。

    娇媚儿等人都想和我一起去。

    居志超摇了摇头说：“赵璋，这一次去的人越少越好！最好只有我们两个！”

    我刚准备问为什么，居志超说：“不要问我为什么，去了你就知道了！”

    既然居志超这么说了，他肯定有道理，我答应了居志超的要求。

    周雨涵等人有些不放心我。

    我对周雨涵她们说：“你们放心吧！我不会有事的！”

    我和居志超离开阴阳界河，来到了冥界。

    我拿出地脉罗盘，将张晓雅的生辰八字写在符纸上烧掉，将符灰洒在了地脉罗盘上。

    地脉罗盘的指着转了一圈，指向了冥府。

    我转过头问居志超：“你说我们从什么地方进冥府合适？”

    居志超摸了摸下巴，沉吟了片刻说：“从幽灵涧进吧！”

    居志超的想法和我一样，我也准备从幽灵涧去冥府。

    幽灵涧虽然已经坍塌，但是进入冥府的传送通道应该还在，而且从幽灵涧键入冥府，不容易被冥府的人发现。

    决定下来后，我们飞身而起向幽灵涧飞驰去。

    居志超现在只有五镜阴阳师的实力，他的速度很慢，和我相比一个天上，一个地下。

    居志超说：“赵璋，你怎么不用天葬神棺？”

    居志超不说我差点忘了。

    我放出天葬神棺跳进去，居志超也跳进去。

    居志超发现天葬神棺达到了鬼仙中期的速度后惊讶不已：“乖乖！赵璋，你的天葬神棺什么时候这么快了？”

    我指了指疾行鬼背上的金符说：“你看看那是什么？”

    居志超看到金符恍然大悟，既羡慕又嫉妒地说：“你小子太奢侈了，居然用金符给疾行鬼加持！我手中连一张银符都没有。”

    居志超叹了口气，感慨无比地说：“真是人比人，气死人！”

    我笑了笑，从兜里面拿出两张金符和一叠子银符，放到居志超的面前：“这些给你了，别哭穷了！“

    居志超惊讶无比地睁大了眼睛，愣怔地看着手中的金符和银符。

    过了好一会儿，居志超才反应过来：“这些全是给我的？”

    我点了点头，脸上露出了善意的笑容。

    居志超一把搂住我脖子，激动地说：“你小子真够意思，不愧我帮过你那么多忙！”

    我笑着说：“也就只有两次好不好！”

    一次是居志超偷走呼和老爷子鬼马，让呼和老爷子无法追我。

    一次是居志超用我二叔威胁我，让我去救李嘉图。

    居志超“切”了一声：“别人我连一次都不帮他！”

    我笑了笑，没有再说什么。

    十几分钟后，我们就来到了幽灵涧。

    此刻的幽灵涧一片焦土，原本高耸入云的高山变成了一座座低矮的土山，土山之上一片萧瑟，毫无生机。

    就连传送通道都被废土掩埋起来。

    居志超施展阴阳术，开始清理传送通道中的废土。

    不一会儿，传送通道中的废土被全部清理出去。

    我和居志超走进传送通道，念动咒语向冥府内传送去。

    一片光华闪过，我们来到了冥府公堂。

    我拿出地脉罗盘，向上面看去，舒雅曼所在的位置在冥府公堂的西北角。

    冥府公堂的西北角，还有十几个地方，其中城隍府占了一多半。

    舒雅曼她们肯定不在城隍府。

    我念动咒语，和居志超向其中一个不知名的地方传送去。

    刚传送过去，居志超手臂上的鬼蛇突然躁动起来，“嗖”的一声从居志超的手臂上窜出去，就像一道闪电一样。

    居志超拧起眉头，疑惑不已，当先一步走出传送通道。

    我跟在居志超身后向传送通道外面走去。

    当居志超的脚刚要迈出传送通道的时候，他突然停了下来。

    我差点撞到他的身上。

    我诧异无比，不知道居志超为什么突然停下了，他刚才不是特别紧张他的鬼蛇吗？

    我刚准备问居志超怎么了，居志超一脸煞白地转过头，推了我一把，声音颤抖地对我说：“赵璋，赶快走！”

    我心中特别好奇，传送通道外面到底发生了什么事情，居志超居然害怕成这样。

    我抬起头，越过居志超的头顶，向传送通道外面望去。

    当我看到外面的情景后，我的头皮当即就炸了。