
    不是因为我害怕鬼鼠，而是因为这些鬼鼠一个个紧挨着我，甚至爬在我的头上，让我觉得恶心无比。

    我大吼一声，念动咒语，准备将这些鬼鼠灭掉。

    可是咒语刚刚念到一半，有两只鬼鼠居然钻进了我的嘴里。

    幸亏这是鬼鼠，不是真实的老鼠，否则我肯定会将胃里面的东西全部吐出来。

    我在心中咒骂了一声，将鬼鼠吐出来，挥掌拍死了它们。

    我再次挥掌向我四周的鬼鼠轰去。

    一掌拍出去，掌力所指的方向，立即被我打出一条通道，无数只鬼鼠连惨叫声都没有发出就魂飞魄散。

    就像在厚厚的墙上，用电钻钻出一个洞一样。

    不过这个洞在眨眼间就会被其他的鬼鼠填满。

    因为鬼鼠太多了。

    鬼鼠已经塞满了整个传送通道，将我和居治超都埋起来。

    在我的接连轰击下，成千上百只鬼鼠被我拍的魂飞魄灭。

    不一会儿，鬼鼠们就剩下了一半。

    它们之前可以将我和居治超埋住，现在只达到了我的胸口。

    看着一只只鬼鼠在我眼前活蹦乱跳，我恶心无比。

    我再次挥掌向鬼鼠轰去。

    我原本可以念动咒语，用一个攻击符就可以将所有的鬼鼠灭掉，但是我怕再有鬼鼠钻进我的嘴里，那感觉比吃了苍蝇还恶心。

    不一会儿，鬼鼠的高度就从我们的胸口处，降到了腰边。

    居治超看到缠绕在自己手臂上的鬼蛇被鬼鼠们撕咬的面目全非，愤怒地嘶吼起来：“我去，我要你们给我的鬼蛇偿命！”

    居治超疯狂地挥起手向一只只鬼鼠拍去。

    鬼鼠们来不及惨叫就魂飞魄散。

    我无语地摇了摇头，居治超的贪吃蛇居然被鬼鼠们撕成了碎片。

    十几秒钟后，鬼鼠们已经死了近九成，剩下的鬼鼠一哄而散，冲出了传送通道，消失的无影无踪。

    居治超看着手中变得面目全非的鬼蛇，愤怒地自言自语起来：“气死我了，我好不容易驯化了一条鬼蛇，居然被鬼鼠给杀死了。”

    我无语的摇了摇头。

    如果居治超的鬼蛇不贪吃，肯定不会发生这样的事。

    说白了，这还是鬼蛇咎由自取。

    我说：“我们走吧！”

    居治超叹了口气说：“我们恐怕走不了了。”

    我愣住了，诧异地向居治超看去。

    居治超苦笑起来：“赵璋，你知道那些鬼鼠为什么突然间都跑了吗？”

    我被居治超问糊涂了。

    鬼鼠们肯定是怕我们杀它们，所以才跑了。

    不等我回答，居治超再次说：“你知道它们为什么之前不跑吗？”

    我想了想说：“它们肯定是来报复你的鬼蛇。”

    突然，我意识到一个问题，如果真是为了报复鬼蛇，在我们杀了一半鬼鼠的时候，鬼蛇已经被鬼鼠杀死了，那个时候鬼鼠们完全可以跑。

    可是鬼鼠们并没有跑。

    鬼鼠们等到只剩下不到一成才逃跑，难道鬼鼠们有什么阴谋？

    居治超苦笑起来：“因为它们在拖延时间，你试一试传送通道肯定被封住了。”

    我睁大了眼睛，立即念动咒语向下一个地方传送过去。

    我们没有被传送走。

    我心中惊讶无比，我再次念动咒语，向下一个地方传送出去。

    我们还是没有被传送走。

    看来，居治超说的没有错，传送通道果然被封闭了。

    居治超说：“我估计用不了多长时间，鬼鼠王就会来，到时候，是福是祸咱们只能听天由命了。”

    听了居治超的话，我气不打一处来。

    来冥府的时候这小子还大言不惭地说要为我保驾护航，想不到刚刚遇到鬼鼠一族，就说要听天由命。

    这不是在坑我吗？

    而且，这祸事不是因我而起，而是因为居治超的鬼蛇引起的。

    我这可是属于“沾光”。

    居治超看出我神色不悦，耸了耸肩，摊开双手无奈地说：“我也不想出这种事。”

    我用手指了指居治超，真想臭骂他一顿，可是想了想，我真不知道该骂他什么。

    我问居治超：“我们接下来怎么办？不能光等死吧？鬼鼠一族的实力是什么实力？你给我透个底，我好心中有数。”

    居治超挠了挠头，不好意思地说：“赵璋，我又没有去过鬼畜界，我怎么知道鬼鼠一族是什么实力。”

    居治超话锋一转：“不过，肯定有鬼仙实力的高手，但是没有鬼仙巅峰的高手。”

    只要没有鬼仙巅峰的高手就行。

    不过，鬼仙后期的实力也有点难办。

    以我现在的实力，根本对付不了鬼仙后期的高手。

    想到这里，我将居治超一把从传送通道中拉出去。

    我拿出制符的相关法器，开始制作金符。

    多制作一道金符，就相当于多一道保命的手段。

    居治超看到我现场制符，惊讶的睁大了眼睛，不敢置信地说：“你这样就可以制符？”

    我没有理会居治超，“嗯”了一声。

    居治超发现我对他不感冒，尴尬的挠了挠头，不再说话，站在一边看我制符。

    制作了十几张金符，只有一张成功，我心中有些不满意。

    最近因为制符的次数越来越多，我的成功率越来越高。

    我以前制作金符，制作七八十张甚至上百张才能成功制作一张。

    现在我制作十张金符一般就能成功一张。

    我这次制作了十几张只成功了一张，估计与我此刻的心境有关。

    居治超在旁边“啧啧”地赞叹起来：“赵璋，没有想到你还是制符大师，而且制符成功率还这么高，你可是我见过的最厉害的制符大师。”

    我瞪了一眼居治超，没好气的说：“你有拍马屁的功夫还是想一想怎么说服鬼鼠王不要和我们开战吧！”

    居治超咧开嘴，尴尬地笑了一声：“畜生的思维和我们的不一样，它们的思维情绪化非常严重，到时候走一步看一步吧！”

    “你说谁是畜生？”一个声音从传送通道中传来。

    我抬起头，向传送通道中看去。

    传送通道中漆黑无比，什么也看不到，但是有一双闪着绿光的眼睛正冷冷地看着我和居志超，眼神犀利如刀、阴冷如剑。