
    过了一会儿，鬼鼠王对我说：“赵璋，我鬼鼠一族毕竟被你们杀了不少族人，不管怎么说你多少对我们也应该有些赔偿，否则我难以服众。”

    既然鬼鼠王给了我一个台阶下，我肯定也要给它一个台阶下。

    否则真的打起来，对我们双方都没有好处。

    这二十张金符可是我所有的家当，如果真的在这里用完了我就没有了。

    想再制作金符可不知道有没有时间。

    而且焚天之咒三天之内只能使用一次，我一旦杀了鬼鼠王，三天之内将不能使用焚天之咒。

    万一我再遇到什么鬼畜，麻烦可就大了。

    我说：“你想要什么赔偿？”

    鬼鼠王向居治超望去。

    居治超愣住了，我也愣住了。

    我以为鬼鼠王想要我的金符，或者是什么法器，没想到鬼鼠王居然想要居治超。

    居治超骇然失色，用胳膊捅了捅我，说：“赵璋，你可不能把我留下，这些鬼鼠肯定会杀了我。”

    我当然不能将居治超留下。

    我摇了摇头，说：“居治超是我的朋友，他不能留下。”

    鬼鼠王说：“但是这一切的罪魁祸首就是这个人，是他豢养的鬼蛇吃了我们鬼鼠一族的黄金鬼鼠。”

    我摇了摇头：“你还是再换一个条件吧！”

    鬼鼠王摇了摇头：“这是最后的底线。”

    我皱起眉头，冷笑起来：“既然这样，那是没得谈了。”

    我大喝一声，将剩余的十九张金符抛向了天空，十九张金符就像十九朵莲花一样在我的头顶上旋转着，似乎随时都会向鬼鼠一族飚射出去。

    鬼鼠王眯起鼠眼，冷冷的看着我。

    过了好一会儿，鬼鼠王才咬牙切齿地说：“赵璋，算你狠，赔偿我们不要了，但是我们的仇是结下了。”

    鬼鼠王说罢，转过小牛一般的身体向传送通道中走去。

    鬼鼠王身后的鬼鼠们立即让开一条通道，就像士兵一样分列在道路两旁，压低身子匍匐在地，一副恭敬无比的样子。

    看着鬼鼠王走进传送通道，我不由松了口气。

    这一关总算过去了。

    不一会儿，鬼鼠王以及它的鬼鼠们全部传送走了。

    我转过头看着居治超，无奈地说：“我怎么感觉我带着你来冥府，不是你在为我保驾护航，而是我在为你保驾护航。”

    居治超不好意思的挠了挠头，尴尬地说：“这是一个例外。”

    我无奈的摇了摇头，拍了拍居治超的肩膀：“走吧！”

    我们进入传送通道，传送到了下一个地方。

    我拿出地脉罗盘，向上面看去，舒雅曼也不在这个地方。

    我和居治超再次进入了传到通道，向另外一个地方传送去。

    我问居治超：“你是怎么知道我万年前的事情的？”

    居治超笑起来：“我不光知道你万年前的事情，我还知道很多人万年前的事情。”

    我立即来了兴趣：“能不能告诉我？”

    居治超大有深意地看着我，嘿嘿笑起来：“让我说也可以，但是你要保护我。”

    我无语至极：“咱们来的时候，可是你说要保护我的。怎么现在角色互换了？”

    居治超耸了耸肩：“我也没有想到会发生这样的事情！”

    我无奈地点了点头：“没有问题，你赶快说说我万年前的事情吧！”

    居治超伸出手将手掌按在我的天灵上，对我说：“你还是自己来看吧！”

    居治超的手按在我的天灵上后，我就像触电了一样，一段记忆闪现在我的脑海中。

    我看到我站在阴阳界河中，十几只鬼畜站在我四周，将我围在中间。

    这十几只鬼畜中，有猪有羊，有鸡有猴，也有鳄鱼、猎豹等一些珍惜鬼畜。

    它们的体型都特别大，有的就像小山一样。

    鬼畜们盯着我，双眼中充满了仇视。

    鬼鸡一边扇动翅膀，一边冷冷地说：“赵璋，请你拿走界河之心，让六界互通！”

    我面对十几只鬼畜的威胁却无动于衷，面不改色地说：“我为什么要听你的！”

    鬼鸡说：“赵璋，人类不仁不义，我们要向他们讨回公道！”

    我没有理会鬼鸡，对它摆了摆手，示意它不要再说了，我是不会拿走界河之心的。

    鬼猪伸出前蹄，在他面前画了一个圈。

    圈子闪过一片光华，露出一幅画面。

    画面中是一个只有二十多平米的圆形猪圈，猪圈的东南西北四个角和正中间，分别浇筑着一个高台。

    高台大概有一米多高，上面分别站着一个人。

    五个人手中各拿着一根长棍，抽打着猪圈中的一头猪。

    这头猪凄厉地哀嚎着，从猪圈的一角跑到另一角。

    但是无论它跑到哪里，都会被人用木棍打在身上。

    大约打了近半个小时后，挨打的猪实在跑不动，再加上全身上下伤痕累累，最终摔倒在地。

    五个人立即从高台上跳下去，掏出尖刀将它捅死。

    猪的灵魂从体内飞出，看着自己的肉身凄厉地嘶吼着，充满了不甘和愤怒。

    紧接着，画面消失在我面前。

    我诧异无比，不知道鬼猪给我看这个是什么意思。

    鬼猪瓮声瓮气地说：“赵璋，你刚才看到了吧！人类为了让猪肉好吃，居然通过这种手段折磨我们！”

    我明白了。

    刚才那五个人用木棍打猪，是为了让猪跑起来，跳起来，心惊肉跳起来。

    这样，猪在极度的惊恐和挣扎中，身上的肌肉就会紧绷起来，血液就会加速流动。

    在这时杀了它，它的肉质将十分的爽嫩滑口。

    鬼鸡伸出鸡爪，同样在我面前画了一个圈。

    圈中闪过一片光华，闪现出一副画面。

    这是在一个厨房中。

    一个厨师将捆绑好的一只鸡开膛破肚，将它的内脏全部取出，然后将各种调料塞进鸡的腹腔内，用针将伤口缝好，然后倒吊在一排架子上。

    在此过程中，鸡还没有死，它能清楚地看到自己的内脏被取出，并且能感受到腹中的调料顺着它的血液，融进它体内的各个地方。

    画面演示到这里消失了。

    鬼鸡愤怒地说：“赵璋，你看到没有，这就是人类做的好事！我们要向人类讨回公道！”