
    一只比猪还要大一圈的鬼鼠，一步一步地从传送通道中走出来，它短小的尾巴在屁股后面缓缓地摇晃着，一双幽绿的眼睛闪烁着幽幽的光芒，上上下下打量着我和居治超。

    在这只巨型鬼鼠的身后跟着一群个头稍小的鬼鼠，不过它们的体型依旧很大，比普通的鬼鼠大了好几倍。

    这些鬼鼠都匍匐着，将身子压得很低，似乎十分惧怕巨型鬼鼠。

    居治超用胳膊捅了捅我，压低声音说：“鬼鼠王来了！”

    我点了点头，表示知道了。

    其实我也猜到巨型鬼鼠是鬼鼠王。

    巨型鬼鼠体型这么大，气势那么足，一看就非同凡响。

    最重要的是巨型鬼鼠会说话，这说明它的实力达到了鬼仙后期。

    能拥有鬼仙后期的实力，除了鬼鼠王我实在想不到谁还有这个实力。

    我不急不躁地盘腿坐在地上，拿出十张金符，呈扇形摆在地上，指着我面前的空地说：“鬼鼠王，请坐！”

    看到我面前的十张金符，鬼鼠王愣了一下，随即冷笑起来：“你这是在向我示威？”

    我笑了笑，什么也没有说，又拿出十张金符摆在我面前。

    我一边摆金符，一边说：“我没有向你示威，我只是想展示一下我的金符！”

    摆完金符，我抬起头向鬼鼠王望去，嘴角扬起了微笑。

    其实我就是在向鬼鼠王示威，我要让鬼鼠王想明白，它如果和我开战，我这二十张金符就会全部扔出去。

    这二十张金符有焱火金符，也有雷霆金符，虽然只能对鬼鼠王造成轻伤，却绝对可以重创鬼鼠王的手下。

    我不相信鬼鼠王的属下有近二十个鬼仙，我估计最多六七名。

    鬼鼠王站在原地看着我，不知道在想什么。

    如果鬼鼠王是人的话，我还能从它的脸上看出它的表情，可惜鬼鼠王是老鼠，我看不明白鬼鼠王脸上的表情。

    过了好一会儿，鬼鼠王慢悠悠地问我：“你的金符能对付什么级别的高手？”

    我拿起一张雷霆金符在面前晃了晃：“这张金符可以灭掉鬼仙中期高手！”

    鬼鼠王冷笑起来，似乎有些不相信。

    我指着鬼鼠王身后的一个鬼仙中期鬼鼠说：“你如果不相信，可以让它来试一试！”

    我话音刚落，鬼鼠王身后的鬼鼠就“吱吱吱”地叫个不停，显得十分暴躁愤怒，不知道在说些什么。

    居治超将嘴凑到我耳边，压低声音说：“那是鬼鼠后，你犯了鬼鼠一族的忌讳了！”

    我心中十分诧异，不知道我犯了什么忌讳。

    鬼鼠王摸了摸如钢针一般的胡须，抬起前右蹄，就像人类一样做了一个噤声的手势。

    狂躁不安的鬼鼠群顿时安静下来，再次匍匐在地上。

    不过鬼鼠们依旧用憎恨无比的眼睛看着我。

    鬼鼠王翘起前肢，坐在地上：“你是想和我和平解决我们的事？”

    我点了点头：“当然。”

    鬼鼠王说：“我想听听你怎么和平解决？”

    我说：“很简单，你让我们走。”

    鬼鼠王冷哼了一声：“我们鬼鼠一族死了那么多族人，难道就这么算了？特别是我们还死了黄金鬼鼠。”

    我什么也没有说，我拿起一张雷霆金符，向极远之处丢去。

    当雷霆金符飞到目的地后，我引爆了雷霆金符。

    雷霆金符化作一道手腕粗的霹雳，轰击在地面上，地面立即被劈出一个直径达到近百米的深坑。

    看到雷霆金符的威力，鬼鼠王从地上霍然站起，它身后的鬼鼠群也都从地上霍然站起。

    鬼鼠们显然被雷霆金符的威力惊呆了。

    我不动声色地说：“这雷霆金符可以直接杀掉鬼仙中期的高手，如果你们鬼鼠一族不想让鬼仙级的高手殒命，完全可以把我留下来。”

    鬼鼠王眯起鼠眼，紧紧的盯着我。

    过了好长时间，鬼鼠王才对我说：“你的雷霆金符很厉害，但是却杀不了我，我完全可以杀了你。”

    我从地上站起来，伸手一招，将摆在地上的金符全部招起。

    鬼鼠们看到我这个动作，以为我要和它们硬拼，立即吓得向后退去。

    鬼鼠王转过头冷哼了一声，发出“吱吱吱”的叫声，似乎在训斥这些鬼鼠们太胆小。

    鬼鼠们立即匍匐在地上，不敢直视鬼鼠王。

    鬼鼠王阴冷的看着我，咬牙切齿地说：“你难道真的想两败俱伤？”

    我摇了摇头：“是你想两败俱伤，如果你让我们离开这里，我肯定不会动用雷霆金符。”

    我接着说：“其实，这不是两败俱伤的局面，如果你真的敢对我动手，我也能要了你的命。”

    鬼鼠王就像听到了天大的笑话一样，忍不住冷笑起来：“我真的很好奇，你一个鬼仙初期的高手，怎么可能打得过我？”

    我对鬼鼠王说：“不知道你有没有听说过焚天之咒？”

    听到焚天之咒这四个字，鬼鼠王脸色大变。

    鬼鼠王从上到下的打量起我，过了好长时间才说：“你是赵璋？”

    我愣住了，我没有想到鬼鼠王居然还知道我叫赵璋。

    鬼畜界已经几万年与阴阳两界没有来往了，鬼鼠王是怎么知道我的名字？莫非鬼鼠王是最近几天知道我名字的？

    没等我说话，居治超点了点头：“不错，他就是万年前将你们鬼畜界打得落花流水的赵璋，一招焚天之咒，灭掉了你们鬼畜界七八个鬼圣。”

    听完居治超的话，我愣住了。

    我的焚天之咒虽然厉害，但是也不可能灭掉鬼圣，而且还是七八个鬼圣。

    难道我在几万年前也是鬼圣？

    我想起来了。

    我是阴阳界河之主，我的骸骨在幽冥九转阴阳阵中曾经对我说过，我融合了他，就可以变成鬼圣。

    想必几万年前我是鬼圣，还和鬼畜界大战过。

    否则，居治超不会说我一招焚天之咒就灭掉了鬼畜界七八个鬼圣。

    等一会儿吓退了鬼鼠一族，我一定要好好问问居治超，万年前到底发生了什么事情。

    鬼鼠王听说我的确是赵璋后，一双鼠眼在眼眶中乱转，不知道在想什么。