
    鬼猪和鬼鸡展示的画面的确触目惊心。

    如果只是为了填饱肚子杀鸡杀鸭，我并不反对。

    可是为了增加口感这么去做，的确很过分。

    不过，这样做的人毕竟是少数，我不能因为一些少数人这样做就拿走界河之心，让鬼畜们去人间界报复所有的人类。

    界河之心是调节六界阴阳的关键，一旦我拿走界河之心，六界阴阳将全部紊乱。

    我摇了摇头，对这些鬼畜说：“你们不要再说了，我不会拿走界河之心的。”

    说到这里，我话锋一转，大有深意地说：“你们想进入人间界，恐怕还有其他目的吧！”

    鬼鸡“咯咯咯”的冷笑起来：“赵璋，你什么意思？”

    我冷笑起来，挑起眉毛瞟了一眼鬼鸡，不动声色地说：“我什么意思？你们想进入人间界，恐怕是打着报复的幌子，想统治人间界吧！”

    说到最后，我估计提高了声音，揭穿了鬼畜们的真实意图。

    我摆了摆手：“你们走吧！”

    鬼畜们被我揭穿了来意，一个个显得有些尴尬。

    它们互相对视了一眼，不知道在交流什么。

    就在这时，我脑海中的画面突然破碎，回到了现实中。

    居治超从我天灵上抽回手，笑眯眯地问：“你都看到了吧！”

    我点了点头。

    刚才这一段画面，虽然极短，但是我却从中得到了大量的信息。

    我在几万年前，不但是阴阳界河之主，而且阴阳界河似乎也是六界的一个中心枢纽。

    六界想互通，必须通过我。

    我记得楚天晓和周雨涵都对我说过，万年前的阴阳界河不是现在的样子。

    现在想来，阴阳界河果然不是现在这个样子，否则阴阳界河也不可能成为六界的枢纽中心。

    居治超居然能有我这一段记忆，我心中特别惊讶。

    无论是张晓雅、白霏雪，还是周雨涵，她们和我分享记忆的时候，她们都会出现在回忆之中。

    但是居治超刚才和我分享这段记忆的时候，记忆中并没有居治超。

    居治超没有经历过那件事情，他怎么会有这段记忆？

    而且居治超显然不可能从几万年前一直活到现在。

    我不由疑惑地向居治超望去。

    居治超大有深意地说：“赵璋，其实你现在知道的很多事情只是冰山一角，你不知道的事情还有很多很多。”

    居治超停顿了一下，挑起眉毛，调侃地说：“比如说你为什么会成为界河之主？你成为界河之主后为什么又会陨落？还有那颗界河之心，它到底有什么用？”

    居治超给我点出了太多的疑问。

    这些疑问有的我曾经想到过，有的我没有想到。

    是啊！我为什么会成为界河之主？我又为什么会从万年前的界河之主陨落变成了千年前的鬼仙，又从千年前的鬼仙变成了二十年前的那个毛头小子。

    几万年来，我的实力一直在下降，是不是有一只无形的大手在左右着我的命运？

    还有界河之心。

    上一次周雨涵将界河之心交给了我，我也将界河之心放进了阴阳界河之中。

    我有一点想不明白。

    在居治超的记忆中，界河之心一旦从阴阳界河中取出，六界阴阳就会紊乱。

    但是在我将界河之心放进阴阳界河之前，六界似乎也并没有紊乱，这又是为什么？

    一个个疑问在我脑海中盘旋，令我头痛不已。

    居治超笑呵呵地说：“这些都是以后的事情，我只是给你提个醒，让你有个心理准备。你现在还没有那个实力去解决。”

    居治超说的没错，我现在的确没有实力去解决那些事情。

    能让我从界河之主陨落，这个人的实力肯定非同凡响，至少是鬼圣级别。

    这又让我想起了与幽灵涧相通的生死绝地。

    绝地中的那个老头实力那么强悍，居然被封印在绝地之中。

    将老头封印在绝地中的人肯定更加强悍。

    我隐隐中觉得，让我从界河之主陨落的人，与封印老头的人是一个人。

    什么冥府府君，什么八大隐秘世家，在这个人面前根本不值一提，甚至不堪一击。

    想到这个人，我不由向居治超看去。

    我突然发现居志超同样神秘无比，他明明只是一个五镜阴阳师，但是他怎么会知道这么多事情？

    而且，他能让我看到我几万年前所经历的事情，而他却不在那段记忆中，这件事实在是太诡异了。

    我忍不住问居治超：“你怎么不在刚才的那段记忆中？”

    居治超笑了笑，没有回答我的话。

    我继续问：“居治超，无论是谁，只有他经历过的事情他才会有记忆，但是你刚才让我看到的那段记忆中，根本就没有你，这段记忆你是怎么得来的？”

    居治超挠了挠头，有些无奈地说：“赵璋，有些事情没有必要刨根问底吧！你只要知道我刚才那么做是想告诉你一些事情就好了。”

    居治超的话说得很委婉，但是却也表达了他的意思，他不会告诉我那是为什么。

    既然居治超不愿意告诉我，我也不可能强迫他告诉我。

    看来有些事情，只能像居治超说的那样，还是让时间来撩开所有秘密的面纱吧。

    也许十年后，我就会知道这些事情的真相。

    居治超说：“赵璋，咱们在传送通道中呆了都快几分钟了，我们还是赶快去找舒雅曼她们吧！”

    我点了点头，准备传送出去。

    不过，我突然想到一个问题，在居治超记忆中的那些鬼畜都是什么实力。

    我说：“居治超，你记忆中的那些鬼畜是什么实力？”

    居治超说：“它们是鬼圣！”

    与我猜想的一样。

    当年的我可是界河之主，界河之主拥有鬼圣的实力。

    那些鬼畜敢和我叫板，想必也是鬼圣。

    居治超催促我：“赵璋，咱们赶快走吧！”

    我点了点头，念动咒语向下一个地方传送去。

    刚传送到这个地方，我就听到了疯狂的嘶吼声、呐喊声以及阴阳法术的爆裂声。

    我诧异无比向传送通道外望去。

    看到传送通道外的场面，我觉得既震撼，又搞笑。