
    成千上万只鬼鼠向我们这里冲来，追逐着居治超的鬼蛇。

    鬼蛇嘴里面含着一只金色的小鬼鼠。

    鬼鼠一只挨着一只，踩得大地似乎都震动起来，扬起的灰尘更是遮天蔽日，就像刮起了沙尘暴。

    鬼蛇面对这么多鬼鼠居然也舍不得吐出嘴里面的金色小鬼鼠，一边跑一边回头看。

    鬼蛇的速度十分快，虽然走着“S”形路线，但是却快如闪电，奔跑间留下了一道道重影。

    居治超一把抓住我，大声地说：“看什么看，快跑啊！”

    我从震惊中反应过来，立即身形闪动飘到传送通道里面，念动咒语传送出去。

    我刚刚念完咒语，一道影子蹿到了居治超的脖子上，顺着居治超的脖子蹿到了他的胳膊上。

    影子的速度太快，再加上我将注意力放在了其他地方，根本没有看清楚是什么东西。

    当影子缠住居治超胳膊的时候，我才看清楚是居治超的鬼蛇。

    与此同时，十几只鬼鼠从传送通道外面蹿进来，一跃而起向居治超扑去。

    传送通道闪过一片光华，我们被传送到另外一个地方。

    刚来到这个地方，与我们一起传送来的十几只鬼鼠就扑到了居治超的胳膊上，张开嘴向鬼蛇咬去。

    鬼蛇甩起尾巴，“啪啪啪”地将十几只鬼鼠同时抽翻。

    十几只鬼鼠“吱吱吱”地惨叫起来。

    其中有几只当场魂飞魄散，其余几只也身受重伤，滚落在传送通道的角落中“吱吱吱”地惨叫起来。

    居治超念动咒语，对着剩余的几只鬼鼠点去。

    一道道符文从居治超的手指上闪过，落在了鬼鼠们的身上。

    鬼鼠们停止了挣扎和惨叫，身子一歪躺在地上，翻过了白肚皮。

    居治超摸了摸鬼蛇的头，鬼蛇似乎明白居治超的心意，兴奋地将金色小鬼鼠吞进肚子里，吐出了分叉的舌头以示感谢。

    居治超哈哈大笑起来，拿出一个瓷瓶对着几只鬼鼠一招手。

    鬼鼠们化作一道残影，被吸进了瓷瓶中。

    居治超一边盖上瓷瓶，一边自言自语地说：“运气真好，居然一进来就给我的爱蛇找到了这么多食物，够它吃一年了！”

    我疑惑地问：“刚才你的鬼蛇不听你吩咐跑出去，是不是就是因为闻到了鬼鼠的气味？”

    居治超点了点头：“没错！”

    我指着鬼蛇鼓起的一小截肚子问：“刚才那只金色小鬼鼠肯定不是一般的鬼鼠吧？”

    居治超挑起眉毛，兴奋地说：“当然了，那可是黄金鬼鼠，是一种极为特别的鬼鼠！”

    居治超怕我不明白，又给我解释起来：“就像你的噬魂犬，它在鬼犬中可是王者之王！”

    听了居治超的话，我算是明白了。

    为什么那么多鬼鼠会追着鬼蛇不放，鬼蛇将黄金鬼鼠都卷走了，鬼鼠找鬼蛇拼命太正常了。

    不过我有一个疑问，蛇是老鼠的天敌，为什么这些鬼鼠不怕鬼蛇。

    我将我的疑问告诉了居治超。

    居治超嘿嘿笑起来：“这又不是人间的蛇和老鼠。这可是鬼畜界的鬼蛇和鬼鼠。它们都有智慧，都会修炼，一旦鬼鼠的实力比鬼蛇高时，鬼蛇也会被鬼鼠撕碎。”

    居治超接着说：“更何况那么多鬼鼠，我的鬼蛇根本不是它们的对手！”

    我觉得居治超还有什么没有告诉我。

    那些鬼鼠虽然成千上万，但是实力都很低。

    我刚才扫了一眼，实力最高的也不过是鬼帅级别，相当于人类的三镜阴阳师。

    居治超身为五镜阴阳师，完全可以挡住那些鬼鼠，更何况还有我。

    但是居治超当时的脸色却一片煞白。

    显然鬼鼠之中有什么可怕的存在，否则居治超不可能那么害怕。

    我冷“哼”了一声：“如果只是一些小小的鬼鼠，你不会那么害怕吧！更何况还有我这个鬼仙级的高手压阵！”

    居治超干咳了一声，显得十分尴尬。

    居治超挠了挠头发嘿嘿干笑起来，有些不好意思地说：“赵璋，你还真是观察入微！”

    停顿了一下，居治超说：“其实有黄金鬼鼠的地方，肯定有鬼仙级的鬼鼠保护！甚至是鬼鼠一族的鬼鼠王，所以……”

    说到最后，居治超没有继续说下去，脸上一副你懂得的表情。

    居治超这个家伙刚才居然不和我说实话，真是可恨。

    我脸色不悦地说：“以后你有什么事情一定要和我说，把我蒙在鼓中，一旦遇到了危险对我们两个都没有好处！”

    居治超连连点头：“好的，好的！我以后一定和你说！”

    听了居治超的话，我对鬼畜界的秩序又有了新的理解。

    我之前以为鬼畜界十分团结，现在看来鬼畜界是一盘散沙，否则鬼蛇也不可能吃鬼鼠。

    居治超指了指我的地脉罗盘说：“赵璋，看看舒雅曼是不是在这里？”

    我点了点头，打开地脉罗盘向上面看去。

    舒雅曼不在这个地方。

    我摇了摇头说：“我们再去下一个地方吧！”

    居治超点了点头，表示同意。

    我刚准备念动咒语传送到下一个地方，传送通道中突然闪过一道光华，我眼前立即陷入了无边无际的黑暗中。

    我心中诧异无比，我根本没有传送走，我眼前怎么就黑了。

    而且我还听到了“吱吱吱”的叫声，这叫声不是从一个地方发出的，是从我身体四周不同的地方发出的。

    与此同时，我感觉到我四周挤满了什么小东西，它们紧挨着我的每一寸肌肤，正在剧烈的活动。

    我觉得全身上下传来一阵瘙痒与刺痛，就像是无数蚂蚁蹿到我的身上正在撕咬我。

    我心中十分奇怪，这是怎么了？

    我随手一抓，一个圆柱形的小东西被我抓在手中，发出“吱吱吱”的声音。

    我先是愣怔了一下，随即就明白是什么东西了。

    原来是鬼鼠。

    刚才那一片光华闪过，将无数的鬼鼠传送过来。

    鬼鼠因为太多，居然全部一层一层地垒起来，就像土一样将我埋起来。

    原来我身体四周全部是鬼鼠，这些鬼鼠甚至挡住了我的视线，让我目不能视。

    我的头皮再次炸开了。