
    “吱吱吱！”

    鬼猴凄厉地惨叫起来，被符火烧成飞灰。

    其他鬼猴立即愤怒地“吱吱吱”地叫起来，不知道在叫什么。

    四周的鬼猴听到叫声，有四五十只鬼猴向我们这里飞奔过来，呈扇形挡住了我和居志超的去路。

    鬼猴们一只挨着一只，就像人一个，一个挎着另一个的胳膊。

    鬼猴们怒视着我，半张着嘴呲着牙，发出“呼呼呼”的示威声。

    居治超对我说：“赵璋，这些鬼猴准备和咱们死磕！”

    不用居治超说我也能看得出来。

    我对居治超说：“你告诉它们，赶快将它们的鬼猴王找来，否则休怪我下手无情！”

    居治超打着手势，将我的话翻译给鬼猴。

    鬼猴们听到居志超的话，群情激奋，“吱吱吱”地叫个不停。

    其中有几只鬼猴一边叫，还一边比划动作，感觉十分滑稽可笑。

    我虽然不知道鬼猴们在说什么，但是也能猜到它们好像在骂人，而且骂我们的话应该很恶毒。

    居志超被激怒了，脸色不悦地比划着手势。

    我问居治超：“这些畜生骂咱们什么？”

    居治超咬牙启齿地说：“骂什么的都有，反正骂的特别难听！”

    居治超和我说完话，又开始对鬼侯们比划手势。

    只是居志超一个人似乎骂不过这一群鬼猴，脸色越来越差，眼睛越瞪越大。

    到了最后，居治超干脆比起了中指。

    我让居志超逗乐了，你给猴子们比中指，难不成你还真要和它们那个！

    我拍了拍居治超的肩膀，拿出了地脉罗盘示意他让开。

    居志超看到我的地脉罗盘后，先是愣了一下，随即反应过来：“赵璋，你这是干什么？你如果再杀了这些鬼猴，咱们和鬼猴一族可就真的变成死仇了！”

    我并不想杀了这些鬼猴，但是这些鬼猴太贱了，不给他们一点颜色看，他们真以为我们好欺负。

    更何况，到了此时此刻，只能这么做了。

    这些鬼猴的实力都不高，最高的也不过是鬼皇初期，剩下的是一些都是一些鬼王、鬼侯级别。

    杀它们我完全可以用银符。

    一叠子银符撒出去，保管它们全部魂飞魄灭。

    但是为了震慑其他的高等鬼猴，我准备用地脉罗盘。

    我念动咒语，点在地脉罗盘上。

    地脉罗盘上立即闪过一片光华，一根根土根从鬼侯们的脚下伸出，刺破它们的屁股，刺进它们的身体，又从它们的嘴里穿出。

    土根将鬼猴们的魂体带着挂到了半空中，迎风招展。

    为了震慑其他的鬼猴，我故意没有让鬼猴们的魂体飞散。

    和冥府争斗的鬼侯们全部停止了进攻，向我这里望来。

    冥府的人也向我这里望来，眼中满是诧异。

    冥府的人不理解我为什么要对鬼猴出手，这相当于在帮他们。

    而我和冥府此刻可是生死大敌。

    原本响彻天地的呐喊声、厮杀声，在此刻全部销声匿迹，只有一股股阴风从面前吹过时，会发出微弱的“呼呼”声。

    在短暂的沉默后，鬼猴们突然全部“吱吱吱”狂叫起来，舍弃了冥府的人向我们这边冲来。

    我当即念动咒语，指挥地脉罗盘向鬼猴们发动攻击。

    一根根土根就像野草一样，从地表疯狂地长出来，向鬼猴们刺去。

    鬼猴们个个大惊失色，向四周乱窜躲闪。

    我施展在地脉罗盘上的魂力是一定的，土根数量越多，分配到每一根上的魂力就越少。

    此刻土根成千上万，只能伤害到鬼王级别以下的高手。

    但是，鬼猴们猴精猴精的，即便是鬼皇级的高手，也害怕被土根刺杀。

    “住手！”一道惊天厉喝从天边响起，一只小山般大的猴子向我飞驰而来，落在我的面前。

    鬼猴伸出双手捣在地上，一根根土根纷纷崩碎，化为尘土，散落在地上。

    这只鬼猴应该就是鬼猴王。

    看到鬼猴王大展神威，捣毁了一根根土根，鬼猴们纷纷“吱吱吱”地叫起来，似乎在为鬼猴王欢呼。

    鬼猴王上上下下地打量着我。

    居治超对我说：“赵璋，这就是鬼猴王！”

    这我早就看出来了，能说话的猴子，实力必然在鬼仙后期，肯定是鬼猴王无疑。

    鬼猴王审视了我一会儿，嘿嘿冷笑起来：“你是谁？为什么要对我的族人下手？”

    我没有告诉鬼猴王我是谁，我不动声色地说：“我杀你的族人，是因为它们冒犯了我，拦住了我的去路！”

    鬼猴王冷哼了一声说：“那你也不该杀人啊！”

    我懒得和鬼猴王废话，我说：“人已经杀了，我也要从这里过去！你想怎么办吧？”

    鬼猴王哈哈大笑起来，就像听到了非常好笑的笑话。

    笑了一会儿，鬼猴王突然伸出双手捣在地上。

    大地随之震动起来。

    鬼猴王愤怒地嘶吼起来：“人类，你杀了我的族人，居然还这么蛮横！”

    鬼猴王接着说：“难道你没有听说过杀人偿命，欠债还钱的道理？”

    说罢，鬼猴王怒目瞪着我，双眼之中似乎要喷出火来。

    我没有理会鬼猴王，拿出十九张金符向我的头顶上扔去。

    十九张金符在我的头顶上急速旋转起来，散发出一道道金光。

    看到十九张金符，鬼猴王倒吸了一口凉气，脸色凝重地看着我。

    其他鬼猴忍不住向后退了一步，生怕我将金符扔出去。

    这些金符一旦扔出去，除了鬼猴王，没有一个鬼猴能挡住。

    鬼猴王也知道这十九张金符代表着什么。

    在实力面前，实力就是道理。

    居治超指着我说：“鬼猴王，你知不知道他是谁？他可是几万年前杀得你们鬼畜界大败而归的赵璋！”

    “赵璋？”鬼猴王拧起眉头，脸上露出震惊的神色，似乎想起了什么。

    我对鬼猴王说：“今天，如果让我们过去了，我就对你属下冒犯我的事情既往不咎。如果不让我过去，我只好大开杀戒了！”

    说到最后，我故意提高了声音。

    刚才鬼猴王让我为它的族人偿命，我现在不但不会为它的族人偿命，我还要大摇大摆地从这里走过去。