
    居治超高深莫测地嘿嘿笑起来：“赵璋，加油吧！”

    居治超这一句话说的前不接头，后不连尾，我觉得十分的突兀。

    让我加油？加什么油？

    我诧异无比地向居治超望去，心中疑惑无比。

    居治超也看出我不明白他为什么要说这句话，转动了一下眼睛笑着解释起来：“赵璋，想必有人和你说过，凡是靠近你的人都有目的！”

    我点了点头。

    楚天晓和我说过，舒雅曼也和我说过，很多人都和我说过。

    而且我也意识到了这个问题。

    居治超砸吧了一下嘴，玩味地说：“所以说，我让你加油，是让你从这些靠近你的人中筛选出，谁对你是真好，谁对你是假好！”

    这是当然。

    有些人接近我是真对我好，有些人接近我是假对我好。

    我必须擦亮眼睛看出他们是虚情假意，还是真情实意。

    我突然发现做人真难。

    有一些人明明对你很好很好，但是你到最后才发现，他其实是想利用你。

    而有一些人平常对你十分冷淡，但是当你落难的时候，他却会伸出手来帮你。

    想分辨出这些人，其实很难。

    因为只有在你落难的时候，你才能看出来。

    我深吸了一口气，感慨万千地叹了口气：“居治超，我以前以为你只不过是一个会养鬼畜的阴阳师，没有想到你深藏不露！”

    居治超摆了摆手，自嘲地笑起来：“我和你说的这些，不过是生死轮回因果道的道主告诉我的！我只不过是一个传话的！”

    我没有想到居治超居然还这么谦虚。

    我笑着说：“生死轮回因果道那么多人，为什么道主偏偏让你给我带话！你能给我带话，已经说明你不一般了！”

    居治超又赶快摆了摆手，谦虚地说：“我只是一个会豢养鬼畜的阴阳师而已，千万不要把我想的太高深。”

    居治超接着又说：“其实真正高深莫测的人，不是我，也不是蔡芬，更不是李晨涛，而是生死轮回因果道的道主！”

    生死轮回因果道的道主的确高深莫测。

    我一直很好奇，生死轮回因果道的道主到底是谁，他为什么会知道那么多事情。

    有机会我一定要见一见这个道主，看看他到底是一个什么样的人。

    想到这里，我不由想到，居治超就在这里，我何不问一问居治超他们的道主长得什么样子。

    我说：“居治超，你们道主是男是女？多大年纪？长得什么样？”

    居治超耸了耸肩，摇着头说：“我也不知道！因为我没有见过道主！”

    我有些迷糊，居治超怎么可能不知道。

    居治超现在虽然被生死轮回因果道赶出了道派，但是毕竟之前是道派的人，他怎么可能没有见过道主。

    更何况这次道主让他帮我，道主肯定和他私下谈过。

    估计居治超不想告诉我！

    算了，不告诉就不告诉吧！

    等以后有机会我亲自去见一见生死轮回因果道的道主。

    居治超看出了我的疑惑，苦笑起来：“赵璋，我和你说实话，我是真的没有见过。不是不告诉你！”

    我笑了笑，什么也没有说。

    因为我根本不相信居治超的话。

    居治超叹了口气说：“赵璋，生死轮回因果道道主神秘无比，即便是蔡芬见他，也只能见到一尊雕像！”

    我不由睁大了眼睛。

    蔡芬是生死轮回因果道内定的传人。

    如果连蔡芬都不能见到道主的真面目，那道主也太神秘了。

    居志超停顿了一下接着说：“即便是这尊雕像，也蒙着一层黑纱！”

    说到这里，居治超又补充了一句：“而且这层面纱，是一件鬼圣级的法器，没有鬼圣的实力，看不透这层面纱！”

    听了居治超的话，我不由微微皱起眉头。

    在我心中，生死轮回因果道是一个光明正大的道派，但是在居治超的描述中，我怎么感觉生死轮回因果道的道主有些神秘。

    说神秘其实是对道主的褒义。

    说不好听的话，道主这么遮掩自己，给我一种见不得人，见不得光的感觉。

    堂堂正正的好人，谁会以一尊雕像示人。

    不过考虑到生死轮回因果道一直在帮我，而且无论是蔡芬，还是刘若男他们也都是好人，所以我觉得道主应该不是什么坏人。

    居治超说：“唉！我又多嘴了！告诉你这么多！”

    居治超接着说：“其实很多事情应该由你自己去解决。”

    我突然想到了一个问题，也许这个问题可以解开我部分谜题。

    我说：“居治超，你为什么会被生死轮回因果道赶出来？”

    居治超不愿我提起这件事情，笑着说：“咱们还是聊一聊别的话题吧！”

    我继续追问：“是不是与你们道主不以真面目示人有关？”

    居治超眼中闪过一片光芒，给我伸出了大拇指。

    居治超虽然没有明说，但是却间接地告诉了我答案。

    居治超想了想，突然对我说：“赵璋，我今天突然觉得与你十分投缘，不如我再告诉你一些事情，也许对你有帮助！”

    我当然十分欢迎。

    我竖起耳朵，准备听一听居治超要告诉我什么。

    居治超说：“赵璋，你永远要记住，不要相信任何一个人！”

    我愣住了。

    居治超不是要告诉我一些事情吗？这好像不是什么事情吧！

    这最多算是一句忠告。

    难道这只是谈话的一个引子？重点在后面。

    我继续等居治超说话。

    居治超却不再说话。

    我有些傻眼：“居治超，这就是你说的事情？”

    居治超点了点头：“是啊！刚才这句话的信息量多大啊！包括了太多太多的事情！”

    我有点哭笑不得。

    居治超话中的信息量的确很大，但是这也有点太大了！

    居治超笑着说：“赵璋啊赵璋，你为什么要让我点透啊！我说的不要相信任何人，包括道主！”

    我睁大了眼睛，居治超不让我相信生死轮回因果道的道主，这是什么情况？

    居治超这次来帮我，不正是道主让他来的吗？他怎么会说出这样的话！”