
    鬼猴王转动眼珠，估计在审时度势。

    我也不着急，安静地站在原地，一动不动静候着鬼猴王的决定。

    过了好一会儿，鬼猴王才对我说：“赵璋，这样吧！你象征性地赔偿我一些东西，我对族人也好有个交代！”

    对于这种要求，坚决不能答应。

    答应了就相当于示弱。

    我什么也没有说，拿出一叠银符放在地脉罗盘上。

    念动咒语，我对着地脉罗盘指去。

    银符消失在地脉罗盘上，地面上伸出一根根土根，向一只只鬼猴扎去。

    在土根的根尖上，贴着银符。

    鬼猴王没有想到我会突然攻击它的族人，立即大喝一声，双手捣在地上。

    “轰”的一声，大地开始颤抖，一根根土根轰然崩碎散落在地上。

    但是一张张银符却安然无恙。

    我将银符用土根传送出去，就是怕鬼猴王将银符截下。

    我念动咒语，引爆了银符。

    “轰轰轰”的爆裂声接连响起，符火在瞬间吞噬了十几个鬼猴。

    十几个鬼猴发出凄厉的惨叫声，被符火烧成灰烬。

    这十几个鬼猴有鬼皇级别的高手，也有鬼王级别的高手。

    鬼猴王看到我又杀了他十几个族人，愤怒地咆哮起来：“赵璋，你这是干什么？”

    我看着鬼猴王，冷冷地说：“你不是要我给你一个交代吗？这就是我给你的交代！”

    我要让鬼猴王看一看，和我谈条件的代价。

    “你……”鬼猴王指着我愤怒地咆哮起来，但是看到我在催动金符后，后面的话没有说出来。

    我一边催动金符一边说：“给我一个痛快话，是战？还是和？”

    鬼猴王咬紧牙关，愤怒无比地看着我，可是又不敢发作。

    鬼猴王深吸了一口气，让开了一条路，做了一个请的手势。

    其他的鬼猴们看到鬼猴王这样做，也纷纷让开了路。

    刚才居治超和鬼猴们说好话，鬼猴们却要狠狠地敲诈居治超。

    现在我杀了那些多鬼猴，但是鬼猴王却连屁也不敢放。

    这说明有的时候不能太仁义。

    你越仁义，别人越觉得你怕他；你把他打的满地找牙，他不但不敢欺负你，还对你礼待有加。

    我背朝着手，大摇大摆地从通道中走过去。

    两边的鬼猴都不敢正视我，怕我抬手间一道银符打出灭了它们。

    居治超跟在我身后，昂起胸抬起头，一副吐气扬眉的样子。

    走过鬼猴群，我们来到了冥府人马的面前。

    冥府人马的领头人是转轮阎君。

    转轮阎君看到我手中的地脉罗盘，立即攥紧了拳头，眯起了眼睛，眼中满是愤恨的表情。

    地脉罗盘是我从转轮阎君手中夺过来的，转轮阎君露出这样的表情完全可以理解。

    我没有理会转轮阎君，一步一步地从转轮阎君面前走过。

    转轮阎君好几次想暴起偷袭我，但是最终还是忍住了。

    转轮阎君心中明白，我能从鬼猴群中安然无恙的走出来，说明我有所依仗。

    其实以我的实力根本不是鬼猴王的对手。

    鬼猴王不敢对我出手，是因为鬼猴王害怕我用金符对付它的族人。

    当我和居治超走出一段距离后，转轮阎君突然对鬼猴王说：“鬼猴王，我们联手对付赵璋怎么样？他也是我们冥府的敌人！”

    鬼猴王听到转轮阎君的话，眼中闪过一片激动的神色。

    这个提议触动了鬼猴王心中仇恨的种子。

    不过鬼猴王并没有说什么，只是站在原地静观其变。

    居治超用胳膊捅了捅我，让我做好防备。

    两个不同阵营的势力是不可能紧密地联合在一起的。

    再加上他们又属于不同的物种，天生就有排斥感。

    我一边继续向前走，一边头也不回地冷冷说：“你们可以联合在一起！不过，谁先上来谁就尝一尝我的焚天之咒！我会用焚天之咒杀掉第一个敢挑衅我的人！”

    我没有固定地说要杀掉转轮阎君，或者是鬼猴王。

    我之所以这样说，是要告诉转轮阎君和鬼猴王。

    他们谁敢第一个上来，我就杀掉谁。

    这样，无论是转轮阎君，还是鬼猴王，他们肯定不会傻到打头阵。

    没有打头阵的人，他们的联盟自然不攻而破。

    我背后没有传来转轮阎君和鬼猴王的声音。

    我虽然不知道他们在干什么，但是我知道他们肯定不敢对我动手。

    所以我也没有必要转过头去看他们。

    这样更加显得我胸有成足。

    走了一会儿，转轮阎君和鬼猴王也没有进一步的动作。

    我放出天葬神棺，和居治超跳进天葬神棺，冷冷地说：“既然两位还没有下定决心，那我就不奉陪了！”

    说话的时候，我根本没有回头，更没有看他们。

    疾行鬼抬着天葬神棺向前疾驰而去。

    居治超坐在天葬神棺上，笑着对我说：“赵璋，真有你的！居然将他们吓住了！”

    我摇了摇头：“我如果是鬼猴王，或者是转轮阎君，我也不会动手！谁先动手谁吃亏！”

    居治超点了点头，深以为然。

    我话锋一转：“不过，我们虽然度过了这一关，但是无论是鬼猴王，还是转轮阎君都不会善罢甘休的！”

    鬼猴王吃了大亏，肯定会想办法找回场子。

    我估计鬼猴王会找其他鬼畜家族联合。

    至于转轮阎君，肯定会通知冥府府君。

    冥府府君现在太想抓住我了。

    我一直觉得，冥府府君抓我是想利用我将他的实力提升到鬼圣。

    想起了鬼圣，我不由想起了几万年前的大战。

    我之前忘了问居治超，既然几万年前鬼畜界有那么多鬼圣，现在的鬼畜界为什么没有鬼圣，最高级别的只是鬼仙。

    鬼犬王是鬼仙后期，鬼鼠王是鬼仙后期。

    刚才的鬼猴王也是鬼仙后期。

    这其中肯定有什么隐秘。

    我将我心中的疑惑告诉了居治超，想听一听他怎么说。

    我提起几万年前的事情后，居治超就像变了一个人似得，又变得高深莫测起来，不像刚才那样平凡普通了。

    居治超的身上肯定隐藏着什么大秘密，否则他不可能在眨眼间之间转变的这么快。

    特别是居治超居然知道几万年前的事情，就是周雨涵、吴江天他们也不知道。