
    居治超眼中闪过一片光华，随即又被敛入瞳孔之中。

    居治超神秘地笑了笑，大有深意地说：“这是因为万年大劫！”

    万年大劫？

    我皱起眉头，怎么又是因为万年大劫？

    自从万年大劫来临之后，我发现很多事情都与万年大劫相关。

    八大隐秘世家出世与万年大劫有关。

    鬼畜界大举进犯阴阳两界与万年大劫有关。

    就连阴阳界河也与万年大劫有着千丝万缕的关系。

    居治超说：“万年大劫每万年来一次！每次大劫来临，就会让许多高手陨落。”

    我心中疑惑不已：“难道万年大劫之后，就没有人重新修炼到鬼圣？”

    居治超摇了摇头：“万年的时间太短了！你以为鬼圣是庄稼地里面的庄稼，一年长一茬！”

    我不是很同意居治超的话。

    我从阴阳童成长为现在的鬼仙初级高手，只不过用了短短的十几年时间。

    而且其他人的成长速度也很快，比如说刘若男，比如说芋小宝。

    特别是瓜叔！

    瓜叔用了十几年的时间，从一镜阴阳师成长为七镜阴阳师。

    我不相信在一万年这么长的时间里，还出不了几个鬼圣。

    居治超深了一口气，似乎想起了很久远很久远的事情，自言自语地说：“其实在很久很久之前是没有万年大劫的！”

    听到居志超的话，我不由睁大了眼睛。

    我一直以为万年大劫从古至今一直都有。

    如果在很久之前没有万年大劫，那万年大劫是怎么来的？

    居志超叹了口气说：“自从有了万年大劫之后，每一次万年大劫都会死很多高手。先是鬼神、鬼帝、鬼尊级的，然后是鬼圣、鬼仙、鬼皇级的！”

    说到这里，居治超又叹了口气，神色黯然。

    鬼神？鬼帝？鬼尊？

    我没有听错吧！我知道鬼类的等级从低到高分别是：鬼灵、鬼将、鬼帅、鬼侯、鬼王、鬼皇和鬼仙，以及鬼圣，但是从来没有听说过鬼神、鬼帝和鬼尊。

    莫非鬼神、鬼帝和鬼尊是更高级别的存在？

    我不由想到了阴阳师的等级划分。

    阴阳师据我所知分为九个等级，从一镜阴阳师到九镜阴阳师。

    至于阴阳童、阴阳徒这些等级，根本算不上阴阳师。

    七镜阴阳师对应鬼仙，八镜阴阳师对应鬼圣，那么九镜阴阳师对应的是什么？

    鬼神？鬼帝？还是鬼尊？

    可是阴阳师只有九个等级，可是这鬼类似乎还有三个，分别是鬼神，鬼帝和鬼尊。

    莫非九镜阴阳师之上还有十镜阴阳师？十一镜阴阳师？

    我被自己的猜测惊呆了，我一直以为，阴阳师只有九镜，鬼类最高等级只是鬼圣。

    现在看来，我对阴阳两界还是知之甚少。

    我忍不住问居治超：“你见过鬼神、鬼帝、鬼尊吗？”

    居治超摇了摇头：“我怎么可能见过！那都是传说中的存在。别说是鬼神、鬼帝和鬼尊，就是鬼圣现在也见不到一个！”

    居治超叹了口气说：“赵璋，你以前是不是以为你的使命只是成长为鬼仙，然后融合你在幽冥九转阴阳阵的骸骨变成鬼圣？”

    我点了点头。

    我之前的确是这样认为的。

    我以为我的使命就是变成鬼圣，让阴阳界河恢复从前的繁荣。

    现在看来，是我想的太简单。

    听居治超的口气，变成鬼圣只是万里长征第一步。

    我苦笑起来，我一直以为我知道了很多事情，现在看来我知道的太少了。

    可是居治超怎么会知道这么多。

    居治超不过是生死轮回因果道的一个弃徒。

    居治超再能耐，也不应该比生死轮回因果道的道主厉害吧！

    生死轮回因果道的道主都不知道的事情，居治超怎么会知道？

    我紧盯着居治超的双眼：“居志超，这些东西你是怎么知道的？”

    居治超打了个哈哈说：“你觉得呢？”

    我不由皱起眉头，让我猜，我怎么可能猜得到。

    我摇了摇头，表示我猜不到。

    居治超故作神秘地笑起来，给我提示：“赵璋，你想一想，是谁让我来的这里？”

    当然是生死轮回因果道的道主让居治超来的这里。

    我心中闪过一个可能，难道这些事情是生死轮回因果道告道主告诉居治超的？

    居志超笑着说：“生死轮回因果道，其实你听一听这个名字就知道它有多厉害了！”

    生死轮回因果道这个名字的确很霸气。

    既有生死，又有轮回，还有因果。

    居治超说：“敢叫生死轮回因果的道派怎么可能是小角色，它知道的可是掌生死的大道，管轮回的大道，结因果的大道！”

    居治超说的没错，敢叫生死轮回因果道的道派肯定非比寻常。

    居治超说：“生死轮回因果道在很久很久之前，其实是三个道派，分别是天地生死道，天地轮回道和天地因果道。后来因为万年大劫来临，这三个道派为了共同抵抗万年大劫就合并一起了！”

    天地生死道，天地轮回道和天地因果道让我想起了叶小倩，和叶小倩所在的天地往生道。

    难道天地往生道和天地生死道等道派有什么关系？

    否则它们的名字为什么那么相似。

    我突然发现，有很多看似毫不相关的事情似乎联系在了一起。

    而且起因都是万年大劫。

    刚才居治超提到了我的使命，然后居治超又提到了生死轮回因果道，以及万年大劫。

    难道我的使命和这些事情有关？

    我觉得居治超不会无缘无故地提这些事情。

    既然提了，我的使命肯定和这些事情有关。

    居治超像似想到了什么，拍了一下自己的脑门说：“对了，还有天地往生道。”

    提起了天地往生道，居治超感慨万千地说：“可惜啊！天地往生道当年没有与天地生死道它们合并在一起。否则，天地往生道也不会变成现在这样！”

    突然居治超大有深意地看着我，饶有兴趣地说：“赵璋，你是不是也发现了，叶小倩出现在你身边不是偶尔，而是有人刻意安排！”

    我的心猛地一震！

    没有错，这件事情我早就发现了。

    难道叶小倩与我的使命也有关系？或者是叶小倩本就是使命的一部分！