
    传送通道外居然是冥府的人和鬼猴一族在斗法。

    一只只鬼猴的脚上就像装上了弹簧，刚才还在地上，下一刻就蹦到了天上，刚才还在天边，下一刻就蹦到了冥府人马的面前。

    整片天地到处都是鬼猴蹦跳的鬼影。

    冥府的人叫苦不迭，想追这些鬼猴又追不上。可是一旦放弃，这些鬼猴又扑过来骚扰。

    冥府的人只能背靠背地站在一起防御鬼猴的偷袭。

    居治超也被外面的场景逗乐了，笑着说：“这鬼猴真有意思，上蹿下跳的。”

    离我们较近的鬼猴，听到居治超的话，纷纷转过头向我们望来，呲着牙“吱吱吱”的叫起来，似乎在向我们示威一样。

    居治超听到鬼猴们的话大吃一惊，对我说：“咱们赶快走，这些鬼猴说要杀了我们。”

    我也不想惹事，点了点头，准备传送出去。

    我刚念动咒语，却看到地脉罗盘的指针指向了传送通道外面，这说明舒雅曼她们就在这里。

    我停止念动咒语，将地脉罗盘拿到居治超面前让他看。

    居治超看到罗盘上的指针后，惊讶无比的张大了嘴：“什么？舒雅曼居然在这里？”

    我苦笑着点了点头：“看来我们不但不能离开这里，反而要闯进去。”

    居治超拍了一下脑门，大声咒骂起来：“真倒霉！”

    我没好气的对居治超说：“别抱怨了，赶快想办法怎么和这些鬼猴沟通沟通，让它们放我们过去。”

    居治超面露难色，表现出一副很难和鬼猴沟通的样子。

    我对居治超说：“你又没有与鬼猴结仇，为什么不能沟通？”

    如果说我们刚才和鬼鼠结仇，那是因为居治超的鬼蛇吃掉了黄金鬼鼠。

    这一次居治超根本没有得罪鬼猴，想必还有谈判的可能。

    居治超有些无语地说：“鬼猴是鬼畜中最精明的动物，和它们谈判一般都谈不拢，即便谈拢了，也会付出极大的代价。”

    居治超说的没错，猴子在所有的动物中，其聪明程度数一数二。

    想必鬼猴也一样十分聪明。

    不过，猴子即便再聪明，也不可能比人聪明。

    我对居治超说：“别偷懒，快去！”

    居治超有一种被赶鸭子上架的感觉。

    居治超极不情愿的走出传送通道，和带头的鬼猴打招呼。

    居治超比划着手势，就像聋哑人在交谈一样。

    我看着居治超的样子，觉得十分搞笑。

    鬼猴头领看到居治超打手语，呲着牙，发出“吱吱吱”的叫声。

    听到鬼猴的话，居治超再次打手语。

    鬼猴看完居治超的手语，接着“吱吱吱”的叫起来。

    就这样，居治超打手语，鬼猴“吱吱”地叫，一人一猴不知不觉中居然交流了五六分钟。

    我心中十分奇怪，他们都说什么了，怎么能说这么长时间？

    我忍不住走到居治超身边，用胳膊捅了捅他：“你们在说什么？怎么说了这么长时间？有没有说通？”

    居治超一边给鬼猴打手语，一边苦笑着对我说：“我在和他们谈交易。”

    我问居治超：“鬼猴想要什么？”

    居治超苦笑起来：“它们要鬼仙级的法器。”

    我没有想到这些鬼猴的胃口这么大，居然想要鬼仙级的法器。

    鬼仙级的法器在整个阴阳两界也没有多少，鬼猴这分明是在为难人。

    我说：“那你怎么说的？”

    居治超苦笑起来：“我正在和它们商量能不能用金符代替鬼仙级的法器？我想用两张金符，这个鬼猴非要三张金符。”

    金符虽然十分珍贵，但是毕竟我能制作金符，反而显得金符就不那么重要了。

    如果能用三张金符摆平这件事情，我觉得也还行。

    我点了点头说：“那你答应它们就算了，金符我来出。”

    居治超再次苦笑起来，给我解释起来：“这不是让我们通过的金符，这是鬼猴帮我们去通知它们鬼猴王所要的好处。要不然我早就答应了。”

    听到居治超的话，我睁大了眼睛。

    我没有想到鬼猴这么贪婪，让它叫鬼猴王，它居然都想要三张金符。

    这简直比抢劫还可恨。

    如果不是我不想得罪鬼猴一族，我直接就将这只鬼猴一掌拍死了。

    我对居治超说：“你跟它们说，只给它们银符，爱要不要。”

    居治为难无比地说：“赵璋，你说的好听，有本事你来谈判？”

    我对居治超说：“我如果懂鬼语，还用得着你？你把我的话翻译给它。只给它银符，没有金符。”

    “惹恼了鬼猴，可不要怪我。”居治超想撇开自己的责任。

    此刻的居治超给我的感觉就是一个市井街头的油滑小人物。

    刚才居治超告诉我万年前事情的时候高深莫测，和现在一点也不一样，前后之间判若两人。

    我点了点头：“你尽管说。”

    有时候对待这种狮子大开口的无耻之徒，手腕就要硬一点，你越是和它客气，它越是得寸进尺。

    居治超对着鬼猴做起了手势。

    鬼猴看完居治超的手势，先是愣住了，随后愤怒的“吱吱吱”叫起来。

    居治超赶快指了指我，比了一个手势。

    鬼猴转过头向我看来，裂开嘴呲着牙发出“吱吱吱”的声音，同时指着我又是蹦又是跳。

    看样子，鬼猴似乎在骂我。

    我皱起眉头问居治超：“它说什么？”

    居治超耸了耸肩：“它说要把你当宠物养起来，天天当猴耍！”

    我气不打一处来，拿出一张银符，向这只鬼猴丢去。

    鬼猴先是一愣，随即吓得转身就逃。

    居治超也愣住了，不明白我为什么会对鬼猴动手，这样做可就算彻底得罪了鬼猴一族。

    不动手只会让鬼猴更加嚣张，既然不能和平解决，那就用武力来解决吧！

    我相信鬼猴一族的实力应该和鬼鼠一族的实力差不多。

    它们的鬼猴王估计也只是一个鬼仙后期高手。

    鬼猴既然很聪明，鬼猴王肯定懂得审时度势，计算厉害，不会和我们真的动手。

    鬼猴刚转过身，银符就飚射到它的头顶。

    我念动咒语引爆了银符。

    银符轰的一声爆裂开，一团符火当即将鬼猴吞灭。