
    “赵璋，救我！”气泡上的舒雅曼看着我，哀婉幽怨地说。

    看来舒雅曼是被转轮阎君抓住了。

    我念动咒语，伸出中指和食指点在地脉罗盘上。

    地脉罗盘闪过一片光华，光华映照在一个个气泡上。

    气泡发出一连串“啪啪啪”的声音，纷纷破灭。

    舒雅曼凄厉地惨叫起来。

    我诧异无比，不知道舒雅曼为什么会惨叫，难道我伤到了舒雅曼？

    转轮阎君扬起嘴角，邪魅地冷笑起来：“赵璋，舒雅曼已经被我做成了阵心，你如果破阵，就相当于杀了舒雅曼。我看你还敢不敢破阵！”

    说罢，转轮阎君“哈哈哈”地狂笑起来。

    我心中既凄苦又心痛。

    难怪我刚才破掉那些气泡后，舒雅曼会凄厉地惨叫起来，原来舒雅曼被做成了阵心。

    这可怎么办？我一时不知道该如何是好。

    我如果出手破阵，肯定会伤到舒雅曼，甚至杀掉她。

    我如果不出手破阵，阵法随着八个魍魉和转轮阎君的加持，会越来越坚固。

    我一时陷入了两难境地。

    转轮阎君大笑起来：“赵璋，你继续破阵啊！继续破啊！哈哈哈！”

    我攥紧拳头，咬紧了牙关，愤恨无比地看着转轮阎君。

    湖面上的气泡越聚越多，每一个气泡上的舒雅曼都幽怨地看着我，凄婉地呼救：“赵璋，救我！赵璋，救我！”

    听着舒雅曼的声音，我心如刀绞。

    舒雅曼此刻肯定忍受着极其痛苦的事情，否则声音不可能如此凄婉哀怨。

    我宁愿我去顶替舒雅曼，也不愿舒雅曼为我这样。

    想到这里，我脑海中突然闪过一个念头，气泡上的舒雅曼根本不是真的舒雅曼。

    舒雅曼为了我宁愿去死，她如果被做成了阵心，肯定不会出口向我求救，只会默默忍受，甚至怕会连累我选择自杀。

    这一切肯定是转轮阎君在搞鬼。

    差点被转轮阎君骗了。

    我在心中冷笑起来，幸亏我心思细腻，想到了这一点。

    我念动咒语，点在地脉罗盘上，继续攻击转轮阎君布下的阵法。

    地脉罗盘上闪过一片片光华，照在一个个气泡上。

    气泡纷纷破裂，舒雅曼的脸也随之破裂，发出凄厉的惨叫声。

    转轮阎君拧起双眉，眯起双眼，讥讽地说：“赵璋，你好狠的心啊！居然不顾舒雅曼的死活！”

    我冷哼了一声，没有理会转轮阎君，继续使用地脉罗盘攻击转轮阎君布下的阵法。

    转轮阎君叹了口气，对着洗魂湖中的舒雅曼说：“舒雅曼啊舒雅曼，你看到没有，赵璋在面临生死抉择的时候，还是选择了自己放下了你！”

    看着转轮阎君假惺惺的样子我就反胃。

    我忍不住冷笑起来：“转轮阎君，你不要假装了，她根本不是舒雅曼！”

    转轮阎君先是愣住了，随即眼珠子转动了两下，哈哈大笑起来：“赵璋，你是怎么发现的？”

    我冷笑起来，没有理会转轮阎君。

    转轮阎君轻蔑地看了我一眼：“赵璋，你发现了又如何？”

    转轮阎君说：“你明知道你这样做无法突破阵法，你为什么还要做无用功？”

    我没有理会转轮阎君，继续攻击阵法。

    转轮阎君嗤笑起来：“难道你在等他出手？”

    转轮阎君一边说着，一边指向了趴在地上的居治超。

    转轮阎君还真的猜对了，我的确在等居治超出手。

    居治超看起来只是一个五镜阴阳师，但是我绝对不相信居治超只是一个五镜阴阳师。

    五镜阴阳师怎么可能知道几万年前的事情。

    居治超虽然说这些都是生死轮回因果道道主告诉他的，但是我发现有一些事情居治超本来就知道。

    居治超敢和我来，肯定有所依仗。

    转轮阎君冷笑起来：“他早就跑了！”

    我不相信转轮阎君的话，转过头向居治超望去。

    居治超依旧趴在地上，一动不动，根本没有跑。

    转轮阎君对着居治超隔空一指，笑着说：“你再看看！”

    居治超的身上发出“嗤嗤嗤”的声音，这声音就像汽车在放气一样。

    随着“嗤嗤嗤”的声音响起，居治超慢慢干瘪下去，最后只剩下了一张人皮。

    居治超居然真的跑了。

    可是居治超是人不是鬼。

    鬼可以脱下魂皮，但是人怎么能脱下人皮？

    即便是再厉害的阴阳师，一旦脱下人皮，对自己的伤害也极大。

    转轮阎君说：“赵璋，你想破阵，还是用你的焚天之咒吧！”

    焚天之咒三天只能使用一次，一旦使用后，三天之内我将不能再使用。

    转轮阎君让我使用焚天之咒破阵，难道转轮阎君早就算计好了？

    我不动声色地说：“转轮阎君，你算盘打得好精明啊！”

    转轮阎君什么也没有说，冷冷地看着我，静候我使用焚天之咒。

    我原本想在最关键的时候使用焚天之咒，看来这一次必须要使用了。

    就在我准备使用焚天之咒的时候，洗魂湖湖底传来一个懒散的声音：“哎呀！好舒服啊！”

    这声音居然是居治超的声音。

    我一时有些反应不过来，居治超什么时候跑进洗魂湖了？

    我低下头，向洗魂湖湖底望去。

    湖中浑浊不堪，什么也看不到。

    “赵璋，你也下来洗个澡吧！在洗魂湖中洗涤灵魂，可是十分美妙的事情！”居治超的声音从湖底传来。

    转轮阎君眼中闪过两道寒光，似乎想到了什么，对着居治超的人皮伸手一招。

    居治超的人皮就像被什么东西吸住了一样，向转轮阎君的手上飞去。

    “敢动我衣服，你这是不想让我上岸了！”居治超调侃地说。

    居治超刚说话的时候，声音是从湖底发出的。

    说到最后的时候，声音是从阵法外面发出的。

    居治超“嗖”的一声，从地底钻出，伸手抓住了自己的人皮，就像穿衣服一样，将自己的人皮穿到了身上。

    “我的东西你也敢动？”居治超站在转轮阎君的面前，冷冷地看着转轮阎君，眼中寒芒闪烁。

    转轮阎君眯起眼睛，上上下下地打量着居治超。