
    居治超和转轮阎君对视着，气氛紧张到了极致，大战一触即发。

    可是过了好长时间，居治超都没有动手。

    转轮阎君同样没有动手。

    他们两个人就像木桩子一样，站在彼此的对面一动不动。

    我心中十分好奇，他们两个这是干什么？难道在互相试探？

    可是试探的时间有些太长了吧！

    就在我疑惑无比的时候，居治超转过头对我说：“赵璋，你怎么不破开阵法？”

    我愣住了，有点反应不过来。

    我刚才正准备使用焚天之咒破开阵法，居治超却突然出现了，我以为居治超要帮我破开阵法。

    整个洗魂湖都被转轮阎君的阵法罩住了，而居治超能无声无息地出入洗魂湖，这说明居治超应该能破开阵法。

    可是居治超现在却让我破开阵法。

    我破开阵法只能用焚天之咒。

    焚天之咒一旦使用，只能在三天之后再次使用，我还不想这么早就用掉焚天之咒。

    我说：“我如果破开阵法，只能用焚天之咒！”

    居治超点了点头：“我知道！”

    难道居治超无法破开转轮阎君的阵法？

    早知道这样，我就不等居治超了。

    我念动焚天之咒，准备破开阵法。

    就在这时，居治超突然大喝一声，不知道施展了什么阴阳术，笼罩在洗魂湖上空的罩子“啪”的一声裂开了，就像含苞待放的花朵突然盛开了一样。

    我诧异不已，居治超不是让我使用焚天之咒破掉阵法吗？他怎么帮我破开了阵法。

    转轮阎君惊讶无比地看着居治超。

    估计转轮阎君也不知道居治超是怎么破掉阵法的。

    我拿出八道银符，向八个魍魉扔去。

    八道银符刚刚飞到八个魍魉的头顶，我就引爆了银符。

    “轰轰轰”的声音接连响起，八个魍魉当即被符火吞没，化为飞灰。

    居治超对我说：“赵璋，那些魍魉都是喽啰，赶快用焚天之咒杀了转轮阎君。”

    说罢，居治超转过头向转轮阎君望去，脸上满是玩味的表情，还做出了准备拦截转轮阎君的姿势。

    转轮阎君脸色大变，生怕我和居治超合起来对付他。

    居治超说的很在理，转轮阎君是鬼仙后期高手，如果能用焚天之咒杀掉转轮阎君，也算是没有白白浪费。

    我飞身而起向转轮阎君扑去。

    转轮阎君一边向后急退，一边做出了防备的架势。

    但是令我没有想到的是，居治超居然没有拦截转轮阎君，任由转轮阎君从他面前逃走。

    我落到居治超面前，诧异不已的问：“居治超，你怎么不拦下转轮阎君？”

    转轮阎君站在远处同样诧异无比的看着居治超，不明白居治超为什么没有拦他。

    居治超耸了耸肩，摊开双手说：“我一个五镜阴阳师，你让我拦转轮阎君，这不是找死吗？”

    打死我我也不相信居治超是五镜阴阳师。

    刚才居治超能那么从容地从转轮阎君的手中抢下他的人皮，居治超肯定不是五镜阴阳师。

    我有点哭笑不得：“居治超，如果你只是五镜阴阳师，那刚才的阵法是谁破解的？”

    居治超指了指洗魂湖对我说：“是湖里面的人帮你破开的！不是我！我刚才只不过是配合一下她，让转轮阎君以为是我破开了阵法！”

    难道是舒雅曼破开了阵法？

    现在在洗魂湖中的人，除了舒雅曼我实在想不到别人。

    居治超拍了拍我的肩膀说：“赶快进洗魂湖！”

    不等我说话，居治超当先跳进了洗魂湖。

    我无语的摇了摇头，真是此一时彼一时。

    刚才还想着怎么从洗魂湖中逃出来，现在却又要进洗魂湖。

    我跟着居治超跳进了洗魂湖。

    就在我快要落进洗魂湖的时候，整个洗魂湖的湖面突然结出了一层冰。

    这层冰面坚硬无比，以我的实力居然无法破开它。

    “哼，想回洗魂湖，哪有那么容易！”一个熟悉的声音从远处传来。

    这个声音的主人是铎穆阎君。

    铎穆阎君从远处一步一步的向我走来。

    不一会儿，铎穆阎君就走到了湖边，他面罩寒霜，眼神阴冷地看着我。

    毫无疑问，湖面结冰肯定是铎穆阎君的“杰作”。

    冥府的人真是搞笑，他们刚才还诱骗我进入湖中，现在又不让我进入湖中。

    就在这时，“啪”的一声，我脚底传来了冰层碎裂的声音，我掉进了湖中。

    居治超将手搭在我的肩上，和我一起向湖中游去。

    不一会儿，我们就游到了湖底。

    湖底居然有一扇门，两扇门上各画着四幅画，每一幅画上都画着一件事情。

    不过我没有时间去看画上面到底画着什么。

    居治超指了指门，给我做了一个手势，示意我打开湖底的门。

    我点了点头，游到门前，用力推门。

    门被我打开了，门里面是一个洞府。

    湖水没有涌进洞府，仿佛洞府的门口上有一层透明的东西，将湖水挡住了一样。

    洞府不大，里面有桌有椅，一尘不染。

    舒雅曼坐在洞府的正中间，面对着门，微闭着双目不知道在干什么。

    听到门响，舒雅曼睁开双眼向我和居治超望来。

    当舒雅曼看到我后，脸上露出了欣喜的笑容。

    我当先走进大门，来到了洞府中。

    居治超紧随其后，也来到了洞府中。

    舒雅曼站起来，笑着对我说：“赵璋，你来了！”

    我点了点头，我发现舒雅曼的实力已经达到了鬼仙后期，难道舒雅曼已经和苏小小魂体合一了？

    如果真是那样，实在是太好了。

    舒雅曼不但又恢复了三千年前的风采，而且也可以给我拔掉后脑勺上的三魂七魄十门钉了。

    舒雅曼对我说：“赵璋，你去把门关上。”

    我点了点头，转过身去关洞府的大门。

    就在这时，舒雅曼突然挥掌向我后背拍下。

    我诧异无比，不知道舒雅曼为什么要偷袭我，我也不知道我该不该还手。

    就在这时，居治超的声音在我的耳边响起：“赵璋，你发什么愣呢？赶快开门！”

    我突然发现，我并没有打开湖底的门，刚才我所看到的一切，居然都是虚幻的。

    我点了点头，用力推开了大门。

    当我看到大门里面的一切后，我惊呆了。