
    我眯起眼睛盯着居治超，观察着居治超脸上的变化。

    居治超任由我观察，而且还来回扭动脖子转动脸，让我从不同的角度看。

    看到最后，弄的我都有点不好意思了。

    如果说生死轮回因果道的道主都有问题，那蔡芬她们岂不是也有问题？

    我突然觉得心好累！

    为什么好多事情都不能如意？难道这就是所谓的人生？

    “唉！”我忍不住叹了口气垂下了头，有些意志消沉。

    居治超笑着说：“赵璋，我让你不要相信道主，不是说他现在就是坏人。他现在至少还在帮你！我的意思是说，他有可能以后会变坏！”

    居治超说的没错。

    从目前来看，生死轮回因果道至少现在在帮我。

    有好多次，如果不是蔡芬她们，我早就身陷囹囵了。

    看来以后生死轮回因果道再让我做事的时候，我要好好的想一想了，到底是该做还是不该做。

    居治超接着说：“当然，也包括我！也许我以后也会变成你的敌人！”

    我没有想到居治超会这么说。

    我调侃地说：“难道我也不能相信你吗？”

    居治超点了点头，说了一句让我终生难忘的话：“现在的朋友也许会变成以后的敌人，现在的敌人也许会变成以后的朋友。所以，我以后极有可能也会变成你的敌人！”

    花无百日红，人无千日好，难道说的就是这个道理？

    无论是多么要好的朋友总会出现矛盾。

    就连亲生母女都会因为一些琐碎小事吵架，更何况是朋友。

    我真的很好奇，居治超为什么要对我说这些。

    很多人和朋友在一起的时候，不会讲双方的关系有可能破裂，只会讲双方的关系以后会越来越好。

    也许这才能说明居治超活得真实。

    居治超话锋一转，笑着说：“当然，有可能咱们一直都是朋友！”

    我点了点头，我也希望是这样的。

    说话间，疾行鬼抬着天葬神棺来到了一个小湖边。

    小湖不大，和公园里面的那种湖差不多。

    小湖四周光秃秃的，什么也没有，不过却矗立了一块石碑。

    石碑不是很高，约莫只比我高出一头。石碑也不是很宽，大约只有三四十厘米宽。

    石碑很古朴，应该是很久远留下的物件。

    在石碑上有十几道裂缝，每一道裂缝都粗细不一，长短不一，述说着石碑久远的历史。

    可惜石碑的正面背对着我们，我看不到石碑上的字。

    居治超问我：“舒雅曼是不是在这里？”

    我点了点头。

    不过为了确认一下，我低头看了一下地脉罗盘上的指针，指针指到了这里就不再指了。

    这说明舒雅曼就在这里。

    不过小湖四周什么人也没有。

    也许舒雅曼在湖水之中。

    我向湖中望去，湖水平静如镜，没有任何波澜和涟漪。

    我对居治超说：“你等着，我去湖里面看看，也许舒雅曼在湖里！”

    居治超拦住了我，对我摇了摇头说：“等等，我们还是先看看这是什么湖吧！做事还是要小心一点好！”

    居治超说的不无道理，不过既然舒雅曼在湖中，这个湖应该没有什么问题。

    我原本想直接跳进湖中，可是不愿意驳了居治超的面子。

    毕竟居治超也是一番好意。

    我点了点头：“好，咱们去石碑上看看！”

    收起天葬神棺，我和居治超走到石碑旁。

    石碑上写着三个大字：洗魂湖。

    看到洗魂湖三个大字，居治超点了点头说：“没错！就是这里！洗魂湖可以洗去三魂七魄中的杂质，使得三魂七魄可以融合进肉身中！舒雅曼应该就在湖中！”

    居治超接着说：“你不用下湖了。我估计舒雅曼洗完魂就会上来！”

    我有些不放心：“我还是下去吧！不看到舒雅曼我是不会安心的！”

    居治超想了想，没有再阻拦我。

    我飞身而起跳进湖中。

    洗魂湖真是一个怪湖，我跳进湖中居然没有溅起一丝一毫的水花，似乎我没有任何重量，而且还是透明。

    居治超看到我没有溅起水花，不由皱起了眉头，不知道在想什么。

    突然，居治超似乎想到了什么，突然大声对我说：“赵璋，赶快出来！快啊！”

    我虽然不知道居治超为什么让我出去，但是肯定出了状况。

    我想也不想，立即飞身而起从湖水中向外飞起。

    当我的身子飞跃出湖面，脚也快要离开湖面的时候，整个洗魂湖突然就像沸腾了一起，冒出无数气泡。

    紧接着，一只只大小不一的手从湖水中伸出，不知道想抓什么。

    这些手有大有小，有的手只有豌豆还小，从湖面中伸出之后，如果不仔细看根本看不到。

    有的手则比人还要大，根根青筋凸起在手背上，显得狰狞无比。

    我的双脚就是被这样一只大手抓住了。

    大手抓住我的脚，想将我从湖面上拽到河中。

    我挥掌向大手拍去。

    “砰”的一声，大手被我拍碎，化成了无数只小手，悬浮在湖面上。

    这些小手手背朝下，手心朝上，就像一条条死鱼翻了白肚皮一样。

    看样子好像死了。

    我心中诧异无比，不明白这是怎么了。

    我刚准备飞离湖面，又有两只手抓住了我的脚，想将我拽进湖里。

    与此同时，湖面上的那些手也纷纷向我冲来，就像一条条鱼一样向我游来，速度奇快无比。

    我当即拿出一叠子银符，向我四周撒去。

    银符均匀地向我四周飘落。

    当一张张银符快要飘落到湖面上的时候，我念动咒语引爆了银符。

    “轰轰轰”的爆裂声当即响起，一只只手被银符炸的支离破碎，变成了一只只小手。

    这些小手全部手背朝下，手心朝上，悬浮在湖面上。

    看着一只只小手密密麻麻地悬浮在我四周，我觉得头皮有些发麻。

    我飞身而起，向湖外面飞驰而去。

    就在这时，一个熟悉的声音突然响起：“赵璋，难道你还想跑，没门！”

    这个人话音刚落，湖面上空显露出一个半透明的罩子，将我罩在其中。

    与此同时，湖面化成一张大嘴，向我下半身咬下。