
    说话的人声音很熟悉，但是我顾不上思索说话的人是谁，挥掌向湖面化成的大嘴拍下。

    掌影从我手上脱出，眨眼间化成巨掌。

    “砰”的一声，掌影拍在大嘴上。

    大嘴的嘴唇顿时崩碎，化成无数水珠，洒落在湖面上。

    我转过头向说话的人看去。

    原来是转轮阎君。

    转轮阎君由远到近，背朝着手，一步一步的向我走来。

    我记得刚才转轮阎君还和鬼猴王在一起斗法，现在居然来到了这里。

    肯定是我走后，双方退出了争斗。

    在转轮阎君身后，跟着冥府的人。

    这些冥府的人都是一些魍魉，没有一个阴兵阴将。

    冥府府君不想让阴兵阴将送命，所以让没有智慧的魍魉充当打手。

    看到转轮阎君，我心中既惊讶又诧异，听转轮阎君的口气，这洗魂湖上的陷阱是转轮阎君给我布好的。

    转轮阎君怎么知道我会来这里？而且提前给我布下了陷阱。

    难道是舒雅曼被冥府的人发现了？

    居治超看到转轮阎君后，立即趴在地上，脸朝下，背朝上，伸出手将地上的土埋在自己的脸上，一动不动地装死。

    看到居治超的样子，我一阵无语。

    居治超这明显就是鸵鸟做法，遇到危险不但不跑，却将头埋在了土里，将身子露在了外面。

    转轮阎君就像没有看到居治超一样，将所有的注意力都放在了我身上。

    转轮阎君笑眯眯地说：“赵璋，我们又见面了！”

    我冷笑起来：“转轮阎君，你真是诡计多端，你怎么知道我会来这里？”

    转轮阎君笑而不语，用手指了指我手中的地脉罗盘。

    我诧异不已，转轮阎君指我手中的的地脉罗盘干什么？

    转轮阎君看到我一脸的迷茫，笑着说：“赵璋，难道你没有听说过魂器阴阳术吗？”

    魂器阴阳术是将阴魂打入到法器中，相当于人类用的GPS。

    不过这种阴阳术很少有人用。

    经过转轮阎君的提醒，我终于明白转轮阎君为什么能找到我了。

    我也知道我离开冥界之后，我的一举一动为什么冥府都了如指掌。

    难怪从马家离开的时候，我就一直觉得有人在跟踪我。

    不但夜王在雁门关布下了天罗地网等着我，而且铎穆阎君居然在阴阳界河中能找到我。

    阴阳界河那么大，想找我无异于大海捞针。

    这一切都是转轮阎君搞的鬼。

    可是我有一点不明白。

    我在拿到地脉罗盘的时候，分明已经检查过了，地脉罗盘根本没有被下过魂器阴阳术。

    而且地脉罗盘是我养母阴冥婆婆给的我，以她的实力不可能看不出地脉罗盘被下了魂器阴阳术。

    我拿起地脉罗盘再次检查起来，并没有发现任何异样。

    转轮阎君讥讽地看着，以嘲弄的口气说：“赵璋，不要看了，这是我们冥府府君的手法，你怎么可能看得出？”

    转轮阎君继续嘲讽地说：“你们真以为我的地脉罗盘是那么好被抢走的吗？其实这地脉罗盘是府君大人让我送给你们的。”

    难怪我养父养母那么容易就从转轮阎君的手上抢到了地脉罗盘。

    原来这是冥府给我下的套。

    不过我又觉得什么地方好像不对，只是说不出来。

    转轮阎君说：“我们府君大人早就算过了，上一次你有惊无险，根本不会在冥府中落难。”

    听了转轮阎君的话，我心中惊讶无比，我怎么也想不到冥府府君居然也会推演之法，而且他推演的居然和生死轮回因果道道主推演的一模一样。

    转轮阎君笑着说：“至于这一次，你就没有上一次那么好运了，只能听天由命了。”

    我冷笑起来：“你的意思是我这一次极有可能被你们抓到？”

    转轮阎君摇了摇头：“不一定。所谓人算不如天算，我们冥府府君算的再好，也难以违抗天意。”

    转轮阎君话锋一转：“不过，你也不要得意的太早，我们既然给你摆下了这阵法，就有九成的把握把你拿下。”

    我没有理会转轮阎君，冷冷地说：“舒雅曼在哪里？”

    我心中十分好奇，既然舒雅曼不在洗魂湖中，地脉罗盘怎么会将我带到这里？

    转轮阎君玩味地看着我：“赵璋，你都泥菩萨过河自身难保了，还想着舒雅曼？”

    我说：“转轮阎君，别拿大话压我，你这阵法很稀松平常，想困住我，根本不可能。”

    转轮阎君转过头对身后的八个魍魉说：“赵璋说我们的阵法很稀松平常，既然这样，你们让赵璋领教领教我们的阵法是不是很稀松平常？”

    八个魍魉什么也没有说，同时飞身而起，飘落在洗魂湖的八个方向上。

    它们同时大喝一声，挥掌拍在自己脚下的土地上。

    八道颜色不同的光芒从它们的手掌上显露出来，钻进了地底。

    洗魂湖立即沸腾起来，发出“咕咚咕咚”的一声。

    与此同时，洗魂湖就像蛋糕一样被切成了八个小块。

    每一块湖水的颜色都绽放出不同的颜色。

    刹那间，罩在洗魂湖上的罩子也变成了八色罩。

    我立即感觉到这个罩子的坚硬程度增强了许多。

    刚才的罩子我在四五分钟内可以破开，现在的罩子经过八个魍魉的加持后，没有半个小时根本别想破开。

    而且我发现罩子的硬度越来越强，如果我不及时破开罩子，罩子的硬度变成铜墙铁壁，直到我无法破开。

    不过，我现在即便想破开这个罩子也需要半个小时。

    但是在这半个小时内，八个魍魉肯定会将罩子加固的更加坚固。

    转轮阎君哈哈大笑起来：“赵璋，你不是挺能耐吗？如今就让你尝一尝我的厉害。”

    转轮阎君一边说着，一边念动咒语，不知道在施展什么法术。

    随着转轮阎君念动咒语，洗魂湖疯狂的沸腾起来，就像有无数人在湖底吹泡泡一样。

    一个个小气泡从湖面上翻滚出来。

    每一个气泡上都映射出一张脸，这张脸不是别人，正是舒雅曼。

    舒雅曼的脸怎么会映衬在气泡上？

    她是被抓住映在了气泡上？还是自己映在气泡上准备来救我的？