
    大门里面的情景和我刚才看到的幻象一模一样。

    舒雅曼睁开眼睛，站起来对我说：“赵璋，你来了。”

    我点了点头，现在的舒雅曼和我刚才在幻象中看到的舒雅曼一样，同样拥有鬼仙后期的实力。

    舒雅曼微笑着对我说：“赵璋，你去把门关上。”

    就连说的话都和幻象中的一模一样。

    我点了点头，转过身去关洞府的大门。

    就在这时，舒雅曼突然挥掌向我后背拍下。

    不但情景和幻象中的一模一样，说话和幻象中一模一样，就连舒雅曼偷袭我的时间、方向和方式也和幻象中的一模一样。

    我转过身挥掌向舒雅曼拍去，想挡住舒雅曼的攻击。

    可是我突然想起来，我根本不是舒雅曼的对手。

    此刻的舒雅曼是鬼仙后期，而我只是鬼仙初期的实力。

    居治超一把拉住我，将我拉到了他的身边。

    舒雅曼一掌拍空，拧起双眉向居治超望去。

    居治超也拧起双眉，向舒雅曼看去。

    舒雅曼大喝一声挥掌向居治超拍去。

    居治超一把抓住我，冲出了洞府的大门。

    舒雅曼飞身而起跟着我们向大门外冲来。

    可是当舒雅曼冲到洞府门口的时候，却突然停下来，站在洞府门口冷冷的看着我。

    居治超对我说：“赵璋，舒雅曼好像不正常！”

    我在心中苦笑起来，这肯定不正常，如果舒雅曼正常，就不会袭击我了。

    我刚开始还以为这个舒雅曼也是个假的，但是舒雅曼的确是真的。

    不过，我很不理解舒雅曼为什么会对我出手？

    居治超想了想说：“赵璋，舒雅曼看样子好像中了鬼咒。如果我没猜错的话，冥府的人在洗魂湖中动了手脚，舒雅曼在洗涤三魂的时候中了鬼咒。舒雅曼现在的所作所为完全不由她操控。”

    这个解释是目前最合理的解释。

    我也觉得舒雅曼控制不了她的行为，否则她不可能对我出手。

    居治超得意无比地笑起来：“幸亏生死轮回因果道的道主有先见之明，他说在我遇到解决不了的问题时，打开他送给我的锦囊。”

    居治超就像变戏法似的拿出了一张符纸。

    符纸上闪过一片光华，露出了四个字：破门，引水。

    居治超挠了挠头，不是很明白这四个字的含义。

    居治超将符纸交给我，问我：“赵璋，这是什么意思？”

    我想了想说：“难道是让我们破开洞府的大门，将洗魂湖中的湖水引进大门之中？”

    听完我的解释，居治超眼中闪过两道亮光。

    居治超竖起大拇指，对我说：“赵璋，你小子真不简单，居然这都能想到。舒雅曼被人操控，本应该从洞府中出来追杀你，但是她并没有这么做，说明她害怕洗魂湖中的湖水。”

    居治超挠了挠额头，诧异地说：“不过，这洞府的大门好像不是一般的大门，我们不好破开。”

    我说：“我来试一试。”

    我挥掌向敞开的大门拍去。

    “啪啪”两声，大门应声而碎。

    我愣住了，我本以为这大门肯定坚硬无比，却没有想到这大门根本不堪一击，居然这么轻松就被我破开了。

    不过大门虽然破开了，但是洗魂湖的湖水并没有流进洞府。

    湖水就像被一股无形的力量隔绝在洞府之外。

    我明白了，符纸上所说的破门应该指的不是实际的大门，而是将湖水隔绝的这股力量。

    我将我的猜测告诉了居治超。

    居治超点了点头，赞赏地说：“没错，肯定是这样的。”

    居治超自告奋勇地说：“这次，让我来试试！”

    居治超一边念动咒语，一边在洞府的大门前指指点点，好像是在画符。

    当符画好后，居治超也念完了咒语。

    居治超伸出手就像是在敲什么东西似的，敲在了我们面前。

    “噔噔噔”，我们面前就像出现了一层玻璃，而居治超的手就敲在了上面。

    居治超笑眯眯地说：“居然还真被我找到了关键所在。赵璋，破开它。”

    我觉得居治超肯定早就知道了其中的关键所在。

    与此同时，我也发现刚才在洗魂湖外面，破掉转轮阎君大阵的人根本不是舒雅曼，而是居治超。

    舒雅曼被人操控，怎么可能会破开大阵，她连洞府都出不去。

    我心中很奇怪，这一切明明都是居治超做的，为什么他不承认？

    难道他想隐藏什么？

    我越来越看不透居治超了。

    在我的印象中，居治超虽然很神秘，但是我并没有觉得居治超有多厉害。

    我现在发现居治超并不像我想象的那样，他不只是一个会豢养鬼畜的人，他还是一个身手不凡，高深莫测的人。

    我根据居治超所说，挥掌向无形的玻璃拍去。

    “啪”的一声，无形的玻璃碎了，洗魂湖的湖水疯狂的涌进洞府中。

    舒雅曼就像一叶小舟，被湖水冲的在洞府中不停的翻滚。

    与此同时，舒雅曼凄厉的惨叫起来。

    听到舒雅曼的惨叫声，我心如刀绞。

    我问居治超：“这是怎么了？”

    居治超摇了摇头：“我也不知道，按理说，用湖水帮助舒雅曼再次洗魂后，应该能净化她的三魂，除掉鬼咒。”

    “唉！你们以为冥府府君那么傻吗？那么容易就让你们帮舒雅曼解除鬼咒？”楽天不知道什么时候来到了我们身边。

    居治超转过头眯起眼睛打量着楽天。

    过了好一会儿，居治超突然哈哈大笑起来：“我以为是谁，原来是前任冥府府君冥庾。”

    难道楽天是假的？又是他父亲假扮的？

    楽天也哈哈大笑，指着居治超说：“你呀你，还是那么喜欢多管闲事，为什么总喜欢拆穿别人的秘密？”

    听这口气，楽天应该就是冥庾。

    而且冥庾好像和居治超认识，看来居治超果然不简单。

    居志超笑着说：“冥庾，难道你也想来插一脚？”

    冥庾将眼睛眯成一条直线，似笑非笑地看向我，眼中满是玩味的神色：“万年大劫已经来临，赵璋可是度过万年大劫的关键，我为什么不能插一脚！你说是不是赵璋？”