
    居治超叹了口气说：“我要将你的心放进驱忘台中！”

    驱忘台？我皱起了眉头。

    居治超为什么要将我的心放进驱忘台？

    驱忘台早就被我用断尘裂世殇魂剑砍成了碎末，居治超怎么能将我的心放进去？

    居治超说：“赵璋，我知道你很好奇我为什么会这样做，但是请你相信我，我这么做是为了我们！至于为什么，我现在不能告诉你！”

    我无法接受居治超的做法。

    驱忘台是冥府的地界，居治超居然要将我的心放进驱忘台，这不是等于白送给冥府府君吗？

    居治超好像能看透我的心思一样，对我说：“你放心，冥府府君不会知道的！我会悄悄放进去的！”

    我不动声色地说：“那我和你一起去！”

    谁能知道居治超会不会将我的心放进驱忘台中。

    即便居治超真的要将我的心放进驱忘台中，我也要亲眼看到。

    居治超摇了摇头：“你不能和我一起去！”

    不等我问为什么，居治超接着说：“赵璋，你知道为什么吗？”

    我摇了摇头，假装不知道。

    其实我能猜到居治超为什么不让我去，他肯定会说不让我去是为了我好，因为此行非常危险。

    居治超说：“我不让你去是因为我做的事情非常危险。”

    与我猜想的一样。

    我笑了笑说：“我不怕！”

    居治超皱起了眉头，想了想说：“你真的不怕？”

    我说：“有你在我怕什么！我们还是走吧！”

    居治超有点不想带我走，可是我的话已经说到了这个份上，居治超也不好意思说什么。

    居治超想了想说：“既然如此，那好！我们走！”

    居治超当先向前走去。

    我和舒雅曼对视了一眼，手拉着手紧跟在居治超身后。

    一路上，我们遇到了很多鬼畜和冥府的人。

    不等我出手，居治超只要对着鬼畜和冥府的人一挥手，这些鬼畜和冥府的人当即就会魂飞魄散，消失在我们眼前。

    看到居治超如此变态，我也终于知道，居治超果然深藏不露。

    可是居治超明明实力超群，但是我只能看出他是五镜阴阳师。

    这让我诧异不已。

    十几分钟后，我们来到了传送通道。

    传送通道被鬼畜占领了。

    居治超飞身而起，人就像一道闪电一样闪到了传送通道中。

    居治超明明背朝着手，没有施展任何阴阳术，但是他所过之处，那些鬼畜就像一座座被腐蚀的雕塑一样，纷纷轰然倒塌，化成了一堆飞灰，然后消失在空气中。

    进了传送通道，也不见居治超念动咒语，施展阴阳术，我们就传送到了奈何桥。

    孟婆此刻正站在破损不堪的驱忘台上，左手提着茶壶，右手拿着一只碗，不知道在等什么。

    当孟婆看到我们后，脸色大变，身形一闪消失在驱忘台上。

    居治超大喝一声，身形一闪，整个人消失在我们的面前。

    不用想，居治超肯定跟着孟婆的脚步，追进了拘魂通道中。

    如果居治超没有追进去，我也会追进去的。

    我和舒雅曼等了一会儿，居治超没有从拘魂通道中出来，我心中十分诧异，以居治超的实力擒下孟婆简直是轻而易举，可是居治超怎么进去了这么长时间？

    可惜拘魂通道已经关闭，否则我一定要进去看看发生了什么事情。

    舒雅曼想了想说：“赵璋，居治超不会是中了孟婆的奸计了吧？”

    我摇了摇头，觉得不可能。

    以居治超的实力，即便中了奸计也能在最短的时间内全身而退。

    舒雅曼说：“那怎么还没有回来？不应该啊！赵璋，你说居治超会不会借机逃走了？”

    舒雅曼的话提醒了我，不是没有这个可能。

    居治超之前就不愿意让我跟着，他极有可能借着拘魂通道离开了。

    难道居治超在一开始说要来奈何桥，就已经打算要逃走？

    如果真是那样，居治超可是也将我算计了。

    我想了想说：“我们再等一等，也许居治超在拘魂通道中遇到了他解决不了的事情。”

    舒雅曼点了点头。

    我们等了十几分钟，居治超还是没有从拘魂通道中出来，而且孟婆也没有从拘魂通道中出来。

    我怀疑居治超已经离开了。

    居治超到底拿走我的心干什么去了？

    我现在十分生气，我现在甚至觉得居治超从一开始陪我来冥府，就打好了算盘，趁机拿走我的心。

    居治超之前说我们有可能变成敌人，他难道就是在隐射现在。

    我在瞬间觉得被人耍了。

    舒雅曼问我：“赵璋，我们现在怎么办？”

    我拿出地脉罗盘：“当然是去找居治超了。”

    舒雅曼好奇地说：“你有居治超的生辰八字吗？”

    我摇了摇头：“没有，但是我拿到了居治超一根头发和一滴血！”

    我一边说着，一边从兜里面取出一个小瓷瓶。

    居治超的头发和血就在瓷瓶中。

    舒雅曼睁大了眼睛，不敢置信地问我：“赵璋，你怎么拿到的？”

    我摇了摇头笑着说：“不是我拿到的，是冥姐拿到的！当我知道居治超拿走我的心后，我就让冥姐趁机拔下了居治超的一根头发，取走了他的一滴血。”

    舒雅曼眼睛睁的更大了：“你什么时候命令冥姐的？我怎么没有听到？”

    我笑着说：“冥姐现在是盘灵，我和她说话，你们听不到！”

    舒雅曼恍然大悟。

    我没有再说什么，命令冥姐赶快施法。

    冥姐从地脉罗盘中飘出来，接过我手中的瓷瓶，将鲜血倒在地脉罗盘上，将头发绑在地脉罗盘的指针上。

    指针转动了一圈，最后指向了奈何桥西面的方向。

    其实这个办法还是冥姐提醒我的。

    如果冥姐不说可以用居治超的头发和鲜血追踪居治超，我都不知道地脉罗盘还有这种功能。

    我按照地脉罗盘的指示，带着舒雅曼走进了传送通道。

    我念动咒语传送到指针所指的方向。

    当我传送到目的地后，我看到居治超和孟婆正在喝茶，他们两人就像多年的好友一样。