
    冥庾一边握着我的心，一边念动咒语，对着舒雅曼指指点点。

    舒雅曼身上接连闪过一道道光华。

    不一会儿，冥庾念完了咒语，施展完了阴阳术，一把摘走了我的心，同时向后急速退去。

    居治超飞身而起，向冥庾追去。

    我知道冥庾拿走的是假心，就没有去追冥庾，而是冲进洞府抱住了舒雅曼。

    舒雅曼幽幽转醒，睁开了双眼。

    当舒雅曼看到我后露出了欣喜的神色：“赵璋，你来了。”

    我点了点头，关切地问：“你没事吧？”

    舒雅曼点了点头站起来。

    居治超去而复返，来到了我和舒雅曼身边。

    我不动声色地问居治超：“你追到冥庾了吗？拿回我的心了吗？”

    居治超点了点头，就像变戏法似的拿出了一颗心。

    居治超把心交给我：“赵璋，装上吧！”

    我心中十分好奇，居治超怎么会这么快就能把我的心从冥庾的手中抢回来？

    冥庾可是仅次于鬼仙巅峰的高手。

    居治超虽然神秘无比，实力超群，但是想从冥庾的手中抢回我的心，也不是那么容易的事情。

    除非居治超的实力可以完全碾压冥庾。

    不过，我觉得居治超没有那样的实力，那种实力需要达到鬼圣。

    难道居治超并没有追冥庾？刚才只是做了个样子，而是将我的真心拿了出来。

    我接过我的心，我的心在我的手上“砰砰砰”地跳动着，我能感觉到它的生命力极强。

    我将这颗心塞进了胸口，我从舒雅曼的头上摘下一根头发，缝合了我的胸口。

    看到我胸口上的伤口，我在心中暗想，赵煜说我的心被居治超换掉了，居治超是怎么换掉我的心的？用的是什么方法？怎么我的胸口上没有留下任何疤痕？

    装完了心，居治超对我说：“我们快走，说不定冥府府君很快就会赶来。”

    我点了点头，带着舒雅曼跟在居治超身后向洗魂湖湖边游去。

    不一会儿，我们游出了洗魂湖。

    铎穆阎君、转轮阎君和秦广阎君呈三角形站在洗魂湖的湖边。

    他们念动咒语，似乎在布置某种阵法。

    我抬起头看到洗魂湖上空凝结出一片黑云，黑云中电闪雷鸣，似乎孕育着某种强大的力量。

    居治超冷笑起来：“冥府的人居然还不死心，想把我们困在这里，我们三个合力突破这个阵法。”

    居治超话音刚落，黑云之上突然闪过一片五彩斑斓的光华。

    紧接着，黑云发出“啪啪”的声音，一张大脸从黑云中映出来。

    这张大脸不是别人，居然是夜王。

    夜王张开巨大的嘴，对我们说：“师尊，你走吧！这是我第三次救你。当我们下次再见，我们将是仇人。”

    铎穆阎君愤恨无比，抬起头望着夜王大声说：“夜王，你又在干什么？你为什么屡次破坏府君大人的计划？”

    夜王也不说话，慢慢的消失在黑云中。

    黑云也慢慢的消失在天空中，洗魂湖上的天空再次恢复了往日的宁静。

    铎穆阎君分别和转轮阎君、秦广阎君对视了一眼，三人似乎达成了某种共识，分别向三个不同的地方飞驰出去，眨眼间消失的无影无踪。

    我们三人从湖中一跃而起，跳到了洗魂湖湖边上。

    我原本以为舒雅曼三魂合一，会遇到非常多非常大的麻烦，没有想到舒雅曼这么顺利就魂体合一。

    舒雅曼虽然中了鬼咒，但是遇到这样的插曲再正常不过。

    居治超对我说：“赵璋，你和舒雅曼先离开冥府，我还有事就不跟你们一起走了。”

    居治超留在冥府到想干什么？我心中充满了好奇。

    我想了想，试探地问：“不用我帮忙吗？。”

    居治超摇了摇头：“如果你在的话，只会让事情变得更糟糕，你还是走吧！”

    我很想问一问居治超想干什么，不过居治超既然没有说，我也就没有问，毕竟每个人都是有秘密的。

    我无缘无故地询问，恐怕不太合适。

    我说：“那好。”

    我拉起舒雅曼的手，刚准备和舒雅曼走，我儿子赵煜在我耳边对我说：“居治超给你的心是假心，你和他把真心要过来。”

    难怪居治超刚才那么快就回来了，原来他早就准备好了一颗假心，而且还不只是一颗。

    我不动声色地拉着舒雅曼的手向前走了几步，突然假装心口疼痛，捂住了胸口，蹲在地上大叫起来。

    舒雅曼诧异不已，蹲下身子关切地问：“赵璋，你怎么了？”

    我装出胸口极为痛苦的样子说:“我胸口痛！”

    接着，我转过头向居治超望去，装出诧异无比的样子说：“居治超，你给我安的是什么心？不会是假心吧？”

    居治超走到我身边，没有回答我的问题，而是反问我：“如果别人给你安上假心，你的心口会痛吗？”

    我点了点头。

    其实我根本就没有反应。

    我这么做只是想间接的告诉居治超，他给我的心是假心，我要让他把我的真心还回来。

    我不想和居治超撕破脸。

    居治超想了想说：“赵璋，你是不是发现我给你的心是假心？”

    居治超居然看出我是假装的。

    既然这样，我也就没有必要再假装了。

    我放开捂住胸口的手站起来，点了点头说：“居治超，你为什么要拿走我的心？你在什么时候拿走的？”

    居治超叹了口气：“赵璋，其实我并没有恶意，我这样做因为我要用你的心去做一件事情。”

    我心中很好奇，居治超要用我的心去干什么。

    居治超继续解释道：“我如果想害你，就不会让冥庾拿走你的假心了。而且你的上一颗假心也是我给你装的。”

    居治超说的没错。

    而且这一路上，居治超有的是机会害我，但是他一直没有出手。

    只是我很奇怪，居治超是怎么知道冥庾会来取我的心？

    而且居治超是在什么时候换走我的心的。

    难道居治超是在我陷入幻象的时候？

    也只有在我推洞府大门的时候，居治超才有机会。

    我问居治超:“你用我的心想干什么？”