
    孟婆看到我后，脸色为之一变。

    居治超看到我后，神情泰然，不但一点都不惊讶，反而笑着对我说：“赵璋，你好能耐，居然这么快就找到了我。”

    我一步一步地走出传送通道，走到石桌前面，不动声色地说：“不知道两位喝的是亲友茶还是宿敌茶？”

    居治超拍了拍我面前的石桌：“赵璋，既然来了，就赶快坐下。我们四个人正好谈一谈心事。”

    石桌四周摆着四个石凳，居治超和孟婆面对面的坐在其中两个石凳上，还剩下两个石凳，恰巧可供我和舒雅曼坐下。

    我坐在了我面前的石凳上。

    舒雅曼从孟婆背后绕过去，坐到了我对面的石凳上。

    居治超拿起茶壶，不知道从哪里拿出两个碗，分别给我和舒雅曼各倒了一碗茶。

    居治超将茶分别推到我和舒雅曼面前，十分客气地说：“来，大家喝茶。”

    我低下头看了一眼碗中的茶水，茶水中没有茶叶，但是茶水却就像面汤一样，显得有些浑浊。

    我抬起头向孟婆望去：“孟婆，这是传说中的孟婆汤吗？”

    孟婆没有回答我的话，抬起头向居治超望去。

    居治超微微眯起眼睛，笑着对孟婆说：“你看我干什么？赵璋问你什么，你说什么不就得了吗？”

    看来居治超和孟婆认识，而且关系还不错。

    否则居治超不会和孟婆坐在一起喝茶，也不会和孟婆说那样的话。

    不过，居治超和孟婆到底在聊什么？是其他的事情，还是我的心的事情？

    孟婆点了点头对我说：“赵璋，你猜的不错，这的确是孟婆汤，不过，这是复忆孟婆汤。”

    我有些不明白，复忆孟婆汤是什么孟婆汤？

    孟婆似乎知道我搞不明白什么是复忆孟婆汤，当即给我解释起来：“喝了复忆孟婆汤，不但不会抹去你今生的记忆，还会让其回忆起前世的记忆。”

    原来孟婆汤分为三种，一种叫失忆孟婆汤，一种叫保忆孟婆汤，一种叫复忆孟婆汤。

    喝了失忆孟婆汤，人就会忘记今生今世乃至前世所有的记忆。

    喝了保忆孟婆汤，并不会消除今生今世的记忆。

    而喝了复忆孟婆汤，人就能够记起前世的所有回忆。

    我还是第一次听说孟婆汤分为三种。

    难怪有些鬼魂经过了奈何桥，喝过孟婆汤，依然可以记起前世的记忆，原来他们喝的是保忆孟婆汤。

    孟婆对我说：“赵璋，你要不要喝一碗复忆孟婆汤？”

    我什么也没有说，冷冷地看着我面前的孟婆汤，我也不知道孟婆说的是真是假。

    万一孟婆给我喝的是失忆孟婆汤，那可就糟糕了。

    我当即就会失去所有的记忆。

    居治超笑着说：“赵璋，你是不是怕孟婆害你？”

    我点了点头。

    这是当然，不要说是孟婆，就是居治超我现在也不相信。

    居治超能背着我从拘魂通道中离开，坐在这里和孟婆喝茶，我就不能再相信他了。

    我伸出手对居治超说：“我的心呢？”

    居治超说：“你的心我已经埋在了驱忘台下。”

    我皱起眉头，冷冷地看着居治超。

    居治超分明是在说谎，我在奈何桥上等了他快半个小时，一直没有见到他出来。

    而我从传送通道中找到这里，只用了不到一分钟。

    其实真要精确的计算起来也就二十多秒。

    我不相信居治超在这二十多秒的时间里，能把我的心放进驱忘台中。

    而且，我和舒雅曼传送过来的时候，居治超正在和孟婆喝茶，他们摆碗倒茶的时间恐怕也要用掉二十秒吧。

    从种种迹象推测，居治超在骗我，而且还是明目张胆的骗我。

    他简直就把我当成了三岁小孩。

    我冷笑起来：“居治超，你到底是不是生死轮回因果道的道主派来的？”

    我现在极度怀疑居治超根本不是生死轮回因果道道主派来的。

    居治超本就是生死轮回因果道的弃徒，生死轮回因果道道主如果要派人来，也应该派蔡芬来，派刘若男来，甚至是派芋小宝来。

    怎么可能会派一个被他赶出生死轮回因果道的人来。

    我当时真是笨，居然相信了居治超的话。

    现在想来，居治超的所作所为疑点重重，可是当时的我，居然还听信了他的谎言。

    不过，居治超伪装的非常好，利用他懂鬼畜语来获得我的信任。

    最重要的是，我给蔡芬传信息，蔡芬居然说我完全可以信任居治超。

    我想给我传信的蔡芬十之八九是个假的。

    居治超苦笑起来，点了点头：“我当然是。”

    我说：“居治超，如果你是的话，你为什么会骗我？”

    居治超睁大了眼睛：“我哪骗你了？”

    我冷笑起来：“你明明没有把我的心放进驱忘台中，却偏偏说你已经将我的心放进了驱忘台中。”

    居治超装出被冤枉的样子说：“赵璋，我真的把你的心放进了驱忘台中，如果你不相信，我现在就可以和你回去看一看。”

    我才不会因为居治超的这么一句话，就放弃验证居治超谎言的机会。

    我不动声色地说：“好！我们去看看。”

    居治超对我说：“你能答应我一件事吗？”

    我想了想问：“什么事？”

    居治超说：“如果你的心真的在驱忘台中，请你不要把它拿出来。”

    我摇了摇头说：“这个我不敢保证。”

    居治超盯着我不知道在想什么。

    孟婆在一边大有深意地说：“居治超，如果赵璋非要取出来，那就让他取出来！又不是你遭殃！”

    我在心中冷笑起来，孟婆这点欲擒故纵的伎俩想在我面前使用，还是嫩了一点。

    我没有理会孟婆的话。

    如果不是居治超在场，我早就对孟婆动手了。

    从目前的形势看，我如果对孟婆动手，居治超肯定会帮助孟婆，我现在还不想和居志超撕破脸。

    居治超从石凳上站起来说：“好！既然你想去看一看，我就带你去！”

    我也站起来平静地说：“希望你不要再让我失望了！”

    居治超指着石桌上为我倒好的孟婆汤说：“赵璋，你难道不想喝了它吗？它可是复忆孟婆汤！喝了它，你前世的所有记忆都会恢复！”