
    我冷冷地看着冥庾，什么也没有说。

    冥庾抬起头，目光从我的肩头越过，向洞府中的舒雅曼望去。

    舒雅曼此刻已经稳住了身形，盘腿坐在水中，左掌平放在肚子前，右掌竖在胸口，嘴里面念念有词，不知道在施展什么阴阳术。

    舒雅曼脸色铁青，似乎在忍受巨大的痛苦。

    看样子，舒雅曼已经恢复了理智，不过并没有彻底解除鬼咒。

    冥庾对我努了努嘴：“赵璋，我能帮你解掉舒雅曼所中的鬼咒，不过我想得到你身上的一样东西。”

    “你说！”我不动声色地说。

    如果能帮助舒雅曼解除鬼咒，我愿意付出代价。

    不过我知道，冥庾想从我身上得到的，一定是我的心。

    冥庾指了指我的胸口，什么也没有说。

    我冷笑起来，冥庾果然想得到我的心。

    居治超向前跨出一步，挡在了我面前，冷冷地说：“冥庾，你算盘打的好精明啊！”

    冥庾讥讽地看了一眼居志超：“居治超，你们生死轮回因果道的算盘同样打的很精明！在这个世界上，除了楚家和周家，很多帮助赵璋的人，恐怕都有目的，包括你们生死轮回因果道！”

    冥庾说完，似有意若无意地看了我一眼。

    眼神之中满含深意。

    冥庾这是在挑拨离间我和生死轮回因果道的关系。

    不过冥庾的话的确就像一根针一样扎在了我心中，让我觉得很不舒服。

    谁不想拥有纯洁的友谊？谁不想拥有纯真的感情？

    我不希望我和生死轮回因果道是因为利益走在一起。

    居治超不置可否，冷笑起来：“你这不是废话吗？在这个世界上哪有不为了利益做事的人。”

    居志超接着说：“老板给工人开工资，是为了让工人好好干活。工人好好干活，是为了老板给他开工资！天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利来。”

    说到这里，居志超虽然背对着我，却对我说：“赵璋，我的话说的很直白，希望你不要往心里去。”

    我点了点头，我明白这个道理。

    这就像杨老头，他帮我是为了我能帮他做事。

    我和杨老头之间是互利互惠的帮助。

    其实居治超说的没有错，在这个世界上，不求回报却肯为你真心付出的人少之又少。

    这也是很多人总是在感慨知己难求的原因。

    遇到杨老头这种的人还好，他毕竟知道互利互惠，但是遇到冥府府君和八大隐秘世家那样的人就麻烦了。

    他们总是想什么也不付出，就从别人的身上得到他们想要的东西。

    这是无耻的掠夺，卑鄙的抢劫。

    冥庾说：“赵璋，我不想浪费时间，你赶快决定吧！给还是不给？”

    不等我说话，居治超说：“你不要痴心妄想了，赵璋怎么可能把他的心给你！”

    居治超一边说着，一边转过头看了一眼舒雅曼。

    舒雅曼此刻正在全力催动魂力解除鬼咒，而且情况似乎好转了不少。

    以舒雅曼目前的状态，用我的心交换冥庾的解咒方法，我们这边明显吃亏。

    就在这时，我耳边却响起了我儿子赵煜的声音：“给他吧！你留着没有用！”

    我愣住了，赵煜这是什么意思？他说我的心留着没有用？

    我十分怀疑这不是赵煜的声音，可是这的的确确就是赵煜的声音。

    但是赵煜怎么会说我的心留着没有用？

    我为了我的心，和舒雅曼她们出生入死，多少次都差点魂飞魄散。

    “其实这颗心是假的！”赵煜似乎看出了我的疑惑，在我耳边再次说道。

    赵煜的话就像晴天霹雳一样轰在了我的头顶上。

    这怎么可能，我的心怎么会是假的？

    难道我的心被人偷梁换柱了？不可能啊！

    赵煜再次在我耳边说：“你的心在居治超的手中！你先不要激动！你要假装什么都没有发生！我看看居治超到底想干什么！”

    我再次被赵煜的话惊呆了。

    我的心怎么可能在赵煜的手中，他什么时候拿走了我的心。

    冥庾冷笑起来：“看来你们还不知道舒雅曼中了什么鬼咒，实话告诉你们吧！舒雅曼中的鬼咒乃是曼陀消魂灭魄咒。”

    我听说过曼陀消魂灭魄咒，这种鬼咒可以让人的意识混乱，被人控制，而且失去记忆。

    想到失去记忆，我突然想到一件事情。

    我后脑勺上的三魂七魄十门钉，只有舒雅曼恢复了前世的记忆才能帮我解除。

    如果舒雅曼失去记忆，我的三魂七魄十门钉当无人可解，除非失踪了三千年的舒家家主再现。

    “那又怎样？”居治超冷冷地说。

    “怎么样？哈哈哈！居治超，你难道不知道赵璋中了三魂七魄十门钉？”冥庾冷笑起来，讥讽地看着居治超。

    居治超脸色大变，转过头惊讶无比地看着我。

    居治超不敢置信地问我：“赵璋，这是真的？”

    如果赵煜说的话是真的，那居治超还装的真像。

    不过我相信我儿子赵煜不会骗我。

    我不动声色地点了点头，我也准备看看居治超想干什么。

    居治超低下头想了想，过了好长时间似乎才想明白了其中的关键。

    居治超咬了咬牙，对我说：“赵璋，既然这样，你就把你的心给了冥庾吧！”

    居治超这样说，我觉得居治超肯定调换了我的心。

    否则居治超肯定不会让我把心交出来。

    冥庾得意洋洋地说：“这就对了！舒雅曼无法恢复记忆，赵璋迟早是死，还不如把心给我，抱住一条小命！”

    我对冥庾说：“好，你先给舒雅曼解咒！”

    冥庾摇了摇头说：“我信不过你，我要一边握住你的心，一边给舒雅曼解咒！”

    既然我胸口的心不是我的心，我就让冥庾握住。

    我大大方方地走到冥庾面前，挺起胸膛说：“好！你来吧！”

    冥庾点了点头，伸出手插进了我的胸口，握住了我的心。

    我能感觉到，冥庾的手就像利爪一样抓住了我的心。

    而我的心就像即将被摘掉的葫芦一样，被冥庾握在手中。