
    铎穆阎君将双手伸到脑后，抓住头皮向两边扯去。

    “刺啦”一声，头皮被铎穆阎君扯开，沿着后脑勺扯到了鬓角处。

    铎穆阎君的头就像四方形的纸盒子被拆成了平面，由立体变成了一个平面，而且与脸皮处于同一个平面。

    头皮上还粘着一根根头发，看起来惊悚无比。

    当铎穆阎君将脸皮也从头上扯下来后，我看到了铎穆阎君的真面目。

    铎穆阎君居然不是人，而是一只鬼畜。

    只是我不认识这种鬼畜。

    它的头足有篮球大小，就像狗头一样，不过它的嘴比狗嘴更长，嘴角甚至都裂到了后脑勺上。

    我想到了一个可能，难道假铎穆阎君是饕餮？

    居治超看到假铎穆阎君露出了鬼畜头，冷哼了一声：“终于要露出真面目了！”

    假铎穆阎君没有理会居治超的话，大声嘶吼起来。

    假铎穆阎君的身子开始急速膨胀起来，它身上的魂皮立即发出“啪啪啪”的破裂声，就像胶皮手套被撑爆了一样。

    随着魂皮从假铎穆阎君的身上被撑破变成碎片，假铎穆阎君露出了黑色的皮肤，皮肤上面布满了黑色的毛。

    假铎穆阎君看起来就像是一只恐龙，后腿撑着地面，前腿扬起胸前，一双眼睛在眼眶里面骨碌碌乱转。

    紧接着，几个冥府的人也纷纷将双手伸到后脑勺上，扯下来了他们的魂皮，变成了饕餮。

    其中就有孟婆。

    在场的所有人都惊呆了，不敢置信地看着这一切。

    谁也没有想到，除了铎穆阎君，居然还有好几个冥府的人是饕餮假扮的。

    饕餮王厉喝一声，全身上下的魂皮也纷纷崩裂，就像一片片布条飘落在饕餮王的脚下。

    饕餮王和假扮铎穆阎君的饕餮一模一样，只是饕餮王的头却有两个头。

    一个小头，一个大头。

    看到饕餮王的样子，我突然想起来一件事情，当饕餮修身成圣的时候就会变成两颗头，难道饕餮王变成了鬼圣？

    我转过头问居治超：“饕餮王是不是变成了鬼圣？”

    居治超摇了摇头：“还没有，它现在只是半步鬼圣，一旦饕餮王变成真的鬼圣后，它的两颗头会变成一样大。”

    只要饕餮王没有达到鬼圣就行，否则我们这里的人根本不是饕餮王的对手。

    居治超对我说：“而且，它已经受伤了，我们无需害怕。”

    听到居治超的话，我不再担心了。

    既然居治超敢在此刻揭穿饕餮王的身份，想必居治超已经想到了应对的策略。

    饕餮王的小头对假扮铎穆阎君的饕餮说：“灿盛，既然我们已经暴露了，就让大家都不要藏着掖着了！”

    假扮铎穆阎君的灿盛点了点头，仰起头厉声嘶吼起来。

    听到灿盛的嘶吼声，居治超脸色大变，似乎遇到了什么极度惊恐的事情。

    当灿盛嘶吼完后，奈何桥四周传来了一声接一声的嘶吼声。

    听到这些嘶吼声，不止是我，其他的人也纷纷脸色大变。

    现在大家终于明白了，灿盛刚才那么嘶吼，是在召唤饕餮一族的族人。

    为了确定我的推测，我转过头问居治超：“他是不是在召唤饕餮一族的族人？”

    居治超点了点头，脸色凝重地说：“我没有想到，冥府居然被渗透的这么厉害，居然有这么多饕餮假扮变成了冥府的人！”

    从刚才的嘶吼声中我能听出来，至少有几十只饕餮在响应灿盛。

    饕餮因为天生强大，它们的数量在鬼畜界十分稀少，据说整个鬼畜界也就上千只饕餮。

    我没有想到冥府之中居然藏匿了几十只饕餮，想一想都让人心惊。

    我问居治超：“我们现在怎么办？”

    居治超苦笑起来：“我原本以为打伤了饕餮王，我们就可以轻而易举地擒下饕餮王，看来事情超出了我的预料。”

    饕餮一生下来就拥有鬼王级别的实力，冥府之中有这么多饕餮，我估计达到鬼皇级别的饕餮至少在一半以上。

    达到鬼仙级别的饕餮，没有七八只也有五六只。

    这么多鬼皇级别以上的饕餮，其实力已经不能用强大来形容了。而应该用恐怖来形容。

    饕餮王冷笑起来：“居治超，你也不想一想，我掌管冥界上万年，怎么可能不把我的族人带过来？”

    我心中十分诧异，冥界和鬼畜界的通道不是早就被堵住了吗？

    饕餮一族是怎么进来的？

    我想起了阴阳界河通往鬼犬王庭的传送通道。

    难道在冥界的某一个地方也与饕餮一族相连？

    只有这样，饕餮王才能将饕餮一族慢慢的渗透进冥府中。

    居治超对饕餮王说：“你胆子真大，我以为你为了隐蔽自己的身份，只是自己潜入进来，没有想到你带来了这么多你的族人。”

    紧接着，居治超突然话锋一转：“不过，如果你胆子不这么大，我也不会发现你。”

    居治超说的没有错，如果饕餮王只是一人潜伏了进来，居治超也不可能发现它的秘密。

    所谓智者千虑必有一失。

    饕餮王哈哈大笑：“居治超，你也将你的底牌亮出来吧！我不相信你没有底牌。”

    居治超点了点头：“不错，为了对付你，我计划了很久很久，联络了很多人。”

    居治超抬起头对着奈何桥上的天空说：“各位，现身吧！”

    我抬起头向奈何桥的天空中望去。

    天空之中乌云密布，厚厚的云层中肯定躲着我们的人。

    我心中十分好奇，想知道这些人都是一些什么人。

    我原本以为会有很多高手从云层中跳出来，但是令我万万没有想到，我没有看到一个人。

    居治超诧异无比，疑惑地看着云层，再次大声说：“各位，现身吧！”

    居治超的话没有起到任何作用，还是没有一个人出现。

    居治超愣住了，我也愣住了，在场的所有人都愣住了。

    饕餮王也愣住了。

    过了好一会儿，饕餮王突然哈哈大笑起来：“居治超，你不会没有留底牌吧？”

    我转过头看向居治超。

    我不相信居治超没有底牌。