
    居治超如果真的为我好，真的想帮助我，早就将复忆孟婆汤让我喝了，何必要等到现在。

    我不相信碗中的汤是复忆孟婆汤，我觉得碗中的汤更像是失忆孟婆汤。

    我冷冷地说：“居治超，你觉得我会相信你吗？”

    居治超给我眨了眨眼睛，似乎在向我暗示什么。

    居治超说：“赵璋，信不信由你，如果信你就喝了，如果不信就算了。”

    我不知道居治超为什么会给我眨眼睛，难道他在暗示我什么。

    我冷冷地说：“我是不会喝汤的，我们还是去看看我的心吧！”

    我刚准备转身，我儿子赵煜在我耳边低声说：“喝了它，那的确是万年难遇的复忆孟婆汤。”

    别人的话我不会相信，但是我儿子赵煜的话我肯定会相信。

    只是我心中十分奇怪，孟婆会好心到给我喝复忆孟婆汤吗？

    还有居治超，他明明现在和孟婆走到了一起，为什么却给我喝复忆孟婆汤？

    我端起碗将碗放到嘴边，向孟婆看了一眼，又向居治超看了一眼。

    孟婆看到我即将喝汤，眼中闪过炽热的眼神，似乎在期待着什么事情要发生。

    居治超看到我喝汤，脸上没有任何表情，不知道在想什么。

    我冷笑起来，调侃地说：“希望这是真的复忆孟婆汤，千万不要变成失忆孟婆汤。”

    我端起碗张开嘴将复忆孟婆汤倒进了嘴里。

    我大口大口的将复忆孟婆汤喝进嘴里，喉咙里发出“咕咚咕咚”的声音。

    喝完孟婆汤，我将碗扔在石桌上，抹了一下嘴唇，大声地赞叹起来：“好汤，好汤，甘甜绵柔，比喝了酒还爽。”

    孟婆看到我将汤全部喝掉，眼睛一眨不眨的盯着我，眼中的神色越来越兴奋。

    居治超则忍不住长长松了口气，似乎终于办完了一件天大的事情一样。

    看到居治超的神情，我有种预感，难道居治超所做的这一切都是为了我？

    可是居治超在奈何桥的时候为什么借助拘魂通道离开了，而且他为什么要骗我将我的心放在了驱忘台中？

    赵煜对我说：“让舒雅曼也喝了。”

    我对舒雅曼说：“你也喝了吧！”

    舒雅曼张开嘴刚想说话，我立即打断了舒雅曼的话：“听我的喝了吧！”

    舒雅曼对我十分信任，没有再说什么，端起她面前的碗，将碗中的孟婆汤都喝了。

    我转过头对居治超说：“孟婆汤我已经喝了，我们现在可以去驱忘台了吧！”

    居治超点了点头：“可以，我们现在就走。”

    居治超一边和我说话，一边不动声色地对我眨了一下眼睛，做了一个晕倒的手势。

    我非常配合的一屁股坐在石凳上，趴在了石桌上，假装昏迷不醒。

    舒雅曼看到我晕倒，立即飞身而起跃过石桌站到我身边，抱住我，摇着我说：“赵璋，你怎么了？”

    我紧闭着双眼，任凭舒雅曼摇晃。

    不过，我伸出右手悄悄地在舒雅曼的腰上轻轻地掐了一下。

    舒雅曼愣了一下，随即就领会了我的意思，她捂住额头装出迷迷糊糊的样子说：“这……这……”

    舒雅曼只说了两个字，就假装晕倒在地。

    看到我和舒雅曼全部昏倒，居治超哈哈大笑起来：“孟婆，怎么样？”

    孟婆点了点头说：“居治超，你果然厉害，居然真的说服赵璋喝下了锁魂消魄茶。”

    居治超摆了摆手：“这没什么，我们还是赶快去驱忘台吧！”

    孟婆点了点头：“好的，我们现在就去，府君大人肯定已经等的不耐烦了。希望府君大人这一次能完成心愿。”

    孟婆招了招手，四个鬼王级别的魍魉从阴暗中走出来，两个架起了我，两个架起了舒雅曼，将我们架进了传送通道。

    不一会儿，我们就被传送到奈何桥上。

    “居治超，你果然来了。”说话的是冥府府君。

    居治超哈哈大笑起来：“府君让我办的事情我已经办到了，不知道府君大人答应我的事情办到了没有？”

    冥府府君哈哈大笑：“你放心，已经办妥了。”

    冥府府君拍了两下手，八个魍魉抬着一个硕大的坛子从远处走来。

    “这就是你要的地脉液，我已经给你准备好了。”冥府府君指着坛子说。

    居治超走到坛子边上，伸出手沾了一滴地脉液放进嘴里，舔了舔说：“不错，是正宗的地脉液。”

    居治超从我身上拿出地脉罗盘，就要往坛子里面放。

    冥府府君身形一闪，消失在原地，出现在坛子旁边，挡住了居治超。

    居治超摇了摇头说：“居治超，你还没有将你的事情做完！”

    居治超哈哈大笑，指了指冥府府君说：“府君大人，我已经将赵璋带到这里了，难道你还不满意？”

    冥府府君说：“赵璋只是一个壳，他并没有用，他真正有用的是他的心。”

    听到居治超和冥府府君的对话，我大概猜到他们之间的约定。

    不过，居治超并没有背叛我，他反而是在帮我。

    否则居治超不可能让我喝掉复忆孟婆汤，又让我假装昏倒，更不可能让我听到他和冥府府君的对话。

    只是不知道居治超是怎么将锁魂消魄茶换成了复忆孟婆汤。

    居治超对冥府府君说：“府君大人，你来，你看看这是什么？”

    居治超将冥府府君带到了驱忘台上。

    随着居治超施法，原本被我斩成碎渣的驱忘台居然慢慢地凝结起来，恢复了原来的模样。

    当驱忘台恢复如初后，居治超念动咒语，对着驱忘台指指点点。

    驱忘台中发出“咔咔咔”的声音，不一会儿居然从石台正中间长出一朵彼岸花。

    只是这一朵彼岸花和其他的彼岸花不一样。

    这一朵彼岸花的花蕊是一颗心脏。

    而且这颗心脏还在“砰砰砰”地跳动。

    冥府府君看到这颗心忍不住哈哈大笑起来：“想不到我谋划了上万年的事情，今天终于要实现了！”

    “夜王，铎穆，赶快过来！”冥府府君大声喝道。

    夜王和铎穆走到冥府府君身边。

    冥府府君伸出手，将彼岸花中的心摘下来，放进了嘴里。