
    冥府府君刚准备咬碎嘴里的心，心却顺着冥府府君的喉咙滑进了冥府府君的食道。

    冥府府君诧异无比，眼中满是迷茫。

    突然，“轰”的一声，冥府府君的肚子里发出一声爆裂声。

    肚子上被炸开了一个洞。

    别人的肚子里面是肠子和肚子，冥府府君的肚子里面却什么也没有，就像是无底深渊。

    冥府府君的魂体在瞬间由实转虚，变成了半透明的魂体。

    冥府府君低下头看着自己的肚子，突然抬起头仰天嘶吼起来：“居治超，你敢耍我？”

    居治超冷笑起来：“饕餮王，不要再装了！你根本不是冥府府君！”

    听到饕餮王三个字，冥府府君明显愣了一下。

    居治超深吸了一口气，语气平淡地说：“饕餮王，无论是冥界，还是人间界都不是你该来的地方！”

    冥府府君嘿嘿冷笑起来：“居治超，你说什么？我不是很明白！”

    居治超同样冷笑起来：“饕餮王，你吞掉了冥崇的天魂，假扮冥府府君上万年，你以为就没有人知道吗？”

    听到居志超的话，我简直不敢相信自己的耳朵。

    听居治超的口气，现在的冥府府君居然是假的，而真的冥府府君被假府君吞掉了。

    这简直是太令人惊讶了，堂堂冥府府君居然是假的。

    这已经不是不可思议了，而是匪夷所思。

    这个饕餮王是谁？居然能吞掉冥府府君？

    不过饕餮王肯定非同凡响，否则不可能吞掉冥府府君。

    突然，我想到饕餮王是谁了。

    饕餮乃是一种怪兽，在百兽之中是王一样的存在。

    它贪吃成性，不但吃人、吃兽，而且还吃万事万物，只要它的实力够强，就是这天、这地它也能吞噬的了。

    莫非居治超所说的饕餮王就是饕餮中的王？就像鬼犬王、鬼鼠王。

    不过鬼犬王和鬼鼠王的实力肯定没有饕餮王厉害。

    我怎么也没有想到堂堂冥界居然被鬼畜统治了上万年。

    饕餮王哈哈狂笑起来，样子张狂无比：“居治超，你是怎么发现我是饕餮王的？”

    居治超冷笑起来：“你掩饰的非常好，我一开始并没有发现你，而是发现了孟婆。”

    孟婆指了指自己的鼻子，诧异地说：“我？”

    居治超点了点头：“因为你不是真正的孟婆，你是一只饕餮。”

    居治超接着说：“我通过孟婆发现了牛头马面，我又通过牛头马面发现了你。”

    居治超说到你字的时候，专门提高了声音，看向了饕餮王。

    我有点迷糊了，这件事情怎么又牵扯上了牛头马面？

    居治超说：“你封印牛头马面，封锁他们的记忆，是因为他们知道你的秘密。对不对？”

    饕餮王什么也没有说，似笑非笑的看着居治超。

    居治超接下来将事情的所有经过都说了出来。

    原来居治超在我第一次被孟婆从拘魂通道住到奈何桥上后，就发现孟婆是假孟婆。

    居治超十分好奇，就想调查一下假孟婆到底是谁。

    令居治超万万没有想到的是，假孟婆不是人也不是鬼，而是鬼畜饕餮。

    孟婆因为掌管轮回之道，所以她所在的位置在冥府中属于一个非常关键的位置。

    这么关键的位置居然是一只鬼畜在掌管，居治超意识到了问题的严重性。

    居治超觉得冥府之中除了孟婆外，肯定还有其他的鬼畜，否则孟婆不可能在这么关键的位置上呆这么长时间。

    通过调查，居治超发现这件事情牵扯到了牛头马面。

    牛头马面原本是鬼畜界界主饕餮王的左右护法，可是却被冥府府君封印在幽灵涧，并封锁了他们的记忆，让他们在冥府之中当差。

    而当年封印牛头马面的人就是冥府府君。

    按道理来讲，冥府府君不应该封印牛头马面，应该杀掉牛头马面，因为冥界和鬼畜界这几万年以来一直都是死对头。

    紧接着，居治超又找到了一些其他的证据，发现冥府府君不是真正的冥府府君，而是鬼畜假扮。

    但是居治超也被自己的推测吓到了，他怎么也不相信冥府府君是一只鬼畜。

    居治超为了拆穿饕餮王的真面目，悄悄地和饕餮王来往，并且给饕餮王递送了大量情报，其中就包括我的一举一动，导致我的魂影被摄影断魂塔摄入其中。

    在逐渐取得饕餮王的信任后，居治超又献计将我骗进冥府，将我的心献给饕餮王。

    于是就有了之前的事情。

    原来这一切都是居治超在运作，他的目的就是为了拆穿饕餮王。

    听完居治超的话，饕餮王不由鼓起掌：“居治超啊居治超，你实在是厉害，你为了拆穿我，居然牺牲了那么多人。”

    居治超冷冷地说：“如果不拆穿你，一旦你统治了阴阳两界，阴阳两界死的人将会更多。”

    停顿了一下，居治超接着说：“我甚至觉得如果让你统治了阴阳两界，你会杀了所有的人和鬼，让阴阳两界变成鬼畜们的乐园。”

    “我说的对不对？饕餮王。”居治超说到最后，眯起了眼睛，冷冷地盯着饕餮王。

    我现在终于明白冥府府君为什么要统治阴阳两界了，原来他不是真的冥府府君，而是饕餮王。

    我也终于明白，为什么饕餮王总是要三番五次的设计害我，因为是我在几万年前阻止了鬼畜界侵占阴阳两界。

    我在饕餮王眼中就是眼中钉肉中刺，他不拔掉我，永远也难解心头之恨。

    居治超对夜王和铎穆阎君说：“现在你们相信我了吧！”

    夜王点了点头，向饕餮王望去，咬牙切齿地说：“饕餮王，冥府府君是不是真的被你吃了？”

    饕餮王不答反问：“你觉得呢？”

    铎穆阎君对夜王说：“和他废话干什么，我们一起杀了他。”

    铎穆阎君飞身而起向饕餮王扑去，但是铎穆阎君脚尖刚刚离地，却突然挥掌拍在了夜王的胸口上。

    夜王倒飞出去，摔在了地上，魂体顿时稀薄了不少。

    夜王惊讶无比的看着铎穆阎君，简直不敢相信铎穆阎君会对自己出手。

    铎穆阎君哈哈大笑起来：“你看看我是谁？”