
    让我不要使用焚天之咒的人是我儿子赵煜。

    我虽然不知道使用焚天之咒会有什么恶果，但是我心中明白，赵煜肯定是为了我好。

    说我的心在他手上的人是冥庾。

    冥庾站在传送通道的入口处，左手抄在背后，右手托着我的心，脸上挂满了意味深长的笑意。

    我的心在冥庾的手上“咚咚咚”地跳着，一舒一张。

    冥庾笑眯眯地说：“饕餮王，你如果想要赵璋的心就来拿！”

    饕餮王装出一副无动于衷的样子，不屑一顾地说：“这一颗心不会是假的吧！”

    冥庾不动声色地说：“你试一试不就知道了吗？”

    饕餮王冷笑起来，没有再说话，好像在对冥庾说，你不要骗我了，这根本就是一颗假心。

    冥庾看到饕餮王无动于衷，笑着说：“既然你不相信，那我就给你演示一下！”

    冥庾说完立即攥紧了我的心。

    我当即就感觉到心口好像被什么东西揪住了一样，一股钻心的剧痛传遍我的全身上下，豆大的汗珠沿着我的额头流到我的脸上，下巴上。

    饕餮王看到我的样子，脸上露出了激动的神色。

    饕餮王转过头向我的心看去，眼中闪过贪婪的神色，忍不住咽了一口口水，喉咙中发出“咕咚”一声。

    我惊骇无比，我怎么也无法相信冥庾拿着的居然是我的真心。

    可是我记得清清楚楚，冥庾从我胸口摘下的那颗心是假心。

    而且当时我儿子赵煜和我说的非常清楚，冥庾拿走的是一颗假心，但是现在冥庾手中拿的为什么是我的真心？

    难道我儿子赵煜判断错了？我觉得赵煜不可能判断错，那么这到底是怎么回事？

    我突然想起了一件事，冥庾摘走我假心之后，离开了洗魂湖，而居治超去追冥庾。

    难道居治超追上冥庾后，将我的真心换成了假心？

    除了这种可能，我再也想不到其他的可能。

    但是居治超为什么要这样做？我不得而知。

    冥庾转过身走进传送通道，一边走一边说：“饕餮王，想要赵璋的真心，就跟我来。”

    当冥庾说完这句话后，开启了传送通道传送出去。

    饕餮王大声嘶吼起来，脚掌点地就像闪电一样窜进了传送通道。

    传送通道闪过一片光华，饕餮王消失无踪。

    又有三十多个饕餮放弃了围攻我们，窜进了传送通道中，传送出去。

    饕餮们刚刚传送走，奈何桥上空的云层中忽然响起了哈哈大笑的声音：“居治超，我们这调虎离山之计怎么样？”

    话音刚落，吴昊带着吴家的人从云层中跳出来，轻飘飘的落在了我们四周，将留下的饕餮团团围住。

    我万万没有想到，躲在云层中的居然会是吴家的人。

    难怪我去邀请吴家进阴阳界河的时候，吴家说他们还有事情要办，没有答应我，原来他们是准备和居治超联合起来对付饕餮王。

    在吴家之中，我还看到了一个熟悉的面孔，这个人不是别人居然是楽天。

    看到楽天，我在瞬间明白是怎么回事了。

    楽天是冥庾的亲生儿子，既然楽天和吴家走到了一起，那么说明冥庾也和居治超联合了。

    这样看来，居治超在洗魂湖中肯定将我的真心交给了冥庾。

    原来冥庾在洗魂湖中所做的一切都是在演戏，因为他不能让冥府的人看出他的意图，所以才假装讨要我的心。

    冥庾和居治超演的真好，居然连我都骗了。

    饕餮们看到吴家的人和楽天的人将它们围住，不由愤怒的嘶吼起来。

    居治超当即对大家说：“大家都小心点，饕餮们要发狂了。”

    饕餮发狂是一件十分棘手的事情，它们在发狂之后，实力会提升半个等级。

    不过饕餮王现在不在，以我们的实力完全可以应付剩下来的饕餮。

    听了居治超的话，所有的人都警戒起来，时刻准备着与饕餮血拼。

    其中一只饕餮仰头嘶吼起来，其他的饕餮同时仰头嘶吼起来。

    不等饕餮们低下头，吴昊对大家说：“杀了它们！”

    吴昊一声令下，所有的人都向饕餮们冲去。

    我和舒雅曼等人则从里面向外冲去。

    刹那间，一道道鬼画符纷纷打在饕餮们的身上，饕餮不敌纷纷被打成重伤，甚至魂飞魄散。

    大约一分钟后，围攻我们的所有饕餮都被我们杀掉了。

    吴昊笑眯眯地走到我和居治超身边，先是和我打了一声招呼，然后深表歉意地对居治超说：“居治超，不好意思，刚才我们看到饕餮的数量太多，所以我们就没有出来，而是让冥庾用调虎离山之计引走了一部分饕餮。”

    我之前还以为有什么大势力在身后想渔翁得利，没有想到是吴昊他们不敢出面。

    以吴家的势力，再加上楽天的势力，在刚才那种情况下，只能和饕餮王打个平手。

    那样的话，无论是我们还是饕餮王，只会两败俱伤。

    只是吴昊他们做的有些过分了，要我们几个人去面对那么多饕餮，万一我们真的被饕餮杀了怎么办？

    居治超苦笑起来：“你们居然临时改变主意，差点害死我们。”

    吴昊不好意思地说：“这也是没有办法的办法，在这里我们不得不小心翼翼，尽量保存实力。而且我们不是已经让冥庾引走了近一半的饕餮吗？”

    其实吴昊这个办法想的非常周到。

    如果吴昊他们真的和饕餮们血拼，我们现在不知道要死多少人。

    我有些担心地问居治超：“冥庾拿了我的心不会被饕餮王夺走吧？”

    冥庾根本不是饕餮王的对手，更何况还有那么多饕餮也追了出去。

    我生怕冥庾大意失荆州。

    楽天笑着说：“赵璋，你不要担心，我父亲可是曾经的冥府府君，这冥府中的一草一木他都熟悉无比，饕餮王怎么可能追的上他。”

    我说：“饕餮王掌管冥府上万年，饕餮王对冥府应该也特别熟悉吧！”

    听了我的话，楽天的脸色越来越凝重。

    就连居治超和吴昊的脸色也变得凝重起来。