
    居治超既然花费了那么多时间，那么多精力来策划这件事情，不可能在关键的时候掉链子。

    肯定是哪里出了问题。

    居治超脸色铁青，什么也没有说，脸色阴沉地看着饕餮王。

    饕餮王裂开大嘴，露出讥讽的神情，似笑非笑地说：“居治超，你看我干什么？你的人肯定不是我动的手脚，如果是我动的手，我就不会被你暗算了。”

    饕餮王一边说着一边指了指自己的肚子。

    饕餮王虽然变成了饕餮，但是它的肚子依旧有一个大洞。

    大洞之中漆黑无比，空空荡荡，就像深不见底的无底洞。

    我相信饕餮王的话，如果饕餮王知道居治超的计谋，肯定不会让居治超伤到它。

    居治超想了想，觉得饕餮王说的很有道理。

    居治超脸色凝重的看着厚厚的乌云，再次大声说：“各位，你们到底来了没有？”

    云层中没有任何人回话。

    居治超脸色越来越难看，到了最后变成了铁青色。

    饕餮王讥讽地说：“居治超，既然没有人帮你，那我只能不客气了。”

    紧接着，饕餮王转过头看向了我：“赵璋，今天你也跑不了。”

    我刚准备说话，夜王从地上站起来，飘到了我面前，冷笑着说：“饕餮王，有我在，你绝对伤害不到我师尊。”

    饕餮王看着夜王，眼中露出了深深的讥讽，轻蔑无比地说：“就你？哼！你算什么东西。”

    夜王刚准备说话，我将夜王推开，打断夜王的话：“饕餮王，你不觉得今天的事情很古怪吗？”

    饕餮王想了想，点了点头。

    我接着说：“以居治超的才智，不可能没有后手，可是现在居治超的同盟都没有来，难道你不觉得有人在暗中搞鬼吗？”

    饕餮王露出了深思的神色，看了我一眼，又看了居治超一眼，接着又看了夜王一眼，不知道在想什么。

    我也懒得去猜测饕餮王在想什么。

    我说：“如果我没有猜错的话，我们鹤蚌相争，只会让别人得利。所以我觉得你还是考虑清楚，这里是冥界，不是你们鬼畜界。”

    饕餮王眼神闪动，面露深思的看着我。

    过了一会儿，饕餮王哈哈大笑起来：“赵璋，不得不说，你说的很对。不过让我就这样放弃，我实在心有不甘。你知不知道，我现在已经是半步鬼圣了，我只需吃了你的心，我就会变成真正的鬼圣，到时候，别说是鬼畜界，就是冥界和人间界也都是我的天下。”

    我继续劝说饕餮王：“此一时彼一时，你的愿望很美好，但是现实是残酷的，我看你还是认了吧！”

    饕餮王再次哈哈大笑起来：“赵璋，你很会说，但是你想让我放弃，那是不可能的。你避重就轻地说我们鹤蚌相争，会让渔翁得利，但是你却没有说如果我吃了你的心，我现在就会变成鬼圣，别说是你，就是我们背后的渔翁，我也会将他轻松的吃掉。”

    说到这里，饕餮王脸上露出了意味深刻的笑容。

    我暗道不好，立即向后退了两步。

    夜王则挡在了我的面前，警惕的看着饕餮王。

    居治超和舒雅曼分别站在了我的左右两边，紧紧地盯着饕餮王。

    饕餮王冷笑起来，看了一眼四周冥府的人说：“不想死就给我滚！”

    秦广阎君和转轮阎君对视了一眼，立即飞身而起，向传送通道飞驰而去。

    我在心中暗叹，不是自己的人，果然不会向着自己。

    不过，秦广阎君和转轮阎君虽然走了，但是他们最终还是逃不过饕餮王的毒手。

    一旦饕餮王变成了鬼圣，饕餮王肯定不会放过秦广阎君和转轮阎君，因为它的目标是统一三界。

    他们现在躲过了初一，也躲不过十五。

    我不相信他们不懂得这个道理。

    其他冥府的人看到秦广阎君和转轮阎君离开了，也纷纷转过身冲进了传送通道。

    传送通道接连闪过一道道光华，冥府的人纷纷被传送出去。

    不一会儿，奈何桥四周只剩下了我和舒雅曼四人，以及饕餮王等几十只饕餮。

    饕餮们将我们围在中间，“呼呼”地喘着粗气，鼻孔中飘出一道道白色的蒸汽。

    饕餮王饶有兴致地看着我们，讥讽地说：“我看看谁敢帮你们！”

    紧接着，饕餮王对众多饕餮说：“给我上！”

    几十只饕餮当即就像疯了一样从四面八方向我们冲来。

    我立即拿出地脉罗盘，念动咒语点在上面，十多根土根从地面冲出，向饕餮们刺去。

    舒雅曼三人也同时施展阴阳术，向众多饕餮攻去。

    刹那间，各种阴阳术被施展出来，各种鬼画符在凌空飞舞，各种爆裂声响彻四面八方。

    饕餮王趁我不注意，身形一闪，闪到了我面前，伸出爪子抓在了我的胸口上。

    “噗嗤”一声，饕餮王将我胸中的假心掏出来，扔进了大头嘴里。

    我的假心刚刚被饕餮王扔进嘴里面，立即“轰”的一声爆裂开。

    饕餮王的大头当即被炸开一个窟窿。

    饕餮王的小头凄厉地大叫起来：“怎么又是假的！”

    我在心中冷笑起来，其实我刚才完全可以躲过饕餮王，我之所以没有躲闪，就是因为我知道我胸中的心是假的。

    而且居治超刚才就在我身边，他也完全可以帮我挡下。

    居治超没有帮我挡，说明居治超也想让饕餮王再次中招。

    饕餮王暴怒异常，看了一眼我，又看了一眼居志超，咬牙切齿地说：“真心在哪里？”

    这个问题我也想知道。

    居治超留给我的心是假的，放进驱忘台中的心是假的，那真的心到底在哪里？

    我也忍不住向居治超望去。

    居治超假装什么也没有看见，依旧在和众多饕餮斗法，并且转移我的注意力，大声地说：“赵璋，快使用焚天之咒！”

    我点了点头，念动咒语，开始施展焚天之咒。

    就在这时，一个熟悉的声音突然在我耳边响起：“赵璋，不要使用焚天之咒，否则后果不堪设想！”

    与此同时，另一个熟悉的声音从传送通道中传来：“赵璋的心在这里，有本事你就来拿啊！”