
    阴阳界河入口虽然很平静、很安静，但是平静的有点不正常，安静的有些不寻常，给人一种诡异的感觉。

    吴昊拧起眉头，脸色凝重地说：“你们有没有觉得有些不对劲？”

    大家都点了点头向四周望去，想找出什么地方不对劲。

    可是看了一圈之后，大家并没有发现有地方不对劲。

    居治超想了想说：“吴大长老，你是不是有点过度紧张了？”

    居治超一边说，一边对吴昊眨眼。

    吴昊刚准备说话，但是看到居治超向他眨眼后，立即恍然大悟，点了点头说：“估计是我太敏感了！”

    吴昊一边说，一边给吴家人使眼色。

    吴江天等人不动声色地点了点头，慢慢地结成了一个阵法。

    我给马面使了一个眼色，马面又给鬼马王使了一个眼色。

    鬼马一族立即慢慢移动脚步，结成了一个防御中带攻击的阵型。

    与此同时，我拿出通信符点燃，通知周家、楚家、马家、舒家，以及鬼犬一族来传送通道接应我们。

    居治超说：“我们走吧！”

    我们不紧不慢地向阴阳界河中走去，吴家人和鬼马一族保持阵型不变。

    “哼！算你们警觉，这一次就饶你们不死！”饕餮王的声音从四面八方传来，就像有无数个饕餮王在不同的方向同时说话一样。

    我冷笑起来：“饕餮王，恐怕不是你饶我们不死，而是你没有把握对付我们吧！”

    饕餮王没有再说话，就像突然消失了一样。

    居治超说：“幸亏吴大长老警觉，否则我们肯定会被打个措手不及。”

    吴昊谦虚地说：“我也只是不经意间发现的！”

    我说：“我们进了阴阳界河再聊吧！这里毕竟不是我们的地盘！”

    居治超等人都点了点头，同意我的意见。

    我们一起进了阴阳界河。

    当我走进阴阳界河的那一刹那，悬着的心立即落尽了肚子里，就像走进了自己的家一样。

    我问鬼马王：“鬼畜界现在是一个什么样的情况？”

    之前一直忙，没有问鬼马王鬼畜界的情况，现在趁机问一问。

    现在鬼畜界已经侵入了冥府，我相信用不了多长时间，鬼畜界就会杀入人间界，甚至杀进我的阴阳界河，早点了解鬼畜界的情况，就能早点作出防范。

    熟话说，知自知彼才能百战不殆。

    鬼马王当即将鬼畜界现在的情况告诉了我。

    鬼畜界现在分为两派，一派是主战派，想通过武力征服阴阳两界。

    一派是主和派，不想离开鬼畜界，只想安安静静地呆在鬼畜界，颐养天年。

    主战派的代表人物就是饕餮一族。

    原来饕餮王一直通过传送通道和鬼畜界联系，只不过主战派的各个鬼畜族都不知道饕餮王已经暗杀了冥府府君的天魂和地魂，并且已经取而代之当上了冥府府君。

    饕餮王原本想拿到我的心，晋升到鬼圣之后，再带领鬼畜族的主战派攻打阴阳两界。

    因为到了那个时候，其他鬼畜族就不敢和它争当鬼畜界界主。

    饕餮王现在虽然是鬼畜界的界主，但是他的地位并不稳定。

    其他鬼畜族的鬼畜王都想争当鬼畜界界主，只不过现在即便当了鬼畜界界主也没有什么油水，所以没有人挑战饕餮王。

    现在其他鬼畜族明面上听从饕餮王的指挥，但是很少有人会去执行饕餮王的命令。

    饕餮王这个鬼畜界界主说白了只是一个头衔，并没有实质作用。

    这一次鬼畜界发现了通往冥界的传送通道，是饕餮王始料未及的，甚至于打破了饕餮王的计谋。

    我没有想到鬼畜界比我想象的还要乱。

    我原本以为只有几个鬼畜族不听饕餮王的号令，原来几乎所有的鬼畜族都不听饕餮王的号令。

    这样我就放心了。

    鬼畜族越分散，越各自为政，对于阴阳两界就越安全。

    不过鬼畜界的鬼畜族太多了，而且有一半鬼畜族的鬼畜王都达到了鬼仙后期，它们一个鬼畜族的实力就相当于周家或者是吴家的实力。

    如果鬼畜族真的施虐起来，也是一大隐患。

    听完鬼马王的讲述，我们所有人都忍不住松了口气。

    从目前鬼畜界群龙无首的情况来看，我们还是很安全的。

    吴昊说：“赵璋，咱们就一直呆在阴阳界河吧！只要没有人来侵犯我们，我们就不要出去了！”

    吴昊的想法和我之前的想法一样。

    我之前让楚家、马家等家族来阴阳界河就是想躲避万年大劫。

    不过从目前来看，我发现我的想法有点不现实。

    无论是八大隐秘世家，还是饕餮王，或者是冥庾等冥府老牌势力，都想得到我的心，用来度过万年大劫。

    他们肯定不会让我舒舒服服地呆在阴阳界河，他们肯定会想方设法地来阴阳界河找我。

    我叹了口气，将我的想法告诉了吴昊。

    吴昊想了想，也忍不住叹了口气：“看来是树欲静而风不止啊！”

    居治超说：“这是必然，谁让赵璋肩负着重整六界的责任！”

    重整六界的责任？我睁大了眼睛，我什么时候又肩负起六界的责任了？

    我诧异地问：“居治超，你说什么？”

    居治超有些掩饰地说：“不要问我了，你以后就知道了！其实，我你肩膀上的担子，不止是重整六界，还有更高的使命！”

    “还有更高的使命？”我更加诧异了。

    比重整六界更高的使命是什么使命？

    我怎么觉得重整六界已经是天大的使命了。

    居治超点了点头：“没错！你的使命之大连我都想不到。因为以我的实力还无法看到更深的问题！”

    这让我想起了之前的事情。

    我还是阴阳徒的时候，觉得鬼王级别的高手已经是天了，根本不知道鬼王之上还有更高的等级。

    可是当我变成了鬼王，才发现鬼仙才是我追求的目标。

    现在我变成了鬼仙，突然发现鬼仙也很一般，鬼圣、鬼尊才是我追求的目标。

    “咦！什么情况？大家注意，有敌袭！”居治超突然提醒我们。

    我抬起头向前方望去，只见一阵龙卷风接天连地、遮天蔽日，从远处席卷着向我们冲来。