
    楽天似乎意识到了事情的严重性，焦急地对我说：“赵璋，赶快用你的地脉罗盘找我父亲。”

    我也明白这其中的利害关系，立即拿出了地脉罗盘。

    可是我既不知道冥庾的生辰八字，又没有冥庾的头发等身边的物品，根本无法定位冥庾的位置。

    楽天一把抓过我手中符纸，念动咒语将他父亲的生辰八字写在了符纸上。

    不过楽天在写生辰八字的时候，使用了隐字咒，我根本看不到符纸上的生辰八字。

    楽天将符纸交给我。

    我念动咒语，点燃了符纸，将符灰洒在地脉罗盘上。

    地脉罗盘转了一圈，指向了西北方向。

    我对大家说：“跟我来！”

    我当先走进传送通道，居治超等人全部跟着我走进了传送通道。

    由于我们的人太多，一次根本无法全部传送出去，只能分批传送。

    我和居治超他们先向目的地传送过去。

    刚传送到目的地，我们就被一群鬼畜挡住了去路。

    这些鬼畜是鬼马，它们里三层外三层地围着传送通道，显然早就预料到我们会来。

    鬼马们就像一队队训练有素的士兵一样，成排成列地站在我们面前，一对硕大的马眼冷冰冰地看着我们，不带一丝感情，似乎和我们有天大的仇恨似得。

    据我估计，这些鬼马应该是饕餮王派它们来拦截我们的。

    我和居治超等人对视了一眼。

    居治超想也不想，举起右手比了一个杀的手势。

    吴昊和楽天对视了一眼点了点头，同意居治超的想法。

    最后，吴浩等人全部向我望来，征询我的意见。

    人不犯我我不犯人，这是我的原则。既然这些鬼马想拦我们，那我也只能大开杀戒了。

    我刚准备下令，一个熟悉的声音从我身后的传送通道传来：“赵大哥，等一等！”

    我转过头，目光从众人的头顶越过，向说话的人望去。

    我居然看到了牛头马面。

    刚才说话的就是马面。

    看到这两个家伙，我就气不打一处来。

    上次从幽灵界离开，牛头马面和我说得好好的，以后要跟着我混，可是不知道为什么，他们两个半路却失踪了。

    我刚开始还以为他们用不了多长时间就会回来，后来等了一天又一天，始终不见牛头马面回来，我这时才知道他们逃跑了。

    众人知道我和牛头马面的关系，立即让开了一条路。

    牛头马面走到我面前，有些不好意思。

    特别是牛头，一边摸着牛角，一边不好意思地嘿嘿傻笑起来：“赵大哥，咱们又见面了，嘿嘿！”

    我不动声色地说：“你们怎么在这里？”

    马面说：“赵大哥，我是来找我的族人的。”

    我愣怔了一下，突然反应过来，马面的族人不就是鬼马吗？这些鬼马应该都是马面的族人。

    马面不好意思地说：“赵大哥，上次我们不辞而别，就是因为我们感应到了我们族人的气息，所以才趁你不注意留在了冥府。”

    牛头马面不辞而别是在七八天前，那时候鬼畜还没有从鬼畜界来到冥界，马面怎么可能感受到他族人的气息，这分明是胡说八道。

    我最讨厌和我说谎的人了。

    马面看出了我的疑惑，对我说：“赵大哥，其实你们离开幽灵涧的当天，鬼畜就打开了鬼畜界通往冥界的通道，只不过因为通道太小，所以鬼畜们传送了三天三夜，才传送过来近百个鬼畜家族。”

    马面接着说：“而我们鬼马族则是最先传送过来的。”

    原来鬼畜早就来到了冥府，只不过没有人发现。

    牛头马面是为了他们的族人才和我不辞而别，现在想一想他们做的并没有错。

    其实他们即便和我说了他们要找自己的族人，我也绝不会阻拦他们。

    我点了点头说：“既然这样，你们和我不辞而别的事情就算了吧！”

    牛头马面听了我的话，互相对视了一眼，眼中闪过兴奋的神色。

    马面指着我面前的鬼马一族对我说：“赵大哥，这些鬼马都是我的族人，还请你网开一面，不要杀它们。”

    我苦笑起来，将我的事情简单的描述了一下，告诉了马面。

    马面说：“赵大哥，这件事情好办，让我来劝说它们。”

    马面走到鬼马一族面前，嘶声叫起来。

    鬼马中走出一匹威风凛凛的鬼马，这一匹鬼马拥有鬼仙后期的实力。

    看到这匹鬼马我就知道这一定是鬼马王。

    马面用马嘶声和鬼马王交流起来。

    交流了片刻后，马面大吼一声，显露出了原形。

    马面原本是马头人身，此刻显露了原形后，变成了一匹骏马的模样，而且马面由普通马匹慢慢变大，最后变成了小山一般大小的骏马。

    鬼马王看到马面高大的身躯，立即弯曲前腿，跪在了地上，张开马嘴嘶鸣起来。

    其它鬼马跟着鬼马王弯曲前腿，跪在了地上，大声嘶鸣起来。

    鬼马的嘶鸣声响彻天地，就像是无数士兵在集体呐喊助威一样。

    马面同样仰起头嘶鸣起来，然后由大变小，从一匹马变回了马头人身的样子。

    鬼马王从地上站起来，无数的鬼马也齐刷刷的从地上站起来，动作整齐划一。

    马面转过头对我说：“赵大哥，我的族人不但愿意为你让道，还愿意载着你们去追饕餮一族。”

    如果鬼马能帮我们的忙，那实在是太好不过了，鬼马的速度堪称一绝，如果能让它们载着我们去找冥庾，应该用不了多长时间就能追上。

    我拍了一下马面的肩膀，心中十分激动：“太好了！”

    我们不但避免了一场厮杀，还同时获得了鬼马一族的帮助。

    而且听马面的意思，鬼马一族很有可能追随于我。

    我对马面说：“既然这样，事不宜迟，就劳烦你的族人们载我们一程。”

    马面点了点头说：“好的。”

    我对居治超等人招了招手，当先飞身而起，落在了鬼马王的马背上。

    居治超等人也飞身而起落在了鬼马的马背上。

    我骑着鬼马根据地脉罗盘的指示，向冥庾的方向疾驰而去。