
    十几分钟后，我们追上了饕餮王，饕餮王带着几十只饕餮正在追赶冥庾。

    饕餮王听到身后的马蹄声，转过头向我们望来。

    当饕餮王看到是我们后，脸色变得凝重起来。

    饕餮王一边狂追冥庾，一边大声的嘶吼起来。

    我胯下的鬼马王也跟着嘶吼起来。

    饕餮王嘶吼一声，鬼马王就跟着嘶吼一声，两个人好像在用鬼畜语一问一答。

    不一会儿，饕餮王和鬼马王不再嘶吼，似乎已经说完了话。

    饕餮王向牛头马面望去，大声地说：“牛头马面，你们可是鬼畜，怎么能向着人类？”

    马面冷笑起来：“饕餮王，你居心叵测，为了统一三界不知道害死了多少鬼畜，你还有脸说你是鬼畜，我呸！”

    牛头马面被封印在幽灵涧的高山之中，正是饕餮王所为。

    牛头马面对饕餮王恨之入骨，怎么可能站在饕餮王那一边。

    牛头愤慨不已地说：“饕餮王，我原本以为冥府府君把我们封印在了幽灵涧的高山中，我怎么也想不到居然是你。我和马面曾经可是你的左右护法，你为了一己私利，不顾兄弟情义，你还是人吗？”

    饕餮王没有说话，扫了我们一眼，觉得不是我们的对手，不再追赶冥庾，转过身带着饕餮一族向另一个方向飞驰而去。

    牛头马面问我：“还追不追？”

    我想了想说：“先拿回我的心再说。”

    我有点信不过冥庾，冥庾此刻虽然和我们站在同一个战壕里，但是谁能知道他会不会背叛我。

    眨眼间，我们就追上了冥庾。

    冥庾停下来看着我们，眼睛骨碌碌的乱转，不知道在想什么。

    我伸出手对冥庾说：“冥庾，把我的心给我。”

    冥庾笑起来：“赵璋，到手的东西你会拿出去吗？”

    我皱起眉头，冷冷地说：“冥庾，你什么意思？”

    冥庾笑着说：“没什么意思，我只是想得到你的心而已。”

    我气愤难当，指着冥庾的鼻子说：“冥庾，希望你不要因小失大，我们现在可是同盟关系，如果你拿走了我的心，我们就是敌人了，难道你想破坏我们的联盟，让我们变成仇人吗？”

    与此同时，我转过头向楽天望去。

    楽天和他手下的人不知道什么时候不见了。

    看来楽天早就知道冥庾要逃走了。

    冥庾嘿嘿冷笑起来：“赵璋，我儿子早就走了，你想用他威胁我，做梦去吧！”

    冥庾扫了我们一眼，转过身向后疾驰而去。

    我在心中冷笑起来：想跑，没那么容易。

    如果我们没有骑鬼马，说不定我们还真的追不上冥庾，但是我们骑着鬼马，以它们的速度眨眼间就能追上冥庾。

    我说：“追！”

    我当即骑着鬼马向冥庾追去。

    居治超拦住我，对我摇了摇头说：“赵璋，没有必要追！”

    我诧异地看向居治超，不知道居治超为什么这么说。

    难道居治超有办法利用其它的方法抢回我的心？

    居治超伸出右手，就像变戏法似得对着掌心吹了口气，一颗“砰砰”跳动的心立即闪现在居治超的手掌上。

    “这是……”我惊讶地问，觉得这颗心肯定就是我的心。

    居治超微笑着点了点头：“我怎么可能将你的心交给冥庾！那只不过是一颗假心而已。”

    难怪居治超不让我追了，原来我的真心还在居治超的手上。

    不过刚才冥庾捏那颗假心的时候，我的心口怎么会那么痛？

    居治超笑着说：“来，我给你装上！”

    我点了点头。

    居治超划开我的胸口，将我的心放进了胸口。

    我立即感觉到胸口中充满了充实感，这种感觉美妙无比。

    冥庾看到这一切，停下了脚步，看了我一眼，看了自己手上的心一眼。

    冥庾伸手捏在心上，指甲甚至都插进了心中，但是我一点都没有感觉到疼痛。

    居治超之前肯定在我的假心上做了手脚，所以冥庾捏我假心的时候，我的心口才会痛。

    冥庾这一刻终于确定拿着的是一颗假心。

    “居治超，你居然敢耍我！”冥庾愤怒无比地说。

    居治超没有理会冥庾，对我说：“我们走吧！”

    我点了点头，和吴昊等人转过身向传送通道走去。

    一边走，我一边问居治超：“在奈何桥上，冥庾捏我的假心的时候，我的胸口为什么会痛？是不是你在我的假心上做了手脚？”

    居治超摇了摇头说：“没有，我没有在你的假心上做手脚，我在你的胸口里做了手脚。”

    原来居治超取走我真心的时候在我的胸口中下了阴阳咒，只要他念动咒语，我的胸口就会痛。

    当时，冥庾捏我假心的时候，居治超念动咒语，所以我的胸口才会痛。

    我没有想到事情的结果是这样的，想一想真是令人唏嘘感慨。

    就在这时，我们身后响起了剧烈的爆炸声。

    我忍不住转过身向身后望去。

    冥庾站在地上被我的假心炸得魂体稀薄，似乎一阵微风就能把他吹散。

    居治超哈哈大笑，大声地对冥庾说：“冥庾，你是不是捏爆了赵璋的假心？”

    冥庾没有答话，在身前画了扇门，抬腿走了进去。

    冥庾消失在我们面前。

    假心爆炸肯定也是居治超的手笔，我没有想到居治超也这么善于玩转谋略。

    我大有深意地问：“你是不是早就算到冥庾会这么做了？”

    居治超点了点头：“冥庾为了达到他的目的，从来都是不择手段，所以我觉得他会这么做。我们还是赶快走吧！冥府现在群龙无首，冥庾极有可能召集旧部重掌冥府。”

    打跑了饕餮王假扮的冥崇，没想到却便宜了冥庾。

    不过经此一战，冥庾元气大损，肯定也很难恢复往日的雄风。

    想必冥庾在短时间内无法翻起什么大风大浪。

    冥庾的实力被消弱，对于我们来说是好事，但是对于阴阳两界来说却是坏事。

    现在，冥界正和鬼畜界交锋，冥庾实力被消弱就相当于间接帮助了鬼畜界。

    不过，我发现鬼畜界也并不是那么团结。