
    现在鬼马一族和鬼犬一族投靠了我，而且鬼牛一族说不定也会投靠我。

    至于其它的鬼畜一族，也不一定全部听令饕餮王。

    不一会儿，我们来到了传送通道，全部从传送通道传送到了十万鬼山。

    刚来到十万鬼山，我们就看到了八大隐秘世家以及其他的阴阳世家将我们里三层外三层围得水泄不通。

    这一次，八大隐秘世家来的人很多，比上一次在阴阳界河的人要多出两三倍。

    看到八大隐秘世家的人，我就知道我们被暗算了。

    肯定有人将我们的行径透露给了八大隐秘世家。

    透露我们信息的人有可能就藏在我们之中，也有可能是冥庾的人。

    颜威看到我们传送过来后，立即向前跨出一步，指着我大声地说：“赵璋，你果然投靠了鬼畜界，你这个败类。”

    我阴沉着脸，冷冷的问：“颜威，是谁把我的消息透露给你的？”

    我觉得我此刻解释没有任何用处，还不如问一问是谁在陷害我。

    颜威冷笑起来：“你别管是谁将你的消息透露给我的，我只知道你投靠了鬼畜界，背叛了我们人类。”

    颜威转过头对八大隐秘世家以及各大小型阴阳世家的人慷慨激昂地说：“赵璋背叛我们人类，人人得而诛之，你们说对不对？”

    说到最后，颜威故意拔高了声音。

    他的声音就像炸雷一样炸开，向四面八方传送出去，震得人们耳鼓生疼。

    “对！对！对！”

    八大隐秘世家的人和其他阴阳世家的人纷纷高声呐喊起来，喊声惊天动地。

    我咬了咬牙，愤恨无比地看着颜威，这个老东西，故意怂恿人们对我产生仇恨。

    不过我们现在的实力根本不是他们的对手。

    只能智取，不能力拼。

    我压住心中窜起来的怒火，对颜威说：“颜威，你难道不知道鬼畜界已经杀到了冥界吗？你这样做只会让亲者痛仇者快。”

    颜威讥讽地看着我：“赵璋，你不就是鬼畜界的奸细吗？杀了你我们就相当于消灭了鬼畜界的一部分势力。”

    我大声说：“颜威，恐怕你弄错了，我不是鬼畜界的奸细，我手下的这些鬼畜全部投靠了我，你如果不相信，可以问生死轮回因果道的人，也可以问吴家的人。”

    说完这些话，我忍不住在心中叹了口气。

    说这些话其实和没有说一样，颜威他们既然认定了我是鬼畜界的奸细，肯定就不会手下留情。

    甚至于他们本就知道我不是鬼畜界的奸细，他们只是想用这个借口来消灭我。

    颜威冷哼了一声：“赵璋，生死轮回因果道的人一直都向着你，至于吴家也一直唯你马首是瞻，他们怎么可能说你是鬼畜界的奸细。”

    颜威接着说：“赵璋，你就不要狡辩了，事实就摆在眼前，你们现在胯下骑得不就是鬼马吗？”

    果然是越描越黑，浪费唇舌。

    我冷冷地说：“那你想怎样？”

    颜威眯起眼睛，嘿嘿冷笑起来：“想怎么样？当然是想杀了你了。”

    颜威对着八大隐秘世家和各个阴阳世家的人一招手，所有的人都将我们围住了，并且组成了一个非常奇怪的阵法。

    这个阵法全部由阴阳师的身体组成，构架起了一个玄之又玄的肉盾阵法，准备随时攻击我们。

    居治超咬了咬牙：“颜威，虎贲，你们难道真的要对我们动手吗？”

    颜威没有理居治超。

    虎贲等八大隐秘世家的人同样没有理会居治超。

    居治超冷笑起来：“既然这样，那我们生死轮回因果道也就不客气了。”

    居治超话音刚落，十万鬼山中突然亮起了一盏又一盏灯笼。

    这些灯笼足有上千盏。

    它们缓缓升起，飘到半空中，将整片天空都被照亮了。

    八大隐秘世家的人看到这些灯笼，全部露出了凝重的神色，似乎极为忌惮这些灯笼。

    居治超冷冷地说：“想必各位知道我生死轮回因果道的来历！这些灯笼有生死灯，有轮回灯，有因果灯。”

    居治超接着说：“我不想和你们血拼，因为我们血拼了，只会便宜了鬼畜界，希望你们要三思而行。”

    说到最后，居治超话锋一转，口气突然强硬起来：“当然，如果你们非要血拼，我们也不怕，我们就来个两败俱伤。相信经过这一战后，你们八大隐秘世家的人就难以挡住鬼畜界的攻击了。”

    颜威和虎贲等人对视了一眼，似乎在交流意见。

    过了一会儿，颜威等人通过眼神交流，似乎达成了共识。

    颜威说：“居治超，想让我们两家化干戈为玉帛也可以，希望你能将赵璋留下。”

    居治超冷笑起来，没有再说话，对着满天的灯笼指去，一盏盏灯笼突然发出红黄蓝三种不同的颜色。

    刹那间，我立即感觉到天上地下一片萧杀。

    这萧杀之气似乎能穿透人们的心脾。

    看来这生死轮回因果道的灯笼果然非比寻常。

    与此同时，我也猜到了居治超的身份。

    我觉得居治超在生死轮回因果道中肯定位高权重，否则不可能动用这么多灯笼。

    不过，居治超明明被生死轮回因果道赶了出去，但是我为什么觉得居治超依旧还在生死轮回因果道。

    这件事情不合逻辑。

    有机会我一定要问问居治超这是怎么回事。

    颜威看到居治超准备血拼，立即制止：“等一等！居治超，我也就是随便说一说，你没有必要这样吧！”

    居治超冷笑起来：“既然你们不想这样，那还是请走吧！”

    颜威和虎贲等人对视了一眼，带着八大隐秘世家的人以及各大小型阴阳世家的人离开了十万鬼山。

    等八大隐秘世家的人离开后，居治超不由松了一口气，抹掉了额头上的汗珠，自言自语地说：“好险！好险！”

    我们向阴阳界河疾驰而去。

    七八分钟后，我们来到了阴阳界河的入口。

    当我们刚刚准备跨进阴阳界河入口的时候，吴昊突然拦住了我们：“大家等一等，我觉得有什么地方不对劲！”

    被吴昊这么一说，我也觉得此刻的气氛似乎不对劲。