
    周雨涵疑惑不已的接过通信符，向上面望去。

    看完通信符，周雨涵咬住了嘴唇，愤怒无比地说：“没想到鬼鼠王和鬼猴王这么无耻。”

    周雨涵将通信符交给别人，转过头问我：“赵璋，我们怎么办？”

    我冷笑起来：“它们抄我们的后路，我们为什么不能抄它们的后路？我们去鬼鼠王庭和鬼猴王庭，将它们留在鬼畜界的鬼鼠和鬼猴全部杀掉。”

    周雨涵点了点头，非常赞同我的想法。

    我转过头问吴江天等人：“你们觉得呢？”

    吴江天等人纷纷点头，表示赞同我的想法。

    娇媚儿对我说：“赵大哥，我建议先攻打鬼鼠王庭，鬼猴的速度太快，万一让它们逃出去，我们很难追的上。”

    娇媚儿的建议非常好，我点了点头表示认同。

    我对鬼马王说：“我们先去鬼鼠王庭。”

    鬼马王问：“我们现在就走吗？”

    我点了点头，跳到了鬼马王的马背上。

    娇媚儿等人也纷纷跳到了其它鬼马的马背上。

    鬼马王首当其冲一跃而起，向鬼鼠王庭疾驰而去，其它鬼马跟在鬼马王身后向鬼鼠王庭疾驰而去。

    我们身后立即扬起了一片尘土。

    经过三个多小时的长途跋涉，我们来到了鬼鼠王庭千米之外。

    鬼鼠王庭不像饕餮王庭。

    鬼鼠王庭只有两个大门，一个南门，一个北门。

    由于鬼鼠王庭中的鬼鼠特别多，我们没有像攻击饕餮王庭那样攻击鬼鼠王庭。

    我让周雨涵带一些人守在鬼鼠王庭南门，一旦有鬼鼠跑出来，立即格杀勿论。

    娇媚儿和楚天晓则守在鬼鼠王庭的北门，不让鬼鼠们从北门逃出去。

    我带着其他人从南门杀进去。

    我藏在鬼马王的肚子下，其他的人也分别藏在鬼马的肚子下。

    鬼马王带着我们向南门走去。

    把守南门的鬼鼠看到鬼马，以为鬼马一族有什么事情来找它们鬼鼠后。

    其中一只守门的鬼鼠“吱吱吱”地叫起来，好像在和鬼马王说话。

    不等鬼马王说话，我从鬼马王的肚子下飞射而出，眨眼间将把守大门的两只鬼鼠直接拍死。

    我折返回来，继续藏在鬼马王的肚子下，让鬼马王带着我们向鬼鼠王庭内走去。

    鬼鼠王庭中，鬼鼠们成群结队，一群一群地来回走动。

    只要见到鬼鼠群，我们就立即从鬼马的肚子下飞出，杀掉鬼鼠。

    如果没有鬼鼠，我们就继续藏在鬼马的肚子下。

    很快，我们就杀掉了在鬼鼠王庭外城活动的鬼鼠，来到鬼鼠王庭的内城城门口。

    不等内城城门口的鬼鼠说话，我们又杀掉了把守的鬼鼠。

    从外边一路走来，可以说非常顺利，我真庆幸带着鬼马它们来了。

    如果没有它们，我们绝对在这么短的时间内进不了鬼鼠王庭的内城。

    进了鬼鼠王庭的内城，内城中鬼鼠的数量比外城中的鬼鼠多了数倍。

    我们一旦现身，将没有机会再隐藏下去。

    我原本想直接冲出去，将鬼鼠们全部杀掉，但是想了想我觉得这样不太妥当。

    我们如果在这里动手，绝对会惊动鬼鼠后。

    以我们的实力，当然可以杀掉鬼鼠后。但是不可能太顺利，必定要经过一番争斗。

    如果我们进入鬼鼠后的寝宫，我们就可以在神不知鬼不觉的情况下杀掉鬼鼠后。

    即便惊动了其它鬼鼠，我们也依旧可以从容应对。

    我告诉鬼马王，让它带我们直接去鬼鼠后的寝宫。

    因为鬼马王也是鬼畜，而且还是鬼马王，其它一些鬼鼠并没有阻拦鬼马王。

    不过，为了避嫌，鬼马王只带了两匹鬼马向鬼鼠后的寝宫走去。

    其它的鬼马全部留在鬼鼠王庭的内城城门口。

    来到鬼鼠后的寝宫，寝宫门口站着两只母鬼鼠，其中一只诧异地“吱吱吱”叫起来。

    鬼马王嘶鸣起来，好像在回答母鬼鼠的话。

    母鬼鼠点了点头，转过身走进了寝宫内。

    鬼马王当即抬起马蹄将另一只鬼鼠当场踩死。

    十几秒后，母鬼鼠从寝宫里面走出来，对鬼马王“吱吱吱”的叫了几声。

    鬼马王点了点头，嘶鸣起来。

    鬼马王扬起前蹄踏进了寝宫，另外两匹鬼马同时扬起前蹄，踏在了鬼鼠小小的头顶上。

    鬼鼠至死都不敢相信鬼马会杀了它。

    两匹鬼马杀了鬼鼠，跟着鬼马王走进了寝宫内。

    我藏在鬼马王的肚皮下，看不到鬼鼠后的全貌，但是能看到鬼鼠后直立着两条小短腿站在寝宫中，不知道在干什么。

    鬼鼠后看到鬼马王进来，出声询问：“鬼马王，你不是去冥界了吗？怎么又回来了？”

    鬼马王说：“我的确去冥界了，不过我回来办点事情。鬼鼠王听说我要回来，托我给你带了个宠物。”

    鬼鼠后惊咦出声：“哦，什么宠物？不会是人吧？不过，我怎么没有看见。”

    我从鬼马王的肚子下飞射而出，向鬼鼠后冲去，大声地说：“我在这里。”

    与此同时，鬼马王与其它两匹鬼马也同时一跃而起，扬起马蹄向鬼鼠后踏下。

    鬼鼠后诧异无比，惊讶地看着我和鬼马王，似乎根本不相信我们会袭击它。

    当鬼鼠后反应过来的时候，它已经没有了反抗的时间。

    我挥起双掌拍在了它柔软的肚子上，鬼马王等三匹鬼马踏在了鬼鼠后的头顶上。

    鬼鼠后的魂体顿时由实转虚，变得虚幻起来。

    鬼鼠后凄厉的惨叫起来，叫声通过寝宫传到了外面。

    鬼犬王庭中的鬼鼠肯定听到了鬼鼠后的惨叫声，我们必须在它们反应过来前，解决掉鬼鼠后，否则它们一旦冲进寝宫，我们将会麻烦不断。

    我再次挥掌拍在鬼鼠后的肚子上，鬼马王等三匹鬼马也分别再次踏在了鬼鼠后的头顶上。

    鬼鼠后小小的脑袋几乎被六只马蹄全部占满了。

    不等鬼鼠后惨叫出声，鬼鼠后就魂飞魄散。

    鬼鼠后的实力低于饕餮后，我们击杀饕餮后的时候，不但比现在的高手多，而且接连攻击了三波才杀掉了饕餮后。