
    所有的人都脸色大变。

    这阵势太强悍了，如果我没有猜错，龙卷风之中肯定隐藏着某个大阵，以及成百上千个高手。

    所有的人都警戒起来，眼睛一眨不眨地盯着龙卷风。

    过了好一会儿，吴昊才反应过来，立即大声叫起来：“快结阵！”

    鬼马王也立即嘶鸣起来，一只只鬼马也立即结阵。

    就在我们严阵以待的时候，当龙卷风吹到距离我们一千多米的距离时，龙卷风突然由强减弱，由大变小。

    刚才的龙卷风接天连地，似乎将整片大地都覆盖了。

    现在的龙卷风慢慢衰弱下来，缩小了十多倍。

    我们诧异不已，不知道对方葫芦里面卖的什么药。

    不一会儿，龙卷风彻底消失了，露出了龙卷风里面的人。

    看到里面的人，我不由苦笑起来。

    居然是周雨涵他们。

    我刚才居然忘了在阴阳界河入口处给周雨涵他们发过求救的信号符，周雨涵肯定接到了求救信符后，立即带着楚家、马家等阴阳世家以及鬼犬一族赶来救我了。

    吴昊他们看到周雨涵后也松了一口气。

    周雨涵等人来到我们身边，诧异无比地问：“你们不是中埋伏了吗？”

    我将遇到的事情告诉了周雨涵他们。

    周雨涵冷笑起来：“幸亏饕餮王逃得快，否则我们里外夹击，定让他们有去无回。”

    我笑了笑什么也没有说。

    我其实并不认同周雨涵的观点，我们现在还不适合与饕餮王他们火拼，那样只会让八大隐秘世家得利。

    之前在十万鬼山，八大隐秘世家之所以离开，就是不想和我们硬拼，让饕餮王得利。

    而饕餮王从阴阳界河入口处撤走，也是因为这个原因。

    我对大家说：“既然没事了，我们都回去吧！”

    我们一起回到了我们的驻扎地。

    现在，周家、舒家、马家和楚家都在阴阳界河中安营扎寨。

    鬼犬一族也建立了他们的鬼犬王庭，可以说我们的实力也初具规模。

    此刻，吴家和鬼马一族也加入了我们的阵营，我们的整体实力又增强了不少。

    以我们现在的实力，无论是对付八大隐秘世家，还是对付饕餮王，都有一拼的实力。

    吴昊和鬼马王吩咐完手下安营扎寨后，和我以及周雨涵等人坐在一起商议接下来的事情。

    牛头在我们商议之前对我说：“赵璋，你现在准备回冥府找到我们鬼牛一族，我想把它们也带过来。”

    牛头居然现在才说这件事情，想必在进入阴阳界河之前，他一直怕我遇到危险，所以想沿途保护我，就没有和我提寻找鬼牛一族的事情。

    现在我安全的回到了阴阳界河，它再无牵挂，便想去找鬼牛一族。

    我十分想和牛头一起去，但是我知道只要我去，其他人肯定不放心，他们肯定也会跟着我去。

    所以，最好的办法就是我呆在阴阳界河中。

    但是我真的很担心牛头。

    不过不让牛头去显然不现实。

    我点了点头，拍了拍牛头的肩膀：“你去吧！路上多加小心。现在饕餮王说不定已经将你和鬼马一族投靠我的消息散播给了所有的鬼畜。”

    牛头摸了摸锃亮的牛角，点了点头说：“赵璋，你放心吧！”

    马面对我说：“赵璋，我和牛头情如兄弟，我想和他一起去。”

    我点了点头，非常赞同马面的想法。

    牛头马面一起同行，路上也有个照应，我也安心了许多。

    我说：“可以，你们路上小心。”

    鬼马王听说马面要走，它要带着鬼马一族跟着马面走。

    马面没有同意：“你们目标太大，还是留在阴阳界河中吧！”

    鬼马王想了想，不甘心的点了点头，但是却又无可奈何。

    牛头马面转过身刚准备走，我突然想到一个离间饕餮王和其它鬼畜族的办法。

    我对牛头马面说：“你们等一等。”

    牛头马面停下来，诧异地望着我。

    我对牛头马面说：“你们这一路上如果遇到其他鬼畜，同时又无法躲开，记住不要杀了它们，将饕餮王假扮冥府府君的事情散播出去，让鬼畜界的鬼畜们都知道饕餮王其实早就通过传送通道来到了冥界，却并没有告诉鬼畜界各族鬼畜。”

    听到我的话，牛头马面双眼中都绽放出兴奋的神色。

    牛头摸了摸锃亮的牛角，激动地说：“如果其他鬼畜知道饕餮王隐瞒不报，肯定会讨伐饕餮王的。到时候饕餮王就会变成过街老鼠人人喊打。”

    鬼畜界各族鬼畜早就想攻打阴阳两界，但是饕餮王明明知道鬼畜界通往冥界的传送通道，却不告诉其他各族鬼畜，这可以说是犯了鬼畜界的大忌。

    这就像鬼犬王它们知道鬼畜界通往阴阳界河的传送通道，却没有告诉鬼畜界各族鬼畜一样。

    马面点了点头：“赵璋，你放心吧，我一定让饕餮王变成众矢之的。”

    我点了点头。

    牛头马面也和我点了点头，转过身离开了阴阳界河。

    牛头马面走了后，我们围坐在一起，商讨接下来怎么应付目前的形势。

    我觉得与其藏在阴阳界河中，不如主动出击，只有这样，才能把握住主动权，其实这也是没有办法的办法。

    他们都想要我的心，即便我躲在阴阳界河中，他们肯定也会想办法来找我。

    与其被动挨打，不如主动出击。

    有句话说的非常好，最好的防守就是攻击。

    我决定对威胁到我的人和势力发动攻击。

    吴昊和周雨涵他们商议了一会儿，觉得我说的非常对，不过他们不同意我现在动手。

    他们想让我等待时机。

    其实我也是这么想的，现在鬼畜界刚刚攻入冥界。

    鬼畜界说不定用不了多长时间，就会攻入人间界。到时候三界大乱，我们就可以坐收渔利。

    想到这里，我突然想到一个绝妙的办法，既然鬼畜界那么多鬼畜都来了，这说明鬼畜界现在十分空虚，如果我们能进入鬼畜界，我们不就可以在鬼畜界内杀鬼畜们一个措手不及。