
    我将我的想法告诉了周雨涵等人。

    周雨涵等人都同意我的做法。

    不过想进入鬼畜界不是一件容易的事情。

    从冥府的传送通道进入鬼畜界非常容易被发现，但是不从冥府的传送通道进入鬼畜界，我们只能再次修复阴阳界河通往鬼畜界的传送通道。

    经过商议，我们一致决定修复阴阳界河通往鬼畜界的传送通道。

    经过三天的时间，我们将传送通道修复了。

    为了出奇制胜，我们没有带多少人，不过周雨涵、吴江天、娇媚儿等人都跟着我进入了鬼畜界，还包括一些鬼马王和一些鬼马。

    我原本也想让鬼犬王和鬼犬后跟着去，但是它们现在被鬼畜界认为是鬼畜界的叛徒，就没有带他们。

    进入鬼畜界，我发现以前的鬼犬王庭已经全部坍塌，只剩下了一片残垣断壁，一看就是鬼畜界围剿鬼犬一族时故意破坏的。

    鬼马王问我：“赵璋，我们先去哪里？”

    我想了想说：“先去饕餮王庭！”

    饕餮一族的大部分高手全部在冥府，剩下的饕餮根本不堪一击。

    鬼马王点了点头，带着我们向饕餮王庭飞驰而去。

    为了避人耳目，鬼马王专门走一些山间小路，害怕被鬼畜界的鬼畜们发现。

    鬼畜界现在的主战派虽然大部分进入了冥府，但是我们进入鬼畜界还是极易激怒鬼畜界的主和一派。

    所以最好的办法就是不要被发现。

    经过了八个多小时的长途跋涉，我们终于来到了饕餮王庭。

    饕餮王庭建在平原上，围墙呈四方形将王庭围起来。

    围墙上总共有东南西北四个大门。

    每一个大门上只有一只饕餮在警戒，而且南门上的饕餮还昏昏欲睡，靠在城楼上打盹。

    饕餮一族本来人丁稀少，现在大部分又去了冥府，剩下的饕餮族鬼畜不足百只，所以负责警戒的饕餮也就少了。

    不过饕餮一族的饕餮后在镇守饕餮王庭。

    我估计饕餮后至少拥有鬼仙后期的实力，甚至是鬼仙巅峰的实力。

    我们必须在最短的时间内，全部歼灭饕餮一族所有的鬼畜，一旦让它们溜走，或者让其他的鬼畜发现我们袭击饕餮一族，我们将很难全身而退，而且极易激怒留在鬼畜界的所有鬼畜。

    制定完战略方针，我们从四面八方向饕餮王庭围去。

    饕餮一族的戒备非常松懈，它们肯定想不到会有人偷袭它们。

    我们很轻松地杀掉了城楼上把手的饕餮。

    为了尽可能地在神不知鬼不觉中铲除饕餮一族，我们没有大张旗鼓地冲进饕餮王庭，而是慢慢地向饕餮王庭内推进。

    只要路上遇到了饕餮，立即当场杀掉。

    三分钟后，我们已经从外城推到了内城。

    在此期间，我们杀掉了近三十多只饕餮，没有一只饕餮发出求救声，有一些饕餮甚至都不知道自己是怎么死的。

    很快，我们又杀掉了把手内城城门的饕餮，进入了内城。

    把手内城城门的饕餮比把手外城城门的饕餮要多，每个城门边都站着两只饕餮。

    内城的饕餮也比外城的饕餮要多，几乎每到一处地方都会遇到一两只饕餮。

    不过这些饕餮刚刚发现我们，就被我们打的魂飞魄散。

    很快，我们就来到了内城中最大的宫殿，这应该是饕餮王和饕餮后所住的地方。

    我对吴江天、周雨涵，以及娇媚儿夫妻点了点头，同时从宫殿的四个方向攻进了里面。

    我念动咒语，点在地脉罗盘上，一根土根从地面伸出，刺破了北面宫殿的墙壁。

    周雨涵用的是因果竿，一杆砸破了宫殿西面的墙壁。

    娇媚儿夫妻合魂后，撞破了宫殿东面的墙壁。

    吴江天没有使用蛮力，推开宫殿的大门，从正门大摇大摆地走进去。

    当我们冲进宫殿后，看到了诡异至极的一幕。

    饕餮后半躺在床榻上，舌头从嘴里伸出，卷着孟婆悬停在半空中，舌尖从孟婆的嘴里插进肚子里。

    孟婆脸色惨白，魂体虚弱不堪，一副奄奄一息的样子。

    饕餮后好像在吸食孟婆的魂力。

    这个孟婆肯定是冥府真正的孟婆。

    当饕餮后看到我们后，眼中立即闪过两道精光，从床上跳起来。

    我们没有给饕餮后任何机会，飞身而起向饕餮后冲去。

    我念动咒语点在地脉罗盘上，一根土根从地底伸出，紧紧地缠住了饕餮后的腰。

    周雨涵挥起因果竿，轮回钩钓在了饕餮后的脖子，钩尖深深地插进了饕餮后的脖子。

    吴江天挥掌拍在了饕餮后的胸口上。

    娇媚儿和楚天晓合魂后，撞在了饕餮后的后背上。

    饕餮后被我们五人同时攻击，立即痛苦地嘶吼起来。

    只是饕餮后脖子被轮回钩钩住，舌头又伸在嘴外，虽然发出了悲鸣，但是声音含含糊糊，就像故意捏住嗓子闭住嘴在“呼哧呼哧”地呼喊。

    土根越勒越紧，饕餮后的腰越来越细。

    周雨涵手腕一抖，轮回钩划过饕餮后的脖颈，割断了饕餮后的半个脖子。

    周雨涵手腕再次一抖，轮回钩又割断了饕餮后的舌头，钩住了饕餮后的嘴，将饕餮后钓起来。

    孟婆失去了束缚，“啪”的一声，从半空中掉下来摔在地上。

    吴江天和娇媚儿夫妻则再次同时攻击饕餮后的胸前和后背。

    饕餮后来不及抵抗，再次被吴江天和娇媚儿夫妻打的嘶吼起来。

    饕餮后被我们接连攻击了两轮，魂体已经变成了半透明状，随时都有可能魂飞魄散。

    “你们是谁？”饕餮后既惊讶又不甘地问。

    我们都没有回答饕餮后的话，再次发动第三轮攻击。

    饕餮后是鬼仙后期高手，坚决不能给她任何喘息的机会。

    我的土根将饕餮后的腰勒断，周雨涵的轮回钩将饕餮后的上半个身子钓起来。

    吴江天一掌拍在了饕餮后的下半身上，饕餮后的下半身魂飞魄灭。

    娇媚儿夫妻合魂后，撞在了饕餮后的上半身，饕餮后的上半身魂飞魄灭。

    杀掉了饕餮后，我们所有的人都松了口气。

    我走到孟婆面前，将孟婆扶起来。