
    现在击杀鬼鼠后，我们只攻击了两拨，而且人数比刚才还少。

    杀了鬼鼠后后，我和鬼马王同时冲出了寝宫。

    鬼鼠王庭的内城此刻已经乱成了一锅粥，一群一群的鬼鼠疯狂的四散奔逃。

    一匹匹鬼马载着一个个我们的人追赶着四散奔逃的鬼鼠。

    不一会儿，我们的人在鬼马的配合下，就杀掉了一半的鬼鼠。

    我立即和鬼马王加入了战斗。

    随着厮杀的继续，死了大批鬼鼠后，之前鬼鼠四散奔逃的时候是一群接着一群。

    现在鬼鼠四散奔逃的时候是一只接着一只，数量少了数倍不止。

    鬼鼠的数量虽然很多，但是实力超群的没有几个，除了鬼鼠后，我们没有发现一只达到鬼仙的。

    所以杀起来也非常轻松。

    经过几分钟的厮杀，鬼鼠一族几乎被我们屠戮干净。

    不过，我相信肯定有漏网之鱼，只是现在还没有找到而已。

    希望娇媚儿和楚天晓以及周雨涵他们能将所有的漏网之鱼，全部灭掉。

    找了几分钟后，我们已经找不到鬼鼠了。

    为了安全起见，我念动咒语点在地脉罗盘上。

    一根根土根立即钻进地中，搜寻着鬼鼠。

    鬼鼠会打洞，我怕它们藏在地洞中。

    居然真的有几只鬼鼠藏在了地洞中，不过全部被土根扎死了。

    我带着鬼马王他们向鬼鼠王庭外飞驰而去，和周雨涵他们会合。

    我问周雨涵：“没有让鬼鼠逃跑吧？”

    周雨涵摇了摇头：“没有！”

    我点了点头，跃到鬼马王的马背上，对鬼马王说：“带我们去鬼猴王庭。”

    鬼马王点了点头。当即带着其他鬼马向鬼猴王庭飞驰而去。

    一个多小时后，我们来到了鬼猴王庭。

    鬼畜界的鬼畜王庭虽然因为种族不同，王庭的样子不太一样，但是具体的功能都差不多。

    鬼猴王庭也是两个门，不过却比鬼鼠王庭大多了。

    鬼猴王庭中的鬼猴们蹦蹦跳跳，不在地面上走路，反而在鬼猴王庭的房顶上，墙壁上，树木上来回的蹦跳。

    我们想在不知不觉中潜伏进鬼猴王庭显然是不可能的事情。

    看来想在神不知鬼不觉中杀掉鬼猴一族，并不是简单的事情。

    我们必须另外想办法。

    我们在一起商量了一下，决定打洞潜伏进鬼猴王庭。

    恰好我的地脉罗盘可以打洞，而且能在最短的时间内将地洞打到任何地方。

    我念动咒语点在地脉罗盘上，地面上升起一根土根，但是土根这次并没有扎向任何人，而是转过头重新扎在地面上，并像钻头一样在地面上钻了一个大洞。

    这个洞倾斜着向下钻去，足够容纳两匹鬼马同时在里面并排行走。

    我骑着鬼马王当先走进地洞中，周雨涵等人跟着我走进了地洞中。

    不一会儿，我们就走到了鬼猴王庭的地面下。

    我想了想，还是准备擒贼先擒王，杀掉鬼猴后后，再杀掉剩下的鬼猴。

    当土根钻开鬼猴后寝宫的地面后，我、周雨涵、吴江天以及娇媚儿夫妻，同时从地洞里面飞身而出，向鬼猴后冲去。

    我的武器依旧是地脉罗盘，地脉罗盘指挥土根先将鬼猴后的脖子紧紧勒住，不让它发出任何声音。

    周雨涵扬起因果竿，钓住了鬼猴后的嘴。

    吴江天挥掌拍在了鬼猴后的肚子上，娇媚儿和楚天晓合魂后，撞在了鬼猴后的胸口上。

    鬼猴后当即被撞得魂体稀薄，几乎接近透明。

    我念动咒语，土根从鬼猴后的嘴中钻了进去，插入了鬼猴后的大脑里。

    鬼猴后的魂体就像雕塑一样，“砰”的一声爆裂开，化作无数块碎片，又消失在空气中。

    杀掉鬼猴后后，我们立即原路返回，又回到了地洞中。

    我命令地脉罗盘分别动用土根向鬼猴王庭不同的地方钻去，并分别钻了一个洞，然后将我们的人平均的分配到每一个洞口。

    当我一声令下，所有的人和鬼马全部从他们所在的洞口飞出。

    鬼猴王庭的地面上，立即就像同时被打了无数口井一样。

    原本热热闹闹的鬼猴王庭顿时冷清下来，所有的鬼猴都愣怔的看着我们，有点不知所措，更不明白我们是从哪里跑出来的。

    我们的人却没有一丝一毫的愣怔，纷纷向一只只鬼猴杀去。

    一只只鬼猴就像一个个气球一样，不时的爆裂开，消散在空气中。

    当我们杀掉几百只鬼猴后，其它的鬼猴才反应过来，纷纷“吱吱吱”的尖叫起来，不知道是在求救还是在咒骂。

    大约五分钟后，所有的鬼猴全部被我们斩杀殆尽。

    周雨涵问我：“赵璋，我们现在该怎么办？”

    我说：“我们原路返回。”

    我们接连灭掉了留在鬼畜界的饕餮一族、鬼鼠一族和鬼猴一族，相信用不了多长时间，这个消息就会不胫而走。

    我们如果还留在这里，极有可能被其它鬼畜发现，并且变成它们围捕的目标。

    与此同时，留在冥界的各族鬼畜也有可能从冥界返回鬼畜界。

    到时候我们就吃不了兜着走了。

    上了鬼马，我们马不停蹄的向鬼犬王庭飞驰而去。

    经过十个小时的长途跋涉，我们回到了鬼犬王庭，并且传送进阴阳界河。

    一进了阴阳界河，我就炸掉了传送通道。

    鬼畜界肯定想不到是我们进入鬼畜界。

    楚爵翼看到我们回来后，喜出望外，颇有深意地说：“赵璋，你在鬼畜界是不是把鬼畜们杀的丢盔弃甲，苦不堪言？”

    我笑着问：“楚大长老，饕餮王是不是带着鬼畜各族返回了鬼畜界？”

    楚爵翼点了点头：“没错！冥界除了极个别的鬼畜留下了，其它的鬼畜全部回到了鬼畜界。因为它们也不想后院失火，更不愿意看到它们的族人在鬼畜界被杀掉。”

    与我猜测的一样，饕餮王果然缩回了手。

    这样我就放心了。

    我可以趁着鬼畜各族不在冥府，将冥府的一些势力召集过来，变成我的势力。

    希望我能在鬼畜界再次卷土重来的时候，将能够整合的势力整合起来。

    “对了，赵璋，居治超临走的时候给你留了一封信。你看一看吧！”楚爵翼拿出了一封用阴阳术封住的信。

    这封信应该是一封十分重要的信，只是不知道里面说了什么。