
    不知道孟婆是什么时候被饕餮一族掳来的，不知道她知不知道当年饕餮一族是怎么进入冥府的。

    希望孟婆能知道当年的事情。

    孟婆嘴角扬起一抹微笑，有气无力地说：“赵璋，原来是你！”

    我点了点头：“孟婆，你是什么时候被饕餮一族掳来的？”

    孟婆说：“一万多年了！不过具体是哪一年，我也不知道！”

    说完话，孟婆剧烈地咳嗽起来，魂体随着咳嗽又稀薄了许多。

    我原本以为孟婆不会和我说实话，没有想到孟婆有问必答。

    周雨涵对我说：“赵璋，此地不宜久留，你有什么话等我们离开饕餮王庭再说吧！”

    我点了点头，对大家说：“我们走！”

    我抱起孟婆离开了饕餮王宫，骑到了鬼马王的背上。

    鬼马一族载着我们向饕餮王庭外飞驰而去。

    不一会儿，我们就离开了饕餮王庭，来到了一处极为隐蔽的山涧中。

    我从鬼马王的背上跳下，将孟婆放到一块巨石前。

    孟婆靠在巨石上，勉强支撑起自己虚弱的身体，头歪在脖子一边。

    孟婆的状态太糟糕了。

    我想了想决定帮她疗伤，我对周雨涵说：“给我一滴固魂蜜。”

    周雨涵扔给我一个瓷瓶，对我眨了眨眼睛。

    我知道周雨涵为什么对我眨眼，孟婆毕竟是冥府的人，冥府又是我们的敌人，给孟婆疗伤就是相当于给敌人疗伤。

    我点了点头表示明白。

    我不可能给孟婆喝太多固魂蜜，最多只会给她喝一滴，这也是为了从她嘴里问出相关的事情。

    否则我绝对不会给孟婆喝固魂蜜。

    我对孟婆说：“张开嘴。”

    孟婆看到固魂蜜后，眼中绽放出激动的神色，立即张大了嘴。

    我拿出瓷瓶，拔开瓶盖，倒出一滴固魂蜜。

    固魂蜜从瓷瓶瓶口滑落，滴进孟婆的嘴里。

    固魂蜜刚刚落进孟婆的嘴里就立即化开，沿着孟婆的喉咙扩散到孟婆的全身上下。

    孟婆的魂体顿时显得浓稠了许多。

    孟婆精神为之一振，双手撑住地往直坐了坐。

    我盖上瓶盖，将瓷瓶交给周雨涵。

    孟婆看到我没有再喂她固魂蜜，眼中闪过失望的神色。

    我转过身问孟婆：“孟婆，冥府府君的天魂是什么时候被饕餮王吞掉的？”

    孟婆愣住了，随即睁大了眼睛，不敢置信地说：“什么？你说什么？府君大人的天魂被吞掉了？”

    我点了点头，疑惑地说：“什么？你难道不知道吗？”

    孟婆脸色越来越难看，就像铁板一样硬，就像焦炭一样黑。

    孟婆点了点头：“赵璋，我的确不知道，我还以为冥府府君依旧安然无恙。”

    孟婆居然不知道这件事情，真是奇怪。

    我立即让孟婆告诉我当年到底发生了什么事情。

    孟婆将前因后果告诉了我。

    原来饕餮一族首先从几个判官的身上下手，将他们掳到了饕餮王庭，然后又对孟婆下手。

    至此之后，孟婆也不知道冥府到底发生了什么事？

    我一直以为饕餮王先对冥府府君下的手，然后才对孟婆以及其他冥府的人下的手。

    现在看来，饕餮一族是从下到上慢慢渗透进冥府。

    孟婆接着问：“赵璋，府君大人的天魂被饕餮王吞了，那他的地魂和生魂呢？”

    我说：“铎穆阎君也是饕餮一族假扮的，我估计铎穆阎君同样凶多吉少，至于冥崇的生魂我也不是很确定！”

    我现在怀疑夜王就是冥府府君冥崇的生魂，不过我没有确切的证据。

    听了我的话，孟婆的脸上露出了古怪的表情。

    孟婆诧异无比地说：“铎穆阎君？冥崇？不对吧！冥府府君不是冥庾吗？怎么变成了冥崇？”

    我拧起眉头向孟婆望去，难道孟婆在冥庾统治冥府的时候就被饕餮一族掳走了？

    我说：“孟婆，你被掳走的时候难道还是冥庾在统治冥府吗？”

    孟婆点了点头。

    我明白了，饕餮王吞掉冥崇天魂的时候，冥府还不是冥府府君。

    饕餮王吞掉冥崇天魂之后，才推翻了冥庾的统治。

    周雨涵说：“赵璋，难怪冥崇刚开始对你的态度不错，对我们周家也不错，可是自从他推翻冥庾坐上冥府府君的宝座后就性情大变，原来他不是真的冥崇，而是饕餮王！”

    我转过头向周雨涵望去：“周雨涵，你的意思是说冥崇在万年前和我并不是敌对关系。”

    周雨涵点了点头：“那时候，冥崇和你关系不错，虽然达不到称兄道弟的程度，但是至少没有任何仇恨。而且当时我们周家还是阴阳界河的守护者，我们也并没有被冥府逼进冥海。”

    我说：“那整个冥府对我的态度呢？”

    我想知道，除了冥崇之外，整个冥府对我的态度如何？

    如果整个冥府在此之前对我并没有恶意，说不定可以联合冥府共同对抗鬼畜界。

    不过，即便冥府的人对我还有好感，只要冥庾从中作梗，这件事情还是很难办。

    周雨涵想了想说：“冥府很多人都对你比较客气！”

    孟婆也猜到了其中的原委，对我说：“赵璋，冥府现在敌视你肯定与饕餮王有关！其实当年，冥崇非常崇拜你！”

    我对孟婆的话不是很相信，毕竟孟婆现在在我的手中，她肯定会对我说好话。

    虽然孟婆对我很尊敬，但是不知道为什么，我对孟婆还是有点排斥。

    也许是因为之前的孟婆一直是饕餮假扮的，又屡次想暗算我。

    就在这时，我手中闪过一片光华，一张通信符出现在我的手中。

    我打开传信符向上面看去。

    看完传信符后，我愤怒无比，紧紧握紧了拳头，咬牙且此地说：“鬼鼠王，鬼猴王，你们好狠啊！居然这么卑鄙无耻！”

    周雨涵等人诧异无比，不知道我为什么突然这样说，一个个好奇地向我望来。

    “赵璋，怎么了？”周雨涵疑惑不已地问。

    我深吸了一口气，将胸中的怒火强行压下，将传信符交给周雨涵：“你看看，它们都做了什么？”