
    再次听到张晓雅的声音，我心潮澎湃。

    我似乎又回到了十几年前，我胆战心惊地站在公交站牌前，张晓雅扎着马尾辫站到我身边，然后被她舅舅用灵车接走了。

    “晓雅！真的是你？”我不敢置信地问。

    自从张晓雅和张晓舒，以及晓曼三魂合一后，我就再也没有见过张晓雅。

    其实说心里话，在我内心深处，我对张晓雅还是要更喜欢一些。

    也许是因为张晓雅在我这一世陪着我一步一步走过来的。

    而且我对张晓雅的感情，似乎超出了对舒雅曼的感情，虽然张晓雅只是舒雅曼的三魂之一。

    张晓雅点了点头。

    我走到张晓雅面前上上下下地打量起张晓雅。

    张晓雅害羞地低下头，有些不好意思地说：“赵璋，你看什么看？有什么好看的！又不是没有见过。”

    我深吸了一口气，我眼前的张晓雅的确是张晓雅。

    我说：“晓雅，你怎么三魂分立了？张晓舒和晓曼呢？她们哪里去了？”

    我接着又说：“还有苏小小呢？”

    舒雅曼三魂分立，肯定也把苏小小也分离了出来。

    张晓雅摇了摇头说：“张晓舒我知道，晓曼姐的魂魄还在苏小小的身体上，我不知道她带着叶小倩去哪了。”

    张晓雅不说叶小倩，我都差点将叶小倩忘了。

    我心中十分奇怪，舒雅曼为什么要三魂分立，她是怎么三魂分立的，她三魂分立后为什么又把张晓雅和张晓舒撇下，自己却带着叶小倩走了？

    就在这时，一个久违的声音在远处响起：“赵璋，你真的来了。”

    说话的人是张晓舒。

    张晓舒的声音充满了惊喜。

    我听到张晓舒的声音，心中激动无比，终于又见到张晓舒了。

    我对张晓舒点了点头：“晓舒，你还好吧？”

    说出‘你还好吧’这几个字，我突然觉得我太傻了，而且还有些语无伦次。

    张晓舒她们三魂合一一直都非常好，我问出这样的话就像一个傻瓜。

    张晓舒咬住嘴唇点了点头，眼中蓄满了泪水，突然张晓舒跑到我身边，一把抱住了我，将头贴在我的胸口，低声的啜泣起来。

    也许是张晓舒的样子感染了张晓雅，张晓雅也忍不住跑到我身边，一把抱住我。

    我无奈的叹了口气，在心中暗想，或许张晓雅和张晓舒根本不愿意三魂合一，因为她们早已有了独立的思想，并且深深的爱着我。

    “嗯”的一声，周雨涵假装咳嗽起来。

    张晓雅和张晓舒听到周雨涵的咳嗽声，立即松开了抱住我的手，脸色通红，显得有些尴尬。

    我也有些不好意思，在这么多人面前搂搂抱抱，太不像话了。

    周雨涵问我：“赵璋，你有叶小倩的生辰八字吗？”

    我摇了摇头：“我没有叶小倩的生辰八字。”

    叶小倩可是天地往生道的道主，都活了几万年了。别说是我了，就连她自己，也不一定能记得住她的生辰八字。

    周雨涵说：“那我们接下来怎么办？”

    我也十分无奈，苏小小是僵尸，没有生辰八字，我也没有晓曼的生辰八字，也同样无法通过地脉罗盘找到晓曼和叶小倩。

    我转过头问张晓舒：“晓舒，知不知道舒雅曼为什么三魂分立，最后又独自带着叶小倩走了？”

    张晓舒摇了摇头，说：“我也不知道。”

    “她们不知道，但是我知道，不知道你愿不愿意听？”

    不知道什么时候，八大隐秘世家的刘家家主刘家利和虎家家主虎贲来到了我面前。

    其中说话的就是刘家利。

    我眯起眼睛向刘家利望去，冷冷地说：“你知道？”

    刘家利扬起嘴角，微笑着点了点头，大有深意地说：“我当然知道，因为晓曼是受了我们的邀请才去的。”

    我嘿嘿冷笑起来：“哼！你觉得我会相信你的话吗？”

    我根本就不相信刘家利的话，晓曼怎么可能和八大隐秘世家有来往，简直是胡说八道。

    刘家利声音平淡：“信不信由你。”

    虎贲说：“赵璋，我们这次来是想邀请你去我们八大隐秘世家和我们谈一谈，到时候你会见到很多老朋友，包括韩雨菲、秦广阎君以及你们赵家的人。”

    韩雨菲很长时间都没有出现了，这个死女人只要一出现，就会带来腥风血雨。

    秦广阎君怎么会和八大隐秘世家走在一起？难道这其中有什么不可告人的秘密。

    至于我的本家赵家，我早就听说他们已经出世了。

    不过，除了有一次和他们见过一面外，我就再也没有和他们产生过交集。

    说实话，我十分想看看赵家的人到底是一些什么样的人，他们当年为什么不帮我，反而还要和我对着干。

    刘家利接着说：“对了，还有一个人，你肯定特别想见他，也正是因为这个人，晓曼才会接受我们的邀请。”

    刘家利越说越玄乎了，晓曼居然会因为某个人而接受八大隐秘世家的邀请，打死我也不相信。

    不过，看到刘家利和虎贲煞有介事的样子，他们不像在说谎。

    就在这时，张晓雅突然用胳膊捅了捅我：“赵璋，我想起来了，我们当时三魂分立，好像就是因为舒雅曼接到了一封奇怪的信函。”

    张晓舒也点了点头说：“我也想起来了，的确是因为这件事，我们才三魂分立。”

    张晓舒接着说：“当时好像是舒雅曼怕我们三魂合一，会被一网打尽，所以把我和晓雅分离出来。”

    难道晓曼真的是因为某个人，去了八大隐秘世家？

    如果真是这样，那这个人是谁？

    除了我以外，我实在想不明白谁还能让晓曼以身犯险。

    可是，张晓雅和张晓舒不可能骗我。

    事情越来越奇怪了。

    我忍不住问刘家利：“你们说的那个人是谁？为什么晓曼会因为他去你们八大隐秘世家？”

    刘家利哈哈大笑起来，大有深意地说：“赵璋，那个人是谁，我们不可能告诉你，只有你去了才会知道。”

    刘家利拿出一张请帖，丢给我：“赵璋，这是进入八大隐秘世家的请帖，希望你到时候能准时赴约。”