
    我之前一直以为居治超是生死轮回因果道的道主，现在看来刘若男极有可能是生死轮回因果道的道主。

    我说：“刘若男，你是不是生死轮回因果道的道主？”

    刘若男说：“不是。”

    如果刘若男不是生死轮回因果道的道主，那谁是生死轮回因果道的道主？

    难道与我之前猜测的一样，生死轮回因果道的道主是居治超？

    不管了，想那么多干什么，我迟早都会见到生死轮回因果道的道主，也迟早会知道道主是谁。

    现在有时间还是想一想怎么应对八大隐秘世家吧！

    不一会儿，我就来到了八大隐秘世家所说的地方。

    八大隐秘世家还真是阔绰，居然在青城市郊区搭起了一座鬼庄园。

    鬼庄园比篮球场还大，庄园四周的墙壁上挂满了蓝色的灯笼。

    一盏盏蓝色的灯笼在夜色中显得妖异无比。

    鬼庄园的大门更是奢华无比，居然有四米多高，在大门两边分别站着两个鬼王级别的鬼仆。

    不时有客人从四面八方赶来，将请帖交给鬼王进了庄园。

    我一直以为，八大隐秘世家举办鸿门宴是为了针对我，我万万没有想到八大隐秘世家还邀请了这么多人，看来今天晚上有热闹瞧了。

    我收起天葬神棺，将请帖交给了守门的鬼王。

    当鬼王看到我的请帖上写着赵璋两个字后，立即惊讶的睁大了眼睛，对我毕恭毕敬地说：“原来是赵璋大人，赶快请，赶快请！”

    我点了点头，走进了庄园中。

    其中一个鬼王也跟着我走进来，并对我说：“赵璋大人，您属于贵宾，我带您去贵宾席。”

    我点了点头，什么也没有说，任由鬼王带着我往鬼庄园里面走去。

    我虽然可以拒绝鬼王给我带路，但是我并没有这么做。

    我如果不按照八大隐秘世家吩咐的去做，极有可能见不到晓曼和叶小倩。

    鬼庄园中阴风凄凄，鬼气森森，不时传来一阵阵女鬼的哭号声，但是庄园中除了女鬼的哭号声，还有很多欢声笑语，从鬼庄园中说的一间间房屋中传出来。

    这些欢声笑语和凄厉的女鬼哭号声交织在一起显得十分不和谐。

    鬼王带着我在庄园中绕了好几个弯，来到了一间巨大的大厅前，大厅中既挂着蓝色的灯笼，也挂着红色的灯笼。

    蓝色的灯笼是挂给鬼的，红色的灯笼是挂给人的。

    蓝色的灯笼中散发出一股股死气，而红色的灯笼中则散发出一股股生气。

    在大厅中坐着十几个人，这十几个人有一半多的人我都认识，有八大隐秘世家的家主，有韩雨菲，还有晓曼，唯独没有叶小倩。

    刘家利看到我后，立即站了起来，在大厅中对我招手：“赵璋，你来了。这里，这里。”

    其他的人也向我望来。

    晓曼看到我后，脸上没有任何表情，就好像与我萍水相逢一样。

    晓曼的表情太不正常了，晓曼以前每次见到我，都十分高兴。

    肯定出什么事了，否则晓曼不是这个样子。

    鬼王对我毕恭毕敬地说：“赵璋大人，地方我送到了，我先走了。”

    我点了点头，示意鬼王可以离开了。

    鬼王转过身走了。

    我向大厅中一步一步的走去，我一边走一边审视着四周，想看看刘家利有没有给我布置什么陷阱。

    我没有发现任何陷阱。

    我还是有些不放心，咬破食指，将鲜血点在眉心上，念动咒语向大厅四周望去。

    大厅四周没有布置任何阵法。

    刘家利哈哈大笑起来：“赵璋，你是不是以为我们这里布置了阵法？”

    我什么也没有说，大踏步的走进了大厅。

    刘家利没有因为我没有回答他的话而感到丝毫尴尬，笑呵呵地说：“我们请你来是为了谈事，不是为了陷害你。”

    我才不相信刘家利的话，八大隐秘世家恨不能吃我的肉，喝我的血，怎么可能这么好心。

    刘家利这么说分明是此地无银三百两。

    我还是没有理会刘家利，指着其中一个空桌位说：“这是给我留的位子吗？”

    桌子旁边的座位除了这一个全部坐满了，我估计这唯一的一个座位就是给我留点。

    颜威点了点头说：“赵璋，这就是给你留的，快请坐。”

    我坐到位子上，向餐桌上望去。

    餐桌上摆满了各种菜肴，有人吃的，也有鬼吃的，其中最醒目的一盘菜就是一个肺。

    这个肺就像风箱一样，“呼”的一声吸进一大口气，将整个肺涨满。

    “呼”的一声，又呼出一大口气，整个肺又立即缩小。

    我就像听到了有人坐在盘子中在呼吸一样。

    虎贲似有所指地说：“原本这盘菜是想用一个人的心，但是我们知道这个人不会把他的心献出来，所以我们就挖了一个人的肺。”

    刘家利点了点头说：“赵璋，这个人你也认识，你猜一猜他是谁？”

    刘家利说我也认识，还要我猜一猜他是谁，我立即想到了一个人，难道是叶小倩的肺？

    我脸色大变，立即向晓曼望去。

    晓曼没有看我，盯着盘子中的肺不知道在想什么。

    我冷冷地问：“难道这是叶小倩的肺？”

    刘家利哈哈大笑起来，没有说是，也没有说不是。

    其他八大隐秘世家的家主也纷纷笑起来，我不是很明白他们到底在笑什么。

    韩雨菲眼光闪动，不知道在想什么。

    我知道他们之所以笑是因为我刚才说的那句话。

    就在这时，一个熟悉的声音在大厅外响起：“你们在这里摆宴请客，为什么不叫我？”

    所有的人都向大厅外望去。

    我没有想到居然是杨老头。

    杨老头笑眯眯地说：“不管怎么说，我至少也是这青城市的守墓人兼打更人。”

    杨老头一边说着，一边走进来。

    我想到杨老头为什么要来了，杨老头一直都在帮叶小倩，杨老头来这里肯定也是为了叶小倩。

    杨老头不等有人礼让，伸手一招，将大厅西北角的一把椅子隔空取过来。

    杨老头将椅子放在我旁边，坐了上去，指着晓曼身边的一个老头说：“赵璋，我告诉你，舒雅曼来这里就是因为他。”