
    刘家利将请帖向我抛来。

    我伸手接住，非常随意地在上面扫了一眼。

    刘家利不再说话，和虎贲对视了一眼，转过身就走。

    我冷冷地说：“两位，等一等，你们想来就来，想走就走，太不把我当回事了吧！”

    我话音刚落，周雨涵等人立即将刘家利和虎贲围住了。

    刘家利和虎贲对视了一眼，同时哈哈大笑起来。

    刘家利说：“赵璋，我们既然敢来，肯定就不怕你们，你觉得你这样拦我们有意义吗？”

    刘家利说的没错，他们既然敢来，肯定就想到了应对的策略。

    我不动声色地打量起刘家利和虎贲：“你们既然有本事能走，那就走一个看看。”

    刘家利和虎贲同时冷笑起来，不约而同地说：“不见棺材不掉泪。”

    他们两人刚说完话，脚下突然升起一股青烟，两个人同时消失在我的面前。

    他们肯定用了千里传送符，这种符只有韩雨菲有，看来八大隐秘世家又和韩雨菲走到了一起。

    我心中十分好奇，韩雨菲曾经骗过八大隐秘世家，还把八大隐秘世家引去了冥府，差点被饕餮王全部歼灭，八大隐秘世家怎么和韩雨菲还有联系？

    他们难道不怕被韩雨菲再次戏弄吗？

    周雨涵有些担心地对我说：“赵璋，你去吗？”

    我点了点头：“晓曼去了，我不得不去。我不能让晓曼以身涉险”

    我初步估计，晓曼之所以去八大隐秘世家，应该是被胁迫了，否则她不可能三魂分立。

    而且晓曼带叶小倩去八大隐秘世家，应该是八大隐秘世家这么要求的。

    周雨涵说：“万一这是一个陷阱怎么办？其实晓曼根本就没有去！”

    我摇了摇头：“不可能，这件事情他们骗不了。”

    八大隐秘世家为了让我相信，肯定会招摇过市，大张旗鼓地让很多人知道。

    周雨涵咬了咬嘴唇，不再说话。

    娇媚儿对我说：“赵大哥，如果去你准备一个人去吗？那样是不是太危险了？”

    我叹了口气，八大隐秘世家只给我一人发了请帖，肯定是希望我一个人前去。

    我对娇媚儿等人说：“你们就不要跟我一起去了，你们去了也是无济于事。你们还是联系吴昊他们，然后和吴昊他们去这个地方！”

    我将请帖交给了娇媚儿。

    请帖上标明了时间和地址，时间是今天晚上，地方也不远，就在青城市市郊。

    娇媚儿向楚天晓望去，楚天晓也向娇媚儿望去。

    周雨涵向吴江天望去，吴江天也向周雨涵望去。

    他们四人交流完眼神后，不约而同地点了点头。

    我说：“那就这么定了，我先去八大隐秘世家！你们和吴昊他们接应我即可！”

    我放出天葬神棺，命令疾行鬼抬着天葬神棺向青城市飞驰而去。

    周雨涵等人拿出通信符开始联系吴昊他们。

    这里离青城市不远，我坐上天葬神棺只需要一个小时候就可以赶到。

    当我走到半路的时候，一个熟悉的人影挡住了我的去路。

    我怎么也没有想到居然是刘若男。

    据我估计我们有十几年不见了，再次见到刘若男，我倍感亲切。

    “赵璋，八大隐秘世家给你摆下了鸿门宴！你难道真的要去？”刘若男白衣若雪，站在山道上给人一种出尘不凡的感觉。

    我命令疾行鬼停下，从天葬神棺上跳下：“刘若男，怎么是你？”

    刘若男没有回答我的话，反问我：“你难道真的要去？”

    我点了点头，这件事情关系到了晓曼和叶小倩，以及那个神秘人，我不能不去。

    刘若男点了点头说：“好，既然你去，我和你一起去！”

    刘若男整个人突然由大缩小，最后缩小到米粒大小，飞身钻进了我的耳朵里。

    我惊讶不已，刘若男居然是魂体，我刚才竟然没有看出来。

    我不解地问：“刘若男，你的肉身呢？”

    刘若男没有回答我，坐在我的耳朵里，靠在我的耳壁上，不知道在想什么。

    刘若男总是这么一个臭脾气，想说话才会说，不想说话就不说，即便问死也不说。

    真是没办法。

    我说：“刘若男，既然你知道这是鸿门宴，你为什么还要跟着我以身涉险？以你现在的实力，不足以对抗任何鬼仙高手！”

    刘若男没有说话，将一念生死镜扔了出来。

    一念生死镜悬浮到我的面前，转了两圈，闪过一黑一白两道光芒。

    刘若男说：“我有一念生死镜，我不会怕。”

    蔡芬使用过一念生死镜，李晨涛也使用过一念生死镜，但是一念生死镜只能提高他们半个等级，根本无法让刘若男在高手如云的八大隐秘世家中全身而退。

    我将我的疑虑告诉了刘若男。

    刘若男什么也没有说，伸手召回了一念生死镜，似乎胸有成竹。

    我叹了口气，没有再说什么，跳上天葬神棺，命令疾行鬼向青城市疾驰而去。

    当我们进入青城市地界的时候，刘若男突然对我说：“赵璋，你知不知道生死轮回因果道的由来？”

    我点了点头：“知道。”

    居治超之前和我说过，生死轮回因果道是由天地生死道、天地轮回道、天地因果道三个上古道派组成。

    我心中非常奇怪，刘若男为什么突然对我说这些。

    刘若男接着说：“其实我是天地生死道的人，天地生死道在这三个道派中最强，否则生死轮回因果道也不会由生死开头。”

    听完刘若男的话，我大概明白了刘若男的意思，刘若男这是在告诉我，她是有备而来。而且实力非凡。根本不怕八大隐秘世家。

    不过，刘若男的实力只有鬼皇初期的实力，即便再厉害也不可能杀掉鬼仙实力的高手。

    突然，我想到了一个可能。

    难道刘若男和居治超一样，看起来实力低微，但是真的动起手来，即便是鬼皇后期的高手也不一定是她的对手。

    我之前一直以为生死轮回因果道的人比较神秘，那是因为他们每个人都有一项特殊的技艺。

    但是自当我发现居治超可以隐藏实力，我发现生死轮回因果道的人更加神秘了。