
    我顺着杨老头所指的方向望去。

    在晓曼身边坐着一个中年男人。

    中年男人很普通，普通的就像路人，即便你迎面和他撞个满怀，等第二次再见到他也不一定能想起来他是谁。

    杨老头说晓曼来是因为这个中年男人。

    我并没有发现中年男人和晓曼有任何交集。

    中年男人很木纳，眼神呆滞，干什么事情似乎都慢半拍，就连拿筷子的时候，手也会在半空中停顿一下，然后才会去夹菜。

    “杨瀚，你说什么？”刘家利眼神阴冷地看着杨老头，语气不善地说，似乎害怕杨老头说出不该说的话。

    杨老头没有理会刘家利，继续对我说：“赵璋，你想不想知道他和舒雅曼是什么关系？”

    我点了点头。

    我当然想知道，这个疑惑困扰了我太长时间，晓曼为了这个人居然三魂分立，还将叶小倩带到了这里。

    这其中一定有惊天秘密。

    杨老头刚准备说话，颜威在自己面前画了一道鬼画符，向杨老头点去。

    鬼画符就像利箭一样，“嗖”的一声，向杨老头飞射而去。

    杨老头非常随意地伸出手，一把抓住鬼画符，轻轻地捏爆了鬼画符。

    “砰”的一声，鬼画符在杨老头的手中爆炸开，一道道青烟顺着杨老头的指缝冒出来。

    杨老头整个人随着爆裂声抖动了一下。

    颜威冷笑起来：“杨瀚，我告诉你，你不要不知好歹，如果你没事找事，我不介意灭掉你。”

    杨老头嘿嘿冷笑起来：“颜威，我刚才不是已经说过了吗，我不只是一个守墓人，还是一个打更人。”

    杨老头一边说着，一边伸出手插进了怀里。

    紧接着，杨老头从怀里拿出一面铜锣和一根棒槌，铜锣表面散发着金属光泽，显得十分耀眼，铜锣的四周布满了古朴的花纹，一看就知道年代久远。

    棒槌更加的古朴，上面散发着一股沧桑的气息。

    看到杨老头手中的铜锣和棒槌，八大隐秘世家的家主纷纷变色，似乎十分忌惮杨老头手中的铜锣和棒槌。

    杨老头拿起棒槌，“噹”的一声敲响了铜锣。

    锣声响彻整个大厅，我立即感觉到我的魂魄似乎跟着锣声在颤抖。

    其他的人脸色都十分难看，似乎他们灵魂也跟着锣声颤抖起来。

    杨老头平静异常地说：“我这次能够说话了吧！”

    八大隐秘世家的家主你看看我，我看看你，不知道在想什么。

    杨老头对我说：“赵璋，其实这个人就是……”

    杨老头的话刚说到最关键处，晓曼突然打断了杨老头的话：“杨伯伯，你最好还是不要说。你说了对赵璋没有任何好处。”

    晓曼终于说话了。

    从我进来到现在晓曼一直没有说话。

    晓曼此刻这么说肯定是因为某个原因。

    杨老头眯起眼睛，紧紧地盯着晓曼，一字一句地说：“舒雅曼，我为什么不能说，难道你想护着他。”

    说到最后，杨老头抬起手指向了中年男子，眼中满是玩味的神情。

    杨老头接着说：“舒雅曼，当年你是怎么陨落的？难道你已经忘了？正是此人才让你三魂分立，尸骨无存。”

    杨老头的话就像一根针一样扎在了晓曼的胸口上，晓曼就像被电打了一样，全身上下忍不住颤抖起来。

    我更好奇了。

    看来坐在晓曼旁边的这个中年男人，与当年的行尸谷大战也有关系，而且与舒雅曼的死还有着绝对的关系。

    我突然想到了一个人，这个人就是舒家的家主，舒雅曼的父亲。

    当年正是舒雅曼的父亲打伤了舒雅曼，致使舒雅曼三魂分立，尸骨无存。

    舒雅曼早已三魂合一，并且魂体合一，却又再次三魂分立，能让她这么做的，除了我恐怕也只有她父亲了。

    我很奇怪，舒雅曼不是非常恨她父亲吗？

    可是，舒雅曼这次为什么为了她父亲故意钻进了八大隐秘世家的陷阱？甚至于还把我引来了。

    我对杨老头摆了摆手：“杨伯伯，你不要说了，我已经猜到他是谁了。”

    杨老头十分满意地点了点头。

    其实杨老头刚才那么对晓曼说话，就是在暗示我中年男子的身份。

    我转过头向颜威望去，向刘家利望去，向虎贲望去，向其他八大隐秘世家的家主望去。

    我一字一句地说：“你们把舒雅曼叫来，又用舒雅曼把我引来，到底是为了什么？我希望大家能开诚布公的说，不要再遮遮掩掩。”

    八大隐秘世家的家主互相对视了一眼，似乎已经商量好了。

    刘家利笑呵呵地说：“赵璋，鬼畜界侵入冥界这件事情你恐怕早就知道了吧！”

    我点了点头，表示知道。

    刘家利肯定不会无缘无故的说一些没有意义的话，他提到鬼畜界必然有目的。

    刘家利接着说：“是这样的，你们赵家当年声名显赫，甚至于很多阴阳世家的阴阳术都是从你们赵家流传出来的，我们现在想得到赵家的传承，用来一起对抗鬼畜界。”

    刘家利的话刚说完，刘若男在我耳中冷哼起来。

    由此可见，刘若男早就知道八大隐秘世家想干什么。

    我一直以为八大隐秘世家是为了我的心而开的鸿门宴，没有想到他们是为了赵家的传承。

    可是得到我的心可以直接躲过万年大劫，而得到赵家的传承，还需要修炼，还需要与万年大劫对抗，八大隐秘世家为什么会舍近求远呢？

    我心中十分好奇，这值得我深思。

    也许，这只不过是八大隐秘世家的一个幌子。

    我倒要看看八大隐秘世家到底想干什么。

    我声音平淡地说：“说实话，我虽然通过搜魂从赵颖的脑海中得到了赵家的传承，但是赵颖脑海中的传承也只是一个大概，根本没有详细的说明。”

    而且真实情况的确如此。

    我接着比喻道：“这就好像一本书只有目录，而没有具体的章节内容。”

    说完话，我不动声色地向八大隐秘世家的人望去，想看看他们有什么反应。

    刘家利笑了：“赵璋，你有目录，我们有章节！这个就不用你费心了！”

    我拧起了眉头，刘家利说他们有具体的内容，这怎么可能！