
    我拿起信看了一眼，不由皱起了眉头。

    居治超在信中和我说了三件事，每一件事都让我惊讶不已。

    第一件就是关于舒雅曼的事情，居治超说舒雅曼行为诡异，有点不太正常，极有可能不是真的舒雅曼，或者是中了什么阴阳咒术。

    这让我想起了这次去鬼畜界之前的事情。

    在修复传送通道的这三天里，我问舒雅曼有没有记起之前的事情，因为这关系到能不能帮我解掉三魂七魄十门钉。

    但是舒雅曼说她并没有记起之前的事情。

    可是舒雅曼现在已经魂体合一，再加上她喝了复忆孟婆汤，应该能记起之前的事情。

    而且去鬼畜界的时候，我让舒雅曼跟着我一起去，但是舒雅曼并没有跟着我一起去。

    这不像舒雅曼的作风。

    在此之前，无论我去哪里，舒雅曼生怕我有所闪失，每次都紧紧地跟着我。

    难道舒雅曼真的就像居治超说的那样有问题？

    第二件事情是关于冥崇的事情。

    居治超说冥崇虽然被饕餮王吞噬了，但是并没有死，包括铎穆阎君也没有死。

    这让我惊讶无比。

    如果冥崇没有死，这一万多年他去哪里了？

    还有铎穆阎君？这上万年他又去了哪里？

    居治超告诉我，我如果找到了冥崇、铎穆阎君，并且让他们三魂合一，就可以知道万年前我是如何从阴阳界河之主陨落的。

    冥崇是天魂，铎穆阎君是地魂，不过居治超并没有说谁是生魂。

    我现在推测夜王是生魂，但是又不敢太确定。

    至于第三件事情，是关于幽冥九转阴阳阵的事情。

    居治超说幽冥九转阴阳阵不是我想象的那样，不过他也没有说幽冥九转阴阳阵到底是怎样，只是告诉我进入幽冥九转阴阳阵与我的骸骨融合的时候一定要小心。

    这三件事情，都非比寻常。

    我觉得现在最紧要的事情就是搞清楚舒雅曼是真是假，或者是不是中了阴阳咒术。

    我转过头问楚爵翼：“舒雅曼哪去了？”

    楚爵翼说：“你们刚去了鬼畜界，舒雅曼带着叶小倩就走了。具体去了哪里，我也不知道。”

    听到楚爵翼的话，我在心中暗叫不好，舒雅曼没有跟我去鬼畜界，却将叶小倩带走了，她到底想干什么？

    如果舒雅曼是假的，那叶小倩就危险了。

    不过我当时在冥府找舒雅曼的时候，明明用的是地脉罗盘，地脉罗盘不可能搞错。

    如果舒雅曼是真的，那舒雅曼极有可能就是中了某种阴阳鬼咒。

    舒雅曼好找，我现在就可以用地脉罗盘再次找到她。

    我拿出符纸，将张晓雅的生辰八字写在上面，烧成飞灰洒在地脉罗盘上。

    地脉罗盘的指针转了一圈，指了一个方向。

    楚爵翼看到我面色不善，诧异无比地问：“赵璋，怎么了？发生什么事情了？”

    我叹了口气：“舒雅曼和叶小倩好像有麻烦了。”

    我没有说舒雅曼有可能是假的，或者中了阴阳鬼咒。

    楚爵翼“哦”了一声，没有再问其他的事情。

    我转过头对周雨涵和吴江天说：“你们和我走一趟吧！”

    周雨涵和吴江天对视了一眼，点了点头。

    娇媚儿说：“赵大哥，我也跟你去吧！”

    我没有叫娇媚儿，是因为娇媚儿和楚天晓好不容易聚在了一起，娇媚儿自从上次离开楚家后就一直没有和楚天晓在一起。

    上次楚天晓虽然和楚家一起来到了阴阳界河，但是紧接着他们又跟着我去了鬼畜界，一路上斩妖除魔，甚至都没有说话的时间，我实在是不愿意让他们跟着我四处奔波。

    楚天晓说：“赵大哥，你不用考虑我们，你的事情很重要。”

    我想了想觉得楚天晓的话说得很对。

    我说：“既然这样，那么咱们就一起走吧！”

    吴昊拦住了我：“赵璋，你怎么又要走？你知不知道牵一发而动全身？你这样走了，我们会非常担心的，要不然这样，我们也跟着你走。”

    我想了想说：“这样吧，我们一起走目标太大，我们分开走吧！具体的联络方式还是老规矩。”

    吴昊点了点头：“我会和楚爵翼、舒庆堂他们商议的。”

    我怕吴昊他们会带上鬼犬一族和鬼马一族，嘱咐了他们千万不要带鬼马一族和鬼犬一族。

    现在各大阴阳世家都觉得我投靠了鬼畜界，我不能让他们觉得我投靠了鬼畜界。

    如果饕餮王行迹没有败露，还在假扮冥府府君，我完全可以带上鬼犬一族和鬼马一族，但是现在事情有了转机。

    只要找到了转轮阎君或者是秦广阎君，让他们帮我证明一下，那只不过是饕餮王的诡计，想必就会解开各大阴阳世家对我的误会。

    原本我这次回来就想一边将冥府的残旧势力收归己有，同时证明我的清白，可惜发生了舒雅曼的事情。

    我不得不先把舒雅曼的事情摆平。

    如果舒雅曼没有带走叶小倩，我也不会这么着急。

    我害怕舒雅曼对叶小倩不利。

    吴昊点了点头说：“赵璋，你放心吧，这件事我自有道理。”

    吴昊说完后，转过头看向了舒庆堂、楚爵翼等人。

    楚爵翼等人也对我说：“赵璋，你放心吧，我们知道孰轻孰重。”

    其实我的担心是多余的，无论是吴昊，还是楚爵翼，都是心思细腻、城府极深的人，怎么可能不明白这些道理。

    我和吴昊他们又聊了几句，带着周雨涵他们离开了阴阳界河，根据地脉罗盘所指，经过一个小时的奔波终于找到了舒雅曼。

    但是令我意想不到的是，我找到的不是舒雅曼，而是张晓雅。

    舒雅曼明明已经三魂合一，而且魂体合一，现在在我面前的怎么会是张晓雅？

    这简直让我难以置信。

    不光是我愣住了，就是周雨涵他们也愣住了。

    难道舒雅曼学会了三魂分立？可是我根本没有帮舒雅曼找到可以三魂分立的阴阳咒术。

    张晓雅看到我后，露出了甜甜的微笑：“赵璋，你来找我了？”