
    颜威等八大隐秘世家家主从外面陆续走进来。

    杨老头却不见踪影。

    杨老头不是成功逃走，就是被颜威等人杀掉了。

    不过我更倾向于杨老头逃走了。

    刘若男听到颜威等人的声音，不由睁开了眼睛，向颜威等人一一望去。

    这时，芋小宝也显露出身形，抹了抹嘴唇说：“哇哦！来了这么多高手！真是难能可贵啊！”

    芋小宝天生一副无所谓的样子，无论遇到多么厉害的高手，都是一副嬉皮笑脸的样子。

    颜威看到芋小宝和刘若男冷笑起来，转过头向四周望去，大有深意地说：“蔡达，你来了没有？”

    芋大哥撇了撇嘴说：“你们想见蔡达？真是搞笑！你们想见她妹妹蔡芬还差不多！”

    直到此刻我才知道，原来蔡达和蔡芬是亲姐妹。

    颜威眼中闪过一道寒光，冷冷地说：“蔡达没有来，有蔡芬也一样。我们依旧可以用你们四个和赵璋祭炼出天崩地裂十绝阵。”

    颜威对着大厅外招了招手，大厅外走进来四个疾行鬼。

    这四个疾行鬼抬着一口棺材，他们将棺材放到大厅的东南角后，就离开了大厅。

    颜威笑眯眯地指着棺材说：“赵璋，刘若男，芋小宝，你们知不知道这棺材中装的是谁？”

    从颜威刚才的一言一行看，这棺材中极有可能装的是蔡芬。

    只是蔡芬怎么可能让八大隐秘世家抓住了！

    我没有说话，刘若男没有说话，芋小宝同样没有说话。

    颜威看到我们三个都没有说话觉得有些尴尬，他干咳了一声说：“这里面装的是蔡芬！”

    我们三个还是没有理会颜威。

    颜威有些恼怒，转过头对虎贲等人说：“各位，既然赵璋等人都来了，我看我们还是赶快动手吧！以免夜长梦多！”

    虎贲等人互相对视了一眼，纷纷对颜威点了点头。

    刘家利当先向我扑来，笑着说：“赵璋，我陪你玩一玩！”

    我念动咒语，对着地脉罗盘一指。

    无数根就像头发一样细的土根从刘家利的脚下伸出，沿着刘家利的脚腕向上爬去，眨眼间就将刘家利像粽子一样包裹取来。

    刘家利大喝一声，缠住他的一根根土根全部被他崩碎。

    与此同时，虎贲等人向刘若男和芋小宝扑去。

    我十分担心刘若男和芋小宝，让他们同时面对这么多高手，他们肯定不是对手。

    可是让我没有想到的是，刘若男和芋小宝居然联手挡住了虎贲等人的第一波攻击。

    芋小宝拿出两面镜子。

    这两面镜子我都认识，其中一面是百转轮回镜，另外一面是千线因果镜。

    芋小宝将百转轮回镜抛到了头顶上空，百转轮回镜就像吊灯一样悬浮在大厅上空，绽放出万丈光芒，向在场的所有人照去。

    镜面上立即被划分出无数个区域，每一个区域对应着我们每一个人的前世今生。

    芋小宝拿出千线因果镜，在身体四周转了一圈，将所有人的影子都摄进了千线因果镜中。

    芋小宝大喝一声，对着千线因果镜指去。

    芋小宝的脚下立即伸出无数根因果线，这些因果线窜到颜威等人的脚下，将颜威等人牢牢缠住。

    与此同时，刘若男默念咒语，对着一念生死镜点去。

    一念生死镜立即飞到刘若男的头顶上，急速的旋转起来，绽放出无数道黑白两色光芒。

    这些光芒就像一根根利箭一样，向虎贲等人飞射出去。

    虎贲等人立即挥掌向一道道黑白两色光芒拍去。

    “啪啪啪”的声音接连响起，黑白两色光芒纷纷崩碎。

    虎贲等人又立即斩断了脚下的因果线。

    刹那间千线因果镜失去了耀眼的光芒。

    芋小宝再次念动咒语，对着千线因果镜指去。

    千线因果镜恢复了刚才耀眼的光芒，芋小宝脚下再次伸出无数根因果线，向刘家利等人的脚腕卷去。

    刘若男念动咒语，一念生死镜同样疯狂地转动起来，绽放出黑白两色光芒，向刘家利等人照去。

    刘家利等人一边飞身扑向芋小宝和刘若男，一边挥掌向一根根因果线斩去，向一道道黑白两色光芒轰去。

    一根根因果线当即被斩断。

    一道道黑白两色光芒当即被轰成粉碎。

    刘若男和芋小宝不敌刘家利等人，双双被擒下。

    刘家利大喝一声，大厅西南角、西北角和东北角上闪现出三口棺材。

    其中西南角和西北角的两口棺材打开了棺盖。

    刘若男和芋小宝被吸进了里面，棺盖重新盖上了。

    刘家利哈哈大笑起来：“赵璋，接下来就是你了！”

    我皱起眉头，我一个人根本不是刘家利等人的对手，即便有金符也不是他们的对手。

    我的金符此刻只能伤到鬼仙后期的高手，无法杀掉鬼仙后期高手。

    我现在唯一的办法就是使用焚天之咒。

    想到这里，我飞身而起，悬停在半空中，念动了焚天之咒的咒语。

    刘家利冷笑起来，指着晓曼以及大厅四角的棺材说：“赵璋，你如果不怕杀了她们你就使用焚天之咒！我们敢将你带到这里就不怕你使用焚天之咒！”

    我一旦使用焚天之咒，不但会伤害到八大隐秘世家的人，还会伤害到晓曼等人。

    我一时陷入了两难境地。

    “赵璋，你还是乖乖的让我们祭炼出天崩地裂十绝阵吧！这样虽然对你以及蔡芬等人的三魂七魄有所损伤，但是你们并不会死！”刘家利在一边循循善诱地说。

    颜威在旁边帮腔道：“赵璋，有了天崩地裂十绝阵，我们就可以和鬼畜界对抗，你还是牺牲一下小我，成全一下大我！”

    我没有理会刘家利等人，依旧保持着随时使用焚天之咒的架势。

    我想再拖一拖时间。

    只要吴昊等人来了，就可以救我们出去。

    颜威似乎看透了我的心思，不紧不慢地说：“赵璋，你是不是在等吴昊等人来救你？”

    不等我说话，颜威接着说：“赵璋，你就不要等了。我们既然敢把你带来，就肯定已经做好了万全之策！”