
    一千年前，我就是陨落在天崩地裂十绝阵中。

    这天崩地裂十绝阵可是鬼仙级阵法中最高等级的阵法。

    我没有想到八大隐秘世家居然想祭炼天崩地裂十绝阵。

    听陌生人的口气，祭炼天崩地裂十绝阵要以四大道派为媒介，以我为主体，这四大道派是哪四大道派？

    这其中肯定有天地往生道，否则他们不可能让舒雅曼将叶小倩带来，只是我很好奇另外三个道派是哪三个道派？

    这其中会不会也有生死轮回因果道，或者干脆就是生死轮回因果道。

    因为生死轮回因果道是由三个道派组成的。

    陌生人接着说：“韩雨菲，你还真是蹦的欢，怎么哪里都有你。”

    韩雨菲笑起来：“道主大人，你怎么会来？”

    陌生人调侃地说：“你们今天要对天地往生道等四大道派动手，我担心有一天你们也会对我们天穹逍遥道动手。”

    我没有想到来的人居然是天穹逍遥道的人。

    天穹逍遥道曾经和韩雨菲合作紧密，一起对付过我，想不到今天我终于能见到了他们道派的道主了。

    韩雨菲笑着说：“道主大人，我们怎么会对你们天穹逍遥道动手？咱们曾经可是合作伙伴。”

    天穹逍遥道道主哈哈大笑起来：“韩雨菲，我们两个人都知道，从古至今，世家和道派就有纷争，你们这些世家对天地往生道动手，以后也极有可能对我们动手。”

    说到这里，天穹逍遥道道主突然提高了声音：“所以这一次，我只能站在你的对立面。”

    天穹逍遥道道主话音刚落，大厅之外就伸进来两只鬼手，分别向韩雨菲和赵家家主抓去。

    韩雨菲冷笑起来，从腰后抽出一把戒尺，点在其中一只鬼手上。

    鬼手表面立即凹陷下去，向后缩去。

    赵家家主挥掌和另一只鬼手对了一掌，同样将鬼手逼退。

    天穹逍遥道道主大声说：“赵璋，我们联手一起对付韩雨菲和赵家家主怎么样？”

    我也有这个打算，如果能将韩雨菲和赵家家主拿下，我就可以带着晓曼她们全身而退。

    我之前还以为晓曼来这里是因为她父亲，现在看来晓曼来这里完全是因为我。

    我心中十分感动。

    只是晓曼的表现太怪异了，一直都沉默不语，等我将她带走后好好的问一问到底发生了什么事情。

    我点了点头说：“好！我对付韩雨菲，你对付那个老头。”

    我当即念动咒语点在地脉罗盘上，一根土根从韩雨菲的脚下钻出，向韩雨菲的下身扎去。

    韩雨菲飞身而起向后退去，险之又险的避过了土根。

    我刚准备命令土根再次击杀韩雨菲，天穹逍遥道道主的鬼手居然向我后背攻来。

    与此同时，赵家家主同样向我胸口攻来。

    突然之间，我腹背受敌。

    我怎么也没有想到天穹逍遥道道主居然会攻击我，我立即意识到一个问题，我又中了韩雨菲的诡计了。

    天穹逍遥道道主肯定和韩雨菲是一伙的。

    天穹逍遥道道主刚才演戏演的太像了，居然骗过了我。

    其实这也不能怪我，阴阳道派和阴阳世家一直以来都有争斗。

    天穹逍遥道道主利用这一点成功的说服了我，再加上天穹逍遥道道主对韩雨菲和赵家家主动手，更加让我信以为真。

    眼看我就要被赵家家主和天穹逍遥道道主合击，一声娇喝从我耳朵中传出。

    刘若男由小变大，变成了巴掌大的小人。

    刘若男站在我的肩头上，使用一念生死镜分别向赵家家主和天穹逍遥道道主照去。

    一黑一白两道光芒分别照在鬼爪上和赵家家主的手掌上。

    鬼爪当即被照的消散无踪。

    赵家家主的手掌就像遭受了重击一样，整条胳膊向后折去，赵家家主更是被带的差点倒飞出去。

    刘若男从我的肩头上跳下，恢复到正常人大小，看了一眼韩雨菲，看了一眼赵家家主，冷冷地说：“想拿我们四大道派当媒介，简直痴心妄想。”

    紧接着，刘若男转过头对大厅内一处空空如也的角落说：“芋小宝，你也出来吧！”

    原本空空如也的空气中，突然显现出一个人。

    这个人不是别人正是芋小宝。

    芋小宝盘腿坐在半空中，双手捧着一个芋头，一边大口大口的吃着芋头，一边含糊不清地说：“刘若男，你为什么把我叫出来？我还没有看够戏呢。”

    芋小宝接着说：“你们继续，你们继续。等我吃完芋头再和你们聊。”

    芋小宝在自己面前画了一个圈，整个人顿时消失在我们所有人的视线中。

    刘若男看到芋小宝消失，不由冷哼了一声，似乎十分不满芋小宝的所作所为。

    不过，刘若男并没有说什么。

    韩雨菲看到刘若男和芋小宝现身，不由哈哈大笑起来：“叶小倩来了，刘若男来了，芋小宝也来了，现在就差蔡达了。”

    听到韩雨菲的话，我不由在心中暗想，难道刘若男和芋小宝以及蔡达分别代表天地生死道、天地轮回道、天地因果道？

    我记得刘若男之前对我说过，一念生死镜才是她的主要法器，一念生死镜又是天地生死道的宝物。

    刘若男极有可能是天地生死道的代表人物。

    刘若男冷笑起来：“蔡达如果真的来了，你们这些人一个也活不了。”

    听刘若男的口气，这个蔡达似乎是一个十分厉害的人物。

    不过，我还是第一次听说蔡达，不知道她和蔡芬有没有关系？

    韩雨菲不屑一顾地说：“你们生死轮回因果道就喜欢故弄玄虚，你以为我不知道你们的实力虽然大幅提升，却是借助其他手段。”

    刘若男懒得再和韩雨菲说话，闭上了眼睛。

    韩雨菲看到刘若男如此高傲，愤恨无比地咬紧了牙关。

    赵家家主叹了口气，感慨万千地说：“为什么好多事情都那么难做！我们不就是想祭炼一个天崩地裂十绝阵吗？”

    “这有什么难的！只要我们齐心合力还有什么办不成的！”不知道什么时候，颜威等人回来了。