
    韩雨菲不等我问接着说：“因为你中了阴阳咒术！”

    我冷笑起来，对韩雨菲的话不屑一顾。

    说我中了阴阳咒术，简直是胡说八道。

    韩雨菲似乎也知道我不会相信她，接着说：“舒雅曼在魂体合一的时候中了阴阳咒术，其实你在进了洗魂湖的时候同样中了阴阳咒术！”

    韩雨菲说：“这咒术是饕餮王布下的！就等着你们自投罗网。想不到你们还真的自投罗网了！”

    我的心不由为之一颤，看来居治超猜测的没有错，舒雅曼果然中了阴阳咒术。

    不过，我真的也中了阴阳咒术吗？可是我为什么没有反应？

    如果我中了，那居治超岂不是也中了？可是我并没有听说居治超有事。

    饕餮王好毒的心机啊！居然这么早就给我们布下了陷阱。

    韩雨菲笑着说：“哦！对了，忘了告诉你了，这主意是我给饕餮王出的！”

    我不由攥紧了拳头，咬牙切齿地向韩雨菲看去。

    这毒计居然是韩雨菲出的，这个女人真是太歹毒了。

    韩雨菲笑着说：“当然，我当时根本不知道冥府府君居然是饕餮王，否则我是不会给它卖力的。毕竟我是人，不是畜生！”

    韩雨菲转动了一下眼珠，接着说：“赵璋，不过你放心，这阴阳咒术虽然厉害，但是八大隐秘世家肯定能解掉。”

    我终于明白了，难怪韩雨菲说晓曼来这里是为了我。

    原来她是为了得到解除阴阳咒术的办法。

    我不动声色地说：“韩雨菲，你说我也中了阴阳咒术，但是我为什么没有发作？”

    我紧接着又说：“当时进洗魂湖的人不只我一个，难道所有进洗魂湖的人都会中阴阳咒术？”

    韩雨菲点了点头：“当然了，现在秦广阎君和转轮阎君就生不如死。”

    我在心中冷笑起来，韩雨菲简直是胡说八道。

    当时秦广阎君和转轮阎君都没有进洗魂湖，他们怎么可能中阴阳咒术。

    我冷冷地说：“秦广阎君和转轮阎君根本就没有进洗魂湖。”

    韩雨菲反问我：“秦广阎君和转轮阎君没有下洗魂湖，他们怎么布置的阵法？”

    韩雨菲说的没错，秦广阎君和转轮阎君当时布置的阵法接天连地，将整个洗魂湖笼罩其中，如果他们不下湖亲自布置阵法，绝对没有这种效果。

    难道秦广阎君和转轮阎君也中了阴阳咒术？

    韩雨菲笑着说：“赵璋，你是不是不相信，如果你不相信我现在就把他们两个叫出来。”

    韩雨菲拍了拍手，两道人影从地底冒出来。

    这两个人居然真的是秦广阎君和转轮阎君，他们脸色憔悴，魂体稀薄，就像受了重伤一样。

    看到秦广阎君和转轮阎君这个样子，我在心中暗想，难道他们真的中了阴阳咒术？

    可是我为什么没事？

    韩雨菲笑着说：“赵璋，这下你相信了吧！”

    秦广阎君咳嗽了一声，有气无力地说：“赵璋，我们的确中了阴阳咒术，我们来到这里也是为了让八大隐秘世家帮我们解咒。”

    韩雨菲在旁边说：“赵璋，这次八大隐秘世家把你叫来，的确是为了共商大计，一起对抗鬼畜界。他们并没有别的意思。”

    我不相信八大隐秘世家这么好心，特别这其中还有韩雨菲。

    有韩雨菲的地方，必然就有阴谋。

    我原本还想将秦广阎君和转轮阎君收到自己的帐下，现在看来这件事情恐怕要泡汤了。

    八大隐秘世家如果给秦广阎君和转轮阎君解除了阴阳咒术，他们肯定会对八大隐秘世家感恩戴德，极有可能和八大隐秘世家走在一起。

    不过，没有了秦广阎君和转轮阎君，我还可以收服其他的冥府势力，比如说万正阎君。

    只可惜，万正阎君是鬼仙中期高手，和秦广阎君和转轮阎君无法相提并论。

    我不动声色地说：“韩雨菲，既然是这样，你们为什么不先给秦广阎君和转轮阎君解咒，同时给舒雅曼解咒？”

    我是绝对不会相信八大隐秘世家会这么好心。

    之前杨老头和我说事情的时候，颜威他们屡次阻止，这说明他们心中有鬼。

    韩雨菲辩解道：“赵璋，这阴阳咒术是饕餮王下的，哪有那么容易解掉，你以为是普通的鬼咒吗？”

    韩雨菲说得虽然很有理，但是这绝对是狡辩。

    我没有再理会韩雨菲。

    吴昊他们很快就会来，说不定已经来了，以吴昊他们的实力，我们绝对可以和八大隐秘世家打个平手。

    我不相信八大隐秘世家在这么混乱的局面下，敢和我们硬拼。

    如果我们拼成了两败俱伤，绝对会便宜了鬼畜界。

    我现在只需要拖延时间就行。

    我闭上眼睛靠在椅子上，不再理会韩雨菲等人，静候着八大隐秘世家各大家主回来。

    韩雨菲见我不理她，也不再说话，坐在椅子上静候颜威他们回来。

    过了大约半个多小时，颜威等人也没有回来，不止是我心中充满了疑问，就是韩雨菲也疑惑不已。

    就在这时，刘若男在我耳朵里面说：“赵璋，外面好像来了一个非常厉害的人！你注意一下！”

    我忍不住向大厅门口望去，但是什么也没有看到。

    不过刘若男既然这样说，肯定有人来了。

    “哈哈哈！赵璋，想不到你居然能感觉到我！厉害啊！”大厅门外传进来一个陌生人的声音。

    听到这个人的声音，韩雨菲不由站了起来，眯起眼睛向外面望去。

    赵家家主也眯起眼睛向大厅门外望去。

    “真是热闹啊！阴阳两界有头有脸的人几乎都来了！可是为什么没有人请我啊！”

    陌生人调侃地说。

    “是你！你居然还活着！”赵家家主眼睛越眯越小，最后直接迷成了一条缝。

    陌生人再次哈哈哈大笑起来：“遇到这样的大事，我不能不来啊！”

    陌生人接着说：“以四大道派为媒介，以赵璋为主体，这天崩地裂十绝阵一旦祭炼成功，起威力肯定非比寻常！”

    听到天崩地裂十绝阵，我的心为之一振。