
    我突然想到一件事。

    之前刘家利对我说他们还邀请到了赵家家主，难道赵家家主将赵家的传承交给了八大隐秘世家？

    我不由向桌子旁另外几个陌生的面孔望去，这其中肯定有赵家家主。

    刘家利笑着说：“赵璋，你是不是在找你们赵家的家主？”

    刘家利似乎能看透我的心思一样，一语道破了我的目的。

    我点了点头。

    刘家利站起来，指着其中一位老态龙钟的老头说：“赵璋，这就是你们赵家的家主！”

    老头头发全白了，胡子也全白了，脸上的皱褶甚至能夹死苍蝇。

    我眯起眼睛，上上下下地打量着老头，疑惑地问刘家利：“你说他是赵家的家主？你怎么证明？”

    不等刘家利说话，老头伸出颤抖的手，摸了摸胡子说：“赵璋，你过来，我给你传送一段记忆！”

    我坐在椅子上没有动。

    传送记忆是非常危险的事情，万一老头突然对我下黑手怎么办。

    老头慢条斯理地说：“赵璋，你不相信我？”

    我不由冷笑起来，这不是废话吗？你让我相信你，我就相信你吗？你以为你是谁。

    我冷冷地说：“这位老爷爷，你过来我帮你传送一段记忆，你敢不敢？”

    老头颤颤巍巍地站起来，慢慢地向我走来，一边走一边说：“唉！现在的年轻人啊！为什么就总是不相信人呢！来来来！我让你传送一段给我！”

    不一会儿，老头就走到了我面前，伸长脖子将头停在我面前。

    老头本来就有点驼背，现在弯下腰后，后背就显得更驼了，就像在上面背了一口锅一样。

    我看着老头站在我面前一时犹豫不决，不知道该不该试一试。

    杨老头对我摇了摇头，示意我不要这么做。

    我对杨老头点了点头。

    “小伙子，怎么？你不敢吗？”老头低着头说。

    我没有接话，现在的我已经不是年轻气盛时候的我了，区区激将法怎么可能让我以身涉险。

    我转过头对刘家利等八大隐秘世家家主说：“你们到底搞什么鬼？”

    颜威摇了摇头说：“赵璋，我们请你来的确是为了得到赵家传承！还请你把赵家传承的总纲贡献出来，我们好一起抵御鬼畜界！”

    我却不这么觉得，我觉得八大隐秘世家肯定醉翁之意不在酒。

    我转过头问杨老头：“杨伯伯，你觉得八大隐秘世家只是为了我们赵家的传承吗？”

    杨老头摇了摇头：“八大隐秘世家不止是为了你们赵家的传承，还为了你的心，以及一件大事！”

    “什么大事？”我心中十分好奇。

    不等杨老头说话，颜威和刘家利接连隔空对杨老头点下，两道若有若无的气息向杨老头飞去。

    杨老头身形一闪，人已经消失在之前的位置，等杨老头再次出现的时候，人已经站到了大厅的另外一个角落。

    两道气息飞到杨老头之前的位置，“轰”的一声消失不见了。

    颜威冷冷地说：“杨瀚，希望你不要随意插手我们的事情，否则别怪我们对你不客气。”

    杨老头点了点头说：“可以，不过，只要你们放了叶小倩，我就不再过问这件事情！”

    听到叶小倩三个字，颜威等八大隐秘世家的人不由互相对视了一眼。

    突然，颜威等人飞身而起，全部向杨老头攻去。

    杨老头脸色大变，身形一闪退到了大厅之外。

    与此同时，杨老头拿起棒槌敲在了铜锣上。

    “噹”的一声，铜锣声响彻天上地下，回荡在鬼庄的上空久久不绝。

    颜威等人的身形被铜锣声震的身形一滞，身子在半空中听了大约一瞬。

    可是就因为这一瞬，颜威等人没有拦住杨老头。

    我诧异不已，不明白颜威、虎贲等人为什么突然对杨老头动手，难道只因为杨老头说要叶小倩。

    看到颜威等人对杨老头动手，我肯定不能坐在原地看戏，杨老头不止一次救过我。

    其实我原本想等到吴昊他们来了，我再对八大隐秘世家动手，看来我不可能等到吴昊他们来了。

    我立即念动咒语点在地脉罗盘上，准备帮助颜威等人。

    可是赵家家主突然抬起头，向我一掌拍下。

    我顾不上帮助杨老头，立即闪身躲过了赵家家主的攻击。

    赵家家主笑眯眯地说：“赵璋，你为什么喜欢多管闲事！这是他们之间的事情，与你无关！”

    我转过头，看到杨老头和八大隐秘世家的家主已经消失在大厅门口，应该是杨老头向外面逃走，颜威等人从后面追了上去。

    我冷下脸，看着赵家家主说：“如果你真的是赵家家主应该帮我，可是你为什么要帮助八大隐秘世家？”

    赵家家主笑而不语。

    一直没有说话的韩雨菲笑起来：“赵璋，当年如果赵家家主出面，舒雅曼也不会在行尸谷中三魂分离，尸骨无存。你为什么总喜欢问这么愚蠢用到问题！”

    我问的问题的确有点愚蠢。

    当年既然赵家家主没有帮我，那么今天他肯定也不会帮我。

    看到韩雨菲我就气不打一处来，这个臭女人三番五次地陷害我，可是到了今天还没有死，真是命大。

    不过我迟早有一天要将韩雨菲杀了。

    我攥紧拳头，看了一眼韩雨菲，又看了一眼赵家家主。

    不经意间，我的余光看到了晓曼。

    晓曼坐在她父亲身边不言不语不知道在想什么。

    我心中好奇无比，晓曼今天太奇怪了，从始到终只说了一句话，似乎这里发生的所有事都与她无关一样。

    我深吸了一口气，没有理会韩雨菲，对晓曼说：“晓曼，现在八大隐秘世家家主不在，我带你离开这里！”

    晓曼不说话，安安静静地坐在椅子上一动不动，就像没有听到我的话。

    韩雨菲“咯咯咯”地娇笑起来：“赵璋，晓曼无论如何也不会走的！因为只有她留下来，你才不会死！”

    我皱起了眉头，韩雨菲说只有晓曼留下来我才不会死，这到底是为了什么？