
    听到颜威的话，我脸色骤变。

    颜威说的没错，既然他们敢诱骗我来，肯定想好了应对的策略。

    不过让我就这么认输，我怎么可能甘心。

    就在这时，大厅之中突然响起了刘若男的声音：“哦！是吗？你们的万全之策也太一般了吧！”

    与此同时，装着刘若男的棺材发出“砰砰砰”的响声。

    似乎刘若男随时都会破棺而出。

    “这万全之策的确很一般。”芋小宝哈哈大笑起来。

    装着芋小宝的棺材也发出“砰砰砰”的响声，好像芋小宝也要破棺而。

    “欲使其灭亡，必先使其疯狂。”蔡芬的声音也从棺材中响起。

    “三位，看来我们要多谢八大隐秘世家帮我们组成了小四灵阵。”叶小倩讥讽地说。

    装有蔡芬和叶小倩的棺材同样响起了“砰砰砰”的声音。

    颜威等人拧起了双眉，分别向四口棺材望去。

    四口棺材从地上缓缓升起，悬停在大厅四角的半空中。

    突然，四口棺材的棺盖同时打开，蔡芬等人同时从棺材中站起来。

    蔡芬四人对视了一眼，相视而笑。

    叶小倩一招手，手中多了一把雨伞，雨伞古朴典雅，散发着沧桑的气息，一看就知道是一件好法器。

    蔡芬三人一招手，每个人手中多了一面镜子。

    蔡芬手中拿着百转轮回镜，芋小宝手中拿着千线因果镜，刘若男手中拿着一念生死镜。

    叶小倩拿起雨伞转了起来，整个大厅立即震荡起来，似乎在随着雨伞的转动而转动。

    蔡芬等三人分别拿出三面镜子，向刘家利等人照去。

    刘家利等人的前世今生在百转轮回镜中开始播放，他们的脚底伸出无数根因果线，将他们牢牢缠住。

    一念生死镜中绽放出成千上万道黑白两色光芒，向刘家利等人飞射而去。

    刹那间，大厅之中混乱无比，就像进入了混沌世界。

    刘家利等人脸色骤变，纷纷使出看家本领，对抗叶小倩等人的攻击。

    我没有想到叶小倩四人居然这么厉害，将整个大厅搅得天翻地覆，弄的刘家利等人狼狈不堪。

    芋小宝一边施展千线因果镜，一边饶有兴致地说：“颜威，虎贲，你们以为我蔡芬姐是那么容易被你们拿下的？你们也太小瞧人了吧！”

    这时，晓曼也站了起来，冷冷地说：“颜威，你们一定想不到我将叶小倩带来，其实是为了帮助蔡芬他们组成小四灵阵。”

    原来舒雅曼在我进入鬼畜界的时候，就接到了蔡芬的密函。

    当时，蔡芬和舒雅曼怕我分心，所以就没有将他们密谋的事告诉我。

    舒雅曼将叶小倩带走的时候，将事情的前因后果告诉了叶小倩，否则叶小倩不会那么容易跟着舒雅曼走的。

    但是我不明白，等我回到阴阳界河的之后，居治超为什么要给我传信息，说舒雅曼可能是中了阴阳咒术。

    难道居治超是故意把我引来的，因为他怕我把戏演砸了。

    不对，秦广阎君和转轮阎君也中了阴阳咒术，既然他们中来了阴阳咒术，那我和舒雅曼必然也中了阴阳咒术。

    我有些糊涂了，觉得这件事情有点互相矛盾。

    韩雨菲大惊失色，诧异无比地说：“舒雅曼，难道你没有中阴阳咒术吗？可是我记得清清楚楚，你的的确确中了阴阳咒术。”

    晓曼冷笑起来：“你说的没错，我的确中了阴阳咒术，但是我不中阴阳咒术，又怎么能让你们上当？我实话告诉你，我是故意中的阴阳咒术。”

    韩雨菲转过头向我望来，脸上满是诧异。

    晓曼冷冷地说：“韩雨菲，你不要看赵璋了，他根本不知道这件事，这一切都是我和生死轮回因果道计划的。”

    原本蔡芬她们是要告诉我的，只不过后来当事情进展到尾声的时候，他们觉得还是不要告诉我为好。

    因为他们考虑到我有可能会对吴昊他们说，而吴昊他们的手下难免会有奸细，万一事情泄露，他们将极为被动。

    所以最终并没有和我说。

    我是又生气又叹服，生气的是他们自作主张，叹服的是他们不但胆子大，而且还做出了局中局，将颜威这些老狐狸都耍的团团转。

    韩雨菲咬牙切齿，转过身向大厅外飞驰而去，准备逃走。

    颜威冷笑起来：“韩雨菲，你对我们也太没信心了吧！”

    颜威接着对刘家利等人说：“哥几个，我们该拿出看家本领了。”

    刘家利等人纷纷点头，同时念动咒语，对着大厅指指点点。

    一个个鬼画符从刘家利等人的手中疯狂的涌现出来，环绕在大厅中。

    大厅中立即恢复了宁静，任凭叶小倩转动手中的雨伞，大厅都不再颤抖。

    大厅四角的四根柱子，慢慢的活动起来，就像人的四肢一样。

    紧接着，整个大厅发出了野兽般的咆哮声。

    无论是因果线还是黑白双色光芒纷纷被咆哮声震碎。

    随着咆哮声越来越大，大厅东南角和西南角的两根柱子拔地而起。

    整个大厅就像会折叠的桌子一样，由四方形变成了一个平面。

    “吼！”大厅发出了凄厉的嘶吼声，一堆堆沙石瓦砾从大厅的身上纷纷掉下。

    当所有的沙石瓦砾掉光之后，我才惊讶的发现，我们所在的大厅居然不是大厅，而是一头野兽。

    原来野兽站在地上，它的四肢就是大厅的四根柱子，它的后背就是大厅的房顶，它的肚子下面就是我们的大厅。

    不只是我惊呆了，就连蔡芬等人也惊呆了。

    我们怎么也想不到我们刚才居然就在野兽的肚子下面。

    颜威得意洋洋的大声喝道：“洪荒兽，杀了他们！”

    洪荒兽举起双拳，疯狂的锤打在自己的胸膛上，发出犹如天鼓般的“咚咚”声。

    紧接着，洪荒兽仰起头张开嘴，呲着牙嘶吼起来，吼声惊天动地，响彻四面八方。

    洪荒兽嘶吼完，低下头向我们望来，它双眼血红，就像火山中的岩浆一样。

    洪荒兽举起巴掌向我们拍下，那力道绝对在鬼仙巅峰之上。