
    噬魂犬后面的话没有说出来，似乎有难言之隐。

    我攥紧拳头咬紧牙，指着洪荒兽对噬魂犬说：“噬魂犬，你能杀了它吗？如果能，给我杀了它！”

    我现在恨透了洪荒兽。

    如果不是它，晓曼就不会身受重伤差点死了。

    虽然噬魂犬将晓曼摄进了铃铛之中，但是听噬魂犬的口气，想救醒晓曼恐怕不是一件容易的事情。

    噬魂犬转过头向洪荒兽望去，一字一句地说：“主人，即便杀不了它，我不会让它好过！”

    不等我再次吩咐，噬魂犬狂吠一声，一跃而起向洪荒兽冲去。

    洪荒兽就像一座小山，噬魂犬虽然有一人多高，但是在洪荒兽面前依旧显得太过渺小。

    洪荒兽看到噬魂犬向它扑去，讥讽地嘲弄起来：“原来是一只鬼畜！不自量力！”

    洪荒兽挥掌向噬魂犬拍下。

    噬魂犬凭借速度的优势，“嗖”的一声躲过了洪荒兽的攻击，闪到了洪荒兽的面前，扬起爪子拍在了洪荒兽的鼻子上。

    “砰”的一声，洪荒兽的鼻子塌陷下去，鲜血四溅。

    洪荒兽愤怒地咆哮起来，挥起左掌向鼻子上的噬魂犬拍去。

    噬魂犬刚开始并不逃，等洪荒兽的巴掌快要拍到它的时候，就像鬼魅一样，“嗖”的一声不见了。

    “轰”的一声，洪荒兽一巴掌拍在了自己的脸上。

    “啊”的一声，洪荒兽凄厉地惨叫起来，被自己这一巴掌拍的向后退去，一个踉跄没有站稳摔倒在地。

    洪荒兽就像一座小山一样，“轰”的一声倒在地上，将鬼庄园砸的尘土飞扬。

    噬魂犬飞身而起，跳到洪荒兽的脸上，扬起蒲扇大的前爪拍在了洪荒兽的眼睛上。

    洪荒兽再次凄厉地惨叫起来，用左手捂住了眼睛。

    “鬼畜，你欺人太甚！”洪荒兽愤怒地咆哮起来，张开嘴向噬魂犬咬去。

    噬魂犬一跃而起，就像闪电一样飞射出去，这一刻还在洪荒兽的嘴边，下一刻就到了洪荒兽的脑后。

    噬魂犬扬起前爪拍在了洪荒兽的后脑上。

    洪荒兽忍不住惨叫起来，伸出左掌向后脑上拍去。

    不过洪荒兽这次吸取了上次的教训，发现噬魂犬逃走后，没有全力拍在自己的后脑勺上。

    其实噬魂犬并没有洪荒兽的实力高，但是噬魂犬的优势在于快。

    噬魂犬凭借速度优势，不停地骚扰洪荒兽，但是洪荒兽却无能为力，只能被动地防御。

    这就像狮子拍蚊子，它永远也拍不到蚊子，却将自己的脸抓成了一朵花。

    颜威看到洪荒兽被噬魂犬耍的团团转，当即大喝一声，对虎贲说：“走，我们去帮助洪荒兽！”

    虎贲点了点头，飞身而起向噬魂犬冲去。

    我念动咒语点在地脉罗盘上，一根土根向颜威的脚底伸出，向他扎去。

    我冷笑起来：“想去帮洪荒兽，先过了我这关！”

    我一个人无法同时对付颜威和虎贲，但是想拖住颜威一个人却也能做到。

    颜威挥掌拍碎了向他刺去的土根，冷笑起来：“赵璋，既然这样，我就陪你玩玩！”

    颜威飞身而起向我冲来，我指挥地脉罗盘向颜威展开了疯狂的攻击。

    刘家利等人对视了一眼，纷纷向噬魂犬冲去。

    刘若男四人对视了一眼，拦住了刘家利等人。

    叶小倩撑开雨伞，将雨伞扔到半空中，雨伞在半空中急速的转动起来。

    叶小倩的雨伞不知道是什么样的雨伞，居然可以影响人的速度，让人举步维艰。

    蔡芬拿出百转轮回镜，向刘家利等人照去，镜子中顿时显现出刘家利等人的前世今生。

    刘若男和芋小宝分别拿出一念生死镜和千线因果镜，向刘家利等人照去。

    一道道黑白两色光芒向刘家利等人照去。

    一根根因果线向刘家利等人卷去。

    刘家利等人一边拍碎黑白两色光芒，一边斩断因果线，一边向叶小倩等人冲去。

    叶小倩等人虽然凭借高等法器，暂时挡住了刘家利等人，但是他们毕竟只有四个人。

    刘家利等人却有将近十多个人，光八大隐秘世家的家主就有六个，还有天穹逍遥道道主以及几个前来助拳的高手。

    用不了多长时间，叶小倩等人就会被击退。

    我对噬魂犬说：“噬魂犬，我们不是他们的对手，赶快走！”

    噬魂犬不甘心的狂吠了一声，转过头向我这里冲来。

    虎贲身形一闪，拦住了噬魂犬的去路：“想跑，没那么容易。”

    虎贲挥掌向噬魂犬拍去，噬魂犬凭借速度优势，一闪身躲过了虎贲的攻击，窜到了我面前，挥起前爪向颜威当头拍下。

    颜威大惊失色，立即向后退去。

    叶小倩等人也立即向我这里聚拢。

    颜威对虎贲等人说：“拦住他们，不要让他们走了，这可是我们聚齐四大道派唯一的机会了。”

    紧接着，颜威低下头向转轮阎君和秦广阎君说：“你们两个愣着干什么？想解除阴阳咒术，就给我拦住赵璋。”

    我对秦广阎君和转轮阎君说：“两位阎君，我们也可以解除阴阳咒术，如果你们站到我这边，等我们逃出去，我也可以为你们解除阴阳咒术。”

    其实，我不会解除阴阳咒术。

    不过舒雅曼和居治超明知道洗魂湖被下了阴阳咒术还敢进去，这说明他们能解掉阴阳咒术。

    秦广阎君和转轮阎君从始至终都没有参与我们双方的战斗，他们两个来这里本就是为了解除阴阳咒术。

    只要帮他们解除了阴阳咒术，他们肯定不会参与这场纷争。

    我怕秦广阎君和转轮阎君倒向八大隐秘世家那一边，接着又说：“两位阎君，只要你们不参与我们的争斗，等我们离开这里，我们就帮你们解除阴阳咒术。”

    秦广阎君和转轮阎君对视了一眼，向鬼庄园外飞驰而去。

    颜威愤怒无比的嘶吼起来：“想走，哪有那么容易？”

    颜威念动咒语，一手指天，一手指地。

    鬼庄园中当即升起了无数盏灯笼，有红色的灯笼，也有蓝色的灯笼。

    红色的灯笼是人的灯笼，蓝色的灯笼是鬼的灯笼。