
    转轮阎君再次大喝一声，念动咒语对着地脉罗盘点去。

    地面上再次窜出成千上万跟七彩土根。

    一根根土根疯狂地向红色灯笼和蓝色灯笼中的婴孩以及他们的鬼魂扎去。

    红色灯笼中的婴孩们似乎感受到了危险，突然从灯笼中站起来，抓住灯笼的支架向我们望来。

    蓝色灯笼中的鬼魂们也停止了躁动不安的扭动，纷纷趴在灯笼上，睁着幽蓝的眼睛向我们望来。

    当七彩土根钻到灯笼上的时候，婴孩和他们的魂魄纷纷伸出小手一把抓住了土根，将土根撕成尘土。

    半空中，再次扬起了一片黄沙，就像刮起了沙尘暴。

    颜威睁开双眼，嘿嘿冷笑起来：“转轮阎君，想不到你居然敢和我们对抗，看来是活的不耐烦了！”

    这时，刘家利等人也纷纷睁开了双眼。

    他们似乎已经完全启动了万婴万鬼天杀阵。

    刘家利讥讽地说：“转轮阎君，你们冥府的人果然言而无信。来的时候还承诺要帮助我们对付赵璋，可是现在却倒打一耙，帮助赵璋。”

    虎贲接着说：“不过，只要你现在浪子回头，帮我们对付赵璋，我们依然会不计前嫌。”

    转轮阎君冷哼了一声：“我即便帮你们杀了赵璋，你们也不会善待我和秦广阎君。既然这样，我为什么要听你的话。”

    转轮阎君一边说着，一边点在地脉罗盘上，指挥地脉罗盘向刘家利等人攻去。

    当七彩土根从地面上冒出后，却突然转而攻向了我。

    我大惊失色，立即飞身后退：“转轮阎君，你敢！”

    我没有想到转轮阎君口是心非，嘴上面虽然和刘家利等人争锋相对，暗地里却在我背后猛插一刀。

    转轮阎君嘿嘿冷笑起来：“赵璋，不好意思，我这也是迫不得已，要怪就怪你太天真了。”

    “冥姐，赶快夺下地脉罗盘！”我一边躲避土根的攻击，一边大声说。

    可是地脉罗盘毫无动静，显然被转轮阎君控制了。

    转轮阎君摇了摇头对我说：“赵璋，你不要指望你的盘灵了，她已经被我封印在地脉罗盘中。用不了多长时间，我就会将她的意识抹掉，重新培养成变成我的盘灵。你上当了！”

    说到最后，转轮阎君哈哈大笑起来。

    突然，冥姐的声音突然从地脉罗盘中响起：“哦，是吗？”

    冥姐的声音刚刚响起，转轮阎君的脚下就钻出成千上百根土根。

    这些土根顺着转轮阎君的每一个毛孔扎了进去。

    转轮阎君凄厉的大叫起来，可是他还没有惨叫完，他的全身上下就注满了无数尘土，凝结成了一个石人。

    当土根从转轮阎君身上抽出之后，转轮阎君的身上裂开了无数道裂缝。

    随着裂缝由少变多，由短变长，转轮阎君“啪”的一声碎裂成无数块石块，散落在地上，又风化成黄土。

    秦广阎君看到自己的同伴死了，眼珠子乱转，不知道在想什么。

    我没有想到在冥界叱咤风云的转轮阎君就这样死在了我的面前，心中不由有些唏嘘。

    地脉罗盘飞到我手上，又变成了我的宝物。

    冥姐从地脉罗盘中站出来，恭敬地对我说：“主人，在下幸不辱命，帮你灭掉了叛徒转轮阎君，而且还将转轮阎君的魂力吸进了地脉罗盘中，地脉罗盘从今往后将晋升一个等级！”

    我念动咒语，向地脉罗盘上点去。

    无数土根绽放着耀眼的霞光从地面上窜出，向刘家利等人刺去。

    刘家利等人面面相觑，完全没有想到事情会发生如此戏剧性的转变。

    他们纷纷出手将我的土根拍碎。

    颜威又气又怒，指着我大声说：“赵璋，你不要猖狂，你的地脉罗盘虽然晋升了一级，但是依旧不是我们的对手。”

    紧接着，颜威指着蔡芬等人说：“你看看他们，你用不了多长时间也会像他们一样。”

    我转过头向蔡芬等人望去。

    叶小倩此刻已经被一口棺材封在了棺中，蔡芬三人虽然没有被封在棺材中，但是被棺材追的狼狈不堪，撑不了多久也会被盖在棺材中。

    噬魂犬凭借速度优势与洪荒兽对战，却没有占到半点便宜。

    洪荒兽吃一堑长一智，不再像之前那样猛拍猛打，不但没有伤到自己，反而将噬魂犬逼得无处下手。

    可以说我们此刻除了我这里，其他人都陷入了苦战，甚至绝境中。

    如果我估计的没错，我用不了多长时间，也会被颜威等人擒下。

    我心中特别奇怪，吴昊他们怎么还没有来，即便八大隐秘世家提前做好了准备，做了防范，可是都经过了这么长时间，他们也早该冲破了他们的防御来到了这里。

    难道八大隐秘世家还有什么杀手锏没有使出来？

    可是八大隐秘世家的家主都在这里，我实在想不到八大隐秘世家还有什么人能拦住吴昊他们。

    颜威接着劝我：“赵璋，你还是不要反抗了，我们只用你的一缕魂来祭炼天崩地裂十绝阵，又不是要你的命。”

    颜威说的好听，现在是要我的一缕魂，一旦天崩地裂十绝阵祭炼成功，我的命也就没了。

    我怎么可能相信颜威的话。

    而且颜威劝我放弃抵抗，极有可能是吴昊他们快要来到这里，所以他才会这么说。

    否则他们几人联手，只需几分钟就会把我拿下。

    我冷笑起来：“颜威，你们不要劝我了，我誓死不从，有本事你就杀了我。”

    我一边说话，一边悄悄施展阴阳术，将噬魂犬向我这里招来。

    我准备改变战术，骑着噬魂犬和他们兜圈子。

    以噬魂犬的速度，绝对可以和他们周旋一段时间，甚至是半个小时。

    我话音刚落，蔡芬他们三人分别被三口棺材封进了棺材中。

    四口棺材幽幽升起，悬浮在东南西北四个角。

    “唉！为什么很多事情总是要我出手！”

    就在这时，一声无奈的悠然长叹从天空上响起。

    紧接着，一道人影背朝着双手从高空中一步一步地走出，身形由小变大。