
    这个人影一边走一边说：“人生一世，草木一秋，生亦何欢，死亦何苦，你们为什么这么残忍！用这些无辜的小孩子做阵法，真是伤天害理啊！”

    听到这个人影的话，我的心为之一震。

    这不是居治超的声音吗？我万万没有想不到居治超也来了。

    随着人影越来越近，我终于看清楚了来人的样貌。

    来人果然是居治超。

    居治超背朝着双手，站在半空中俯视着鬼庄园中的一切。

    颜威眯起眼睛看着居治超，冷笑起来：“李治超啊李治超，你真是奸猾无比，我早就怀疑你是生死轮回因果道的道主了，你今天终于露出了真面目。”

    我愣住了，颜威怎么叫居治超为李治超？难道居治超本来姓李？

    我想起来了，李晨涛不是生死轮回因果道道主的义子吗？

    既然李晨涛姓李，那么生死轮回因果道的道主自然也姓李。

    看来居治超在别人面前说自己姓居是为了掩人耳目。

    而且居治超为了掩人耳目，居然还将自己逐出了生死轮回因果道，真是好笑。

    自己将自己逐出道派，全天下估计也就居治超自己能做的出来。

    颜威接着说：“李治超，你怎么那么狡猾，明明李晨涛是你生死轮回因果道的继承人，你却在别人面前谎称蔡芬是你生死轮回因果道的继承人。”

    居治超哈哈大笑，一边鼓掌一边说：“颜威啊颜威，你真是一只老狐狸，居然这都能想得透！”

    居治超仰起脖子，大声地说：“没错，蔡芬是天地轮回道的道主，她根本不是生死轮回因果道的继承人。我之所以这么做，就是怕人对李晨涛动了坏心思。”

    我有点不明白，刘若男是天地生死道的道主，蔡芬是天地轮回道的道主，芋小宝是天地因果道的道主，而居治超是生死轮回因果道的道主，那居治超和刘若男等人是什么关系？

    难道居治超是总道主？

    据我了解，生死轮回因果道是由天地生死道、天地轮回道和天地因果道组成的。

    刘若男他们分别是这三个道派的道主，那么居治超这个总道主是怎么来的？他又是什么人？居然能统领的了这三个道派。

    居治超将双眼眯成了一条缝，冷笑起来接着说：“而且三万年前，天地往生道本来也要加入我们四大道派，但是我怕被人利用，所以才没有让叶小倩加入。”

    我心中震惊不已，同时想明白了很多事情。

    叶小倩肯定是居治超安插在青城墓园中的，否则叶小倩怎么会那么巧合的与我相遇。

    而且杨老头肯定和生死轮回因果道也有关系，否则杨老头不会在我和叶小倩的关系上推波助澜。

    谁能想到，一个毫不起眼的偷马贼居然是生死轮回因果道的道主。

    想想就让人觉得无语。

    如果我是生死轮回因果道的道主，我绝对不会去当一个偷马贼。

    颜威冷哼了一声：“李治超，纸是包不住火的，无论你做的再巧妙，火也终有一天会把纸烧透，真相将大白于天下。”

    居治超对颜威的话不屑一顾。

    居治超冷笑起来：“我从来就没有想过让这件事情永远沉在水底，而且即便你们不把它拆穿，总有一天我也会撩开它的真面目。因为到了那个时候，就是赵璋要实现他使命的时候。”

    居治超再次提到了我的使命，这让我很好奇。

    我的使命不只一次有人提出，但是我却发现我的使命一次比一次高，一次比一次难。

    我完成了一次使命，又出来新的使命。

    我再完成一次，又出来一次，就好像永远不会做完一样。

    颜威好奇不已，饶有兴趣地问：“一个天生的祭品，能有什么使命？”

    居治超轻蔑地看了一眼颜威，仰起头盛气凌人地说：“一群蝼蚁，不值得知道这么高深的秘密。”

    颜威愤怒异常，指着居治超大骂起来：“李治超，你算什么东西，居然敢说我们是蝼蚁。今天不杀了你，我颜威誓不为人。”

    居治超冷冷地说：“我既然敢来，就不怕你。”

    居治超张开双臂，大声厉喝起来：“起！”

    随着居治超大喝起来，鬼庄中升起了一盏盏灯笼。

    这些灯笼我在十万鬼山的时候见过。

    当时八大隐秘世家带着各大阴阳世家拦住了我们回阴阳界河的路，居治超就是用这些灯笼吓跑了八大隐秘世家。

    这些灯笼纷纷亮起，有红色，有黄色，有蓝色，也有绿色。

    可是我记得清清楚楚，在十万鬼山的时候，居治超只升起了三种灯笼。

    三种灯笼是三种颜色，每一种颜色代表一种性质。

    现在怎么多了一种？

    居治超说：“我们生死轮回因果道的灯笼你也知道，分别是生死灯，轮回灯，因果灯，往生灯，四种灯笼一出，你这万婴万鬼天杀阵必破无疑。”

    听了居治超的话，我才明白，原来这四种灯笼中还有一种是往生灯。

    看来居治超将天地往生道也纳入了生死轮回因果道。

    只是不知道以后的生死轮回因果道是该叫生死轮回因果往生道，还是该叫往生生死轮回因果道？

    念惯了生死轮回因果道，突然加出来一个词我总感觉别扭无比。

    看到这无数盏四色灯笼，颜威并不害怕，与当时在十万鬼山中的表现大相径庭。

    我在心中暗想，难道颜威自从见过了这些灯笼后，想到了应对的策略？

    不等颜威说话，虎贲笑了起来：“李治超，你也太瞧不起我们了，上一次你用生死轮回因果灯吓退了我们，难道这次还想吓退我们吗？我们早就为你考虑好了。”

    虎贲转过头对天穹逍遥道的道主说：“道主大人，该是你们天穹逍遥道出手了。”

    天穹逍遥道道主哈哈大笑起来：“虎家主，我虽然不敢说能灭了这生死轮回因果灯，但是却可以牵制住它们。你们放心吧！”

    天穹逍遥道道主转过头大声地说：“兄弟，出来吧！该是我们上场的时候了。”