
    洪荒兽的巴掌拍在了我们头顶的上空。

    “轰”的一声，我们头顶上空爆发出剧烈的爆裂声。

    紧接着“啪”的一声，我的头顶上发出玻璃被砸碎的声音。

    “啊！”蔡芬四人同时惨叫起来，从棺材中倒飞出去，分别跌落在洪荒兽东南西北四个方向。

    蔡芬四人抹掉了嘴唇上的血迹，从地上爬起来，既惊恐又愤恨地看着洪荒兽。

    洪荒兽张开双臂仰起头，大声地嘶吼起来，似乎在庆祝它一掌就摧毁了小四灵阵。

    我在心中暗道糟糕，这洪荒兽的实力极有可能达到了鬼圣，我们这些人根本不是洪荒兽的对手。

    蔡芬转过头分别向叶小倩、刘若男和芋小宝望去，大声地说：“怎么办？”

    叶小倩等人没有一个说话，显然都不知道该怎么办。

    就在这时，洪荒兽低下头，睁大血红的双眼，挥掌向我拍下。

    洪荒兽的手掌犹如铁板，如果这一巴掌被拍中，我估计我就交代在这里了。

    我想也不想，立即飞身而起向后倒飞出去。

    颜威和虎贲立即拦住了我的去路，和我斗在一起。

    颜威冷笑起来：“想跑！没门！”

    刘若男等人看到我受阻，立即飞身而起想救下我。

    刘家利等人却拦下了刘若男等人。

    眼看洪荒兽的大掌就要拍向我，晓曼立即飞身而起挡在了我面前。

    晓曼的父亲舒城俞一把拉住晓曼，大声地说：“雅曼，你疯了吗？这可是洪荒兽。”

    晓曼没有理会舒城俞，厌恶地一把将他推开，依旧挡在了我面前。

    舒城俞叹了口气，飞身而起向洪荒兽攻去。

    洪荒兽冷笑起来，手臂转弯一巴掌将舒城俞拍的倒飞出去，跌落在几百米之外。

    舒城俞挣扎着想站起来，但是却没有站起来，又摔倒在地。

    舒城俞伸出手，大声地说：“雅曼，快闪开！”

    晓曼没有理会舒城俞，依旧面无惧色地挡在我和洪荒兽中间。

    打完舒城俞，洪荒兽将目光移向了我，大声地嘶吼起来：“人类，受死吧！”

    洪荒兽伸出巴掌，再次向我拍下。

    洪荒兽的实力虽然非常高，但是它的速度并不快，据我估计，也就只有鬼仙初期的速度。

    如果没有颜威和虎贲阻拦我，我完全可以躲过洪荒兽的攻击。

    晓曼此刻也发现了问题的所在，当即帮我拦下虎贲对我说：“赵璋，你快走。”

    此刻只有颜威一人挡住了我的退路，我完全可以避开颜威，但是我如果避开了颜威，晓曼就会被颜威、虎贲以及洪荒兽夹击，她必死无疑。

    我怎么可能做出这种事。

    当年舒雅曼为了我三魂分立，尸骨无存，今天我坚决不能让晓曼再次为我牺牲。

    我一把推开晓曼，对她说：“你走！”

    眼看洪荒兽的巴掌就要拍下来，晓曼叹了口气，飞身而起再次挡在了我和洪荒兽之间。

    晓曼悬停在半空中，张开双臂念起了咒语：“千年情，万古爱，岁月无多情绵绵。天也高，地也深，纵横今古路悠悠。魂也真，魄也切……”

    随着咒语念出，晓曼的身体逐渐虚化，并且形成了一个漩涡，仿佛晓曼将自己化身成了漩涡。

    “轰”的一声，洪荒兽一掌拍在了漩涡上，洪荒兽的巴掌陷入了漩涡中，被深深的吸进去。

    与此同时，漩涡还在继续吞噬洪荒兽。

    洪荒兽的手掌陷进去，手腕陷进去，胳膊也跟着陷进去。

    洪荒兽发出惊恐无比的嘶吼声，想抽出自己的胳膊，却怎么也抽不出来。

    洪荒兽厉吼一声，挥起左掌砍在了它的右臂上。

    “咔嚓”一声，洪荒兽斩断了自己的右臂，它的右臂当即被整个吞进了漩涡之中。

    我万万没有想到晓曼居然还会这种阴阳术，居然可以和洪荒兽对抗。

    不过我发现这种阴阳术好像是以自身为媒介的阴阳术，一旦施展出来，将无法逆转。

    晓曼对我大声说：“赵璋，我只能帮你到这里了，你快走！”

    晓曼看着我，眼中蓄满了无奈的离别。

    晓曼转过头向舒城俞望去，大声说：“父亲，我求你一件事情，帮我拔出赵璋后脑勺上的三魂七魄十门钉！”

    晓曼说完话，慢慢消失在我们前面。

    “不要！”我大声地嘶吼起来，眼睁睁的看着舒雅曼渐渐的消失在我的面前。

    可是无论我如何嘶吼，都挽不回晓曼的消失。

    颜威冷笑起来：“赵璋，这是舒家的绝情咒，一旦使用，舒雅曼从此将消失在天地六界中！不能轮回，不能往生！”

    晓曼是为了我才施展的绝情咒。

    三千年前，舒雅曼为了我三魂分立、尸骨无存；三千年后，晓曼为了我施展了绝情咒。

    我欠舒雅曼的太多了，每一次都是舒雅曼救我于危难之中。

    我身为一个男子汉，却无法保护好自己的心爱之人，我真恨，恨我自己太无能，恨我自己太弱小。

    如果我是绝世强者，怎么可能让自己心爱的女人三番五次的为我而牺牲。

    “不！”我疯狂地嘶吼起来，目呲欲裂。

    就在晓曼即将消失的那一刻，一声愤怒的狂吠声从我体内传出。

    噬魂犬居然在这一刻苏醒了，它从我胸口中跳出，向即将消失的晓曼扑去。

    噬魂犬脖子上的铃铛绽放出万丈霞光。

    一道道霞光就像一条条锁链，缠住了就要消失了晓曼，将她硬生生拉进了铃铛之中。

    我被这一幕惊呆了，颜威等人也被这一幕惊呆了。

    所有的人全都看向了噬魂犬脖子上的铃铛。

    “啊！这……这难道是……”一直嘻嘻哈哈的芋小宝突然惊讶地说，再也没有了以前那种无所谓的样子。

    芋小宝的话还没有说完，噬魂犬仰起头狂吠了一声，将芋小宝的声音硬生生压了下去。

    噬魂犬转过头看着芋小宝，冷冷地说：“你知道就行了，何必说出来！”

    噬魂犬居然会说话了。

    我惊讶无比地看着噬魂犬。

    鬼畜只有达到鬼仙后期才可以说话，难道噬魂犬已经达到了鬼仙后期，甚至是鬼仙巅峰。

    噬魂犬转过头对我说：“主人，你放心，女主人已经被我的铃铛收起了魂魄，她不会死的！只不过……”