
    红色灯笼中好像背对背坐着几个婴孩，他们的轮廓可以清晰的看到。

    蓝色灯笼中好像关押着某种东西，这种东西在灯笼中不停地扭动，留下一道道残影，不知道在干什么。

    看到这些灯笼，蔡芬等人脸色大变，就连秦广阎君也脸色大变。

    蔡芬咬牙切齿地说：“颜威，你居然敢使用万婴万鬼天杀阵！”

    秦广阎君摇了摇头说：“对婴孩下手，未免太残忍了！”

    听蔡芬和秦广阎君的口气，这万婴万鬼天杀阵应该是一种极为残忍的阵法。

    颜威嘿嘿冷笑起来：“他们不入地狱谁入地狱！我这么做是为了拯救阴阳两界。即便我不把他们做成万婴万鬼，一旦鬼畜界打到这里，他们不还是要死吗？”

    说到这里，颜威扬起嘴角，露出一抹残忍的笑意。

    我指着颜威说：“颜威，你真的准备与我们彻底决裂吗？你要知道，我们一旦真的决裂就是不死不休，到时候只会让鬼畜界渔翁得利！”

    颜威没有理我，转过头向刘若男、芋小宝、蔡芬以及叶小倩等人望去。

    颜威舔了舔嘴唇，大有深意地说：“刘若男，芋小宝，你们身为上古道派，肯定清楚万年大劫的厉害！我们不如联起手共同对付赵璋，将他的心提炼出来对付鬼畜界！”

    刘若男手持一念生死镜，冷冷地说：“痴心妄想！”

    芋小宝挠了挠头，不知道从哪里摸出一块芋头，一边津津有味地吃着，一边漫不经心地说：“颜威，你脑子有病吧！如果我们能联合早就联合了，还用等到现在！”

    紧接着，芋小宝将剩下的一小块芋头全部扔进嘴里，咽进肚子后接着说：“别废话了！还是赶快动手吧！”

    蔡芬和叶小倩干脆就没有理会颜威。

    颜威转过头向虎贲等人望去。

    虎贲点了点头，刘家利等人也点了点头。

    颜威转过头，笑眯眯地说：“既然这样，那就对不起了！我们只能将你们祭炼成天崩地裂十绝阵了！”

    颜威说完话，闭上眼睛念动咒语，不停地在胸前画符。

    虎贲等人同样闭上眼睛念动咒语，不停地在胸前画符。

    无数盏红灯笼和蓝灯笼在鬼庄园上空开始回环盘旋，它们越转越快，最后在夜空中画出了一条条带着尾巴的光线。

    与此同时，断了一条手臂的洪荒兽大声地咆哮起来，伸出左拳拍打在自己的胸口上，发出“咚咚咚”的声音。

    洪荒兽身边的四口棺材，“嗖”的一声飞起，向刘若男四人罩去。

    刘若男四人纷纷施展法器，向四口棺材打去。

    四口棺材就像拥有金刚不坏之身一样，无论什么攻击打在它们身上，它们都没有丝毫损坏，只是移动速度慢了一些。

    我对噬魂犬说：“噬魂犬，你去骚扰洪荒兽！”

    “是！”噬魂犬狂吠一声，一跃而起向洪荒兽扑去。

    我念动咒语点在地脉罗盘，成千上万根土根当即从鬼庄园的地面上窜出，向半空中飞舞旋转的红色和蓝色灯笼扎去。

    可是土根刚刚碰到灯笼，就纷纷断裂，化为一抔黄土，从半空中坠落下来。

    天空中顿时就像刮起了沙尘暴，黄色的土沙几乎遮住了夜空。

    浓重的土腥味到处都是。

    转轮阎君摇了摇头对我说：“赵璋，地脉罗盘不是这样使用的，来，你交给我！”

    地脉罗盘上万年来一直都是转轮阎君在用，他使用起来肯定比我顺手。

    不过转轮阎君目前还不是我的人，我怎么可能将地脉罗盘交给他使用。

    万一转轮阎君使诈，我肯定是丢了夫人又折兵。

    我没有理会转轮阎君。

    转轮阎君也知道我在担心什么，对我大声地说：“赵璋，现在咱们可是一条绳上的蚂蚱，我们应该摒弃前嫌，握手言和！”

    我有些犹豫，冥府的人向来说话不算数，我不相信转轮阎君的话。

    冥姐这时从地脉罗盘中钻出来，对我说：“主人，有我在，转轮阎君不敢耍花样！”

    我想了想，将地脉罗盘扔给了转轮阎君。

    转轮阎君接过地脉罗盘，脸上露出欣喜的神色，就像在抚摸少女的肌肤一样抚摸着地脉罗盘。

    转轮阎君念动咒语点在地脉罗盘上，地脉罗盘绽放出万道光芒，成千上万根彩色的土根从地面上钻出来，向半空中回旋飞舞的灯笼刺去。

    地脉罗盘在转轮阎君的施展下的确比我施展的要好一些。

    一根根彩色土根居然将灯笼的外层生生撕下。

    不过彩色土根撕下灯笼的外层后也纷纷化作黄土，从半空中坠落。

    当灯笼里面的情景展现在我面前的时候，我被那恐怖的场景惊呆了。

    红色灯笼中背靠背盘腿坐着四个婴孩，他们的脑袋被挖去了少半个，眉毛之上全部变成了空的，脑子也被掏空了，就像生下来就失去了半个脑袋一样。

    在他们半个脑壳中，点着一只红色的尸蜡。

    尸蜡的烛光从他们的脑壳里面映照到眼睛后面，又从眼睛后面映照到他们的眼睛前面。

    婴孩们的眼睛在这一刻就像是透明的玻璃一样，将他们脑壳中的烛光透射出来，照亮了整个灯笼，看起来诡异无比。

    蓝色灯笼中关的不是婴孩，而是婴孩们的魂魄。

    这些婴孩的魂魄在灯笼中来回翻滚，就像受到了极为痛苦的惩罚一样。

    它们呲着牙咧着嘴，凄厉地嘶吼着，但是却听不到一丝声音们就像天生就是哑巴一样。

    难怪蔡芬等人知道颜威动用了万婴万鬼天杀阵后那么惊讶，就连身为阎罗的秦广阎君和转轮阎君都为之动容。

    原来这万婴万鬼天杀阵这么残忍，居然生生将一个个刚刚满月的婴孩的魂魄抽出，将他们的肉身放在红色灯笼中，将他们的魂魄放在蓝色的灯笼中。

    用他们肉身上的生气滋养他们的魂魄，又用他们魂魄上的怨气滋养他们的肉身。

    在生气与怨气的相辅相成下，这万婴万鬼天杀阵就变成了令人心惊胆战的万婴万鬼天杀阵。