
    我没有想到八大隐秘世家这么阴险，居然派出了各家的族人去攻打阴阳界河。

    八大隐秘世家肯定知道吴昊他们带着绝大部分高手出来，所以才敢这么做。

    这也充分的说明了我们之中有奸细。

    难怪我之前看到八大隐秘世家的族人没有来觉得有些不正常，原来他们去了阴阳界河。

    我转过头对吴昊他们说：“大家赶快走。”

    我顾不上和他们说话，飞身而起骑到噬魂犬背上，向阴阳界河飞驰而去。

    吴昊等人也纷纷飞身而起，向阴阳界河赶去。

    噬魂犬现在的速度快如闪电，眨眼间就把吴昊等人落在了身后，并且逐渐拉开了距离。

    骑在噬魂犬背上，我突然看到了噬魂犬脖子上的铃铛。

    噬魂犬这个铃铛早就引起了我的兴趣。

    上次在阴阳界河中，鬼犬王和鬼犬后就是通过这个铃铛猜到了噬魂犬的身份，而且当时鬼犬王和鬼犬后似乎十分忌惮这个铃铛。

    我当时就特别好奇，这个铃铛到底是个什么铃铛，居然能让拥有鬼仙后期实力的鬼犬王和鬼犬后心生恐惧。

    这次噬魂犬又用铃铛将晓曼的魂魄吸进了铃铛中，而且是在晓曼的魂魄即将烟消云散的时候。

    无论是我、居治超，还是吴江天、周雨涵等人都无法帮助晓曼，可是这个铃铛却帮助了晓曼。

    由此可知，这个铃铛绝对不是一般的铃铛。

    反正路上没有事，我问噬魂犬：“噬魂犬，这个铃铛是什么铃铛？居然这么厉害。”

    噬魂犬一般飞驰一边对我说：“主人，这个铃铛叫什么名字我也不知道，但是这个铃铛绝对是鬼圣级的法器，甚至比鬼圣还高一级的法器。”

    鬼圣级的法器那已经是相当相当厉害的法器了。

    如果铃铛是比鬼圣级还高一个等级的法器，那岂不是是鬼帝级的法器，想一想都觉得可怕。

    噬魂犬对我说：“主人，你放心吧！女主人的魂魄不会消散，只要张晓雅和张晓舒能回来，我就能通过我的铃铛将她们三魂合一。”

    听到噬魂犬的话，我兴奋不已。

    我原本以为舒雅曼三魂合一，还需要经历很多的波折，没有想到噬魂犬就可以帮我，真是太好了。

    可惜，张晓雅和张晓舒不在这里。

    想到张晓雅和张晓舒，我才想起来张晓雅和张晓舒现在还在我们约定的地点等我。

    只可惜现在阴阳界河被八大隐秘世家围攻，我不得不先赶回去，否则我肯定会先去找张晓雅和张晓舒。

    如果舒雅曼能三魂合一，那么我中的三魂七魄十门钉也能解开。

    舒雅曼现在已经恢复了记忆，她肯定能从记忆中获取解掉三魂七魄十门钉的办法。

    噬魂犬说：“主人，我想和你说件事情。”

    我点了点头说：“你说。”

    噬魂犬说：“主人，其实鬼畜界也不是大家想象的那样，鬼畜界有很多鬼畜根本不愿意和阴阳两界发生冲突，你在以后统一了鬼畜界，不要对那些爱好和平的鬼畜出手好吗？”

    我点了点头：“这个绝对没有问题。”

    说完话，我突然意识到一个问题。

    噬魂犬说我统一鬼畜界的时候不要对爱好和平的鬼畜出手，噬魂犬怎么知道我会统一鬼畜界？

    我们现在可是被鬼畜天天压着打，即便是八大隐秘世家的实力也比我们高出一筹，让我统一鬼畜界，这是我想也不敢想的事情。

    噬魂犬又和我聊了一会儿鬼畜界的事情，我们在不知不觉的攀谈中就来到了阴阳界河的入口。

    进入阴阳界河，我们直奔我们的驻扎地。

    几分钟后，我们来到了我们的驻扎地。

    我们驻扎地的四周围满了八大隐秘世家的人，我们驻扎地的上空也飘满了八大隐秘世家的人。

    八大隐秘世家此刻正以多欺少，围着我们的人疯狂地打。

    看到这种情况，我心中愤怒无比，立即大喝一声，向地脉罗盘上点去。

    地面上立即伸出无数根土根，向八大隐秘世家的人扎去。

    与此同时，噬魂犬仰天狂吠起来，一跃而起向离我们最近的一个八大隐秘世家高手扑去。

    “啪”的一声，一个八大隐秘世家的人被噬魂犬一爪子拍成了碎肉。

    紧接着，噬魂犬又向其他八大隐秘世家的人扑去。

    凡是被噬魂犬拍中的人全部脑浆崩裂，魂飞魄散。

    不过，噬魂犬并没有拍碎鬼仙级高手的魂魄，而是将它们吸进了肚子里。

    噬魂犬这种晋升的方法简直是变态加另类，居然仅凭吃吃喝喝就可以晋升，可是我们想晋升一级，却要付出极大极大的代价。

    不一会儿，噬魂犬就拍死了十几个八大隐秘世家的高手，这其中有两个都是鬼仙初期高手。

    八大隐秘世家的鬼仙后期高手看到噬魂犬这么厉害，纷纷向噬魂犬扑去。

    可惜噬魂犬速度太快，不等他们追上噬魂犬，噬魂犬早已失去了踪迹。

    其中一个鬼仙后期高手见无法堵住噬魂犬，转过身向我扑来。

    我看到这个鬼仙后期高手向我攻来，立即不再攻击其他八大隐秘世家的族人，专门指挥地脉罗盘与鬼仙后期高手斗法。

    我使用的地脉罗盘属于大面积杀伤性法器，同时可以对付十几个人、几十个人甚至上百个人。

    八大隐秘世家鬼皇级别的高手被我用土根纷纷扎死。

    如果他们不赶快制止，用不了多长时间，八大隐秘世家的鬼皇级高手将有可能被我全部灭掉。

    八大隐秘世家虽然人数众多，实力超群，毕竟他们的家主不在这里，根本拦不住我们。

    不一会的时间，我和噬魂犬就杀掉了上百个八大隐秘世家的人。

    留守在这里的吴家、周家等家族的人看到我和噬魂犬大展神威，顿时士气大振，纷纷高兴的大叫起来。

    可是这些吴家、周家等家族的族人还没有叫完，就惊骇无比的睁大了眼睛，看向了我身后，就像我身后发生了世界末日一样。

    我转过头向身后望去，头皮立即炸起来。

    我看到了令我难以置信的情景。

    这情景已经不能用害怕来形容，简直是恐怖。