
    我万万没有想到舒城俞利用帮我解除三魂七魄十门钉的机会，居然想盗取我脑海中的记忆。

    只是不知道舒城俞为什么要这样做。

    难道因为他口中的圣祖想要我脑海中的记忆？

    这个圣祖又是何方高人？

    在舒城俞盗走我记忆的时候，我也同时看到了这一段记忆。

    不过我现在没有心思去考虑记忆中的事情，现在最重要的是抓住舒城俞。

    舒城俞此刻还没有帮我解掉三魂七魄十门钉，不能让他就这么跑了。

    我立即坐起来转过身向舒城俞抓去。

    与此同时，居治超等人也纷纷飞身而起向舒城俞抓去。

    可是就在我们全部扑到舒城俞面前的时候，漆黑的夜空中伸下来一只大手。

    这只大手一把抓住舒城俞向天空中抽去。

    等我们反应过来的时候，大手已经消失在半空中，无影无踪。

    舒城俞同样消失在半空中，毫无踪迹。

    我们呆呆地望着深邃的天空，全部愣住了。

    过了许久，吴昊才长长叹了口气，脸色有些铁青地说：“居治超，你知道救走舒城俞的人是谁吗？”

    居治超紧拧着双眉，摇了摇头说：“我不知道！”

    吴昊大有深意地说：“恐怕即便你知道，你也不会说是不是？”

    居治超的眉头拧的更紧了。

    不过居治超对吴昊的话并没有做回应，而是低下了头，不知道在想什么。

    吴昊转过头向我望来，眼中满是深意。

    我知道吴昊刚才说话的意思，他是在让我听。

    其实我也能看出来，居治超应该知道救走舒城俞的人是谁，只不过他不愿意说而已。

    过了好一会儿，居治超抬起头问我：“赵璋，三万年前的记忆你看到了吗？”

    我点了点头：“你想知道吗？”

    居治超赶快摆了摆手对我说：“记住了，千万不要说出来，无论是谁问你！包括你身边最最亲密的人！”

    我好奇不已，居治超为什么这么谨慎，让我不要告诉任何人。

    可是三万前年的事情好像也没有什么，我只是看到我在阴阳界河中和三个人在喝酒。

    这三个人有一个我认识，就是绝地之中可以将脸化成天空的那个老头。

    想到这个老头，我不由想到了一件事情。

    现在幽灵涧已经崩塌，不知道绝地有没有被打通。

    如果打通了，那个老头是离开了绝地，还是依旧呆在里面。

    居治超紧接着问我：“复忆孟婆汤的效果是不是被开启了？”

    提起了复忆孟婆汤，我突然想到一件事。

    复忆孟婆汤可以让人回忆起前生前世的事情，可是我和舒雅曼喝了复忆孟婆汤后，好像并没有什么效果。

    我直到现在也没有想起前生前世的事情。

    而舒雅曼好像也是离开了阴阳界河之后才想起了很多之前的事情。

    这复忆孟婆汤到底管不管用？

    我摇了摇头说：“我也不知道！这复忆孟婆汤好像没有任何作用！除了刚才看到了三万年前的事情，我什么事情也没有想起来！”

    而且我能想起三万年前的事情，还是因为舒城俞施展了某种阴阳术。

    居治超说：“你没有想起之前的事情，是因为我帮你们暂时封住了复忆孟婆汤的效果！”

    我睁大了眼睛，诧异无比地看着居治超。

    不知道居治超为什么要这样做。

    居治超说：“我这样做，是为了保护你。你拥有的记忆太多了，如果一下全部涌出来，你的三魂七魄会受不了。特别是你现在还中了三魂七魄十门钉！”

    顿了顿，居治超接着说：“三魂七魄十门钉其实已经开始腐蚀你的三魂七魄了，不过效果还不明显！”

    原来是这样，难怪我一直没有回忆起来任何事情！

    居治超说：“赵璋，我现在再帮你封印住复忆孟婆汤的效果！当然，我会留下缺口，让一些重要的回忆慢慢地跳出来！”

    我想了想说：“好！”

    我还是绝对相信居志超的。

    居治超走到我身边，念动咒语，施展阴阳术，在我身上指指点点。

    不一会儿，居治超施展完阴阳术。

    居治超说：“赵璋，我还有事，就不和你回阴阳界河了！”

    我点了点头，表示理解。

    居治超接着说：“赵璋，我想和你商量一件事情！”

    既然居治超说是和我商量，想必这件事情很重要。

    我竖起耳朵，想听一听居治超说什么。

    “我想将叶小倩带走，不知道你愿不愿意？”居治超看着我的眼睛说。

    我没有想到是这件事情。

    叶小倩从名义上讲是我鬼仆，任何人不能将她从我的身边带走。

    但是居治超就不一样了。

    居治超是生死轮回因果道的道主，叶小倩在万年前还差点和天地生死道等三道联合起来，而且叶小倩还是居治超送到我身边的。

    我不让居治超带走叶小倩有点说不过去。

    居治超接着说：“赵璋，其实你不用为叶小倩担心。我之所以让叶小倩跟着我走，是因为我想将四大道派集合成一个道派。到时候，我们的实力就更上一层楼了！”

    如果是这样的话，我没有道理不同意。

    我点了点头表示可以。

    居治超看到我同意十分高兴，当即对刘若男等人招了招手。

    刘若男等人走到我身边，和我打招呼。

    等到叶小倩走过来和我打招呼的时候，她明显有点舍不得。

    不过为了大局着想，叶小倩最后还是跟着居治超走了。

    在居治超他们临走的时候，刘若男给我比了一个手势。

    这个手势我见过，是让我小心的意思。

    我心中十分好奇，我现在安全的很，刘若男为什么要给我比这个手势。

    不一会儿，居治超离他们开了这里。

    我对吴昊他们说：“我们也走吧！”

    吴昊点了点头：“赵璋，居治超有事情瞒着我们！”

    这个我看出来了。

    我刚准备说话，我手中闪过一道光华。

    我低头一看，原来是马家一位长老发来的通信符。

    紧接着，其他人也接连收到了通信符。

    我打开通信符一看，差点气死。