
    舒城俞说的的确没有错，我现在肯定不会杀他。

    但是舒城俞难道没有想到，我也许在他帮我解三魂七魄十门钉的时候不会杀他，但是当他帮我解去三魂七魄十门钉后我会杀了他。

    我将我的想法告诉了舒城俞。

    舒城俞冷笑起来：“我相信你不会这么做！因为我是舒雅曼的父亲！”

    听到舒城俞说他是舒雅曼的父亲后我就想笑。

    当年如果不是舒城俞联合众多阴阳世家，我和舒雅曼就不会被困在行尸谷。

    当年如果不是舒城俞，舒雅曼就不会三魂分离，尸骨无存。

    舒城俞似乎看出了我心中的所思所想，冷冷地说：“当年的确是我的错，但是现在我后悔了，我想弥补回来！”

    接着，舒城俞说：“即便我解了你的三魂七魄十门钉后，你想杀了我，我也没有任何怨言！”

    曾经老奸巨猾的舒城俞，现在却甘愿留下来等候未知的命运，我总觉得这件事很蹊跷。

    不过我实在是挑不出什么毛病。

    难道舒城俞真的改邪归正了？

    舒城俞突然叹了口气，神色黯然地说：“其实哪个孩子不是父母的心头肉！我当年那么做，的确有些丧心病狂了！”

    停顿了一下，舒城俞接着说：“我之所以失踪了这么多年，就是因为我亲眼看到自己的女儿三魂分立、尸骨无存，心中过意不去才闭门思过！”

    当年舒城俞在行尸谷大战之后就失踪了，难道真的是因为他亲手打死了自己的女儿？

    不是没有这个可能。

    当年舒城俞本来是要打我的，是舒雅曼替我挡下了舒城俞的雷霆一击。

    因为舒雅曼觉得舒城俞不会对她下手。

    也许当时舒城俞真的是一时失手。

    “赵璋，最近几天你选个好地方吧！我帮你拔出三魂七魄十门钉！”舒城俞平淡地说。

    舒城俞居然主动要求为我拔三魂七魄十门钉。

    这与我预想的不一样。

    我之前觉得在我的强迫下，并给舒城俞下了鬼咒之后，舒城俞才会心甘情愿地帮我拔掉三魂七魄十门钉。

    舒城俞说：“中了三魂七魄十门钉虽然在百天之内不会死，但是随着中钉的日子越来越长，三魂七魄会被慢慢地腐蚀。所以越早拔出来越好！”

    其实我早就猜到会是这样。

    这就像得病一样，拖得时间越长，病情越严重。

    只不过在此之前，舒雅曼的记忆一直没有恢复，根本无法帮我拔出三魂七魄十门钉。

    既然舒城俞愿意帮我拔出来，那我就恭敬不如从命了。

    我点了点头说：“好！咱们现在就拔出三魂七魄十门钉！”

    舒城俞愣了一下，随即反应过来：“在这里？”

    我点了点头：“对啊！就是在这里！你不是说越快越好吗？”

    我怕舒城俞反悔，或者是耍花样，故意将时间定在了这一刻，将地点定在了这里。

    现在我们这里的高手齐聚，我想舒城俞肯定不敢耍花样。

    舒城俞拧起眉头，有些不情愿地说：“这里刚刚斗过法，好像……好像有点不妥吧！”

    我摇了摇头：“有什么不妥的！就在这里吧！”

    我转过头向吴昊等人望去：“你们说是不是？”

    吴昊等人立即纷纷点头。

    舒城俞看了我们一眼，咬了咬牙说：“既然这样，那就在这里！”

    我对舒城俞说：“那好，你先准备准备。”

    我当即吩咐大家清理现场，同时去找居治超。

    刘若男他们一直被关在棺材中，到现在都没有出来，我怕他们出事。

    我问居治超：“刘若男他们怎么样了？没有危险吧？”

    居治超摇了摇头说：“没有问题，他们很快就出来。”

    居治超话音刚落，四口棺材纷纷发出“咚咚咚”的声音，就像有人从里面踹棺材一样。

    紧接着，四口棺材的棺盖冲天而起。

    刘若男他们从棺材中跳了出来。

    看到刘若男他们没有事，我悬着的心落进了肚子里。

    居治超说：“你去让舒城俞拔三魂七魄十门钉吧！”

    我点了点头，向舒城俞走去。

    刚走了两步，居治超叫住了我：“赵璋，你等一等。”

    我抓过身向居治超望去，居治超对我说：“我总觉得舒城俞有点不对劲，他一会儿给你拔三魂七魄十门钉的时候，你注意一下。”

    我笑着说：“我们现在这么多人，还怕他捣鬼。借他是个胆子他也不敢。”

    居治超说：“凡事小心一点好。”

    这话不假，能小心尽量要小心，最好不要出现问题。

    我点了点头，向舒城俞走去。

    舒城俞现在已经做好了准备，在地上放了四根蜡烛，四根蜡烛分别对应着东南西北四个方向。

    在四根蜡烛中间，铺着一块红布，这块红布上布满了金色的符文，一看就知道绝非凡品。

    舒城俞看我走过去，指了指红布，让我坐上去。

    我点了点头，坐到了红布上。

    大家也都好奇的围过来，想看看舒城俞怎么为我拔去三魂七魄十门钉。

    舒城俞念动咒语，分别对四根蜡烛点去，四根蜡烛接连亮起。

    舒城俞抽出一把普通的桃木剑，绕着我左走三圈，右走三圈。

    就在舒城俞走完六圈准备施法的时候，居治超突然喊了一声：“停！”

    舒城俞诧异无比的抬起头，向居治超望去。

    居治超疑惑的说：“舒城俞，我怎么觉得你用的这是失传已久的复忆术。”

    舒城俞非常平静地说：“我不知道什么是复忆术，但是我知道想要帮助赵璋拔去三魂七魄十门钉，就要根据我的方法来。”

    居治超张了张嘴，还想说话，但是最终却什么也没有说。

    舒城俞念动咒语，用桃木剑点在了我的后脑勺上，一股钻心的疼痛在瞬间传遍全身。

    与此同时，我看到一段数万年前的记忆闪现在我的眼前。

    “舒城俞，你敢耍花样。”居治超愤怒的嘶吼起来。

    “哈哈哈！原来是这样，我终于知道三万年前发生的事情了。”舒城俞得意地说。

    紧接着，舒城俞大叫起来：“圣祖，救我走！赵璋的记忆我已经拿到了！”