
    天穹逍遥道道主话音刚落，一个人闪现在天穹逍遥道道主身旁，笑呵呵地说：“哥哥，我终于可以出来呼吸新鲜空气了。真是太好了！”

    这个人说完话，哈哈大笑起来，似乎心情十分畅快。

    颜威等人纷纷对这个人抱拳：“恭喜地渊束神道道主出世！”

    “哈哈哈！好说！好说！”地渊束神道道主摆了摆手，哈哈大笑起来。

    紧接着，地渊束神道道主突然脸色一变，抬起头向居治超望去。

    居治超拧起双眉，冷冷地看着地渊束神道道主，不知道在想什么。

    地渊束神道道主看了一会儿居治超，嘴角慢慢扬起一个弧度，露出一抹讥讽的神色。

    地渊束神道道主玩味地说：“李治超？听说你一统生死轮回因果三道，居然想与我们天穹地渊两道对抗，可有此事？”

    居治超瞟了一眼地渊束神道道主，什么也没有说，显然不屑于与地渊束神道道主说话。

    地渊束神道道主看到居治超这个样子，气得咬牙切齿，可是却又无可奈何。

    地渊束神道道主对天穹逍遥道道主说：“哥哥，他居然看不起我们，我们联手破了他的生死轮回因果灯！”

    天穹逍遥道道主点了点头：“我叫你出来，就是为了此事！”

    天穹逍遥道道主飞身而起，跃入半空。

    地渊束神道道主抬起左脚踩在地上，整个人陷入了大地之中，消失无踪。

    天穹逍遥道道主念动咒语，对着天空遥遥一指，天穹之上立即照下四道光柱。

    四道光柱分别照在鬼庄东南西北四个角上。

    鬼庄似乎受到了光柱的牵引，突然间震颤起来，四根白色的柱子从鬼庄东南西北四个角慢慢冒出。

    看到眼前的一切，居治超拧起了眉头，脸上露出了凝重的神色。

    居治超念动咒语向一盏盏生死灯、轮回灯点去。

    生死灯和轮回灯立即向红色的灯笼撞去。

    当生死灯、轮回灯撞到红色灯笼的时候，红色灯笼中的婴孩立即发出凄厉的惨叫声，纷纷化作血水。

    居治超再次念动咒语向一盏盏因果灯、往生灯点去。

    因果灯和往生灯立即向蓝色的灯笼撞去。

    当因果灯、往生灯撞到蓝色灯笼的时候，蓝色灯笼中的魂魄也发出凄厉的惨叫声，纷纷化作一道道青烟。

    没有了婴孩的红色灯笼和没有了鬼魂的蓝色灯笼纷纷从半空中坠落，然后自燃起来烧成飞灰。

    居治超叹了口气说：“轮回无门，往生无望，愿你们跳出五行中，遨游六界外。”

    不一会儿，就有数千盏红色和蓝色灯笼从半空中坠落。

    颜威看到这一切，焦急地说：“两位道主，赶快一点，要不然我们这万婴万鬼就要被居治超全部杀掉了！”

    天穹逍遥道道主说：“颜威家主，稍安勿躁，再等一等！”

    “颜威，不要着急，我们正在努力，马上就可以牵制住居治超了！”地渊束神道道主的声音从地底发出。

    天穹和地渊两位道主虽然这样说，但是颜威还是有点担心。

    毕竟每一时每一刻都有几十盏甚至上百盏万婴万鬼灯从半空中坠落。

    颜威他们八大隐秘世家虽然家大业大，但是要收集成千上万名刚刚满月的婴孩，并制作成万婴万鬼灯也不是一件容易的事情。

    当四根柱子彻底从地底冒出之后，柱子立即将天空中照下来的四道光柱反射出去。

    无数道光线向居治超的生死轮回因果灯照去。

    这些光线就像一只只无形的手一样，将生死轮回因果灯全部拉住。

    无论是生死灯、轮回灯，还是因果灯、往生灯全部停在了半空中，一动不动。

    天穹逍遥道道主哈哈大笑起来：“李治超，怎么样？我天穹和地渊两道不是吃素的吧！”

    颜威看到这一切也露出了欣喜的笑容。

    居治超拧起眉头，对我说：“赵璋，来一张加持金符！”

    我点了点头，拿出一张加持金符向居治超丢去。

    颜威伸出手一把抓住了我的金符，哈哈大笑起来：“赵璋，李治超，你们当我不存在吗？”

    我冷笑起来，指着颜威手中的金符说：“颜威！你看看你手中拿的是什么符？”

    颜威得意的神情凝固在脸上，似乎想到了什么。

    颜威心惊胆战地低下头向手中的金符看去。

    当颜威看到自己手中的金符不是加持金符，而是雷霆金符后，脸色大变。

    我没有给颜威将雷霆金符扔出去的机会，当即念动了咒语。

    “轰”的一声，雷霆金符在颜威的手中爆裂开。

    一道手腕粗的雷电将颜威劈得里焦外嫩，全身上下冒起道道青烟。

    雷霆金符虽然杀不了颜威这样的高手，但是依旧伤到了颜威。

    颜威张开嘴，指着我大骂起来：“赵璋，你居然敢耍我！”

    颜威张开嘴的时候，他的嘴里也冒出了一股烟。

    我冷笑起来：“耍你又如何！”

    我又拿出一张金符向居治超丢去。

    这一次，颜威没有轻举妄动，直到看清楚我扔出去的金符是加持金符不是雷霆金符后，才伸手抓住了我的金符。

    颜威大笑起来：“赵璋，这次你骗不了我了吧！”

    我指着颜威手中的金符再次冷笑起来：“颜威，你好好看看，你手中的金符到底是什么金符？”

    颜威睁大了眼睛，以为又被我耍了。

    可是当颜威看到手中的金符是加持金符后，不由轻蔑地冷笑起来：“赵璋，你还想耍我？”

    我不动声色地说：“你翻过来看看不就知道了吗？”

    颜威翻过了我手中的金符，当他看到加持金符下是一张雷霆金符后脸色大变。

    我当即念动咒语，引爆了金符。

    “轰”的一声，第二张雷霆金符在颜威的手中爆裂开。

    颜威再次被雷霆轰了一次。

    颜威愣在当场，怔怔地看着我。

    我没有理会颜威，拿出一张金符向居治超丢去。

    这一次，再也没有人敢拦截我的雷霆金符了。

    居治超接过我的金符，咬破中指，将鲜血点在金符之上。

    居治超对着金符一指，金符“轰”的一声烧成飞灰。

    在金符烧成飞灰的那一刻，无论是生死灯、轮回灯，还是因果灯、往生灯全部绽放出比之前耀眼了一倍的光芒。

    整片天空在这一刻，被照的通透明亮，犹如白昼。

    颜威等人看到这一切脸色大变。