
    居治超一边画符，一边大声念动咒语：“天穹苍苍，地渊深深，万物为实，万魂为虚，诸鬼诸神，听我号令，破！”

    随着居治超厉喝出声，一盏盏生死轮回因果灯纷纷挣脱了光线的束缚，向红色的灯笼和蓝色的灯笼撞去。

    颜威大叫起来：“两位道主，快想办法！”

    天穹逍遥道道主咬了咬牙，大喝一声，念动咒语继续施展阴阳术。

    天空中照射下来的四道光柱更加闪亮起来。

    地渊束神道道主在地面下似乎也在施展阴阳术，四根柱子不停地抖动起来。

    从柱子上反射出去的光线当即变得更加明亮。

    一道道光线就像一把把手一样，再次拉住了生死轮回因果灯。

    生死轮回因果灯寸步难行。

    我给噬魂犬使了一个眼色，让噬魂犬去骚扰天穹逍遥道道主。

    噬魂犬点了点头，飞身而起向天穹逍遥道道主冲去。

    刘家利等人看出噬魂犬的意图，立即飞身阻拦。

    可是噬魂犬从他们身边一一闪过，最终冲向了天穹逍遥道道主。

    天穹逍遥道道主此刻正在聚精会神地施展阴阳术，根本没有时间关注四周的事情。

    当噬魂犬扑到他面前的时候，天穹逍遥道道主才发现。

    可惜天穹逍遥道道主想躲已经来不及了，噬魂犬一口咬在了天穹逍遥道道主的肩膀上。

    天穹逍遥道道主凄厉地嘶吼起来。

    噬魂犬不敢继续攻击天穹逍遥道道主，向一边闪身躲去。

    噬魂犬刚刚离开，刘家利等人就冲了过来。

    天穹逍遥道道主这边中断了施法，天空中射下的四道光柱立即暗淡了许多。

    没有了强大的束缚力，一盏盏生死轮回因果灯再次向红色灯笼和蓝色灯笼撞去，并且最终撞在了上面。

    红色灯笼中的婴孩和蓝色灯笼中的鬼婴同时凄厉地惨叫起来，分别化成血水和鬼气，消散在灯笼中。

    与此同时，红色灯笼和蓝色灯笼就像流星一样，纷纷从半空中滑落，燃烧着掉落在地上。

    颜威等八大隐秘世家家主看到这一切，心中痛惜无比，无不扼腕叹息。

    就在这时，鬼庄园之外响起了嘈杂的人声。

    颜威脸色大变，向虎贲、刘家利等人望去。

    刘家利想了想，非常干脆地说：“大势已去！我们走！”

    颜威等人点了点头，站在虚空中对着地面一点。

    大地上立即发出“轰隆隆”的震颤声。

    紧接着，地面上裂开一个十字裂缝。这道裂缝深不见底，就像是一个十字型的无底深渊一样。

    颜威等人想也不想，立即飞身而起向无底深渊中飞驰而去。

    毫无疑问，颜威等人肯定是要逃走。

    我念动咒语，点在地脉罗盘上，命令一根根七彩土根去阻止颜威等人逃跑。

    可惜这些土根刚刚从地面上钻出，就被洪荒兽一脚踩断。

    洪荒兽站在十字无底深渊上大声地咆哮着，向我们示威。

    我不甘心就这样让颜威他们逃走，飞身而起向颜威他们追去。

    居治超身形一闪，拦住了我的去路，对我摇了摇头说：“别追了，你追不上他们，而且即便追上了，我们也是两败俱伤！”

    居治超说的没错。

    颜威他们并没有失败，他们只是不想和我们硬拼，他们的总体实力与我们相比，甚至还占据了一点优势。

    他们之所以这么做，是因为他们不想和我们两败俱伤，他们也不想让鬼畜界渔翁得利。

    而且居治超也想利用颜威等人牵制住鬼畜界。

    即便我们能杀了颜威等人，居治超也不会这么做。

    在阴阳两界中，除了我们和八大隐秘世家外，就只剩下了冥庾和楽天的势力。

    至于冥府残存的实力，在鬼畜界面前根本不堪一击。

    其实，即便是我们再加上八大隐秘世家，也不一定是鬼畜界的对手。

    现在还需要颜威他们和我们牵制住鬼畜界。

    我不甘心地点了点头。

    等颜威等八大隐秘世家和天穹逍遥道道主等人进入了十字无底深渊后，洪荒兽也钻了进去。

    裂开的大地在这一刻慢慢地愈合了，就像刚才什么事情都没有发生过一样。

    颜威等人刚走，鬼庄园外就飞驰来无数个身影。

    这些人不是别人，正是吴昊等人。

    吴昊看到我安然无恙后，立即松了一口气。

    我迎上去，好奇地问吴昊：“吴长老，你们怎么才来？”

    不等吴昊说话，吴江天对我说：“赵璋，这方圆一千米内被下了迷魂醉魄万里阵，我们差点没有进来！”

    我不是很懂迷魂醉魄万里阵，但是这个阵法居然能将吴昊他们转迷糊，肯定非比寻常。

    我说：“大家都好吧？”

    吴江天点了点头。

    我向众人望去，大家都很精神，不像是和别人斗过法。

    我心中好奇无比，八大隐秘世家的家主在鬼庄园中，但是我没有看到八大隐秘世家的族人。

    我之前还以为八大隐秘世家派出大量族人去拦截吴昊他们了，看来根本不是这样。

    难道一个迷魂醉魄万里阵就将吴昊等人困住了这么长时间？

    看来这个迷魂醉魄万里阵非同小可。

    既然八大隐秘世家的族人没有在鬼庄园中，也没有去拦截吴昊等人，那他们去哪里了？

    我心中总觉得有点不对劲，但是却又说不上来。

    不过大家只要没事就好，我也懒得去想那些事情。

    我排开众人，想找到身受重伤的舒城俞。

    晓曼被吸进了铃铛里面，现在只有舒城俞能解去三魂七魄十门钉。

    我之所以找舒城俞是怕他跑了。

    毕竟舒城俞当年和韩雨菲等一些阴阳世家联合起来杀过我，他肯定怕我报复他。

    令我没有想到的是，舒城俞居然没有跑，而是站在人群的外围。

    我走到舒城俞面前，上上下下打量了一下舒城俞。

    舒城俞声音平淡地说：“赵璋，你是不是怕我跑了？”

    我没有回答舒城俞的话，却反问道：“舒城俞，你难道不怕我杀了你？”

    舒城俞摇了摇头：“因为你还要我给你解三魂七魄十门钉！”