
    不一会儿，吴昊发回了通信符。

    吴昊在通信符上说他们也不知道具体是什么情况，不过他们已经派出了大量的人在找。

    我立即让吴昊将人全部召回来，以防被八大隐秘世家各个击破。

    他们那么多人找张晓雅和张晓舒，还不如我一个人用地脉罗盘找来得快。

    我拿出地脉罗盘，先将写着张晓雅生辰八字的符纸烧掉，然后将符灰洒在罗盘中。

    等确定好方向后，我又将写有张晓舒生辰八字的符纸烧掉，将符灰洒在地脉罗盘上。

    张晓舒所在的方向和张晓雅所在的方向在同一个方向上。

    我之所以分别给她们定位，是怕她们两人被分开了。

    确定好方向后，我立即骑到噬魂犬的背上。

    噬魂犬驮着我飞驰而去。

    几分钟后，我就看到了八大隐秘世家的人。

    鬼鼠王居然带着鬼畜们全撤走了，没有和八大隐秘世家发生冲突。

    这是我非常不愿意看到的事情。

    八大隐秘世家的人看到我只身前来，居然想拦我。

    我在心中冷笑起来，我不找他们麻烦，已经够他们幸运了，他们居然还敢拦截我，真是好笑。

    我立即拿出一张雷霆金符向拦截我的人丢去。

    看到我的金符，拦截我的人全部脸色大变，四散逃开。

    其中一个被雷霆金符一道霹雳轰到，当即魂飞魄散。

    我念动咒语，点在地脉罗盘上，一根根土根从地面上冒出，将我面前的一个个八大隐秘世家的人全部刺穿，高高挑在半空中。

    而我则从他们中间急速穿过。

    此时此刻，我就像古代武艺超群的将军一样，所过之处无人可挡。

    不一会儿，我就从八大隐秘世家的人群中穿过。

    在我的身后，留下了一片死尸。

    我大声地说：“八大隐秘世家的人听着，我现在有急事不与你们计较，如果下次你们再敢来阴阳界河，我就杀了你们所有的人！”

    说罢，噬魂犬驮着我离开了阴阳界河，向张晓雅所在的方向疾驰而去。

    半个小时后，我就来到了张晓雅和张晓舒所在的地方。

    张晓雅和张晓舒原来和刘若男在一起，我还以为她们被劫持了。

    我十分奇怪，张晓雅和张晓舒明明和我约定好了，在我们约定的地点见面，不见不散。

    可是她们为什么会跑到这里？

    而且刘若男和居治超走了，刘若男怎么会一个人在这里？

    如果刘若男在这里，那么居治超他们又去了哪？

    刘若男看到我，笑着对我招了招手。

    我走到刘若男面前，我发现张晓雅和张晓舒神情有点不对，她们目光呆滞，似乎中了什么鬼咒。

    我指着张晓雅她们问：“刘若男，晓雅她们这是怎么了？你怎么会在这里？”

    刘若男说：“赵璋，我想和你单独聊一聊，所以借用张晓雅她们把你叫到了这里。”

    我怎么也没有想到劫持张晓雅和张晓舒的人居然是刘若男。

    我不动声色地问：“你想和我说什么？”

    刘若男对我说：“我想要两件东西。”

    我说：“是什么东西？”

    刘若男指着我手中的地脉罗盘说：“地脉罗盘和天胎罗盘。”

    我心中好奇不已，刘若男和我要地脉罗盘和天胎罗盘干什么？

    很多人都想要我的心，我原本以为刘若男也想要我的心，没想到她想要我身上的这两件法器。

    我说：“你要地脉罗盘和天胎罗盘干什么？”

    刘若男说：“这你就别管了，只要你把地脉罗盘和天胎罗盘交给我，我就把张晓雅和张晓舒还给你。”

    我低下头想了想，问了一个和这件事毫无相关的问题：“刘若男，你不是和居治超他们回生死轮回因果道了吗？你怎么会在这里？”

    刘若男说：“你怀疑我是假的？”

    我点了点头。

    这个刘若男虽然和我以前见过的刘若男长得一模一样，甚至于神态和口气都一样，但是我不相信这个刘若男是真的。

    因为刘若男不会对我做这种事。

    就在这时，居治超的通信符传到了我的手上。

    我打开通信符一看，上面写着一行小字：刘若男已经叛变，你一定要小心。

    看到这行字，我心中惊讶不已，我以为我眼前的刘若男是假的，没想到刘若男是真的。

    刘若男说：“我是真是假和我们之间的交易没有任何关系，你还是赶快把天胎罗盘和地脉罗盘交给我吧！”

    刘若男接着说：“如果你不交给我，我不介意让张晓雅和张晓舒在最短的时间内魂飞魄散。”

    我点了点头，将地脉罗盘和天胎罗盘交给了刘若男。

    刘若男接到天胎罗盘和地脉罗盘后，一把将张晓雅和张晓舒推到了我身边。

    我赶快扶住张晓雅和张晓舒。

    刘若男转过身向前走去，她一边走一边说：“赵璋，从今以后，我们就不再是朋友，而是敌人。”

    这个转变实在是太令人震惊了，简直让人无法接受。

    不过我发现了一个细节，刘若男背朝着我走的时候，她右手的食指微微勾了勾。

    这个动作虽然非常细微，但是还是被我捕捉到了。

    刘若男没有勾食指的习惯，她对我勾手指，难道是想对我表达什么意思？

    可是她为什么不直说？莫非有什么难言之隐？

    如果刘若男对我勾手指，是在给我释放一个信号，那么刘若男极有可能并没有变成我的敌人，只不过是迫不得已才这么做的。

    可是我有一点不明白，如果刘若男是迫不得已，居治超应该知道这件事，居治超为什么还要给我发来通信符，告诉我刘若男叛变了。

    我突然想到居治超给我发通信符的时候，恰好是我和刘若男见面的时候。

    根据吴昊给我发通信符的时间，张晓雅和张晓舒应该早就被劫持了。

    这么算的话，刘若男叛变的时间应该比张晓雅她们被劫持的时间还早。

    那么居治超应该在刘若男叛变的时候就应该将刘若男的消息告诉我。

    这说明居治超给我发送通信符大有深意。

    肯定是出什么大事了。否则，居治超他们不会这么做。