
    这次鬼畜界也没有什么高手，除了鬼鼠王、鬼猪王等几个鬼仙后期高手，再也没有实力强大的鬼畜。

    难道是八大隐秘世家和鬼畜界谈好了互不侵犯的条件？

    我觉得肯定不是这样的，鬼畜界对我们人类愤恨无比，怎么可能和我们互不侵犯？

    肯定是哪里出了问题。

    只是我现在想不到。

    突然，我想到了一个可能，如果我是八大隐秘世家的掌舵人，我为了保存实力，肯定要缩小战圈。

    这样我们的人就聚拢到了一起，而鬼畜们则可以绕过我们去追击其他的人。

    八大隐秘世家肯定是利用这个方法，放过了一部分鬼畜，让这些鬼畜来追我们。

    因为这些鬼畜的目标本就是要对付我。

    马家长老说：“赵璋，我们怎么办？”

    我想了想说：“你们各个家族一边走一边结阵，争取在鬼畜没有追上我们的时候结好阵法。”

    我们这里的人不像八大隐秘世家，八大隐秘世家磨合了上万年，甚至数万年，他们每个家族都互相了解，可以在最短的时间内结成大阵。

    但是我们这里情况就不一样了。

    吴家、舒家、周家等各家族的人，他们只会结各个家族的阵法，互相之间不会结大型的阵法。

    所以想结一个大型的阵法，需要很长时间。

    等逃过了这一次劫难，我一定要将吴家等各个家族的人集合在一起，训练他们结成大阵。

    又向前走了十多分钟，鬼畜们终于追了上来，不过此刻吴家等各个家族的人也都结好了阵法，就等着交手了。

    为了压一压鬼畜界嚣张的气焰，我拿出两张焱火金符，向鬼畜们丢去。

    两张焱火金符当即将空气都点燃了，笼罩在攻击范围内的鬼畜们全部在瞬间化为了灰烬。

    鬼畜们立即停下了脚步，惊恐的望着我，原来这些鬼畜也怕死，我还以为它们不怕死呢！

    我又拿出几张金符，对着鬼畜们晃动起来。

    鬼畜们看到我手中的金符，不由自主的向后退了几步。

    我对各大家族的人说：“我们撤！”

    我们往后撤，鬼畜们在身后跟着，几乎是我们往后撤一步，鬼畜们往前走一步，这和没有往后撤没有任何区别。

    我伸出手示意大家不要再走了。

    我们所有人都停下来，鬼畜们也停了下来。

    不一会儿，鬼鼠王从鬼畜中走出来。

    鬼鼠王说：“赵璋，是不是你杀了我鬼鼠王庭的族人？”

    我装出诧异无比的样子，摇了摇头：“你弄错了吧，我怎么可能跑去鬼鼠王庭？鬼鼠王庭在鬼畜界，我在阴阳两界。”

    我也终于弄明白为什么这么多鬼畜来阴阳界河，原来这是鬼鼠王和鬼猴王要替它们死去的族人报仇。

    鬼鼠王说：“但是种种迹象表明，就是你们人类杀的，而且饕餮一族还说看见了你们。”

    我上次去鬼畜界的时候，无论是鬼鼠一族还是饕餮一族，都被我杀得干干净净，没有留下任何蛛丝马迹。

    鬼鼠王这么说肯定是在咋我。

    我冷哼了一声：“饕餮一族的鬼话你们也相信。”

    我接着说：“饕餮王假扮成冥府府君这件事，你应该也知道了吧。”

    鬼鼠王点了点头。

    我说：“饕餮王假扮冥府府君上万年，它都没有告诉你们，你们想想，它说的话，你们能信吗？”

    鬼鼠王想了想，说：“饕餮王阴险狡诈，的确有可能在撒谎，但是我鬼鼠一族留在鬼鼠王庭的族人被人灭掉这也是不争的事实。”

    我说：“即便你们鬼鼠一族被灭掉，也应该是你们鬼畜界的鬼畜，怎么可能是我们，我们一直在阴阳两界，根本没有机会也没有时间进入鬼畜界。”

    鬼鼠王想了想，觉得我的话很有道理。

    我再次帮助鬼鼠王分析道：“你好好想想，你们鬼鼠一族在鬼畜界中有没有仇敌？说不定是你们的仇敌趁你们鬼鼠一族的主力不在才动的手。”

    鬼鼠王露出了沉思的表情，低下头在思考我的话。

    我试探性的说：“你想想，到底是哪一族和你们鬼鼠族有仇，比如说鬼蛇族？比如说鬼猫族？比如说鬼狐族？它们都有可能对你们动手。”

    在我想来，无论是蛇和猫，还是狐狸，都以老鼠为生，它们对付鬼鼠一族的可能性非常大。

    听到我的话，鬼鼠王的双眼中闪过两道精光。

    鬼鼠王对我说：“既然不是你对我们鬼鼠一族动的手，那我们就走了。”

    我没有想到鬼鼠王这么好骗，一下就被我打发走了。

    鬼鼠王带着鬼鼠、鬼鸡以及其它鬼畜转过身离开了。

    看着鬼畜们的背影，我忍不住长长舒了一口气。

    这次鬼鼠王大举进攻我们，还邀请了其它鬼畜族的帮手，想必它们这些鬼畜的关系在平时都不错。

    我希望鬼鼠王回到鬼畜界，能和鬼蛇等鬼畜族打起来。

    这样鬼畜界的实力将因为它们的内讧而被消弱，而我们阴阳两界也就有了喘息之机。

    不一会儿，鬼鼠王带着鬼畜们就消失在了我们视线中。

    不知道鬼鼠王从我们这里离开，会不会顺道再和八大隐秘世家的人打一场？

    如果它们不打起来，实在是有点浪费这个机会。

    不过，即便鬼鼠王它们不对八大隐秘世家再动手，我也准备对八大隐秘世家动手。

    吴昊他们也回来了，我们前后夹击，八大隐秘世家肯定会被我们打的措不及手。

    从鬼庄园回来的时候，我是没打算对八大隐秘世家动手，毕竟我们这样内讧只会让鬼畜界渔翁得利。

    但是八大隐秘世家咄咄逼人，每一次都对我们下黑手，是可忍孰不可忍，不给他们点厉害看看，他们以为我们是泥捏的。

    我刚准备通知吴昊他们实施我的计划，吴昊的通信符却给我传了过来，信符上写着，张晓雅和张晓舒失踪了。

    我楞了一下，她们并没有跟我进鬼庄园，一直等在我们的约定地点，她们怎么会失踪呢？

    难道她们被什么人劫持了？

    我立即给吴昊发去了通信符，想问一问他到底发生了什么情况。