
    无数只鬼畜向我们冲来。

    地面上是鬼鼠、鬼猪、鬼羊等鬼畜。

    半空中是鬼鸟、鬼鸽、鬼鹰等鬼畜。

    还有鬼侯和鬼鸡，一会儿在地上跑，一会儿又跳到了半空中。

    远远望去，遮天蔽日，似乎整个世界都被这些鬼畜淹没了。

    我们的人和八大隐秘世家的人全部停下来，愣怔地看着眼前的这一切。

    就在这时，不知道八大隐秘世家的哪个人大吼起来：“快跑！”

    随着“快跑”两个字喊出来，八大隐秘世家的人就像一窝蜂一样向阴阳界河深处飞驰而去。

    舒家一个长老来到我身边，战战兢兢地问：“赵璋，我们怎么办？”

    我想也不想，对他说：“跑！”

    我当即向八大隐秘世家逃走的方向跑去。

    我们这边的人看到我也跑了，他们立即也跟着我跑去。

    这些鬼畜大部分的实力虽然很低，但是它们的数量太多了，足以困死我们。

    如果吴昊他们在，我们肯定可以和鬼畜们硬拼。

    但是吴家等家族留在阴阳界河的人都是一些老弱病残，根本不是鬼畜们的对手。

    更何况，即便我们能杀掉这些鬼畜，我也不可能杀掉他们，那样只会让八大隐秘世家渔翁得利。

    很快，我们就追上了八大隐秘世家。

    现在只要我们能跑过八大隐秘世家就行，那些鬼畜就会先找八大隐秘世家的麻烦。

    八大隐秘世家的人看到我们超过了他们，立即有些急了，发了疯似的向前狂奔。

    但是在阴阳界河，我们的人会受到阴阳界河的加持，所以我们在速度上占据了优势。

    特别是我，我在阴阳界河中的速度本就得到了加持，现在坐上了噬魂犬，我的速度更快。

    我甚至觉得我此刻的速度恐怕已经能和鬼圣相媲美了，虽然我不知道鬼圣的速度有多快。

    不过我现在的速度要比鬼仙巅峰高手的速度快。

    不一会儿，鬼畜们就追上了跑在最后的八大隐秘世家的人。

    鬼畜们一窝蜂似得向八大隐秘世家的人扑去。

    八大隐秘世家的人纷纷害怕地尖叫起来，同时将自己的看家本领全部拿出来对付鬼畜。

    刹那间，一道道鬼画符被八大隐秘世家的人扔出丢向一个个鬼畜。

    一个个鬼畜当即被八大隐秘世家的人打的魂飞魄散。

    但是依旧有很多八大隐秘世家的人被鬼畜扑到身上，当场撕成了碎片，烟消云散。

    凄厉的尖叫声顿时响彻四面八方。

    八大隐秘世家的人本来是想端掉我的大本营，但是他们肯定没有想到我的大本营没有被他们端掉，他们却遇到了这么倒霉的事情。

    这就叫不是不报，只是时候未到。

    其实八大隐秘世家现在的整体实力要比我们强大的多，虽然他们的家主不在，但是他们各大家族的中流砥柱都在。

    只要他们能狠下心组成阵法，完全可以挡住这一波鬼畜潮。

    “赵璋，你等一等，你不要跑了，咱们联合起来对付鬼畜怎么样？”八大隐秘世家一个鬼仙中期高手眼看自己这边跑不了了，立即向我求援。

    不过这个家伙求援的方式有些不对，明明想拉我下水，但是却不好意思放下脸。

    更何况刚才八大隐秘世家的人逃跑的时候根本就没有等我们，现在它们跑不过我们，我们为什么要替他们去送死。

    我才懒得理会他，继续护着我们的人向前跑。

    虽说我们现在应该联合起来对付鬼畜界，但是让八大隐秘世家的人和鬼畜界火拼，也可以同时削弱他们双方的实力。

    八大隐秘世家的一个高手看到我不愿意帮他们，心中立即生出了非常可耻的想法。

    他大声地对我说：“赵璋，你到底要不要和我们联合起来，如果不和我们联合，你也别想逃走。”

    有些人就是这么无耻，自己掉进了河中，看到别人走在岸上，却想将别人也拖下水，只有傻瓜才会被他拖下水。

    我拿出几张金符，冷冷地对他说：“如果你敢打我们的主意，你可以试试，我手中的金符绝对不是吃素的。”

    说罢我继续带着我们的人向前跑。

    这一刻，鬼畜界的鬼畜们已经冲上来一小半，几乎和八大隐秘世家的人全部混战在一起。

    威胁我的人看到我手中的金符，不敢再威胁我，只得转过身对付鬼畜。

    有了八大隐秘世家抵挡鬼畜，我们很快就越跑越远。

    不一会的功夫，我们身后就没有了八大隐秘世家和鬼畜的身影。

    马家一位长老来到我身边，有些担忧地问：“赵璋，你说八大隐秘世家能不能挡住鬼畜界的攻击？”

    我想了想：“应该没有问题。”

    鬼畜界看起来声势浩大，其实并没有多少高手，他们主要是数量多。如果八大隐秘世家拼死一搏，还是能挡住鬼畜界的进攻。

    不过，我们也不得不考虑八大隐秘世家被鬼畜界全部消灭的可能。

    所以我们应该继续往阴阳界河深处走。

    我带着我们的人向阴阳界河深处走去，我一边走一边在想吴江天他们。

    吴江天他们此刻肯定已经赶到了阴阳界河的入口，不知道他们有没有和鬼畜撞在一起？

    想到这里，我突然想到我为什么不通知吴江天他们不要来阴阳界河。

    他们一旦来了，迟早会和鬼畜撞在一起。

    吴昊他们如果认为我被鬼畜界包围了，肯定会大举进攻鬼畜界，那样可就便宜八大隐秘世家了。

    我立即和马家长老要来几张通信符，念动咒语施展阴阳术，将通信符分别发给了吴江天等几个重要的人，叮嘱他们先不要进阴阳界河。

    做完这一切，我再无牵挂，带着我们的人向阴阳界河深处走去。

    可是走了几分钟后，其中一个人大声地说：“不好了，不好了，鬼畜们追上来了。”

    我转过头向身后望去，鬼畜果然追上来了。

    我心中诧异无比，难道八大隐秘世家的人被鬼畜们全部杀掉了？

    可是这不符合逻辑。

    八大隐秘世家的人再不济，也不可能在这么短的时间内被鬼畜界全部灭掉。