
    我装出愤慨的样子说：“刘若男，你这样就想走了？赶快给我把张晓雅和张晓舒所中的鬼咒解开。”

    刘若男对我的话无动于衷，一边走一边说：“不给她们解开鬼咒，是因为我怕你对我动手。”

    刘若男紧接着说：“赵璋，你放心吧！我说话算数。等我离开了这里，自然会有人告诉你解开张晓雅她们所中鬼咒的办法。”

    我点了点头说：“那好，希望你不要言而无信。”

    不一会儿，刘若男已经走到了极远的地方。

    突然，刘若男似乎想起了什么，停下来对我说：“赵璋，我劝你一句，在张晓雅她们的鬼咒没有被解开之前，千万不要让她们三魂合一，否则三魂合一后的舒雅曼也会身中鬼咒。而且永远也无法解开。”

    我什么也没有说。

    刘若男和拿走天胎罗盘和地脉罗盘肯定有目的，而且这件事也一定与这两件法器有关。

    其实，我那么顺利的让刘若男拿走天胎罗盘和地脉罗盘，是因为我留了后招。

    冥姐是地脉罗盘的盘灵，幽姐是天胎罗盘的盘灵。

    刘若男拿着这两件法器，无论做什么事，冥姐和幽姐都会知道。她们到时候肯定会将所发生的一切都告诉我。

    而且地脉罗盘和天胎罗盘现在有了盘灵，我也不担心别人将天胎罗盘和地脉罗盘抢走。

    因为幽姐和冥姐会将天胎罗盘和地脉罗盘给我带回来。

    我现在只要安心等待就可以了。

    几分钟后，一道人影从远处向我飞驰而来，当这个人影由小变大，能看清轮廓的时候，我才发现这个人不是别人，而是舒城俞。

    我心中十分诧异，舒城俞怎么会来这里？

    我站在原地一动不动，静静地等候舒城俞。

    不一会儿，舒城俞飞到了我身前，轻飘飘的落在我面前。

    舒城俞没有看我，而是向张晓舒和张晓雅看去。

    舒城俞最后将目光从张晓雅两人的身上移到我的脸上：“赵璋，这就是舒雅曼的天魂和地魂？”

    我点了点头说：“你有什么事情？”

    舒城俞说：“我来给张晓雅和张晓舒解除鬼咒。”

    听到舒城俞的话，我不由眯起了双眼，如果舒城俞是来给张晓雅她们两个人解除鬼咒的，那么舒城俞肯定和刘若男有关系。

    我实在是有些想不明白，刘若男怎么突然间和舒城俞有关系。

    紧接着，我又想起一件事。

    在鬼庄园中，舒城俞借口给我解除三魂七魄十门钉，却借机偷走了我三万年前的记忆。

    难道我三万年前的记忆和天胎罗盘、地脉罗盘有关？

    这个可能不是没有。

    我不动声色地说：“好，那你给她们解开吧！”

    我不相信舒城俞会这么好心，我觉得舒城俞肯定有目的。

    不过我现在没有拆穿舒城俞，我想看看舒城俞想干什么。

    舒城俞似乎看出了我的所思所想，笑了笑说：“赵璋，你是不是怕我下黑手？”

    我反问道：“你觉得的呢？”

    舒城俞哈哈大笑起来：“赵璋，不管怎么样？舒雅曼都是我女儿，我怎么可能对她下手！”

    我冷笑起来：“那可不一定！张卓还是我亲生父亲，他还想吃我的心！”

    舒城俞摇了摇头：“像张卓那样的父亲实在是太少了！出那么一个已经够奇葩了！”

    我没有再理会舒城俞。

    自从见识到舒城俞在鬼庄园中的所作所为后，我是再也不相信舒城俞了。

    舒城俞看到我不再理他，似乎自己也觉得有些尴尬，不再和我说话，围着张晓雅和张晓舒打量起来。

    我紧紧地盯着舒城俞，生怕他下黑手。

    只要舒城俞敢下黑手，我一定让他死无葬身之地。

    舒城俞打量完张晓雅和张晓舒，从身上拿出两张符，分别贴在张晓雅的肩头和张晓舒的右肋。

    难怪我找不到张晓雅和张晓舒中咒的地方，原来舒城俞他们分别在张晓雅的肩头和张晓舒的右肋上下了鬼咒。

    贴完符，舒城俞念动咒语开始施法。

    我站在舒城俞的左边，噬魂犬站在舒城俞的右边，将舒城俞夹在中间，防止他逃跑。

    不一会儿，舒城俞施完了法。

    舒城俞拍了拍手说：“好了！”

    舒城俞话音刚落，张晓雅和张晓舒从迷迷糊糊中慢慢清醒过来。

    张晓雅和张晓舒看到我后，同时高兴地说：“赵璋，你来了！”

    听张晓雅和张晓舒的口气，她们似乎都不知道自己中了鬼咒，甚至是被掳到了这里。

    我点了点头问：“你们觉得怎么样？”

    舒城俞打断我的话：“赵璋，张晓雅和张晓舒的鬼咒我已经解了，我先走了！”

    我拦住舒城俞，摇了摇头：“舒城俞，你现在还不能走！”

    舒城俞拉下脸，脸色不悦地说：“赵璋，我为什么不能走？”

    我冷冷地说：“我还不知道张晓雅和张晓舒好了没有，所以你不能走！”

    舒城俞说：“赵璋，你放心。我是不会害她们的！”

    我没有再理会舒城俞，向张晓雅和张晓舒望去。

    张晓雅和张晓舒听到我和舒城俞的对话有点迷糊，好奇地看着我们。

    为了让张晓雅和张晓舒了解事情的真相，我当即将她们中了鬼咒的事情告诉了她们。

    张晓雅和张晓舒听完我的话惊讶无比，显然没有想到会发生这样的事情。

    我说：“晓雅，晓舒，你们身体怎么样？”

    张晓雅摇了摇头表示没有问题。

    张晓舒点了点头说：“我也没事！你放舒城俞走吧！”

    我点了点头，却突然出手抓住了舒城俞的肩膀。

    我怎么可能就这么放了舒城俞。

    舒城俞知道太多的秘密了，我不可能让他就这样走了。

    我要知道救走舒城俞的那只大手是谁；我要知道是谁给张晓雅和张晓舒下了鬼咒；我还要知道舒城俞他们为什么要拿走我的天胎罗盘和地脉罗盘。

    舒城俞拧起眉头：“赵璋，你居然言而无信！”

    我冷冷地说：“在鬼庄园中，是谁说要帮我取走三魂七魄十门钉，却暗下黑手偷走了我三万年前的记忆？”