
    我又对噬魂犬使了个眼色，噬魂犬想也不想，当即一口咬在了舒城俞的身上。

    舒城俞凄厉的惨叫起来：“赵璋，我说的可是真的，你为什么还要你这条死狗咬我？”

    这次不用我吩咐，噬魂犬听到死狗两个字后，愤怒无比地咬在了舒城俞的身上。

    舒城俞再次凄厉的大叫起来。

    噬魂犬盯着舒城俞冷冷地说：“舒城俞，你说话注意一点！”

    舒城俞咬着牙愤恨无比的看了一眼噬魂犬，转过头对我说：“赵璋，你为什么不看好你的狗，让它胡乱的咬我。”

    我说：“我从来没有把噬魂犬当成一条狗，我从来都把噬魂犬当成我的朋友，我的兄弟。”

    这是我的心里话。

    在我心中，噬魂犬是可以与我同甘共苦的朋友和兄弟。

    噬魂犬听到我的话十分激动，忍不住摇了摇尾巴！

    我接着对舒城俞说：“希望你说话的时候注意分寸，你如果再敢侮辱噬魂犬，我会让你尝一尝什么叫生不如死。”

    舒城俞咬了咬牙，什么也没有说。

    我接着问：“舒城俞，你确定圣祖达到了鬼圣？”

    舒城俞点了点头：“绝对没有问题，我在他老人家身边侍奉了三千年，他老人家是什么实力，我怎么会不知道。”

    我紧紧地盯着舒城俞，我发现舒城俞并不像在说谎。

    如果舒城俞说的是真的，那么圣祖在鬼庄园的时候为什么不现身？

    我将我的疑问告诉了舒城俞，想看看他如何给我解释。

    舒城俞说：“我也不清楚。”

    我拧起眉头冷冷地看着舒城俞，不过我没有再继续追问。

    也许舒城俞真的不知道。

    而且这个问题也不是主要问题，我没有必要在这个问题上浪费时间。

    我接着问：“天胎罗盘和地脉罗盘是圣祖让刘若男拿走的吧？”

    舒城俞点了点头。

    就在这时，我心中突然想到一个疑问。

    既然圣祖拥有鬼圣的实力，他当时在鬼庄园中完全可以从我的手中抢走天胎罗盘和的地脉罗盘，可是他为什么不抢走，反而让刘若男拿走我的两个罗盘。

    舒城俞也看出了我的心思：“赵璋，圣祖大人做事神鬼莫测，无论是你还是我，最好不要去猜测，即便去猜测也猜测不到。”

    停顿了一下，舒城俞接着说：“当年行尸谷大战时，以圣祖的实力完全可以杀了你，但是圣祖并没有杀你，反而还将我掳走，没有让我对你动手。你说奇怪不奇怪？”

    我想起了三千年前行尸谷大战的事情。

    当年我被韩雨菲以及舒城俞等阴阳世家联合起来困在行尸谷。

    我们双方两败俱伤，但是真正的说起来，我还是处于劣势。

    因为当时我已经身受重伤，而舒城俞等几人只是受了轻伤。

    他们如果合力拼死一搏，完全可以杀掉我，但是他们却不知道为什么逃走了。

    我当时以为他们是被我的焚天之咒吓破了胆。

    当时我一个焚天之咒杀了上百名鬼仙，其中含包括韩雨菲。

    如果真像舒城俞所说，应该是这个圣祖制止了这件事。

    可是圣祖为什么要这么做？我和他无亲无故，他为什么要帮我？

    既然圣祖三千年前帮过我，为什么在一千年前的天崩地裂十绝阵中任由我陨落？为什么现在又和我对着干？让刘若男拿走了我的天胎罗盘和地脉罗盘。

    我旁敲侧击地问：“难道三千年前你突然失踪与圣祖有关？”

    舒城俞点了点头。

    那么你这三千年一直在侍奉圣祖吗？

    舒城俞说：“你陨落之前，我一直在侍奉圣祖，但是你陨落之后，我就不再侍奉圣祖了。”

    我有点想不明白，舒城俞为什么在这一千多年没有回过舒家？任由舒家渐渐衰弱。

    我说：“你这一千年来都在干什么？”

    舒城俞突然嘿嘿冷笑起来：“监视你！”

    停顿了一下，舒城俞接着说：“赵璋，这一千年来，你的一举一动都在我的监视之下。”

    我十分惊讶。

    舒城俞说这一千年来，他都在监视我，可是我从来没有见过舒城俞。

    不过，一个鬼仙后期的高手监视我，我肯定无法发现。

    我说：“你为什么不找机会杀了我？”

    在我还没有变成鬼仙之前，舒城俞有太多的机会杀了我。

    舒城俞嘿嘿冷笑起来：“因为你现在还不能死！你一旦死了，有很多秘密就解不开了！而且，你身边有很多人在保护，我即便想下手，也无法下手！”

    舒城俞的话让我想起了我养父和养母。

    我养父是阳朔老爹，我养母是阴冥婆婆，她们的实力都达到了鬼仙后期，舒城俞怎么可能绕过他们杀了我。

    现在想起之前的事情，我才发现我虽然经历了无数的磨难，但是我之所以没有死，不是因为我命大，是因为有人一直在保护我。

    张晓雅是，张晓舒是，苏小小是，我养父养母也是。

    我甚至怀疑在青城公墓中守墓的杨老头也是。

    舒城俞说我现在还不能死，我一旦死了就有很多秘密无法解开。

    我很好奇，这是一些什么秘密。

    难道和我的记忆有关？

    圣祖之前让舒城俞盗取我三万年前的记忆，应该就是为了解开某些谜团，否则舒城俞不可能这么做。

    我说：“不知道圣祖想从我的身上知道什么秘密？”

    舒城俞楞了一下，随即摇了摇头说：“什么？我什么也没有说啊！”

    舒城俞肯定是说漏嘴了。

    我冷笑起来：“舒城俞，快说，否则休怪我不客气！”

    紧接着，我对噬魂犬使了一个眼色。

    噬魂犬立即向舒城俞咬去。

    就在噬魂犬快要咬到舒城俞的时候，天空之上突然伸出一只大手，挡在了舒城俞的面前。

    与此同时，这只大手的主人淡淡地说：“赵璋，你很想知道这些秘密吗？”

    我抬起头向这只大手的主人望去，想看看他长得什么样。

    这只大手的胳膊是从厚厚的云层中伸出来的，根本看不到大手主人的面貌。

    我大声地问：“你是谁？”