
    舒城俞脸色尴尬，却狡辩道：“赵璋，那不是我有意而为，是有人指使我这么干的！”

    我冷笑起来：“哦！是将你救走的圣祖吗？”

    我现在还记得清清楚楚，舒城俞能顺利地成功逃脱，就是因为圣祖救了他。

    如果不是那个神秘的圣祖，舒城俞怎么可能从我们那么多人的手中逃脱。

    舒城俞点了点头，表示就是圣祖指使他这么做的。

    我接着说：“圣祖是谁？”

    舒城俞说：“赵璋，你觉得我会告诉你吗？”

    我看了一眼舒城俞，冷笑起来：“舒城俞，你不告诉我，你觉得你能走了吗？”

    舒城俞扬起眉毛，意味深长地说：“赵璋，即便我告诉你，你能确定我告诉你的是真还是假吗？不要忘了，你现在只是鬼仙中期高手，而我已经达到了鬼仙后期，你是无法对我搜魂的！”

    舒城俞说的没有错，我的确无法对舒城俞搜魂。

    不过我并不是傻子，我虽然无法分辨出舒城俞所有的谎话，但是至少也能分辨出一半吧！

    而且一个人一旦撒了一个谎，就要用成千上万个谎言去圆。

    所谓智者千虑必有一失，我不相信舒城俞能将所有的谎言都圆过去。

    我说：“你说就行了，至于我怎么分析你说的是不是谎话，那是我的事情。”

    紧接着，我又说：“当然，如果你敢对我说谎，我绝对会让你生不如死，最后还会让噬魂犬吃掉你的魂魄！”

    噬魂犬非常配合的狂吠了一声，紧紧的盯着舒城俞，眼中寒光闪烁。

    舒城俞对我的话不屑一顾，撇了撇嘴说：“你如果让我的魂魄受损，将没有人能帮你解开三魂七魄十门钉。”

    我在心中暗想，难道只有舒城俞才能解开三魂七魄十门钉？

    可是舒家的人不是说舒雅曼只要恢复了之前的记忆也能解开吗？

    我不动声色地冷笑起来：“舒城俞，你不要吓我。只要我让舒雅曼三魂合一，她也能帮我解掉三魂七魄十门钉。”

    舒城俞哈哈大笑起来，讥讽地说：“赵璋，你知道舒雅曼为什么没有帮你解开三魂七魄十门钉吗？”

    我拧起了眉头。

    难道舒雅曼即便恢复了记忆，也无法帮我解开三魂七魄十门钉？

    如果真是这样，那可就麻烦了。

    舒城俞冷笑起来：“那是因为舒雅曼她根本无法为你解开三魂七魄十门钉。”

    我的心忍不住抖了一下。

    如果真是这样，我还真不能把舒城俞怎么样。

    不过我不能表现出来，我要装出无所谓的样子。

    我脸色平静，身影平淡地说：“舒城俞，你还是不要胡说八道了！”

    我一边说着，一边给噬魂犬使了一个眼色。

    噬魂犬也知道我是在吓唬舒城俞，装模作样地走到舒城俞的面前。

    舒城俞怕噬魂犬咬他，大声地解释起来：“其实舒雅曼回到阴阳界河就恢复了记忆，她之所以没有告诉你，是因为她怕你担心。”

    我皱起眉头，思索着舒城俞的话是真还是假。

    舒城俞说：“赵璋，你好好想一想，舒雅曼如果能帮你解掉三魂七魄十门钉，她为什么还要三魂分立，还要和我去鬼庄园？”

    舒城俞紧接着又说：“正因为舒雅曼无法解掉三魂七魄十门钉，所以才会三魂分立，跟着我去鬼庄园。因为她想让我帮你解掉三魂七魄十门钉！”

    我不由想起了晓曼帮我挡下洪荒兽雷霆一击时对舒城俞说的话。

    她想让舒城俞帮我解掉三魂七魄十门钉。

    我之前以为舒雅曼因为事态紧迫，所以先三魂分立，进入了鬼庄园。

    现在想来，事情原来并不是这样的。

    看来舒雅曼即便三魂合一，并且获得之前的记忆，也无法为我解开三魂七魄十门钉。

    如果真是这样，我想解掉三魂七魄十门钉就只能找舒城俞了。

    我忍不住向舒城俞望去。

    舒城俞哈哈大笑起来：“赵璋，我既然敢来这里，肯定有所依仗，你想想对不对？”

    舒城俞说的没有错，如果换成是我，在没有绝对把握的情况下，我也不会来帮张晓雅和张晓舒解除鬼咒。

    难道今天只能放任舒城俞离开吗？

    但是我不甘心。

    我一定要弄明白舒城俞背后的圣祖是谁，以及他们身上的其他秘密。

    我冷冷地说：“舒城俞，我即便不解掉三魂七魄十门钉，也要让你将你所知道的所有事情都说出来。”

    我转过头对噬魂犬说：“吞掉他十分之一的魂魄。”

    噬魂犬愣住了，犹豫不决的说：“主人，真的吃吗？”

    我面无表情地点了点头。

    噬魂犬抬起爪子一步一步地向舒城俞走去。

    舒城俞大惊失色，对我说：“赵璋，你疯了吗？你可想清楚了，我的魂魄一旦受损，将没有人能帮你解掉三魂七魄十门钉！”

    我什么也没有说，转过头了不再看舒城俞。

    噬魂犬走到舒城俞的面前狠狠地咬在了舒城俞的肩头上，并将舒城俞的魂魄撕下了一块。

    噬魂犬有一人多高，不可能像其他鬼犬一样，只能咬腿咬屁股。

    噬魂犬即便是咬舒城俞的肩膀，也需要低下头咬。

    舒城俞凄厉地惨叫起来，指着我说：“赵璋，你难道真的想死不成？”

    我冷冷地对舒城俞说：“把你知道的都告诉我，否则我不介意让噬魂犬将你吃掉。”

    舒城俞难以置信的看着我，把我当成了疯子。

    我说：“快说，圣祖是谁？”

    舒城俞摇了摇头说：“我不知道。”

    我对噬魂犬使了个眼色。

    噬魂犬当即明白我的意思，走上去狠狠的咬了一口舒城俞。

    舒城俞凄厉的惨叫起来：“赵璋，我真的不知道。我只知道圣祖是鬼圣级别的高手。”

    听到鬼圣两个字，我有点不敢相信自己的耳朵。

    据我所知，阴阳两界中根本就没有鬼圣，舒城俞肯定是在胡说。

    如果圣祖真的是鬼圣，他当时在鬼庄园的时候，完全没有必要避开我们。

    圣祖以鬼圣的实力，完全可以非常从容的游走在我们之间。