
    大手没有回答我，冷冷地说：“赵璋，你问的已经很多了！不要再问了！”

    紧接着，大手意味深长地说：“难道你没有听说过，知道的越多，死得越快的道理吗？”

    我冷笑起来，刚才舒城俞已经说了，圣祖还不想让我死。

    我一旦死了，圣祖就无法解开他想知道的秘密了。

    现在看来，这只大手的主人极有可能就是圣祖。

    想用死来吓唬我，我怎么可能会怕。

    我不咸不淡地问：“你就是圣祖？”

    圣祖“嗯”了一声，算是回答了我的话。

    我说：“圣祖，我很想知道，你想从我的身上知道什么秘密？”

    圣祖冷冷地说：“赵璋，我刚才已经说了，你知道的越多，你就会死的越快。你难道真的想知道吗？”

    我哈哈大笑起来：“圣祖，你不要吓唬我了。如果我死了，你就从我的身上得不到你想知道的秘密了！更何况，你根本无法对我出手。”

    停顿了一下，我接着说：“如果我没有猜错的话，你根本无法出手！”

    我觉得圣祖应该是被某种禁制禁锢了，否则他不可能和我说这么多废话，直接就将舒城俞救走不就得了。

    上次在鬼庄园的时候，圣祖可是什么废话都没有说，直接将舒城俞救走了。

    想必圣祖出手，也像我儿子赵煜一样，受到了某种限制。

    想到我儿子赵煜，我发现我已经很长时间没有见过他了，不知道他最近怎么样？

    圣祖没有说话，过了好一会儿才说：“赵璋，想不到你这么聪明，这么快就看出事情的端倪了！没错，我每次出手必须相隔三天。”

    圣祖接着说：“我现在出手的期限还没有到，就先容你嚣张一会儿！不过你敢对舒城俞出手，可别怪我心狠手辣。”

    圣祖居然又在威胁我，我才不吃这一套。

    我对噬魂犬使了个眼色，噬魂犬绕过圣祖的大手，又向舒城俞扑去。

    圣祖惊怒无比，大声喊道：“赵璋，你敢！”

    圣祖现在就是一只纸老虎，我根本没必要怕他。

    我没有下令制止噬魂犬，噬魂犬一口咬在了舒城俞的身上。

    舒城俞凄厉的惨叫起来，圣祖似乎气疯了，愤怒无比的嘶吼起来。

    我对圣祖的反应无动于衷，大声的喝问舒城俞：“舒城俞，你说，你们到底想从我身上知道什么秘密？”

    舒城俞破口大骂起来：“赵璋，我是不会告诉你的。”

    舒城俞肯定是因为圣祖在这里，所以才会这么说。

    我给噬魂犬使了个眼色，噬魂犬再次向舒城俞咬去。

    圣祖似乎再也无法忍受了，大声地说：“赵煜，你快给我出来，你爹是不是疯了？居然想破坏游戏规则。”

    听到圣祖的话，我愣住了，赶快制止了噬魂犬。

    圣祖刚才居然在叫我儿子，而且还说我破坏了游戏规则，这是怎么了？

    我怎么有点迷糊。

    难道我儿子赵煜就在附近？难道圣祖和我儿子认识？难道我在无意中参与了一项游戏？

    我真是有点搞不明白，这到底是怎么了？

    圣祖的话音刚落，我儿子赵煜的声音在我耳边响起：“不要再逼舒城俞了，有些事情现在还没有到你该知道的时候，等你融合了我爹的骸骨，变成我真正的爹，你就会知道所有事情的真相了。”

    既然我儿子赵煜都这么说了，我也就没有必要再为难舒城俞。

    不过我依旧非常好奇，赵煜怎么会跟圣祖有瓜葛？圣祖明显和我是敌非友。

    可是我怎么感觉我儿子和圣祖是站在同一条战壕里的人。

    我儿子对圣祖说：“你能不能让舒城俞将赵璋的三魂七魄十门钉解了？”

    看来我儿子看出来我并没有真的让噬魂犬吃掉舒城俞的部分魂魄。

    我刚才命令噬魂犬吞噬舒城俞的魂魄时，并没有让噬魂犬真的吞噬，而是做了一个障眼法，让舒城俞以为他的部分魂魄被噬魂犬吞噬了。

    因为我不敢保证舒城俞说的是不是真的。

    万一舒城俞说的是真的，那可就麻烦了。

    我还不想死，我还要有很多事情要去做。

    圣祖说：“赵煜，现在还不到给赵璋解去三魂七魄十门钉的时候，到了我自然会让舒城俞解去。”

    舒城俞听到圣祖和我儿子的对话，先是楞了一下，随即就反应过来是怎么回事。

    舒城俞念动咒语检查了一下身体，当他发现他的魂魄完好无损后，脸上立即扬起了笑容。

    圣祖接着对舒城俞说：“你走吧！这里没有你的事了。”

    舒城俞点了点头，转过身飞速离开了这里。

    紧接着，圣祖的大手缩回了云层中，消失的无影无踪。

    而我儿子也消失无踪，就像人间蒸发了一样。

    我对张晓雅和张晓舒说：“你们两个现在合魂吧！”

    张晓雅和张晓舒点了点头。

    我转过头问噬魂犬：“你知道怎么让她们和铃铛中的晓曼三魂合一吗？”

    噬魂犬点了点头，不知道施展了什么样的阴阳术，它脖子上的铃铛自动从脖子上脱落下来，慢慢的漂浮到张晓雅和张晓舒中间。

    突然，铃铛中伸出两根极细的魂丝。

    这两根魂丝就像绳子一样分别拴住了张晓雅和张晓舒的手腕，将她们向铃铛中拉去。

    张晓雅和张晓舒立即变成了一道青烟，钻进铃铛中，消失在我们面前。

    我担心的向噬魂犬望去，噬魂犬微眯着眼睛，眼睛一眨不眨的看着铃铛，似乎在等待着什么发生。

    我不敢打扰噬魂犬，在它身边静静地等候。

    不一会儿，铃铛突然“叮叮叮”的响了起来。

    噬魂犬的眼皮抖动了几下，更加目不转睛的盯着铃铛，似乎生怕发生什么意外一样。

    我看到噬魂犬的样子，我的心提到了嗓子眼，生怕舒雅曼无法三魂合一。

    过了一会儿，铃铛突然发出了非常密集而且短促的噹噹声。

    紧接着，一道青烟从铃铛中悠然飘出，化成了一个我再熟悉不过的人。

    这个人不是别人，正是舒雅曼。

    舒雅曼看到我后，露出了阳光明媚的笑脸。

    我走到舒雅曼面前，关切地问舒雅曼：“怎么样？”