
    舒雅曼听从了蔡达的建议，施展三魂分离术，变成了张晓雅、张晓舒和晓曼。

    蔡达紧说：“我来教你们一门阴阳术，这门阴阳术叫移魂动魄术，天魂遇到危险，能瞬移到地魂和生魂身边，地魂和生魂遇到危险，也可以转移到其他两魂的身边。“

    我之前还十分奇怪，蔡达为什么要让舒雅曼三魂分立。

    舒雅曼三魂合一后的实力是鬼仙中期，但她三魂分立后，每一魂的实力只有鬼仙初期。

    三个鬼仙初期也不是一个鬼仙中期的对手。

    但是张晓雅她们学了移魂动魄术后，情况就不一样了。

    大约几分钟后，张晓雅她们学会了移魂动魄术，而且还在蔡达的面前施展了几次。

    蔡达对张晓雅她们非常满意：“可以了，你们应该有自保之力了。”

    蔡达对我说：“我们走吧！”

    我点了点头。

    当我刚准备动身的时候，蔡达突然抬起手对我做了一个噤声的手势。

    我好奇无比，不知道蔡达听到了什么。

    就在这时，蔡达对我比了一个她出去看一看的手势，然后飞身而起向东南方向飞驰而去。

    不一会儿，蔡达已经消失在我面前。

    我和张晓雅她们站在原地，静候着蔡达归来。

    可是等了好长时间，蔡达也没有回来。

    张晓雅问我：“赵璋，蔡达不会出事了吧？”

    我摇了摇头说：“应该不会。以她的实力不可能出事。”

    张晓雅却不这么认为：“赵璋，蔡达是鬼圣，圣祖也是鬼圣，那说明在阴阳两界肯定还有鬼圣存在，只不过他们一直没有出现罢了。”

    张晓雅的话不无道理。

    这就好像我之前以为鬼仙是阴阳两界中最顶级的存在，但是后来我才知道除了鬼仙之外，这个世界上还有鬼圣。

    我后来以为鬼圣是这个世界上最顶级的存在，但是现在才知道在很久很久以前，阴阳两界中还有鬼帝、鬼尊以及鬼神。

    这个世界上肯定还有其他的鬼圣存在，只不过，我没有见到而已。

    张晓雅接着说：“赵璋，我突然有种心惊肉跳的感觉，总感觉有什么事情要发生一样。”

    张晓舒跟着说：“赵璋，我也有这种感觉。”

    张晓雅和张晓舒都有这种感觉，这可不是个好兆头。

    我不由向晓曼望去。

    晓曼和张晓雅她们分别是舒雅曼的三魂之一，既然张晓雅和张晓舒有这种感觉，那么晓曼肯定也有这种感觉。

    晓曼点了点头：“我也有这种感觉。”

    晓曼话音刚落，饕餮王不知道从哪里冒了出来，站在距离我们一百多米远的地方。

    饕餮王笑呵呵地说：“赵璋，我们又见面了。”

    我眯起了眼睛，冷冷地看着饕餮王。

    我没有想到饕餮王居然来了阳间，难道阴间现在已经沦陷了吗？

    我不由想起牛头马面，牛头去冥界找鬼牛一族，至今没有消息，不会是被鬼畜界抓住了吧？

    饕餮王一步一步的向我们走来：“赵璋，你是不是很好奇我是怎么来到阳间的？”

    我的确很好奇，不过我并没有问。

    如果饕餮王想说，它自然会说，如果饕餮王不说，我即便问它也不会说。

    我不动声色地看着饕餮王。

    张晓雅三人挡在了我面前，想要护住我。

    我苦笑起来，张晓雅她们只有鬼仙初期的实力，不但无法挡住饕餮王，也无法保护我，可是她们现在却习惯性的挡在我面前。

    我心中既感动又感慨，不由想起了被她们保护的那些日子。无论我走到哪里，她们都把我置于身后，不想让我受到一点点伤害。

    饕餮王看到张晓雅她们的动作，忍不住哈哈大笑起来：“就你们三个还想拦住我，真是痴人做梦。”

    张晓雅三人也不说话，依旧挡在我面前，准备随时三魂合一。

    其实，即便张晓雅她们三魂合一，她们的实力也与我相当，我们两个鬼仙中期根本斗不过饕餮王，即便加上噬魂犬也不行。

    现在只能靠噬魂犬逃走了。

    噬魂犬的速度达到了鬼圣级别，饕餮王虽然只差半步达到鬼圣，但他毕竟不是鬼圣，只是一个鬼仙巅峰高手。

    饕餮王转过头向噬魂犬望去：“幽凌遁，你可是我们鬼畜界的前辈，就连我都是你的晚辈，但是你却给赵璋当了鬼宠，难道你不觉得丢脸吗？难道你不觉得对不起鬼畜界吗？”

    噬魂犬说：“饕餮王，别用狗屁大义压我，你以为我不知道你们这些人的目的吗？你们都想统一三界，都想做三界之主，为了达到目的不择手段，却忽悠我们给你当垫脚石。”

    说到这里，噬魂犬似乎想到了非常生气的事情：“我三万年前被鬼狐王骗了，我三万年后不会再被你骗了。”

    饕餮王转动了一下眼珠，突然哈哈大笑起来：“既然这样，那我就送你们归西。”

    饕餮王身形一闪，消失在原地，当它再次出现的时候已经站到了我们面前。

    饕餮王伸出前爪，向我们拍来。

    噬魂犬就像闪电一样快速的窜到我和张晓雅她们身边。

    而我们则飞身跳到了噬魂犬的背上。噬魂犬驮着我们转过头向西北方向疾驰而去。

    饕餮王哈哈大笑起来，一边在后面追我们一边说：“赵璋，你以为噬魂犬的速度达到了鬼圣，就能躲得过我的追捕吗？”

    噬魂犬没有理会饕餮王，继续向前疾驰。

    我觉得饕餮王肯定还有帮手，而且布下了天罗地网，否则它不可能一个人出现在我们面前。

    我甚至觉得蔡达离开我们，都是饕餮王设的诡计，将蔡达引去了其他地方，然后再动手抓我。

    想到这里，我立即命令噬魂犬不要再向西北方向走了，让它改变路线，向东北方向走。

    饕餮王在后面追着我们说：“赵璋，你无论朝哪个方向跑，你都逃不过我们的追捕。我劝你还是停下来投降吧！这样你可免受皮肉之苦。”

    我冷笑起来，既然饕餮王在阳间布下了天罗地网，那我就去阴间看看。

    我当即拿出五张走阴符，念动咒语，施展走阴术。