
    舒雅曼微笑着点了点头，表示她没事。

    但是紧接着，舒雅曼的脸上突然布满了无数条蓝色的丝线，舒雅曼伸出手向我的胸口插来。

    我大惊失色，立即向后退去。

    舒雅曼不等我站稳身形，再次伸出手向我的胸口插来。

    “舒雅曼，你这是要干什么？”我惊讶无比的说。

    其实，在这一刻，我发现舒雅曼就像变了一个人似的，这不仅是因为她脸上布满了蓝色的丝线，还是因为她整个人的气质都变了。

    以前的舒雅曼温柔大方，现在的舒雅曼给人一种阴森诡异的感觉。

    舒雅曼没有说话，继续向我扑来。

    我一时不知道该如何是好。

    如果我对舒雅曼出手，我怕误伤了她，如果不对她出手，我被舒雅曼逼的实在是没有办法。

    噬魂犬愣在当地，愣怔地看着舒雅曼不停的对我下狠手。

    肯定是舒城俞对舒雅曼做了手脚，否则舒雅曼不会是这样。

    可是，我儿子赵煜刚才也在，如果是舒城俞下了黑手，我儿子为什么不阻拦？

    我实在是有些想不通，舒雅曼可是他娘。

    噬魂犬此刻也反应过来，有些不知所措的问我：“主人，怎么办？”

    我知道噬魂犬此刻也不知道该不该动手，所以才会询问我。

    我无奈地说：“我们走。”

    噬魂犬收起铃铛，飞跃到我面前。

    我飞身而起，骑到噬魂犬的背上。

    噬魂犬驮着我疾驰而去。

    舒雅曼就像疯了似的，明明知道追不上我们，依旧追在我们身后。

    噬魂犬惊讶无比的问：“主人，女主人这是怎么了？”

    噬魂犬问我，我都不知道该问谁。

    我苦笑起来：“应该是舒城俞刚才给张晓雅和张晓舒解咒的时候动了手脚。”

    噬魂犬问我：“主人，那我们现在怎么办？”

    我想了想说：“我们把舒雅曼带回阴阳界河。”

    噬魂犬点了点头，走一走停一停，既与舒雅曼保持一定距离，又不抛下舒雅曼。

    走了大概半个多小时，有一个女人拦住了我们的去路。

    这个女人的实力我居然看不透，最重要的是她长得像蔡芬。

    我心中十分纳闷。

    当噬魂犬驮着我走到这个女人的面前时，这个女人问我：“赵璋，你见我妹妹了吗？”

    我楞了一下，随即反应过来：“你妹妹难道是蔡芬？”

    这个女人优雅的点了点头。

    我说：“我见到了，她回生死轮回因果道了。你难道是蔡达？”

    蔡达微笑地点了点头。

    蔡达说：“赵璋，无论是居治超还是蔡芬，他们没有一个人回来。”

    我这才想起来刘若男的事情，刘若男刚才还拿走了我的天胎罗盘和地脉罗盘，难道居治超他们和刘若男在一起？

    我当即将刘若男的事情告诉了蔡达。

    蔡达想了想，点了点头对我说：“赵璋，你知道他们去了哪里吗？”

    我点了点头，我能通过秘法联系到幽姐和冥姐，自然也就能知道刘若男在哪里。

    我说：“我试着帮你找一找，不过，我现在有一件事情急需要处理。”

    就在这时，舒雅曼已经追了过来。

    蔡达对舒雅曼努了努嘴说：“是她吗？”

    我点了点头。

    蔡达说：“这个好办。”

    蔡达身形一闪，突然消失在我面前，当她再出现的时候，人已经到了舒雅曼的面前。

    蔡达挥掌拍在舒雅曼的额头上，舒雅曼脸上的蓝色丝线随即消失在脸上。

    紧接着，舒雅曼似乎恢复了正常，诧异无比的向蔡达看去，也向我看来。

    舒雅曼似乎能记起刚才发生的事情，惊讶地说：“我刚才怎么了？”

    不等我说话，蔡达说：“你刚才中了天残七杀咒。”

    舒雅曼“哦”了一声。

    我惊讶无比的看着蔡达，怎么也没有想到蔡达居然一下就帮助舒雅曼解除了天残七杀咒。

    可是我在面对天残七杀咒的时候，却毫无办法。

    我不由想起了之前蔡芬的话，蔡芬在鬼庄园的时候曾经说过，如果蔡达来了，八大隐秘世家的人一个也活不了。

    现在看来，蔡芬当时的话应该所言非虚。

    那么蔡达的实力岂不是很高，甚至超越了鬼仙巅峰。

    蔡达转过头说：“赵璋，这下你没有牵挂了吧？带我去找刘若男吧！”

    我点了点头，立即念动咒语施展阴阳术，和冥姐取得联系。

    很快，冥姐的信息就传了过来。

    冥姐传过来的信息很怪，不过我并没有在意。

    我当即领着蔡达向冥姐所提示的地方飞驰而去。

    我和舒雅曼骑在噬魂犬的背上，蔡达的速度居然和噬魂犬的速度一模一样。

    噬魂犬此刻的速度可是达到了鬼圣级别，难道蔡达真的达到了鬼圣？

    路上，我闲来无事问舒雅曼怎么会三魂分立。

    我记得三魂分立这种阴阳术根本就没有给找到，舒雅曼是从哪里学到的？

    舒雅曼当即将事情的经过告诉了我。

    原来我去鬼畜界的时候，居治超带着舒雅曼找到了隐藏在阴阳界河中的三魂分立阴阳术。

    我心中好奇无比，居治超怎么会知道三魂分立的阴阳术在哪里？难道他与阴阳界河有什么瓜葛？

    居治超让舒雅曼学会三魂分立，难道有什么目的不成？

    回想起最近发生的一件件事情，居治超虽然总是在帮我，我却总觉得有点古怪。

    特别是想起居治超在冥府对我说的话，我就觉得我们以后极有可能会变成敌人。

    居治超在冥府的时候不止一次的对我说，我们以后也许会变成敌人，难道他当时就在给我打预防针吗？

    不知不觉中，我们已经到了冥姐所指的地方。

    我对蔡达说：“蔡达，我们快到了，你用不用准备一下？”

    以蔡达的实力完全可以应付各种场面，但是我觉得最好还是提醒她一下，所谓有备无患。

    蔡达点了点头，转过头对舒雅曼说：“舒雅曼，我建议你还是三魂分立好，一会儿遇到了事情，不至于被一锅端。”

    我在心中暗想，蔡达这是什么意思，难道我们一会儿会遇到大战？

    可是以蔡达的实力，应该能护住舒雅曼吧！