
    不知道什么时候刘若男突然出现在我身边，她手中拿着天胎罗盘和地脉罗盘。

    我惊讶无比地看着刘若男，一时有点反应不过来。

    不过很快我就猜出了大概。

    刚才冥庾说饕餮王在算计我和冥庾的时候，他也被人算计了。我觉得这个人肯定是生死轮回因果道的人。

    否则刘若男不会出现在这里。

    与此同时，我们四周的空间闪现出一个个小型的漩涡，一个个人从小型的漩涡中走出来。

    这些人中有八大隐秘世家的人，有生死轮回因果道的人，居然还有我们的人。

    我心中诧异不已，我们的人怎么和八大隐秘世家走在一起了？难道联合了？

    真是人生如戏，戏如人生。

    几天前，我们和八大隐秘世家还势不两立，现在我们却走在了一起。

    饕餮王看到来了这么多人，先是脸色大变，随即哈哈大笑起来，转过头向我望来：“赵璋，你好阴险啊！居然将自己当成诱饵来诱骗我。”

    我在心中暗呼冤枉，这一次可不是我出的主意。

    颜威冷笑起来：“饕餮王，这一次你可弄错了，这一次赵璋根本没有参与进来，我们也没敢告诉他。”

    听到颜威的话，我大概猜到了这件事情的始末。

    刘若男劫走张晓雅和张晓舒就是为了引我出来，她拿走我的天胎罗盘和地脉罗盘，这是在告诉饕餮王我没有反抗的能力。

    紧接着发生了那么多事情，他们就是想让饕餮王知道我不但和八大隐秘世家势不两立，而且和生死轮回因果道也决裂了。

    饕餮王相信了这一切，随后就给我布下了天罗地网。

    其实饕餮王根本不知道，八大隐秘世家和生死轮回因果道，已经与冥庾联合起来准备夺回冥界。

    只是他们把我当诱饵，这让我很不爽，为什么不和我商量一下。

    难道是怕我演砸了。

    饕餮王向我看来，大有深意地说：“赵璋，原来你在他们眼中只是一个微不足道的小人物，他们居然把你拿出来当诱饵。”

    我冷哼了一声，没有理会饕餮王，饕餮王这是在挑拨离间。

    虽然颜威他们把我当成了诱饵，但是我相信他们肯定会保证我的安全。

    如果我真的落在饕餮王的手中，那将是阴阳两界的劫难。

    饕餮王看到我无动于衷，再次讥讽地笑起来：“赵璋，你真是可笑，被人利用了，居然还无动于衷。”

    我冷笑起来：“饕餮王，你不要挑拨离间了，我不会傻到因为你一两句话就和他们闹翻。”

    饕餮王冷笑起来：“哼，你们以为你们这样就能杀了我夺回冥界吗？你们真是太小看我们鬼畜界了。我们鬼畜界经过几万年的休养生息，现在的整体实力早已不可同日而语。”

    饕餮王这一点说的没错。

    鬼畜界是所有鬼畜生活的地方，这其中不但有猫有狗，有鸡有犬，还有各种野生动物，包括天上飞的，地上跑的，水里游的，可以说是应有尽有。

    鬼畜界的所有鬼畜加起来，是我们阴阳两界中阴阳师和鬼类总体数量的数百倍甚至数千倍。

    因为人类的数量相对于动物来说极少，甚至都不到万分之一。

    即便加上鬼类，我们的总体数量也就最多是鬼畜们的千分之一。

    如果不是鬼畜界现在分成了主战和主和两派，我相信鬼畜界用不了多长时间，就会统一我们阴阳两界。

    饕餮王趁我们不注意扔出了一道通信符。

    吴昊飞身而起向通信符抓去，不想让饕餮王发出求救信号。

    但是这张通信符有点特别，饕餮王刚扔出去，通信符就消失在饕餮王的爪子中。

    下一秒钟，通信符已经升到了高空之中，并且“轰”的一声炸裂开，绽放出五光十色的光彩。

    看到饕餮王发出求救信符，吴昊等人面面相觑，一时不知道该如何是好。

    蔡芬这时站了出来，大声地说：“擒贼先擒王，只要我们杀了饕餮王，鬼畜界将变成一盘散沙，鬼畜各族将会为了争夺鬼畜界界主而陷入内战。”

    听到蔡芬的话，无论是颜威他们，还是吴昊他们，都点了点头，觉得蔡达说得对。

    蔡芬接着说：“我们大家合力一起杀了饕餮王！”

    八大隐秘世家中，颜威向虎贲、刘家利等人望去。

    我们这边，吴昊、周雨涵、楚爵翼等人向我望来。

    生死轮回因果道，蔡芬、刘若男四人结成了小四灵阵。

    我们达成共同意见后，就像心有灵犀似的同时向饕餮王攻去。

    我当即拿出地脉罗盘，点在上面，指挥土根向饕餮王刺去。

    与此同时，其他人也向鬼畜们动手了。

    刹那间，天上地下响起了不绝于耳的嘶吼声，呐喊声以及凄厉的惨叫声。

    数十万名阴阳师和鬼类，与一只只鬼畜厮杀在一起。

    他们的声音纵横交错，一会儿再地面上厮杀，一会儿又跳到了半空中，一会儿又钻进了地下面。

    颜威等人和吴昊等人则主要针对其他鬼畜族的鬼畜王。

    颜威他们围住了鬼鼠王等鬼畜王。

    吴昊他们则围住了饕餮王等饕餮一族的鬼畜。

    吴昊冷冷地说：“饕餮王，受死吧！”

    吴昊说罢当先带头向饕餮王冲去。

    吴江天等吴家的几位长老也跟着吴昊向饕餮王冲去。

    周雨涵等人则向其他的饕餮攻去。

    我刚准备去帮助吴江天他们，刘若男却拦住了我：“你留在我们阵中不要出去。”

    我现在才发现，蔡芬、刘若男、芋小宝和叶小倩四人组成了小四灵阵，居然将我罩在了正中，形成了一个巨大的保护圈。

    我诧异无比，刚才刘若男还说让我准备大杀四方，现在怎么又让我呆在小四灵阵中。

    我疑惑的将我的问题告诉了刘若男。

    刘若男说：“等饕餮王死了，不就能大杀四方了吗？”

    听刘若男的口气，杀掉饕餮王似乎轻而易举，难道他们准备了什么杀手锏吗？

    我点了点头，表示明白。

    我虽然站在阵中，但是也可以杀鬼畜。

    地脉罗盘所召唤出来的土根在八百米内，可以攻击任何鬼畜。