
    八大隐秘世家的人停下了脚步，转过头向说话的声音望去。

    我们也向说话的声音望去。

    天空中什么都没有，只有惨淡的愁云。

    “你们是在找我吗？”刚才的声音接着响起，带着一股唯我独尊的霸气，和藐视天下的豪迈。

    天空中的云被一双巨爪生生撕开，一颗虎头从云层中露出，向我们望来。

    虎眼中寒芒闪烁，凶光毕露。

    说话的居然是鬼虎王。

    鬼虎王从云层中一跃而出，轻飘飘的飘落在我们面前。

    鬼虎王只有一人，但是面对我们这么多人却毫不畏惧。

    鬼虎王眯起眼睛，从我们脸上一一扫过，冷冷地说：“你们就这样走了，不给我们鬼畜界一个交代，有点说不过去吧！”

    吴昊向前跨出一步，冷冷地说：“鬼虎王，你什么意思？难道你想拦下我们吗？以你的实力恐怕不够格吧！”

    吴昊接着说：“饕餮王都被我们杀了，你算什么东西？”

    鬼虎王仰起头哈哈大笑起来，嘲讽地说：“我算什么东西？我告诉你们，饕餮王在我面前就是个渣。”

    鬼虎王说罢，直立起来，它身上的虎皮在瞬间蜕化成魂皮，变成了人身虎头的模样。

    看到鬼虎王的样子，吴昊等人忍不住向后退了一步，惊讶无比地看着鬼虎王。

    就连颜威等人也忍不住向后退了一步。

    我诧异无比，不知道吴昊和颜威在害怕什么。

    噬魂犬转过头对我说：“主人，鬼虎王不借用人的魂皮，而能幻化出人的身子，这说明它达到了鬼圣。”

    难怪吴昊等人这么害怕，原来鬼虎王达到了鬼圣。

    我一直以为鬼畜界没有鬼圣，没有想到居然有鬼圣。

    鬼虎王嘲讽地看着我们，冷冷地说：“我之所以不出面，那是因为我想让饕餮王死，其实我真的很想谢谢你们，是你们帮我杀了饕餮王。”

    听了鬼虎王的话，我终于明白为什么饕餮王发出求救信号，而没有任何鬼畜家族来救饕餮王。

    这肯定是鬼虎王在背后捣鬼。

    饕餮王肯定也万万没有想到，它不但被我们算计了，还被鬼虎王算计了。

    鬼虎王语气一转：“不过，我们鬼畜界和你们阴阳两界势不两立，而且你还杀了我们那么多鬼畜，如果我放过你们，我无法向鬼畜界交代。”

    紧接着，鬼虎王突然转过头看向我，大有深意地说：“当然，如果你们不想死，可以将赵璋留下，我绝对不会为难你们任何一个人。”

    不等我说话，吴昊冷笑起来：“鬼虎王，你是在做梦吧！”

    鬼虎王没有理会吴昊的话，却向颜威等八大隐秘世家望去。

    鬼虎王干咳了一声，对颜威等人说：“颜威，我今天心情好，可以放你们八大隐秘世家离开，你们现在可以走了。”

    鬼虎王让八大隐秘世家离开，这分明是想吞掉我们。

    如果八大隐秘世家自私自利的话，他们极有可能中了鬼虎王的诡计，因为我们一旦死了，下一个必然就轮到八大隐秘世家。

    颜威哈哈大笑起来：“鬼虎王，你的算盘打得真精明，你想让我们先走，然后全力对付赵璋他们，但是我知道如果他们死了，接下来就是我们。”

    刘家利跟着说：“鬼虎王，你太小看我们八大隐秘世家了，唇亡齿寒的道理我们懂，我们是不会走的。有本事你就放马过来。”

    我没有想到八大隐秘世家也有深明大义的时候。

    八大隐秘世家刚才走那是因为饕餮王被我们杀了，鬼畜界群龙无首，鬼畜界即将陷入混战，把我们留下，还能多拼杀一些鬼畜。

    但是现在不一样了。

    鬼虎王显然变成鬼畜界新的领袖。

    以鬼虎王的实力，只要振臂一呼，鬼畜界各族必定臣服。

    那样的话，我们阴阳两界就必须再次团结起来，共同对抗鬼畜界。

    鬼虎王讥讽地说：“既然你们想死，那我就成全你们。”

    鬼虎王高高举起右手，整个大地突然颤抖起来，一只只鬼畜从土地中跳出，一只只鬼畜从云层中飞出。

    地上的鬼畜漫山遍野，天上的鬼畜遮云蔽日。

    无论是天上的鬼畜，还是地上的鬼畜，都一眼望不到边。

    鬼虎王冷笑着说：“人们都以为我鬼畜界分为两派，一派主战，一派主和。”

    鬼王话音一转，得意的笑起来：“其实，你们都错了，我们鬼畜界这两派没有主和一派，所谓的主和派其实更是主战派，只不过我们不主张在当时的环境战斗。”

    “因为我们要让饕餮王它们那一派为我们身先士卒的开疆拓土。

    听了鬼虎王的话，我心中震惊不已。

    我没有想到鬼虎王这么狡诈，居然将饕餮王算计了。

    饕餮王如果知道它为别人做了嫁衣，不知道该作何感想。

    只可惜饕餮王现在死了，它都不知道是谁害了它。

    同时我还意识到一个问题，如果真像鬼虎王说的那样，鬼畜界的主和一派其实也是主战派，那岂不是相当于整个鬼畜界都要对我们出手吗？

    我忍不住问道：“鬼虎王，难道这上万年来，你宣扬主和，一直都是为了迷惑饕餮王吗？”

    鬼虎王赞赏的看了我一眼，点了点头说：“赵璋，你果然聪明，没有错，我一直极力宣扬主和，就是为了让饕餮王当阵前卒。”

    鬼虎王停顿了一下接着说：“其实，饕餮王离开鬼畜界杀了冥崇，坐上冥府府君的位置，我也知道，只不过，我没有说而已。”

    说到这里，鬼虎玩突然提高了声音，大声地说：“因为我知道，饕餮王所做的一切都是在为我做事，因为它迟早有一天会死，而我迟早有一天会代替它坐上三界之主。”

    鬼虎王指着我说：“到时候，我会让你做我最忠实的仆从，给我端茶倒水，晾衣叠被。”

    说罢，鬼虎王哈哈大笑起来，就好像我现在真的变成了它的仆从。

    鬼虎王一定有妄想症。

    我冷冷地说：“你的这个梦想只怕不好实现，自我出道以来，凡是想对我不利的人都被我踩在了脚下，我估计你也快了。”