
    我们的战场虽然很大，都达到了几平方公里，但是因为人数众多，在我周围八百米内，至少有几百名阴阳师在和上万名鬼畜斗法。

    我专门帮助那些被鬼畜困住的阴阳师，或者是鬼类。

    这些鬼畜很少有高于鬼仙级别的高手，我的土根几乎刚从地面上冒出，就能将他们刺穿，并让它们魂飞魄散。

    不过，鬼畜们的数量实在是太多了，我每次虽然能杀掉十几只甚至几十只鬼畜，但是面对上万只鬼畜依旧是杯水车薪。

    而且，我这里刚杀掉一些鬼畜，就会有新的鬼畜从外围冲进来。

    这些鬼畜就像不要钱的沙子和泥土一样，杀了一拨又来一拨。

    我现在终于明白鬼畜界为什么能这么轻松的统一冥界了。

    饕餮王在执政期间，从来不把鬼民当人看，不知道坑杀了多少鬼民，所以冥界的鬼民十分稀少。

    我记得饕餮王让阴阳判官给我布下垚土奔雷无极阵的时候，就坑杀了一个城隍府数十万鬼民。

    饕餮王这么做，就是在逐步消弱冥界的实力。

    而鬼畜界拥有那么多鬼畜，冥界怎么可能是鬼畜界的对手。

    就在这时，一个拥有鬼仙后期实力的饕餮突然凄厉地惨叫起来，它被周雨涵他们联合杀掉了。

    看似只死了一个鬼仙后期高手，但是胜利的天平却向我们这里倾斜过来。

    饕餮王他们死了一个鬼仙后期高手，相当于我们这里就多出一个鬼仙后期高手。

    我们一个鬼仙后期高手和另外的鬼仙后期高手联合起来就能杀掉饕餮王身边第二个鬼仙后期高手。

    一旦饕餮王那边的鬼仙后期高手再死一个，我们这里将多出两个鬼仙后期高手。

    以此类推，用不了多久，饕餮王他们最终将会被我们彻底消灭。

    随着时间的推移，饕餮王他们又接连死了三个鬼仙后期高手，而我们这里只死了一个。

    几分钟后，饕餮王那边已经陨落了十几个鬼仙高手，这其中还包括鬼鼠王，而我们这里只死了三个鬼仙高手。

    饕餮王也发现了事情的严重性，表现的焦躁起来。

    饕餮王越焦躁，破绽就越多。

    再加上它身边的人死的死伤的伤，而我们这里却多出了很多有生力量。

    大约十几分钟后，饕餮王身边的饕餮只剩下了三只。

    而且它们遍体鳞伤，眼看就支撑不下去了。

    其实饕餮王此刻也好不到哪去，虽然比另外两只饕餮好一些，但是也身受重伤。

    颜威对吴昊说：“吴长老，为了咱们合作愉快，就请你们出手杀了饕餮王吧！”

    吴昊冷笑起来：“颜威，你不会看到饕餮王即将死去，动了互相残杀的念头吧？”

    吴昊怕他们在杀饕餮王的时候，颜威在背后偷袭他们。

    吴昊说的很对，害人之心不可有，但是防人之心不可无。

    眼看大功告成，我们不能不防备颜威他们翻脸。

    颜威想了想说：“既然这样，那咱们一起杀了饕餮王吧！”

    吴昊点了点头，说：“可以，请。”

    颜威带着刘家利等人向饕餮王冲去。

    吴昊带着周雨涵等人也向饕餮王冲去。

    饕餮王临死之前悲愤无比，仰天大声嘶吼起来：“这是为什么？”

    饕餮王大吼完后，就被颜威和吴昊等人打得魂飞魄灭。

    看到饕餮王死了，我还有点不敢相信。

    饕餮王在我心中是一个极其强大的存在，它不但打败了冥庾，夺得了冥府府君的位置，还差点杀了我，甚至统一了阴阳两界。

    冥庾看到饕餮王死了，忍不住哈哈大笑起来：“冥崇，我给你报仇了。”

    其他鬼畜看到饕餮王死了，再也没有了战意，纷纷四散溃逃。

    冥庾大声地说：“各位，所谓********，我们现在趁机将这些鬼畜全部杀掉。”

    颜威和吴昊十分赞同冥庾的话，当即指挥双方的人马向鬼畜们杀去。

    这时，刘若男对我说：“赵璋，是我们该大开杀戒的时候了！”

    刘若男等人撤掉了小四灵阵，向鬼畜们冲去。

    我召唤来噬魂犬，骑到它的背上，也向鬼畜们冲去。

    噬魂犬的速度堪比鬼圣，不一会儿，我就冲在了最前面。

    我指挥土根向一只只鬼畜扎去，凡是被我刺中的鬼畜连惨叫声都没有发出，就纷纷魂飞魄散。

    由于我的速度太快，直接杀入了鬼畜溃逃的大潮中，几乎变成了孤军深入。

    刘若男等人看到我这样大惊失色，立即向我追来。

    我杀着杀着突然想起一件事，饕餮王之前发过通信符，按理说救援的鬼畜早就应该到了，但是为什么直到现在都没有出现，这不符合逻辑。

    难道鬼畜界还在酝酿什么阴谋？

    但是饕餮王明明死了，鬼畜界不可能再酝酿什么阴谋。

    为了以防万一，还是小心谨慎一点好。

    我伸出手示意大家停止向前。

    这时，刘若男他们也追了上来。

    芋小宝从口袋里拿出一块芋头，一边吃一边问：“赵璋，你怎么停下了？”

    芋小宝吃着芋头说话，声音有点含糊不清。

    如果不是我和他比较熟，根本就听不出他在说什么。

    我说：“我觉得事情有点古怪。”

    我将我想到的事情告诉了芋小宝他们。

    吴昊和颜威等人听完我的话，面面相觑，似乎也意识到了事情有点古怪。

    颜威想了想说：“不行我们就撤吧！反正饕餮王已经死了。”

    冥庾有点不乐意：“各位，咱们当初可是说好的，一起将鬼畜从冥界赶出去。”

    颜威耸了耸肩膀：“兄弟，我们能帮你杀了饕餮王已经不错了。”

    颜威没有再理会冥庾，转过头对刘家利等八大隐秘世家的家主使了一个眼色。

    八大隐秘世家各大家主心领神会的点了点头，转过头往回走。

    八大隐秘世家撤了，我们肯定不能留在这里，否则我们就会变成炮灰，让八大隐秘世家得利。

    就在我们也准备走的时候，一个猖狂至极的声音从天空中响起：“杀了我们鬼畜界那么多人，想走，没门。”