
    鬼虎王不屑一顾，冷笑起来：“赵璋，说那么多废话没有用，我们还是手底下见真章。”

    我真想反驳鬼虎王，它一出现就唠唠叨叨的说个没完没了，还说我在说废话，分明它才是长舌妇。

    不过，我没有机会反驳。

    因为鬼虎王说完话，就对我动手了。

    鬼虎王的速度太快了，它刚刚伸出手向我攻来，整个人就消失不见了。

    当它再出现的时候，人已经到了我面前。

    如果不是我骑着噬魂犬，而噬魂犬有具有鬼圣级别的速度，我此刻已经被鬼虎王杀了，或者是抓住了。

    噬魂犬驮着我向后疾驰而去。

    鬼虎王则追在我们身后，疯狂的追我。

    我们之间只有不到几米的距离，我随时都有可能被鬼虎王抓住。

    吴昊等人想帮我，但是他们的速度太慢了，根本追不上鬼虎王。

    颜威他们在此刻为了顾全大义，也纷纷拦截鬼虎王，但是鬼虎王就像一阵风一样，急速的从他们面前穿过，不给他们留下任何出手的机会。

    我心中骇然，我怎么也没有想到鬼圣级别的高手这么厉害，在这么多鬼仙之中犹如进入了无人之境，没有一个人能拦住他。

    没有人能拦住鬼虎王，我只能骑在噬魂犬的背上不停的跑。

    而鬼虎王则就像狗皮膏药似的不停的在我们身后追。

    于是，在大家面前就出现了这样怪异的一幕。

    我不停的穿梭在吴昊等人，以及鬼畜们之间，而鬼虎王则追着我也穿梭在吴昊等人之间。

    我们就像两股旋风一样，这一刻还在吴昊他们的人群中，下一刻就跑进了鬼畜群中，在下一刻又跑进了冥庾的僵尸群中。

    鬼虎王追不上我，愤怒的在后面大叫：“幽凌遁，你这个叛徒，你居然给人当了走狗，你还是不是鬼畜？”

    噬魂犬没有理会鬼虎王，驮着我在前面不停地狂奔，一会儿左转，一会儿右转。每一次都在最关键的时候险之又险的躲过了鬼虎王的攻击。

    另一边，吴昊他们焦急无比，几个人商议怎么样才能截下鬼虎王。

    可是他们商议来商议去，也没有任何办法。

    因为在绝对的实力面前，任何投机取巧都没有用武之地。

    就在这时，刘若男站了出来。

    刘若男说：“让我来吧！”

    吴昊他们觉得刘若男根本拦不下鬼虎王。

    刘若男此刻只有鬼仙后期的实力，而且这还是使用秘法强行提升的，别说是鬼圣级别的鬼虎王，她就是连鬼仙巅峰级别的高手都拦不下。

    但是，生死轮回因果道的人却不这样认为。

    蔡芬惊讶地说：“若男，难道你想要颠倒生死吗？”

    刘若男点了点头。

    芋小宝叹了口气说：“刘若男，半念生半念死，一旦你无法从生到死，无法从死到生，你将永远消失在这个世界上，你一定要想清楚了，而且你们天地生死道将不会再存活在这个世界上。”

    叶小倩也规劝刘若男：“若男，既然圣祖答应了我们要来，他肯定会来。我们再等一等，只要圣祖来了，就能拦下鬼虎王了。”

    我虽然骑在噬魂犬的背上不停的逃跑，但是刘若男他们的对话我也听到了。

    原来，圣祖也参与进来了。

    难怪刘若男会和舒城俞一起坑我，不过我知道他们那是在给鬼畜界的奸细看。

    刘若男摇了摇头说：“噬魂犬快撑不住了，你们看，噬魂犬的动作不再像刚才那么灵活了。”

    蔡芬等人顺着刘若男所指望去。

    噬魂犬的动作果然有些僵硬，不再像刚开始那样灵活。

    噬魂犬本来只有鬼仙后期的实力，它能达到鬼圣级别的速度，完全是因为天赋异禀。

    但是，天赋异禀毕竟不是修炼出来的，不可能像鬼虎王那样。

    鬼虎王的速度能达到鬼圣，那是因为鬼虎王修炼到了鬼圣。

    说白了，噬魂犬的速度是强力提升到了鬼圣的级别。

    所以噬魂犬的速度不可能长期保持在最巅峰的状态。

    蔡芬等人也看出了其中的端倪，一个个不再说话，算是默认了刘若男的决定。

    刘若男拿出一念生死镜，闭上眼睛念动咒语。

    生死镜上投下一道黑白两色的光柱，从头到脚照在刘若男的身上。

    刘若男接着将镜子从头到底拉了下来。

    刘若男整个人就像从头到脚钻进了镜子中。

    片刻之后，刘若男又从镜子的另一面走了出来。

    走出来的这个刘若男，和之前的刘若男一模一样，但是此刻的刘若男和之前的刘若男气质却发生极大的变化，就连她们的装束都不再一样。

    以前的刘若男一身白衣，飘飘似雪，就像出尘的仙子一样，而此刻的刘若男一身黑裳，妖异无比，就像暗夜的精灵一样。

    刘若男身上散发出一股似有若无的波动，这种波动让任何人都看不出她的实力。

    刘若男拿起一念生死镜抛到半空中，念起一段咒语。

    当咒语念完后，一念生死镜绽放出黑白两色光芒，既像一轮银色的圆月，又像一轮黑色的太阳，在刘若男的头顶上空不停的旋转。

    看到刘若男变了样子，所有的人都惊讶无比。

    吴江天更是震惊无比的自言自语起来：“居然是生死之道。”

    三千大道中，唯有生死最大，一个生一个死，主宰着所有人的命运。

    刘若男身为天地生死道的继承人，自然会生死大道。

    刘若男对着鬼虎王遥遥一指，一道漆黑如墨的光束从一念生死镜中闪现而出，向鬼虎王照去。

    当鬼虎王发现黑色的光束后，骇然失色，不敢再追我，立即向后退去，险之又险的躲过了黑色的光束。

    黑光轰击在地面上，整片地面就像被倒上了黑油一样，立即散发出阵阵死气。

    地面上无论是人、是鬼还是鬼畜全部在瞬间化为飞灰，消散无踪。

    鬼虎王惊骇无比的大叫起来：“居然是生死之道。”

    刘若男对鬼虎王的话无动于衷，再次向鬼虎王指去。

    一道白亮如镜的光速向鬼虎王照去。