
    “轰”的一声，五张走阴符同时被我点燃，我们四人一犬身形一闪，进入了冥界。

    刚进了冥界，我就被冥界中的情景惊呆了。

    冥界中到处都是鬼畜，有鬼羊、鬼猪在搬东西，有鬼狐躺在地上在纳凉，还有鬼鸟在天空上飞来飞去。

    以前进了冥界，到处都是孤魂野鬼，现在全变成了鬼畜，难道冥界已经沦陷了吗？

    如果沦陷了，什么时候沦陷的，我怎么不知道，这速度是不是有点太快了。

    刚想到这里，饕餮王就从阳间追了下来。

    饕餮王哈哈大笑：“赵璋，你以为我就没有在冥界布下天罗地网吗？我告诉你，冥界我也布了。你现在无处可逃。”

    其实在我进入冥界看到无数鬼畜的时候，我就知道饕餮王肯定也在冥界布下了天罗地网。

    因为冥界沦陷了。

    我没有搭理饕餮王，命令噬魂犬向阴阳界河疾驰而去。

    我现在只希望我的运气能好一点，从饕餮王的天罗地网中逃出去。

    噬魂犬刚走了几步，我们四周就闪现出上百只饕餮。

    饕餮们将我们围在中间，堵住了我们所有的去路。

    饕餮王大摇大摆的走到圈子里，调侃地说：“逃啊，逃啊！你的噬魂犬速度不是很快吗？”

    突然，饕餮王沉下脸，冷冷地说：“赵璋，我很想知道我的王后以及我留在鬼畜界的族人是不是你杀的？”

    说到最后，饕餮王声音突然拔高，愤怒无比地看着我。

    虽然我们现在被饕餮一族围住了，但是我坚决不能承认，而且打死也不能承认。

    如果我承认了，这件事一定会传进鬼鼠王以及鬼猴王的耳朵里。

    到时候，鬼畜界内部将不会产生动乱，如果鬼畜界不产生动乱，鬼畜界的整体实力就不会被消弱。

    饕餮王看到我不说话，愤怒无比地说：“赵璋，你这个敢做不敢当的懦夫，你说到底是不是你干的？”

    我冷笑起来：“饕餮王，你脑子秀逗了吧！从冥界进入鬼畜界只有一条通道，我怎么可能进入鬼畜界。”

    饕餮王冷笑起来：“如果我没有记错的话，阴阳界河有一条传送通道直达鬼犬王庭，我怀疑你通过那一条传送通道进入了鬼畜界。”

    饕餮王假扮冥府府君的时候，曾经故意将鬼犬王庭到阴阳界河的通道透露给了鬼畜界，致使鬼畜界很多鬼畜攻打鬼犬一族，最终将鬼犬一族逼到了阴阳界河。

    虽然饕餮王已经猜到了事实的真想，但是我还是不能承认。

    饕餮王现在明明可以对我动手，但是它却问东问西，我怀疑饕餮王为了稳定鬼畜界，说不定将鬼鼠王和鬼猴王请了过来。

    只要我承认了是我攻打了饕餮一族，那也就相当于承认了是我攻打了鬼鼠一族和鬼猴一族。

    我摇了摇头：“饕餮王，你这胡说八道的本事越来越厉害了。我最后一次告诉你，不是我做的。”

    饕餮王看到我还不承认，咬牙切齿地说：“赵璋，既然你不承认，那就休怪我不客气了。”

    饕餮王一边说着一边飞身而起向我扑来。

    我们此刻被围在上百只饕餮之中，根本没有退路，而我们也同样不是饕餮王的对手。

    张晓雅她们三个怕我受伤，立即挡在了我面前。

    噬魂犬也立即从我的胯下窜出，挡在了张晓雅她们三个的面前。

    我肯定不能让她们独立对抗饕餮王，我也立即飞身而起，跳到了噬魂犬的后背上，并且拿出了因果竿轮回钩。

    眼看我们双方就要火并在一起，一声哈哈大笑从远处传来：“府君大人，你好强的气派啊！”

    说话的居然是冥庾。

    冥庾慢慢的向我们走来，就像在闲庭散步一样，但是他身后的僵尸却奔跑如飞，速度之快令人咋舌。

    可是这些僵尸即便奔跑如飞，也依旧追不上闲庭散步似的冥庾。

    看到这种情景，我觉得反差感实在是太强烈了。

    不一会儿，冥庾带着成千上万只僵尸来到了我们面前，在他们身后荡起了无数尘土。

    尘土遮天蔽日，根本看不清冥庾身后的情景。

    饕餮王眯起眼睛，目光从众多饕餮的头上越过，向冥庾望去，冷冷地说：“我以为是谁，原来是手下败将。”

    饕餮王的话似乎刺激到了冥庾，冥庾咬了咬牙，愤恨无比地说：“饕餮王，你不要得了便宜还卖乖，如果当年我知道是你假扮的冥崇，你即便能胜了我，也会损伤三魂七魄，至此再也无法踏上鬼圣大道。”

    饕餮王不屑一顾地说：“那只能说明你愚蠢。”

    冥庾被气得脸色铁青，却一时不知道该说什么。

    我也觉得冥庾挺愚蠢的，饕餮王假扮成他的亲弟弟，他都没有发现。

    冥庾咬住嘴唇，深吸了两口气，似乎在极力压制自己的怒气。

    此刻我也明白了冥庾刚才为什么叫饕餮王为府君大人，原来冥庾是心有不甘，在嘲讽饕餮王。

    饕餮王接着说：“冥庾，你难道想凭借你的僵尸军团胜过我吗？你难道以为这样就能夺回冥府府君的位置吗？你别做梦了。”

    饕餮王话音刚落，无数鬼畜从我们方圆两公里内的地面下蹦了出来，有鬼鼠，有鬼猪，有鬼鸡，也有鬼猫。

    总之各种鬼畜不一而足。

    这些鬼畜的总体数量没有百万也有几十万了。

    看到这些鬼畜，我不由倒吸了一口凉气。

    看来饕餮王布下这天罗地网不止是为了我，极有可能也是为冥庾布下的。

    冥庾突然仰起头哈哈大笑起来，眼中满是嘲讽。

    饕餮王看到冥庾的样子，心中十分诧异，此刻的冥庾不应该是这个样子，他应该感到惊骇和惊恐。

    笑了一会后，冥庾突然眯起眼睛扬起嘴角，向饕餮王望去：“饕餮王，你以为你在算计我，你知不知道你在算计别人的时候，其实别人也在算计你。”

    冥庾话音刚落，一个熟悉的声音在我耳边响起：“赵璋，给你天胎罗盘和地脉罗盘，我们一会儿准备大杀四方。”