
    噬魂犬飞身而起，离开了冥界。

    我和圣祖面对面地站着。

    圣祖笑眯眯地看着我：“赵璋，复忆孟婆汤的效果显现出来了吗？”

    圣祖不说我都差点忘了，人们都说复忆孟婆汤可以让人回忆起以前的事情，可是我自从上次在鬼庄园中回忆起一件三万年前的事情后，我就再也没有回忆起任何事情。

    我说：“这复忆孟婆汤的效果好像不是特别好！我只是回忆起一件事情！”

    圣祖笑起来：“那是因为你的记忆太多太多了，别说是一碗复忆孟婆汤，就是一千碗，一万碗也无法帮你回忆起所有的事情！”

    一千碗？一万碗？是不是有点夸张？

    如果一碗复忆孟婆汤可以帮助人回忆起几世的回忆，那一千碗复忆孟婆汤就可以帮人回忆起几千世的回忆。

    而一万碗复忆孟婆汤就可以帮人回忆起几万世的回忆。

    一个人一世活五十岁，几千世岂不是十几万年？几万世岂不是几十万年？

    而圣祖却说我即便是一万碗复忆孟婆汤也无法帮助我恢复所有的记忆，难道我已经轮回转世了几万世？活了几十万年？

    想到这里，我觉得实在是太不可思议了。

    我疑惑无比地向圣祖望去。

    圣祖笑起来：“走，咱们边走边聊！”

    圣祖指了指西北方向。

    我与圣祖肩并肩向西北方向走去。

    我一边走一边问：“圣祖，你不是要告诉我万年大劫的秘密吗？我想知道万年大劫是怎么来的！”

    紧接着我又说：“还有我的身世！难道我不是阴阳界河之主吗？”

    圣祖笑着说：“这两个问题看起来是两个互不相干的问题，其实它们紧密相连！你想先听哪一个问题？”

    我想了想说：“我的身世吧！”

    圣祖点了点头，指着十万鬼山说：“走，咱们去十万鬼山坐一坐！”

    圣祖突然提出让我去十万鬼山这让我有点诧异，不过圣祖这么做，肯定有他的道理。

    我没有再说什么，和圣祖肩并肩地向十万鬼山疾驰而去。

    圣祖看似闲庭散步，但是速度极快。

    我将鬼仙中期的速度提到了极致，居然只是能勉强追上圣祖。

    一路上，我们什么也没有说，只是赶路。

    不过圣祖比我悠然自得的多，他看似在赶路，实则在欣赏风景，一会儿看看这里，一会儿看看那里。

    十几分钟后，我们来到了十万鬼山。

    圣祖坐在一块石头上，指了指他对面的石头对我说：“赵璋，坐下吧！”

    我点了点头，坐在了圣祖所指的石头上。

    圣祖大有深意地问：“还记不记得你生父张卓？还有焚天之咒的火种？”

    圣祖的话当即让我想起了张卓，以及被张卓拿走的火种。

    自从陈家事件之后，我再也没有见过张卓。

    我点了点头，表示记得。

    圣祖问我：“那你想不想见一见他？”

    说实话，我对我生父十分厌烦，但是我现在不知道为什么，还真的想见一见他。

    我说：“我想是想，不过张卓不知道藏到了哪里，我一直都没有见过他！”

    圣祖笑着说：“这个好说，我帮你把他找出来！”

    圣祖一边说着，一边伸出手对着虚空一抓。

    虚空中，一道鬼影突然闪现出来，诧异无比地看着四周。

    当这道鬼影看到我后，眼中露出了惊惧的神色。

    当我看到这道鬼影后，同样惊讶不已。

    我怎么也没有想到，这道鬼影不是别人，居然是我生父张卓。

    难道张卓一直都隐藏在十万鬼山中？

    此刻的张卓虽然没有达到鬼仙，但是已经变成了鬼皇，可以说实力非同小可。

    张卓想逃跑，可是无论他怎么跑都只是在原地打转，就像有一只无形的手将他攥在了手中。

    圣祖笑着说：“张卓，你不要跑了，你是跑不掉的！”

    接着，圣祖对我说：“赵璋，张卓我已经帮你找到，你现在可以收回你的焚天之咒火种了！”

    张卓听说圣祖要让我收回焚天之咒的火种，当即吓得脸色发白。

    这些年来，张卓之所以能躲过一次次劫难，就是因为焚天之咒火种的功劳。

    如果没有焚天之咒火种的帮助，张卓早不知道死了多少次了。

    我想也不想，当即念动咒语，将焚天之咒的火种收了回来。

    当焚天之咒火种进入我的体内，我立即感觉到全身上下一阵舒坦。

    而张卓就像被抽空了魂力一样，整个人顿时萎靡不堪。

    收起了焚天之咒火种，张卓就再也不能重生了，我现在就可以杀掉张卓。

    圣祖看出了我的意图，对我摇了摇头：“赵璋，张卓现在还不能死。你如果杀了他，后面很多事情将难以顺利进行！”

    既然圣祖这样说，肯定有他的道理。

    圣祖收回手，张卓立即获得了自由。

    张卓听说我们不杀他，立即长长松了口气。

    但是张卓在我和圣祖面前不敢离开，站在我们身边战战兢兢地低着头。

    看到张卓惊恐的样子，我不由唏嘘感慨起来，当年我刚刚踏入道术门槛的时候，看到张卓简直比老鼠见了猫都要害怕。

    可是现在事情反过来了。

    张卓现在看到我就像老鼠遇到了猫。

    圣祖对张卓摆了摆手说：“你走吧！”

    张卓“嗯”了一声，转过身飞驰而去。

    我对圣祖说：“圣祖，你把我叫来这里，又是帮我将张卓找出来，又是让我收回焚天之咒火种，难道这些东西与我的身世有关？”

    之前圣祖说让我和他来十万鬼山聊我的身世，我当时就觉得我的身世极有可能和十万鬼山相关。

    现在看来我的身世虽然和十万鬼山无关，但是我的身世和藏在十万鬼山中的张卓有关。

    圣祖点了点头：“没错！我叫你来……”

    圣祖的话刚说到一半，远处突然传来了凄厉的惨叫声。

    我不由微微皱起眉头，诧异地向打出惨叫声的地方望去。

    紧接着，我意识到一个问题，难道这惨叫声是张卓发出来了？因为惨叫声发出的方向和张卓刚才离开的方向一致。