
    我好奇地问：“圣祖，我到底是什么身份，我的身份与万年大劫又有什么关系？”

    圣祖神秘地笑起来，指了指天，却什么也没有说。

    我好奇不已，圣祖这是想说什么。

    圣祖见我想不明白，他也不再卖关子，直截了当的告诉我：“因为你是天之子。”

    天之子？圣祖在和我开玩笑吧！

    这怎么可能？

    天是死的，天怎么可能有孩子？

    圣祖似乎知道我不会相信，慢条斯理地解释起来：“赵璋，你应该听说过山鬼吧！

    我点了点头：“这个我当然知道。”

    所谓的山鬼就是一座山经过长年累月的修炼，修出了三魂七魄，形成了生命。

    道派门人称之为山鬼，普通老百姓称之为山神。

    圣祖扬起眉毛笑起来，旁敲侧击地说：“既然有山鬼，为什么不能有天神？”

    说罢，圣祖大有深意地看着我。

    圣祖的话令我茅塞顿开。

    他说的没有错，既然这个世界上有山鬼，有屋鬼，甚至有石鬼等其他的生命，那天自然也可以形成三魂七魄，甚至孕育出生命。

    难道我真的是天之子？

    不过，我的疑问又来了。

    既然我是天之子，那天呢？它现在在干什么？为什么他从来都不见我一面。

    我转过头疑惑的问：“天既然也有生命，那它现在在哪儿？我怎么从来没有见过他？”

    说话的时候，我还有意无意的瞟了一眼天空，想看看这天是不是在偷听我说话。

    圣祖叹了口气，摇了摇头说：“据说天死了，地死了，很多远古巨神都死了，至于是怎么死的，我也不知道！”

    圣祖的话让我吃惊不已，天怎么可能死？

    在我的印象中，天可是至高无上的存在。如果天都能死，那其他的生命岂不是更加孱弱不堪吗？

    我疑惑地说：“天也会死？它是怎么死的？”

    圣祖点了点头：“当然！任何事物，任何生命，有生就有死，有轮回就有因果。”

    这个我懂。有生就有死，有黑就有白，有正就有反。

    天地之间，任何事情都是相生相克的。

    紧接着，圣祖话锋一转：“赵璋，不过天是怎么死的我并不知道。这需要你从你的记忆中慢慢的寻找答案。”

    说到这里，圣祖又想起了一件事，对我说：“赵璋，你知道我为什么让舒城俞偷走你三万年前的记忆吗？”

    不等我说话，圣祖接着说：“因为你三万年前的记忆就与天地生死，万物轮回有关。”

    圣祖不说，我都差点忘了。

    我当时还以为圣祖让舒城俞偷走我的记忆有什么企图，原来圣祖想找到天地生死的答案。

    圣祖说：“可惜啊！关于天地生死、万物轮回的记忆被一个人抹去了！这个人你也知道，甚至还和他见过面！”

    圣祖的话勾起了我的好奇心。

    这个人是谁？为什么要抹去我的记忆？他想干什么？

    圣祖说：“赵璋，你想不想去见这个人？”

    毫无疑问，我当然想见这个人。

    我点了点头，表示非常愿意。

    圣祖说：“那你跟我来吧！”

    圣祖转过身向幽灵涧走去。

    幽灵涧在上次我与冥府大战的时候，被彻底摧毁了。那里根本没有任何人，圣祖带我去幽灵涧干什么？

    我突然想到一个人。

    难道圣祖带我去见的人是绝地中那个可以化作天的老头？

    我不动声色地跟着圣祖向幽灵涧走去。

    不一会儿的功夫，我们就来到了幽灵涧。

    幽灵涧残破不堪，一看就知道发生过大战，不过幽灵涧通往绝地的万绝路却没有露出来。

    圣祖站在残破的大地上，闭上了眼睛，不知道在干什么？

    我诧异无比：“圣祖，你这是干什么？”

    圣祖说：“牛头马面不在，我们无法打开万绝路！”

    我没有想到圣祖都无法打开万绝路。

    想到头牛马面，我不由想到了拉着伤魂断魄幽灵鼓的鬼牛一族。

    鬼牛一族现在在鬼虎王麾下，而牛头和马面去找鬼牛一族，至今没有任何消息，他们不会有危险吧！

    我说：“圣祖，你怎么知道牛头马面会来这里？”

    圣祖睁开眼睛，笑着对我说：“居治超告诉我的！”

    提到居治超，我心中十分好奇，自从鬼庄园一别，我就再也没有见过居治超。

    这一次围剿饕餮王可谓是阴阳两界的一桩盛事，阴阳两界有头有脸的势力都参加了，可是唯独没有见到居治超，这不符合居治超的性格。

    居治超肯定去忙其他重要的事情了。

    只是不知道这是什么事情，能让居治超放下围剿饕餮王的盛事。

    我说：“圣祖，你是怎么让八大隐秘世家和我们的人，以及冥庾的人联合在一起的？”

    圣祖高深莫测地说了八个字：“晓之以情，动之以理！”

    这简直是废话，圣祖肯定是通过厉害关系，让这些具有不同诉求的势力联合在一起。

    不过我想知道细节。

    突然，圣祖眼中绽放出两道精光，自言自语地说：“来了！”

    我心中十分好奇，什么来了？圣祖这是在说什么？

    不一会儿，我听到一阵“轰隆隆”的声音，这声音就像是千军万马在厮杀在奔腾一样。

    随着声音越来越近，大地开始跟着颤抖起来，就像发生了大地震一样。

    我向发出声音的地方望去。

    发出声音的方向荡起了无数的尘土，尘土遮天蔽日，就像刮起了沙尘暴。

    我既疑惑又诧异地问：“圣祖？这是……”

    圣祖说：“鬼牛一族和鬼马一族来了！”

    我惊讶无比，刚才大战的时候，鬼牛一族还在帮鬼虎王拉伤魂断魄幽灵鼓，现在怎么可能跑来这里。

    “哞！”一声惊天牛吼，从遮天蔽日的沙尘暴中传出。

    一头犹如小山一般高大的鬼牛冲破了尘埃，显露出身形。

    “嘶！”一声惊天马鸣，紧接着也从遮天蔽日的沙尘暴中传出。

    一匹犹如小山一般高大的鬼马冲破了尘埃，显露出身形。

    这一牛一马正是牛头马面的原型。

    看到它们我终于知道圣祖所言非虚了。