
    这些冲击波就连土根都无法阻挡住，可见其威力之大。

    如果被它们攻击到我们身上，后果将不堪设想。

    不过集合了我和周雨涵两个人的实力，再加上噬魂犬的实力，我们还是挡下了这些冲击波。

    一时间，我们被阻隔在距离巨鼓之外的三百米处，无法前进一步。

    我转过头向吴江天他们望去，他们与我们的遭遇一样，同样被阻隔在巨鼓的三百米之外，无法前进半步。

    与此同时，吴昊他们因为失去了我们，突围的进度也慢了下来。

    我们这里如果没有任何进展，吴昊他们那里恐怕也难以突破鬼畜们的包围。

    可是我们如果返回去，这四面伤魂断魄幽灵鼓同样会攻击我们的三魂七魄。

    我一时处于两难之中，进也不是，退也不是。

    周雨涵也意识到了问题的严重性：“赵璋，这样下去不是办法，我们该怎么办？”

    我刚准备说话，地面上异变再生。

    刘若男似乎已经力竭，无法再挡住鬼虎王

    鬼虎王仰天哈哈大笑起来：“生死大道不过如此！”

    鬼虎王话音还没有落下，人就窜到刘若男的面前，张开手向刘若男当头拍去。

    就在这千钧一发之际，天空之上伸出一只大手，向鬼虎王当头拍下。

    如果鬼虎王非要拍死刘若男，那么这只大手也会重伤它。

    鬼虎王不想两败俱伤，立即身形一闪，飘出了几十米外。

    巨手没有再落下，愤慨无比地说：“鬼虎王，你这个卑鄙无耻的小人。”

    鬼虎王冷哼起来：“两军对垒，无所不用其极，怪只能怪你太笨了。”

    大手就是圣祖。

    圣祖肯定上了鬼虎王的当，所以才来晚了。

    大手一阵晃动，产生出道道重影，没有人能看得清重影之中有什么。

    当重影消失之后，出现在我们面前时，大手已经变成了一个骨骼健硕的老头。

    这个老头就是圣祖。

    圣祖笑眯眯地看着鬼虎王：“鬼虎王，你一个鬼圣级别的高手，居然欺负这些小辈，有点说不过去吧！来来来，让我陪你玩一玩。”

    鬼虎王没有说话，举起手做了一个动作。

    鬼畜们看到鬼虎王的动作，居然不再进攻我们，纷纷向后撤去。

    不一会儿的功夫，鬼畜们不是钻进了土里，就是飞到了云层里。

    有一些人想去追这些鬼畜，却被圣祖拦住了。

    鬼虎王说：“既然你来了，我觉得我们就没有必要玩下去了，如果玩下去，只会两败俱伤。”

    圣祖点了点头：“既然这样，那我们就走了。”

    鬼虎王点了点头说：“后会有期。”

    看到鬼虎王要走，冥庾有些不乐意。

    冥庾站出来说：“圣祖，咱们当初不是说好了吗？联合在一起拿下冥界，把鬼畜们赶回鬼畜界。”

    圣祖叹了口气：“冥庾，此一时彼一时，你刚才也看见了，我们如果和鬼虎王硬拼，只会两败俱伤，谁也得不到好结果，所以我们最好的办法就是先离开鬼畜界。”

    圣祖紧接着转过头向我看来，意味深长的说：“赵璋小友，你说对不对？”

    我虽然明白圣祖说的话，但是我不明白他为什么要对我这么说。

    不过，我依旧点了点头：“圣祖说的没错，我们此刻势均力敌，谁也奈何不了谁。”

    冥庾听到我这么说，狠狠地瞪了我一眼，不过却没有说任何话。

    圣祖看到冥庾还是有些不甘心，就安慰他说：“冥庾老友，其实我们这一趟，已经达到了一半的目标，你想一想，至少我们杀掉了饕餮王，灭掉了很多鬼畜。”

    冥庾苦笑起来：“杀了一个饕餮王，却又出来一个更加厉害的鬼虎王，而且冥界还在鬼畜界手上，这哪里算是达到了目标。”

    圣祖摇了摇头：“冥庾老友，话不能这么说，如果我们不杀了饕餮王，鬼虎王是不会出来的，其实这也相当于我们杀掉了鬼畜界的先锋。虽然没有获得多么大的胜利，但是已经算是可以了。”

    冥庾知道他再怎么说，圣祖也不会攻打鬼虎王，所以干脆就闭上嘴。

    圣祖似乎觉得也有一些遗憾，叹了口气说：“大家都走吧！都散了吧！”

    颜威等八大隐秘世家的人对圣祖拱了拱手，纷纷施展还阳术，离开了冥界。

    冥庾施展阴阳术，在他面前画了一扇门，引导他的僵尸大军从门中离开了冥界。

    我和吴昊等人也纷纷施展还阳术，准备离开冥界。

    这时，圣祖却对我招了招手：“赵璋小友，你等一等，本圣有话和你说。”

    吴昊等人听说我要被留下，他们纷纷放弃了还阳，陪着我留下来。

    吴昊他们也是怕圣祖对我不利，毕竟圣祖和我没有任何交情。而且圣祖曾经对我出过手，

    圣祖大有深意地扫了一眼吴昊他们，摇了摇头：“如果我真的要动手，你们即便在这里，也拦不住我。你们还是走吧！我和赵璋说的话是非常重要的事情，不便被其他人听见。”

    吴昊他们并没有走，依旧站在我的四周。

    圣祖看到这种情况，再次摇了摇头：“赵璋，如果你想知道万年大劫的秘密，如果你想知道你真正的身世，你就让他们离开。”

    听了圣祖的话，我有些诧异。

    我的身份不是阴阳界河之主吗？圣祖为什么说我还有真正的身份？

    难道我的身份不是阴阳界河之主？

    我转过头对吴昊他们说：“你们走吧！我没事。”

    圣祖说的没错，如果他真的要对我动手，吴昊他们根本拦不住。

    刚才鬼虎王对我动手的时候，他们就拦不住，圣祖和鬼虎王是一个级别的高手，吴昊他们肯定也拦不住。

    吴昊等人对视了一眼，最后听从了我的建议，纷纷施展还阳术，离开了冥界。

    不一会儿，就剩下了我、圣祖还有噬魂犬。

    圣祖对噬魂犬说：“幽凌遁，你也走吧！我和你的主人说几句话。”

    噬魂犬疑惑不已的看了一眼圣祖，又向我望来。

    我对噬魂犬点了点头，示意它离开。

    我倒要听听圣祖要告诉我什么。