
    圣祖也意识到这个问题，当即站起来向张卓离开的方向看去。

    我也站起来向张卓离开的方向看去。

    圣祖的身影在我的面前一闪，消失不见。

    想必是去找张卓了。

    我也飞身而起向张卓离开的方向追去。

    十几秒后，我看到圣祖站在一片空地上，空地四周什么也没有。

    圣祖抬起头向四周看了一圈，冷冷地说：“你是谁？给我出来。”

    四周空空如也，没有任何人回答。

    我走到圣祖面前问：“张卓是不是死了？”

    圣祖点了点头：“没错，不知道被谁杀了。”

    圣祖又转过头向四周看了一眼，当他发现找不到人后，愤怒的一脚跺在鬼山上。

    十万鬼山立即发出“轰隆隆”的响声，并且剧烈地颤动起来。

    我有点可惜，张卓虽然死了，但不是我杀的。

    这种事情本应该让我来。

    圣祖愤愤不平地咬着牙说：“居然有人搞破坏，真是气死我了。”

    圣祖之前说张卓还不能死，一旦张卓死了，很多事情就会变得很复杂。

    我心中十分好奇，张卓在阴阳两界中只是一个可有可无的角色，即便张卓现在已经变成了鬼皇高手，但是在阴阳两界中也没有达到举足轻重的地步。

    张卓死了，会产生哪些不好的影响？

    我将我的疑惑告诉了圣祖，想看看他怎么解释。

    圣祖叹了口气：“有些事情一时半刻说不清楚，你以后就会明白了。”

    紧接着，圣祖对我说：“我们现在还是不要再想张卓的事情了，他既然死了就死了。我们还是聊一聊你身世的问题。”

    我点了点头。

    我也十分想知道我的身世。

    圣祖说：“其实我们这个世界中，原本有六界，但是在六界之中，根本没有阴阳界河，阴阳界河是被一个人强行划分出来的，这个人的名字叫赵璋。”

    说到最后，圣祖大有深意地看向了我。

    我好奇的睁大了眼睛，圣祖说的这个赵璋莫非就是我？

    应该是这样的。

    我强行划分出阴阳界河，所以我才能被尊为阴阳界河之主。

    我指着自己的鼻子说：“莫非这个人是我？”

    圣祖点了点头：“没错，就是你。你知道阴阳界河最大的功能是什么吗？”

    我摇了摇头，我发现圣祖也喜欢卖关子，直接说不就行了吗，为什么非要问我。

    这种事情我肯定不知道。

    圣祖说：“阴阳界河其实是隔绝六界的一条河。”

    圣祖的话让我茅塞顿开。

    难怪从冥界进入人间界的时候要通过阴阳界河，从人间进入冥界的时候也要通过阴阳界河。

    原来是阴阳界河隔绝了冥界和人间。

    至于为什么阴阳师和一些级别很高的鬼类可以不通过阴阳界河，那是因为他们会阴阳术。

    圣祖接着说：“赵璋，你当初划分出阴阳界河，是为了维护六界的秩序。”

    我一直以为在这个世界上只有三界，一界为冥界，一界为人间界，一界为鬼畜界。

    什么时候又多出三界？

    我好奇地问：“另外三界是哪三界？”

    圣祖叹了口气说：“我只知道还有一个妖界，另外两界是哪两界我也不知道。因为你当年划分阴阳界河的时候，我还没有出生。”

    我愣住了，圣祖居然说我划分阴阳界河的时候，他还没有出生。

    圣祖可是鬼圣级别的高手，据我估计，即便没活十万年，也至少活了七八万年。

    像他这样的人，居然都不知道另外两界，那八大隐秘世家和吴昊等人岂不是更不知道了。

    这一刻，我也明白了圣祖为什么说我即便喝一千碗、一万碗复忆孟婆汤，也无法将所有的记忆回忆起来。

    因为我比圣祖的存在的时间都长。

    我说：“我如果能划分阴阳界河，那我曾经的实力岂不是比鬼圣还要高？”

    圣祖点了点头：“没有错，你以前的实力要比鬼圣还高。鬼圣是无法划分阴阳界河的。划分阴阳界河只有拥有了天道、地道、人道以及其他三千大道，才可以划分。”

    我被圣祖说的有点迷糊了，什么天道、地道、人道，我怎么有点不明白。

    不过，我见识过刘若男施展生死之道，那一生一死的力量就连鬼虎王见了都退避三舍，而且那还是刘若男在强行提升之下施展的。

    如果刘若男变成了鬼圣，她再施展出生死之道，我相信即便是鬼圣级别的高手也能被她轻易灭掉。

    我这时又想到了蔡芬、芋小宝和叶小倩。

    他们都是上古道派的传人。他们分别掌管着轮回、因果、往生之力。

    这三种力量估计和生死之道差不多。

    还有天穹逍遥道和地渊束神道，一个以天为道，一个以地为道。

    他们的力量想必也很厉害。

    我突然发现我还有很多不懂，这个世界比我想象的还要复杂，还要庞大。

    圣祖说：“当年你划分阴阳界河，隔绝六界来往，就是为了不让六界混乱。只可惜，任何事情都不可能完美！”

    听到圣祖这样说，我大概已经猜出了万年大劫的来由。

    不过我还是不太确定。

    我说：“莫非是因为人与鬼不能和谐共存，畜和鬼畜不能和谐共存，所以我才划出了阴阳界河，隔绝了六界？而各界一旦相通，不能和谐共存的两界将互相征伐，难道这就是所谓的万年大劫？”

    圣祖点了点头：“没错！就是这样。”

    圣祖接着说：“阴阳界河每隔万年就会进入衰退期，这个时候阴阳界河就会非常薄弱，无法再隔开其他六界。这样，六界就会相通。不过，不知道因为什么，我经历了好几次万年大劫，我也从来没有见过其他三界。”

    我彻底明白了。

    人与鬼不能共存，所以双方会争斗起来。

    畜与鬼畜不能共存，所以双方也会争斗起来。

    而人与鬼畜更不能共存，所以双方更会发生争斗。

    圣祖说：“你现在明白了吧！”

    我点了点头，原来万年大劫是这么来的。

    但是我还是不知道我的真实身份是什么？