
    鬼虎王身形一闪，消失在原地，躲过了白光。

    白光打在地上，地面上凝结出一层白色的寒霜，地面上无论是人是鬼还是鬼畜，在瞬间全部被凝结成霜，又在瞬间全部碎裂，化作飞灰。

    刘若男不停地照，鬼虎王不停的躲。

    鬼虎王能躲过黑光和白光，但是其它鬼畜们躲不过。

    不一会儿的功夫，已经死了成千上万只鬼畜。

    看到死了这么多鬼畜，鬼虎王气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    刘若男拦下了鬼虎王，而我终于可以喘口气了。

    我骑着噬魂犬回到吴昊他们身边。

    吴昊等人迎了上来，将我围在中间，生怕鬼虎王再跑过来偷袭。

    刘若男一边攻击鬼虎王，一边对我们说：“大家赶快走！我这是强行施展天地大道，用不了片刻就会后继乏力。”

    吴昊和周雨涵等人点了点头，同时向后退去。

    颜威看到这种情况，带着八大隐秘世家的人也随着我们向后退去。

    鬼虎王不愿意让我们逃走，一边躲避刘若男的攻击，一边命令鬼畜们向我们发动攻击。

    得到鬼虎王的指令后，鬼畜们疯狂地向我们攻来。

    刹那间，鸡鸣狗盗声响彻天上地下。

    蛙鸣蝉叫声传遍四面八方。

    我们这里的人则大声嘶吼着向鬼畜们发起攻击。

    这一次的战斗，比刚才与饕餮王的战斗还要激烈。

    天空中，地面上，不时有鬼畜被我们杀掉，魂飞魄灭。

    而我们这边的人也不时有人身死魂消。

    每一时每一刻，都有成千上百的生命在我们面前消失，所有人的命在这里已经不再是命，而是廉价的野草，被一茬一茬的割去。

    不过随着我们奋力向前推进，我们渐渐有冲出鬼畜包围圈的希望。

    鬼虎王看到我们快要冲出它们的包围圈，立即大声嘶吼起来。

    随着鬼虎王嘶吼声响起，我们东南西北四个角上被一群鬼牛拉出四座巨鼓。

    巨鼓比房子都要大，鼓面上各站着一只鬼虎。

    鬼虎扬起前蹄人立而起，然后用前蹄拍在鼓面上。

    “咚”的一声，巨鼓发出惊天动地的响声。

    我立即感觉到我的三魂七魄似乎都跟着颤抖起来。

    一些实力没有达到鬼皇的高手，在听到这样的鼓声，纷纷重伤呕血。

    吴昊惊讶无比地说：“居然是伤魂断魄幽灵鼓！”

    听到伤魂断魄幽灵鼓这七个字，所有的人都脸色大变，特别是颜威等八大隐秘世家的人。

    颜威有些惊恐地问吴昊：“吴昊，你确定这是伤魂断魄幽灵鼓？”

    吴昊点了点头：“这鼓伤人魂，断人魄，百鼓之下鬼王皆亡，千鼓之下鬼皇皆亡，万鼓之下鬼仙皆伤。”

    颜威想了想，转过头对刘家利说：“咱们去破了这伤魂断魄幽灵鼓。”

    刘家利想了想，向吴昊等人望去。

    刘家利的意思很明确，要出人双方一起出人，他们八大隐秘世家不打头阵。

    颜威有些愤慨地说：“都什么时候了，还斤斤计较。”

    刘家利咬了咬牙，点了点头，表示同意颜威的决定。

    不过在颜威转过身的时候，我看见颜威向虎贲等人眨了一下眼睛。

    这其中肯定有猫腻，否则颜威不会对虎贲他们眨眼睛。

    我当即拦住颜威：“此时此刻，大家应该同进退，共命运，我们怎么能让你们打头阵。”

    我转过头对吴昊说：“你说是不是，吴大长老？”

    吴昊点了点头。

    我当即对周雨涵等人说：“周雨涵，你和我去攻击东面的伤魂断魄幽灵鼓。”

    接着，我又对吴江天和和娇媚儿夫妻说：“你们去攻击南面的伤魂断魄幽灵鼓。”

    周雨涵等人纷纷点头。

    我们五个人不等颜威同意，飞身而起向东面和南面的伤魂断魄幽灵鼓冲去。

    颜威咬了咬牙，什么也没有说，当即和刘家利等人向西边和北面的伤魂断魄幽灵鼓冲去。

    鬼畜们纷纷拦住我们的去路。

    我拿出地脉罗盘，指挥土根向拦住我们的鬼畜刺去。

    周雨涵拿出因果竿和轮回钩，攻击向我们冲来的鬼畜。

    我们两人配合的极好，我负责开辟道路，周雨涵负责保护我们两人不让鬼畜近身。

    我转过头向娇媚儿和颜威他们望去。

    他们那三个方向也进展的特别顺利。

    不一会儿的功夫，已经冲出了上千米。

    不过，他们还是赶不上我们的速度，有地脉罗盘开路，再加上噬魂犬的速度，挡住我们的鬼畜不是被土根刺死，就是被噬魂犬吃掉。

    就在我们快要冲到伤魂断魄幽灵鼓面前的时候，站在巨鼓上的鬼虎猛然间改变了敲打巨鼓的节奏，一跃而起落在巨鼓的边缘，抬起前蹄敲在了鼓边上。

    鼓边上发出清脆的响声，这声音化作一道空气冲击波，向我们飞射而来。

    我没有想到这伤魂断魄幽灵鼓居然还能形成近乎实质性的攻击。

    之前伤魂断魄幽灵鼓发出的攻击，属于无形攻击，只能攻击人的三魂七魄。

    现在伤魂断魄幽灵鼓发出的攻击，是近乎实质性的攻击。

    我不敢怠慢，指挥土根拦截冲击波，但是一根根土根却被冲击波纷纷打散化为尘土。

    而冲击波的力量只被消弱不到一半，周雨涵立即拿起因果竿，甩动轮回钩向冲击波钓去。

    “叮”的一声，轮回钩上响起清脆的金属声，冲击波被轮回钩一钩为二，消散在空气中。

    周雨涵对我说：“赵璋，这伤魂断魄幽灵鼓似乎被改进了。”

    伤魂断魄幽灵鼓原本只能发出无形的攻击，伤害人的三魂七魄。

    巨鼓上的鬼虎哈哈大笑起来：“人类，你说的没有错，这伤魂断魄幽灵鼓被我们鬼虎王做了改进，不但可以伤到人的三魂七魄，还可以伤到人的肉身，你们就等着受死吧！”

    鬼虎抬起前蹄疯狂的敲在巨鼓的边缘。

    巨鼓之上散发出一道道近乎实质性的冲击波，这些冲击波就像利箭一样向我们飞射而来。

    我和周雨涵对视了一眼，立即使出浑身解数，攻击这些冲击波。