
    再次进入阴阳界河，我心潮澎湃。特别是看到阴阳界河中的一切，就像回到了家。

    刚进入阴阳界河，噬魂犬就冲到了我面前。

    噬魂犬围着我一边转，一边摇尾巴，一边在我身上嗅。

    我看的出来，噬魂犬这是在查看我是不是真的赵璋。

    我笑了笑，给噬魂犬比了一个手势，一跃而起骑到了噬魂犬的背上。

    噬魂犬发现我是真的赵璋后，立即欢快地跳起来。

    圣祖笑着说：“噬魂犬，我没有骗你吧！把你的主人安全地带了回来！”

    噬魂犬没有理会圣祖，带着我向阴阳界河深处疾驰而去。

    那里有我们的基地。

    圣祖并没有因为噬魂犬而生气，和我以及噬魂犬并肩前行。

    不一会儿，我们回到了基地。

    吴昊等各家族的人，以及鬼犬一族纷纷出来迎接我。

    当大家看到圣祖后，纷纷警惕起来。

    圣祖毕竟和我们不是同盟关系，我们这次能走到一起，主要是因为冥界被鬼畜界占领，我们阴阳两界的几大势力不得不抱团取暖。

    圣祖看到大家不欢迎他，他并没有表现出不高兴，依旧十分随意地站在原地。

    我走到吴昊他们面前，吴昊压低声音说：“赵璋，你怎么把圣祖带来了？”

    吴昊虽然压低了声音，但是以圣祖鬼圣级别的实力肯定能听到，而且吴昊也知道圣祖能听到。

    吴昊之所以这么说，就是用来表示他不欢迎圣祖的意思。

    圣祖也不介意，站在原地四处眺望。

    我打了个哈哈，将圣祖的来意告诉了吴昊他们。

    周雨涵摇了摇头说：“赵璋，这个世界上的确有很多可以提升实力的办法，但是无论是哪一种都属于拔苗助长，稍有不慎就会魂飞魄灭！你还是小心一点！”

    周雨涵一边说，一边似有意若无意地看向圣祖，似乎圣祖是十恶不赦的奸诈之徒。

    吴江天也十分认同周雨涵的想法：“赵璋，这件事情十分重大，我希望你还是三思而后行。”

    紧接着，吴江天话锋一转：“不过，你如果非要强行提升的话，无论对与错，我都支持你！”

    吴江天说到最后，向吴昊等人望去。

    吴昊等人纷纷表示会支持我。

    我也知道强行提升实力是一个非常不明智的做法，但是现在强敌环视，我不得不冒这个险。

    鬼畜界就不说了，鬼虎王肯定恨死我了，随时随地都有可能来找我麻烦。

    虽然因为鬼畜界，八大隐秘世家暂时和我们握手言和，但是谁也不敢保证他们会不会再对我们出手。

    还有冥庾楽天这一股势力，他们在我们三方势力中虽然最弱，但是也不排除对我们出手的可能。

    无论是八大隐秘世家，还是冥庾楽天父子，他们都知道，如果想真正地与鬼畜界对抗，我们三家必须合在一起，而且只能由一个人全权指挥。

    熟话说一山不容二虎，一军不容两帅，更何况我们还是三股势力。

    我们三股势力一旦因为分歧无法走到一起后，极易被鬼畜界各个击破。

    所以最好的办法就是三方势力合成一股势力。

    但是我肯定不愿意臣服在冥庾楽天父子脚下，更不愿意臣服在八大隐秘世家脚下。

    至于冥庾楽天父子和八大隐秘世家同样也不愿意臣服在我的脚下。

    这样我们就很难形成统一战线。

    所以我们三方迟早会有一战，而且绝对是你死我活的一战。

    只有这样，才能更好地对抗鬼畜界。

    这只是我们阴阳两界内部的事情。

    除此之外还有鬼畜界的事情，圣祖说鬼鳄王、鬼象王等鬼畜界被封印的鬼圣极有可能破开封印冲出来。

    虽然居治超和蔡达去继续封印了，但是我觉得既然万年大劫已经来临，它们迟早有一天会冲破封印的。

    这只是时间问题。

    我拍了拍吴江天的肩膀说：“谢谢你们！我意已决！我准备请圣祖帮我提升实力！早日冲破鬼仙后期！”

    吴昊等人看到我已经决定，他们也没有再说什么，只不过他们的脸上都露出了古怪的神情。

    这其中肯定有什么秘密。

    不过现在显然不是询问的时候，因为圣祖就在身边。

    吴昊他们不说，肯定是不想让圣祖知道。

    我假装没有看到，对圣祖说：“圣祖，帮我提升实力都需要准备什么？还请你吩咐一声，我好让人去准备。”

    圣祖说：“赵璋，你稍等，我把清单列出来！”

    圣祖说罢闭上眼睛，嘴里面念念有词，不知道在干什么。

    不一会儿，圣祖睁开了眼睛，不知道从哪里拿出一张纸交给了我：“是我需要的物品！你让他们准备一下吧！”

    我接过纸，上面写满了需要的东西，包括种类、数量、以及尺寸。

    原来圣祖刚才闭上眼睛念咒，是将说出的话用特殊的阴阳术转移到了纸上。

    这种阴阳术还挺有意思，如果我以后学会了，制作金符的时候就不用画符了，直接念咒就可以了。

    想到这里，我不由被自己的想法吓了一跳。

    对呀！如果我以后制作金符可以用嘴念出来，而不是用手写出来，那岂不是可以大大提高效率？

    我一边将纸交给吴江天和周雨涵，让他们准备纸上面需要的东西，一边怀揣着激动的神情问：“圣祖，你刚才施展的是什么阴阳术？可不可以教教我？”

    圣祖哈哈大笑起来：“这是读写转换术。怎么？你想学？”

    我点了点头。

    我当然想学了，如果我能学会，那我制作金符的效率就大大提高。

    甚至是我一边和别人动手，一边都可以用嘴制作金符，再用金符轰对手。

    那样的话，我在同级之中，岂不是没有敌手了。

    圣祖点了点头：“既然你想学我就教给你！其实这不是什么高深的阴阳术，很多人都不屑于学！”

    别人不屑于学的东西，不代表我不愿意。

    我说：“圣祖，那你赶快教我！”

    圣祖想也不想，当即将咒语以及施展咒术的方法告诉了我。