
    不过当圣祖看到牛头马面后，却飞身而起向牛头马面飞驰而去。

    我心中诧异无比，圣祖这是要干什么？

    牛头马面看到圣祖立即警觉起来，停了下来。

    与此同时，一匹匹鬼马和一头头鬼牛也从沙尘暴中冲出来。

    圣祖对牛头马面说：“你们赶快过去，追你们的鬼畜我帮你们挡住。”

    牛头马面对视了一眼，并没有动身，显然不相信圣祖的话。

    我向牛头马面招了招手，对他们说：“牛头马面，我在这里，你们过来吧！”

    牛头马面看到我，想也不想立即带着各自的族人向我所在的地方飞驰而来。

    看来牛头马面非常信任我。

    牛头马面一边向我这里跑来，一边恢复了本来面貌，分别变成了牛头人身和马头人身。

    看到牛头马面恢复了本来面目，我不由想起一件事，鬼畜界的鬼畜一旦可以变换出人的身体，就相当于拥有了鬼圣的实力。

    难道牛头马面在很久很久以前是鬼圣？后来他们被人陷害所以实力骤降？

    我又想起一个问题，牛头马面曾经不是饕餮王的左右护法吗？饕餮王都没有达到鬼圣，他们作为饕餮王的左右护法，怎么可能达到鬼圣，这件事情不合理。

    肯定哪里有问题。

    牛头马面飘落到我身边，气喘吁吁地和我打招呼：“赵璋，终于见到你了，我们差点就死在冥府了。”

    我拍了拍牛头马面的肩膀：“没事就好，没事就好。”

    不一会儿的功夫，鬼牛一族和鬼马一族全部从沙尘暴中冲出来，来到牛头马面的身后。

    只是我发现鬼马一族的人好像变少了，我记得他们从阴阳界河离开的时候有一百多匹鬼马，但是现在只有四五十匹鬼马。

    鬼牛一族也只有几十头。

    堂堂牛族怎么可能只有这么点鬼牛？难道它们剩下的族人都被鬼虎王杀了吗？

    我非常想要问一问牛头马面这是怎么回事，但是我实在是有点问不出口。

    我怕牛头马面想起伤心事。

    鬼马和鬼牛一族从沙尘暴中冲出来没多久，鬼虎、鬼豹和鬼熊三族就从沙尘暴中冲了出来。

    当它们刚冲出一百多米的时候，突然又反弹回去，就像撞在了弹簧上。

    这肯定是圣祖施展了阴阳术。

    只是不知道圣祖是什么时候施展的，我根本没有看到圣祖念咒施法。

    鬼虎、鬼豹和鬼熊三族的领头人看到圣祖后，不敢继续前进，纷纷停住了身形，忌惮无比地看着圣祖。

    其实它们即便敢冲过来，也会被圣祖布下的屏障挡住。

    趁着这个机会，我问牛头马面：“你们之前的实力是不是鬼圣？”

    牛头摸了摸锃亮的牛角，有些得意地说：“我们之前的确是鬼圣！”

    不过紧接着，牛头脸色沉了下来：“但是老饕餮王过世的时候，怕我们不再听命于小饕餮王，所以强行镇压消弱了我们的实力，我们变成了鬼仙。而小饕餮王更坏，居然直接将我们的本体封印在了幽灵涧中，让我们在冥府当差。”

    我说：“小饕餮王是不是假扮冥府府君的饕餮王？”

    马面挠了挠马蹄，愤恨无比地点了点头。

    原来事情是这样的。

    我接着问：“你们的记忆全部恢复了吗？”

    牛头马面点了点头，不约而同地说：“我们的记忆全部恢复了。”

    听它们这么说，我心中十分高兴。

    白霏雪曾经说过，牛头马面与我关系匪浅，我正好可以问一问我们之间是什么关系。

    当我问出这个问题时，牛头摸了摸锃亮的牛角：“咱们没有关系吧！”

    牛头说罢向马面望去，马面想了想，非常确定地说：“没错，我们之前没有任何关系。”

    我拧起眉头，不对啊！白霏雪说我和牛头马面有莫大的关系，可是牛头马面却说我们没有任何关系。

    这件事不是白霏雪记错了，就是牛头马面的记忆没有完全恢复。

    我更倾向于牛头马面的记忆没有完全恢复。

    我对牛头马面说：“你们的记忆应该没有完全恢复。”

    紧接着我将白霏雪告诉我的事情告诉了牛头马面。

    牛头马面面面相觑，显然十分震惊。

    另一边，圣祖对鬼虎三族的领头人说：“你们回去吧！告诉鬼虎王，尽快离开鬼畜界，否则迟早有一天会被阴阳两界联合起来杀掉。”

    鬼虎三族的领头人不敢说什么，带着鬼畜们转头走进了沙尘暴，眨眼间消失不见。

    圣祖转过头向我们走来，对牛头马面说：“打开万绝路吧！”

    牛头马面对视了一眼，什么也没有说，向我望来，征询我的意见。

    牛头马面还是不相信圣祖。

    我想了想，对牛头马面点了点头，示意他们可以打开万绝路。

    牛头马面念动咒语开始施法，幽灵涧的大地随着咒语开始颤抖起来。

    不一会儿，大地之上裂开了一道深沟。

    深沟里面漆黑无比，无法判断出它有多深。

    圣祖没有和我们任何人打招呼，当先跳进了深沟之中。

    我想了想也跳进了深沟中。

    牛头马面跟着我跳进了深沟中，它们的族人也跳了进来。

    圣祖看到我们都下来了，对着我们挥了挥手，我们四周立即显现出一个半透明的罩子。

    圣祖说：“这里阴风太重，鬼皇之下，只需一股阴风就会被吹的魂飞魄散。”

    我之前和牛头马面来过，如果不是我带着天葬神棺，他们很多人的确无法进入绝地。

    圣祖带着我们向绝地里面慢慢走去。

    一阵阵阴风从半透明的罩子旁边吹过，罩子就像气泡一样经常被吹得变形。

    不过，罩子十分坚固，一直都没有被吹破。

    十几分钟后，我们进入了绝地。

    我们身后的深沟从绝地里面看却像是山沟。

    山沟发出“轰隆隆”的声音，慢慢地合并在一起，组成了一座山，封住了我们的退路。

    圣祖抬起头向四周望去，大声地说：“朋友，我是随宇，如果方便的话，我想和你聊一聊。”

    直到此刻，我才知道圣祖的名字叫随宇。