
    神秘老头对圣祖说：“这件事情关系到了天之子的秘密，所以我才抹去了赵璋的记忆。”

    停顿了一下，神秘老头接着解释道：“赵璋现在虽然已经达到了鬼仙中期，但是还没有能力知道这件事情。等他什么时候达到了鬼仙后期，去幽冥九转阴阳阵融合了他的骸骨后，我自然会告诉他！”

    圣祖皱起了眉头，有些不悦地说：“赵璋的事情事关阴阳两界的安危！您为什么不能告诉我们呢？”

    神秘老头笑起来：“事关阴阳两界的安危？恐怕你的格局太小了，赵璋的事情不止是事关阴阳两界的安危，而是事关整个六界的安危！”

    神秘老头的话我能理解，如果我真像圣祖说的那样，我是天之子的话，我的命运不只关系到了阴阳两界，还关系到了整个六界。

    看来我的记忆存放着太多的秘密，这些秘密不能随便示人。

    圣祖说：“但是阴阳两界现在已经岌岌可危，如果还不想办法解救的话，真的有可能会被鬼畜界一统天下。”

    圣祖接着说：“对了，现在冥界已经变成了鬼畜界的囊中之物。”

    神秘老头不为所动，摆了摆手说：“我不可能因小失大。”

    紧接着，神秘老头下了逐客令：“好了，你们走吧！”

    圣祖不甘心，还准备说话。

    神秘老头不耐烦的说：“随宇，你不要说了，任何事情都有因果轮回，你们还是走吧！”

    圣祖站在地上，并不打算走。

    牛头马面向我望来，一时不知道该怎么决断。

    我想了想，决定听从神秘老头的话离开绝地。

    如果让我选择站队的话，我绝对会站在神秘老头这边。

    我对牛头马面说：“我们走吧！”

    圣祖拦住我：“赵璋，你不能走，你走了，外面的人找不回你被抹去的记忆。”

    神秘老头笑了起来：“随宇，难道你想呆在这里陪我聊天说话吗？”

    随宇想了想说：“既然你不愿意帮赵璋找回曾经的记忆，那我也只能不客气了。”

    神秘老头摇了摇头，叹了口气：“随宇，我劝你还是不要动手，你不是我的对手。”

    圣祖不服气，伸出拳头向神秘老头砸去。

    当拳头落到神秘老头肩膀上时，居然从神秘老头的肩膀滑了过去，就好像神秘老头整个人都是空的一样。

    随宇这一拳就是十个我也挡不住，我没有想到他的拳头打在神秘老头的身上，就像打在了空气中，居然没有着力。

    神秘老头的实力也太恐怖了吧，实在是令人难以相信。

    圣祖不信邪，抡起拳头再次向神秘老头砸去，但是无论圣祖施展什么阴阳术，他的拳头始终无法砸到神秘老头。

    我心中诧异无比，神秘老头到底是真的还是假的，他明明就站在我们面前。

    可是圣祖却打不到他，这简直令人难以想象。

    打了几拳后，神秘老头笑了起来：“你还打吗？”

    圣祖不敢再造次，脸色难看的向后退了两步。

    神秘老头摆了摆手：“赶快走吧！”

    神秘老头刚说完话，整个人就消失不见，就像神秘老头从来没有在这里出现过一样。

    圣祖咬了咬牙对我说：“我们走吧！”

    我点了点头，让牛头马面打开万绝路。

    牛头马面念动咒语，我们面前的高山发出“轰隆隆”的巨响，然后从中断裂成两截，就像被人生生撕开了一样。

    不一会儿，牛头马面打开了万绝路。

    我们一行人走进了万绝路。

    圣祖十分沮丧，一直低着头。

    我安慰圣祖：“圣祖，你也不要多想，阴阳两界肯定不会有事，几万年、十几万年都过来了，阴阳两界不是一直都好好的吗？”

    圣祖叹了口气，十分悲观地说：“这一次和前几次不一样，我们阴阳两界根本没有多少实力。特别是冥界，你也看到了，冥界连一个鬼圣级别的高手都没有，而鬼畜界被封印住的鬼圣有很多，一旦它们解开封印冲出来，阴阳两界被灭只是分分钟的事情。”

    我没有想到事情这么严重，难怪圣祖那么着急。

    说到这里，圣祖的眼中突然放出两道精光，圣祖上上下下地打量起我，激动无比的说：“我真是笨，我怎么没有想到你。”

    我诧异无比，这与我有什么关系，以我现在的实力，怎么可能对付的了鬼圣级别的高手。

    除非等我变成了鬼圣。

    想到鬼圣，我突然冒出一个想法。

    难道圣祖想把我培养成鬼圣？然后让我带领阴阳两界去对抗鬼畜界？

    果然被我猜中了，圣祖想将我培养成鬼圣，让我去对抗鬼畜界。

    圣祖说：“赵璋，只要你达到了鬼仙后期，是不是就可以融合你的骸骨了？”

    我点了点头。

    这个毫无疑问。

    我也一直十分期望我能快点达到鬼仙后期，将我的骸骨融合，那样的话，我的实力立马就会更上一层楼。

    到时候，不但不用怕鬼虎王，甚至有可能吊打鬼虎王。

    圣祖兴奋的说：“太好了，我一定要想尽办法让你在最短的时间内晋升到鬼仙后期。”

    其实我也想尽快晋升到鬼仙后期，只是一旦达到了鬼仙，想再晋升一级，是很难办到的。

    圣祖既然这样说，他肯定有快速让我晋升的办法。

    我既期待又好奇地问：“圣祖，你有什么办法让我快速晋级？”

    圣祖神秘的笑起来：“等离开万绝路，你就知道了。”

    我心中充满了期待，恨不能现在就离开万绝路，让圣祖帮我将实力提升起来，然后去幽冥九转阴阳阵融合我的骸骨。

    我不由加快了脚步，向万绝路外走去。

    圣祖哈哈大笑：“赵璋，你还是个急性子。”

    我笑了笑，什么也没有说。

    圣祖也加快了脚步。

    不一会儿，我们就离开了万绝路，进入了幽灵涧。

    从幽灵涧出来，我们又翻过十万鬼山，向阴阳界河飞驰而去。

    一些鬼马和鬼牛的实力比较低，为了早点进入阴阳界河，我先和圣祖进了阴阳界河。