
    随宇话音刚落，天空之中闪现出一张大脸。

    大脸睁开眼，从天上向下望来，眼中精光闪烁。

    大脸先是看了我一眼，随后又看向了随宇。

    当大脸看到随宇后，不由睁大了眼睛，对于随宇的到来似乎十分惊讶。

    随即大脸消失在天空之中，天空中再次恢复了原样，风在吹，云在飘，一切都是那么的安静、淡雅。

    我以为神秘老头不愿意见随宇。

    可是我的念头刚刚闪过，神秘老头突然闪现在我和随宇的面前。

    神秘老头上上下下地打量了一下圣祖，有些诧异地问：“蔡达怎么没有来？”

    提到蔡达我才想起来，蔡达之前被什么东西引走，至今没有出现。

    同时我心中十分奇怪，神秘老头怎么知道蔡达？难道他认识蔡达？并且和蔡达约定在这里见面？

    否则神秘老头不可能这么说。

    圣祖说：“蔡达和居治超去鬼畜界了！鬼鳄王和鬼象王的封印松动了！”

    听到圣祖的话，我才明白蔡达和居治超为什么在饕餮王的大战中没有出现，原来他们去了鬼畜界。

    神秘老头“哦”了一声，对圣祖伸出了手。

    圣祖什么也没有说，十分默契地从怀里面掏出一块晶莹剔透的水晶球，交给了神秘老头。

    水晶球不是纯圆形的水晶球，上面布满了各种棱面，大约有几百个，每一个棱面都散发出一种光彩，整个水晶球看上去五彩斑斓，耀眼夺目。

    神秘老头接过水晶球，在手里面掂了掂，然后点了点头，十分满意地说：“不错，你是自己人！”

    紧接着，神秘老头感慨万千地说：“这一天，我已经等了三万年了！今天终于可以出去了！”

    圣祖摇了摇头说：“朋友，蔡达让我告诉你，你现在还不能出去。”

    神秘老头皱起了眉头，不解地问：“为什么？”

    圣祖耸了耸肩膀，摇了摇头说：“我也不知道！蔡达和蔡芬让我转告你一句话，界河未开，六界不稳，地心所在，天道无情！”

    听了圣祖的话，神秘老头皱起了眉头，低下头冥思苦想起来。

    圣祖也没有打扰神秘老头，任由他思考。

    我站在一边也没有叨扰神秘老头，安静地看着他。

    过了好长时间，神秘老头才心有不甘地叹了口气：“既然这样，那好吧！我就再在这里呆上一阵子吧！”

    紧接着，神秘老头自言自语地说：“我以为赵璋斩断了天柱，蔡芬送来了万灵珠，我就可以离开这个地方了！想不到还要等！”

    “等其实并没有什么，只是这里实在是太寂寞了！唉！”

    最后这一声长叹，似乎抒发出了神秘老头无尽的无奈。

    圣祖也跟着叹了口气：“这也是没有办法的！”

    神秘老头点了点头，无可奈何地说：“这个我知道！”

    神秘老头抬起头，有些落寞地问：“你们准备什么时候走？”

    圣祖说：“是这样的，我这次来不只是为了替蔡芬送万灵珠，还为了一件事。”

    “哦？什么事？”神秘老头来了兴趣，睁大了眼睛，似乎十分想听一听圣祖说什么。

    圣祖说：“是关于赵璋被你抹去记忆的事情！”

    停顿了一下，圣祖接着说：“其实这件事不光是蔡达想知道，就是赵璋也想知道！”

    神秘老头突然眯起了眼睛，上上下下地打量起圣祖。

    圣祖诧异无比，不知道神秘老头为什么这么看他。

    过了好久，神秘老头突然问：“你们窃取赵璋的记忆了？”

    我没有想到神秘老头居然知道圣祖派舒城俞窃取了我的记忆。

    圣祖点了点头，并没有否认。

    神秘老头冷笑起来，嘲弄地看着圣祖，眼中满是轻蔑的神色。

    圣祖皱起了眉头，似乎心中十分不悦。

    神秘老头看了一会儿圣祖，突然仰起头哈哈大笑起来。

    我们诧异无比，不知道神秘老头为什么发出大笑。

    笑了一会儿，神秘老头露出了意味深长的笑意，语带讥讽地说：“你们这些人好厉害啊！居然连赵璋也算计！”

    神秘老头对我一招手，我居然不由自主地滑到了神秘老头面前，就像我脚下面踩着光滑无比的冰层一样。

    神秘老头转动了一下手腕，我居然也跟着转了一百八十度，背对着神秘老头。

    “好啊！果然是三魂七魄十门钉！”神秘老头冷笑起来。

    圣祖叹了口气：“我们这也是没有办法的办法！”

    神秘老头伸出手，在我的后脑勺上一拍。

    我立即觉得后脑勺上似乎跳出一个什么东西。

    难道神秘老头帮我取出了三魂七魄十门钉？

    我转过头向神秘老头的手中望去，三魂七魄十门钉安静地躺在神秘老头的手上。

    不是说在这个世界上只有舒城俞一人可以取走三魂七魄十门钉吗？神秘老头怎么也会？

    难道是圣祖他们在骗我？

    我转过头向圣祖望去，圣祖正一脸惊诧地看着神秘老头，一副欲言又止的样子。

    神秘老头将三魂七魄十门钉扔在地上，冷冷地说：“放心吧！这三魂七魄十门钉是我所创，没有人会比我更了解它了。赵璋不会有事！”

    我震惊不已。

    我万万没有想到三魂七魄十门钉是神秘老头所创，这实在是太令人惊讶了。

    而且我也没有想到，困扰我多日的三魂七魄十门钉居然被神秘老头解除了。

    圣祖也十分惊讶，疑惑无比地问：“那舒家和你是什么关系？”

    我心中同样涌出了这个问题，神秘老头是舒家的什么人？老祖的老祖吗？

    否则神秘老头怎么会使用三魂七魄十门钉，而且还是他所创。

    我转过头，好奇地向神秘老头望去，眼中充满了期望，想知道他和舒家到底是什么关系。

    神秘老头没有回答圣祖的话，而是似有所指地说：“想知道赵璋记忆的恐怕不是蔡芬，而是其他人吧！”

    我听出了神秘老头的弦外之音，他这是在暗指圣祖随宇。

    圣祖张开嘴刚想说话，神秘老头摆了摆手，示意圣祖不要说。