
    我谢过圣祖，找到一个僻静的地方准备学习读写转换术。

    我之所以找僻静的地方，是想看看这读写转换术是不是有问题。

    说句实话，我不是很相信圣祖，毕竟我们相识没有多长时间，万一圣祖给我的阴阳术有问题怎么办？

    我盘腿坐在地上开始研究读写转换术。

    研究了半天我也没有发现这门阴阳术有问题。

    就在我准备学习的时候，我的面前显露出两个小脚印。

    看到这两个小脚印我就知道是我儿子赵煜来了，只可惜我看不到他长得什么样。

    赵煜没有说话，在地面上写下了八个大字，遇上而下，逢左则右。

    赵煜写完这八个字就消失在我的面前。

    如果不是我面前的两个小脚印，以及八个大字，我都不相信他刚才来过。

    看着地上面的八个字，我有点迷糊，不明白赵煜为什么给我写这八个字。

    想了半天我也不得要领。

    就在我准备修炼读写转换术的时候，我发现读写转换术中有很多上字，也有很多左字。

    刹那间我明白了，赵煜这是在告诉我，修炼读写转换术的时候，要将上变成下，要将左变成右。

    我在心里面冷笑起来，看来圣祖果然不能相信，他居然在读写转换术中设下了陷阱。

    我估计圣祖肯定知道我想用读写转换术制作金符，所以才故意在我面前施展读写转换术。

    幸亏我儿子赵煜告诉了我其中的奥秘，要不然可就被圣祖坑了。

    我伸出手，对着面前的地面一划，赵煜的脚印和他写的字当即被我抹平了。

    不能将赵煜来过的痕迹留下，否则会被圣祖发现。

    做完这一切，我开始修炼读写转换术。

    读写转换术很简单，并不高深，我只花了三个小时就学会了，而且我又用了一个小时就炼的炉火纯青。

    我当即用读写转换术开始制作金符。

    虽然成功率一样，但是因为使用了读写转换术，制作的速度快了好几倍。

    我之前一个小时只能制作出十几张金符，现在却能在同样的时间内制作出几十张金符。

    而且我可以在和别人斗法的时候制作金符。

    以前我和别人斗法的时候，根本不可能制作金符，因为画符需要用手。

    而我学会了读写转换术后，只需要用嘴念动咒语就可以制作金符。

    我检查了一遍我制作的金符，这些金符的效果和我之前制作的金符一样，威力没有变。

    真是塞翁失马焉知非福。

    圣祖想通过读写转换术坑我，但是他肯定没有想到，他非但没有坑到我，还让我学会了读写转换术，而且可以大幅提升制作金符的速度。

    如果圣祖知道了这些，肯定会气得吐血。

    就在这时，周雨涵从远处向我走来。

    我转过身向周雨涵望去。

    周雨涵走到我身边，有些忧虑地问：“赵璋，你真的准备让圣祖帮你提升实力？”

    我点了点头。

    我虽然已经知道圣祖想对我不利，但是如果圣祖能帮我提升实力，我还是愿意试一试。

    自从我上次从洗魂湖出来后，我的实力没有任何提升，始终停留在鬼仙中期。

    在现在这种强敌环视的环境下，我必须在最短的时间内晋升到七镜阴阳师后期。

    只有我达到了七镜阴阳师后期，我才能去幽冥九转阴阳阵融合我的骸骨，晋升到八镜阴阳师。

    一旦我变成了八镜阴阳师，就可以和圣祖平起平坐，甚至不再怕鬼虎王了。

    周雨涵说：“赵璋，圣祖不是好人！我怕他会害你！”

    这个我自然清楚，圣祖既然在读写转换术中做手脚，那么他肯定就想对我不利。

    不过圣祖至少现在不会害我，即便害我，也不会害我性命。

    否则圣祖有很多机会取我性命。

    我初步估计，圣祖帮我提升实力，也是为了他自己好。

    现在阴阳两界随时都会被鬼畜界灭掉，圣祖可不想被鬼畜界杀掉。

    圣祖之所以在读写转换术中做手脚，我觉得有两个可能。

    第一，圣祖想通过读写转换术获取到我脑海中的记忆。第二，圣祖想通过读写转换术控制我，变成他的打手。

    这也让我想起了一件事。

    圣祖之所以一直没有让舒城俞帮我拔去三魂七魄十门钉，想必就是想从我的脑海中获得我的记忆。

    我说：“这个你不用担心，我自有应对的策略！”

    周雨涵说：“赵璋，我觉得有一件事情必须告诉你！”

    “什么事？”我看到周雨涵这么郑重其事，不由好奇无比。

    周雨涵非常认真地说：“赵璋，圣祖好像是人间界前界主的三魂之一！”

    我一时没有反应过来。

    圣祖是人间界前界主的三魂之一和他有可能要害我有什么关系吗？

    周雨涵看到我没有反应过来，给我解释起来：“赵璋，你知道人间界为什么从来都没有界主吗？”

    这个问题我还从来没有想过。

    冥界界主自然是冥府府君，鬼畜界界主虽然经常易主，但是也一直都有界主。

    唯独我们阳间，也就是所谓的人间界好像从来没有界主。

    我好奇无比地问：“为什么？”

    周雨涵说：“因为这一切都是圣祖在搞鬼？”

    周雨涵说的我更糊涂了。

    周雨涵知道我也一时无法明白，给我详详细细地解释起来。

    原来人间界前界主太过暴虐，被人间界很多大势力推翻并打的三魂分立、尸骨无存。

    前界主的天魂和地魂不知所踪，不知道去了哪里。

    圣祖作为生魂，一心想重掌人间界，可是因为实力不济，所以就无法统一人间界。

    但是圣祖又怕别人实力太高压过他，变成新的人间界界主，所以到处挑拨离间，让各大势力相互残杀。

    再加上各大势力本来就有些摩擦，在圣祖的挑拨离间下，纷纷大打出手。

    而且我三千年前陨落，也与圣祖有关。

    圣祖是借我之手，灭掉了一些阴阳世家的鬼仙，让很多世家从此一蹶不振。

    我倒吸了一口凉气。

    我原本以为三千年前行尸谷大战和一千年前天崩地裂十绝阵大战都是饕餮王一手主导，没有想到这其中还有圣祖的影子。

    有些事情，真是越往深追究越觉得可怕。