
    圣祖半信半疑，诧异地看着居治超。

    居治超说：“圣祖，难道你还让我送你吗？”

    圣祖看了一眼居治超和蔡达，又看了一眼操控四灵阵的刘若男等人，小心翼翼地向大阵外走去。

    我有点糊涂，居治超就这么让圣祖走了？

    蔡达和圣祖的实力相当，完全可以挡住圣祖。

    我虽然没有见过四灵阵的威力，但是知道小四灵阵的威力，小四灵阵可以和鬼圣级别的高手一战，那四灵阵肯定更加可以，说不定还能困住圣祖。

    否则刚才圣祖看到刘若男他们布下四灵阵就不会脸色大变了。

    不一会儿，圣祖就离开了阴阳界河，消失的无影无踪。

    居治超看到圣祖走了，忍不住松了一口气。

    蔡达等人也松了一口气。

    看到居治超他们的样子，我知道这其中肯定有猫腻，否则他们不会是这个样子。

    我诧异地问：“居治超，难道你们并没有把握胜过圣祖？”

    居治超点了点头，叹了口气。

    蔡达走到我面前说：“其实我根本没有达到鬼圣中期，我是强行提升了一个等级，而且时限只有短短的几分钟。如果在这几分钟之内不能惊走圣祖，我就会露陷！”

    我恍然大悟，原来蔡达还是鬼圣初期。

    蔡达接着说：“而且刘若男通过上次强行调动生死大道，现在还没有恢复，四灵阵即便布下，也不能重挫圣祖。”

    看来居治超他们在玩空城计。

    这空城计虽然好玩，但是一旦被识破，麻烦可就大了。

    居治超说：“赵璋，来吧！我来支持大阵，帮你赶快将实力从七镜中期阴阳师，提升到七镜后期阴阳师。”

    我点了点头。

    之前蔡达说圣祖帮他们布好了提升大阵，我就看出来了，这所有的一切，看似是圣祖在算计我们，其实是圣祖钻进了居治超为圣祖布下的陷阱中。

    想必居治超他们根本不会布置提升实力的大阵，只有圣祖会。

    居治超坐到圣祖之前的位置，转过头对蔡达说：“蔡达，如果我实力不济，你就换下我！”

    蔡达点了点头。

    居治超接着又对刘若男他们说：“若男，蔡芬，你们的四灵阵千万不要撤去，我们一是防止圣祖去而复返，二是防止鬼畜界偷袭我们！”

    刘若男等人也纷纷点头。

    叮嘱完，居治超开始催动提升大阵。

    整个大阵再次运行起来。

    不过居治超的实力毕竟有限，虽然达到了鬼仙巅峰，但是和圣祖相比，还是差了太多太多。

    我心中十分好奇，居治超为什么不让蔡达运转大阵。

    蔡达可是鬼圣初期，虽然也不如圣祖那样，但是至少比居治超强多了。

    居治超运转大阵的速度太慢，甲骨上的怨念慢慢地侵入我的身体，不像圣祖转运大阵的时候，怨念就像洪水一样，疯狂地涌进我的体内，将我整个人似乎都淹没了，吞噬了。

    随着怨念越来越多，我慢慢地觉得我的身体似乎被这些怨念夺走了，似乎我的身体不再属于我了。

    当我的意识慢慢模糊的时候，居治超突然大喝一声，站起来疯狂地催动魂力。

    七十二块甲骨就像疯了一样，同时疯狂地往外狂涌怨念。

    不一会儿的时间，怨念就充满了整个大阵，而且疯狂地向我涌来。

    我忍不住大声地尖叫起来。

    “快来把我换下去！”居治超似乎已经力竭，对蔡达说。

    蔡达点了点头，飞身而起站在了居治超所站的位置上。

    居治超向后退开，闪到了一边，抹着额头上的汗水。

    就在这关键时刻，一个阴冷的声音从天边响起：“我还以为是怎么了？原来是在帮赵璋强行提升实力！”

    听到这个声音，所有的人都向说话的方向望去。

    一只硕大的虎头出现在半空中，阴冷地盯着我们。

    说话的居然是鬼虎王。

    居治超强作镇定，冷笑起来：“我还以为是谁，原来是鬼虎王！”

    鬼虎王哈哈大笑起来：“这么热闹，我如果不来凑一凑热闹，实在是对不起赵璋！”

    鬼虎王话音刚落，远处响起了各种鬼畜狂吠的声音。

    不一会儿的功夫，黑压压一片鬼畜从远处飞驰而来，它们有天上飞的，有地上跑的，还有又是飞又是跑的。

    看到遮天蔽日，成千上万的鬼畜，居治超等人脸色大变。

    不等居治超吩咐，刘若男等人立即启动了四灵阵。

    四灵阵散发出强烈的光晕，向四周照去，又形成了一个半透明的罩子，将我们所有的人罩在其中。

    “居然是四灵阵！有意思！”不知道什么时候，鬼虎王已经来到了四灵阵外，闪现出身形。

    鬼虎王大声说：“居治超，想不到你们生死轮回因果道居然复活了天地往生道的道主。”

    发动四灵阵，不但需要天地生死道、天地轮回道和天地因果道，还需要天地往生道。

    居治超没有理会鬼虎王，向蔡达望去。

    蔡达一边催动阵法，一边对居治超点了点头。

    居治超看到蔡达点头，立即松了一口气。

    “哼！好多年没有见过四灵阵了，我今天就试一试，你们现在的四灵阵有多厉害！”

    鬼虎王一边说着，一边张开嘴对着四灵阵咬去。

    鬼虎王咬四灵阵，不是魂体扑上去咬，而是幻化出一副牙齿。

    牙齿飞速撞到四灵阵的罩子上，狠狠地咬在了四灵阵的罩子上。

    “轰”的一声巨响，牙齿咬在罩子上居然没有发出“咔嚓”的声音。

    罩子剧烈地颤抖起来，眼看咬破，但是并没有破。

    “哈哈哈！四灵阵也很一般啊！”鬼虎王调侃地说。

    鬼虎王一边说，一边飞身而起，向四灵阵拍下。

    “轰”的一声惊天巨响，鬼虎王的巨掌拍在了四灵阵的罩子上。

    四灵阵的罩子沿着鬼虎王所拍的地方裂开了十多道细小的裂缝。

    这十多道裂缝向四周延伸出去，慢慢变长变粗。

    在这十多道裂缝四周，然后延伸出更多的裂缝。

    十几道裂缝变成了数百道裂缝，数百道裂缝变成了数千道裂缝，数万道裂缝，然后整个罩子都布满了裂缝。