
    这居然是蔡达的声音。

    我在心中暗想，蔡达不是去鬼畜界了吗？怎么又回来了？

    圣祖显然也听出了蔡达的声音，拧起眉头向说话的方向望去。

    蔡达闲庭散步似得从阴阳界河远处慢慢向我们走来，似笑非笑地看着圣祖。

    圣祖眯起眼，形成一条细缝，同样盯着蔡达。

    蔡达走到阵法旁边，对圣祖说：“随宇，你想控制赵璋？”

    圣祖冷哼了一声：“有何不可？”

    蔡达冷笑起来，摇了摇头说：“你是真不知道？还是假不知道？从古至今，凡是想控制天之子的人都是在和天作对，没有一个有好下场！”

    我没有想到蔡达居然也知道我是天之子。

    我记得生死轮回因果道的人只知道我是界河之主，根本不知道我是天之子。

    难道他们早就知道我是天之子，却从来都假装不知道。

    就像之前他们其实知道我是界河之主，却假装我是界河之子？

    圣祖不服气地说：“别人做不到的事情，不代表我做不到！”

    圣祖是一个非常自傲的人，觉得任何事情他都能办成。

    蔡达讥讽地冷笑起来：“没有实力的自信那叫夜郎自大，有实力的自信那叫胸有成足！”

    说到最后，蔡达话锋一转：“一个小小的鬼圣就想控制天之子，你这叫夜郎自大！”

    “废话少说，蔡达，你想怎么样？”圣祖不耐烦地说，似乎对蔡达的到来并不惧怕。

    蔡达冷笑起来：“你说呢？”

    蔡达话音刚落，人就消失在原地，出现在圣祖的面前。

    圣祖也不再说话，挥掌向蔡达拍去。

    蔡达同时挥掌向圣祖拍去。

    不过蔡达在挥掌的同时，随手在我们头顶抹了一下，在我们头顶上布置一层保护罩。

    “轰”的一声巨响，蔡达和圣祖轰击在一起，整个阴阳界河似乎都跟着震动起来。

    如果蔡达没有布置保护罩，一些实力低微的人肯定会受伤。

    蔡达和圣祖同时向后退了一步，忌惮无比地看着对方。

    圣祖皱了皱眉头说：“想不到你已经达到了鬼圣中期。掩饰的挺好啊！”

    蔡达之前一直以鬼圣初期的实力示人，所以圣祖以为蔡达还是鬼圣初期。

    蔡达冷冷地说：“这次恐怕要让你失望了。我之前的确是鬼圣初期，不过经过鬼畜界一行，我从鬼圣初期提升到了鬼圣中期！”

    “什么？”圣祖睁大了眼睛，不敢置信地看着蔡达。

    “你得到了那件东西？”圣祖接着说，“难道传说是真的？”

    蔡达没有回到圣祖的话，冷冷地说：“如果我没有达到鬼圣中期，肯定不会自己回来！”

    圣祖拧起眉头大声地说：“我问你到底有没有得到那件东西？”

    我也十分好奇，圣祖到底说的是什么东西，居然可以帮助蔡达从鬼圣初期提升到鬼圣中期。

    这件东西肯定是一件非常厉害的东西。

    蔡达还是没有回答圣祖的话，冷冷地说：“我劝你还是赶快走吧！否则真的打起来，我可不会手软。”

    圣祖哈哈狂笑起来，对蔡达的话不屑一顾。

    圣祖指着蔡达说：“蔡达，你这个小辈，我成为鬼圣已经好几万年了，难道我会怕你？”

    蔡达冷冷地说：“闻道有先后，术业有专攻。有的人即便活了几万年，甚至十几万年，也不过还是一个草包。有的人虽然只活了上千年，但是却比那些老东西还要实力高！”

    说到最后，蔡达似笑非笑地看着圣祖，眼中满是讥讽。

    圣祖听到蔡达的话差点气炸了。

    蔡达这话说的就是圣祖虽然活了上万年，但是还不如她一个上千年的后生晚辈。

    我虽然不知道圣祖活了几万年，但是圣祖的年纪绝对有几万年了。

    可是圣祖活了这么多年，实力只是鬼圣中期。

    而蔡达活了上千年，实力也达到了鬼圣中期。

    圣祖暴跳如雷地说：“小辈，你找死，我今天就让你见识一下，什么叫……”

    圣祖的话还没有说完，阴阳界河东南西北四个方向突然闪过四道耀眼的光芒。

    这四道光芒同时从四个方向射出，然后汇集在我们的头顶，形成了一个巨大的光球。

    看到这个光球，圣祖脸上露出了惊骇无比的表情，自言自语地说：“四灵阵！”

    蔡达点了点头说：“不错，这就是四灵阵！”

    “你们居然算计我！”圣祖愤怒异常地嘶吼起来。

    “你如果不算计我们，我们又怎么会算计你！”这时，一个熟悉的声音从远处传来，语气中带着一丝调侃。

    听到这个声音我就知道是居治超。

    同时，我也猜到布下四灵阵的人是谁了。

    毫无疑问，肯定是蔡芬、刘若男、芋小宝和叶小倩这四个人。

    在鬼庄园的时候，就是他们四个人布下了小四灵阵，现在这个四灵阵肯定是他们布下的。

    难怪刚才蔡达和圣祖说了那么多废话，原来蔡达这是在给蔡芬他们争取布置四灵阵的时间。

    圣祖也听出了居治超的声音，愤怒地咆哮起来：“居治超，你们居然敢耍我！”

    居治超从远处走来，笑眯眯地说：“圣祖，我刚才已经说过了，如果你不算计我们，我们又怎么可能算计你！”

    圣祖冷哼了一声，没有再说什么，咬紧了牙关。

    居治超分别向东南西北四个方向望去，大声地说：”各位道主，现身吧！“

    居治超话音刚落，阴阳界河上空的东南西北四个方向立即闪现出蔡芬他们的身形。

    与我猜想的没有错，布下四灵阵的人果然是蔡芬他们。

    圣祖咬牙切齿地说：“居然连四灵阵都布下了，看来今天你们是要和我不死不休了？”

    居治超摇了摇头：“不，我并不打算和圣祖你不死不休，只是希望你现在能赶快离开这里！”

    紧接着居治话锋一转，笑着说：“当然，如果圣祖你还想对赵璋出手，恐怕我们也只能翻脸无情了！”

    圣祖愣住了，不敢置信地说：“你们愿意放过我？”

    居治超点了点头，往旁边走开，做了一个请的手势。