
    圣祖接着又接连点了周雨涵等八个鬼仙分别坐镇在东南西北，以及东南、东北、西南和西北四个方向。

    周雨涵等人也纷纷到位。

    圣祖分别找了三十六个人镇守天罡位，七十二个人镇守地煞位。

    一切布置妥当后，圣祖隔着几十米的距离对我说：“赵璋，你准备好了吗？我要施法了！”

    我点了点头。

    圣祖向周雨涵等人望去，周雨涵等人也纷纷点头表示准备好了。

    圣祖大喝一声，不知道从哪里拿出一把拂尘。

    随着圣祖挥动拂尘，我感觉到整片天空似乎都为之一暗。

    圣祖闭上眼睛，一手捏诀，一手拿着拂尘，嘴里面念念叨叨开始施法。

    铺在地面上的符纸立即闪烁出耀眼的光芒，就像睁开了眼睛一样。

    与此同时，一只只尸烛的烛火被拉长变成了一条极细的火线，向着天空窜去，足有十几米高，远远看去，就像一条条火线，十分壮观。

    再加上这一条条火线颜色不同，看起来色彩斑斓，就像身在一片五光十色的世界。

    “噹！噹！噹……”

    接连响起了八声锣响，周雨涵他们所镇守的八个方向升起了一盏蓝色的鬼灯。

    八盏鬼灯幽暗无比，就像地狱深处刚刚爬出来的幽灵一样，散发着幽幽的气息。

    当八盏鬼灯升到半空后，锣声戛然而止。

    就在这时，圣祖突然睁开了眼睛，他一边念动咒语，一边绕着阵法游走起来。

    布置的阵法虽然比足球场还要大一圈，但是以圣祖鬼圣级别的实力，眨眼间就绕着阵法走了一圈。

    其实与其说是走，不如说是闪。

    因为这一刻圣祖还站在原地，下一刻圣祖就失去了踪影，到了阵法的对面。等到再下一刻，圣祖又回到了自己的位置上。

    不知道圣祖转了几圈，圣祖才停下来。

    圣祖这里刚刚停下，三十六个奇形怪状的东西慢慢升起。

    看样子像是什么东西的皮，不过我从来没有见过。

    这些东西上面充满了暴虐的虐气。

    圣祖对着三十六个东西不停地用拂尘扫去，每扫完一个，其中一个就会膨胀起来。

    就像是干瘪的气球被吹了起来。

    当三十六个东西全部被吹起来后，圣祖又开始绕着阵法猛转。

    当转完后，阵中又升起七十二片甲骨。

    甲骨之上写满了密密麻麻的咒语，

    圣祖拿起拂尘，对着甲骨一一扫去。

    每扫到一片甲骨，甲骨就绽放出耀眼的光芒。

    不过当圣祖收回拂尘之后，甲骨又失去了耀眼的光芒，恢复了宁静。

    当圣祖扫完所有的甲骨之后，他盘腿坐在了地上。

    圣祖嘴里面念念有词，不知道又在施展什么阴阳术。

    我没有想到提升等级这么复杂，需要这么多步骤。

    不过一想到这可是从七镜阴阳师中期提升到七镜阴阳师后期，我又释怀了。

    七镜阴阳师中期和七镜阴阳师后期虽然只相差了一个等级，但是七镜阴阳师后期足以秒杀七镜阴阳师中期。

    这不是简简单单一个等级的提升，而是实力翻倍的提升。

    不知道过了多久，也许是一个小时，也许是一个半小时，圣祖终于念完了咒语。

    圣祖厉喝一声，身子无风自动，慢慢地从地面上飘起，向半空中飘去。

    当圣祖的身体飘到半空中后，他收起拂尘，伸出双手屈指成爪，向三十六个气球一样的东西抓下。

    每一次抓下，都会响起两声气爆声。

    两个气球一样的东西就爆裂开，消失无踪。

    接连抓了十八次后，三十六个气球一样的东西全部被圣祖抓爆。

    圣祖双眉紧皱，大喝一声：“天罡位正，地煞位来，天也惶惶，地也炫炫，三魂七魄，尽归尘土。”

    随着圣祖念出咒语，七十二块甲骨“嗡”的一声全部飘飞起来，悬浮在圣祖的四周。

    圣祖对着七十二块甲骨一一指去，大声喝道：“地煞位来，现！”

    七十二块甲骨当即散发出滔天的怨念，我们四周立即响起了鬼哭狼嚎的声音。

    一股股怨念就像有人指引一样纷纷向我涌来，钻进了我的身体里。

    我原本要抵抗，但是想到这有可能是施法的效果，就没有抵抗，任由它们钻进我的身体里。

    不一会儿，我的身体里已经钻进了成千上万个怨念，这些怨念在我的身体里流转，就像寄生虫一样寄生在我的体内。

    圣祖似乎觉得钻进我体内的怨念还不够，再次大喝一声对着七十二块甲骨指去。

    甲骨之上再次迸发出更强大的怨念，这些怨念就像疯了似的冲进我的体内，在我的身体里流转。

    不一会儿的功夫，我就感觉到我身体似乎被怨念所占据，所控制。

    突然，圣祖大声地喝问我：“赵璋，你觉得怎么样？”

    我点了点头说：“还行。”

    圣祖对我说：“我下次问你话你只需要说是或者不是。”

    我点了点头，表示明白。

    圣祖接连问了我四五个问题，我都回答的是。

    当圣祖问我第六个问题的时候，他说：“赵璋，你可愿意做我的鬼仆？”

    我刚准备说是，突然意识到我不能回答是。

    我发现圣祖这应该是给我玩了一出迷魂计。

    这个阵法中极可能被圣祖加入了鬼仆契约，就像圣祖在读写阴阳术中给我做了手脚一样。

    我如果回答是，那岂不是真的会变成圣祖的鬼仆。

    圣祖见我没有回答，知道他事情败露，脸色立即显得异常难看。

    周雨涵等人此刻也反应过来。

    圣祖眼珠转动了一下，自顾自的哈哈大笑起来：“赵璋，我跟你开个玩笑，你不要放在心上。”

    我冷笑起来，这哪里是开玩笑，这分明是想算计我。

    我什么也没有说，正在想怎么应对圣祖，现在我正处于晋升之中，如果和圣祖翻脸，显然不是明智的选择，但是如果不和圣祖翻脸，他万一再坑我怎么办？

    我一时陷入了两难境地，不知道该如何是好。

    就在这时，一个熟悉的声音从天际响起：“随宇，谢谢你帮赵璋布成了提升等级的阵法。现在你的使命已经完成了，你可以滚了。”