
    周雨涵反问我：“你还敢让圣祖帮你提升实力吗？”

    如果赵煜刚才没有给我提示，我听了周雨涵的话，肯定要慎重的考虑一下。

    但是我现在觉得不用。

    有赵煜在，他肯定不会让我出事。

    我也同时想明白了另外一个问题，难怪我之前让圣祖帮我提升实力的时候吴昊他们的脸色那么古怪，看来他们早就知道圣祖是前人间界界主的生魂。

    我说：“吴昊他们是不是也知道这件事情？”

    周雨涵点了点头。

    我问：“谁告诉你们的？”

    周雨涵说：“是蔡芬和蔡达告诉我们的。”

    我想了想接着问：“蔡芬和蔡达告诉你们的时候没有叮嘱什么吗？”

    周雨涵摇了摇头。

    我心中有点奇怪，蔡芬和蔡达既然要告诉周雨涵他们这件事情，为什么没有说要注意什么，这件事一想就能想明白，其中肯定有问题。

    蔡芬和蔡达为什么不直接说，而是让我们自己去斟酌。

    我觉得这中间说不定还有其他秘密。

    周雨涵说：“其实我也很好奇，蔡芬和蔡达告诉我们这些，却没有告诉我们应该注意什么。”

    我想了想，对周雨涵说：“有没有这种可能，蔡芬和蔡达只是让我们注意圣祖，并没有让我们去怀疑甚至是质疑圣祖。“

    周雨涵想了想，点了点头说：“这个不是没有可能。”

    紧接着，周雨涵猜到我说话的意图，看着我说：“赵璋，难道你还准备让圣祖帮你提升实力吗？”

    我点了点头。

    在这样的乱世中，我如果能提升到鬼仙后期，并且能晋升到鬼圣，不但我拥有了自保之力，我甚至还拥有了保护吴昊他们的实力。

    周雨涵叹了口气，没有再说什么，她知道我一旦做了决定就不会做更改。

    我对周雨涵说：“你让吴昊他们好好的准备东西吧！”

    周雨涵点了点头：“东西好准备，用不了多长时间就能准备齐全。”

    我点了点头，表示知道了。

    周雨涵转过身准备离开，我突然间想起一件事，叫住了周雨涵：“周雨涵，你等一等。你和我对练一下。”

    周雨涵不明所以，诧异地说：“对练什么？”

    我神秘的笑了笑，对周雨涵说；“你别想了，赶快来攻击我。”

    周雨涵不知道我葫芦里到底卖的什么药，不过她依旧按照我所说向我狂攻而来。

    我一边和周雨涵拆招，一边施展读写转换术制作金符。

    我居然真的可以一边和周雨涵拆招，一边制作金符。

    我忍不住哈哈大笑起来。

    真是太好了！以后和别人对战的时候，我就可以无声无息的制作金符，并且攻击他们。

    周雨涵一边拆招，一边诧异的问我：“赵璋，你傻笑什么呢？看把你乐的。”

    我当即把我不用动手就可以制作金符的事情告诉了周雨涵。

    周雨涵惊讶无比，不相信我说的话。

    我当即给周雨涵演示了一下。

    周雨涵才相信我的话。

    周雨涵惊讶无比地说：“这居然是真的？”

    我点了点头，对周雨涵眨了眨眼睛：“怎么样？厉害吧！”

    周雨涵点了点头说：“这绝对是杀手锏，你以后可以在无声无息中打别人一个措手不及。”

    我嘿嘿笑起来：“何止是措手不及，你想一想，我和别人在对招，突然间一张雷霆金符扔了出去，他怎么可能防得住，高手对招只要有一点疏忽，就立马会高下立判。”

    周雨涵点了点头，十分认同我的想法。

    我对周雨涵说：“你先不要告诉别人，包括吴昊他们。”

    我不让周雨涵告诉吴昊他们，不是不相信吴昊他们，而是我们中间有奸细，万一奸细将我的情况告诉了其他人，我的这个优势将大打折扣。

    现在其他人都不知道我能这样制作金符，一旦我们交战，他们绝对会被打的屁滚尿流。

    周雨涵点了点头，给我比了一个没问题的手势。

    周雨涵看起来非常的高兴。

    很多人都是这样，看到自己的亲人、爱人比自己厉害，甚至比自己提升了实力都高兴。

    周雨涵转过身离开了。

    我为了巩固读写转换术，又练习了几遍，直到确定没有一点问题后，我才放下心。

    就在这时，吴江天又来了。

    我原本以为吴江天和周雨涵一样，是来说服我不要接受圣祖帮我提升实力。

    我没有想到吴江天是来让我准备提升实力的。

    因为他们已经准备好了所有的东西。

    我点了点头，跟吴江天一起来到了准备提升实力的现场。

    来到现场后，我被眼前的一切惊呆了，我没有想到提升实力需要这么多东西，简直是魏然壮观。

    上百万张符纸将地面铺平，铺出一块足球场大小的地方。

    符纸上摆满了五颜六色的尸烛。

    尸烛此刻全部被点燃了，远远望去就像天空中升起了一片繁星。

    在这些尸烛上面垂下来一根根细如发线的魂丝，就像一条条细嫩的柳树枝。

    除此之外，还有各种东西摆在不同的地方。

    圣祖背朝着手，站在外围，满意地看着这一切。

    当圣祖看到我后，对我招了招手。

    我走到圣祖面前。

    不等我说话，圣祖问我：“读写阴阳术学了吗？”

    我摇了摇头：“还没有，刚才遇到点其他事情，我去处理了一下！”

    我怎么可能告诉圣祖实情。

    圣祖脸上露出了一丝不易被人察觉的失望，不过他很快就恢复了正常，笑呵呵地说：“慢慢再修炼也不迟，我们现在先赶快提升实力！”

    我点了点头，好奇地问：“圣祖，这怎么提升？”

    圣祖笑起来：“这个你不用操心了，看我的！你只管按照我的吩咐做就行！”

    我表面上点了点头，心里面却冷笑起来，我如果全部都按照你的吩咐来做，我到时候死都不知道是怎么死的。

    不过我不动声色地说：“好！”

    圣祖指着其中一个一尺高的小台子说：“赵璋，你坐上去！”

    我点了点头，飞身而起落在了小台子上。