
    一时间鬼虎王和蔡芬他们势均力敌，进入了相持阶段，谁也奈何不了谁。

    而在大阵的四周，鬼畜们和吴昊等人的战斗也进入了白热化。

    吴昊等人的防御圈越来越小，而鬼畜们得寸进尺，疯狂的攻击着吴昊他们。

    双方不时有人魂飞魄散，不过吴昊他们死一个阴阳师，就少一个，而鬼畜们就像滔滔不绝的江水一样，死多少鬼畜就会补充上来多少，甚至比刚才还要多。

    不一会儿，吴昊他们就被压到了大阵内。

    鬼畜们一边疯狂的攻击吴昊等人，一边疯狂的攻击大阵。

    居治超脸色铁青，却毫无办法。

    蔡达此刻不但要帮我提升实力，还要抵御鬼畜们攻击大阵所带来的附加效果。

    我现在终于明白为什么刚才是居治超先运转大阵，而不是蔡达。

    如果此刻是居治超，大阵就彻底崩溃了。

    居治超先帮蔡达运行起大阵，然后退居二线，既帮助蔡达省下了一些魂力，又让蔡达能够在最关键的时候挡住鬼畜们的围攻。

    我此刻心中也焦急无比，特别想放弃提升实力，但是事情已经走到这一步，根本没有退路，只能硬着头皮撑下去。

    又过了几分钟，很多鬼畜虽然没有冲破大阵，但是它们已经进入了大阵。

    我们越来越危险，随时有可能被鬼畜吞灭。

    蔡达一边帮我提升实力，一边转过头问居治超：“赶快把杀手锏拿出来，我快撑不住了。”

    居治超苦笑起来：“哪有什么杀手锏，我只不过是为了增加你们的信心，才骗你们说我有杀手锏。”

    蔡达听了居治超的话，先是楞了一下，随即张开嘴想破口大骂，但是最终也并没有骂出口。

    居治超在旁边鼓励蔡达：“现在没有办法了，现在唯一的办法就是帮助赵璋提升实力。”

    蔡达点了点头，什么也没有说，继续催动魂力逼迫七十二片甲骨释放怨念。

    之前七十二片甲骨因为蕴含了太多怨念，整片甲骨漆黑无比，现在释放出绝大多数怨念后，整片甲骨变得清明透亮起来。

    要想让我提升实力，必须将七十二片甲骨中所有的怨念全部逼出来，并且融进我的体内。

    虽然七十二片甲骨中的怨念眼看就要被全部逼出来，但是吴昊他们已经岌岌可危，我估计用不了多长时间，就会从大阵的外圈被压迫进内圈，甚至是阵心之中。

    随着鬼畜界攻击越来越疯狂，吴昊他们果然从大阵的外圈被压进了内圈。

    因为鬼畜们疯狂攻击大阵，大阵给蔡达传来的压力也逐渐增多。

    蔡达不得不分出一半甚至是大部分的魂力抵御鬼畜们攻击大阵。

    七十二片甲骨又因为蔡达施展的魂力下降，逼迫出怨念的速度越来越慢。

    又过了几分钟，吴昊他们最终挡不住鬼畜们的攻击，从大阵的内圈被压进了阵心。

    蔡达也抵挡不住压力，大阵最终被攻破。

    就在大阵被攻破的那一刹那，蔡达将七十二块甲骨中的所有魂力都逼了出来。

    一股股怨念在没有大阵的束缚下，疯狂的钻进我的体内。

    我感觉到我的身体因为怨念的疯狂涌入，急速的膨胀起来，眨眼间居然膨胀了近一半。

    我发现我的胳膊变粗了，我的腿变粗了，包括我的头都变大了。

    我有种快被撑爆的感觉。

    那种被寸寸撑爆的感觉差点让我昏迷过去。

    但是我知道我绝不能昏迷，我一旦昏迷，我不但无法晋升，甚至会被怨念撑爆。

    我大吼一声，强行压制住身体内乱窜的怨念，调集体内的魂力消化留存在我体内的怨念。

    不知道过了多久，我体内的怨念被彻底消化了。

    我膨胀起来的身体也跟着恢复到了原状。

    刹那间，我感觉到我全身上下充满了力量。

    我居然真的从七镜中期阴阳师晋升到了七镜后期阴阳师。

    我仰天嘶吼起来，急切的想发泄体内澎湃的魂力。

    我飞身而起跳进了鬼畜群中，抡起胳膊向一只只鬼畜轰去。

    在我动手的时候，阴阳界河突然颤抖起来，一只只阴阳煞不知道从哪里跑了出来，疯狂的涌到我身边，形成了一个保护圈，即便是鬼仙巅峰都无法攻破。

    而我的实力却还在攀升，从七镜后期阴阳师变成了七镜巅峰阴阳师。

    又从七镜巅峰阴阳师变成了八镜初期阴阳师。

    我心中诧异不已，不知道这是为什么。

    但是当我看到围着我旋转的一只只阴阳煞，我知道这是为什么了。

    因为我获得了界河之力。

    我的实力在阴阳界河中可以提升两个等级。

    我现在是八镜初期阴阳师，相当于鬼圣初期，再加上我有地脉罗盘，攻击力又提升了一个等级，相当于八镜中期阴阳师。

    我念动咒语，点在地脉罗盘上，一根根土根从地底钻出，纷纷刺向一只只鬼畜。

    以我八镜中期阴阳师的攻击力，在此时此刻除了鬼虎王外，没有一个人是我的对手。

    鬼畜们无论是鬼仙初期还是鬼仙中期，无论是鬼仙后期还是鬼仙巅峰，纷纷被一根根土根刺穿。

    土根上有鬼鸭、有鬼蛇、有鬼猪，还有其他的一些鬼畜。

    眨眼间，几十只拥有鬼仙实力的鬼畜被我在顺间消灭掉。

    吴昊等吴家的子弟们惊呆了，周雨涵等周家的子弟们惊呆了，舒雅曼等舒家的子弟们惊呆了。

    鬼畜们也惊呆了，它们愣怔的看着我，就像在看一个怪物一样。

    鬼虎王看到我大展神威，杀了它那么多鬼仙高手，它终于忍不住了，躲过蔡芬三人的联合攻击向我扑来。

    我和鬼虎王实力相当，打成了平手，但是蔡达和蔡芬等人却疯狂的向鬼畜们狂扫而去。

    蔡达本就是鬼圣初期，蔡芬等人施展开他们本道的大道，同样拥有了鬼圣初期的实力，四个鬼圣初期足以横扫鬼畜界各族。

    蔡达等人就像如入无人之境，疯狂的杀戮着鬼畜界各族的高手。

    鬼虎王眼看形势大变，立即躲过我的攻击，带着鬼畜们向阴阳界河外撤去。

    我在心中冷笑，怎么可能让它们这么轻松的离开。