
    我大吼一声，召唤来噬魂犬，跳到噬魂犬的背上。

    噬魂犬明白我的意思，飞身而起向鬼虎王追去，绝对不能让鬼虎王它们掏出阴阳界河。否则我的实力将大打折扣，吴家、楚家和周家的实力也大打折扣，到时候我们再想和鬼畜界厮杀，将立即处于劣势。

    噬魂犬的速度堪比鬼圣，虽然持久力不强，但是在短时间内却绝对能追的上鬼虎王。

    几个起落间，我们就追上了鬼虎王。

    我念动咒语，点在地脉罗盘上。

    地脉罗盘闪过一片霞光，三根土根从地面成品字形飞出，向鬼虎王刺去。

    鬼虎王对着三根土根挥了三次手，每一次挥手就有一股魂力向其中一根土根飞射而去。

    三股魂力分别化作三面盾牌。

    “噹噹噹”三声，三根土根分别撞在三面盾牌上。

    三根土根轰然崩碎，三面盾牌也同时轰然崩碎。

    鬼虎王不愧是鬼圣中期高手，举手投足间就破掉了地脉罗盘的攻击。

    我不甘心就这样，再次念动咒语指挥地脉罗盘向鬼虎王攻去。

    鬼虎王见招拆招，每一次都既轻松又惬意的化解了我的攻击，就好像在玩闹一样。

    我发现无法撼动鬼虎王，立即改变了策略。

    我向其它鬼畜王冲去，以我现在的实力，击杀其它鬼畜王简直绰绰有余。

    我大吼一声，念动咒语点在地脉罗盘上，十几根土根从地底钻出，分别向鬼鳄王、鬼鸭王等鬼畜王刺去。

    除了极个别鬼畜王，剩下的鬼畜王全部被土根刺中，悬挂在土根的根尖上。

    鬼虎王看到我眨眼间杀了十几个鬼畜王，愤恨的咬紧了牙，但是它却无可奈何，根本不敢阻止我。

    现在鬼虎王都在逃跑，它只能弃车保帅，舍弃其它的鬼畜来保住自己。

    我也不再客气，冲入鬼畜群中，展开疯狂的杀戮。

    不一会儿的功夫，就杀了几十只鬼畜王。

    可惜的是，这些鬼畜王毕竟实力强大，不一会儿的功夫，就逃到了阴阳界河的边界。

    特别是鬼虎王，它逃出阴阳界河外，站在阴阳界河的边上，与我斗法，阻止我继续消灭其他鬼畜王。

    而我不能冲出阴阳界河，因为我冲出阴阳界河，我的实力将连降两级，根本不是鬼虎王的对手，我只能在阴阳界河中斩杀各个种族的鬼畜王。

    至于那些鬼畜则全部交给了刘若男他们。

    刘若男他们杀了多少鬼畜我不知道，但是鬼畜们凄厉的叫声，不时在阴阳界河中响起，我估计每一秒都至少有成千上百只鬼畜魂飞魄散。

    大约十多分钟后，鬼畜们全部撤出了阴阳界河

    这一次，鬼虎王损失惨重，据我初步估计，鬼仙以上的高手至少损失了几十个。

    至于鬼皇、鬼王级别的高手那就更是数不胜数了。

    不过，鬼畜界励精图治上万年，无论是鬼皇级别的高手还是鬼仙级别的高手，都是我们阴阳两界的数十倍。

    我们这次虽然杀了鬼虎王不少鬼畜，但是依旧没有伤到鬼畜界的根本。

    鬼虎王站在阴阳界河外，愤怒无比地指着我，大声说：“赵璋，你有本事就出来，不要让阴阳界河来保护你。”

    我冷笑起来；“鬼虎王，你有本事就进来，不要逃走。”

    鬼虎王咬牙切齿的看着我，却又无可奈何。

    我也无可奈何的看着鬼虎王。

    我不敢出阴阳界河，鬼虎王不敢进阴阳界河。

    我们就这样对视着，中间隔着阴阳界河的边界。

    不知道过了多久，鬼虎王实在是觉得无聊，指着我大声说：“赵璋，你等着，迟早有一天我要让你魂飞魄散。”

    我冷笑起来：“说狠话谁都会，你如果不敢进来，就赶快滚吧！”

    鬼虎王愤恨无比的瞪了我一眼，带着鬼畜界的鬼畜们转身离开了。

    看到鬼虎王离开，居治超有些惋惜地说：“真是可惜，让这老小子逃跑了，如果我能三魂合一，咱们绝对不会吃这样的亏。”

    听到居治超的话，我惊讶无比。

    我一直以为居治超是三魂合一的人，没想到他根本不是。

    居治超现在是鬼仙巅峰，那他三魂合一后，岂不是更厉害吗？

    我好奇地问：“居治超，你现在是三魂中的哪一魂？”

    居治超说：“我现在只是生魂。”

    我自言自语地说：“难怪蔡达比你的实力高，原来你并没有三魂合一。”

    之前我一直很奇怪，居治超是生死轮回因果道的总道主，按理说他在道中实力最高，但是蔡达却比他的实力更高，这一点我很难理解。

    现在我才明白，原来居治超之所以没有蔡达的实力高，是因为他并没有三魂合一。

    我在心中暗想，居治超如果三魂合一，那他的实力肯定达到八镜阴阳师中期，甚至是八镜阴阳师后期。

    否则居治超刚才不会那样说。

    居治超似乎看出了我的疑惑，对我摇了摇头说：“赵璋，你是不是以为蔡达也是我们生死轮回因果道的人？”

    我点了点头。

    居治超摇了摇头：“蔡达虽然是蔡芬的亲姐姐，但是她并不是生死轮回因果道的人。”

    看来是我误解了，这就好像兄弟两个，一个在这家公司上班，一个在另外一家公司上班。

    蔡芬和蔡达就是这种情况。

    我“哦”了一声，没有再说什么。

    我现在十分好奇居治超的天魂和地魂去了哪里？又在哪里？

    不过我不好意思去问，这毕竟是他的秘密。

    但是有一件事，我必须要问，他和蔡达去了鬼畜界，不知道有没有巩固住鬼象王、鬼鳄王它们的封印。

    我将我的疑虑告诉了居治超。

    居治超笑着说：“你放心吧，我们已经把该做的事做了，鬼象王它们在几年内是不会出来了。”

    我愕然的睁大眼睛，几年内？不会吧！几年的时间，无论是对于我们来说，还是对于鬼畜界来说都太短了，几乎是眨眼及过。

    而且过了这几年，它们肯定会破掉封印。

    我不相信在这几年的时间里，我们阴阳两界会出现很多鬼圣高手。