
    我诧异的问：“那几年后呢？几年后我们怎么办？”

    居治超无奈的摇了摇头：“这是没办法的事情，我和蔡达只能封印住它们几年，到时候只能指望你了。”

    说到这里，居治超大有深意的看着我。

    我先是愣了一下，随即明白了居治超的意思。

    他这是期望我能尽快晋升到鬼圣，甚至是比鬼圣更高。

    我突然想起神秘老头的话，神秘老头说我只要达到了鬼仙后期，就可以融合我在幽冥九转阴阳阵的骸骨。

    一旦我融合了骸骨，我的实力将直接变成八镜阴阳师，到时候我拿着地脉罗盘，就能和鬼虎王厮杀而不落于下风。

    想到这里，我立即将神秘老头的话告诉了居治超。

    居治超听了后激动无比，对我说：“赵璋，那我们事不宜迟，赶快去幽冥九转阴阳阵，把你的骸骨融合了。”

    居治超刚说完话，突然又想起一件事，摇了摇头说：“还是不行，鬼虎王肯定不容许我们这么轻松的就进入幽冥九转阴阳阵，一旦我们离开阴阳界河，我们的整体实力将大打折扣，只能任由鬼畜界宰割。”

    居治超说的没有错，我现在最好的办法就是呆在阴阳界河。

    但是我们也不能永远的呆在阴阳界河，一旦鬼畜界的其他鬼圣破开封印，与鬼虎王联合起来进入阴阳界河，我们必死无疑。

    我发现我现在即便晋升到七镜后期阴阳师，也依旧受制于人。

    突然，居治超转过头向刘若男等人看去。

    居治超兴奋地说：“赵璋，只要我们将刘若男他们的实力恢复到以前的十分之一，我们就可以保护你进入幽冥九转阴阳阵。”

    我没听错吧？居治超居然说让刘若男他们恢复到以前实力的十分之一，也就是说他们现在的实力都不到之前的十分之一。

    那刘若男他们在很久很久以前，他们的实力岂不是要逆天。

    我疑惑地问：“居治超，你没有搞错吧？”

    居治超摇了摇头：“没有搞错，既然你现在已经知道了你是天之子，那我就告诉你其他的一些秘密。”

    我听说居治超要告诉我其他的秘密，我立即兴奋的竖起耳朵，我特别想听那些我从未听过的秘密。

    居治超说：“赵璋，你知不知道，天之子代表的是什么含义？”

    我点了点头，又摇了摇头。

    让我说天之子到底代表了什么，我还真不知道，不过我知道一点，天之子肯定是天的儿子。

    居治超好像也没有期望我能回答上来。

    居治超对我说：“天之子是一种权利的象征，你要代表天来管理六界。”

    我以为我听错了，神秘老头之前说我划下阴阳界河，是为了阻止六界互相残杀。这也就是说我根本没有这个实力，去管六界。

    居治超现在却说天之子统管六界。

    他们两个人的话虽然并不矛盾，但是好像有些冲突。

    居治超说：“在很久以前，你其实是代表天在掌管六界，但是后来不知道因为什么，你的实力急剧下降，然后堕入轮回，重新转世。”

    “等你转世之后，又经历了很多磨难，实力再次大降。然后再次堕入轮回，重新转世。”

    “就这样，你一世一世的轮回，又一世一世的转世，而且一世比一世弱。直到变成万年前的鬼仙。”

    “我一直怀疑你这是被人陷害。”居治超最后给我的身世下了定论。

    本来我是想听听关于天之子的秘密，或者是说我曾经的辉煌。

    我万万没有想到我却听到了居治超对我轮回的解读。

    如果真像居治超所说，我是被人陷害，从天之子一路陨落，变成了现在的普通人，那岂不是有无数只黑手在背后不停的暗算我，不停的陷害我。

    居治超说：“其实我们在此之前已经对你失去了信心，以为你将永远的陨落成普通人。没有想到你这一世居然爬过了鬼仙的门槛。”

    居治超说的没有错，一次次的陨落就代表着一次次的失望。

    一次次的失望就代表着一次次的希望破灭。

    居治超他们因为我一次次的无法振作起来，肯定早已心若死灰，可是谁也没有想到我居然在这一世再次踏进了鬼仙的门槛。

    自从我在天崩地裂十绝阵中陨落之后，我一百一十三世以来都没有踏进鬼仙，而我这一世却踏上了鬼仙，完成了质的跨越。

    居治超接着说：“我说了这么多，其实就是想让你知道你改变了游戏规则，原本你的命运是一层一层的往下降，但是你现在超越了前面一百多世，所以很多事情就从不可能变成了可能。”

    居治超说了这么多，我却有点头晕。

    这些事情看起来与天之子有关，似乎又与天之子没有关系。

    我好奇的问：“这和天之子有什么关系？”

    居治超说：“这说明你崛起了，你有可能重新成为天之子。”

    我似懂非懂的点了点头。

    居治超接着说：“如果你能再次跨过鬼圣的门槛，我敢保证命运的天平将向你倾斜，让你重新登上曾经的辉煌。”

    我也十分希望我能登上曾经的辉煌，只不过现在我还有很多难关要过，比如说怎么样才能平平安安的进入幽冥九转阴阳阵？

    刚才居治超说要让刘若男他们恢复实力，不知道他们恢复实力要恢复到神秘程度，需要多长时间？

    如果时间太长，恐怕他们还没有恢复，鬼畜界就又杀了回来。

    我对居治超说：“你准备怎么恢复刘若男他们的实力？”

    居治超说：“恢复他们的实力其实跟你也有关。”

    我有点糊涂，刘若男他们恢复实力怎么和我有关？

    紧接着，居治超的一句话让我傻了眼。

    居治超颇有深意的问我：“赵璋，你知道他们为什么是天地生死道、天地轮回道、天地因果道、天地往生道吗？你知道你为什么是天之子吗？难道你不觉得你的天和他们的天很相似吗？”

    我被居治超的话镇住了。