
    “啪”的一声，四灵阵的罩子就像玻璃杯被打碎了一样，碎裂成无数片，向四周飞射出去。

    刘若男等人忍不住全部“噗”的一声吐出一口鲜血。

    “哈哈哈！”鬼虎王张狂地哈哈大笑起来，“想不到四灵阵居然这么垃圾，真是让我失望啊！”

    居治超冷笑起来：“如果不是刘若男动用了生死大道，你以为你能破开四灵阵？”

    听到生死大道四个字，鬼虎王不由眯起了眼睛，转过头向刘若男望去。

    鬼虎王冷笑起来：“刘若男，之前你让我在鬼畜们面前抬不起头，现在我就在它们面前杀了你！”

    鬼虎王话音刚落，人就消失在自己面前，出现在刘若男面前。

    鬼虎王刚准备动手，刘若男已经消失不见。

    当刘若男再次出现的时候，人已经站到了蔡芬身后。

    蔡芬拿出了百转轮回镜，护住了刘若男。

    鬼虎王冷哼起来：“哼！不就是四灵瞬移吗？我看你往哪里跑！”

    鬼虎王刚准备动手，突然意识到了什么事情，转过头向身后的鬼畜们望去，有些生气地说：“你们愣着干什么？难道要等着看赵璋晋升吗？”

    鬼雀王、鬼兔王等各族的鬼畜王纷纷嘶吼起来，向大阵冲来。

    刹那间，阴阳界河被鬼畜们踏的地动山摇，似乎整个阴阳界河都颤抖起来。

    居治超转过头对蔡达说：“蔡达，你专心主持大阵，一切有我！”

    蔡达点了点头，什么也没有说，继续催动大阵，释放七十二块甲骨上的怨念。

    居治超对吴昊等人说：“我们一起挡住鬼畜们的攻击！”

    吴昊、周雨涵等人纷纷点头，嘶吼着向鬼畜们冲去。

    双方人马就像两股滔天巨浪一样，“轰”的一声撞在一起，当即有无数鬼畜和阴阳师魂飞魄灭。

    刚一接触，双方就陷入了胶着状态，不时有鬼畜和阴阳师魂飞魄散。

    鬼虎王看到鬼畜们和吴昊他们打起来，立即将心神收回来，向刘若男望去，嘴角上露出一抹阴沉的笑容。

    “我今天倒要看看你往哪里跑！”鬼虎王一跺脚，身子立即晃动起来。

    当鬼虎王的身子不再晃动的时候，已经由一个人变成了三个人。

    鬼虎王居然三魂分立了。

    不过鬼虎王三魂分立之后，实力也下降了一级，变成了鬼圣初期。

    一般情况下，人们三魂分立之后，实力都会大降。

    这也是为什么有些大能即便可以三魂分立，也不会三魂分立。

    鬼虎王三魂分立后，虽然天魂、地魂和生魂还拥有鬼圣初期的实力，但是三个鬼圣初期也不一定是一个鬼圣中期的对手。

    三个鬼虎王，分别向蔡芬、芋小宝和叶小倩冲去。

    刚才刘若男用了四灵瞬移，可以在瞬间瞬移到蔡芬三人的任何人身后，现在刘若男不能再瞬移到任何人的身后了，蔡芬他们根本不是鬼虎王的对手。

    蔡芬眼看鬼虎王的天魂就要冲到面前，忍不住叹了口气：“看来我也必须动用轮回大道了！”

    说罢，蔡芬张开双臂念动咒语。

    百转轮回镜“嗖”的一声飞起来，悬浮在蔡芬的头顶上，绽放出万道霞光。

    看到蔡芬不顾危险施展了轮回大道，叶小倩向芋小宝望去。

    芋小宝点了点头说：“既然蔡芬准备动用轮回大道，我们也破釜沉舟一次吧！”

    叶小倩点了点头，念动咒语将手中的万法往生伞抛到了头顶上。

    万法往生伞自动撑开，将叶小倩护在伞下。

    与此同时，芋小宝念动咒语，点在了千线因果镜上。

    千线因果镜延伸出数千条因果线，一根根因果线漂浮在千线因果镜四周，就像一条条蛇。

    叶小倩和芋小宝分别发动往生大道和因果大道就是为了对付鬼虎王的地魂和生魂。

    其实叶小倩和芋小宝这样做也是迫不得已。

    鬼虎王的地魂和生魂都是鬼圣初期，叶小倩和芋小宝如果不发动各自的大道，根本不是鬼虎王地魂和生魂的对手。

    蔡芬厉喝一声，点在百转轮回镜上，百转轮回镜中立即照出了鬼虎王天魂的身影。

    鬼虎王的天魂忍不住抖了一下，立即向后飞退而去，惊骇无比的看着蔡芬和百转轮回镜。

    蔡芬默念起来：“生死大道主生死，轮回大道转轮回，因果大道照因果，往生大道度往生。”

    随着蔡芬念完咒语，百转轮回镜中的鬼虎王天魂开始在镜子中转动轮回。

    当鬼虎王天魂转到前几世的时候，轮回境突然发出一声争鸣。

    鬼虎王忍不住凄厉的大叫起来，并且向后退去。

    与此同时，芋小宝和叶小倩也分别对鬼虎王的地魂和生魂发起了攻击。

    芋小宝念动咒语，千线因果镜上的上千条因果线就像一条条拇指粗细的小蛇一样，向鬼虎王的地魂窜去。

    鬼虎王地魂大惊失色，转过头向后逃去。

    叶小倩念动咒语，伸手点在万法往生伞上。

    万法往生伞的伞骨上飞射出一根根光柱，光柱就像利箭一样向鬼虎王的生魂射去。

    鬼虎王生魂不敢与光柱硬拼，转过身向后逃去。

    鬼虎王的天魂受了轻伤，它的生魂和地魂敌不过芋小宝和叶小倩的因果大道和往生大道，溃退下来。

    鬼虎王看到自己三魂分立后无法取胜，立即念动咒语嘶吼起来，再次三魂合一。

    鬼虎王的三魂一阵晃动，然后撞在一起，就像三滴水珠融合成一滴水珠。

    鬼虎王三魂合一之后，愤怒的嘶吼起来，首先冲向了蔡芬。

    蔡芬虽然动用了轮回大道，但是轮回大道与刘若男的生死大道不同，生死大道主生死，生死大道能够对抗鬼圣中期的高手，但是轮回大道只能对付鬼圣初期的高手。

    叶小倩和芋小宝看到蔡芬有难，立即使用四灵瞬移传送到蔡芬的身边，同时施展因果大道和往生大道对抗三魂合一后的鬼虎王。

    鬼虎王的身影被照进了百转轮回镜中，数千根因果线缠住了鬼虎王。

    上万根往生光柱纷纷打在了鬼虎王的身上，但是全部被鬼虎王身上的一片流光挡下。