
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    我这里的通信符响起大约一分钟后，一张通信符出现在我的手中。

    我拿起来一看，上面写着八个大字：一切就绪，只欠东风！

    这说明居治超他们也准备好了。

    我立即念动咒语，点在一张张符纸上。

    每一张符纸都绽放出不同颜色的光彩。

    当所有的符纸都闪过光后，我这里的一切算是已经完成了，接下来就是居治超他们那边的事情了。

    不过我不能走。

    为了防止意外发生，我必须留下来观察。

    一旦哪张符纸上的符力快要消耗完，我必须马上添加新的符纸。

    一个人呆在一个陌生的地方，感觉时间过的特别慢。

    明明是一个小时，却感觉就像过了一天似得。

    等了五六个小时，我就像度日如年一样，心中充满了孤独和烦闷。

    好不容易一天过去了，但是居治超依旧没有传过信来。

    当时居治超说的很轻松，我以为帮李若男他们提升实力也就几个小时的事情，想不到需要这么长时间。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了。

    如果不是和居治超有约定，我甚至都怀疑他们那边出现了问题。

    第四天的头上，其中一张符纸的符光在慢慢减弱。

    我立即换上了一张新符纸。

    一个多小时后，另一张符纸的符光也开始慢慢减弱，我立即也换了一张新符纸。

    在这一天的时间里，我几乎将所有的符纸重新换了一遍。

    十三天中，我整整换了四次符纸。

    在第十六天的清晨，居治超的通信符传到了我手上。

    居治超说所有的一切都办完了，让我快点回去。

    我没有想到帮助刘若男他们提升整整花了十六天的时间。

    不过我利用这十六天的时间好好的休息了一下。

    自从踏上阴阳大道，我还没有一次性休息过十六天，真是难以想象。

    我出了阴阳界河中心，骑着噬魂犬向我们所在的基地飞驰而去。

    一个多小时后，我回到了基地。

    居治超等人看到我后纷纷迎了上来。

    我没有去看其他人，我首先向刘若男等人望去。

    刘若男四人居然全部达到了鬼仙巅峰，只差一步之遥就进入了鬼圣。

    我心中欣喜无比，以我们目前的整体实力，完全可以和八大隐秘世家对抗了。

    居治超说：“赵璋，你现在想不想直接去幽冥九转阴阳阵？”

    我点了点头，我当然想了，我连做梦都想着我能尽快进入幽冥九转阴阳阵，融合了我的骸骨，变成八镜阴阳师。

    桔枳茶看到我点头，立即转过头对大家说：“大家按照我的计划，除了要留下来的人，其他所有的人收拾一下准备出发！”

    吴昊等人对视了一眼，纷纷转过身向自家的庄园中走去，准备东西去了。

    这一次去幽冥九转阴阳阵，必定凶险异常，鬼虎王肯定不会让我那么轻松地融合我的骸骨。

    大约半个多小时后，大家都准备的差不多了。

    在居治超的主持下，我们集合起来一起向阴阳界河外走去。

    出了阴阳界河，再次来到阳间，我却感觉到了一股股死气扑面而来。

    以前在阳间，感受的都是蓬勃的朝气，根本没有遇到过这种情况。

    我诧异不已，向居治超望去：“这是怎么了？”

    居治超等人同样诧异不已，不知道发生了什么事情，你看着我，我看着你。

    楚家的一位长老说：“各位，你们在这里等一等，我去看一看！”

    我点了点头，表示同意。

    我们怕发生意外，所以不敢离阴阳界河太远。万一有什么难以预料的事情，也能及时回到阴阳界河。

    楚家长老离开了我们，身影越来越小，最后逐渐消失在我们的视眼中。

    等了一会儿，楚家长老没有回来。

    又等了一会儿，楚家长老还是没有回来。

    我们足足等了二十多分钟，楚家张来依旧没有回来。

    我总觉得发生了什么事情。

    楚爵翼在我耳边说：“赵璋，不行我去看一看？”

    我想了想说：“楚长老，你小心一点，有什么意外立即通知我们！”

    我怕楚爵翼发生意外，给了他八张金符，其中四张是雷霆金符，足以灭掉四个鬼仙中期高手，其中四张是焱火金符，足以灭掉十几个鬼仙初期高手。

    楚爵翼看到我一下给他拿了八张金符，有些不好意思收下。

    我说：“楚长老，拿上吧！人比符重要。人没有了，就真的没有了。符没有了，我还可以再制作。”

    楚爵翼感动地点了点头。

    在很多人眼中，一张金符就相当于一个鬼仙高手。

    现在楚爵翼还是鬼皇，我给了他八张金符，那就是相当于给他派了八个鬼仙级的高手。

    我给楚爵翼的任何一张金符，都比楚爵翼的命重要。

    楚爵翼接过金符，转过身向楚家长老离开的方向飞驰而去。

    不一会儿，楚爵翼的身形消失在我们的视线中。

    等了二十多分钟，楚爵翼也没有回来，就像凭空消失了一样。

    这说明肯定出问题了，否则楚家长老肯定早就回来了，楚爵翼也早就回来了。

    而且楚爵翼还拿了我八张金符，应该能应付很多突发事件，除非他遇到了鬼仙后期或者是鬼仙巅峰的高手。

    居治超叹了口气说：“真是流年不利，想不到刚刚离开阴阳界河就出事了！”

    这时蔡达走过来，对我和居治超说：“你们先退回阴阳界河，我去看看到底是怎么回事！”

    蔡达是鬼圣初期高手，她愿意出去，那是再好不过了。

    我和居治超对视了一眼，表示赞同蔡达的意见。

    我当即命令所有的人退回阴阳界河，静候蔡达的消息。

    蔡达看到我们全部进了阴阳界河这才转过身离开，向楚爵翼他们消失的地方飞驰而去。

    蔡达果然是鬼圣级别的高手，身形一闪人就消失在我们的面前。

    三分钟过去了。

    五分钟过去了。

    十五分钟过去了，但是蔡达居然还没有回来。

    当二十分钟过去之后，蔡达依旧没有回来。

    我不由拧起了眉头，如果连蔡达都应付不了，这事可就大了。

    其他人的想法和我一样，他们的脸色都变得异常难看。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】