
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    居治超转过头问我：“赵璋，怎么办？我们回阴阳界河？还是去幽冥九转阴阳阵？”

    我什么也没有说，低下头开始思索怎么办。

    我们如果回阴阳界河，短时间内肯定没有任何事情。但是迟早会面对鬼畜界，而那个时候的鬼畜界，恐怕会更加的强大。

    出去是找死，回去是等死，我一时也陷入了两难境地。

    居治超看到我没有说话，不由有些着急：“赵璋，你怎么想的？”

    我没有回答居治超的话，转过头反问居治超：“居治超，你觉得呢？”

    居治超说：“我觉得还是暂时避一避锋芒！我们也不在乎这三天五天！你说对不对？”

    我想了想，觉得是这么回事。

    我点了点头表示同意。

    不过我们并没有从阴阳界河的入口撤回去，而是依旧站在阴阳界河的入口处，准备过半天或者是一天再派出一些人。

    时间在缓缓地流逝，不知不觉中半天过去了，可是蔡达他们依旧没有回来。

    居治超说：“赵璋，这一次我出去吧！”

    我原本是不愿意让居治超出去的，居治超毕竟是生死轮回因果道的道主，他掌管着整个生死回轮因果道。

    万一居治超出了事，整个生死轮回因果道将群龙无首。

    不过就目前的情况来看，居治超的确是最合适的。

    居治超在我们中，经验最丰富，除了蔡达外实力最高，他出去是最合适的人选。

    我点了点头，表示同意。

    居治超临走的时候，我也给居治超拿了八张金符，四张焱火金符，四张雷霆金符。

    居治超没有和我客气，拿上金符出了阴阳界河。

    不一会儿，居治超消失在我们面前。

    大约三分钟后，居治超从远处回来了。

    看到居治超后，我心中悬着的石头落到了地上，我原本以为居治超这次出去，和楚爵翼他们一样凶多吉少，没有想到这么顺利。

    还不等居治超落到我面前，我就兴冲冲地问：“外面什么情况？”

    居治超叹了口气，脸色难看地说：“外面几乎被鬼畜界占领了！”

    “什么？”我简直不敢相信自己的耳朵。

    如果外面被鬼畜界占领了，那普通人怎么办？那些大小阴阳世家怎么办？

    我不由想起了道藏和齐天翊。

    他们一直生活在青城市，不知道他们会不会有事。

    居治超摇了摇头说：“实在是太惨了！简直是人间地狱！”

    我诧异地问：“怎么了？发生了什么事情？”

    居治超摆了摆手：“还是不要问了，你到时候就知道了！”

    居治超越是不告诉我，我越是好奇。难道幸福祥和的人间真的变成了地狱？

    我问居治超：“那我们现在能去幽冥九转阴阳阵吗？”

    居治超点了点头：“可以！而且现在最好！”

    既然这样，那我们就赶快走。

    我当即下令所有的人离开了阴阳界河，向幽冥九转阴阳阵飞驰而去。

    为了避免遇到不必要的麻烦，我们走得是山路，没有走大路。

    现在虽然是白天正午，但是阳间却愁云惨淡，到处弥漫着死气。

    不过这一路上十分安静，我们很快就来到了青城市的郊区，看到了那座熟悉的不能再熟悉的停尸房。

    看到停尸房，我不由想起了好几个人。

    第一个想到的自然就是瓜叔。

    如果瓜叔没有被我杀了，现在估计已经变成了鬼仙。

    如果瓜叔和我不是世仇，我们现在肯定是非常要好的朋友，说不定他现在就站在我身边支持着我。

    可惜啊！世事无情！我和瓜叔最后只能变成仇人。

    第二个想到的人是何瑞虎。

    何瑞虎现在不知道在不在幽冥九转阴阳阵中，我记得最后一次见何瑞虎的时候，是在幽冥九转阴阳阵中。

    我至今都无法相信，何瑞虎居然和瓜叔是亲叔侄。

    剩下能让我想起的人，自然就是小鬼孩，我生母，以及其他的一些人。

    小鬼孩和我生母现在不知道在哪里。

    我记得好像有人说过，小鬼孩生世也非常显赫，并不是我想象的那样。

    可是自从十三年前一别，我就再也没有见过小鬼孩和我生母。

    不知道他们现在怎么样？还好不好！

    想起这些曾经的人和曾经的事情，我感慨不已。

    唉！真是应了那句话了，人生无常，世事无常。

    居治超也知道我之前发生的事情，拍了拍我的肩膀说：“是不是想起曾经的往事了？”

    我点了点头：“是啊！不知不觉中已经这么多年过去了。我现在还记得我第一次来停尸房的时候，第一次见到鬼差差点把我吓死！第一次见到死尸从棺材中跳出来，差点把我吓死！”

    想起曾经的一幕幕，真是令人唏嘘。

    居治超点了点头：“别想了，我们还是进去吧。留在外面太危险了！”

    我点了点头，当即下令向停尸房走去。

    停尸房这么多年了，还是以前那个样子。

    不过今天的停尸房有点古怪，门卫室里面黑布隆冬的。

    现在可是正午时分，不应该是这样的。

    按理说阳光是顺着照进门卫室的，我们应该能看清楚门卫室里面的情况才对，可是门卫室里面却黑布隆冬的。

    虽然觉得有点古怪，但是我也没有多想，直接走到停尸房大门门口。

    居治超等人也跟着我来到停尸房大门门口。

    当我跨入门槛之后，我的面前突然闪过一片光华。

    我诧异不已，不知道发生了什么时候，立即向四周望去。

    四周什么也没有，我站在停尸房的走廊里。

    可是这就让我奇怪了，既然是停尸房的走廊，为什么会闪过一片光华呢？

    我以为我陷入了什么幻阵，或者是幻境。

    因为只有那样才会闪过光华。

    突然，我意识到的确有古怪，因为居治超他们并没有跟着我进来。

    我觉得不是居治超他们没有跟着我走进来，而是被屏蔽在外面了，或者是他们虽然走进来，但是却被传送或者是被转移到了其他的地方。

    就在这时，我看到门卫室的窗户上趴着一个人。

    这个人正笑吟吟地看着我。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】