
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    如果我的天和刘若男他们所谓的天道一样，那我和他们的关系肯定极为密切。

    我说：“居治超，难道我们……”

    我的话没有说完，但是我的意思却表达的很清楚。

    居治超点了点头：“没有错！你们同为天道，可以说是同出一脉！”

    我终于明白了。

    难怪生死轮回因果道要这么不顾生死地保护我，原来我们同为天道，同出一脉。

    所谓一荣俱荣，一损俱损。如果我这个天之子都渐渐势微，那刘若男他们肯定一样。

    说句不好听的，我们现在就是一根绳子上的蚂蚱。

    不过，即便我们同为天道，同出一脉，我怎么能帮助刘若男他们提升实力？

    刚才居治超和蔡达给我提升实力，不知道耗费了多少精力，这还有圣祖的大阵辅助。

    现在让我一个人为刘若男他们四个人提升实力，那岂不是更加困难。

    我疑惑地说：“我们可以吗？”

    居治超点了点头吗，胸有成竹地说：“当然可以！而且并不困难！”

    我有点不是很明白，我提升一级实力，不光有圣祖帮助，还有大阵辅助，就连居治超和蔡达都亲自上阵，可谓困难重重。

    但是居治超说帮助刘若男他们提升实力却并不困难，这是何道理？

    居治超似乎能看出我的所思所想，笑了笑说：“赵璋，你是天之子，帮你推升一级实力当然非常困难。但是现在如果让你这个天之子帮助刘若男他们提升就又不一样了。”

    我还是不明白，同样是提升实力有什么不同的。

    居治超接着说：“给你提升实力，就像用瓢往水缸里面注水，需要很多次才能注满。给他们提升实力，就像从水缸里面往瓢里面倒水，只要将瓢放进水缸里，水瓢就能满了。”

    居治超这个解释我一下就听懂了。

    我点了点头表示明白。

    居治超说：“其实，我之所以敢这么做，还因为有很多关键人物也在！”

    关键人物？这引起了我的兴趣。

    居治超说的关键人物是谁？是我们内部的人，还是外部的人。

    居治超将这些人的名字一个个地说了出来：“吴江天，周雨涵，楚天晓和娇媚儿。”

    我愣住了，我还以为是其他人，原来是吴江天他们。

    难道吴江天他们也与天道有关？

    我突然想起来，他们的确与天道有关。

    周家是万年前阴阳界河的守护者，楚家是这一万年阴阳界河的守护者，吴家是下一万年阴阳界河的守护者。

    不过这其中好像没有娇媚儿什么事情，娇媚儿虽然是楚家的儿媳，但她毕竟不是楚家的人，而是马家的人。

    马家并不是阴阳界河的守护者。

    居治超说：“之所以是他们四个，是因为他们曾经现在或者是未来是阴阳界河的守护者。”

    我疑惑地问：“那马家呢？难道马家会是下一万年阴阳界河的守护者？”

    居治超点了点头：“没错，马家会是下一万年阴阳界河的守护者，而且马家其实和你的关系非常紧密，甚至比其他三家都要紧密。”

    我忍不住向娇媚儿看去，我没有想到还有这种事情。

    娇媚儿也十分诧异，满怀好奇地向我望来，向居治超望去。

    一直以来，娇媚儿和楚天晓都十分神秘，他们两个不但会合魂，而且会某种特殊的阴阳术。

    居治超说：“有了他们，我们帮助刘若男他们提升实力将事半功倍。不过，在提升他们实力之前，我们需要找到一个地方。”

    我好奇地问：“什么地方？”

    居治超说：“你放阴阳界河之心的地方。”

    居治超不说，我都差点忘了。

    几年前，我去冥海的时候，周雨涵曾经给过我阴阳界河之心，让我将阴阳界河之心放进阴阳界河中，说是可以帮我提升实力。

    我当时的实力还没有达到鬼仙，只是一个很普通的鬼皇。

    我能这么快的从鬼皇晋升成鬼仙，想必与阴阳界河之心有着莫大的关系。

    我说：“我放阴阳界河之心的地方我知道，但是你们恐怕不能进去！那个地方除了我之外，没有一个人能进去！”

    居治超点了点头说：“这个我知道！我只是让你进去，并没有让刘若男他们进去！”

    我又有点糊涂了，我不进去怎么帮助刘若男他们提升实力？

    我将我的疑问告诉了居治超。

    居治超笑着说：“谁说提升实力非要面对面的提升！”

    紧接着，居治超将怎么提升李若男等人实力的方法告诉了我。

    听完居治超的话，我恍然大悟。

    原来给刘若男他们提升实力与帮我提升实力不一样。

    我属于转过世喝过孟婆汤的人，实力不能再恢复，只能慢慢地修炼。

    所以给我提升实力需要非常浩大的人力物力。

    但是李若男他们不一样，他们并没有转世，或者是即便转世了，也躲过了孟婆汤，他们的实力还在，只不过是被隐藏起来，类似于被封印。

    所以给他们提升实力，不会像我一样。

    我说：“那好！我去阴阳界河之心，你们在这里等着！到时候咱们用通信符联系！”

    我一边说一边举起了手中的通信符。

    居治超点了点头，表示明白。

    我骑上噬魂犬，直奔阴阳界河的中心而去。

    居治超他们留下来猪呢比其他相关的事宜。

    一个多小时后，我凭着记忆中的路线来到了阴阳界河中心的边缘。

    可惜噬魂犬只能将我送到这里，因为它也不能进入阴阳界河中心。

    我从噬魂犬后背上跳下，直奔阴阳界河中心而去。

    不一会儿，我就跨过了边缘线，进入了阴阳界河中心。

    当我再转过头的时候，阴阳界河中心外面的世界已经什么都看不到了。

    走了大约十多分钟，我终于来到了我当初放置天阳界河之心的地方。

    我按照居治超所说，在几个关键的位置上贴上了相应的符。

    做完这一切，我念动咒语，打开了通信符。

    通信符“轰”的一声窜进高空，绽放出五颜六色的光彩。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】