
    看到这个人，我头皮都炸了。根本不敢相信自己的眼睛。

    趴在窗户上的人不是别人，居然是瓜叔。

    瓜叔笑眯眯地看着我，手里面拿着毛家特制的香烟，吧嗒吧嗒地抽着。

    我睁大了眼睛，不敢置信地问：“你是？”

    瓜叔打开了窗户，笑眯眯地说：“赵璋，怎么？不认识我了？”

    听到这熟悉的声音，看到瓜叔熟悉的脸，我忍不住向后退了一步：“你没有死？这怎么可能？”

    我记得清清楚楚，瓜叔被我杀死了。

    可是现在瓜叔怎么会在这里，简直是匪夷所思。

    瓜叔笑眯眯地抽了一口烟，笑呵呵地说：“赵璋，其实我并没有死！”

    我觉得这不可能，当时我是亲眼看着瓜叔魂飞魄散的。

    我觉得这个瓜叔肯定不是真的瓜叔，因为他瞎了的眼睛不可能这么灼灼有神，就像是好的眼睛一样。

    瓜叔看到我不信，摇了摇头说：“你信不信是你的事情，反正我是相信了！”

    不等我回答，瓜叔接着说：“赵璋，你来这里干什么？是不是想融合你的骸骨？”

    我惊讶无比，万万没有想到瓜叔居然还知道这件事情。

    瓜叔笑呵呵地说：“赵璋，我建议你还是不要进幽冥九转阴阳阵了。这个阵不是你想象的那样，邪乎的很！”

    幽冥九转阴阳阵当然很邪乎，不过我今天必须去。

    而且幽冥九转阴阳阵是专门为我建造的，我即便进去了也不会有危险。

    我没有理会瓜叔，转过身向走廊里面走去。

    瓜叔笑眯眯地看着我，也不做阻拦我，任凭我向走廊深处走去。

    这不像瓜叔的所作所为啊！

    瓜叔可是我的世仇，他应该阻止我才对。如果我融合了我的骸骨，达到了鬼圣，我分分钟就可以灭了瓜叔。

    可是瓜叔居然没有阻止我，这不符合常理。

    所谓事出反常必有妖，这其中肯定有什么古怪。

    我一时犹豫起来，我该不该进去呢？

    瓜叔笑着说：“有本事你就进去吧！”

    看着瓜叔那笑眯眯的样子，我十分厌烦。

    为了保险起见，我并没有立即走进走廊深处，而是转过头问瓜叔：“我的那些人呢？他们现在在哪里？”

    瓜叔摇了摇头说：“我也不知道！”

    我冷笑起来，如果瓜叔都不知道，我估计就没有人知道了。

    我打量起瓜叔来，瓜叔现在的实力是鬼仙初期，实力差了我两个等级，我现在就能灭掉瓜叔。

    可是瓜叔似乎并不怕我，依旧趴在窗户上，笑眯眯地看着我。

    我觉得有必要试探一下瓜叔的动机。

    我当即飞身而起，向窗户扑去。

    瓜叔也不害怕，也不准备迎战，还是趴在窗户上。

    “砰”的一声，我居然拍在了一片透明的物体上。

    整个停尸房都跟着颤抖起来。

    “哈哈哈！”瓜叔哈哈大笑起来，“赵璋，你难道忘了吗？曾经王阎罗在这撒野。他当时虽然只是鬼仙初期，但是根本无法撼动停尸房分毫！”

    瓜叔的话让我想起了当年王阎罗追杀我的场景。

    当时王阎罗追杀到停尸房，我逃进了停尸房中。

    王阎罗想拍碎停尸房弄死我，但是他用尽了所有的力气也没有拍碎停尸房。

    我现在虽然是七镜后期阴阳师，比鬼仙初期的王阎罗高了两个等级，但是想拍碎停尸房恐怕也很困难。

    瓜叔说：“赵璋，这停尸房好像被某位大能用强大的魂力加持过，低于鬼圣，根本无法伤到它分毫！”

    这句话我相信。

    我刚才一掌拍在停尸房中，虽然引起了停尸房剧烈的震动，但是停尸房完好无损。

    难怪瓜叔这样有恃无恐，原来他知道我无法攻击他。

    这个老家伙还是那么奸诈。

    不过我总觉得现在的瓜叔和之前的瓜叔不一样，甚至是个假的。

    既然无法把瓜叔抓出来，我决定还是不要理会他了，赶快进入幽冥九转阴阳阵最好。

    我转过头向走廊深处走去。

    瓜叔隔着窗户笑呵呵地说：“赵璋，祝你阴阳路上多保重！再见！”

    说完话，瓜叔关上了窗户，坐在门卫室中吧嗒吧嗒地抽起烟来。

    我想了想，什么也没有说，转过身走向了走廊深处。

    当我走进走廊深处后，我眼前一闪进入了幽冥九转阴阳阵。

    我这一次被传送到了幽冥九转阴阳阵的阵心。

    阵心之中阴风呼啸，刮面如刀。

    “赵璋，你终于来了？”一个沧桑的声音在我耳边响起。

    听这个声音好像是我骸骨的声音。

    我点了点头：“你好！你是我的骸骨吧？”

    “是的！我是你的骸骨！赵璋，来吧！赶快融合吧！”我的骸骨大声地说。

    但是我并没有看到我的骸骨。

    我诧异无比地向四周望去，还是没有看到我的骸骨。

    “我在这里！”骸骨的声音从我的头顶上传来。

    我抬起头，看到一具巨大的骸骨悬挂在半空中。

    骸骨通体黝黑，闪烁着黑金般的光芒。

    “快点吧！赵璋，我都等了一万年了，我都等不及了。”骸骨低下头，用空洞的眼神看着我。

    我点了点头。

    其实我也等不及了。

    我现在就想马上融合骸骨，变成鬼圣，然后杀出幽冥九转阴阳阵，将鬼畜界的鬼畜们赶出去。

    就在我准备飞身而起融合骸骨的时候，一个熟悉的身影在我耳边响起：“不要融合！这不是你的骸骨！”

    这个声音是我儿子赵煜的声音。

    听到我儿子的话，我的心忍不住颤抖起来，看来有问题。

    “哼！小屁孩，居然敢破坏我的好事！”骸骨厉声大喝，从半空中向我们落下，挥掌向一处虚空拍下。

    毫无疑问，骸骨所拍的人肯定是我儿子赵煜。

    骸骨能看到我儿子赵煜，说明骸骨的实力肯定达到了鬼圣。

    “轰”的一声，骸骨还没有拍到地上，半空中就爆发出了巨大的爆裂声。

    这声音惊天动地，整个幽冥九转阴阳阵似乎都跟着颤抖起来。

    这肯定是我儿子赵煜与骸骨对上了。

    “居然敢趁我睡觉偷袭我，还假扮我，找死！”一声惊天厉喝从地底响起，充满了无边的愤怒。