
    大地开始颤抖，就像发生了地震一样。

    突然，一块地面向上拱起，然后向四周裂开。一座小山从裂开的地面处慢慢的升起。

    小山一边升起一边剧烈的抖动，四周的大地也跟着小山剧烈的抖动起来。

    小山越升越高，慢慢的变成一座大山，然后又变成一座巍峨挺拔的巨山。

    这座巨山似乎把天都捅破了。

    “轰”的一声，巨山山头发出一声惊天动地的爆裂声，飞灰沙石顿时溅射在天际上空，就像一朵蘑菇云一样。

    紧接着，巨山的山头冒出滚烫的岩浆，向山口的四周滚落下来。

    与此同时，一副巨大的骸骨从山口中飞升而出。

    看到这副巨大的骸骨，我终于知道这才是我真正的骸骨。

    上一次见到我骸骨的时候，他就是从火山中冒出来的。

    我的骸骨指着假骸骨说：“居然敢冒充我，找死。”

    我的骸骨“嗖”的一声消失在火山口上空，当他再出现的时候，已经闪现在假骸骨的身边。

    我的骸骨一把抓住假骸骨，就像撕扯纸片一样，将假骸骨撕成了碎片。

    一根根骨头散落在我真骸骨的脚下，显得凄凉而哀婉。

    我心中惊讶无比，没有想到我的骸骨这么厉害，居然在瞬间就将假骸骨彻底摧毁。

    就在我为真骸骨高兴的时候，地上一根根骨头就像具有生命一样，慢慢的立起来，一节一节的组合在一起。

    看到这一幕，我惊讶无比，难道假骸骨要重新组合在一起？

    这实在是太不可思议了。

    他刚才分明被我的骸骨扯的七零八落。

    我的骸骨也惊讶无比的看着这一切。

    我的骸骨抬起腿狠狠地踩在快要组合在一起的骨头上。

    骨头架子立即被踩碎，一根根骨头散落成一堆，可是散落在地上的骨头又纷纷直立起来，慢慢的蠕动着组合在一起。

    我的骸骨抬起脚疯狂的踩在这些骨头上，这些骨头最后被踩成了骨渣，可是这些骨渣就像拥有顽强不屈的生命一样，再次融合在一起，变成了一根根骨头，又由一根根骨头组合成一副骨架。

    我彻底被惊呆了，我的骸骨也惊呆了。

    我还从来没有见过这种事情，简直是太匪夷所思了。

    就在这时，我儿子赵煜对我说：“你快融合你的骸骨吧！这里就交给我把！”

    赵煜的话音刚落，我就看到组合起来的骨架似乎被什么东西踩碎了，纷纷散落在地面上。

    我的骸骨也意识到这个问题，对我说：“赵璋，别管其他的了，我们还是赶快融合吧！”

    我想了想觉得很对，我们如果融合了，我就会直接跨过鬼仙巅峰，晋升到八镜阴阳师。

    我脚尖点地，飞身而起向我的骸骨飞去。

    我的骸骨实在是太大了，足有七八个我这么大……

    当我飞到他面前的时候，显得十分渺小，我的骸骨看到我飞过来，伸出双手将自己的胸骨撑开，直接露出了胸口。

    我飞进我骸骨的胸口，念动咒语，开始融合我的骸骨。

    随着我念动咒语，我的骸骨逐渐缩小，最后缩小到一个人大小。

    我骸骨的胸骨从我背后将我牢牢绑住，我骸骨的两条胳膊和两条腿缠绕在我的身体上，只有我骸骨的头颅在我的肩膀上摇摇晃晃。

    不一会儿，我的骸骨慢慢的融进了我的身体里，但是我发现我的实力并没有提升，相反我的魂力却疯狂的涌进了我骸骨的身体里。

    我诧异不已，不知道这到底发生了什么事情。

    我想张开嘴说话，可是我发现我说不出话。

    我想活动身体，但是我的身体就像被牢牢的绑住了，根本无法动弹。

    我突然想起居治超曾经对我说过，我的骸骨并没有那么好融合，难道真就像居治超说的那样，会发生什么事情。

    不过事已至此，即便发生什么事情，我也没有办法，只能听天由命吧！

    另一边，我儿子赵煜正在疯狂的踩踏着假骸骨。

    假骸骨就像不死之物一样，无论你怎么踩，怎么踏都无法将他灭掉。

    而且他组合的速度一次比一次快，令人心惊胆战。

    赵煜似乎也有点害怕了，大声地问我：“你融合的怎么样了？”

    我说不了话，只能咿咿呀呀的叫起来。

    赵煜诧异不已，不过他并没有说什么，以为这是我和骸骨所必须经历的。

    但是我知道这绝对不像赵煜想象的那样，我实在是想不明白，这到底是怎么了？到底要发生什么事情？

    就在我迷离彷徨的时候，一个熟悉的声音从远处悠然响起：“赵璋，你知不知道你的骸骨早已有了意识。”

    这个人的声音有点像圣祖的声音，我不由转过头向说话的人望去。

    说话的人果然就是圣祖。

    圣祖笑眯眯地对我招了招手，算是和我打招呼。

    我不是很明白圣祖话中的意思，圣祖为什么要说我的骸骨具有了意识？

    如果我的骸骨不具有意识，又怎么可能会说话？会出招？

    圣祖对我说：“赵璋，难道你还不明白吗？”

    我的确不是很明白圣祖的话。

    圣祖旁敲侧击地说：“赵璋，你还记不记得鬼影的事情？”

    圣祖一句话惊醒梦中人，鬼影之前想背叛我，然后融合我，变成真的我。

    难道我的骸骨也想融合我，变成真的我吗？

    我不相信我的骸骨会这样做。

    他如果这样做，上次我逃进幽冥九转阴阳阵的时候，他就会融合我。

    我冷笑起来，并不相信圣祖的话。

    圣祖已经猜到我的想法，摇了摇头说：“骸骨之前没有融合你，是因为你还没有融合鬼影，他即便融合了你，他也无法成为界河之主。”

    “圣祖，你胡说八道。”我的骸骨愤怒的斥责起来。

    圣祖嘿嘿冷笑起来，并没有理会我的骸骨，却转过头问我：“赵璋，你的魂力是不是在飞速的被你的骸骨吸走？”

    我点了点头。

    圣祖接着说：“赵璋，你真是聪明一世糊涂一时，哪有你融合别人，你的魂力却被别人抽走的道理。”