
    圣祖阴沉着脸，不知道在想什么，不过能看得出来，他也拿不定主意，不知道是该战还是该和？

    居治超看了看天，对圣祖说：“你还是赶快拿主意吧！再不拿可就来不及了。”

    圣祖咬了咬牙，张开嘴准备说话，不过他还在犹豫，张开了嘴却没有说话。

    居治超冷笑起来：“圣祖，我没有想到你也是一个犹豫不决之人。”

    此时此刻，我能理解圣祖的心思，圣祖如果答应和我们联合，那就相当于放弃了对我的阴谋。

    而我将融合掉我的骸骨，变成鬼圣。

    以后即便圣祖想反悔也不可能了。

    如果圣祖和我们大战，一旦鬼畜界真的杀到，他也会变成鬼畜界铁蹄下的陪葬品。

    就在这时，幽冥九转阴阳阵的天空被撕开一个大口子。

    一道道阴风从被撕开的口子中吹进来，满地的尘土迎风飞扬，天上地下顿时一片昏黄。

    一只只鬼畜从撕开的口子中向下飘来。

    居治超对圣祖说：“随宇，我第三次问你，是战还是和？”

    圣祖看见一只只飘落而来的鬼畜，咬了咬牙说：“当然是和了。你们在这里保护赵璋，赶快让他晋升成鬼圣，我去拦住这些鬼畜。”

    不等说完话，圣祖就冲天而起跃入了半空中。

    圣祖念动咒语向一只只鬼畜指去，凡是被圣祖指到的鬼畜就像被某种法器打中了一样，纷纷惨叫着消失在半空中，魂飞魄散。

    “圣祖，想不到你堂堂的鬼圣居然对这些小辈下手。”鬼虎王的声音从天际之上传来。

    我们却根本看不到鬼虎王的身影。

    圣祖刚才所杀的鬼畜最高级别也只是鬼皇，也算是以大欺小，倚强凌弱。

    圣祖对于鬼虎王的话不屑一顾，冷笑着说：“你们侵占了人间界，杀了那么多人类。他们一点阴阳术都不懂，难道你们就光彩了吗？”

    我们来的时候，走的是小路，虽然知道人间界出了大事，但是并不知道具体发生了什么。

    此刻听到圣祖的话，我觉得鬼畜们肯定对人类乱杀一通。

    鬼虎王不再说话，陷入了静默。

    不过鬼虎王并没有走出来帮助鬼畜。

    对付鬼仙以下的鬼畜，圣祖举手投足间就令他们魂飞魄散。

    圣祖面对鬼仙级的鬼畜时，就没有那么轻松了，特别是鬼仙后期以上的鬼畜。

    天空被撕开的裂缝中，刚开始只是几十只上百只鬼畜在往下飘。

    随着时间的推移，鬼畜们的数量在逐渐增多，已经变成了几百只，甚至上千只。

    毕竟鬼畜的数量太多，而圣祖此刻只有一个人。

    一些鬼畜躲过圣祖的攻击，飘落到我的四周，向我冲来。

    我此刻正在融合我的骸骨，根本没有精力去对付它们。

    幸亏居治超在我身边，帮我将这些冲上来的鬼畜纷纷杀掉。

    一阵阵嘶吼声从我们四周突然响起。

    一只只鬼畜从四面八方向我们杀来。

    看到漫山遍野的鬼畜，我在心中暗叫糟糕，现在刘若男他们正在帮我融合我的骸骨，只有居治超一人在帮我防御鬼畜们的侵袭。

    居治超即便有三头六臂，也无法同时对付上万只鬼畜。

    居治超怕我分心，对我说：“赵璋，你专心融合你的骸骨，剩下的交给我和赵煜。”

    听到居治超的话，我突然想起我儿子赵煜。

    因为我看不见赵煜，刚才居然将他给忘了。

    有赵煜在，我这里就轻松多了。

    我不再理会外边的事情，闭上眼睛专心致志的开始融合骸骨。

    随着时间的推移，骸骨的魂力渐渐的将我的实力提升到了鬼仙巅峰，而且还继续处于上升态势。

    想必魂力全部被我吸收后，我就会变成八镜阴阳师。

    不知道过了多久，也许是五分钟，也许是十分钟，也许是十五分钟，我身上的魂力终于突破了七镜巅峰，进入了八镜初期。

    这一刻我欣喜若狂，简直不敢相信这是真的。

    我终于突破了变成了我梦寐以求的八镜阴阳师。

    我立即跳起来，向鬼畜们冲去。

    我发现我居然动弹不得。

    我心中诧异不已，我不是已经变成了八镜阴阳师吗？为什么我还无法动弹？

    这时，居治超也看出我的状态，他对我说：“赵璋，你只是融合了骸骨的魂力，但是还没有融合掉他的身体，只有将骸骨的身体全部融合后，你才能变成八镜阴阳师。”

    原来是这样。

    我继续开始融合骸骨，希望尽快达到八镜初期，可以拥有和鬼虎王对抗的实力。

    融合骸骨比我想象的要快，骸骨的身体就像柔软的面团一样，被我融进了体内。

    我立即感觉到一股强大的力量蔓延在我全身上下。

    我忍不住仰天嘶吼起来。

    看到我彻底融合了骸骨，居治超忍不住哈哈大笑起来，指着正在斩杀鬼畜的圣祖说：“赵璋，拿下他！”

    我愣住了，不明白居治超为什么要让我拿下圣祖？

    圣祖不是已经和我们达成了协议，一起共同对抗鬼畜界吗？

    天际之上的圣祖也愣住了，不再斩杀鬼畜，诧异无比的看着居治超。

    居治超对我说：“赵璋，你愣着干什么？赶快拿下他！”

    我肯定要听居治超的话，我飞身而起向圣祖冲去。

    与此同时，刘若男他们同时提着灯笼也向圣祖冲去。

    圣祖被我们围在中间，他大惊失色，忍不住大声问：“居治超，你们这是干什么？难道你们不怕鬼畜界将我们一锅端吗？”

    居治超冷笑起来：“你看看这些鬼畜都是什么样的鬼畜。”

    圣祖转过头向一只只鬼畜望去，但是他什么都没有发现。

    我也十分好奇，这些鬼畜没有任何问题，但是居治超为什么会那样说。

    居治超哈哈大笑起来：“圣祖，你真是聪明一世糊涂一时，难道你真的没有发现这些鬼畜有点痴呆吗？”

    居治超不说我还没有发现啊，直到此刻我才发现这些鬼畜的确有点木纳。

    圣祖像是想到了什么，惊讶无比地说：“居治超，你居然在算计我，这些鬼畜原来都被你施展了迷魂散魄术。”