
    迷魂散魄术我也懂得，这是一种控制人心神的阴阳术，可以驱使中术的人做任何事，类似于赶尸。

    难道居治超这是在设计圣祖吗？

    如果真是这样，居治超实在是太高了。

    居治超利用我融合骸骨，将圣祖引来。然后又假装鬼畜界来袭，迫使圣祖和我们联合，共同对抗鬼畜界。

    其实这一切，只不过是居治超想拖住圣祖，让我快速的融合我的骸骨。

    等我成功融合后，就让我和刘若男他们共同将圣祖拿下。

    居治超哈哈大笑起来：“没错，这些鬼畜的确是鬼畜界的鬼畜，但是被我们抓起来施展了迷魂散魄术，所以你看到的这一切都是我们为了诱惑你而用的陷阱。”

    圣祖破口大骂起来：“居治超，你实在是太卑鄙了。”

    居治超冷笑起来：“卑鄙吗？如果我这么做算是卑鄙，那么你也好不到哪去，不要忘了，你在阴阳界河曾经两次使计想陷害赵璋，让赵璋做你的鬼仆。”

    圣祖被居治超说的哑口无言。

    人都是这样，在自己利益被侵害的时候，就会说别人卑鄙无耻，而自己在侵害别人利益时，却觉得理所当然。

    “你准备杀了我吗？”圣祖咬牙切齿地说。

    居治超摇了摇头，眯起眼睛看着圣祖，笑眯眯地说：“杀了你？杀了你，阴阳两界可就少了一个鬼圣了！”

    停顿了一下，居治超接着说：“我们不准备杀你！”

    圣祖转动了一下眼珠，诧异不已地看着居治超，好奇地问：“那你准备怎么办？”

    居治超笑着说：“你在阴阳界河想将赵璋收为鬼仆，我们也一样，想将你收为鬼仆！”

    听到居治超的话，圣祖被气得脸色铁青，指着居治超想破口大骂，却不知道该骂什么了。

    一个鬼圣被人收为鬼仆，这绝对是极为丢脸的事情。

    居治超笑着说：“随宇，怎么样？你愿意吗？”

    圣祖怒极而笑：“居治超，你想得美，我是不会让你收我为鬼仆的！我宁愿一死。”

    居治超对于圣祖的话无动于衷：“好死不如赖活着！如果你想死现在就可以！”

    居治超紧接着说：“不过我和你说，你现在一旦死了可就永远的消失在这个世界上了！因为你是鬼，而且冥界的轮回池已经被鬼畜界占领了。”

    听到居治超的话，圣祖的眉头忍不住跳动了一下。

    圣祖低下头冥思苦想，似乎在考虑要不要自杀。

    居治超也不着急，抱着胳膊等在一边。

    我和刘若男他们更不着急，冷冷地等着圣祖的决定。

    不过我们并没有放松警惕，生怕圣祖跑掉。

    几分钟后，居治超似乎失去了耐心，对圣祖说：“随宇，考虑的怎么样了？”

    圣祖抬起头向居治超望去，咬牙切齿地说：“我已经考虑好了，宁死不屈！”

    居治超摊开双手，耸了耸肩说：“既然这样，那我就不客气了！”

    居治超给刘若男等人使了个眼色，不过居治超并没有让我动手。

    刘若男四人立即提起四盏灯笼向圣祖照去。

    红黄蓝绿四种灯光照在圣祖的身上，圣祖的身上立即被四种颜色区分开，变成了四块区域。

    灯光就像具有腐蚀作用似得，照在圣祖身上后，发出“嗤嗤嗤”的声音。

    圣祖愤怒地惊叫起来：“你们居然还真的敢对我下手！你们如果杀了我，你们将失去一个鬼圣级别的高手！”

    刚才圣祖还说的大义凌凛然，原来他只不过是觉得我们不敢杀他，所以才那么嚣张。

    现在圣祖发现我们真的准备杀他，不由又惊又怕。

    居治超闭上了眼睛也不说话，任凭刘若男他们施法。

    我为了给圣祖施压，念动咒语点在地脉罗盘上。

    一根根土根从地底窜出，飞到半空中，将圣祖牢牢地绑住。

    圣祖看到我们真的要杀他，立即惊恐无比地说：“等一等，等一等，咱们有话好商量！”

    刘若男四人对视了一眼，不再继续照圣祖。

    但是我并没有撤去土根，依旧命令土根将圣祖团团捆住。

    我现在发现我拥有了鬼圣的实力后真是太舒服了，居然凭借地脉罗盘就能困住圣祖。

    在此之前，圣祖对于我来说，那可是遥不可及的存在。

    居治超没有理会圣祖，转过头对我说：“赵璋，你和他谈吧！反正圣祖也是准备给你当鬼仆的！”

    我心中惊讶无比，我没有想到居治超居然要让圣祖给我当鬼仆。

    这不得不说是一个意外之喜。

    如果圣祖能给我当鬼仆，那我的实力岂不是更上一层楼？到时候不但不怕鬼虎王了，甚至还能和圣祖一起围殴鬼虎王。

    我欣喜无比地点了点头，转过头向圣祖望去。

    我笑眯眯地说：“圣祖，这个世界变得真快。前几天你还想将我弄成你的鬼仆。今天，你却要变成我的鬼仆了！不知道你作何感想？”

    圣祖被我说的脸一阵红一阵白。

    圣祖支支吾吾了半天却什么也没有说出来。

    我摆了摆手，对圣祖说：“好了，我什么也不说了，你赶快告诉我，你现在愿不愿意当我的鬼仆？”

    圣祖低着头一语不发，不知道在想什么。

    我觉得他应该是在拖延时间。

    只可惜他再拖延时间，也改变不了他的命运。

    不过我也不会给他拖延时间的机会。

    我念动咒语，点在地脉罗盘上，一根根土根就像绳子一样将圣祖紧紧地勒紧。

    我冷冷地说：“我数三声！如果你还不答应我就杀了你！”

    我也不等圣祖回答我，自顾自地念起来：“一！”

    圣祖没有回答。

    “二”

    圣祖还是没有回答。

    “三！”

    我的三字刚刚说出口，圣祖看到我面无表情，怕我真的杀了他，立即大声地说：“等一等，再容我想一想！”

    “我没有时间了！”我催动土根。

    土根在我的命令下，就像一条条蛇一样立即将圣祖紧紧地缠住，慢慢地勒住圣祖。

    圣祖的身体开始慢慢的变形，就像一个长形面包被无数双手从中抓住了一样，有的地方凸起，有的地方凹下。