
    圣祖一语惊醒梦中人。

    他说的没有错，我融合我的骸骨，我的魂力不应该倒流出去，我的魂力应该继续留在体内。

    现在我的魂力疯狂的涌到了我的骸骨身上，这说明他在融合我，而不是我在融合他。

    我怎么也没有想到我的骸骨居然能做出这种事情，看来这个世界上不是每一个人都值得你相信。

    圣祖笑着说：“赵璋，你知道我为什么告诉你吗？因为我不能让你被融合，我留着你还有用。你现在听我的话，赶快施展离神换魄阴阳术。”

    圣祖一边说着，一边对着我指去。

    一道黄光从圣祖的手指上飚射而出，钻进我的眉心。

    黄光在我的脑海中炸开，形成七个大字：离神换魄阴阳术。

    我非常犹豫，不知道该不该听圣祖的话。

    圣祖显然对我也没安好心，圣祖上次在阴阳界河的时候，他就想算计我，想收我为鬼仆。

    这离神换魄阴阳术不会也被他暗中做了手脚吧！一旦我用了离神换魄阴阳术，说不定就会变成圣祖的鬼仆。

    到时候我是刚离了狼窝，又入了虎穴。

    我儿子赵煜知道我的骸骨想融合我后，不再继续踩假骸骨，而是跳到一边任凭假骸骨慢慢的组合在一起。

    圣祖哈哈大笑起来，飞身而起拍在快要组合在一起的假骸骨身上。

    “哗”的一声，假骸骨轰然倒下，化成了无数块碎骨。

    圣祖转过头看着一处空白的地方，笑吟吟的说：“赵煜，你也来了？”

    我儿子什么也没有说，沉默不语。

    圣祖对我儿子说：“赵煜，你来负责假骸骨，我来负责真骸骨。怎么样？”

    我儿子赵煜还是没有说话，一声不响的站在那里。

    假骸骨的骨渣子就像不屈不挠的小强一样，继续组合在一起，准备组合成骨架。

    圣祖不等我儿子答应他，先是打散了假骸骨，然后飞身向我的真骸骨扑去。

    我的骸骨冷哼了一声，用腿骨架起我的腿，向圣祖踢去。

    “轰”的一声，圣祖的手掌和我的腿撞在一起，发出一声惊天动地的巨响。

    我原本以为我的腿会被圣祖拍碎，但是我没有想到我的腿居然安然无恙。

    我此刻的实力只有七镜阴阳师后期，而圣祖的实力已经达到了可怕的鬼圣中期。

    难道我的实力达到了鬼圣？

    不对，我的实力如果达到了鬼圣，也依旧不可能和圣祖对抗。

    圣祖此刻的实力可是鬼圣中期，我即便达到了鬼圣，也只是鬼圣初期，我只有拿上地脉罗盘才能和圣祖一战。

    刚才和圣祖对战的肯定是我的骸骨，他利用我的肢体在和圣祖交战，不过我记得我骸骨的实力也没有达到鬼圣。

    难道这是我融合后特有的效果？

    可是我现在也没有完全融合啊！我心中奇怪不已。

    圣祖看到他无法攻破我骸骨的防御，立即退到一边，拧起眉头看着我的骸骨，以及我。

    圣祖对我说：“赵璋，你为什么不用离神换魄阴阳术？”

    我想说却说不出话。

    其实，我即便能说话，我也不会和圣祖说话。

    我现在还不知道他有什么意图。

    圣祖像是想到了什么，自言自语地说：“我想起来了，你现在还不能说话。”

    紧接着，圣祖对我说：“赵璋，你还是赶快用离神换魄阴阳术吧！只有你用了这离神换魄阴阳术，你才能中断你和骸骨的融合，否则，一旦你的骸骨将你融合，你将永远消失在这个世界上。”

    我发现我的魂力越来越少，而且我的精神也在逐渐减弱。

    相信用不了多长时间，我就会被我的骸骨融合。

    我很奇怪，我儿子赵煜为什么一直都不说话。

    一般情况下，如果我遇到危险，他肯定会说话，告诉我做或者是不做，但是这一次显得有点蹊跷。

    我向我儿子赵煜所在的方向望去，我虽然看不见他，但是我能看见他的脚印。

    他的脚印就印在地面上，虽然并不清晰，但是却能看的到。

    我突然发现赵煜的脚印比以前要大，而且大了不止一圈，而是好几圈。

    虽然这个脚印还是孩子的脚印，但是绝对不是五六岁小孩的脚印。

    难道这根本不是我儿子。

    可是，我记得清清楚楚，刚才我儿子对我说的话，那声音绝对是我儿子的声音，错不了。

    难道我此刻并没有危险，所谓的危险只不过是圣祖帮我制造出来的。

    我这时又回味了一下我儿子之前对我说的话。

    我儿子让我赶快融合我的骸骨，说剩下的就交给他了。

    难道我的骸骨并不是真的要融合我，而是造出了一个假象？

    我一时被弄糊涂了，我觉得这件事情越来越复杂。

    我都分不清到底是怎么回事。我不知道我是该听我儿子的话，还是该听我骸骨的话，又或者是圣祖的话。

    圣祖看我无动于衷，有些着急了：“赵璋，你怎么还不施展离神换魄阴阳术？”

    我摇了摇头，假装我不能施展。

    我此刻觉得我最能信任的人还是我儿子。

    我决定听我儿子的话，继续融合骸骨，无论是我的骸骨想融合我，还是我在融合我的骸骨，总之就是赌一场。

    圣祖说：“难道你无法施展离神换魄阴阳术？”

    我点了点头。

    圣祖转过头对我儿子赵煜说：“赵煜，看来想救你父亲只能我们两个联手了。”

    我儿子赵煜对圣祖的话无动于衷，依旧静静的站在原地。

    就在这时异变突生，我感觉到我全身上下就像突然间被抽空了一样，连一点一丝一毫的力气都没有。

    我全身无力的软瘫在我的骸骨身上。

    我感觉到我的三魂七魄似乎正在缓缓的往我身体外飘离，虽然速度很慢，但是用不了一分钟，我的三魂七魄肯定会飘离出我的身体。

    我的骸骨哈哈狂笑起来：“真是太好了，我没有想到我也有今天。”

    说罢，我的骸骨再次狂笑起来。

    直到此刻，我终于弄明白了事情的前因后果。

    我的骸骨的确和我的影子一样，他们都想从附属品变成真正的主人，他们都想取代我。