
    圣祖看到我的骸骨马上就要融合我，忍不住叹了口气：“唉，怎么会这样？”

    我看到我儿子赵煜依旧无动于衷，他肯定在酝酿什么，否则他不可能这么安静。

    我虽然是这样期望，但是我现在也有点摸不准，我儿子赵煜到底是哪一边的？

    按理说现在已经到了最最关键的时刻，他应该帮我。一旦我的三魂七魄飘离出我的体内，被我的骸骨吸收，我就真的失去了意识，彻底从这个世界上消失。

    圣祖转过头走了，几步就消失在我们的面前。

    时间一秒一秒的过去，我的三魂七魄从我的身体里慢慢的被抽离出来。

    我的三魂七魄甚至都能看到我的身体，当我的三魂七魄彻底被抽离出来后，我的骸骨松开了缠住我肉身的双腿和双臂。

    “砰”的一声，我的身体掉在地上。

    我的骸骨大吼一声，张开双臂向我的三魂七魄抱来。

    我的三魂七魄就像受到某种召唤一样，也向我的骸骨飘去。

    就在我的三魂七魄和我的骸骨相聚不到零点零一厘米的时候，天空之中突然升起了四盏灯笼。

    这四盏灯笼分别是红黄蓝绿四盏灯笼。

    提着这四盏灯笼的人我都认识，我怎么也没有想到他们居然是刘若男、芋小宝他们。

    刘若男和芋小宝在东面和南面。

    蔡芬和叶小倩在西面和北面。

    看到这四盏灯笼，我的骸骨脸色大变，他疯狂的向我的三魂七魄抱来。

    刚才还马上就要融合进我骸骨的三魂七魄此刻却就像被定住了一样，漂浮在半空中一动不动，而且任凭我的骸骨抱来，我的三魂七魄都没有被抱走。

    四盏灯笼分别绽放出红黄蓝绿四道光，四道光就像四根利箭一样射在我的身上。

    我的双肩分别被射上了红光和黄光。

    我的双腿分别被射上了蓝光和绿光。

    刹那间，我的身体就像是被染上了四种颜色一样，分成了四个部分。

    突然，不用我的骸骨抱我，我的三魂七魄“嗖”的一声钻进了我的骸骨中。

    刹那间，我感觉到一丝丝魂力疯狂的向我的三魂七魄涌来。

    我无力的感觉立即得到了缓解，而且很快我觉得浑身充满了力量。

    魂力渐渐的从一丝丝变成一条条，就像是从刚开始的涓涓细流变成了滔滔江水。

    我的骸骨惊恐的叫起来：“你们居然算计我，你们太卑鄙了，你们太无耻了。”

    直到此刻，我终于明白是怎么回事了。

    原来这一切都是我儿子和生死轮回因果道在算计我的骸骨。

    我真是没有想到会发生这种情况。

    刘若男他们无视我骸骨的疯狂吼叫，依旧念动咒语分别点在他们手中的灯笼上。

    四盏灯笼上，再次分别绽放出红黄蓝绿四种光剑，飚射到我骸骨的身上。

    我的骸骨当即也被染成了四种颜色，分成了四块区域。

    我发现我失去的魂力正在以更加疯狂的速度向我的体内涌来。

    如果刚才说魂力的速度如滔滔江水，那么现在魂力的速度就是汪洋大海。

    而我的身体就像一个无底洞一样，将犹如汪洋大海般的魂力深深的吸进我的体内，永不满足。

    不一会儿，我的魂力恢复了刚才的状态，达到了七镜阴阳师后期的水平。

    这还不够，魂力还在疯狂的向我涌来。

    我能感觉到我骸骨的身体正在急速萎缩，看来他的魂力正在疯狂的涌进我的体内。

    我忍不住在心中冷笑起来，刚才的猎人现在居然变成了猎物。

    我则从刚才的猎物变成了现在的猎人。

    我们之间的角色转换的太快，快的我都有点不适应。

    “赵璋，你放过我把！我不想失去意识，我不想变成行尸走肉。”我的骸骨大声的哀求我。

    我笑而不语，我怎么可能放弃融合。

    这是我变成八镜阴阳师的关键。

    就在这时，圣祖的声音从远处响起：“难怪我觉得有点古怪，原来你们早就算计好了。”

    圣祖说的没有错，刚才的事情的确有点古怪。

    按理说我儿子赵煜应该帮助我，可是他一直无动于衷，当时就连我都觉得赵煜的行为很古怪。

    圣祖哈哈大笑起来：“赵璋，你想融合你的骸骨，恐怕没有那么容易吧！”

    圣祖一边说，一边向站在高空中的刘若男冲去。

    可惜圣祖刚冲到一半就被我儿子赵煜挡了下来。

    我虽然看不到我儿子，但是能把圣祖挡下的恐怕也只有我儿子了。

    圣祖眯起眼睛，看着眼前空空如也的地方，阴冷地说：“赵煜，看来你想和我大战一场。”

    我儿子赵煜还是什么也没有说。

    圣祖冷冷地说：“你这个小不点，怎么不说话？难道怕了吗？”

    “他没有怕，他是在笑你不自量力。”不知道什么时候，居治超出现在我们身边。

    居治超背朝着手，走到我面前，满意的点了点头说：“不错，不错，马上就要完成融合了。”

    紧接着，居治超转过头向圣祖望去，调侃地说：“圣祖，你如果不想死，我劝你还是赶快走吧！念在我们一起共同对抗过鬼畜界的情分上，我不会为难你的。”

    圣祖就像听到天大的笑话一样，哈哈大笑起来：“居治超，我知道你们准备的非常充分，但是你们觉得你们能留下我吗？”

    居治超不紧不慢的说：“刘若男他们使用的阵法想必你也知道，赵煜是什么实力想必你也明白，而赵璋一旦融合了他的骸骨，实力将直接飙升到八镜初期。你觉得你是我们的对手吗？”

    居治超接着说：“更何况，鬼畜界的朋友们也来了，我们如果不同心协力，还在这里自相残杀，恐怕只会变成鬼畜界的阶下囚。”

    听到居治超的话，我脸色大变，在心中暗想，难道鬼畜界也进了幽冥九转阴阳阵吗？

    圣祖同样脸色大变，转过头向四周望去，似乎想找到鬼畜们的影子。

    居治超摇了摇头说：“不要找了，你是找不到的！”

    紧接着，居治超突然提高声音大声地说：“随宇，赶快下决心，是战还是和？”