
    这根本不像是地下停车场，而像是一个人肉超市，一个个人被分割成一段一段的，悬挂在相应的位置上。

    人的手和人的脚摆在食品保鲜柜内，上面标着价格，就好像人们进了超市，看到猪蹄、羊蹄、鸡爪、鸡腿被摆在食品保鲜柜内。

    而人根据不同的部位也被分割出来，上面标着后座，前肩，腰条等名称。

    看到这一幕，我觉得太熟悉了，就仿佛我以前进超市时所看到的一切，一头头猪被分割出来，摆在售卖台上。

    现在人和猪互换了一下，人被摆在了食品柜内，而鬼畜们则推着购物车筛选着他们想要的食物。

    居治超对我说：“赵璋，怎么样，看到了吧，这是不是人间地狱？”

    我点了点头，这已经不是人间地狱了，这简直比人间地狱还人间地狱。

    我拿出一叠子银符，念动咒语，向地下停车场的各个地方仍去。

    当银符就要落在地上的时候，我已然引爆了所有的银符。

    一张张银符燃起了熊熊大火，在瞬间将地下停车场烧成了灰烬。

    我现在是八镜阴阳师，居治超是七镜阴阳师巅峰，银符根本威胁不了我们丝毫。

    我和居治超就站在熊熊符火中，看着一只只鬼畜被活活烧死。

    当符火熄灭后，整个停车场恢复了已有的宁静，不但鬼畜们消失无踪，就连那些售卖的人肉也都被符火烧的干干净净。

    居治超拍了拍我的肩膀：“走吧！我们人把动物当成必须的食物，其实鬼畜又何尝不是把我们当成必须的食物。”

    我能理解居治超所说的大意，但是我毕竟是人不是鬼畜，我不可能站在鬼畜的角度上去考虑问题，我只会站在人类的角度上去考虑问题。

    我问居治超：“还有这样的地方吗？你带我去，我一定要把那里所有的鬼畜全部杀掉。”

    居治超苦笑起来：“青城市这么大，几乎每一个地下停车场都是这样的超市，你杀的尽，杀得完吗？除非你能将我们所有的人带上。”

    居治超的话显然不现实，我怎么可能将所有的人都带上。

    我说：“你别管那么多了，你带我去就行了。”

    居治超说：“我带你去另外不同的地方看看吧！那里同样是人间地狱。”

    我点了点头，和居治超离开了地下停车场。

    不一会儿，居治超带我来到青城市大剧院，因为我们身上贴着隐身符，看守大剧院的鬼畜根本没有发现我们，我们就像如入无人之境一样，通过门口进入了剧院里面。

    剧院中正在表演马戏，有的人被鬼畜骑在背上表演各种杂耍，比如说钻火圈，比如说空中飞人，比如说踩钢丝等等各种杂技。

    我小时候看过这种杂耍，不过那都是人指挥动物在做，现在却反过来了，变成了人为动物们表演。

    居治超对我说：“看到了吗？人强加在动物身上的事情，现在动物们也强加在了人身上。”

    我拿出一叠子银符，准备灭掉所有的鬼畜。

    居治超拦住我：“你如果用了银符，这里表演杂耍的那些人也将跟着魂飞魄散。”

    我想了想，没有点燃银符。

    居治超说：“还是算了吧！”

    我愤愤不平地说：“难道就让它们这样戏耍我们人类？”

    居治超说：“那也不能因为要灭了这些鬼畜，而杀了我们的同类吧？”

    我想想也对。就这么走了，我实在是不甘心。

    我对居治超说：“既然你不愿意让我用银符，那我们就从后到前，把这里所有的鬼畜全部杀掉。”

    居治超点了点头说：“这个可以考虑，你那边，我这边。”

    居治超刚说完话，就飞身而起，沿着剧院的座位从后向前杀去。

    我也不甘示弱，飞身而起同样从后向前杀去。

    这些鬼畜的实力都极低，最高的我估计不过是鬼帅级别。

    所以杀它们的时候简直是太轻松了。

    它们都还没有反应过来，就死在我和居治超的手上。

    几十秒后，我们杀掉了剧院里面所有的鬼畜，然后扬长而去。

    被抓来表演杂技的人类，愣怔的看着我和居治超显现出身形，以为遇到了他们心目中的神仙一样。

    就在这些人们反应过来的时候，我和居治超已经离开了剧院。

    我对居治超说：“还有没有其他地方，你带我开开眼吧！”

    居治超点了点头说：“你跟我来。”

    居治超将我带到一个实验室，实验室中人类被鬼畜们关在实验室内。

    有的头上戴着特制的仪器，有的被拴在铁链子上，放在铁笼子中，有的则正在做实验，被砍断一只脚，然后装上假脚，实验人类的行走能力。

    我想也不想，立即将这里所有的鬼畜全部杀掉。

    接下来，居治超又带我去了另外一个地方，这个地方是食品加工厂。

    一个个人被倒吊在屠宰架子上，胳膊和腿被捆在架子上，任由他们哀嚎。

    一只鬼畜手中拿着弯刀，走到一个人面前，在他的心脏上捅了一刀，殷红的鲜血顿时喷射出来，流到他们脚下的积血槽中。

    积血槽中融满了鲜血，一股股血腥味刺鼻至极。

    看到这一切，我心中既悲哀又愤怒，果然就像居治超说的一样，我们人类曾经强加在动物身上的痛苦，鬼畜们现在都还了回来。

    我直接将这里所有的鬼畜全部杀掉。

    居治超又将我带到一个搏斗场，这里原本是斗狗场，现在却变成了斗人场。

    两个人就像狗一样，脖子上套着项圈，项圈上标着称号。

    在鬼畜们的一声令下，两个人疯狂的撕咬对打起来，即便头破血流，也依旧不停手，因为这是生死之战，不是生就是死。

    我当即又杀掉了这里所有的鬼畜，我还想让居治超带我去其他的地方。

    居治超叹了口气说：“赵璋，你能杀得了一个两个鬼畜，或者是成千上万的鬼畜，但是你能杀的了成千万上百万的鬼畜吗？你可以救走一个人两个人，但是你能救走成千万上百万的人吗？不要再去任何地方了，没有那个必要，这就是万年大劫带来的后果。”