
    我撕掉胸前的隐身符，笑着说：“乖徒儿，你看看我是谁。”

    齐天翊看到我后，惊喜交加地说：“师尊，是你！”

    我点了点头：“想不到吧！”

    紧接着，我问齐天翊：“你怎么在这里？发生了什么事情？道藏哪去了？”

    齐天翊当即将发生的事情告诉了我。

    原来几天前鬼畜界攻打人间界，一些阴阳世家组织阴阳师们抵抗，却被鬼畜界的高手打得落花流水。

    道藏和齐天翊不幸变成了鬼畜的俘虏。

    齐天翊因为属于天星命格，可以用来提升实力，所以被母鬼狼抓来了这里，准备在大喜的日子吸食齐天翊的魂力。

    至于道藏，齐天翊也不知道去了哪里。

    我决定救出齐天翊后，立即去救道藏。

    道藏肯定同样凶多吉少，希望他还没有被鬼畜们杀掉。

    我突然想到一个办法，我可以用地脉罗盘测出道藏是不是还活着。只要道藏还活着，地脉罗盘肯定就能指出他的方向。

    想到这里，我拿出一张符纸，写下道藏的生辰八字，然后我将符纸烧成飞灰，将灰洒在地脉罗盘上。

    地脉罗盘的指针转了一圈后，指向了一个方向。

    这说明道藏并没有死。

    我悬着的心顿时落进了肚子里。

    我将噬魂犬召唤出来，让齐天翊骑在噬魂犬上，而我则带着噬魂犬向洞外走去。

    刚出了门口，我就被守在门口的两只鬼畜发现了。

    不等我动手，圣祖对着它们一指，这两只鬼畜就像纸片在刹那间被点燃，当即灰飞烟灭。

    我发现有个鬼圣级的打手就是好，很多事情都不用我动手。

    杀了这两只鬼畜，洞府内的其它鬼畜立即发现了我们。

    一只只鬼畜愣怔地看着我们，都没有反应过来是怎么回事。

    过了好一会儿，这些鬼畜们才反应过来，母鬼狼愤怒的对着我嘶吼起来，其它鬼畜同样对着我呲牙咧嘴。

    不等我指挥，圣祖身形一闪向这些鬼畜们冲去。

    除了母鬼狼是鬼仙外，其它的鬼畜都是一些鬼皇。它们在圣祖的面前根本不堪一击，眨眼间就被圣祖全部灭掉。

    圣祖原本想连母鬼狼一起灭掉，我摆了摆手，示意他不要这样做。

    我还有很多重要的事情要问母鬼狼。

    母鬼狼刚才还凶神恶煞的看着我们，现在却惊恐到了极致，蹲在地上一动不敢动，就连身子都在微微的颤抖。

    我慢条斯理的走到母鬼狼面前，冷冷地问：“你们鬼畜界这次发动了多少鬼畜侵略我们人间界？”

    母鬼狼不敢说谎，“嗷嗷”的叫起来。

    可惜我不懂得鬼畜语，不知道它在说什么。

    好在噬魂犬懂得鬼畜语，当即将母鬼狼说的话告诉了我。

    原来鬼畜界这一次入侵人间界，只是一次试探性的侵略，它们并没有派出多少高手。

    听到母鬼狼这样说，我就放心了。

    只要不是鬼畜界大举进犯，给我们留出足够的时间，我们就可以在最短的时间内反败为胜。

    不过，我有一事不明，蔡达可是鬼圣高手，她当时从阴阳界河出去之后，一直没有消息，按理说鬼畜界没有派出鬼圣级别的高手，蔡达完全可以应付来。

    可是蔡达至今没有回来，这其中是不是有什么蹊跷？

    只是现在我没有太多时间去深究这件事情。

    问完话，我给噬魂犬使了个眼色。

    噬魂犬明白我的意思，当即张开巨口将母鬼狼吞进了肚子里。

    如今，噬魂犬已经晋升到了鬼仙后期，普通的魂魄对它没有任何作用，即便是鬼仙中期的魂魄，也只能起到很少的作用。

    这只母鬼狼就是鬼仙中期，根本无法给噬魂犬带来特别大的帮助，不过，蚊子腿再小也是肉。

    出了这个洞府，我们来到最外面的山洞。

    不等我吩咐，圣祖再次大开杀戒。

    不一会儿的功夫，就将山洞中所有的鬼畜赶尽杀绝。

    我根据地脉罗盘所指，带着圣祖，带着噬魂犬他们向道藏所在的位置飞驰而去。

    大约一个多时辰后，我们来到看押道藏的地方。

    这里好像是一个阵法，阵法中关押着一些阴阳师和鬼类。

    阵法外面站着很多鬼畜。

    这些鬼畜有的是看守，有的在主持阵法，好像在凝练阵中的阴阳师和鬼类。

    我看到道藏就在其中。

    我对圣祖使了个眼色。

    圣祖当即飞身而起向鬼畜们冲去。

    不一会儿的功夫，圣祖就将阵法外所有的鬼畜杀了个干净。

    阵法中的阴阳师和鬼类看到圣祖大展神威，纷纷高兴，大叫起来。

    圣祖厉喝一声，挥掌拍在阵法上。

    阵法当即“轰”的一声，被圣祖拍的四分五裂。

    被困在阵中的阴阳师以及鬼类，纷纷向圣祖跪下，多谢他的救命之恩。

    只有道藏没有跪下，向我这里飞驰而来。

    道藏飞驰到一半的时候，被三个阴阳师拦住了。

    其中一个阴阳师愤怒地指着道藏说：“这位道友，你为什么不谢谢这位大能，就这么一声不吭的走了？”

    道藏指了指我说：“其实真正救我们的人是我的师祖，那位老先生也是听他的吩咐而已。”

    拦截道藏的人忍不住哈哈大笑起来：“这位道友，你疯了吧！这位大能一看就知道是活了上万年的圣人，而你那位师祖估计连你的岁数都没有，你居然说是他救了我们，这不是笑话吗？”

    另一个人也冷笑起来：“这位道友，你那位所谓的师祖恐怕毛还没有长齐吧？”

    这两个人话音刚落，其他的阴阳师和鬼类都哈哈大笑起来。

    一个穿着道袍的阴阳师说：“道友，你真是睁大眼睛说瞎话，刚才明明是这位老先生杀掉了鬼畜，破掉了阵法，你却说是你的师祖救了我们，你即便再维护师门，也不能这么做吧！”

    听到这些人的话，其他阴阳师纷纷应和。

    噬魂犬有些看不下去，跳出来准备为我讨回公道。

    我挥了挥手，示意噬魂犬不要这么做。

    有些事情即便做了好事，也没有必要去说明。