
    圣祖大声地求饶：“我愿意，我愿意！”

    对付圣祖这样的人，必须先要好好的治一治，他才能完全听命与你。

    我没有理会圣祖，继续让土根勒住圣祖。

    圣祖接着大声求饶：“赵璋，我真的愿意，我是心甘情愿的。”

    我拿捏好分寸，假装勉强答应圣祖：“既然这样，那我就收了你吧！”

    我念动咒语，画了一张鬼仆符，丢到圣祖面前。

    圣祖拿起鬼仆符，将他的灵魂印记印在了符上。

    “轰”的一声，鬼仆符无火自燃，完成了它的使命。

    自此圣祖将成为我的鬼仆，这一趟真是没有白来，不但晋升成八镜阴阳师，而且还收了一个鬼圣级的鬼仆。

    居治超走过来对我拱了拱手，恭喜我收了一个鬼仆。

    圣祖低垂着头，无精打采的站在我身边。

    刘若男等人此刻也纷纷来到我身边，给我道贺。

    我一一回应，感谢他们帮我收了圣祖。

    居治超说：“赵璋，圣祖是原人间界界主的生魂，多注意他的天魂和地魂，我估计他的这两魂并没有死。”

    居治超不说，我都差点忘了。

    我点了点头，表示自己明白。

    我收了人间界界主的生魂当鬼仆，他的天魂和地魂肯定不会高兴，这我可以预料到。

    看来很多事情都具有两面性，有好的一面就有坏的一面，我虽然收了圣祖，多了一个鬼圣级的打手，但是同时也会招来圣祖天魂和地魂的报复。

    这是以后的事情。

    我问居治超：“鬼畜界为什么没有来？”

    居治超说他也不太清楚。

    他原本以为鬼畜界肯定会派人来阻止我融合我的骸骨。

    居治超接着说：“不过，鬼畜界没有来，最好不过，我们也省的和他们发生冲突。”

    我点了点头，觉得居治超说的很对，其实不到万不得已，我也不愿意打打杀杀，特别是经历过这么多事情以后。

    我觉得打打杀杀一点意思都没有。

    我和居治超他们离开了幽冥九转阴阳阵，回到停尸房。

    瓜叔并不在停尸房的门卫室。

    想起瓜叔之前说的话，我还以为我在幽冥九转阴阳阵中会遇到很大的困难，没有想到除了圣祖外，什么人也没有看到，就连鬼畜们都没有来。

    这和我的预期完全相反。

    我将瓜叔的事情告诉居治超，想问问居治超怎么看待瓜叔这件事情。

    居治超对我说：“赵璋，你看到的瓜叔并不是真的瓜叔，真的瓜叔早在冥界就死了，你看到的瓜叔其实是舒城俞。”

    我没有想到瓜叔是舒城俞假扮的，这简直出乎了我的意料。

    舒城俞假扮的实在是太像了，居然连我都骗过了。

    居治超转过头问圣祖：“你说是不是，圣祖？”

    圣祖点了点头，并没有对居治超说话，而是毕恭毕敬地对我说：“主人，是我让舒城俞假扮成瓜叔的，而且是我帮他施展的阴阳术，让他看起来就像真的瓜叔一样。”

    鬼圣级的高手想通过阴阳术改变一个人的样貌，实在是太容易了。

    而且可以做到惟妙惟肖。

    难怪我没有发现瓜叔是假的。

    我转过头问圣祖：“舒城俞哪去了？他怎么不在？”

    圣祖说：“舒城俞肯定发现我被你们抓住了，所以他吓跑了。”

    我接着问：“圣祖，你之前为什么要让舒城俞假扮瓜叔？”

    圣祖说：“我当时只不过是想给你压力，让你心里产生阴影，在融合骸骨的时候造成心里负担。”

    我没有想到圣祖还是一个心里战术高手，居然能想到这种办法。

    不得不说，圣祖这个办法还是比较高明的，我在融合骸骨的时候在不停的想，希望没有人来打扰我。可是有时候越这么想，心里越紧张。

    现在这一切都已经结束了。

    出了停尸房，我准备去青城市里面走一走，顺便看一看道藏和齐天翊。

    如果有可能的话，我准备将齐天翊和道藏接走，他们呆在这里太危险了。

    我现在是八镜阴阳师，再加上圣祖又变成了我的鬼仆，我完全没有必要再害怕八大隐秘世家以及鬼虎王。

    进入青城市，我被眼前的景象惊呆了。

    青城市变成了一座死城，大街上没有一个行人，汽车凌乱的停在大街上，有一些甚至停在十字路口中间。

    我惊讶的转过头问居治超：“怎么会这样？”

    居治超说：“这里还是比较好一点的地方，如果你不介意的话，我想带你到另外一个地方去看看，那里简直是人间地狱。”

    既然居治超这么说，我决定跟着他去看看。

    走了几分钟，我们来到一处地下停车场外面，我心中奇怪，居治超带我来这里干什么。

    地下停车场有什么好去的？

    居治超似乎知道我心中的疑惑，对我说：“你一会儿下去就知道具体的情况了。”

    居治超转过头对刘若男他们说：“你们别进去了，我和赵璋进去就行了。”

    刘若男他们纷纷点头。

    居治超指了指我的口袋说：“赵璋，拿两张隐身符出来，我们隐身进去，否则鬼畜们能看到我们。”

    我点了点头，从兜里面拿出几张金符，但是这些金符中没有一张是隐身符，看来只能现场制作了。

    我当即念动咒语，开始制作金符。

    不一会儿，两张隐身符就被我做了出来。

    居治超看到我的效率这么高，笑着对我说：“你的读写转换术应用的不错啊！”

    我笑了笑，向圣祖看去：“这多亏圣祖啊，如果不是圣祖教我，我现在制作金符还得用手。”

    我将金符贴在胸口上。

    居治超也将金符贴在胸口上。

    我们两个肩并着肩，走进地下停车场。

    走到地下停车场通道的时候，我隐隐约约地听见地下停车场里面传来了嘈杂的声音。

    这些声音中有青蛙的叫声，有猪的哼哼声，同时也有其他动物的咆哮声。

    难道这里是鬼畜的集散地？

    鬼畜就是鬼畜，和人不一样，人都生活在地面上，而鬼畜们即便来到人间界，也只是生活在地下停车场中。

    也只有这种终年不见阳光的地方，才适合鬼畜们生活。

    走进地下停车场的里面后，我看到了难以置信的一幕。