
    雷霆金符可以灭掉鬼仙后期高手，轻伤鬼仙巅峰高手。

    而焱火金符可以重伤鬼仙后期高手，灭掉鬼仙中期高手。

    我制作的焱火金符和雷霆金符都提升了一个等级。这就相当于我的身边又多出了很多鬼仙后期高手和鬼仙鬼仙中期高手。

    很早以前，我觉得当我的实力高于符咒所产生的伤害时，觉得符咒根本没有任何用处。

    现在我才发现，在超大型的战争中，符咒是多么的有用。

    一张下去，就能灭掉十几个，甚至是几十个对手。可以说是剿灭敌人的不二利器。

    不知不觉中，我们来到了地脉罗盘所指的地方。

    一想到我马上就能见到道藏和齐天翊，我心中就有些小激动。

    好几年不见，不知道他们最近怎么样？

    当年生死轮回因果道的人说我和齐天翊十八年后才会相见，我没有想到我们没有到十八年后，就接连见了好几次面。

    只是不知道，现在的道藏和齐天翊怎么样了，希望他们能够平安无事吧！

    不过，看眼前的情况，好像并不乐观。

    我看到这个地方是一处阴暗的山谷，山谷中阴风阵阵，鬼影绰绰，一看就知道是大凶之地。

    如果是以前，以道藏和齐天翊的实力，我绝对相信他们可以应付的了。

    只不过现在是不同了，现在鬼畜界入侵阴阳两界，别说是冥界了，就是阳间都充满了恐怖气氛。

    无论是我之前去过的鬼畜超市，还是鬼畜加工厂，或者是鬼畜的剧院等等地方，都充满了血腥和杀戮。

    我拿出两张隐身符，一张贴在我的胸口上，一张贴在圣祖的胸口上。

    我带着圣祖走进山谷中。

    山谷中十分静谧，就像没有任何生命一样。

    但是我走到这一切都是假象，是在迷惑人。

    因为地脉罗盘测出齐天翊就在这里。

    根据地脉罗盘所指，我不一会儿就找到一个山洞。

    山洞的洞口把守着两只鬼将级的鬼畜。

    看到这两只鬼畜，我就知道大事不好。

    能让鬼将级的鬼畜把守山洞，说明山洞中的鬼畜实力非凡。

    同时也说明，齐天翊有可能凶多吉少。

    不过，我并不担心，只要里面住的不是鬼虎王，剩下的任何鬼畜在我面前都是渣。

    我大摇大摆的走进山洞，圣祖就像孙子似的跟在我身后。

    守门的两个鬼畜根本就看不到我，以为什么也没有发生。

    进了山洞中，我发现这个山洞比较大。

    山洞高达十几米，山洞之中还有其他小山洞，我扫了一眼估计有十七八个。

    我拿出地脉罗盘，测出齐天翊应该在靠中间的一个较大的山洞中。

    我脚尖点地，飘到山洞前。

    守在山洞口的两个鬼畜，分别是鬼帅级别的鬼畜，这更加引起了我的重视。

    山洞中的鬼畜肯定十分厉害，居然能让鬼帅级的给它守门。

    我走进山洞中，原本以为这里面的气氛肯定很恐怖，但是没有想到这里面的气氛却十分喜庆，山洞的洞壁上居然贴着白色的喜字。

    这让我惊讶无比，难道山洞中在办喜事吗？

    我疑惑的向里面走去，越往里面走，越能听清楚里面嘈杂的声音。

    不过，这些嘈杂的声音都是鸡鸣狗叫声，是鬼畜们的声音，我一句也听不懂。

    幸亏我带了噬魂犬，我将噬魂犬召唤出来，问噬魂犬：“里面在说些什么？”

    噬魂犬对我说：“主人，它们好像在喝喜酒，庆贺一个鬼仙级的高手成亲。”

    这些家伙果然在举行婚礼，只不过它们并不知道，死神已经降临，我马上就要对它们进行大开杀戒，让它们死无葬身之地。

    隐约中，我似乎也猜到了它们在和谁结阴亲。

    毫无疑问，肯定是齐天翊。

    否则齐天翊不可能在这里。

    我听说过鬼和人结阴亲，但是从来没有听说过鬼畜和人结阴亲。这简直是天下奇闻。

    不过，一会儿进去了，就会真相大白。

    到时候，就知道鬼畜为什么要和齐天翊结阴亲。

    走了大约几十米，我们走进了山洞中的大厅。

    不得不说，这个山洞里面别有洞天，真是一个号地方。

    我看到这里面有石凳，有石桌，还有小桥流水，以及各种花草树木，就像是人间仙境一样。

    一个山洞中，居然能有这样的美景，真是令人匪夷所思。

    其实这还不是最令人匪夷所思的，因为真正令人匪夷所思的是那些鬼畜。

    青蛙的脖子上挂着大红花，母鸡的脖子上挂着大红花，天鹅的脖子上挂着大红花，就连螃蟹的脖子上也挂着大红花，看起来滑稽无比。

    这些鬼畜各个胸前都挂着大红花。

    其中最令人醒目的是一只母狼。

    这只母狼还没有化成人形，却穿着人的衣服，看起来就好像人间很多爱宠物的人，给自己的小猫小狗穿着衣服一样。

    看到这一幕，我差点笑出声来。

    我没有想到鬼畜们也挺有意思。

    扫了一圈，我也没有发现齐天翊的存在。

    齐天翊既然不在这里，应该在这个洞府的后面。

    我绕过一只只鬼畜，向山洞后面走去。

    这些鬼畜根本不知道我和圣祖已经进来了，依旧在大吃大喝。

    绕过洞府，我进入了洞府的后面。

    洞府后面又有几个小的山洞，每一个山洞的入口修的就像门一样。

    我拿出地脉罗盘一看，齐天翊在中间的山洞中。

    我走进里面，看到齐天翊被绑在一个十字架上。

    十字架前摆着酒和尸烛，酒和尸烛的前面放着一个铜盆，铜盆盆底用符咒画着一个个符文。

    我突然发现，这根本不是真正的娶亲，而是借用娶亲举行的一种仪式，这种仪式好像可以让娶亲的人在短时间内提升极大的魂力。

    原来那个鬼狼想借用齐天翊的精血提升它的实力。

    我坚决不能让这种事情发生，而且我也要干掉这山洞中所有的鬼畜。

    我走到齐天翊面前，伸手点在十字架上，十字架上的封印顿时被我破除。

    齐天翊从十字架上掉下来，站在地上诧异的看着四周，疑惑地问：“你是谁？”