
    居治超说的很对，我能救得了一个人，两个人，甚至成千上万个人，但是我救不了上百万、上千万的人。

    我能杀的了一个鬼畜，两个鬼畜，甚至成千上万个鬼畜，但是我杀不了上百万、上千万的鬼畜。

    因为我只有一个人，我一个人的力量是有限的。

    如果想反击鬼畜界，就必须得联合更多的人，只有这样才能将鬼畜赶出阴阳两界，恢复阴阳两界的正常秩序。

    居治超拍了拍我的肩膀说：“我们走吧！”

    我点了点头。

    居治超带我回到了吴昊他们面前。

    居治超对我说：“赵璋，你现在已经变成了鬼圣，而且拥有了圣祖这样的鬼仆，从目前来看，鬼虎王已经威胁不到你了。我们生死轮回因果道还有很重要的事情要去做，我们就此别过吧！”

    我心中好奇不已，将鬼畜赶出阴阳两界，不就是最大的事情吗？难道还有比这更重要的事情吗？

    如果有，居治超他们要去做什么事情？

    我好奇地将我的疑惑告诉了居治超。

    居治超笑了笑说：“赵璋，你此刻已经是天之子，而且也知道了天地六界的秘密，这个世界上不止有阴阳两界，也不止有鬼畜界，我们要做的是这三界外的事情。”

    难道居治超他们要去另外三界？实在是难以想象。

    不过另外三界在最近几万年中，不是从来都和阴阳两界没有任何交集吗，难道另外三界也与我们有交集？只不过我现在还不知道。

    我还想再问居治超。

    居治超阻止了我，对我说：“赵璋，你现在的使命是拯救阴阳两界，其他的事情你还是不要再过问了，你即便知道了，也没有用。”

    我无奈的叹了口气，居治超不告诉我，我也不可能强迫他告诉我。

    我点了点头，对居治超说：“既然这样，那我祝你们一路顺风，马到成功。”

    居治超点了点头，转过头向刘若男他们望去。

    刘若男他们走到居治超身边，跟着居治超向远处疾驰而去。

    叶小倩走了一段距离后，忍不住转过头向我看来，眼中充满了不舍。

    我无奈的对她挥了挥手，算是和她作别。

    就在这时，蔡芬也转过头，一边走一边对我说：“赵璋，记得照顾好我姐姐。”

    我点了点头，示意她放心。

    提起蔡达，我突然想起来蔡达直到现在都没有出现。

    我心中特别好奇，她当时到底遇到了什么，居然以她鬼圣初期的实力都中招了，可见对手并不是善于之辈。

    等居治超他们彻底消失在我们面前后，我对吴昊他们说：“我们也走吧！”

    吴昊在旁边提醒我：“赵璋，你不是要找你徒弟齐天翊和你曾经的门人道藏吗？”

    如果吴昊不提醒我，我都差点忘了。

    都是鬼畜们弄的，如果没有看到鬼畜们那些残忍的所作所为，说不定我此刻已经找到了道藏和齐天翊。

    我拿出地脉罗盘，将齐天翊的生辰八字写在符纸上，然后点燃符纸将符灰洒在地脉罗盘上。

    地脉罗盘的指针转了一圈后，指向了东南方向。

    看来齐天翊和道藏，应该就在东南方向。

    我想了想，决定孤身一人去找齐天翊他们。

    我转过头对吴昊他们说：“你们先回阴阳界河吧！记住，守护好阴阳界河，不要让鬼虎王趁虚而入。”

    吴昊点了点头，表示明白。

    但是吴昊却有些担心的说：“赵璋，你一个人去，我们有点不放心。”

    周雨涵和舒雅曼也站出来说他们担心我。

    我笑着摆了摆手说：“你们放心吧，我现在已经是八镜阴阳师了，我拿上地脉罗盘，实力能达到八镜中期，就是鬼虎王来了，我也不会怕他。”

    紧接着，我又指了指圣祖：“更何况，我还有一个鬼仆。”

    吴昊等人见我这样说，互相对视了一眼，也觉得我应该具有一定的自保能力，他们也就不再说什么了。

    吴昊当即组织各大世家返回了阴阳界河。

    我一个人带着圣祖根据地脉罗盘所指，向东南方向飞驰而去。

    圣祖一路上愁苦着脸，一句话也不说，就像我欠了他钱似的。

    圣祖这个样子，我非常能理解。

    圣祖可是鬼圣中期的高手，曾经还想收我当鬼仆，可见他多么的心高气傲。

    可是圣祖现在却变成来了我的鬼仆，这么巨大的落差，无论是谁在这么短的时间里都难以接受。

    我拍了拍圣祖的肩膀，调侃的对他说：“圣祖，哦，不，是随宇，你虽然贵为鬼圣鬼圣，但是我可是天之子，曾经的阴阳界河界主，甚至是张贯六界的娇子，你给我当鬼仆，一点都不委屈。”

    紧接着，我又说：“更何况，我也没有把你怎么样，最多只是让你叠叠床，铺铺被，顺便给我端茶倒水。”

    听了我的话，圣祖气得咬牙切齿，可是却又无可奈何。

    现在圣祖根本不敢反抗，他一旦敢反抗我，我只要一个念头，就能让他生不如死。

    我继续调侃圣祖：“等我以后成长起来，肯定给你分个好一点的差事。比如说让你帮我看看马圈什么的。”

    圣祖被我气得脸色铁青，但是不敢反驳。

    我乐得哈哈大笑，就像对待小孩子一样，摸了摸他的头。

    我对圣祖说：“别生气，别生气。以后日子还长着呢，现在气死了，以后怎么办？”

    圣祖被我气得都不知道该干什么了。

    我在心里面暗笑，你个老家伙，以前无时不刻的在算计我，现在我终于从你身上拿回一些利息了，等我以后再慢慢收拾你。

    一路上，我也无所事事，一边调侃圣祖，一边试着制作金符。

    我以前制作的金符最厉害的可以杀掉鬼仙中期高手，现在我的实力提升到了八镜初期，不知道我制作的金符能有多大的威力，能不能更上一层楼？杀掉鬼仙后期高手，甚至是鬼仙巅峰高手。

    接连制作出十几张金符，我拿出一张雷霆金符和一张焱火金符做实验。