
    我开门见山地说：“我来找你是想让你加入我们，不知道你意下如何？”

    刘家利故作深沉状，抿着嘴想了想：“这件事吗，容我考虑考虑可以吗？”

    我点了点头。

    这种事情刘家利肯定要考虑一下，他不可能现在就答应我。

    刘家利笑着说：“赵璋，你只有这一件事吗？”

    我点了点头说：“只有这一件事。”

    刘家利转过头向冥庾望去：“洪峰说的那本书你们找到没有？”

    冥庾点了点头：“找到了，不过被赵璋拿走了。”

    冥庾说这话的时候，没有一点情绪波动，谁也看不出他在想什么。

    难怪刚才我拿走那本书的时候，楽天似乎有话要说。

    原来楽天是因为这件事。

    刘家利看着我，笑着说：“赵璋，你把那本书拿走，好像有点不太合适吧！不管怎么说，那本书是我们先发现的。”

    我不动声色地问：“你怎么知道是你们先发现的？”

    刘家利笑着说：“因为是我们先进的洪峰家。”

    我摇了摇头说；“严格来说，没有谁发现的早或者谁发现的晚一说，因为这本书本就是洪家的东西，无论谁去拿，也都是洪家的，你说对不对？”

    这本书对我来说极为重要，我不能给任何人。

    别说是刘家利，就是冥庾也不行。

    刘家利看我这样说，他也不好再说什么，毕竟我现在的实力是八镜阴阳师，而他只是七镜后期阴阳师，我们之间的实力相差悬殊。

    说句不好听的话，现在我如果想摁死刘家利那是一件非常轻松的事情。

    不过，我肯定不能这样做。

    我如果杀了刘家利，我再去招募其他七大隐秘世家的人，将很难做到，因为他们也怕步入刘家利的后尘。

    有时候，招募人不一定非要用暴力手段，还需要以德服人。

    我相信在这种大环境下，刘家迟早会归顺我们。

    现在八大隐秘世家分崩离析，他们没有一家可以和鬼虎王抗衡，

    其实，即便他们八大隐秘世家联合起来，也不是鬼虎王的对手，而我现在是唯一可以和鬼虎王抗衡的人。

    他们为了自保，肯定会归顺我。

    我对刘家利说：“我们的事情，你最好快点想，因为我不会一直在这里等你。三个时辰后，我不管你想通没有，我都会离开这里，或者去其他隐秘世家招揽他们，或者回阴阳界河。”

    刘家利听到我的话，想了想说：“好，我三个时辰后给你答复。”

    我点了点头，转过身走了，将冥庾他们留了下来。

    冥庾和楽天能将我带到这里，这说明他们与刘家利已经结成联盟，否则不可能走在一起。

    我这也是给楽天和冥庾游说刘家利一个机会。

    我觉得楽天和冥庾会归顺我，他们如果不愿意归顺我，就不会带着我来这里，早在离开洪家之前就和我分道扬镳了。

    我站在一处山坡上，极目远眺着山坡下的一处村庄，

    现在已经是正午时分了，但是村庄里面的人家没有一家在生火做饭，他们的烟囱中根本就没有烟，这说明他们不是被鬼畜杀了，就是逃离了这里。

    我在心中感慨起来，阴阳两界和鬼畜界大战，很多阴阳师都会死，看起来很惨，但是这是宿命。

    而最遭殃的就是这些平民，他们本应该过着无忧无虑的生活，但是现在却因为鬼畜界的入侵死的死，伤的伤，逃的逃。

    这时，道藏和齐天翊走到我身边，道藏说：“师祖，你真的打算收下八大隐秘世家吗？”

    我点了点头，并没有说话，但是我的意思却表达的非常清楚。

    道藏担心的对我说：“师祖，八大隐秘世家言而无信，万一他们在你背后捅刀子怎么办？”

    八大隐秘世家在我背后捅刀子，我绝对相信，但是肯定不是现在。

    他们即便想捅刀子，也是在打败鬼畜界的前提下。

    现在在队友的背后捅刀子，无异于自杀，八大隐秘世家还没有蠢到那种地步。

    如果入侵阴阳两界的不是鬼畜界，而是另一拨势力，我相信八大隐秘世家肯定就投靠他们了。

    可惜鬼畜界和我们人类是死仇，所以八大隐秘世家才不会投靠它们，因为投靠了鬼畜界，就相当于是自杀。

    我将我的想法告诉了道藏。

    道藏听完我的话表示理解我的意思，点了点头没有再说什么。

    不一会儿，刘家利从远处走过来，对我招了招手：“赵璋。”

    我转过头也和刘家利招了招手。

    刘家利这肯定是做出了决定，而且是归顺我们的决定，所以才会过来找我谈事情。

    如果刘家利不想归顺我，他肯定不会来找我，而是在三个时辰后，让我去找他，然后他再非常委婉的拒绝我。

    刘家利走到我身边，笑着问我：“赵璋，如果我们归顺你，你会给我们刘家什么待遇？”

    我毫不犹豫地说：“和其他世家一样的待遇。”

    刘家利笑着摇了摇头说：“如果只是和其他家族一样的待遇，你认为我们有必要归顺你吗？”

    我说：“那你自己看着办吧！希望我们不要因为这件事闹得伤了和气。”

    说罢，我转过身就走，用来表明我的决心。

    刘家利也不叫我，站在山坡上笑眯眯地看着我，他是在等我回头，而我也是在等他做出最后的决定。

    我们双方因为这件事产生了隔阂，但是我不准备妥协，有些事情坚决不能妥协，妥协就相当于放弃了原则。

    下了山坡，我对大家说：“大家集合一下，我们现在就走。”

    刘家利看到我们要走，他有点着急了，飞身而起拦住我的去路：“赵璋，三个时辰还没有到呢，你为什么现在就走？”

    我看着刘家利，不动声色地说：“既然你想和我讨价还价，那你就再等等吧，我的事情很多，没有时间陪你玩。”

    我没等刘家利回答，转过身带着大家向前走去。

    刘家利愣在当场，还是不愿向我妥协。

    我在心中冷笑起来，这种环境中，不是我在求你，应该是你在求我。