
    在我的带领下，大家向阴阳界河走去。

    行走的过程中，我将刚才那个人叫了过来，问他怎么知道阴阳界河和六界的关系。

    这个人说：“赵璋，是这样的，我们家曾经留下一部奇书，书上讲过阴阳界河和六界的关系，我之前还不相信有这种事情，以为只是人们的一种意想，但是自从发生了万年大劫后，我才发现在这个世界上真的有六界。”

    我来了兴趣，“哦”了一声问：“你家的这本书还在吗？我想看看。”

    这个人说：“在，不过，在我的家里。我没有带在身上。”

    听这个人的口气，他们家应该沦陷了。

    我说：“你们家是不是被鬼畜们占领了？”

    这个人点了点头，伤感无比地说：“是的。”

    我想了想说：“如果我现在带你去你家，你愿不愿意跟我一起走？”

    这个人睁大眼睛，眼中闪过两道精光，兴奋地点了点头，表示愿意和我回家看看。

    我挥手将其中一个人叫过来，对他说：“你带着大家先回阴阳界河，我还有事。”

    这个人没有答应我，低下头不知道在想什么。

    刹那间我明白了他的意思，他们都是刚刚被我从鬼畜们手中救出来的人，如果我现在让他们独自回阴阳界河，他们害怕会再次遇到鬼畜。

    于是我将我的计划告诉了他们，如果他们愿意跟着我走，我可以带着他们先去那个人的家。

    大家都不愿意冒险，都愿意跟着我走。

    既然这样，我也没必要勉强大家，而且这样的话，我还能多出一些手下，让他们帮我办事。

    人多一点总是比人少要好。

    决定了行走方向，我转过头问刚才那个人：“对了，你叫什么？”

    那个人回答：“我叫洪涛。”

    我上下打量一下洪涛，发现洪涛的实力并不高，只是一个鬼皇初期高手。

    不过在他们这帮人中，鬼皇初期高手也算是一个高手了。

    其实鬼皇初期高手，即便在这个乱世中，也拥有一份能够自保的实力，毕竟鬼仙不像韭菜一样，随随便便就能生长出来。

    在洪涛的带领下，经过一个多小时的长途跋涉，我们来到了洪涛的家。

    如果没有这些人，我在十几分钟内就能赶到洪涛的家，可惜他们的实力都太差，行走的速度非常慢。

    来到洪涛的家门口后，我觉得有点不正常，洪涛家里面散发着丝丝阴气，这阴气虽然若有若无，别人根本感觉不到，但是我和圣祖却能感觉到。

    洪涛的家是一座古朴的四合院。

    我转过头向圣祖望去，圣祖给我点了点头，示意他也感觉到了。

    我给圣祖使了个眼色。

    圣祖点了点头，身形一闪，钻进了洪涛的家。

    圣祖刚钻进去，里面就响起了轰然巨响，一股气浪立即从家里面传出来。

    我大喝一声，在大家面前布下了一层保护膜。

    冲击波轰到保护膜上，被保护膜卸掉了。

    如果没有这层保护膜，我身后的这群人会在瞬间被冲击波吹的全部灰飞烟灭。

    发生这样大的动静，里面肯定打斗起来。

    我命令噬魂犬在外面保护好大家，我立即也闪身跳进了四合院中。

    当我跳进四合院后，我眼前一黑，居然跳进了一个阵法中。

    我念动幽瞳咒，咬破中指点在眉心上。

    阵法的结构顿时闪现在我的脑海中。

    原来这个阵法只是一个很普通的鬼仙阵法，而且还是一个临时搭建起来的阵法。

    我冷笑起来，在阵法上轻轻一点，整个阵法随即被我破掉，四合院顿时又恢复了原貌。

    我看到圣祖站在四合院中，在他的对面站着两个人，这两个人我都认识，一个是前冥府府君冥庾，一个是冥庾的儿子楽天。

    楽天和冥庾似乎准备夹击圣祖，不过以他们的实力根本不是圣祖的对手。

    我发现楽天的实力居然变成了鬼圣，虽然只是鬼圣初期，但是依旧令我十分惊讶。

    我记得最后一次见楽天，是在冥界的一个秘境中。

    当时楽天的实力只有鬼仙后期，这短短的几个月，楽天的实力居然接连突破了鬼仙巅峰、鬼圣初期。这种速度不得不让人惊讶。

    圣祖刚才被阵法迷惑，看不到冥庾和楽天，此刻圣祖看到偷袭他的人居然是冥庾和楽天，不由嘿嘿冷笑起来：“居然是你们两个，你们好大的胆子，居然敢对我动手？”

    冥庾脸色大变，干咳了一声说：“圣祖，我们也不知道是你，我们刚刚布置好了阵法，你就闯了进来，我们以为是其他人。”

    冥庾没有说谎，他说的非常对。

    这个阵法的确是刚刚布置的，而且这个阵法是一个迷魂阵。

    否则我也不可能那么轻松的破掉这个阵法。

    圣祖疑惑不已的看着冥庾和楽天，似乎并不相信冥庾的话，我走到圣祖身边，对圣祖说：“冥庾没有骗你，他们刚刚布置好阵法后，的确会有一段时间看不到阵法中的东西。”

    圣祖听我这样说，随即释然，不准备再找冥庾和楽天的麻烦。

    我转过头问冥庾：“你们来这里干什么？为什么要在这里布下迷魂阵？”

    冥庾和楽天对视了一眼，好像彼此在交换意见。

    楽天对我说：“赵璋，实不相瞒，我们听说这里有一本关于六界的书，所以我们就来找了。”

    我奇怪不已，我也是因为洪涛说他家有一部关于阴阳界河和六界的书，所以才找了过来。

    难道洪涛说的那部书和冥庾他们说的那部书是一本吗？

    我转过头对院子外大声说：“洪涛，你进来。我有话要问你。”

    我话音刚落，洪涛就从外面跳了进来。

    我将洪涛告诉我的事情也和冥庾、楽天他们说了。

    冥庾和楽天看到洪涛后，惊讶不已。

    楽天指着洪涛问：“你叫什么名字？”

    洪涛说：“我叫洪涛。”

    楽天“哦”了一声，拿出一个瓷瓶，将瓶盖打开，施展阴阳术点在瓶口上。

    瓶口中冒出一道白烟，一个魂体稀薄的鬼魂从里面显现出来。