
    看到这个鬼魂，我惊讶不已。

    这个鬼魂居然和洪涛长得一模一样。

    难道他们是双胞胎兄弟？

    我刚想到这里，洪涛和鬼魂不约而同的大叫起来：“哥哥、弟弟。”

    看来他们的确是双胞胎兄弟。

    洪涛是哥哥，鬼魂是弟弟。

    洪涛抱着弟弟的双肩说：“洪峰，你的肉身呢？”

    洪峰叹了口气说：“我的肉身被鬼畜打散了，幸亏我遇到了八大隐秘世家，是他们救了我。”

    听到洪峰的话，我在心中暗想，难道八大隐秘世家也来了？

    我转过头好奇地问冥庾：“八大隐秘世家的人也来了吗？”

    冥庾叹了口气说：“不是也来了，是被打散了。”

    我惊讶无比，八大隐秘世家高手如云，怎么可能会被打散？

    楽天似乎知道我不相信冥庾的话，立即给我解释起来：“赵璋，其实你根本不知道，鬼畜界攻打你们人间界，只不过是为了引人耳目，他们真正的目的是攻打八大隐秘世家。在鬼虎王的带领下，八大隐秘世家被打的四散溃逃。”

    我没有想到居然是这样。

    之前我听他们说鬼畜界这次攻击人间界，只不过是试探性攻击，没有派出多少高手。

    我当时还挺奇怪，既然没有派出高手，为什么八大隐秘世家没有阻拦鬼畜界？让鬼畜界这么轻易就拿下了人间界这么多地盘。

    原来鬼虎王玩的是声东击西，明面上在攻打人间界，其实却集中实力在攻打八大隐秘世家。

    其实鬼虎王刚开始是准备攻打阴阳界河的，只不过，因为我在阴阳界河中提升了实力，不但将鬼虎王赶跑，还杀了它们不少鬼畜。

    鬼虎王肯定是怕我和八大隐秘世家联合起来，所以先下手为强，攻击了八大隐秘世家。

    我好奇地问：“八大隐秘世家怎么样了？他们的实力有没有保存下来？”

    我虽然对八大隐秘世家极其憎恨，但是现在是非常时刻，不能因为我憎恨他们而诅咒他们，他们毕竟是人间界的一股强大力量。

    如果能把他们联合起来一起对抗鬼畜界，我就有更大的信心将鬼畜从阴阳两界中赶走。

    楽天点了点头说：“他们的中坚力量保存了下来，不过各大世家的族人死伤惨重，每个世家至少损伤百分之五十以上的人。”

    百分之五十以上的人，这就相当于是他们各个家族的所有平民人口全部被杀掉了。

    这估计是八大隐秘世家舍车保帅的做法。

    我接着问：“那八大隐秘世家现在在哪里？我想去见见他们。”

    以我现在鬼圣的实力，再加上圣祖这个鬼仆，我十分有信心，将八大隐秘世家收在我的帐下。

    楽天叹了口气说：“八大隐秘世家现在分崩离析，各自为政，已经不像以前那么团结了，而且他们现在也不在一起，你想见他们，只能一个一个的去见。”

    我没有想到事情会发展成这样，八大隐秘世家一旦分开，他们的实力将大打折扣。

    我真的很奇怪，他们为什么在这个节骨眼上选择分开，而不是组合在一起。

    难道他们内部出了很大的问题？

    如果没有出问题，在这种乱世中，他们不可能不抱团取暖。

    楽天说：“不过，有一家你现在就能见到，他们就是八大隐秘世家的刘家。”

    提起刘家，我不由想到了刘家利。

    刘家利这个人做事很沉稳，而且也善于谋划。

    如果能将刘家利收归我的帐下，也算是一件幸事。

    我对楽天说：“你知道刘家利在哪吗？”

    楽天点了点头。

    我一把抓住楽天的手：“那好，咱们去找刘家利。”

    冥庾在旁边说：“你们不准备找那本关于六界的书了吗？”

    我拍了一下脑门，这才想起来这次来洪涛家的重点。

    我居然把那本书的事情给忘了，看来我是有点太着急了。

    我转过头对已经叙完旧的洪涛两兄弟说：“你们家的那本书在哪？赶快拿出来让我看看。”

    洪涛点了点头，拍了拍洪峰的肩膀说：“弟弟，你先等在这里，我进去拿书。”

    洪峰“嗯”了一声，漂浮在地面上，看着自己的哥哥走进了卧室中。

    不一会儿，洪涛拿出一本十分古老的书，这本书与其说是书，不如说是草纸，十分的破旧。

    洪涛将书交给我，没有交给冥庾和楽天。

    楽天张了张嘴，好像想说什么，不过他最终什么也没有说。

    我翻开这本书，向上面看去。

    这本书的内容还蛮多的，目录中有三十多个章节，每一个章节上都大约有十几到二十页的内容。

    我虽然可以一目十行，但是想看完整本书的内容，依旧需要不少的时间。

    这里显然不是看书的地方。

    我收起书，对楽天说：“走，我们去找刘家利。”

    楽天点了点头，飞出四合院外。

    我跟着飞出四合院外。

    紧接着，圣祖他们也飞出了四合院。

    楽天辨认了一下方向，指着西南方向说：“赵璋，跟我来。”

    我点了点头，飞身而起追上了楽天，与他并肩而行。

    其他人则跟在我们身后，浩浩荡荡的向前飞驰。

    不到十几分钟的时间，我们来到了一处山坡下。

    山坡下搭满了简易的帐篷，初步估计有上百个。

    刘家人看到我们后，立即警惕起来，甚至开始布置阵法。

    楽天不想引起冲突，一边向前飞驰，一边大声地说：“刘家利，我是楽天，有事找你。”

    听到楽天的话，刘家利从一座帐篷中走出来。

    当刘家利看到我后，不由皱起眉头。

    楽天似乎看出刘家利在防范我，立即打了个哈哈，笑着说：“都是自己人，大家不要冲动。”

    刘家利想了想，脸上突然绽放出笑容，拱着手向我们走来：“不知道是你们大驾光临，老朽有失远迎，还望大家海涵。”

    我们也对刘家利拱了拱手，算是打招呼。

    刘家利笑着问我：“赵璋，无事不登三宝殿，不知道你来我这里想干什么？”

    刘家利一边说，眼珠子一边在转动，不知道在想什么。