
    我虽然是这么想的，但是有的阴阳师却不这么想。

    那三个拦截道藏的阴阳师，非要道藏向圣祖道谢。

    其他一些阴阳师也纷纷附和。

    其实我能看的出来，拦截道藏的三个阴阳师之所以这么做，是为了讨好圣祖。

    现在万年大劫已经来临，而且鬼畜界已经开始攻打人间界。

    人间界死伤惨重，大家都明白人间界很难挡住鬼畜界的进攻，所以这就需要大家去找个靠山。

    而圣祖刚才所展现出来的实力太过惊人，无论是杀那些鬼畜，还是破刚才那个阵法，可以说是举手而来，不费吹灰之力。

    如果他们能跟随圣祖，常伴在圣祖的左右，说不定就可以避过万年大劫。

    这就是他们为什么要极力讨好圣祖。

    看来有些事情不去说明，还真是不好收拾。

    我干咳了一声，示意让圣祖解决这件事情。

    圣祖刚才受万人敬仰，正处在飘飘然的状态中，此刻突然接到我的命令，他有些不太情愿说明事情的真相。

    无论是谁都有虚荣心，无论是谁都喜欢受人尊敬，受人敬仰。

    圣祖虽然已经变成了鬼圣，但是依旧脱离不了这个怪圈。

    我干咳了一声，冷冷地对圣祖说：“难道你想让我亲自出面吗？”

    我的话前没有照应，后没有连接，听的这些阴阳师丈二和尚摸不着头脑，不知道我在说什么。

    不过有一些极为聪明的人，猜到了事情的原委，立即对我投来了尊敬无比的目光。

    我连圣祖那样的人都能降服，可想而知我要比圣祖还要厉害。

    圣祖听了我的话，立即说：“主人，这种事情不劳您大驾，还是让我来吧！”

    圣祖有些不好意思的咳嗽了一声，对着所有的阴阳师和鬼类说：“大家听好了，刚才救你们的人是我家主人，如果不是我家主人下令，我是不会出手救你们的。”

    听到圣祖的话，所有的阴阳师和鬼类都惊呆了。

    他们怎么也没有想到圣祖这样的人居然叫我主人。

    所有的阴阳师和鬼类都惊骇无比的向我望来，眼中充满了复杂的表情。

    特别是刚才那几个拦截道藏，和反驳道藏的人，脸上更是露出了惊讶无比的表情。

    道藏此刻看到事情都已经解释清楚了，立即挺直了腰杆，大步流星地走到我面前，跪在地上大声地说：“师祖，您来了！”

    我点了点头。

    齐天翊从噬魂犬上跳下来，飞身而起冲到道藏面前，跳起来一把抱住道藏的脖子，高兴地说：“道藏，我终于见到你了，我还以为再也见不到你了。”

    道藏和齐天翊两个人的关系十分亲密，就像是父子一样。

    道藏一把抱住齐天翊，上下打量了一下说：“天翊，你没事就好。”

    齐天翊说：“幸亏师尊赶到的及时。”

    紧接着，齐天翊看了一眼其他的阴阳师，故意大声说：“道藏，这些人如果不是因为师尊要来救你，他们肯定早被鬼畜们杀了。可是他们却叽叽歪歪，有眼不识泰山。”

    听了齐天翊的话，被救下的这些阴阳师直到此刻才知道，原来他们能被救就是因为道藏。

    如果道藏不在这里，他们将必死无疑。

    其中一个非常精明无比的阴阳师，立即跪下来，对我大声说：“恩人，多谢你的救命之恩，小的没齿难忘，希望能永远跟随你。”

    其他阴阳师和鬼类也立即跪下来，对我大声地说：“多谢恩人的救命之恩，我们以后一定会报答你的。”

    我心中清楚，他们这么谢我，是想让我收留他们。

    既然我是圣祖的主人，我肯定比圣祖还要厉害。

    在这个乱世中，如果能给我当手下，说不定可以保住他们的小命。

    其实，我也很想收留他们做手下，想要对抗鬼畜界，光凭吴家、楚家他们显然不行。

    居治超说过，我一个人可以杀掉一只鬼畜，两只鬼畜，甚至成千上万只鬼畜，但是我无法杀掉上百万、上千万、甚至上亿的鬼畜。

    现在想和鬼畜界对抗，就必须要联合更多的世家、更多的门派，以及更多无门无派的阴阳师。

    只有这样，才能最终战胜鬼畜界。

    我张开双臂让大家起来。

    大部分的人都起来了，其中有几个阴阳师怕我不收留他们，长跪不起，给我表忠心。

    我对他们说：“大家起来吧，我答应你们。我会和你们一起对抗鬼畜界的。”

    听说我愿意收留他们，这些阴阳师和鬼类纷纷跳了起来，兴奋的互相庆祝起来。

    我看到他们高兴的样子，心中也十分高兴。

    我摆了摆手，示意大家先停下来。

    所有的人立即停了下来，等候我训话。

    我大声地对大家说：“各位，俗话说国有国法，家有家规，如果你们愿意跟着我，就必须听从我的安排，不能违反纪律，违反我们的宗旨。”

    大家纷纷应和，说绝对遵守我的纪律。

    我点了点头：“既然这样，那大家就和我回阴阳界河吧！”

    听说我要回阴阳界河，很多人立即猜出了我的身份。

    其中一个阴阳师问我：“你可是阴阳界河之主赵璋？”

    我点了点头，这个人立即大声地对其他人说：“大家静一静，大家静一静，他居然是阴阳界河之主赵璋，我告诉大家一件事，原来阴阳界河之主是负责平衡六界的大能，我们跟了他肯定能打败鬼畜界，将该死的鬼畜赶出阴阳两界。”

    很多阴阳师听了这个人的话，都不明所以，不知道他在说什么，因为很多人都不知道阴阳界河和六界的秘密。

    我心中十分好奇，这个人是怎么知道阴阳界河与六界之间的事情？

    据我所知，这些事情只有最为神秘的生死轮回因果道才会知道，而即便是生死轮回因果道的人也只有居治超知道这件事情。

    至于刘若男他们知不知道，我是没有听说过。

    想必他肯定也知道关于阴阳界河其他的一些事情，等一会儿，我问问他，他到底知道多少关于阴阳界河和六界的事情。