
    没有了我的保护，即便是刘家这样的庞然大物，在鬼畜界的进攻下，也会像行驶在暴风雨中的一叶小舟。

    当我们走出上千米的时候，刘家利终于忍不住了，跑上来对我说：“赵璋，我们刘家愿意归顺你，和其他家族享受同样的条件。”

    我在心中叹了口气，刚才是我低三下气的求你，但是你扭扭捏捏，不愿意加入我们，现在我们要走了，你却突然来了这么一手。

    我觉得我没有必要再搭理他。

    我对刘家利摆了摆手说：“你先回去吧！我还有非常要紧的事情要去做。”

    我不等刘家利答话，当即一马当先向前走去，将刘家利甩在身后。

    刘家利愣怔的看着我，好长时间都没有回过神。

    道藏不解地问我：“师祖，你之前为了招募刘家利不惜从洪家来到这里，现在刘家利既然想归顺你了，你为什么又把他拒之千里？”

    我将我的道理告诉了道藏，顺手得到的东西很多人不懂得珍惜，只有求来挣来的东西，人们才知道去珍惜。

    我就是想让刘家利以后求着我，这才让他们加入我们。

    如果是我求着他们加入我们，他们以后即便和我们住在一起，也会觉得自己高人一等。

    道藏听了我的话，犹如醍醐灌顶。

    我们走了几分钟后，楽天突然从我们后面追了上来。

    楽天说：“赵璋，你等一等。”

    我诧异地转过头看着楽天，不知道楽天来干什么。

    楽天大声地说：“赵璋，不好了，鬼虎王把刘家围住了。你赶快去救救他们吧！”

    我点了点头说：“好，我们现在就去。”

    我心中十分奇怪，我刚走了，鬼虎王怎么就盯上了刘家？

    难道鬼虎王知道我突然离开了刘家。

    这种事情应该不是偶然，应该是一个必然的结果。

    回援的路上，道藏好奇的问我：“师祖，你刚才既然拒绝了刘家利，现在为什么又要帮他们？”

    我对道藏说：“我帮刘家利一是出于道义，二是不能见死不救。我刚才虽然和刘家利谈崩了，但是这并不妨碍我们和他共同对抗鬼畜界。”

    紧接着，我对道藏说：“更何况，我们必须打压鬼畜界，否则鬼畜界会越来越猖狂，以为我们阴阳两界没人了。”

    圣祖也十分赞同我的观点。

    几分钟后，我们又回到了刘家所在地。

    刘家此刻正被鬼虎王围住痛殴，一个个刘家人就像下饺子似的从半空中纷纷跌落，眨眼间魂飞魄散。

    我和圣祖对视了一眼，圣祖明白我的意思，他知道我是让他和我一起夹击鬼虎王。

    我拿出地脉罗盘，念动咒语点在地脉罗盘上。

    地脉罗盘控制大地，伸出一根手腕粗的土根，向半空中的鬼虎王刺去。

    而圣祖则绕到鬼虎王身后，准备和我夹击鬼虎王。

    我们这里其他的一些人，也纷纷加入了战团。

    但是整体实力与鬼畜界相差太多，我们这点人除了我、圣祖以及噬魂犬外，其他人相对于鬼畜界来说，简直不值一提。

    刘家利看到我来帮助他们，心中激动无比，大声地对刘家人说：“大家坚持住，赵璋来救我们了。”

    刘家的人原本心丧若死，以为他们很快就会被鬼虎王吞灭，但是现在看到我来后，心中产生了强烈的求生欲望，纷纷振作精神大吼着向鬼畜们冲去。

    天上地下，再次响起了疯狂的嘶吼声和呐喊声。

    鬼虎王看到土根后，就知道我来了。

    他一把拍碎我的土根，拧眉向我这里望来，大声地说：“赵璋，八大隐秘世家一直和你们在作对，你竟然还帮他们，真是可笑之极。”

    我在心中冷笑，鬼虎王这是想利用我和刘家利的私人恩怨，来说服我们不要帮助刘家。

    但是在大义面前，我必须帮助刘家。

    如果刘家灭亡了，阴阳两界将再次失去一个实力家族。

    这对于鬼畜界来说是好事，但是对于阴阳两界来说却是一件非常可悲的事情，我坚决不能让这种事情发生。

    我没有理会鬼虎王，依旧指挥地脉罗盘攻击鬼虎王。

    与此同时，圣祖也悄悄的潜伏到了鬼虎王的身后。

    就在圣祖准备攻击鬼虎王的时候，鬼虎王发现了圣祖的行踪。

    鬼虎王身形一闪，险之又险的躲过了圣祖的攻击。

    我在心中暗叹，真是可惜，如果圣祖刚才能伤到鬼虎王，哪怕只是轻伤，在我和圣祖的夹击下，虽然不敢说杀掉鬼虎王，至少也能重创他。

    到时候鬼虎王受伤，阴阳两界就能多出一点喘息的时间。

    鬼虎王看了一眼我，又看来了一眼圣祖，咬牙切齿地说：“你们两个卑鄙的人类，居然想偷袭我，痴心妄想。”

    我懒得和鬼虎王废话，再次指挥地脉罗盘向鬼虎王杀去。

    圣祖也不含糊，与我前后夹击着鬼虎王。

    鬼虎王眼看不是我们的对手，立即指挥鬼畜开始撤退。

    其实鬼畜界此刻占尽了上风，如果再给它们多一点时间，它们绝对可以将刘家灭掉。

    鬼畜界的鬼畜们在鬼虎王的指挥下有序的开始撤退。

    刘家则开始收拢受伤的族人。

    我和圣祖怕中了鬼虎王的陷阱，没敢追击鬼虎王，任凭它们从我们的视线内离开。

    十几分钟后，刘家利将剩下的刘家族人点算清楚。

    经过这一战，刘家的族人又死伤过半。

    刘家利叹了口气，对我说：“赵璋，我当时真应该在第一时间答应你，否则我们刘家也不会发生这样的事情。”

    其实，我心中也有点后悔，如果我当时不为了争一口气，接受了刘家的归降，刘家的族人也不会死这么多。

    这些人可都是抗击鬼畜的中坚力量，可是却因为这一战，死了这么多高手。

    刘家利说：“赵璋，我现在毫无条件的要求加入你们，不知道你愿不愿意接纳我们？”

    我点了点头：“我当然愿意。”

    我可不想再办刚才的蠢事。

    我不想让阴阳两界的势力被鬼畜界一点一点的蚕食。

    接下来，我还要去招募其他七大阴阳世家。