
    圣祖大吼一声，念动咒语向一只只巨大的黑手点去。

    一只只黑手当即化作飞灰，消失在圣祖的四周。

    我也大吼一声，念动咒语向一只只洁白的小手点去。

    一只只小手应声而破，化作一片片水汽消散在空气中。

    但是，无论是化作飞灰的黑手，还是化作水汽的小手，立即再次凝结，又重新组成了一只只黑手和一只只小手。

    鬼虎王哈哈狂笑起来：“赵璋，圣祖，此乃永恒之念，一念生万念生，你们永远也杀不了他们。”

    我也发现这些小手强悍无比，无论我们怎么对付，他们就像杀不死一样。

    由于我们在对付这些黑手和小手，五处龙卷风再次疯狂的旋转起来，五口棺材也再次震动起来。

    圣祖脸色骤变，一时失去了方寸，不知道该怎么办。

    我也非常迷茫，不知道该怎么办。

    如果我们现在继续对付龙卷风和棺材，也许我们可以封印住鬼象王它们，但是我们必定会被一只只黑手和小手缠住，身死魂灭。

    但是，如果我们对付这一只只黑手和小手，我们又无法对付龙卷风和棺材，也就无法封印鬼象王它们，到时候鬼象王它们一旦冲破封印，我们依旧是死路一条。

    这就像一个永远也解不开的谜题一样，无论我们怎么做都是死路一条。

    圣祖也发现了这件事情非常严重，他大声地问我：“赵璋，我们该怎么办？”

    我在心中苦笑起来，我也不知道我们该怎么办。

    我只能对圣祖大声地说：“圣祖，再撑一撑吧！”

    圣祖什么也没有在说，一边对付一只只黑手，一边封印五处龙卷风。

    鬼虎王看到我们陷入窘境，得意忘形地吼叫起来：“赵璋，圣祖，你们还是不要反抗了，为了今天我都准备了好几万年，你们是不可能逃出我的手掌心的。”

    我没有说话，继续攻击一只只向我冲来的小手。

    鬼虎王见我们不死心，再次挥动两面旗帜。

    刹那间，天上地下再次风云突变，无论是黑手，还是小手都变得更加暴虐起来。

    我发现我无论怎么努力，都无法同时对付这些小手这这五口棺材。

    一直没有任何举动的噬魂犬突然飞身而起，踏入了半空中。

    噬魂犬仰天长啸起来。

    噬魂犬好像在催动什么似的，突然噬魂犬脖子上的铃铛响起了叮叮当当的声音，这声音悦耳无比，就像欢快的音乐一样。

    随着音乐响起，我感觉到整个世界似乎都清静了下来。

    鬼虎王皱起眉头，冷冷地说：“噬魂犬，你居然用我们鬼畜界的法器来对付鬼畜界，你实在是太……”

    鬼虎王说到最后，都不知道该用什么词来形容噬魂犬了。

    噬魂犬冷笑起来：“在我的眼中，只有道义，没有亲情，你不要用所谓的亲情来束缚住我的脚步，那样我只会变成你的垫脚石。”

    噬魂犬接着又说：“鬼虎王，你如果还有一丝怜悯之心，就应该停下你罪恶的脚步，收回你罪恶的双手，让阴阳两界重新回到和平之中。”

    鬼虎王就像听到了天大的笑话一样，不屑一顾地看着噬魂犬。

    鬼虎王冷笑起来：“噬魂犬，你这个叛徒，既然你执迷不悟，我就连你一块收了。”

    噬魂犬冷笑起来：“你为了你的野心，杀了那么多同类，你还有脸说我执迷不悟。你说一说，你这么多年，杀了多少鬼畜，它们哪一个不是冤死在你的手中。”

    鬼虎王不再愿意和噬魂犬争辩，双手一抖将手中的两根旗帜插在脚下。

    紧接着，鬼虎王伸手一招，一个驼铃闪现在鬼虎王的手中。

    鬼虎王哈哈大笑起来：“噬魂犬，你看看这是什么？这可是专门克制你铃铛的法宝，我之前早就说过，我准备了几万年，将各种可能全都想了进来，而且我也想到你会背叛鬼畜界，所以我将冥界的魂铃拿了回来。”

    冥界的魂铃是冥界的三大至宝之一。

    魂铃据说已经遗失了上万年，没有想到它却被鬼虎王拿到了。

    可见鬼虎王的确准备的非常充分，看来我们这次真的凶多吉少了。

    看到魂铃后，噬魂犬眼中闪过一道寒光。

    鬼虎王哈哈大笑起来：“怎么样？无话可说了吧！”

    说罢，鬼虎王摇了摇魂铃，魂铃顿时响起了一阵悠扬的声音，这声音将噬魂犬脖子上铃铛发出的声音压了下去。

    噬魂犬愤怒不已，冷冷地说：“鬼虎王，你不要得意的太早，这魂铃虽然是冥界三大至宝之一，但我脖子上的铃铛同样是鬼畜界的三大至宝之一，我们谁也奈何不了谁。”

    鬼虎王拿出一道符，这居然是一张紫符。

    鬼虎王将紫符贴在魂铃上，饶有意味地说：“那么这次呢？”

    看到紫符，不光是我惊呆了，圣祖和噬魂犬也惊呆了。

    紫符是可以对付鬼圣的符箓，这种符箓我只在书中见过，在现实生活中从来没有见过。

    我万万没有想到，我今天在这里居然能见到紫符。

    这真是令人惊讶。

    圣祖更是惊讶的张大了嘴，不可置信地说：“这不可能，这个世界上怎么会有紫符存在？”

    鬼虎王嘿嘿冷笑起来，得意洋洋地说：“你没见过，不等于不存在，赵璋，圣祖，噬魂犬，你们就等着死吧！”

    鬼虎王说罢，念动咒语点在了魂铃上。

    魂铃顿时发出了美妙的旋律，这旋律令人如痴如醉。

    我听到这旋律，觉得我的三魂七魄似乎都飞了出来。

    我敢保证如果我继续听下去，我的三魂七魄真的会飞出来。

    这魂铃不愧是冥界三大至宝之一，一旦乐声响起，即便是再强大的灵魂都无法抵挡住它的诱惑。

    现在再加上有紫符的功效，那威力就更加强大了。

    我这里还好，圣祖那边也还好，但是我发现噬魂犬受不了了。

    它的魂体开始逐渐模糊，似乎在魂铃的腐蚀下，它的魂体就要魂飞魄散。

    坚决不能让噬魂犬就这么不明不白的死了。