
    一根根土根在鬼虎王的攻击下，瞬间化为飞灰。

    圣祖趁机向其他鬼仙攻去。

    鬼虎王虽然截下了我的攻击，却无法截下圣祖的攻击，毕竟鬼虎王不是什么三头六臂的人物。

    两声凄厉的惨叫声划破了冥界的天空，响彻在天地之间。

    圣祖哈哈大笑：“鬼虎王，你能护住一个两个，但是护不住十个八个，我们今天一定要将你所带的这些精英全部杀掉。”

    鬼虎王脸色铁青，冷冷地看着圣祖，咬牙切齿地说：“你敢！”

    圣祖笑着说：“这有什么不敢的？双方上阵厮杀，这太正常不过了。”

    紧接着，圣祖再次向其他鬼畜冲去。

    鬼虎王气愤难当，挥掌向圣祖拍去。

    我趁机念动咒语点在地脉罗盘上，好几个鬼畜被我的土根刺穿，悬挂在半空中。

    鬼虎王看到我和圣祖配合着截杀鬼畜，而它却无能为力，立即愤恨无比地破开大骂起来：“赵璋，圣祖，你们这两个卑鄙无耻的家伙。”

    鬼虎王居然说我们卑鄙无耻，我觉得这个词用在鬼虎王身上最恰当不过。

    我反驳鬼虎王：“鬼虎王，如果说到卑鄙无耻，恐怕我们比不过你。你不但趁机攻破了八大隐秘世家，还总是想方设法的想去我们阴阳界河捞点油水。难道你不卑鄙吗？”

    鬼虎王被我说的哑口无言，愤恨的冷哼了一声，带着鬼畜们开始撤退，向另外一个方向逃去，似乎准备从另外一个方向回到冥府。

    我知道我们拦不住鬼虎王它们撤退，所以并没有阻拦他们，而是目送着他们离开，从我们的视线中消失不见。

    我收起地脉罗盘，带着虎贲和刘家利他们向阴阳界河飞驰而去。

    这一次围魏救赵的策略比较成功。

    回到阴阳界河后，我询问了一下吴昊等人的具体情况。

    原来鬼虎王刚刚进入阴阳界河，就被吴昊布置的暗线发现了，立即将鬼虎王入侵阴阳界河的消息传递给我。

    就在鬼虎王攻打阴阳界河的时候，我们也进入了冥界。

    所以鬼虎王攻打阴阳界河没多长时间，就带着鬼畜们离开了阴阳界河。

    也正因为如此，吴昊他们的损失并不惨重。

    我准备和圣祖重新去一趟鬼畜界，将鬼象王等重新封印一遍。

    我可不希望鬼象王这些老家伙，从封印中逃出来。

    那样，我们可就陷入了绝对的被动中。

    刚开始，吴昊他们不愿意让我以身涉险，但是在我分析完厉害关系后，吴昊他们最终还是同意了我的想法。

    周雨涵和舒雅曼怕我出事，非要跟着我去。

    我直接拒绝了她们，带着她们不但是累赘，还有可能拖累我和圣祖。

    齐天翊也想跟着我们去，哀求地对我说：“师尊，你带我去吧！我好想见识见识鬼畜界。”

    齐天翊没有去过鬼畜界，根本不知道其中的凶险。

    我不可能带着他去，我婉言拒绝了齐天翊后，当即命令吴昊他们修葺阴阳界河通往鬼犬王庭的传送通道。

    我们想进入鬼畜界有两条路，一条就是通过冥府天坑进入，一条就是通过阴阳界河的传送通道进入。

    可惜上次怕被发现，我们将通往鬼犬王庭的那条通道损坏了。

    经过三天的修葺，通往鬼犬王庭的通道被我们修好了。

    我带着圣祖以及噬魂犬，钻进了传送通道。

    之所以带噬魂犬，那是因为噬魂犬对鬼畜界比较熟悉，让它带路，可以起到事半功倍的作用。

    在噬魂犬的带领下，我们一路向北进入了鬼畜界的荒漠中。

    原来鬼畜界和阴阳两界一样，也是一个有山有水的地方，唯一可惜的也是没有任何的植物。

    所以整个鬼畜界和冥界一样，给人一张阴森森的感觉。

    进入鬼畜界北面的荒漠中后，我发现这个地方极为奇怪。

    嗖嗖的阴风从来都没有间断过，一直在荒漠中凄厉的嘶吼着。

    走了大概一个多时辰后，噬魂犬对我说：“主人，前面就是鬼圣们的墓地了。咱们小心一些。”

    我点了点头，表示明白。

    圣祖对我说：“赵璋，这个地方我曾经来过，那还是好几万年前的事情了。”

    我“哦”了一声，表示知道了，没有和圣祖多说话。

    不一会儿，噬魂犬将我们带到一处空地上。

    噬魂犬指了指这片空地，对我说：“主人，埋葬鬼畜界鬼圣的地方就在这里。”

    我心中奇怪无比，这里怎么可能是埋葬鬼圣的地方？

    这里一把平川，到处都是流沙，怎么可能有坟墓？

    不过，这是噬魂犬告诉我的，噬魂犬的话应该没有错。

    我问噬魂犬：“怎么把鬼象王它们找出来？我怎么看不到它们。”

    噬魂犬说：“主人，你稍安勿躁，等到每一天的子时，这里就会刮起巨型沙尘暴，到时候飓风会把满天的黄沙都吹起来，鬼象王它们的棺材就会显现出来。”

    我点了点头，原来是这样。

    现在到子时不到四十分钟，我们只需要再等四十分钟，就可以看到鬼象王它们的棺材了。

    趁着这一段时间，我拿出了洪涛家的那本书，坐在地上研究起来。

    圣祖也想看看其中到底说了些什么，蹲在我背后，向书上望去。

    圣祖虽然也是我的鬼仆，但是我现在还不是特别信任圣祖。

    为了打发走圣祖，我给圣祖安排了一件差事，让他在我们四周布一个小型的防御阵。

    圣祖知道我的用意，但是他也没有说什么，按照我的吩咐去布置了。

    我一个人坐在地上一边翻书，一边向下看去。

    噬魂犬蹲在我的旁边，闭目养神。

    我越看越心惊，我万万没有想到这六界原来是相生相克的六界，就像五行一样。

    六界就像一个五角形一样，人间界处于五角星的正中间，冥界、鬼畜界等其他五界分别是五角星的五个角。

    其他五界就像卫星一样围着人间界，人间界往其他五界输送着各界的生命。

    比如说，人间界往冥界输送着鬼魂，人间界往鬼畜界输送着鬼畜。