
    看着龙卷风和五口棺材渐渐失去了联系，我悬着的心也落了下来。

    不过我不是很明白，难道阻隔五口棺材和龙卷风的联系就能封印住鬼象王它们吗？

    只可惜现在不是询问圣祖的时候。

    我继续施法，继续打出一道道符文。

    渐渐地，五口棺材与龙卷风似乎彻底失去了联系。

    我原本以为我们施法完成，可是就在这时，五处龙卷风突然狂暴起来，纷纷发出凄厉无比的嘶吼声。

    我抬起头向龙卷风望去，这五处龙卷风居然幻化成了五只洪荒怪兽。

    一处龙卷风幻化成了一头象，一处龙卷风幻化成了一条鳄鱼，一处龙卷风幻化成了一只金鸡，另外两处龙卷风也分别幻化成了一条蟒蛇，和一只螳螂。

    我还以为圣祖做了手脚，没有想到这根本不是圣祖在做手脚，而是鬼象王它们不甘心被我们封印，从棺材中抽出一缕残魂，融进了龙卷风中。

    圣祖大喝一声，立即念动咒语捏诀施法，对五处龙卷风纷纷指去。

    “小辈，你们居然敢封印我们，活的不耐烦了。”鬼象王的残魂愤怒的嘶吼起来。

    “小子，赶快给我滚！一旦等到我破封而出，我绝对要把你们吃的连渣都不剩。”鬼鳄王同样愤怒的嘶吼起来。

    其他三只鬼圣级的鬼畜王也大声嘶吼起来。

    圣祖面对鬼象王等的咆哮，根本无动于衷，继续念动咒语，施展阴阳术，镇压鬼象王它们。

    与此同时，圣祖对我说：“赵璋，你也继续，不要受它们干扰。它们只是一些残魂，翻不起什么大浪。”

    我点了点头，没有理会这些鬼圣的残魂。

    听到赵璋这两个字后，鬼象王它们纷纷向我望来。

    鬼象王惊讶无比的看着我，不敢置信的喃喃自语起来：“赵璋，赵璋怎么还活着？这不可能啊！”

    鬼鳄王同样惊讶无比的看着我，不敢置信的说：“是啊！当年我们明明联手做掉了赵璋，但是他怎么可能还活着？”

    听到鬼象王等人的话，我心中诧异不已。

    难道我当年是界河之主的时候，是被鬼象王它们联手杀掉的？

    圣祖哈哈大笑起来：“没有错，你们现在看到的就是曾经那个赵璋，他就是阴阳界河的界主，经过这几万年的轮回转世后，赵璋又回来了。你们就等着永远被封印在这里吧！这是你们的命，谁也改变不了。”

    听了圣祖的话，鬼象王等人愤怒无比的嘶吼起来，特别是鬼象王，它的声音最大：“这绝不可能，我不会再被赵璋封印的，我们一定会出去的。我们不想再在这里呆着了。这里实在是太憋屈，太难受了。”

    圣祖讥讽地说：“恐怕由不得你们。”

    说罢，圣祖大喝一声对着幻化成鬼象王影像的五处龙卷风点去。

    鬼象王它们的身影立即由实转虚，变得虚幻起来。

    “说大话谁不会说，赵璋啊赵璋，圣祖啊圣祖，我没有想到你们来了鬼畜界，居然还这么嚣张。”一道熟悉的声音从我们身后传来。

    听到这声音，我就知道是谁来了。

    这个声音太熟悉了，它居然是鬼虎王。

    我心中十分奇怪，鬼虎王怎么会知道我们来这里？

    我和圣祖进入鬼畜界这件事，做的保密工作非常到位，根本不可能传到鬼虎王的耳朵中。

    而且我们内部也不可能出奸细，我们和鬼畜是千古死敌，即便是再混蛋的人类也不会向着鬼畜。

    鬼虎王笑呵呵的说：“赵璋，圣祖，你们两个一定想不到是我来了吧！”

    鬼虎王说的不错，我和圣祖的确没有想到它会来这里。在我们的想象中，鬼虎王现在应该还呆在冥界。

    圣祖看到鬼虎王来了，脸色大变，一片煞白。

    只有我和圣祖同时封印鬼象王它们，才能重新将它们封印，一旦我们其中一个离开，我们将无法封印鬼象王它们。

    而现在我们只有噬魂犬什么都没有干，可是它只有鬼仙后期的实力，根本不是鬼虎王的对手。

    我们极有可能因为鬼虎王的到来而封印失败。

    一旦封印失败，就预示着我们阴阳两界将彻底被鬼畜界打败。

    鬼虎王看着我们哈哈大笑起来：“你们以为你们做的神不知鬼不觉，但是你们却不知道，我早已猜到你们会来封印鬼象王它们。”

    鬼象王看到鬼虎王来了，立即哈哈狂笑起来，对鬼虎王大声地说：“鬼虎王，弄死他们，特别是这个赵璋，一定要把他弄死，我们被封印了这么多年，全部是拜赵璋所赐。”

    鬼鳄王等人也纷纷附和，让鬼虎王弄死我。

    我冷哼了一声：“即便我们封印不了你们，我们依旧可以全身而退。鬼虎王一个人是挡不住我和圣祖的。”

    鬼虎王嘿嘿的奸笑起来：“赵璋，在其他地方我的确挡不住你们，但是你们忘了一件事，这是在鬼畜界，不是阴阳两界。”

    说罢，鬼虎王从背后拿出两面旗帜，一面旗帜颜色昏黄，一面旗帜颜色殷红。

    这两面旗帜我好像见过一面，好像叫做……旗，不过我现在想不起来了。

    不过这两面旗都十分的厉害。

    随着鬼虎王挥动两面旗帜，天上地下立即发生了翻天覆地的变化，给我一种天地倒置的感觉，似乎天变成了地，地变成了天。

    我们脚下升起一层层雾气，这层雾气慢慢的凝结成云，流动在我们四周。

    而天空上的流沙慢慢的结成了大地，悬挂在天空上。

    看到这一幕，圣祖忍不住向后退了一步，惊骇无比的说：“这是……这是……”

    不等圣祖说完，鬼虎王哈哈大笑起来：“你们就等着受死吧！”

    说罢，鬼虎王再次挥动两面旗帜。

    地面上的云立即以迅雷不及掩耳的速度向我涌来。

    云中伸出了一只只洁白的小手，紧紧的抓住了我的双腿。

    天空上的地面同样以闪电般的速度向圣祖涌去。

    地面上伸出了一只只漆黑的大手，向圣祖当头拍下。