
    原来六界的存在这么复杂。

    人间界居然是六界的中心，而阴阳界河就像是一条弯弯的保护带，将其他五界与人间界隔绝开。

    同时阴阳界河也将其他紧连的两界隔绝开。

    当我看到这里，子时到了，荒漠中突然刮起了沙尘暴。

    噬魂犬噌的一下站起来，转过头对我说：“主人，棺木要开启了。”

    我收起书，向荒漠中望去。

    沙尘暴越来越大，刚开始还能看清楚远处的情况，现在已经达到了无法目视的地步。

    我惊讶无比，没有想到沙尘暴这么厉害。

    这时，圣祖也走到我身边。

    圣祖还是过不了心理障碍，没有称呼我主人，直接叫我的名字：“赵璋，你准备好了吗？”

    我点了点头：“我准备好了。你呢？”

    圣祖也点了点头说：“我也准备好了。不过我觉得我们太冒险了，我隐隐约约感觉到我们今天似乎不会那么轻易的重新将这些老东西封印住。”

    我也有这种感觉，我总觉得今天似乎要发生什么事情一样。

    不过我什么也没有说，我不想给圣祖制造压力，他现在已经很紧张了。

    我安慰圣祖：“不要想那么多事情了，我们肯定会圆满的将鬼象王它们继续封印住。”

    圣祖点了点头，但是脸上依旧充满忧虑的表情。

    就在这时，沙尘暴已经不是普通的沙尘暴，而是变成了令人生畏的龙卷风，一般情况下，即便刮龙卷风，也只是一个地方在刮，可是这里刮龙卷风却刮起了五处龙卷风，而且每一处龙卷风都接天连地。

    噬魂犬在我耳边说：“主人，这五处龙卷风就是将鬼象王它们五个鬼圣棺木吹开的龙卷风。”

    我点了点头，向五处龙卷风望去。

    五处龙卷风成五角星急速的旋转过来，当它们旋转到距离我们几百米的地方时，突然停了下来。

    地下的黄沙就像被吸进了龙卷风一样，疯狂的向龙卷风里面涌去。

    这龙卷风的威力实在是太大了，我站在这里感觉到这龙卷风似乎要将我的魂魄吸出去一样。

    圣祖似乎也不好受，念动咒语接连在自己的身上点下。

    圣祖似乎利用某种阴阳术，护住了三魂七魄，让自己的三魂七魄不再受龙卷风的干扰。

    噬魂犬似乎对这种龙卷风免疫，它并没有任何异常。

    随着龙卷风将黄沙吸到天空中，我们脚下的黄沙越来越少，我甚至能感觉到我们正在慢慢的往低降，这种感觉就像坐在电梯里，从很高的楼层往底楼降落。

    不一会儿，我们脚底的黄沙全部被吸走了，天空中到处都是流沙，我甚至产生了一种错觉，此刻的天空已经不再是天空，而是变成了沙漠。

    我隐隐约约还能看到天空中的流沙似乎还堆起了一个个沙丘，仿佛是将沙漠倒挂在了天空下。

    而我们脚下却踩着坚硬的地面，这地面就像用玄铁打造的一样，坚硬无比。

    地面上架着五口棺材，这五口棺材成五角星排列着。恰好与五处龙卷风遥遥呼应。

    龙卷风的底座就在棺材的上面。

    噬魂犬对我说：“主人，这五口棺材就是鬼象王、鬼鳄王它们的棺材。”

    我点了点头，问：“你知道从什么地方开始着手封印吗？”

    噬魂犬摇了摇头，转过头向圣祖望去。

    圣祖点了点头说：“你们听我的，我来指挥怎么封印这五只鬼畜。”

    我点了点头，准备让圣祖指挥，但是我总觉得圣祖有点不靠谱。

    我怕圣祖中间处出差错，对他说：“圣祖，这可是关系到阴阳两界命运的事情，希望你不要耍什么小心眼。”

    圣祖一本正经地说：“赵璋，你也太小心眼了吧！我圣祖虽然有些混蛋，但是我敢保证在大义之上，我是不会耍滑头的，你放心吧！”

    听到圣祖这样说，我悬着的心落进了肚子里。

    我对圣祖点了点头：“开始吧！”

    圣祖也对我点了点头。

    圣祖飞身而起，跃入天空之中，对着五处龙卷风接连指去。

    圣祖的手上射出五道色彩不一的光芒，这五道光芒分别指在了五处龙卷风上。

    “赵璋，你从地上控制五口棺材。”

    我点了点头，大喝一声，念动咒语分别向五口棺材指去。

    五道色彩不一的光束分别落在了五口棺材上。

    刹那间，棺材似乎和龙卷风产生了感应。

    五口棺材轰隆隆的发出了奇怪的声响，并且同时颤抖起来。

    我诧异不已，不知道这是怎么了。

    圣祖看出我有所怀疑，立即安慰我说：“赵璋，这是正常现象，你不要担心，继续控制住五口棺材。”

    我点了点头，假装听从圣祖的话。

    但是我怕圣祖从中做手脚，用眼角的余光向噬魂犬望去。

    噬魂犬不动声色的摇了摇尾巴，好像是在告诉我没有问题。

    看到噬魂犬的样子，我将心放了下来，继续施展阴阳术控制五口棺材。

    天空上，圣祖穿梭于五处龙卷风之间，时而腾挪，时而闪转，时而翻转，将一道道符文打在一个个龙卷风上。

    龙卷风似乎受到了这些符文的制约，变得不再那么狂躁，旋转的速度慢慢的降下来。

    因为龙卷风的速度降了下来，遮天蔽日的流沙在天空上开始涌动，有一些甚至在重力的作用下，从天空中掉落下来。

    圣祖看到这种情况，忍不住哈哈大笑起来，低下头对我说：“赵璋，成了，你赶快在下面控制五口棺材，将五口棺材和五处龙卷风切断联系，这样就可以让龙卷风感应不到棺材，从而制止他们相连。”

    我点了点头，飞身而起落在五口棺材之间，将一道道符文打在五口棺材之上。

    噬魂犬怕我有危险，一跃而起跳到我身边，围着我不停地转，生怕有什么东西偷袭我。

    我顾不上看其他的，将注意力全部放在了五口棺材上，这时如果有人偷袭我，的确非常容易受伤。

    我心中不由对噬魂犬感激无比。

    我继续念动咒语镇压五口棺材，慢慢的五口棺材停止了发出奇怪的响声，似乎与龙卷风也不再遥相呼应。