
    招降刘家后，我在刘家利的带领下又向虎家所在地赶去。

    经过半个多小时的长途跋涉，我们来到了虎家。

    虎贲非常客气的出来迎接我，我没有说多余的废话，立即将我的意图告诉了虎贲。

    虎贲考虑了片刻，直接答应了我。

    我没有想到事情这么顺利，虎贲居然直接投靠了我们。

    就在我兴冲冲的准备去另外六家的时候，我手中闪过一道彩光。

    当彩光散去，一张通信符出现在我手中。

    我打开通信符后，通信符里面说，鬼虎王正在围攻阴阳界河，情形十分危急。

    我原本想飞驰回阴阳界河，去救吴昊他们。

    但是我算了一下时间，我们有点赶不及。

    我当即做出一个决定，带着刘家和虎家去攻打冥界，将鬼虎王留在冥界的势力彻底铲除掉。

    我就不相信鬼虎王不回来救援。

    想好计划，我当即将阴阳界河发生的事情告诉了在场的所有人，并且也告诉了他们我的计划。

    刘家利和虎贲都十分赞同我的计划，特别是刘家利，他们刘家刚刚被鬼虎王偷袭，死伤惨重，他想趁机报复鬼虎王。

    我立即念动咒语，施展走阴术，进入了冥界。

    其他的人也都纷纷施展走阴术，进入了冥界。

    不一会儿，大家都进入了冥界。

    为了早一点杀进冥府，我先和圣祖进了冥府，让刘家利和虎贲紧随其后。

    进入冥府后，无论是见到什么样的鬼畜，我和圣祖全部将它们杀掉，偶尔会留下一两个报信的。

    在我们杀戮了几千只鬼畜后，刘家利他们也跟着攻打进了进来。

    我们就像秋分扫落叶般，从冥府的这个地方杀到另外一个地方，又从另外一个地方杀向其他的地方。

    冥府中的鬼畜虽然也留下了几个鬼仙，但是它们在我和圣祖面前根本不堪一击，全部被我们杀掉了。

    到了后来，鬼畜们似乎得到了通知，全部隐藏了起来，再想找大批的鬼畜，已经很难找到，只能找到零星的一些鬼畜。

    我和虎贲他们商量之后，决定半路伏击鬼虎王，想必此刻的鬼虎王已经退出了阴阳界河，正在往冥府赶来。

    我们立即退出冥府，在鬼虎王它们的必经之路上布下了一个大阵，就等着鬼虎王它们自投罗网。

    当我们布完大阵十几分钟后，鬼虎王带着大队鬼畜来到大阵外。

    令我奇怪不已的是，鬼虎王居然没有走进我们的大阵，而是站在大阵之外，对着大阵大声地说：“赵璋，你想利用围魏救赵的办法偷袭我，可惜我不是傻子，你们还是赶快现身出来吧！我是不会进入你们的圈套的。”

    我也不知道鬼虎王是怎么发现我们给它布下了陷阱。

    我一开始有些怀疑是有人透露出风声，但是鬼畜和我们人类是你死我活的仇敌，没有人会投靠鬼畜界的。

    所以我觉得应该是鬼虎王太聪明，想到了其中的厉害关系。

    这时我不出现就显得确证了，而且我没有必要再装下去了。

    我的计谋毕竟被鬼虎王撕破了。

    我现身出来，站在大阵之上，指着鬼虎王说：“鬼虎王，我真没有想到你居然能识破我的计谋。”

    鬼虎王嘿嘿冷笑起来：“赵璋，你也太小看我了，这种围魏救赵的方法我在几万年前和阴阳两界对战的时候就使用过。刚才我接收到通信符，说你们在攻打冥界的时候，我就猜到了你要用围魏救赵的方法。”

    鬼虎王接着说：“赵璋，你得意不了多长时间了，我们鬼畜界的那些鬼圣马上就要打开封印了，等它们打开了封印，到时候就是你们阴阳两界的末日。”

    鬼虎王不说，我还真没有想到这件事情。

    之前，居治超和蔡达前往鬼畜界，就是为了封印鬼象王、鬼鳄王等鬼畜界的鬼圣。

    我记得居治超说，他可以将它们封印几年，可是现在才过去了几天，难道居治超他们的封印就不起作用了吗？

    我不动声色地冷笑起来，不屑一顾地说：“鬼虎王，你别装腔作势吓唬人了，居治超早就将它们封印住了，它们没有几年根本出不来。”

    鬼虎王哈哈大笑起来：“赵璋，难道只允许你们封印，却不允许我们解封吗？我告诉你，你就等着三界被我统一吧！”

    看到鬼虎王得意洋洋的表情，我十分奇怪，难道鬼象王等鬼圣真的要破开封印，重现人间吗？

    如果真是那样，那麻烦可就大了。

    我们现在满打满算，只有三个鬼圣级别的高手，而且蔡达至今还下落不明。

    如果蔡达遭遇了什么不测，那我们阴阳两界恐怕就只有我和圣祖了。

    突然，我想到一个人，楽天不是刚刚晋升成鬼圣吗？

    如果算上楽天，我们这边的鬼圣将又多一个人。

    但是，即便如此，一旦鬼象王等冲破封印，鬼畜界的实力将大增，到时候我们还真的对付不了这些鬼畜。

    鬼虎王看到我陷入了沉思，似乎知道我正在思考他说的事情。

    鬼虎王再次哈哈大笑起来：“赵璋，我看你是个不错的人才，如果你现在归顺我，我说不定会封你个一官半职。”

    听了鬼虎王的话，我在心中冷笑。

    谁如果听了鬼虎王的话，谁就相当于被鬼虎王骗了。

    只有鬼才会相信鬼虎王的话。

    我冷笑起来：“鬼虎王，你的话都是鬼话，你回家骗鬼去吧！我是不会相信你的。”

    我转过头对刘家利、虎贲他们说：“你们留在阵中，我和圣祖去会一会鬼虎王。”

    说罢，我当即念动咒语点在地脉罗盘上。

    地面上立即钻出十多根土根，向鬼虎王身边的鬼畜刺去。

    我知道土根虽然非常强悍，但是根本无法伤到鬼虎王。

    所以我准备向鬼虎王身边的鬼畜下水。

    这些鬼畜都是鬼仙级别的高手，能杀一个就相当于为我们未来反攻鬼畜界，打下坚实的基础。

    鬼虎王一眼就看出了我的目的，立即挥掌向我的土根拍去。