
    听到鬼虎王的话，我不由向幽姐望去。

    幽姐看到鬼虎王去而复返，脸色十分难看，这说明幽姐刚才的确是在虚张声势。

    我想了想，觉得鬼虎王说的的确有道理，如果幽姐真的有把握将鬼虎王擒下，刚才就不会告诉鬼虎王了。

    我在心中暗想，这可怎么办？眼看我们又到了封印的关键时刻，如果让鬼虎王捣乱，我们无法完成封印，那可就麻烦了。

    鬼虎王大喝一声，抽出两面之前的旗帜，扔在它的脚下，大吼起来：“赵璋，我是不会让你们得逞的。”

    两面旗帜刚一出现，天上地下立即风云变色。

    幽姐和冥姐对视了一眼，一个钻入了天空，一个钻进了地底，同时施法对抗鬼虎王。

    鬼虎王嘿嘿冷笑起来，带着一帮鬼畜向我疯狂的涌来，想阻拦我继续封印五口棺材。

    鬼虎王挥起大掌向我拍下。

    我念动咒语借着天胎罗盘和地脉罗盘的力量，在我的面前布下了一个防御罩。

    这个防御罩足以挡住鬼虎王几分钟。

    “轰”的一声，鬼虎王一掌拍在防御罩上，防护罩发出惊天动地的巨响，并且裂开了无数道裂缝，只可惜这些裂缝刚一出现，就慢慢融合起来。

    我趁机一边施法封印棺材，一边念动咒语将一张张金符抛了出去。

    这些金符虽然无法对鬼虎王造成丝毫伤害，但是可以重创它身后的那些鬼畜。

    一张张金符就像一道道利箭一样飚射出去。

    鬼虎王伸出手截下了大半金符，这些金符轰击在鬼虎王的手上，根本起不到任何作用，但是这些金符绕过鬼虎王轰击在它身后的鬼畜身上，鬼仙后期以下的鬼畜不是被轰击的魂飞魄散，就是身受重伤。

    我能这么快速的施展金符，全靠圣祖当时帮了我。

    如果圣祖当时不教我读写转换术，我也不可能用嘴画金符。

    看到身后的鬼仙级鬼畜被我接连灭掉，鬼虎王心疼不已，这些鬼畜可都是鬼畜界的中坚力量，一旦死了，将很难再培养起来。

    鬼虎王愤怒地说：“赵璋，有什么事你冲我来啊！”

    我懒得理会鬼虎王的话，我就是要趁机灭掉这些该死的鬼畜，鬼畜死一只，阴阳两界就少一个敌人。

    鬼虎王愤怒无比的接连轰击在防护罩上，刚开始防护罩上产生了裂纹之后，会在瞬间愈合，但是随着鬼虎王攻击速度加快，很多裂缝不等愈合就再次被打的裂开。

    我估计用不了多长时间，防护罩就会被鬼虎王攻破。

    不过，我觉得这已经很赚了，刚才我利用这一点时间杀掉了四五个鬼仙级高手。

    鬼畜界可谓损失惨重。

    “啪”的一声，防护罩最终被鬼虎王一掌拍裂了。

    鬼虎王飞身而起挥掌向我拍下。

    我不可能再布置防护罩了，刚才因为布置防护罩，已经牵动了幽姐和冥姐的力量。

    幽姐和冥姐在与两面旗帜的对抗中，立即落于下风。

    如果再次借用天胎罗盘和地脉罗盘的力量，我估计幽姐和冥姐肯定扛不住两面旗帜的攻击。

    我现在发现幽姐不再像刚出来那时候实力超绝，她的实力好像正在慢慢下降，难怪刚才鬼虎王说幽姐在骗它。

    我大喝一声，念起了焚天之咒。

    鬼虎王见我念动焚天之咒，吓得立即向后退去。

    我的焚天之咒在此刻使出来，只要是鬼圣级别的高手，没有一个能逃过去。

    鬼虎王也怕被我杀掉。

    其实我并不想真的动用焚天之咒，只不过是想吓唬一下鬼虎王。

    刚才幽姐说了，我只有一会儿使用焚天之咒，才能彻底的封印住鬼象王它们。

    我可不想将焚天之咒浪费在鬼虎王身上。

    鬼虎王刚刚离开，我就不再念动咒语。

    鬼虎王看到我是在吓唬他，立即愤怒的咆哮起来：“赵璋，你们人类实在是太阴险了，居然骗我。”

    我冷笑起来：“你们鬼畜不也同样阴险无比吗？饕餮王悄悄的当上冥府府君，统治了冥府数万年，不知道杀掉了多少鬼类，而你暗中隐藏在背后让饕餮王帮你打头阵，最后却又杀掉了饕餮王。难道你们鬼畜不阴险吗？”

    鬼虎王被我说的哑口无言，一时不知道该怎么反驳。

    “哼！”鬼虎王冷哼了一声，再次飞身而起向我冲来。

    等到鬼虎王快要冲到我面前的时候，我大喝一声，念动了焚天之咒咒语。

    鬼虎王听到我念动焚天之咒，吓得转身就逃。

    我哈哈大笑起来：“鬼虎王，你这个胆小鬼，有本事你不要跑。”

    鬼虎王脸色阴晴不定的看着我，他现在也不知道我是真的想要杀他，还是只想用焚天之咒吓唬他。

    我现在能拖一刻是一刻，只要能将鬼象王它们镇压住就行。

    过了一会儿，鬼虎王看到五口棺材上印满了我施展的符文，坐不住了。

    鬼虎王知道如果他再不出手，一旦我使用焚天之咒，鬼象王它们将彻底被我封印。

    鬼虎王大吼一声，飞身而起第三次向我扑来。

    我念动咒语，再次施展开焚天之咒。

    鬼虎王这次没有立即逃开，而是停住身形，站在不远处冷冷地看着我。

    我知道鬼虎王的心思，他是想看看我敢不敢真的施展焚天之咒。

    其实我肯定不愿意施展焚天之咒，这可是封印鬼象王它们的杀手锏。

    鬼虎王看到我没有施展焚天之咒，突然嘿嘿冷笑起来：“赵璋，你这个滑头，给我接招。”

    鬼虎王以迅雷不及掩耳之势向我冲来。

    我当即沟通幽姐和冥姐，准备借用她们的力量挡住鬼虎王。

    我现在虽然是八镜阴阳师，但是只有八镜初期的实力，在没有天胎罗盘和地脉罗盘的帮助下，根本无法抵挡鬼虎王的攻击。

    可是我发现我无法与幽姐和冥姐建立联系。

    我骇然失色。

    无奈之下，我只能施展焚天之咒。

    我大声地吟念起焚天之咒：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉……”