
    我心中虽然这么想，但是我却无能无力。

    我大吼一声，顾不上再对付五口棺材，飞身而起向噬魂犬扑去。

    噬魂犬低下头对我说：：“主人，你不要过来，你一旦过来，你的魂魄也极容易在运动中被魂铃驱散。”

    噬魂犬说的果然没有错，我刚迈出一步，我的三魂就钻出了我的头顶，想破体而出。

    我想也不想，立即念动咒语拍在自己的天灵上，将三魂强行打进自己的身体内。

    “哈哈哈！真是感人啊！一个人类居然和一只鬼畜建立起了这么崇高的主仆关系，真是令人羡慕啊！”鬼虎王讥讽地说。

    紧接着，鬼虎王话锋一转，冷笑起来，撇了撇嘴说：“只可惜，这种的伟大的主仆关系马上就要结束了，因为你们都得去死。”

    说到最后，鬼虎王陡然提高了声音，声音中充满了快味。

    我在心中暗叹，难道我们今天就要陨落在这里了吗？

    可是我真的不甘心，但是不甘心又能怎样？

    就在此刻，我决定即便是死，我也要将鬼虎王拉去垫背，为阴阳两界除去一个十恶不赦的对手。

    我张开双臂，大吼起来，准备施展焚天之咒。

    看到我的动作，鬼虎王脸色大变，立即向后退了一步。

    鬼虎王震惊地说：“焚天之咒？”

    我没有理会鬼虎王，开始念动焚天之咒。

    鬼虎王当即对所有的人大吼起来：“大家快退，这可是焚天之咒。”

    圣祖看到我要使用焚天之咒，不由叹了口气。

    就在这时，我怀里面一直没有动弹过的天胎罗盘突然震动起来。

    幽姐的声音从天胎罗盘中响起：“主人，对付他们何必使用焚天之咒，你的焚天之咒还是留着一会儿封印鬼象王它们吧！魂铃就交给我来处理吧！”

    幽姐话音刚落，天胎罗盘从我怀中飚射而出，响起一声刺耳的破空声。

    天胎罗盘突然发出万道光芒，融进了天空之中。

    “二妹，你也该出来活动活动筋骨了。”幽姐大喝起来。

    “好了，姐姐，我等你苏醒等的好苦啊！我们姐妹又可以在一起作战了。”冥姐大声的回应幽姐。

    地脉罗盘从我的手中飞出，同样绽放出万道光芒，然后钻进了地里。

    不一会儿，天上垂下了无数根白色的细丝。

    这些细丝就像门帘上的珠子一样，随风摆动。

    当这些细丝接触到地面后，就像被人在地面上拉直一样，顿时绷得紧紧的。

    与此同时，地面上窜出了一根根黑色的丝线，这些丝线绕着白色银丝一圈圈的向上转去。

    很快，一根根黑色的丝线就沿着白色细丝窜到了天空之上。

    “阴阳无极，道法自然，天地一统，万物归心，破！”

    幽姐和冥姐分别在天上、地下大声地念起咒语。

    随着咒语念下，缠绕在一起的黑色细丝和白色细丝居然融为了一体，变成了一根根黑白色的细丝。

    这些细丝在风的吹拂下，响起了一声声奇妙的声音，给人的感觉就像是有人在弹琴一样。

    魂铃在这一声声悠扬的声音中慢慢的不再摇摆，进入了静默的状态。

    魂铃失去了作用，噬魂犬的魂体也再次凝实起来。

    鬼虎王愤怒的大吼起来：“天胎地脉，你们欺人太甚。”

    我好奇无比，鬼虎王怎么会叫天胎地脉？

    刚才将魂铃弄哑的分明是幽姐和冥姐，难道幽姐和冥姐分别代表天胎和地脉吗？

    幽姐在天空中冷笑起来：“鬼虎王，你现在逃跑还来得及，如果你现在不跑，等一会儿我们组成了天地大阵，恐怕你想跑就来不及了。”

    鬼虎王气愤难当，咬牙切齿地说：“你们这两个无知的小辈，居然敢坏我的好事，你们等着，我迟早有一天会把你们两个收了。”

    说罢，鬼虎王转过身居然逃之夭夭了。

    和鬼虎王一起来的鬼畜们同样逃之夭夭了。

    我心中诧异无比，鬼虎王分明没有和幽姐、冥姐交手，他们怎么会逃跑？

    而且幽姐和冥姐加起来的实力好像也不如鬼虎王。

    不过，我觉得鬼虎王逃跑肯定有它的道理，鬼虎王可不是傻子。

    鬼虎王走了后，幽姐操控着天胎罗盘从天空中落下来，又飞进了我的怀里。

    冥姐操控着地脉罗盘从地底钻出，也飞进了我的怀里。

    幽姐抱歉地对我说：“主人，实在不好意思，我为了更上一层楼，在天胎罗盘中多修炼了一段时间。”

    原本幽姐在冥姐苏醒几天后就可以苏醒，但是她为了提升自己的实力，在天胎罗盘中多呆了一段时间。

    我对幽姐说：“无妨无妨，只要你能苏醒就好。如果你不在天胎罗盘中提升实力，我估计你和冥姐今天也无法打败鬼虎王，是不是？”

    其实，我这么说就是想给幽姐一个台阶下，但是令我没有想到的是，这居然是真的。

    幽姐点了点头说：“主人，你还真说对了。如果我没有提升实力，我和冥姐根本施展不出刚才的天白地黑阴阳术。”

    听到这个阴阳术的名字，我觉得怪怪的，这个阴阳术如果能改成白天黑地阴阳术，似乎叫起来更顺耳一点。

    幽姐接着对我说：“主人，你赶快封印鬼象王它们吧！”

    幽姐不说，我差点将这事忘了。

    我落到地面上，念动咒语对着五口棺材分别点去。

    鬼象王它们的残魂感受到威胁，再次愤怒的咆哮起来。

    我没有理会鬼象王它们的残魂，和圣祖一上一下开始继续施法，封印鬼象王它们。

    不一会儿，不但五口棺材全部停止了震动，就连五处龙卷风都停止了旋转。

    幽姐接着对我说：“主人，等一会儿五口棺材与五处龙卷风彻底失去联系的时候，你要用焚天之咒将它们封印住。只有这样，它们在三年之内才不会冲破封印。”

    我点了点头。

    眼看就要大功告成，鬼虎王却去而复返。

    鬼虎王愤怒的咆哮起来：“你们居然敢骗我！什么天地大法，如果你们真的能组成天地大法，就不会告诉我了，肯定会对我痛下杀手。”