
    看到我居然施展焚天之咒，鬼虎王吓坏了，他立即向后急退。

    可惜一切都晚了，我的脚下燃起了熊熊大火，大火在瞬间吞灭了我，点燃了四周的一切，包括四周的空气。

    火焰在瞬间也将鬼虎王吞灭了。

    鬼虎王不敢置信的凄厉的大叫起来。

    鬼虎王的声音刚叫到一半就戛然而止，他整个人消失在空气中，魂飞魄灭。

    虽然灭掉了鬼虎王，但是我心中却一点也高兴不起来，因为我失去了封印鬼象王它们的机会，而且想封印鬼象王只有在三天之后了。

    鬼虎王一死，其他的鬼畜纷纷逃离，眨眼间消失的无影无踪。

    幽姐无奈的叹了口气：“主人，没有必要再镇压下去了，我们还是走吧！”

    我点了点头失落的说：“好吧！”

    圣祖同样非常失落，从半空中落下来。

    我说：“三天后咱们再来吧！不过这样也好，鬼虎王一死，三天后肯定没有人来捣乱了！”

    圣祖点了点头：“也只能这样了！”

    就在我们准备离开的时候，一阵冷笑声突然从棺材中传出。

    我惊讶无比，转过头向棺材望去，鬼象王虽然没有被我们封印，但是被我们彻底镇压了，不可能发出这样的笑声。

    圣祖等人同样惊讶无比，满脸疑惑地向五口棺材望去。

    “哈哈哈！赵璋，你是不是非常惊讶啊？”棺材中传出了一个声音。

    “他当然惊讶了，你看看他的表情！”另一口棺材中也传出了一个声音。

    接连听到两个人的声音，无论是谁都惊讶无比，我也一样。

    我忍不住心中的好奇和惊讶，冷冷地问：“你们是谁？”

    其中一个声音哈哈狂笑起来：“我们是谁？赵璋，你还真是贵人多忘事！难道你刚才忘了是谁在镇压我们吗？”

    听到这个人的话，我心中惊讶无比。

    难道说话的是鬼象王它们？可是这不可能啊！

    鬼象王它们刚刚被我和圣祖镇压，它们怎么可能说话，它们此刻应该处于无意识状态中才对。

    “赵璋，我实话告诉你，其实我们早就冲破你曾经的封印了！只不过我们害怕你的焚天之咒！”其中一个声音冷笑着说。

    “赵璋，现在你使用完焚天之咒，我们就可以放心的出来了！”另一个声音得意地哈哈大笑起来。

    这个声音话音刚落，“砰”的一声，其中一口棺材的棺盖冲天而起。

    一头巴掌大小的鬼象从棺材中飞出来。

    鬼象飞出来之后，身体急速扩大，眨眼间就变成了一座小山。

    “砰”的一声，另一口棺材的棺盖也冲天而起，一直鬼鳄鱼从棺材中飞出来，身形在慢慢扩大。

    不一会儿，鬼鳄王的身形也变成了小山般大小。

    紧接着，“砰砰砰”，剩下的三口棺材也在瞬间打开了棺盖，分别从中冲出来三只鬼畜王。

    看到这一切，不止是我惊呆了，就是圣祖他们也惊呆了。

    原来鬼象王它们真的早就冲破了封印，只不过一直在假装还处于封印中。

    我没有想到鬼象王它们也这么阴险，居然让鬼虎王当了他们的替死鬼，亏得鬼虎王还想将他们放出来。

    原来鬼畜界也在勾心斗角，而且比阴阳两界还厉害。

    鬼象王嘿嘿冷笑起来：“赵璋，你没有了焚天之咒，我看看你还怎么杀我们。你知不知道，我们等这一刻等了好几万年了！”

    鬼鳄王讥讽地说：“赵璋，当年你宁愿被我们杀死，也要在临死之时将我们封印，你一定想不到即便过了数万年，你依旧会死在我们的手中吧！”

    “唉！这就是宿命！”鬼象王得意洋洋地说。

    其他三只鬼畜王嘿嘿冷笑起来。

    原来当年我宁愿死也要将这些鬼畜王封印，可见这些鬼畜王实力超群。

    “不要和他废话了，杀了他！”鬼鳄王首先向我发难，张开巨嘴向我一口咬下。

    我当即跳到噬魂犬的背上，命令噬魂犬向远处狂飙而去。

    与此同时，圣祖他们也纷纷转身向远处逃去。

    “哈哈哈！你们是逃不掉的。”鬼象王阴冷的笑起来，甩起长鼻子向我们卷来。

    幽姐和冥姐大喝一声，联合在一起分别操控着天胎罗盘和地脉罗盘，向鬼象王的长鼻子攻去。

    地面上伸出一根手腕粗的土根，天空中垂下一根白色的魂丝，土根刺入了鬼象王的长鼻子中，魂丝拴住了鬼象王的长鼻子。

    我和圣祖险之又险的躲过了鬼象王的雷霆一击。

    鬼象王看到它的攻击被幽姐和冥姐拦下，立即愤怒的咆哮起来，摇了摇头。

    随着鬼象王摇头，插进他鼻子的土根和拴住他鼻子的魂丝立即崩碎，化作尘埃消失在空气中。

    鬼象王冷哼起来：“敢挡我，找死。”

    鬼象王大吼着，甩动鼻子不再攻击我，转而攻向了操控着天胎罗盘和地脉罗盘的幽姐和冥姐。

    幽姐和冥姐站在天胎罗盘和地脉罗盘上，向后急速退去。

    鬼鳄王等其他四只鬼畜王这时也分别追了上来，大叫着向我们攻来。

    我和圣祖念动咒语，联手施展阴阳术，挡住了他们的一波波攻击。

    不过，我们也只是能暂时挡住，如果我们被他们围住，后果不堪设想。

    他们可是五只鬼圣级别的鬼畜，而我们现在只有两个鬼圣，即便算上幽姐和冥姐，也勉强算上三个鬼圣。

    像我们这种重量级的高手对决，别说实力相差这么悬殊，就是实力相差不多，我们也随时有可能被对方抓住干掉。

    我们一边逃跑，一边抵挡鬼象王它们的攻击。

    鬼象王它们一边追我们一边疯狂的向我们进攻。

    幸亏我带了噬魂犬，噬魂犬的速度可以达到鬼圣中期，与鬼象王它们的速度相差无几。

    圣祖对我说：“赵璋，我们这是往哪里跑？”

    我刚才没有注意到，现在才发现我们所跑的方向并不是来时的方向，与来时的方向相差很多。

    我拍了拍脑门，赶快调整方向向来时的方向跑去，只有沿着来时的方向逃跑，我们才能进入鬼犬王庭。

    只有进入鬼犬王庭，我们才能传送回阴阳界河。