
    我们一边跑一边和鬼象王它们打。

    鬼象王它们对我们一直紧追不舍，一直到我们逃到了鬼犬王庭。

    我原本以为鬼象王它们会一直跟着我们进入阴阳界河，但是当我们传送到阴阳界河，鬼象王它们并没有跟来。

    以鬼象王它们的实力，它们完全可以进入阴阳界河，但是我很奇怪，它们为什么不进入阴阳界河？

    吴江天他们看到我们回来立即围了上来。

    吴江天问：“赵璋，事情办得怎么样？”

    我摇了摇头，将事情的经过告诉了吴江天他们。

    吴江天他们听说鬼象王它们冲破了封印，一个个惊讶无比，其实无论是谁听说这件事都会惊讶。

    以前一个鬼虎王就弄的我们焦头烂额，现在多出了五个鬼圣级别的高手，可想而知阴阳两界将要面对更加厉害的浩劫。

    周雨涵诧异地问我：“赵璋，它们没有追上来吗？”

    我摇了摇头：“没有追上来，我特别奇怪，它们居然不跟着来阴阳界河，我估计它们肯定怕我们在阴阳界河有埋伏，或者是阴阳界河有它们所害怕的东西。”

    周雨涵想了想，觉得很有道理。

    吴江天问我：“现在突然出现了五个鬼圣级别的高手，我们该怎么办？”

    我想了想说：“其实我也不知道该怎么办，只能走一步看一步吧！”

    我说的这是实话，如果我们有实力对付鬼象王它们，就不会被鬼象王它们从鬼畜荒漠一直追到鬼犬王庭了。

    周雨涵突然对我说：“赵璋，你刚才说鬼象王它们不敢追来阴阳界河，它们肯定是在惧怕什么，你不是可以回想起之前的记忆了吗？你不妨回忆回忆，也许能想起克制鬼象王他们的办法。”

    周雨涵的话提醒了我。

    之前一直都太忙，没有时间去回忆以前的事情，现在有时间了，我完全可以想办法回忆起以前的事情。

    我对周雨涵说：“你这个办法很好，也许真的可以从记忆中找到对付鬼象王他们的办法。”

    刚说到这里，我突然想起一个人，这个人就是被封印在生死绝地的那个老头。

    我记得老头曾经说过，我融合了我的骸骨变成八镜阴阳师之后，就可以去找他，解封我陨落的记忆。现在我融合了我的骸骨，也变成了八镜阴阳师，我不就可以去找他了吗。

    想到这里，我立即交代了一些事情，带着牛头马面离开了阴阳界河，直奔生死绝地。

    出了阴阳界河，翻过十万鬼山，我们来到了曾经的幽灵涧。

    牛头马面念动咒语，打开了通往生死绝地的万绝路。

    我施展阴阳术，做了一个防护罩，带着牛头马面进入了万绝路。

    上一次来这里的时候，是圣祖为我们做了一个防护罩，而这一次我变成了八镜阴阳师，我也有足够的实力来做防护罩了。

    在我的防护罩保护下，我们很快就进入了生死绝地。

    我们刚进入生死绝地，一声哈哈大笑就从天空中响起：“赵璋，想不到你在这么短的时间内就融合了你的骸骨，变成了八镜阴阳师。”

    我抬起头向说话的声音望去。

    但是以我八镜阴阳师的实力居然看不到老头在哪里。

    “赵璋，你不要看我，你是找不到我的。”

    “前辈，我今天来是想知道你封印我的那部分记忆。”我大声地说。

    老头哈哈大笑起来：“恐怕不止吧！你应该不止想知道你陨落的记忆，还想知道怎么制服鬼象王它们吧！”

    我没有想到老头居然能未卜先知，他说的没有错，我来找他不但想知道我是怎么陨落的，我还想知道怎么样才能克制鬼象王它们。

    我无法想象老头明明一直被困在生死绝地，但是他是怎么知道鬼象王它们的。

    难道老头也像生死轮回因果道一样可以未卜先知吗？

    我大声地说：“前辈，没有错，还请你告诉我。”

    我话音刚落，我面前突然闪现出一个人，这个人不是别人，正是那个老头。

    我以前身为七镜阴阳师，看不透神秘老头的阴阳术情有可原，但是我现在已经变成了八镜阴阳师，居然还是弄不清老头是怎么来到我面前的。

    这说明老头的实力绝对比我高出太多太多。

    不过想一想，也属正常。

    上次圣祖和老头动手就差点被杀掉。

    老头上下打量了我一眼，笑眯眯地说：“我现在先帮你解开你陨落时的记忆封印吧！”

    我点了点头。

    老头伸出手按在我的天灵上，一股柔软的力量钻进了我的天灵，在我的脑海中开始旋转。

    我感觉到我脑海中的蒙尘之网被这股柔和的力量纷纷扯破，一段段记忆就像碎片一样闪现在我的脑海中，然后就像碎纸一样被胶水一点一点的粘起来。

    当所有的记忆碎片粘合在一起后，我脑海中精光大盛，一段尘封了几万年的记忆闪现在我的脑海中。

    我看见我站在苍穹之巅，我身边流动着一片片白云，在我的脚下就是我熟悉的阴阳界河。

    突然，十几道流光划破天空，落在我的四周。

    这些流光纷纷化形成一只只鬼畜，他们虽然长着人的身体，但是头却是象头，鸡头，鳄鱼头等鬼畜的头。

    “赵璋，我们约定的时间到了！你到底答不答应？”鬼象王大声地质问我。

    我瞟了一眼鬼象王，冷冷地说：“谁和你们约定时间了？自作多情！”

    鬼鳄王大怒，指着我说：“赵璋，你什么意思？难道你不想打开阴阳界河，让我们进入阴阳两界吗？”

    我冷笑起来，分别扫了一眼我眼前这十几只鬼畜王：“你们真的以为你们人多就能打得过我吗？”

    鬼鸡王咬紧牙关，大声说：“赵璋，你难道真的准备让我们动手吗？”

    我冷哼了一声，闭上眼睛，懒得再看这些鬼畜王，神情平静地说：“三秒钟之内，全部给我滚，否则小心我不客气！”

    “赵璋，你太张狂了！各位，我们送他进入轮回吧！”鬼象王愤怒地咆哮起来，挥掌向我当头劈下。

    其他鬼畜王也不甘示弱，同时挥掌向我劈下。