
    这些鬼畜王可都是鬼圣级别的高手，他们十几个居然围攻我一人。

    我伸出手，对着这些鬼畜王一一指去，冷冷地说：“不自量力！”

    我看似是对他们一一指去，但是因为速度太快，就像是同时伸出了十七八只手，向他们十几只鬼畜同时指去。

    鬼象王它们被我这一指，居然都无法再前进半步，纷纷停在了我面前三米之外。

    我冷笑起来：“限你们三秒之内，全部给我滚，否则我可就真的不客气了！”

    鬼象王它们看到我随便一指就挡住了他们的攻击，一个个骇然失色，不敢置信地看着我。

    但是鬼象王他们却不甘心就这样离开，互相对视了一眼后，同时大喝一声，开始施展某种阴阳术。

    随着他们念动咒语，整片天空都暗淡下来，白天变成了黑夜。

    一片片流云生出了无数的鬼气，这些鬼气又凝结成了成千上万只鬼畜。

    鬼畜们嘶吼着，咆哮着，从四面八方向我冲来。

    我冷笑起来：“万畜阴阳颠倒阵，垃圾而已。”

    我大喝一声，对着向我冲来的鬼畜们挥了挥手，天空中立即旋转起一股股飓风，这些飓风就像一张张巨口一样，将一只只鬼畜吸进了飓风中，搅为碎片。

    鬼象王等人看到我举手投足间就破了他们的万畜阴阳颠倒阵，一个个神色大变。

    我伸出手向其中一只鬼畜王抓去，这是一只鬼猫王。

    鬼猫王施展阴阳术想对抗我，但是无论它施展什么阴阳术，都被我轻松的破去。

    我的手轻轻一抖，就抓住了它的脖子，我的手掌上轻轻吐力，鬼猫王在瞬间被我捏的魂飞魄散。

    其他鬼畜王骇然至极，纷纷转过头向阴阳界河外逃去。

    我冷笑起来，冷冷地说；“现在想跑，晚了。”

    我飞身而起向这些鬼畜王追去，每一个起落我就能追上一只鬼畜，在瞬间将它们捏死。

    当我追出阴阳界河外，十七八只鬼畜王此刻只剩下了六只。

    这六只鬼畜王被我吓跑了胆，没命似的逃进了鬼畜界。

    看到它们逃走，我没有继续追，而是转过身准备回阴阳界河。

    就在这时，鬼猪王突然又从鬼畜界闪现出来，手里面提着一个人，对我说：“赵璋，你有本事就进来，如果你不进来，我就捏死他。”

    这个人我认识，是我的一个好朋友。

    我被鬼猪王的行为激怒了，当即飞身而起向鬼猪王追去。

    鬼猪王看我冲过来，当即躲进了鬼畜界。

    我刚进入鬼畜界，就发现鬼猪王它们在鬼畜界给我布下了天罗地网，这些天罗地网足以杀掉任何一个鬼圣级别的高手，但是在我看来，想要杀掉我，还不够格。

    不过，如果我应对不当，极有可能身受重伤。

    看到我冲了进来，鬼猪王、鬼象王等其他六只鬼畜王同时哈哈大笑起来。

    鬼象王指着我，讥讽地说：“赵璋，你真是一个傻蛋，你明明知道我们布下了陷阱，你还冲进来。”

    我没有理会鬼象王的话，冷冷地说：“你们快点把我朋友放了，否则小心我灭了你们整个鬼畜界。”

    鬼象王哈哈大笑起来：“赵璋，你也不怕风大闪了舌头，有本事你就来啊！”

    我也懒得再和鬼象王它们废话，飞身而起先向鬼猪王冲去，因为鬼猪王抓着我的朋友。

    鬼猪王等人立即念动咒语，开始施展给我布好的大阵，这阵法我不知道叫什么名字，但是威力极大。

    我大喝一声，施展阴阳术向大阵攻去，同时向鬼猪王冲去。

    当我快要冲到鬼猪王面前的时候，鬼猪王骇然失色，立即将我的朋友扔给了鬼象王。

    鬼象王伸出鼻子将我的朋友卷住了，鬼猪王以为我会去救我的朋友，但是我并没有这么做，我要杀了鬼猪王。

    我依旧向鬼猪王冲去。

    鬼猪王看到我没有去救我朋友，而是向它冲去，立即转过身想逃。

    我大喝一声，对着鬼猪王点去，一朵梅花形状的符文印在了鬼猪王的后背上，鬼猪王凄厉的惨叫起来，“噗”的一声吐出一口鲜血。

    鬼猪王刚吐完鲜血，我就冲到了它背后，挥掌拍在它的后背上。

    鬼猪王的魂体当即被我拍的四分五裂，魂飞魄散。

    我转过头向鬼象王它们望去。

    鬼象王它们神情大骇，没有想到我在阵中居然可以轻松的杀掉鬼猪王。

    鬼象王大喝起来：“各位，我们必须拿出真本事了，否则极有可能被赵璋全部杀掉。”

    鬼鸡王、鬼鳄王等其他四只鬼畜王纷纷点头，表示赞同鬼象王的意见。

    五只鬼畜王同时念动咒语，同时施展阴阳术。

    当阴阳术施展完毕，天地为之变色，就像世界末日来临，我也神色大变，没有想到会发生这样的事情。

    鬼象王疯狂的大吼起来：“赵璋，今天即便是两败俱伤，我们也要杀了你。”

    说罢，鬼象王它们当即驱动阵法，我立即感觉到整座天似乎从天空中压了下来，轰击在我的头顶上。

    我施展我生平最强悍的阴阳术去抵挡，但是我发现这居然无济于事。

    我被压得吐出一口鲜血。

    不过，鬼象王它们催动这种大阵，似乎也不好过，纷纷受伤。

    鬼象王它们见我只是受伤，并没有死掉，立即再次催动大阵，大阵上的天空“嗖”的一下再次向我压下，压得我又吐出一口鲜血。

    可是我却无计可施。

    看到我身受重伤，鬼象王它们既惊又怕，惊讶的是它们接连催动了两次大阵，都没有杀掉我，怕的是我一旦破掉大阵，它们将必死无疑。

    鬼象王它们再次念动咒语催动大阵。

    可是催动这样的大阵似乎十分耗费魂力，它们刚催动到一半，大阵就停止了运行，鬼象王它们纷纷被大阵反噬，同时吐出一口鲜血。

    我趁机念动咒语，向大阵攻去。

    “砰”的一声，大阵发出一声闷响声，然后就四分五裂。

    鬼象王它们看到我破掉了大阵，一个个惊骇无比，转身就逃。

    鬼象王在逃跑的时候，居然还顺手杀掉了我的那个朋友。