
    老头叹了口气，摇了摇头说：“其实我也不知道，这个世界比你想象的要大，也比你想象的要复杂。”

    我紧紧地盯着老头，想看看他说的是真话还是假话，因为我不相信老头不知道。

    我觉得老头的实力至少是鬼圣后期，甚至是鬼圣巅峰或者是比鬼圣还要高一个等级。

    老头似乎也知道我的心思，笑了笑对我说：“赵璋，我说的是真的。”

    看老头的神色，不像在骗我。

    但是如果真像老头所说，他都不知道这个世界到底有多大，等级到底有多少，那还有谁能知道？

    据我目前所见，除了这个老头之外，再也没有比他实力更强的人了。

    我突然想起了一个问题，我问老头：“鬼象王杀的我那个朋友有没有轮回转世？”

    老头点了点头：“他轮回转世了，而且还和你关系匪浅。”

    我心中诧异无比，这个人到底是谁？

    老头笑着说：“你肯定想不到，他就是小鬼孩。”

    听了老头的话，我心中惊讶无比：“你确定？”

    我简直不敢相信被鬼象王杀掉的那个朋友居然是小鬼孩。

    我已经与小鬼孩十几年没有见面了，之前蔡芬说过小鬼孩的身世也非比寻常，当年能和我成为朋友，说明小鬼孩也差不到哪里。

    只是小鬼孩居然被鬼象王杀了，不过看当时的情况小鬼孩应该是被鬼象王它们一群鬼圣围殴成了重伤，才把他抓住的。

    想起小鬼孩，我心中十分感慨，不知道他和我生母现在去了哪里。

    现在阴阳两界，特别是冥界，已经变成了鬼畜们的天下，不知道小鬼孩和我生母在这样的乱世中，能不能自保。

    不过，现在我都是泥菩萨过河自身难保，担心小鬼孩他们有点太不切实际了。

    老头说：“赵璋，其实想打败鬼象王它们你需要找到一个人。”

    我立即来了精神，兴致勃勃地问：“是谁？”

    老头笑眯眯地指了指我的头说：“是你记忆中的人。”

    我有些不是特别明白，我记忆中的人多了，老头说的到底是谁。

    老头看我还不明白，继续提醒：“就是你刚才记忆中的人。”

    我不敢置信的睁大眼睛，诧异无比的问：“你说的莫非是小鬼孩？”

    老头点了点头：“没有错，就是他。他当年被鬼象王它们设计诱入了陷阱，随后又被鬼象王它们围殴成了重伤，最后更是被鬼象王杀掉，这几万年来，他怨气冲天，如果你能找到他，并将他的记忆唤醒，你联合他绝对可以将鬼象王它们打败。”

    老头接着又说：“赵璋，事不宜迟，趁鬼象王它们还没有彻底恢复实力，不能从鬼畜界出来，你赶快去找小鬼孩吧！一旦等鬼象王它们恢复了实力，也就是阴阳两界的末日了。”

    听了老头的话，我惊骇无比，莫非鬼象王它们的实力在鬼圣中期之上？

    如果真是那样，就有点太恐怖了。

    与此同时，我也想明白了为什么鬼象王它们没有跟着我进入阴阳界河，原来不是它们不愿意进入阴阳界河，而是它们还没有恢复实力，无法离开鬼畜界。

    我点了点头，和老头作别。

    在我临走之前，老头又叫住我。

    我好奇的转过身问：“还有什么事吗？”

    老头张了张嘴，但是什么也没有说。他好像有什么难言之隐。

    我接着又问：“有什么事你就说吧！如果我能帮你办，我肯定会帮你。”

    最终，老头想了想对我说：“你见到了居治超，帮我问问，我什么时候才能离开这个该死的地方。”

    听了老头的话，我想起了上次和圣祖来这里见老头的情景，当时老头激动无比，以为能离开这里了，但是圣祖却说居治超还让他在这里再呆一段时间，因为时机还没有到。

    我心中十分好奇，特别想问问老头，他比居治超的实力高多了，为什么他出不出去要听从居治超的安排。

    不过我没有好意思问，这应该属于非常隐秘的问题。即便我问了，老头也不一定会告诉我，还不如不问。

    我点了点头说：“你放心吧！等我见到居治超，肯定帮你问一问。”

    老头听说我愿意帮忙，十分欣慰。

    我紧接着说：“恐怕最近不行，居治超好像离开了阴阳两界。”

    听到我的话，老头皱起眉头，神色十分不悦的说：“莫非居治超和你说他要去管六界的事情了？”

    我睁大眼睛，没有想到老头居然连这种事情都知道。

    我点了点头：“居治超说阴阳两界的事情就交给我了，他能帮我做的，就目前的情况来说只有这么多了，他说他还有其他重要的事情要做，所以就走了。”

    老头听了我的话，脸色变得十分难看，好像很生气似的。

    不过老头并没有发作，他想了想，什么也没有说，突然消失在了我们面前。

    老头走了，我立即招呼牛头马面，赶快打开万绝路。

    打开万绝路后，我毫不迟疑的跳进了万绝路中，带着牛头马面离开了生死绝地。

    刚离开万绝路，我就拿出天胎罗盘，将小鬼孩的生辰八字写在一张符纸上，将符纸烧掉将符灰洒在天胎罗盘上。

    天胎罗盘的指针接连转了三圈，都没有指定小鬼孩的方向。

    天胎罗盘的指针一会儿指向东南角，一会儿又指向西北角，一会儿又指向东北角。

    我从来没有见过这种情况。

    我心中十分诧异，不知道到底发生了什么。

    我又拿出地脉罗盘，将写有小鬼孩生辰八字的符灰洒在了地脉罗盘上。

    地脉罗盘也像天胎罗盘一样，接连转了好几圈，都没有指出小鬼孩的方向。

    不过，地脉罗盘和天胎罗盘一样，它的指针一会儿指向东南角，一会儿又指向西北角，一会儿又指向东北角。

    两个罗盘发生的情况一模一样，这说明罗盘没有问题。

    但是问题出在了哪里？我一时不得其解。

    我想了想，却想不到问题的关键所在。

    就在这时，我脑海中突然闪过一道灵光，莫非……