
    我知道问题出在哪了。

    小鬼孩的三魂极有可能分立了，只有这样，天胎罗盘和地脉罗盘才会分别指向三个不同的方向。

    我当即决定先去东南方向。

    骑上噬魂犬，我们一路向东南方向疾驰，大约三个多小时后，我们来到了指针所指的地方。

    这是一个坟场，坟场之中堆满了简陋的土坟，有的土坟高高耸起，一看就知道是新建立的土坟。

    有的土坟早已塌陷下去，看起来就像一个普通的土包，而且上面长满了杂草，一看就知道是老坟了。

    我飞身而起落在了坟场之中，大声地说：“小鬼孩，你出来！”

    我话音刚落，一个个土坟里面居然钻出了一只只孤魂野鬼。

    这些孤魂野鬼看到我，居然也不害怕。

    我心中十分诧异，以我现在的实力，别说是普通的孤魂野鬼，就是鬼仙级的高手，看到我都会心惊胆战。

    “是你，你怎么来了？”一个懒洋洋的声音在我身后响起。

    听到这个声音，我就激动无比，这个声音我太熟悉了，这是小鬼孩的声音。

    我转过头看到了小鬼孩，这么多年了，小鬼孩一直都没有变，还是五六岁的样子。

    我笑着说：“可把你找到了。”

    小鬼孩看着我说：“赵璋，你有什么事吗？”

    我点了点头，将我的意图说了出来。

    小鬼孩摇了摇头说：“我最近刚刚三魂分立，正准备冲击鬼圣中期，哪有时间去管你那个闲事，更何况阴阳两界亡不亡和我半毛钱关系都没有。”

    小鬼孩从小受到了非人一般的待遇，他的性格非常偏激，这个我能理解。

    我当即循循善诱的教导他：“你这话就不对，如果鬼畜界真的占领了阴阳两界，他们也不会放过你的。而且你想冲击鬼圣中期，必须找回曾经的记忆。”

    我来之前，神秘老头再三叮嘱我，想让小鬼孩帮我打败鬼象王它们，必须要恢复他曾经的记忆。

    其实，小鬼孩能不能冲击到鬼圣中期，和找不找回记忆没有任何关系，我这么说只不过是想让小鬼孩求我帮他找回他曾经的记忆。

    小鬼孩抬起头诧异地问我：“你怎么知道？”

    我当即将我在生死绝地遇到老头的事情告诉了小鬼孩。

    小鬼孩皱起眉头想了想说：“那你知道怎么帮我恢复记忆。”

    我点了点头。

    老头教过我怎么帮助小鬼孩恢复记忆。

    小鬼孩睁大眼睛，上上下下的打量我：“你不会骗我吧？”

    小鬼孩这么问我，让我觉得有点不好意思，其实我就是在骗小鬼孩，不过我却不得不这么说。

    以小鬼孩现在的性子，他肯定不会帮我去打鬼象王它们，这是一件费力不讨好的事情。

    小鬼孩点了点头说：“看在我们是兄弟的份上，我就信你一次。”

    听到兄弟这两个字，我有些汗颜。

    小鬼孩把我当兄弟，我却在骗她，我实在是有些过意不去，但是为了阴阳两界，我只能这么说了，更何况这也不是在害小鬼孩，以后小鬼孩即便知道了，他肯定也能理解我的苦心。

    提到兄弟，我又想起了我生母。

    小鬼孩临走的时候，是和我生母在一起的，不知道我生母现在怎么样？

    我说：“咱妈哪去了？”

    听到我的话，小鬼孩先是愣了一下，随后就知道我说的是谁了。

    小鬼孩对我说：“咱妈和我的生魂在一起，他们都在我的家族内。你放心吧！她很好。”

    紧接着，小鬼孩突然意味深长的看着我：“当年把我送给张家这是一场绝大的阴谋，因为我回来才知道你养父养母根本不是普通人，他们是阴冥婆婆和阳朔老爹。”

    小鬼孩不说，我都差点忘了。

    当年小鬼孩根本不是我养父养母生的，他是其他人生的，所以他在医院中被调换，是一个天大的阴谋。

    我现在都怀疑阴冥婆婆当年怀孕是假怀孕。

    不过事情过去了这么长时间，再去追究之前的事情反而没有意义了。

    我说：“那你现在找到你生母了吗？”

    小鬼孩神秘莫测的笑起来：“你说呢？”

    我拍了一下脑门，苦笑起来：“我真是笨，你都回到了你的家族，肯定就找到了你母亲，你如果没有找到你母亲，怎么胡回到家族呢！”

    小鬼孩嘿嘿冷笑起来：“你错了，我根本没有找到我的母亲，而且我觉得我现在的家族不是我真的家族，我现在的家族是一个冒牌货。”

    听到小鬼孩的话，我惊讶无比。

    我之前一直以为小鬼孩找到了他的家族，并且过的很好。

    没有想到事情居然是这样的，我诧异地问：“你确定吗？”

    小鬼孩点了点头：“我很确定，不过我知道有些事情能说出来，有些事情不能说出来，所以我就睁一只眼闭一只眼，假装是这个家族的一份子。”

    小鬼孩现在似乎变得成熟了许多，他的话充满了哲学的味道。

    我问小鬼孩：“你既然知道你现在的家族是假的，你为什么还要呆在那里？”

    小鬼孩嘿嘿笑起来：“我呆在那里是为了获得他们的帮助，快速晋升我的实力，否则我怎么可能在这么短的时间内晋升成鬼圣。”

    小鬼孩不说我还差点忘了问，小鬼孩在这么短的时间内就晋升成了鬼圣，他的速度不比我的慢。

    我好奇的问：“你们家族都给你提供了什么？你怎么能在这么短的时间内晋升成鬼圣？”

    小鬼孩笑了笑什么也没有说。

    我也突然意识到一个问题，我问的还是属于隐私类的问题，小鬼孩怎么可能将他身上的秘密完完全全的告诉我，我们虽然是兄弟，但是毕竟不是亲兄弟。

    小鬼孩转移话题，对我说：“赵璋，你说一说怎么帮我恢复记忆吧！”

    小鬼孩将话转移到正题上，我也特别高兴。

    我也希望我能尽快帮助小鬼孩找回记忆，让他帮助我打败鬼象王它们。

    我点了点头说：“可以，你现在想恢复记忆，我现在就可以帮你。”