
    小鬼孩听说我现在就能帮他恢复记忆，他十分兴奋。

    小鬼孩点了点头说：“那来吧！我现在就想知道我的前世到底是一个什么样的人。”

    我拿出一根金针，对小鬼孩说：“那你能完全相信我吗？在施法的过程中，可能会遇到很多困难或者是干扰，只有你对我足够的信任，不打断我施法我才能帮你。”

    小鬼孩想了想对我说：“我相信你，来吧！”

    我点了点头，拿着金针走到小鬼孩面前，将金针插进了小鬼孩的天灵中。

    我一边往里插一边轻轻的揉，就像中医在给人做针灸一样。

    小鬼孩闭上眼睛，任凭我施展阴阳术。

    他这样是故意做出来给我看的，让我彻底相信他他能信得过我。

    其实我和小鬼孩虽然是兄弟，但是我们是名义上的兄弟，名义任何血缘关系，而且小鬼孩之所以凄惨无比还是拜我所赐，严格意义上来说，我和小鬼孩算是仇人。

    小鬼孩现在对我表现出来对我十分的信任，这让我十分的感动。

    当我将金针全部插进小鬼孩的天灵中，只留下一个头的时候，我又拿出两张符纸，分别贴在小鬼孩的太阳穴上。

    我念动咒语对着两张符纸一指，两张符纸轰的一声无火自燃，眨眼间烧成了灰烬。

    我围着小鬼孩向左走了三圈，又向后走了三圈，然后念动咒语，继续施展阴阳术。

    这时，小鬼孩的身上接连散发出一道道色彩不一的光芒。

    我也不知道这是怎么回事，毕竟这种唤醒记忆的阴阳术我从来没有使用过，不知道效果怎么样。

    其实我最害怕的还不是效果怎么样，而是害怕我施展的阴阳术会伤害到小鬼孩。

    不一会儿，小鬼孩突然痛苦的“嗯嗯啊啊”起来。

    我有心问一问小鬼孩怎么了，但是最终还是没有问出口。

    小鬼孩如果觉得不适，他肯定会告诉我的，他既然没有说，那说明他至少在目前没有什么事。

    我继续施展阴阳术。

    大约过了十多分钟，小鬼孩的头顶冒出一股青气，随着青气冒出，插在小鬼孩天灵上的金针此刻开始剧烈的颤抖起来。

    我记得神秘老头都我说过，当头顶冒出青气，金针又剧烈颤抖的情况下，这就进入了唤醒记忆的第二个阶段。

    我立即拿出三根尸蜡，分别放在小鬼孩的头顶和双肩上。

    这种尸蜡又称为魂灯，因为人的头顶和双肩上各有一盏魂灯，只不过人们一直都看不见。

    不过，鬼是没有魂灯的，所以我才用尸蜡代替小鬼孩的三盏魂灯。

    我小心翼翼的将金针拔出，将最大的一只尸蜡点在小鬼孩的天灵上。

    其他两只尸蜡分别点在小鬼孩的双肩上。

    我念动咒语先是对着小鬼孩头顶上的尸蜡点去，小鬼孩头顶的尸蜡轰的一声燃烧起来。

    紧接着，我念动咒语，分别又向小鬼孩双肩上的尸蜡点去。

    小鬼孩双肩上的尸蜡同样轰的一声燃烧起来。

    当三盏尸蜡亮起来的时候，坟场四周的阴森鬼气居然被全部驱散，坟场此刻反而变得不再那么阴森，甚至还充满了阳光。

    我不是很明白其中的道理，但是我依旧继续施法。

    不一会儿，小鬼孩的身上散发出一阵阵似有若无的阴气。

    神秘老头说阴气出体，表示第二个阶段已经完成，可以进行下一个阶段了。

    我大喝一声，对着三根尸蜡招去。

    三根尸蜡分别从小鬼孩的头顶和双肩上飘飞起来，成“品”字形悬停在小鬼孩的四周。

    我拿出一支笔，在小鬼孩的脸上画了一个大大的黌字。

    这个黌字的上半部写在小鬼孩的额头上，下半部的右边写在小鬼孩的右脸上，下半部的左边写在小鬼孩的左脸上。

    做完这一切，相当于三个阶段都完成了，接下来就是静静的等待，看看能不能帮助小鬼孩恢复记忆了。

    施法完毕后，我坐在小鬼孩的对面，安静的看着小鬼孩。

    小鬼孩站在我面前，紧闭着眼睛，就像一具僵尸一样一动不动。

    时间慢慢的流逝，一个小时过去了，两个小时过去了，五个小时过去了，一天过去了。

    可是小鬼孩依旧站在那里一动不动。

    我觉得事情有些蹊跷，从地上站起来围着小鬼孩打量起来。

    我觉得事情应该没有这么复杂，帮小鬼孩恢复记忆不可能要等一天吧！在我看来等三五个小时就是极限了。

    不过，我打量了半天也没有发现小鬼孩身上有任何异状，这说明施法过程并没有出现任何差错。

    可是令我不解的是，小鬼孩这么长时间都站在原地一动不动，就像入定的老僧一样，让人难以捉摸。

    我想了想，决定还是问一问小鬼孩，万一发生什么事情可就不好了。

    我压低声音说：“张贤，你怎么样了？”

    小鬼孩一句话也不说，依旧面无表情的站在那里。

    不会真的出事了吧？我在心中暗想，如果真的出事那可就麻烦了。

    我再次压低声音说：“张贤，你怎么样了？”

    小鬼孩还是一句话也不说。

    我接着说：“张贤，如果你不方便说话，你就给我点点头，或者是摇摇头。你这样，我很担心你。”

    小鬼孩还是一动不动，面无表情的站在那里，就像一座石像。

    难道真的出问题了？

    我伸出手推了推小鬼孩，小鬼孩纹丝不动，十分的诡异。

    这可怎么办？

    我再次伸出手推了推小鬼孩，而且用上了一定的力道。

    如果这样都推不动小鬼孩，那就太邪乎了。

    可是，事情还真的就是这么邪乎。

    我居然无法推动小鬼孩，虽说我刚才只使用了十分之一不到的力量，但即便是鬼皇巅峰高手，在我这一指之下也会魂飞魄散。可是我非但无法推动小鬼孩，似乎还从小鬼孩的身上感觉到了一丝反弹之力。

    就在我准备再次推小鬼孩的时候，小鬼孩突然睁开了双眼，他双眼中的瞳孔居然是金色的，而且在金色的外沿有一圈黄色的边。

    这圈黄色的边绕着小鬼孩金色的瞳孔正在慢慢的旋转，看起来妖异无比。