
    我愤怒无比，大吼一声，快速向鬼象王追去。

    可惜的是，我受了重伤，严重影响了速度，只能在鬼象王它们身后远远的追着。

    穿过了鬼畜界十几个地方，我一直都没有放弃。

    鬼象王它们看到我如此执着，各个心惊无比。

    我一边在背后追鬼象王它们，一边大声地说：“鬼象王，你们今天就是逃到天涯海角，我也会杀了你们。”

    鬼象王它们一边跑一边窃窃私语，不知道在说什么，我听不到，但是我知道它们一定在讨论怎么杀掉我。

    在刚才那种大阵中，它们都没有杀掉我，我不相信它们还有杀手锏。

    很快，鬼象王它们向鬼畜界的正北方向疾驰而去。

    大约半个多小时后，鬼象王它们逃进了鬼畜荒漠，我也跟着进了鬼畜荒漠。

    进入鬼畜荒漠后，鬼象王转过头边逃边对我说：“赵璋，你难道真的要赶尽杀绝吗？我告诉你，鬼畜荒漠可是鬼畜界最凶险的地方，我们可以借用鬼畜荒漠的自然之力杀掉你。我劝你还是不要做两败俱伤的事情。”

    我冷笑起来：“我今天就是生死魂灭，也要杀掉你们这帮败类。”

    如果鬼象王没有杀掉我的朋友，我肯定不会做这种两败俱伤的事情，但是他们居然杀掉了我的朋友，我不杀了他们，难解我心头之恨。

    鬼象王等人看到我这样执着，互相对视了一眼，继续向鬼畜荒漠深处逃去。

    我也跟着向鬼畜荒漠追去。

    不一会儿，我就追到了鬼畜荒漠深处。

    这时，鬼象王它们突然分散开，成五角形站在了我面前，我看得出，鬼象王它们这是要摆阵法。

    我巍然不惧，大喝一声向它们冲去。

    可是当我冲到它们面前的时候，它们却突然消失在我面前。

    我知道这应该是鬼畜荒漠某种超自然的力量在捣鬼，但是这种超自然的力量难不倒我。

    我大喝一声，念动咒语向鬼畜王它们刚才所站的位置点去。

    随着我点下，鬼象王它们所站的位置立即晃动起来，五道虚影闪现出来，正是鬼象王它们的虚影。

    我冷哼了一声：“想跑，没有那么容易。”

    鬼象王五人神情大骇，同时对视了一眼，不约而同地对我说：“赵璋，你欺人太甚，你难道真的要两败俱伤吗？”

    我冷笑起来，反问道：“你说呢？”

    我念动咒语，再次对鬼象王它们点去。

    鬼象王愤怒的咆哮起来，对鬼鳄王它们说：“各位兄弟，既然赵璋这么不识好歹，我们就杀了他，让他堕入轮回。我们大不了被封印个几万年。”

    鬼鳄王等四只鬼畜纷纷应和。

    我懒得理会鬼象王它们，继续念动咒语，对它们点去。

    鬼象王它们也同时念动咒语，开始施展某种阴阳术。

    当鬼象王它们念开咒语后，鬼畜荒漠天地变色，日月无光，整个世界似乎在此刻陷入了无边无际的黑暗中。

    一股股令我胆颤的寒意冲击着我的灵魂。

    我在心中暗想，难道这里真的可以令我陨落吗？

    我刚想到这里，一股股无形的压力冲击着我。

    与此同时，鬼象王它们的四周居然形成了一个封闭的空间，这个空间居然在慢慢的实体化，最终形成了一口口棺材。

    看到这一切，我终于明白了，原来鬼象王它们这是以封印自己为代价，借用自然之力攻击我。

    难怪鬼象王刚才说我们会两败俱伤。

    我现在身受重伤，根本无法抵抗这里的自然之力，看来我今天真的有可能陨落在这里。

    我估计我即便没有受伤，依旧无法抵抗这里的自然之力。

    既然这样，那我就再多封印他们上万年。

    我大吼一声，念起了焚天之咒：“祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉……”

    鬼象王等人听到我念起了焚天之咒，各个脸色大变，心丧若死。

    鬼象王惊恐无比地说：“赵璋，你疯了吗？”

    我没有理会鬼象王它们的话，张开双臂将焚天之咒施展出来。

    焚天烈焰在瞬间吞没了这里的天，这里的地，以及这里的鬼象王它们。

    如果鬼象王它们四周没有形成棺木，此刻的它们早已魂飞魄散。

    我此刻有点后悔，我为什么没有早点使用焚天之咒，如果能早点使用焚天之咒，它们早就死了。

    当焚天之咒使用完后，鬼象王它们全部被封印在棺木中。

    与此同时，庞大的自然之力也向我冲来，我感觉到天好像在往下压，地好像在往上挤。

    此刻的天地就像两面铁饼一样，而天地中间的我就像一块面包一样，被天地生生的压扁，化成了飞灰。

    就在这时，一张脸突然出现在天地之间，他硬生生的将天撑了起来，将地压了下去。

    他念动咒语一手指天，一手指地。

    紧接着，他伸出手对着我碎裂成粉末的残躯指去，在天空中一划。

    我的残躯纷纷飞上天空，并消失在了天空中。

    随后，他伸手又对着我的三魂七魄一指，我的三魂七魄消失在鬼畜荒漠中。

    在我消失的那一刻，这张脸对我大声说：“赵璋，三万年后去幽冥九转阴阳阵融合你的残骸。”

    我记住了，但是我刚记住就失去了意识。

    “哗”的一声，我从记忆中跳出来，回到了现实中。

    我抬起头向我面前的老头望去，惊讶无比的说：“原来当年帮我将残躯放进幽冥九转阴阳阵的是你。”

    老头笑了笑：“我这也是受人所托。”

    我眯起眼睛，诧异地看着老头，惊讶无比地问：“你是受谁所托？”

    老头摇了摇头，笑着说：“等你变成鬼帝就会知道了，你现在还没有资格知道这些。”

    我心中惊讶无比，老头说等我变成鬼帝才会知道，当年是谁让他将我的残骸放进幽冥九转阴阳阵？

    我不解的问：“在这个世界中，到底还有多少个等级？哪一个等级最高？还有鬼帝、鬼尊和鬼神，它们是怎么划分的？”