
    小鬼孩点了点头：“没错，我知道。”

    我“哦”了一声。

    我接着问：“你知道那个人是什么实力吗？”

    小鬼孩摇了摇头说：“我不知道，但是我知道肯定比你我强，你没有发现，我也没有发现，这已经说明了问题的严重性。”

    小鬼孩说的没有错。

    能在不知不觉的情况下，潜到我们身边而不被我们发现，这个人的实力绝对比我们强，而且还不是强一星半点。

    小鬼孩接着说：“我本来是想和你联合起来对付他，但是我又怕他的实力太高，即便我们两个联合起来也不是他的对手，那样我们反而打草惊蛇了。”

    我点了点头。

    我接着问：“那你难道不怕他跟着咱们来冥界？”

    小鬼孩摇了摇头说：“他们这些老不死的，都是被封印的人，在短时间来是不可能跨界的。”

    小鬼孩的话让我想起了鬼象王它们。

    鬼象王它们现在就窝在鬼畜界，不能进入阴阳两界和我的阴阳界河。

    难道小鬼孩说的这个人和鬼象王它们一样？

    我好奇的问：“你怎么知道他是被封印的人，而且不能跨界？”

    小鬼孩耸了耸肩，有些无语地看着我，叹了口气说：“赵璋，我原本以为你对阴阳两界了解挺多的，没想到这么多年过去了，你还是一只菜鸟，连这种事情都不知道。”

    我被小鬼孩说的有些脸红，不过这种事我真的不知道。

    我没有问小鬼孩具体的情况，因为我知道他绝对会告诉我。

    果然不出我所料，小鬼孩叹了口气说：“你这几年真是白混了。”

    紧接着，小鬼孩解释起来：“无论是鬼畜界还是冥界，或者是我们人间界，都封印着一批老不死，这些家伙都是鬼圣级别的高手，每到万年大劫，他们的封印都会松动，一些实力高强的家伙就会跑出来。”

    我没有想到还有这种事。

    不过一想到鬼象王它们我又释然了。

    鬼象王它们不就是这种情况吗？

    突然我想到一个问题，既然鬼畜界封印着鬼象王这种高手，而我们人间界同样封印着八镜阴阳师，那冥界莫非也封印着鬼圣级别的高手？

    我将我的想法告诉了小鬼孩。

    小鬼孩点了点头：“你说没有错，冥界也是这样的。”

    我之前还担心阴阳两界会被鬼畜界灭掉，现在看来既然有这么厉害的高手，我的担心绝对是多余的。

    小鬼孩似乎看出了我的心思，无语地说：“赵璋，你就别想他们这些人了，这些人是不会帮我们的。即便帮也只会顺手帮一帮，他们这些人的目的只有一个，提升实力，然后跳出六界外，不在五行中。”

    听了小鬼孩的话，我感觉就像看到了另外一个世界。

    特别是小鬼孩的最后一句话，生生的震撼了我。

    小鬼孩说跳出六界外，不在五行中，这是什么样的人才能达到这样的境界？鬼帝，鬼尊还是鬼神？

    我疑惑地问：“既然这些人目的只是提升实力，那我们为什么要怕他们？”

    小鬼孩笑起来：“不是我怕他们，是你怕他们。”

    我愣住了，这跟我有什么关系。

    紧接着我想到了一件事，莫非偷窥我们的人想从我的身上得到什么？

    我之前是阴阳界河的界主，人们想得到我的阴阳煞之心，通过我的阴阳煞之心提升实力。

    现在我是天之子，难道他们也想通过得到我身上的某种东西来提升实力吗？

    如果真是这样，那真是太痛苦了。

    我简直比唐僧都苦，唐僧至少西天取完经不用再担心别人吃他的肉了。

    但是我却不一样，我不是鬼仙的时候，我担心我会变成别人的祭品，我变成鬼仙之后，我又担心我的阴阳煞之心会被别人挖走，我现在变成了八镜阴阳师，却还要担心。

    小鬼孩无奈的说：“没办法，谁让你是天之子呢！”

    我无语的说“这些老家伙想从我的身上得到什么？”

    小鬼孩摇了摇头说：“我也不知道。”

    我无奈的叹了口气，真是令人郁闷，为什么不幸的事情总会发生在我身上。

    难道这是上天故意这么安排的吗？

    小鬼孩安慰我说：“别想它了，该来的总会来，不该来的也不会来。有困惑的那点时间，你还不如好好的修炼，早日踏入八镜中期。”

    我点了点头，如果我变成八镜中期阴阳师，再加上我手上有天胎罗盘和地脉罗盘，即便是鬼圣后期，也不是我的对手。

    那时候，在鬼圣之中恐怕只有鬼圣巅峰能和我一较长短了。

    不过那是后话了，如果这些老不死真的惦记我身上的东西，想想也郁闷，我一边要对付鬼畜界，一边还要提防他们。

    我对小鬼孩说：“你想起以前的记忆了吗？”

    我这次来的主要目的就是唤醒小鬼孩的记忆，而且让他帮助我打败鬼象王它们。

    小鬼孩点了点头：“想起了一些，不过毕竟是几万年的记忆，不可能一下都想起来，这需要一个过程。”

    我长长松了口气，只要小鬼孩想起来就行。

    神秘老头说小鬼孩想起了记忆，就会帮我对付鬼象王它们。

    我想了想，这应该是绝对的。

    当年小鬼孩可是被鬼象王它们害死的，他不可能不想着报仇。

    我问小鬼孩：“你想起鬼象王它们了吗？”

    小鬼孩咬了咬牙，突然眯起眼睛，瞳孔中精光闪烁，愤恨无比地说：“正好刚刚想起来，我当年原本正在冲击鬼帝，没想到却被这帮畜生趁虚而入，不但害得我没有晋升成鬼帝，还又被它们引入了大阵，导致我身受重伤。最后更是在你面前被它们杀了。”

    说到愤恨处，小鬼孩攥紧了拳头，拳头之上响起了“啪啪啪”的声音。

    小鬼孩突然转过头看向我：“赵璋，你来找我，是不是想让我帮你对付鬼象王它们？”

    我看到小鬼孩猜到了我的目的，无奈的点了点头：“没错。”

    小鬼孩冷哼了一声说：“那你之前说只要我恢复了记忆，我就可以晋升成功的话是假的吧！”