
    我诧异无比地问：“张贤，你怎么了？”

    张贤没有回答我的话，突然仰起头哈哈大笑起来。

    看着小鬼孩的样子，我莫名其妙，不知道他在笑什么。

    不过小鬼孩现在的样子实在是太诡异了，给人一种毛骨茸然的感觉。

    我接着问：“张贤，你到底怎么了？”

    张贤的笑声戛然而止，抬起头向我望来，眼中金色的瞳孔骤然放大，在瞬间扩散到了整个眼球，似乎小鬼孩的眼睛全部变成了金色的一样。

    小鬼孩看着我，嘴角扬起一抹冷笑，咬牙切齿地说：“赵璋！”

    看到小鬼孩的样子，我在心中暗叫不好，这其中肯定出什么问题了。

    我大声的说：“张贤，你怎么了？你快告诉我。”

    小鬼孩没有说话，突然飞身而起挥掌向我拍下。

    我同时挥掌向小鬼孩拍去。

    “轰”的一声，我们双掌相交，我和小鬼孩在反作用的作用下，分别向后退去。

    与此同时，因为我们对掌地动山摇，我们的四周荡起一阵阵飓风。

    我不明白小鬼孩为什么突然攻击我。

    我惊讶的问：“张贤，你到底怎么了，你怎么打我？”

    小鬼孩露出黑色的牙，嘿嘿冷笑起来，反问我：“你说你？”

    不等我说话，小鬼孩再次飞身而起一手捏诀一手画符，嘴里还叽里咕噜的粘念着咒语。

    我立即感觉到我的四周突然涌起了一个个漩涡，这些漩涡突然“哗”的一下全部向我涌来。

    我也一手捏诀，一手画符，嘴里面念动咒语，同时一脚踩在地上，大喝一声：“破！”

    随着破字喊出，天地震动，那些向我冲来的漩涡不攻自破。

    我抬起头望着小鬼孩：“张贤，你如果再攻击我，可就别怪我不客气了。你要知道，你虽然和我同级，但是我想拿下你太简单了。”

    小鬼孩冷笑起来：“哦，是吗？我倒要试一试，你到底有几斤几两？”

    小鬼孩说罢，嘴里念动咒语，他立即一分为二，又从两个变成四个，四个变成八个，八个变成十六个，最后变成了上百个。

    上百个小鬼孩围着我，嘿嘿冷笑着，眼神闪动着。

    这其中只有一个是真的，因为我发现这些小鬼孩的实力都是鬼圣初期。

    一般情况下，一个人在施展分身阴阳术时，他的实力会随着分身的增多而下降，不可能每个分身都保持原有的实力，否则那实在是太可怕了，绝对可以称得上是天下无敌。

    我眯起眼睛，不屑一顾地说：“张贤，你难道忘了我不但会幽瞳咒，能看破世界一切阵法，我还会冥瞳咒，能分辨出阴阳术的真身。”

    说罢，我念动冥瞳咒，咬破中指，将鲜血点在眉心上。

    我闭上眼又睁开眼，向数百个小鬼孩看去。

    我看到小鬼孩的真身就站在我的正对面。

    我哈哈大笑起来，一步跨到小鬼孩的面前，伸出手向他当头拍下。

    小鬼孩万万没有想到，我居然真的可以分辨出他的真身，骇然无比的向后急退。

    与此同时，小鬼孩其他的分身纷纷破裂，就像一堆堆尘土被飓风吹散了。

    小鬼孩冷笑起来：“赵璋，算你厉害，我们后会有期。”

    我怎么可能让小鬼孩就这么走了，我还有事情要让他帮我呢。

    我大声地说：“想走，没那么容易。”

    我飞身而起，身影闪过一道电光，向小鬼孩追去。

    小鬼孩在前面跑，我在后面追。

    不一会儿，我们就追出了好几公里。

    突然，小鬼孩伸出手在他的后背上写了一个字，这个子居然是一个“人”字。

    我诧异无比，不知道小鬼孩为什么要在自己的背后写字，而且还是一个“人”字。但是他明明只是一个鬼。

    难道小鬼孩说的不是他，而是别人吗？

    不过我不动声色，依旧紧紧的追着小鬼孩。

    紧接着，小鬼孩又在他的背后写了一个“有”字。

    我恍然大悟，小鬼孩这是告诉我，有人在跟踪我们。

    与此同时，我也想明白了，小鬼孩刚才为什么要攻击我，他肯定发觉了旁边有人在偷窥我们，所以他才与我动手。

    只不过这个人到底是谁，居然连我都没有察觉。

    那么小鬼孩又是怎么察觉的？我心中十分好奇。

    我继续追着小鬼孩，小鬼孩接连又在他背后分别写了三个字，一个字是“跟”字，一个是“我”字，一个字是“来”字。

    难怪小鬼孩要在前面跑，原来他是想甩开跟踪我们的人。

    在好奇心的驱使下，我十分想转过头看看到底是谁在跟踪我们，不过我知道只要我一转过头，这个人就会知道他被发现了。

    追了将近半个小时，小鬼孩大喝一声，身影突然消失了。

    小鬼孩肯定是去了冥界。

    我想也不想，立即施展走阴术，也跟着去了冥界。

    当我来到冥界的时候，小鬼孩就站在一边等着我。

    看到我也来了，小鬼孩笑呵呵地说：“赵璋，你居然没有用天胎罗盘和地脉罗盘打我，看来我们的感情还是比较深的。”

    我没有想到小鬼孩居然也知道我在使用天胎罗盘和地脉罗盘。

    小鬼孩似乎也猜出了我的心思，他笑着说：“你这些年的一举一动我都知道，只不过我没有和你见面而已。”

    我恍然大悟，难怪小鬼孩知道我会使用天胎罗盘和地脉罗盘。

    小鬼孩说的没有错，如果我使用天胎罗盘和地脉罗盘，他刚才绝对不是我的对手。

    我甚至能在瞬间秒杀了他。

    我拿上天胎罗盘可是相当于八镜中期的阴阳师，对付他这个鬼圣初期，绝对绰绰有余。

    我问小鬼孩：“你怎么知道有人在偷窥我们？”

    小鬼孩摇了摇头说：“不是我知道的，是我豢养的鬼畜知道的。”

    我没有想到小鬼孩还会豢养鬼畜。

    小鬼孩接着说：“我在刚才的坟场四周分别豢养了八只蜈蚣，这八只蜈蚣可以帮我侦察到方圆两公里内的任何异常状况。”

    我心中闪过一个念头：“难道我之前来坟场，你也知道？”