
    我揭开胸前的隐身符，笑呵呵地说：“冥庾，你居然都能感觉到我，真是不简单啊！”

    冥庾看到我现身出来，先是楞了一下，随后就哈哈大笑起来：“我以为是谁，原来是你。”

    我点了点头，诧异地问：“冥庾你什么时候拿下的鬼畜界，我怎么一点都不知道。”

    冥庾说：“前几天吧！我还没有来得及通知大家。”

    前几天，鬼虎王进了鬼畜界，想必正是在那个时候，冥庾趁机攻打了留在冥界的鬼畜。

    冥庾有楽天帮忙，而楽天达到了鬼圣初期，他们对付鬼畜自然没有问题。

    我对冥庾说：“冥庾，你是不是已经知道鬼虎王已经死了？”

    冥庾点了点头说：‘没错，我正是因为知道鬼虎王死了，我才敢来攻打冥府，否则，我是绝对不敢这么做的。“

    我点了点头接着说：“那你肯定不知道鬼虎王死了，但是鬼象王、鬼鳄王它们出来了。”

    听了我的话，冥庾诧异不已：“什么鬼象王、鬼鳄王，我怎么从来没有听说过。”

    我当即将我去鬼畜界，封印鬼象王它们的事情告诉了冥庾。

    冥庾听了我的话有些不敢相信：“赵璋，这不是真的吧？”

    我点了点头说：“千真万确，而且用不了多长时间，鬼象王它们就会冲破鬼畜界，重新来到阴阳两界。”

    停顿了一下，我接着说：“我来找你没有别的意思，就是想告诉你鬼象王它们要来了，你在这里非常不安全。”

    听完我的话，冥庾冥思苦想起来。

    我心中知道，无论是谁，让他放弃他现在所拥有的，都是一件非常困难的事情，特别是冥庾这种人，他一直想夺回他的冥府府君之位，现在他终于如愿以偿，让他再次放弃冥府府君之位，他肯定不愿意。

    我安慰冥庾：“不要想那么多，只要你还在，你所失去的就肯定能夺回来，如果连你都不在了，你即便拥有再多的东西，也没有用，你说我说的对不对？”

    冥庾想了想说：”你说的不错。“

    冥庾叹了口气又接着不甘心的说：“可惜啊，我这冥府府君的位置还没有做热呢，就又要拱手让出去了。”

    我也找不到任何话来安慰冥庾，只是拍了拍他的肩膀示意他好自为之。

    冥庾明白我的意思，点了点头。

    我对冥庾说：“我这几天也没有事情，我可以帮你疏导这里的人。”

    冥庾听说我愿意帮忙，特别高兴，对我投过来感激的目光。

    冥庾也不再迟疑，转过头发布号令，让传令官传令下去，所有冥府的人员都去冥府广场集合。

    传令官领命而去，离开了冥府大殿。

    我一直没有看到楽天，心中十分好奇：“冥庾，你儿子楽天呢，我怎么没有看到他。”

    楽天虽然骗过我，但是也救过我，我对楽天还是有些好感的，更何况，现在我们是盟友，我们共同的敌人是鬼畜界。

    冥庾说：“楽天在鬼畜界通往冥界的通道口守着。”

    我“哦”了一声，现在正是最不稳定的时期，楽天守在通道入口也算是正常。

    我对冥庾说：“你最好让楽天回来，万一鬼象王它们从鬼畜界来到冥界，第一个就会遇到楽天，以楽天的实力根本不是它们的对手。”

    冥庾想了想觉得我说的很对，当即念动咒语，施展阴阳术，将一张传信符点燃。

    当传信符完全燃尽的时候也就预示着楽天收到了冥庾的消息。

    不一会儿，传令官回来了，恭敬无比的说：“府君大人，你的命令我已经传达出去了，用不了多长时间，所有的子民就都会去冥府广场。”

    冥庾满意的点了点头：“你也去吧！”

    传令官拱起背恭敬的应了一声，转过身离开了冥府大殿。

    冥庾开始收拾大殿内的东西，准备和我一起离开。

    我站在旁边看着冥庾，静静的等他。

    一个多小时后，冥庾收拾完东西，对我点了点头：“赵璋，我们走吧！”

    我“嗯”了一声，跟在冥庾的身后来到了传送通道。

    随着冥庾念动咒语，传送通道将我们传送到了冥府广场。

    冥府广场上人满为患，到处都是鬼类。

    我没有想到冥界居然还有这么多鬼类，我一直以为冥府的鬼类已经被鬼畜界赶尽杀绝了。

    鬼类们看到冥庾后，嘈杂的喧闹声立即停下来。

    冥庾飞身而起跳到冥府广场的一个高台上，冥庾大声说：“各位，我向大家通知一个不好的消息，据说鬼畜界用不了多长时间，就会再次攻打我们冥界，我原本想跟大家一起守卫冥府，只可惜鬼畜界实力太强悍，我们根本不是他们的对手。所以我想请大家跟着我离开冥界。”

    冥庾话音刚落，鬼类纷纷议论开，原本安静的冥府广场立即就像开了锅的水。

    等了片刻后，冥庾张开双臂对大家说：“大家想好了没有，愿意跟我走的就跟我走，不愿意跟我走的，我也不会勉强大家。”

    广场之上没有人说话。

    冥庾接着说：“大家去留自定。”

    紧接着，冥庾转过头对身边的人说：“我们走吧！”

    说罢，冥庾带着他的人走向了传送通道。

    广场上的很多鬼类看到这一幕，也跟着走进了传送通道。

    只有极个别的鬼类留在了广场上，似乎不愿意跟着冥庾走。

    对于这些自愿留下来的鬼类，冥庾什么都没有说，任凭他们呆在广场上。

    我觉得冥庾这一点做的比较好，做什么事情让大家自己选择，他从来不强迫别人。

    不一会儿，我们被传送出了冥府，来到了一个城隍府中。

    这个城隍府中同样没有什么人，十分的萧条。

    冥庾在城隍府中念起咒语，开始施展阴阳术。

    我诧异无比，不知道冥庾这是要干什么。

    不一会儿，大地之下裂开了一道口子，居然比街道都要宽。

    冥庾飞身而起跳进了裂开的口子中。

    冥庾的随从也跟着跳进了口子中。

    我好奇无比，难道冥庾他们想藏身在这里吗？这里安全吗？难道他们不怕被鬼畜发现吗？