
    我没有想到小鬼孩居然看出了我的意图，我一时不知道该怎么说。

    如果告诉小鬼孩实情，我不知道小鬼孩会不会怪我。

    如果不告诉他实情，又显得我太奸诈了，我一时陷入了两难境地。

    小鬼孩看见我支支吾吾的不说话，立即冷笑起来：“赵璋，你居然还骗我。”

    我叹了口气，张开嘴想说话，却最终没有说出来。

    小鬼孩冷哼了一声说：“看在你没有其他意图的份上，我就不和你计较了，不过，下次可不许再这么做了。”

    我点了点头，向小鬼孩保证：“你放心，我下次肯定不会这么做了。”

    小鬼孩点了点头，突然自言自语地说：“鬼象王，哼！居然当年杀了我，我这一世绝对让它们生不如死。”

    听到小鬼孩这么说，我长长松了口气。

    小鬼孩和我联手，必定可以马到成功，无往不胜。

    我问小鬼孩：“你准备什么时候走？和我一起去对付鬼象王它们。”

    小鬼孩说：“在去之前，我必须三魂合立。”

    小鬼孩不说我都差点忘了，他现在是三魂分离。

    我说：“好，那我和你一起去。”

    小鬼孩摇了摇头：“你可以和我去找我的地魂，但是绝对不能和我去找我的生魂。”

    我好奇不已，不知道小鬼孩为什么会这么说。

    不过小鬼孩这么说肯定有他的道理，而且我相信小鬼孩必然会给我解释。

    小鬼孩笑着说：“你是不是很想知道为什么？”

    我点了点头，这个是肯定的。

    小鬼孩说：“因为我的生魂在我现在的家族中，你知道我现在的家族是哪个家族吗？”

    小鬼孩的话又把我问了个大睁眼。

    我也一直好奇小鬼孩的家族是哪个家族，为什么我不能去？

    小鬼孩笑着说：“这个家族你肯定听说过，而且你也知道，但是你绝对想不到。”

    我“哦”了一声：“是哪个家族？”

    小鬼孩笑呵呵的说：“你猜，你绕过能猜对，我就带你去见我的生魂。”

    我摇了摇头：“我肯定猜不中，要不然你也不会这么说。”

    小鬼孩点了点头：“聪明，你的确猜不到，因为这个家族他姓赵。”

    我惊讶无比，甚至不敢相信自己的耳朵，这个家族居然姓赵，那岂不是我的本家赵家吗？这怎么可能？这太出乎我的意料了。

    小鬼孩说：“怎么，你不相信吗？”

    我原本是不相信的，但是看到小鬼孩这么说，我相信了。

    我叹了口气，无限惆怅地说：“怎么会是赵家呢？”

    小鬼孩也同样叹了口气：“说实话，我也没想到是赵家，甚至我现在都不相信这是真的。”

    小鬼孩接着对我说：“别想了，这个人世间的很多事情都太诡异了，我们是想不明白的。”

    我点了点头，这个世界上的确有太多的事情令人看不透，想不透，更令人猜不透。

    小鬼孩说：“我们走吧！去接我的地魂。”

    我点了点头，和小鬼孩一起起身向冥界深处走去。

    走了半个多小时后，小鬼孩也没有重返人间。

    我好奇的在心中想，难道小鬼孩的地魂在冥界？不在人间？

    否则小鬼孩怎么不返回人间。

    又过了大约几分钟，我们来到了一片山地，这片山地太普通了，普通的就像路边的石头一样，即便是我也很难分辨出这个地方有什么特点。

    但是小鬼孩却能轻松的找到这里，看来小鬼孩一定有什么阴阳秘术。

    想到阴阳秘术，我立即拍了一下自己的额头，自己的天魂找自己的地魂，还用什么阴阳秘术？

    两魂之间都有感应，根本不用什么阴阳秘术。

    看来我是聪明一世，糊涂一时。

    到了地方，小鬼孩也不和我说话，一边念动咒语一边开始施法。

    不一会儿，山地上开始往外翻土，一个和小鬼孩长得一模一样吧的鬼影，从地底冒了出来。

    小鬼孩在胸前画了一道符，对着他的地魂指去，嘴里面说：“天地无极，阴阳界法，三魂归一，收。”

    “嗖”的一声，小鬼孩的地魂钻进了他的身体里。

    小鬼孩的魂体顿时显得凝实了许多。

    小鬼孩转过头对我说：“赵璋，地魂已经收了，我去收生魂，你就不要跟着我去了。万一你和赵家打起来，我都不知道该帮谁。虽然说赵家够无耻，够卑鄙，够下流，但是这么多年他们毕竟给了我不少照顾。否则我也不可能变成今天的鬼圣。”

    我理解小鬼孩的意思，点了点头说：“好的，你去吧！”

    小鬼孩感谢的对我点了点头，念动还阳咒，施展还阳术，离开了冥界。

    小鬼孩一走，我看到四周空空荡荡的山峦土坡，心中一阵空荡。

    看来无论在哪里，一个人都是寂寞的。

    我刚准备离开冥界，就在这时，小鬼孩又闪现在我面前。

    我好奇的问：“你怎么又回来了？”

    小鬼孩说：“我有点不放心你。”

    我忍不住笑了：“我有什么可不放心的，你肯定有什么事，说吧！”

    小鬼孩说：“赵璋，是这样的，一些老东西已经出世了，你最近千万不要去人间界，最好只在冥界和阴阳界河呆着。”

    听小鬼孩的口气，他好像要很久才能来找我，否则不会这么安顿我。

    我好奇的问：“你回赵家需要多长时间？”

    小鬼孩说：“回赵家用的时间很短，但是我晋升鬼圣中期需要的时间很长，你总不能让我一个鬼圣初期去跟鬼象王它们对着干吧！你这不是让我找死吗？”

    我想了想也对，鬼圣初期在鬼象王它们面前根本不堪一击，虽然鬼象王它们现在还没有恢复到以前的巅峰状态。

    我说：“那你准备什么时候来找我？”

    小鬼孩想了想，伸出手掐算了一下，对我说：“少则三日，多则一个月。”

    紧接着，小鬼孩又说：“总之，只要我晋升成鬼圣中期就来找你，你稍安勿躁。”

    我点了点头说：“那好，我等你。咱们不见不散。”