
    小鬼孩叮嘱完我，转过身施展还阳术，离开了冥界。

    我一个人站在这里突然觉得很无聊。

    我想了想，自己在这一段时间该去哪里，难道回阴阳界河吗？

    可是刚刚出来，什么事也没有干，回去也不太合适，但是让我一直呆在冥界似乎也挺没有意思。

    我想了想，突然我想到了一个好的去处，去冥府。

    现在鬼虎王死了，鬼象王它们又不能从鬼畜界出来，正是去杀掉冥府中鬼畜们的最好时机。

    想到这里，我立即飞身而起，向最近的城隍府疾驰而去。

    大约二十分钟后，我来到了一个叫胶州的城隍府。

    城隍府中空无一人，居然也没有一只鬼畜，这令人好奇无比。

    自从鬼畜界占领冥界之后，无论哪个城隍府到处都是各种各样的鬼畜，可是这个城隍府，居然没有一只鬼畜，这显然很不正常。

    与此同时，我又想起了我和小鬼孩从阳间来到冥界后所走过的路，我们一路上几乎没有看懂一只鬼畜。

    以前来到冥界，即便是非常偏远的地方，偶尔也能看到一只或者两只鬼畜，可是这一次为什么会发生这样的事情，这让我好奇无比。

    为了弄清楚事情的真相，我决定进城隍府好好的探查一下。

    我拿出一张隐身符，念动咒语贴在自己的胸口上，飞身而起走进城隍府中。

    城隍府中一片萧条，街上一个人也没有，街道上甚至飘满了很多垃圾，一看就知道这个地方变成了一个死城。

    我绕着城隍府转了一圈，什么也没有发现，这就奇怪了，怎么会发生这样的事情。

    我来到传送通道，念动咒语传送进了冥府。

    冥府中居然也没有鬼畜，这和我的认知相差了十万八千里。

    难道鬼虎王一死，鬼畜们全部撤回了鬼畜界？

    就在这时，传送通道中闪过一道亮光，这说明有人传送了过来。

    我站在原地一动不动，等候着传送过来的人。

    我要看看传送过来的是人还是鬼，或者是鬼畜。

    眨眼间，传送通道中传送过来一个鬼。

    这个鬼看不到我，转过身走进了我身后的冥府公堂中。

    我跟着这个鬼也走进了冥府公堂中。

    再次走进冥府公堂，我心中感慨不已，这个地方我曾经不止一次来过，没想到今天又来到了这里。

    冥府公堂中坐着一个判官，判官的两侧站着两个鬼差。

    在大堂之中跪着两只鬼畜，这两只鬼畜，一只是鬼羊，另一只是鬼猪。

    这两只鬼畜的实力都不高，只有鬼皇级别。

    判官一拍惊堂木，大喝起来：“堂下两只鬼畜，你们可知罪？”

    其中一个鬼差叽里咕噜的说起了话，说的好像是鬼畜语。

    两只鬼畜听后，立即诚惶诚恐的吼起来。

    这个鬼差当即将两只鬼畜的话翻译给了判官。

    判官点了点头，大声地说：“根据冥界的阴冥鬼法，你们这两只鬼畜犯了滔天大罪，现如今判处你们斩立决。”

    判官这里刚说完话，那个会翻译的鬼差立即叽里咕噜的说起来。

    两只鬼畜听完鬼差的话，十分激动，纷纷嘶吼起来。

    不知道是不满，也不知道是在咒骂。

    大堂两边走出两个鬼差，他们同时将手中的锁魂链抛出，锁魂链“嗖”的一声缠在两只鬼畜的脖子上，并且绕着鬼畜的脖子转了几圈。

    两个鬼差立即拉起锁魂链，将两只鬼畜拉出了冥府公堂。

    我看到这一幕，心中既惊奇又好笑，惊奇的是冥府公堂中居然还有鬼，而且还是判官和鬼差，好笑的是他们居然审判两只鬼畜。

    审判完鬼畜，其中一个鬼差恭敬地说：“判官大人，你用不用休息休息？”

    判官摇了摇头说：“咱们冥府刚刚夺回了冥界的统治权，正处于百废待兴之时，还是继续审理案子吧！我就不休息了。”

    鬼差立即拍马屁：“判官大人，你真辛苦，咱们府君大人如果知道您这么尽职尽责，肯定会给您加官进爵的。说不定会晋升您为阎罗。”

    判官摆了摆手，谦虚地说：“我这点能耐也就适合当个判官，阎罗那可是需要拥有鬼仙的实力，我现在实力低微，不知道猴年马月才能晋升为鬼仙。”

    鬼差接着又拍马屁：“判官大人，以您的资质，晋升鬼仙还不是水到渠成。”

    判官哈哈大笑了两声，对鬼差说：“好了，咱们继续审理犯人吧！”

    鬼差当即大声地说：“带囚犯。”

    听到他们的话，我心中好奇，是谁重新执掌了冥府？

    我现在就去看一看。

    我转过身离开了冥府公堂，走进传送通道，向冥府大殿传送过去。

    进了冥府大殿，我发现冥府大殿中鬼类明显多了起来。

    不过，这些鬼类实力都很低，很少有达到鬼仙级别的，大部分都是鬼皇或者是鬼王。

    当我走进冥府大殿之后，我这时才知道原来重新掌管冥府的人居然是冥庾。

    看到冥庾，我在心中笑了起来，其实我早就应该猜到是他了。

    冥庾一直都梦想着重新建立他的冥府，可惜他一直都不得志。

    现在终于让他抓住了机会，他肯定要将冥府建起来。

    只可惜，恐怕好景不长，鬼虎王虽然死了，但是鬼象王它们用不了多长时间就能从鬼畜界出来，到时候鬼象王它们第一个攻打的恐怕就是冥界。

    因为想进入人间界，必须要经过冥界。

    鬼畜界现在还没有找到通往人间界的传送通道。

    冥庾似乎感觉到了我的存在，疑惑无比的说：“不知道哪位高人来了？还请现身。”

    我站在大殿之中，不知道是该现身还是不该现身。

    冥庾似乎也而不太确定我的存在，扫视了一遍后，喃喃自语地说：“奇怪，我怎么感觉有一双眼睛盯着我看。”

    我转过身准备离开冥府大殿，但是我突然想起了一件事，冥庾他们坚决不能在这里呆下去。

    鬼象王它们一旦攻打冥界，到时候冥庾他们将变成瓮中之鳖，看来我必须要现身了，和冥庾说一说鬼畜界现在的事情。