
    我生母还是有些担心，眼神中充满了忧虑。

    小鬼孩笑着说：“娘，你就不要担心了，我们肯定没事。”

    我也对我生母点了点头说：“你不用担心，我们肯定没有事情。”

    我生母点了点头：“你们一定要注意，一旦遇到危险就赶快逃走。留得青山在不愁没柴烧。”

    我和小鬼孩点了点头，同时离开了城隍府，向鬼畜界飞驰而去。

    半个多小时后，我们来到了冥界通往鬼畜界的通道。

    我们刚要进入通道，楽天不知道从什么地方走出来。

    看到楽天我好奇无比，我问：“楽天，你怎么在这里？你难道没有收到你父亲的传送符吗？”

    楽天点了点头说：“收到了，不过我还是不放心，所以就在这里看一看。”

    我“哦”了一声，什么也没有说。

    楽天问我们：“赵璋，你们这是要去哪里？”

    我当即将我们的目的告诉了楽天。

    楽天听说我们要对付鬼象王，想了想说：“我能不能加入你们？”

    楽天是鬼圣初期的高手，他在鬼象王它们面前虽然不堪一击，但是绝对可以当我们的帮手。

    如果能带上他，也算是一份力量。

    我点了点头说：“当然可以，不过我事先说明，这次去鬼畜界十分危险，希望你能做好随时牺牲的准备。”

    楽天点了点头说：“你们放心，这个我清楚。”

    我说：“既然这样，那我们就走吧！”

    我们三个同时进入鬼畜界，刚进入鬼畜界，我就发现鬼畜界的入口处有人把守。

    看来鬼畜界也不放心我们，在它们的入口处放置了眼线，随时监视我们的一举一动。

    小鬼孩不等我说话，身形一闪出现在眼线的面前，伸手将这些眼线当即杀掉。

    我埋怨的说：“你为什么不留它们一命，这样我们也能了解一些鬼畜界的事情。”

    小鬼孩笑着说：“留它们干什么，你又听不懂鬼畜语。”

    我当即将噬魂犬放了出来：“我不懂，不代表它不懂。”

    看到噬魂犬，小鬼孩郁闷的说：“你怎么不早说有噬魂犬？”

    我说；“你不是知道我很多事情吗？怎么连我养噬魂犬的事情都不知道。”

    小鬼孩尴尬地说：“我忘了。”

    紧接着小鬼孩又说；“不过，鬼畜界的人多了，到时候我们再随便抓几个问就好了。”

    我想了想也是，也就没有再说什么，毕竟小鬼孩是来帮我的。

    收起噬魂犬，我们三人一路向鬼畜界深处走去。

    走了一会儿，小鬼孩问我：“你不是说圣祖现在变成你的鬼仆了吗？我怎么一直没有看到他。”

    我说：“这个你不用担心，圣祖现在在阴阳界河，帮我镇守阴阳界河，只要我需要，随时都可以将他召唤过来。”

    小鬼孩“哦”了一声：“那我就放心了，光我们三个还不是鬼象王它们的对手。”

    走了大约一个多小时后，陆续有鬼畜出现在我们身边。

    这些都是普通的鬼畜，很少有人能达到鬼将级别。

    小鬼孩随便抓了只鬼将级别的鬼畜，扔到噬魂犬的面前，让噬魂犬问一问现在鬼畜界谁是界主？

    噬魂犬问完后，对我们说：“现在鬼畜界鬼象王是界主，鬼鳄王等全是副界主。”

    与我猜想的一样，鬼象王它们果然夺得了鬼畜界的最高统治权。

    我又让噬魂犬问鬼象王它们是什么级别。

    这只鬼畜也不知道具体是什么级别，只知道鬼象王它们达到了鬼圣。

    据我估计，鬼象王它们没有冲出鬼畜界，它们的实力应该还处在鬼圣中期。

    否则以他们的性子，他们早就冲出了鬼畜界。

    问完话，噬魂犬将这只鬼畜放走了，小鬼孩有些不理解，不过他也并没有说什么，毕竟噬魂犬是我的人。

    我能理解噬魂犬的所作所为，不管怎么说，噬魂犬也是鬼畜，它不会无缘无故的对自己的同类下手。

    我们一行三人一犬继续向鬼畜界深处走去。

    我们准备偷袭鬼畜大殿，能杀一只鬼畜是一只鬼畜，当然了，如果能将鬼象王它们全部干掉那就最好了。

    走了大约半个多小时后，我们远远的看到了鬼畜大殿。

    在鬼畜大殿，只有鬼畜界界主才会住在这里，想必鬼象王它们此刻就在鬼畜大殿之中。

    一路上，我们隐蔽行踪，尽量不让鬼畜们发现。

    我现在有点后悔当时没有杀掉噬魂犬放走的那只鬼畜，万一那只鬼畜将我们的行踪透露出来，我们的麻烦可就大了。

    噬魂犬似乎猜到了我的心思，对我说：“主人，你放心吧！我封印了那只鬼畜的记忆，它不会记住我们的。”

    我没有想到噬魂犬做事情也这么周到，当即对它说：“你想得真周到。”

    噬魂犬对我说：“主人，这主要还是因为经常跟在主人的身边，看的多了，自然就学会了。”

    我没有想到噬魂犬也会恭维人了，忍不住哈哈大笑起来。

    小鬼孩在旁边调侃地说：“你这只狗居然这么聪明，能不能借给我玩两天？”

    听到小鬼孩的话，噬魂犬立即转过头发出“呜呜”的怒喝声。

    小鬼孩翻了个白眼，无语地说：“算了，算了，我只不过是开个玩笑，我又不会真的要你，你激动什么？”

    噬魂犬转过头不再理会小鬼孩。

    我做了一个噤声的手势，示意他们不要再说话。

    我们刚刚隐身下来，一队鬼畜土鼠从地下钻出来，就像一队巡逻的士兵一样从我们身边经过。

    紧接着，它们走了一段距离后，又钻到土中，消失在我们的视线中。

    小鬼孩压低声音说：“在鬼畜界，居然这么凶险，你不知道你的脚下随时都有鬼畜冒出，你也不知道你的头顶随时都有鬼畜飞过。”

    小鬼孩说的没有错，在鬼畜界必须要时时刻刻的小心，稍有不慎就会引来杀身之祸。

    当然如果你实力足够强大，完全不用理会这些事情。

    只不过，现在的阴阳两界人才凋零，没有人能够强大到在鬼畜界随便乱走。