
    鬼畜千奇百怪，有蚯蚓，有老鼠，甚至还有其他住在地底的动物，万一被鬼畜发现了，他们可是性命不保。

    我也跟着跳进了裂缝之中，我惊讶的问冥庾：“冥庾，你难道准备在这里安置他们吗？”

    冥庾点了点头：“没错。”

    我当即将我所担心的问题告诉冥庾。

    冥庾摇了摇头说“你放心吧，无论是饕餮王还是鬼虎王，他们在位的时候，根本没有找到我们，即便是鬼象王来了，也不可能找到我们。”

    既然冥庾都这么说了，我也不便再说什么。

    我点了点头，“哦”了一声。

    小鬼孩说要来找我，我正好实验一下，冥庾这个地方会不会被小鬼孩找到。

    如果被小鬼孩找到，那说明冥庾这个地方并不安全。

    如果没有被找到，那说明冥庾这个地方很安全。

    躲在这里的日子，不知不觉过了十多天。

    小鬼孩当时说少则三五日，多则一个月就能来找我，看来小鬼孩不是找不到我，就是还没有晋升到鬼圣中期。

    第十一天的头上，我隐隐约约听到小鬼孩在叫我。

    我没有想到小鬼孩居然找到了我，这说明小鬼孩已经晋升到了鬼圣中期，而且冥庾的这个地方也并不安全。

    冥庾听到有人叫我，十分诧异的问我：“赵璋，这是谁了？”

    我笑了笑说：“我的一个朋友，也可以说是兄弟。”

    冥庾有些震惊的问我：“他是怎么找到这里的？”

    我摇了摇头说：“我也不知道。”

    紧接着，我对冥庾说：“我还有事要办，就不在这里叨扰你们了，我们后会有期。如果还有其他合适的地方，我建议你不要在这里。”

    冥庾点了点头，什么也没有说。

    不过，我能从他震惊的表情看出来，他对于小鬼孩能找到这个地方显得十分震惊。

    上了地面，小鬼孩正笑嘻嘻的看着我。

    我笑着说：“你晋升到鬼圣中期了？”

    小鬼孩点了点头：“你觉得呢？”

    我上下打量了一下小鬼孩，小鬼孩的确达到了鬼圣中期，而且他还三魂合一，看来是我们该对鬼象王它们出手的时候了。

    只是不知道小鬼孩准备好了没有。

    我希望小鬼孩能准备好，这样我们就可以冲进鬼畜界，将鬼象王斩杀在萌芽之中。

    我问小鬼孩：“你准备好了吗？”

    小鬼孩点了点头：“准备好了，咱们什么时候走啊？”

    我说：“当然是现在了，肯定是越早越好。”

    小鬼孩笑着说：“你想现在就走，不过我却不想现在就走。”

    我以为小鬼孩变卦了，诧异无比的看着他。

    小鬼孩似乎知道我在想什么，笑着对我说：“我并没有变卦，只不过有个人想见你，她一直想见你，我本来不愿意带她来，但是我拗不过她，就带她来了。”

    我诧异无比，在心中暗想，是谁想见我？

    不等我说话，小鬼孩指着远处的街道说：“你看看那是谁？”

    小鬼孩话音刚落，一个熟悉的身影从街拐角处走了出来。

    看到这个人，我惊讶的睁大了眼睛，我万万没有想到居然是我的生母。

    我生母看到我后，眼圈一红。

    不知道为什么，我看到我生母眼圈发红，并且撇起了嘴，一副伤心无比的样子，我就想哭。

    也许这就是母子连心吧。

    按理说，我现在已经是八镜阴阳师了，而且也知道了我的前世轮回，像我生母这样的母亲，我不知道有多少个，我看到他们不应该动感情才对，可是我止不住自己的真情流露。

    “赵璋”我生母声音哽咽的喊起了我的名字，从街角向我飘过来，然后一把将我搂进怀里。

    我现在比我生母都高，被她搂在怀里，总感觉有一种非常憋屈的感觉。

    为了我生母，我曲起腿弯下腰，任凭她将我抱在怀里。

    我生母摸着我的头发说：‘赵璋，你这些年过的都好吧！“

    我点了点头：“过的一直挺好的。”

    我生母说：“过的好就行，你这些年我一直都让张贤打探你的消息，可是张贤他是报喜不报忧，每次都捡好听的跟我说，从来都不敢跟我说你遭遇了什么，但是我知道你这些年能走过来，肯定吃了很多苦。”

    我笑了笑什么也没有说。

    “听说你们这次要去鬼畜界，是不是真的？”我生母担心的问。

    我转过头向小鬼孩望去，没有想到他居然把这种事告诉了我生母。

    去鬼畜界这件事非诚凶险，我不想让我生母为我担忧。

    小鬼孩看到我看他，耸了耸肩膀说：“这次可不能怪我，这次进鬼畜界九生一死，所以我才将咱妈找来了，目的只有一个，见你最后一面。”

    听完小鬼孩的话，我气不打一处来。我说：“你这不是咒我死吗？”

    小鬼孩耸了耸肩：“我在咒你死的时候也是在咒我死，我只是实话实话。”

    小鬼孩说得没有错，他的确是实话实说。

    不过，这件事也并没有小鬼孩说得那么夸张。

    我们虽然九死一生，但是还不是有那么一生吗。

    我安慰我生母：“你不要担心了，我们这一次其实没有多大问题，而且除了小鬼孩外，我还有个帮手，是我新收的一个鬼仆，他名字叫随宇，是一个十分厉害的鬼圣。”

    听到圣祖的名字，小鬼孩睁大了眼睛，不敢置信地问：“赵璋，你收了圣祖做鬼仆？这事是真的还是假的？”

    我点了点头：“当然是真的。”

    小鬼孩郁闷无比地说：“你怎么不早说，害的我把咱妈也叫来了，实话告诉你吧，我带咱妈来不是想给你践行，而是想阻止你带我去鬼畜界，因为我还不想死，只不过我答应了你。”

    听了小鬼孩的话，我差点气死，我万万没有想到，他带我生母来居然是想阻止我去鬼畜界。

    我冷哼了一声：“你小子这次弄巧成拙了吧。”

    小鬼孩嘿嘿冷笑起来：“谁让你不告诉我了。”

    紧接着小鬼孩转过头对我生母说：“娘，你走吧！有圣祖在，再加上我们两个，我们绝对死不了。”