
    就在我们大家都比较绝望的时候，冥姐突然都我说：“主人，这个大阵我好像见过，而且我能破解掉。”

    听到冥姐这样说，我激动无比：“真的？”

    冥姐点了点头，对我说：“我和姐姐试一试。”

    我“嗯”了一声。

    幽姐和冥姐立即操控着天胎罗盘和地脉罗盘分别进入了天空和大地，只不过这一次天胎罗盘钻进了地底，地脉罗盘飞进了天空。

    一直以来，天胎罗盘无论在什么时候施法，都是钻进天空，而地脉罗盘也都是钻进地底。

    不一会儿，天上地下同时响起了幽姐和冥姐的声音：“天地无极，阴阳界法，扭转乾坤，颠倒阴阳。破！”

    随着破字被喊出，整个大阵发出“轰轰轰”的声音，就好像小山倒塌了一样。

    紧接着，天空中的乌云就消散一空。

    我没有想到这个大阵居然就这样被破掉了，真是令人惊讶不已。

    我们想尽了办法，却无法逃出，而幽姐和冥姐只是施展了一些小小的法术就破掉了这个大阵，看来真是应了那句古语，会者不难，难者不会。

    鬼象王看到我们破了阵法惊讶无比，站在半空中喃喃自语起来：“这怎么可能？这怎么可能？”

    鬼蛇王等看到我们破掉了阵法，同样惊讶无比，不敢相信这是真的。

    我收起天胎罗盘和地脉罗盘，对圣祖他们说：“我们快走。”

    圣祖他们不敢迟疑，飞身而起和我肩并肩向鬼畜界通往冥界的传送通道飞驰而去。

    圣祖和小鬼孩都是鬼圣中期高手，他们比我和楽天跑的快，我当即召唤出噬魂犬，让噬魂犬驮着我们。

    噬魂犬的速度堪比鬼圣中期，和圣祖他们不相上下。

    “大哥，我们追不追他们？”鬼蛇王看到我们跑了，转过头问愣在半空中的鬼象王。

    鬼象王反应过来，愤怒的大吼起来：“给我追！”

    鬼象王话还没有说完，人就冲了出去，向我们疯狂的追来。

    鬼蛇王它们也跟在鬼象王身后也向我们追来。

    不过我们的速度相差不多，它们根本追不上我们。

    不过，这只是短时之内的，噬魂犬耐力不够，前期的速度虽然能达到鬼圣中期，但是一旦到了后面，它的速度就会慢慢的降下来。

    鬼象王它们接连追我们好几个小时，恐怕就会追上我和楽天。

    一旦它们追上我和楽天，圣祖和小鬼孩必然会返回头帮我们。

    到时候，我们四个就相当于被全部追上了。

    我现在只希望鬼象王它们看不破这一点，追到一半的时候就铩羽而归。

    “大哥，噬魂犬的速度虽然在前期能够达到鬼圣中期，但是在后期绝对会慢慢的慢下来，只要我们紧追不舍，就能追到赵璋他们。”鬼鸡王在一边大声地说。

    我没有想到鬼鸡王居然知道噬魂犬的这一特性。

    紧接着我又释然了。

    鬼鸡王与噬魂犬生活的圈子比较近，知道鬼犬的这一特性也不足为奇。

    鬼象王听了鬼鸡王的话，哈哈大笑起来：“既然这样，那我们就追，我们不但要追，还要找人拦截他们。”

    鬼象王一边说着一边放出了十几张通信符。

    看到这些通信符，我就知道鬼象王想干什么了。

    鬼象王肯定是想通知其它的鬼畜在我们的必经之路上布下埋伏，阻止我们快速通行。

    我没有想到鬼象王心思这么缜密，居然能想的这么周到。

    不过，我们即便知道了，也没有办法，只能见招拆招了。

    小鬼孩嘿嘿冷笑起来：“他想阻拦咱们，咱们也给他们设置一些障碍。”

    小鬼孩一边说着一边从怀里掏出一个奇形怪状的东西，这东西我从来没有见过，就像个四不像一样。

    小鬼孩念动咒语，对着他手中的四不像指指点点。

    不一会儿，他手中的四不像绽放出一道道光芒，就像活了一样。

    小鬼孩大喝一声：“去！”

    四不像立即飞身而起向鬼象王它们冲去。

    我看到这里就知道小鬼孩这件法器有灵性，就像我当初使用的断尘裂世殇魂剑一样。

    断尘裂世殇魂剑中有白霏雪，它这里面肯定也有魂灵。

    四不像冲到鬼象王它们身边，当即劈头盖脸的向鬼象王它们打下。

    鬼象王它们立即出手反攻。

    就在这时，小鬼孩念动咒语伸手一招，四不像当即消失在鬼象王它们面前，回到了小鬼孩的手上。

    小鬼孩得意的哈哈大笑。

    就因为这么一下，鬼象王它们立即被我们拉开了近千米的距离，鬼象王气得哇哇大叫，却又无可奈何。

    小鬼孩再次念动咒语，点在四不像身上。

    四不像欢快的扭动起来，就像在讨好小鬼孩一样。

    念完咒语，小鬼孩将四不像向身后抛飞出去。

    四不像当即又向鬼象王它们冲去。

    鬼象王它们这时不等四不像冲到面前，立即念动咒语攻击四不像。

    小鬼孩立即念动咒语又将四不像招了回来。

    这一次，四不像并没有影响到鬼象王它们太多。

    我们与鬼象王的距离只拉开了短短上百米，这和鬼象王它们有了防备有莫大的关系。

    小鬼孩看到效果不好，将四不像收了起来，不再用它骚扰鬼象王它们。

    追逐了大约十几分钟后，我们前面出现了一片雾气，这雾气朦朦胧胧，一看就知道是有人布置了阵法。

    毫无疑问，这肯定是半路拦截我们的鬼畜界高手。

    我念动幽瞳咒，向阵法中看去。

    这是一个鬼仙级的阵法，虽然只能阻拦我们一小会儿，但是这一小会儿的时间去足以让鬼象王它们缩短与我们几百米的距离。

    这也是因为我能看破这个阵法的结构，如果我看不破的话，我们即便强攻，也需要花费几秒钟的时间。

    我对大家说：“你们跟着我，不要随便出手，让我来。”

    圣祖他们都知道我的厉害，对付阵法简直一流，纷纷点了点头。

    当我们快要飞驰到阵法前面的时候，我念动咒语分别点在天胎罗盘和地脉罗盘上。