
    我们悄悄的潜伏到鬼畜大殿之外，鬼畜大殿里面人满为患，不时有各个族群的鬼畜前来朝贺，一片热闹非凡的景象。

    这说明鬼象王它们刚刚登基不久，各个族群的鬼畜才会赶来这里朝贺。

    小鬼孩用胳膊捅了捅我，压低声音说：“赵璋，该把圣祖召唤来了，我们可是马上要对鬼象王它们动手了。”

    我点了点头，念动咒语施展阴阳术，将圣祖召唤了过来。

    圣祖刚一出现，我就在他的胸口上拍了一张隐身符。

    圣祖压低声音说：“赵璋，你们是不是要攻打鬼畜大殿？”

    圣祖虽然是我的鬼仆，但是从来对我不以主人相称呼，不过我看着他实力超凡，所以我也就不计较这些繁文缛节。

    我点了点头表示他说的对。

    圣祖转过头看了一眼小鬼孩，又看了一眼楽天，点了点头说：“这一次有我们几个人即便杀不了鬼象王它们，也可以全身而退。”

    我点了点头，问大家有什么好一点的计划没有。

    小鬼孩说：“赵璋，我是这样想的，我们最好对鬼象王它们各个击破，这样绝对有把握杀掉它们其中一个，如果我们同时攻击它们两个或者是三个，我估计情况不容乐观，即便能伤到它们，也不一定能杀掉它们。”

    我是非常赞同小鬼孩的意见，我们来了不能白来，必须要做点什么。

    圣祖和楽天也非常赞同小鬼孩的意见，不过接下来先杀谁，大家的意见就不一致了。

    小鬼孩想杀掉最弱小的鬼鸡王，圣祖想杀掉最强悍的鬼象王，楽天想杀掉处于中间的鬼鳄王或者是鬼蛇王。

    为此，他们还差点吵了起来，后来我看不下去，让他们停下来。

    我觉得很多事情要因人而变，要因事而变，毕竟计划赶不上变化。

    我觉得这五大鬼畜王之中，恐怕鬼象王是最难杀的，这不只是因为它实力最高，还因为它是鬼畜界主，它现在时时刻刻都在面见其他鬼畜，也许我们还没有潜伏到他身边就被它发现了。

    所以我不是很主张先对付鬼象王，这是一件费力不讨好的事情。

    听完我的分析，大家都很赞同我的观点。

    我接着说：“其他四大鬼畜王，我们也不可能准备杀谁就一定杀谁，万一我们制定的计划是杀掉最容易得手的鬼鸡王，但是我们却遇到了鬼蛇王，而且鬼蛇王是独自一人，还毫无防备，难道就因为我们制定了杀掉鬼鸡王的计划而不杀鬼蛇王了吗？”

    大家听了我的话都觉得很有道理，决定就以我的办法对付这五大鬼畜王。

    谁最容易下手就对谁下手。

    制定完计划后，我们贴着隐身符悄悄的潜进了鬼畜大殿。

    鬼畜大殿比我们去过的鬼犬王庭、饕餮王庭都要大，都要繁华，简直比人间的很多宫殿都要漂亮，用美轮美奂来形容也不能彰显出鬼畜大殿的恢弘。

    因为我们都贴了隐身符，所有的鬼畜都看不到我们。

    我们大摇大摆的从这些鬼畜身边走过。

    当我们走出外殿，进入内殿后，内殿的鬼畜就少了许多，估计这和鬼畜王殿的制度有关。

    我们没有进入鬼畜大殿的正殿，而是到了鬼畜大殿的偏殿。

    正殿是鬼象王接受朝贺的地方，那里肯定没有什么机会，去了偏殿，如果运气好的话，我们还能遇到鬼鸡王它们中的其中一只。

    与我猜想的一样，我们在一个偏殿中，居然看到了实力仅次于鬼象王的鬼鳄王。

    鬼鳄王此刻已经恢复了人身鳄鱼头。

    鬼鳄王坐在大殿内，怀里搂着另一只鬼鳄，不过这一只鬼鳄还没有达到鬼圣，只是一个小小的鬼王，它的下半身还是鳄鱼的身子，我们看在眼里，觉得怪异无比。

    我给圣祖他们使了一个眼色，圣祖和小鬼孩点了点头，与我成三角形分别站在了鬼鳄王的三个角上。

    楽天则站在偏殿之外为我们把风，同时布下了一道道禁制，防止我们一会儿打斗起来让别人听到这里的声音，看到这里的景象。

    一切都准备好后，我和圣祖、小鬼孩同时对鬼鳄王发起了攻击。

    当鬼鳄王察觉到我们后，我们三个人距离它已经不到几米的距离，在这么短的距离内，以我们的实力，鬼鳄王绝对避不开我们的攻击。

    鬼鳄王愤怒的嘶吼起来，挥掌向我扑来，想与我同归于尽。

    我在心中冷笑起来，它如果选择圣祖或者是小鬼孩，还真有可能将圣祖和小鬼孩打伤，但是它选择我，绝对是错误的。

    我现在的实力虽然只有八镜初期，但是我手上有天胎罗盘和地脉罗盘。

    这两个罗盘不但可以将我的实力提升到八镜中期甚至是跟高，还可以给我当防护，挡住别人对我的攻击。

    我当即念动咒语，与幽姐和冥姐沟通。

    幽姐和冥姐立即操控天胎罗盘和地脉罗盘挡住了鬼鳄王的攻击。

    “轰”的一声，鬼鳄王的双掌分别拍在了天胎罗盘和地脉罗盘上。

    与此同时，圣祖和小鬼孩的双掌也拍在了鬼鳄王的身上。

    鬼鳄王的魂体立即由实变虚，变成了半透明状。

    鬼鳄王凄厉的嘶吼起来，它直到此刻才发现他攻击我攻击错了，不过想反悔已经没有时间了。

    我和圣祖、小鬼孩再次同时向鬼鳄王的身上拍去。

    鬼鳄王眨眼间魂飞魄散，消失在我们面前。

    我没有想到这么容易就杀掉了鬼鳄王，真是出乎我的意料。

    我以为我们至少需要血战一段时间，没想到这么快就结束了战斗。

    我们三个人同时长长松了口气。

    小鬼孩说：“杀了一个了，我们还杀其他的鬼畜王吗？”

    我刚准备说话，一道哈哈大笑声从偏殿的天空外传了进来：“赵璋，谢谢你们帮我扫除了障碍，鬼鳄王早就对我不满，但是我又不好下手，所以只能请你们帮我出手。”

    这居然是鬼象王的声音。

    鬼象王接着说：“赵璋，为了感谢你们帮我除掉了鬼鳄王，我现在就送你们上路。”