
    鬼象王话音刚落，鬼畜大殿上空顿时乌云滚滚，一朵朵乌云慢慢的向下压来，而且越压越低，就像要把整个鬼畜大殿压垮似的。

    圣祖大叫起来：“糟糕，鬼象王这是在布阵法，想必这阵法非比寻常。”

    我觉得也是，鬼象王处心积虑地想对付我们，不可能使用一般的阵法，这阵法肯定特别厉害。

    不过，这阵法即便再厉害，我们也必须硬闯，这是没有办法的事情。

    我大声地说：“大家不要着急，我先用幽瞳咒看看。”

    说罢，我念动咒语，咬破中指，将鲜血点在眉心上，睁开眼睛向乌云中看去。

    我看到乌云的结构就像蜂巢一样，密密麻麻。

    这肯定是一种独特的阵法，只不过我以前没有见过。

    圣祖和小鬼孩不约而同的问我：“怎么样？”

    我摇了摇头说：“不怎么样，这阵法很诡异，我们小心为上。”

    我当即飞身而起，向阵法的生门走去。

    圣祖等人跟在我身后，也向阵法的生门走去。

    鬼象王看到我居然走向生门，声音中透出一丝诧异：“赵璋，想不到你居然还会幽瞳咒，看来我真是低估你了。”

    如果是饕餮王还活着，他肯定知道我会幽瞳咒。

    只可惜，鬼象王它们刚刚解开了封印，根本不知道我还会幽瞳咒，不得不说，这一次我也算碰了个巧。

    我们一步一步的向生门走去，眼看就要走到生门尽头，鬼象王它们立即急躁起来。

    “老三，你去挡住生门。老四、老五，你们跟我来！”鬼象王大声的发布命令。

    所谓的老三应该就是鬼蛇王，老四应该就是螳螂王，老五应该就是鬼鸡王。

    鬼象王话音刚落，生门门口闪现出一条巨蟒，巨蟒就像小山一样盘在生门前面，嘴里吐着红芯。

    我当即念动咒语，点在天胎罗盘和地脉罗盘上。

    天胎罗盘和地脉罗盘分别发出两道精光，向鬼蛇王飞射而去。

    鬼蛇王并不害怕，张开大嘴居然将两束精光吞掉。

    看到这一切，我心中骇然，我没有想到鬼蛇王居然敢吞掉这两道精光。这可是达到鬼圣中期的恐怖攻击。

    我随即想明白是怎么回事了。

    鬼蛇王他们依据这个大阵实力大幅提升，所以才敢吞掉那两道精光。

    我转过头立即叮嘱圣祖他们：“大家小心一点，这个大阵可以帮助对方提升实力。”

    圣祖点了点头说：“我也刚发现。”

    小鬼孩说：“看来今天这一关不好闯了。”

    我点了点头，什么也没有说，再次念动咒语点在天胎罗盘和地脉罗盘上。

    天胎罗盘和地脉罗盘同时绽放出万道霞光，天上垂下数万根魂丝，地上伸出一根粗壮的土根，同时向鬼蛇王卷去。

    与此同时，圣祖他们也纷纷出手，向鬼蛇王攻去。

    鬼蛇王看到我们三个人同时攻击他，不敢怠慢，立即闪身躲到了一边，不敢与我们硬碰硬。

    所有的攻击都打在了鬼蛇王刚才所站的位置，发出“轰轰”的响声，这响声惊天动地，似乎将整个鬼畜界都惊动了。

    我们一行人趁机向生门冲去。

    就在这时，鬼象王哈哈大笑起来：“赵璋，你们走不了了。”

    鬼象王话音刚落，大阵骤变，天上的乌云立即被分割开，就像一块块砖头一样从天上不停的掉下，砸在鬼畜大殿上。

    与此同时，生门被封住了。

    小鬼孩大叫一声：“不好，这是噬魂砖，只要被砸中，三魂七魄就会慢慢的被腐蚀掉，大家一定要小心。”

    圣祖愤怒的说：“没有想到鬼象王它们这么卑鄙，居然用噬魂砖对付我们。”

    我虽然不知道噬魂砖具体的功用，但是我从圣祖和小鬼孩对噬魂砖的评价来看，这东西肯定不是好东西。

    我冷笑起来：“鬼象王它们既然能利用我们除掉鬼鳄王，它们还有什么不敢做的。”

    圣祖他们点了点头，觉得我说的非常对。

    我们一边说着一边攻击掉下来的噬魂砖。

    “赵璋，这噬魂砖无穷无尽，你们就好好的打吧！足够将你们困死在这里了。”说罢，鬼象王哈哈大笑起来，声音中充满了得意。

    我也发现了一个问题，这些噬魂砖就像可以重生一样，我们这里刚打碎了，它就又回到了天上，并且再从天上落下来，如此循环往复，无休无止。

    圣祖他们此刻也发现了这个原理，圣祖有些郁闷的说：“这可怎么办？如果我们不能将这些噬魂砖全部打碎，它们就会一直从天上落下来，而我们也就无法走出去。”

    我想了想说：“你们先扛着，我来想办法。”

    圣祖和小鬼孩点了点头，攻击向我们砸来的噬魂砖。

    楽天实力太弱，只能站在一边看。

    噬魂犬更是无能为力，连看的资格都没有，因为它此刻还没有达到鬼圣。

    一旦被我们的攻击波及，很有可能会受重伤。

    无奈之下，我只能把噬魂犬收起来。

    我盘腿坐在地上，再次开启幽瞳咒，向整个阵法望去。

    阵法的结构清晰无比的闪现在我的脑海中。

    我看了好几遍这个阵法，除了生门之外没有一个地方可以走出去。

    我有些失望，现在生门被封，我们根本不可能出去。

    就在这时，我突然想到了一个办法，既然这是在鬼畜大殿，想必很多鬼畜也都在这里。

    既然鬼象王想杀我们，我们为什么不将这些噬魂砖转嫁到其它鬼畜的身上。

    我立即将我的想法告诉了圣祖他们。

    圣祖他们纷纷表示同意。

    我站起来对他们说：“那我们去主殿。”

    我们一边向主殿走去，一边攻击向我们砸下来的噬魂砖。

    鬼象王看出了我的意图，哈哈大笑起来：“赵璋，你不要费心了，你们之前所看到的都是假象，给我朝贺各鬼畜族族长都是假的，它们都是替身。”

    听了鬼象王的话，我咬紧牙关。

    鬼象王既然这样说，那肯定就是真的，看来我们想祸水东引的方法是不能奏效了。