
    虎贲看着我说：“现在在哪里我不知道，但是我们之前见过。他还和我打了一架。”

    能和虎贲对战而不落下风，至少也需要鬼仙巅峰的实力。

    看来闫宏炜的确达到了鬼仙巅峰。

    可是之前他只有鬼皇的实力，怎么在这么短的时间内就晋升到了鬼仙巅峰，真是匪夷所思。

    我最近发现很多人的实力都大幅度的提升了。难道这也与万年大劫有关？

    我突然想到了虎贲刚才的话，虎贲说闫宏炜似乎找回了自己，莫非闫宏炜是因为找回了自己，所以实力大增。

    小鬼孩就是因为找回了自己，实力大幅提升。

    我明白了其他人实力大幅提升都是因为他们找回了曾经的自己，这让我想起了神秘老头说过的话，他说有背景的即便在万年大劫中陨落了，历经万年也依然会回归，那些没有背景的一旦在万年大劫中陨落，就真的陨落了。

    虎贲说：“赵璋，你难道想找回你的二徒弟吗？”

    我点了点头。

    虎贲说：“恐怕你找不回来了，他如果想找你根本不用你去找他，他直接就可以去阴阳界河。”

    这一点我早就想到了，不过，我找闫宏炜不是因为他是我的徒弟，而是因为我有一件事要问他，这是一件关于冥府天坑的事情。

    闫宏炜在冥府天坑被封印了上千年，除了冥府的人没有几个人比闫宏炜更了解冥府天坑。

    我对虎贲说：“如果你以后见到闫宏炜，你一定要告诉我。”

    虎贲点了点头说：“这个你放心。”

    说话间，我们来到了传送通道前。

    我们一起走进传送通道，回到了冥界。

    虎贲和颜威对我们拱了拱手说：“赵璋，咱们就此别过，后会有期。”

    我点了点头，也和他们说了句话，就带着圣祖他们向阴阳界河飞驰而去。

    可是我们刚走了几步，我们面前突然竖起了一道通天水幕，这一道通天水幕接天连地，不但挡住了我们的去路，也挡住了虎贲和颜威的去路。

    虎贲和颜威诧异无比，惊讶的向我们看来。

    我也诧异无比，转过头向颜威他们看去。

    颜威他们肯定以为是我们在捣鬼，其实我们也以为是颜威他们在捣鬼。

    紧接着我又觉得不可能是颜威，他们虽然有洪荒巨兽，但是洪荒巨兽只能在短时间内拥有鬼圣中期的实力，以颜威他们的实力，无论是我、小鬼孩还是圣祖只需一人就能轻松的打败他们。

    所以不可能是他们在捣鬼。

    颜威诧异地问：“赵璋，你们这是什么意思？”

    不等我说话，圣祖对颜威说：“颜威，你难道看不出来吗？我们也被挡住了，所以说根本不是我们干的。”

    颜威想了想，觉得圣祖说得对。

    就在这时，虎贲突然挥掌拍在了颜威背后。

    颜威惨叫着从洪荒巨兽的嘴里掉出，摔在了地上。

    与此同时，洪荒巨兽的嘴里传出了惊天动地的厮杀声，以及惨叫声。

    颜威翻过身看着虎贲，惊骇无比地说：“虎贲，你这是干什么？你难道想独控洪荒巨兽吗？”

    虎贲哈哈大笑起来：“没有错，一山不容二虎，我怎么可能让你和我一起共享洪荒巨兽的控制权。”

    颜威转过头看了我们一眼，大声的对虎贲说：“虎贲，难道你不怕赵璋他们出手吗？”

    虎贲就像听到天大的笑话，仰起头哈哈大笑起来：“赵璋他们现在自身难保，还有闲工夫管你吗？”

    停顿了一下，虎贲接着说：“颜威，你放心，看在我们是兄弟的份上，我会将你和你的族人送进轮回池中，让你们转世为人。”

    紧接着，虎贲耸了耸肩：“我能做的也只有这些了，希望你不要怪我。”

    听到虎贲的话，我立即明白了事情的经过。

    恐怕我们被困也是虎贲所做。

    只不过我有一点想不明白，虎贲哪里来的这么大的实力，能布下这接天连地的水幕，这实在是太令人惊讶了。

    颜威指着虎贲愤怒地说：“虎贲，亏我那么相信你，为了你和刘家利他们决裂了，我万万没有想到你居然是这样的人，为了一己私利，居然要杀了我。难道你忘了我们歃血为盟了吗？”

    “哈哈哈！”虎贲仰天长笑起来。

    笑了一会儿，虎贲指着颜威破口大骂起来：“颜威，你不要给冠冕堂皇，你以为我不知道吗？你背着我勾结冥府府君，想和冥府府君一起将我铲除，还引诱闫宏炜杀我，对不对？”

    听了虎贲的话，颜威脸色大变，怔怔的看着虎贲。

    我听了虎贲的话，又想明白了两件事情。

    难怪虎贲说他见过闫宏炜，还和闫宏炜发生过冲突，原来这一切都是颜威搞的鬼。

    虎贲还说他见过冥府府君，看来这件事也与冥府府君有关。

    虎贲指着颜威继续说：“颜威，你一定想不到你在和冥府府君接触的时候，我也和冥府府君在接触，只可惜，冥府府君最后选择了我，而没有选择你。”

    我在心中暗想，难道虎贲和冥府府君联合了？难道布下这水幕的让你是冥府府君？

    可是不对啊，冥府府君的实力最多是鬼仙巅峰，可是布置这接天水幕的人实力至少达到了鬼圣中期，甚至是鬼圣后期。

    颜威哈哈大笑起来，摇了摇头说：“虎贲，我千算万算，没有想到居然被你算计了，我更没有想到冥府府君他脚踏两只船，而且最后还选择了你。”

    紧接着，颜威大声说：“冥府府君，你给我出来！”

    没有人回答颜威的话。

    虎贲大声地说：“颜威，你不要叫了，府君大人是不会出来见你的，府君大人现在正在想着怎么对付赵璋他们，哪有时间出来见你。”

    颜威愤怒无比的说：“你们以为你们联合了，就能真的置我于死地吗？”

    说到最后，颜威凄厉的大吼起来：“你们都错了，其实我也脚踏两只船，因为我根本信不过冥府府君。他是我见过的最阴险、最卑鄙的小人。”