
    地脉罗盘和天胎罗盘分别绽放出万道霞光。

    一根根土根从地面冲出，向阵法刺去。

    一缕缕魂丝从天空中垂下，向阵法中勾去。

    阵法立即发出“轰轰”的声音，就好像有无数辆推土机在里面驰骋一样。

    “轰”的一声，阵法破碎了，如仙境一般的雾气顿时消散一空。

    我们从中跃过，向前疾驰而去。

    鬼象王看到我这么轻松的就破掉了阵法，不由冷哼起来，十分不满。

    鬼蛇王无奈地说：“大哥，莫要生气，这也是没有办法的事情，谁能想到赵璋还会幽瞳咒。”

    鬼鸡王安慰道：“大哥，赵璋他们虽然能破掉我们布下的阵法，但是只要我们布下的数量足够多，他们即便能在瞬间破掉阵法，也会耽误时间。这样积少成多，我们总会追上他们的。”

    鬼象王点了点头：“目前也只有这种笨办法了，虽然笨了点，但是绝对可以追上赵璋他们。”

    鬼象王拿出十几张通信符，念动咒语将通信符传了出去。

    通信符冲上半空，绽放出一道道光彩。

    我看到鬼象王再次放出通信符，就知道他肯定要让他的手下布置更多的阵法。

    走了一段距离后，我们前面果然又出现了一个阵法。

    我施展幽瞳咒，向阵法中看去。

    当我看破阵法之后，立即指挥天胎罗盘和地脉罗盘攻击阵法。

    这个阵法也是鬼仙级的阵法，在天胎罗盘和地脉罗盘的攻击下，根本不堪一击，眨眼间就被破掉。

    我们虽然破掉了阵法，却也耽误了行程，致使鬼象王它们又推进了上百米，与我们的距离相差不到三千米。

    如果按照这种情况继续下去，只需要再有三十个各种阵法，我们就会被追上。

    幽姐对我说：“主人，我想到一个办法，我和小冥操控天胎罗盘和地脉罗盘，你对我们发号施令，这样可以缩短破阵的速度。”

    我想了想觉得非常对。

    我当即将天胎罗盘和地脉罗盘的控制权交给了幽姐和冥姐。

    幽姐和冥姐对视了一眼，同时向前面疾驰而去，不一会儿的速度，就消失在了我们的视线内。

    大约一分钟后，幽姐给我传回信息，前面又遇到一个鬼仙级的阵法，让我准备准备。

    我立即念动咒语，施展幽瞳咒，阵法也出现在了我们的视线内。

    我当即向阵法看去，阵法的结构在瞬间印在了我的脑海中。

    我将破解阵法的方法告诉了幽姐和冥姐。

    幽姐和冥姐当即施展阴阳术，破掉了阵法。

    而我们在此刻也恰恰飞驰到了阵法前，没有耽误一点时间。

    看到这一切，鬼象王愤怒无比。

    鬼蛇王它们同样非常吃惊，没有想到我们居然可以用这样的办法轻松的破解掉它们的阵法，而且不耽误一点时间。

    这时，鬼鸡王再次给鬼象王出主意：“大哥，我又想到一个办法，它们破解一个阵法需要一定的时间，如果他们同时破解五个阵法，肯定会消耗更多的时间。”

    鬼象王听了鬼鸡王的话，连声大赞。

    我听了鬼鸡王的话，却在心中暗叫糟糕，如果真的按照鬼鸡王所说的来，我们恐怕在破阵的时候肯定会耽误很多的时间。

    不过，即便是这样，我们也没有办法。

    鬼象王再次拿出几张通信符，念动咒语将通信符送到了半空中。

    通信符绽放出道道霞光，消失在半空中。

    不一会儿，幽姐和冥姐给我传递回来信息，说她们在前面遇到了五个套在一起的阵法，而且这五个阵法各不相同。

    我没有想到鬼畜界的办事效率这么高，这么短的时间内就在前面布好了连环阵。

    飞驰了几秒钟后，我看到了这五个阵法。

    五个阵法，一个紧连着一个，成奥运五环形连接在一起。

    我念动幽瞳咒，向五个阵法看去。

    这五个阵法的结构立即印在了我的脑海中。

    这五个阵法分别是金木水火土五行阵法。

    我立即将破解它们的办法告诉了幽姐和冥姐，想破解五行阵法需要一定的时间，恐怕我们会在这五个阵法面前耽误一会儿。

    幽姐和冥姐收到我的命令后，立即按照我的方法开始破解五行阵法。

    可是当我们飞驰到阵法前，幽姐和冥姐也只破掉了三个阵法，还有两个阵法没有破掉。

    当幽姐和冥姐破掉其他两个阵法后，鬼象王它们又与我们拉进了三四百米。

    现在鬼象王它们和我们只剩下两千多米的距离。

    圣祖忧心忡忡地说：“赵璋，这可不是好现象，如果鬼象王它们接连布下六个这样的阵法，我们今天就离不开鬼畜界了。”

    我点了点头，非常认同圣祖的说法，但是我也无可奈何。

    鬼畜们在前面布置阵法，我们不可能去阻止它们。

    我们只能遇到了才去破解。

    小鬼孩也有些烦躁，不过他并没有说什么。

    我安慰圣祖：“我们先走吧！兵来将挡水来土掩，我就不相信我们离不开鬼畜界。”

    圣祖叹了口气说：“也只能这样了，希望我们能冲出鬼畜界。”

    我没有再说什么，继续让幽姐和冥姐在前面打探阵法。

    鬼象王看到我们被阵法拦住，耽误了不少时间，立即得意无比的哈哈大笑起来。

    鬼蛇王它们几个同样有点得意忘形。

    不一会儿，幽姐又给我传来信息，说前面遇到一个三叠阵法。

    我原本以为还是刚才那种非常难缠的五行阵法，没有想到只是一个三叠阵法。

    三叠阵法比五行阵法简单多了，破解起来也非常快。

    我有些不理解鬼畜们为什么不再布置五行阵法了。

    不过现在也不是多想的时候，现在最主要的是赶快破掉阵法。

    我念动幽瞳咒，施展幽瞳术，静候的阵法慢慢出现在我面前。

    几秒钟后，三叠阵法成品字形出现在我面前。

    我当即将破解阵法的方法告诉了幽姐和冥姐。

    幽姐和冥姐施展阴阳术很快就破掉了阵法。

    我们几乎没有耽误时间，就穿过了阵法。

    不过还是让鬼象王它们与我们缩短了上百米的距离。