
    以洪荒巨兽的实力，如果我们联合起来，完全有可能打败鬼象王它们。”

    虎贲从洪荒巨兽嘴里飞出，摇了摇头说：“洪荒巨兽上次在鬼庄园中一战，实力大损，根本不是鬼象王它们的对手。”

    我心中疑惑，刚才洪荒巨兽拍出的那一掌绝对达到了鬼圣中期的实力，否则也不可能将鬼鸡王吓跑，更不可能将鬼象王它们惊走。

    虎贲似乎看出了我的想法，解释起来：“洪荒巨兽虽然实力大损，但是前面的攻击力还是能维持在鬼圣中期的水平，一旦时间长了，他的实力就会下降。”

    我“哦”了一声，原来是这个原因。

    难怪刚才鬼象王它们逃走的时候，我要追击，虎贲却出手阻拦。

    虎贲接着说：“原本我们也不愿意暴露自己，只不过看到你们即将被鬼象王它们困住，所以才出来帮你们。我们实在不忍心阴阳两界最后的这点实力，折损在鬼畜界，”

    我“哦”了一声：“既然这样，那咱们赶快离开鬼畜界吧！万一让鬼象王它们发现洪荒巨兽的真实情况，它们肯定会追来。”

    颜威和虎贲点了点头，同时飞进洪荒巨兽的嘴里。

    洪荒巨兽带着颜威和虎贲一步一步的向传送通道走去。

    洪荒巨兽太高大了，它每走一步都震得地动山摇，就像发生了地震一样。

    我们飞驰在洪荒巨兽旁边，就像蚊子飞驰在狮子的身边，显得十分的渺小。

    我一边飞驰，一边在心中思考，能不能将虎家和颜家纳入我的麾下。

    可是我又怕颜威和虎贲不答应。

    我想了想，决定还是问一问颜威和虎贲，即便他们不答应无所谓，总比什么都不问要好得多。

    我说：“颜威，虎贲，你们愿不愿意归降到我阴阳界河的门下？”

    颜威摇了摇头：“赵璋，还是算了，我们两家有洪荒巨兽保护，虽然打不过鬼畜界，但是自保还是没问题的。”

    我说：“你们可以让洪荒巨兽保护你们，但是你们的族人呢？他们不可能就像你们一样，躲在洪荒巨兽的嘴里吧！”

    颜威笑了笑说：‘谁说不可以。“

    颜威转过头大声说：“颜朗，虎储，你们都出来，让赵璋看看你们能不能躲在洪荒巨兽的身体里。”

    颜威话音刚落，一队队人从洪荒巨兽的嗓子眼飞出来，漂浮在洪荒巨兽的嘴边。

    看到这上百号人，我心中惊讶无比。怎么也没有想到他们居然躲在了洪荒巨兽的肚子里，真是令人骇然。

    难道他们不怕洪荒巨兽将他们消化掉吗？

    小鬼孩惊讶地问：“你们难道住在洪荒巨兽的身体里吗？”

    虎贲点了点头：“没有错，我们就是住在洪荒巨兽的身体里，洪荒巨兽的身体里可以容纳几万人。我们两个族的族人加起来都没有上千，我们住在里面十分的宽敞。”

    虎贲紧接着说：“张贤，如果你们赵家不嫌弃的话，也完全可以住进来。”

    我没有想到虎贲居然想挖我的墙角。

    小鬼孩笑了笑说：“还是算了，我们喜欢住在正常的地方，不喜欢住在巨兽的肚子里。”

    虎贲笑了笑说：“现在不来也没有关系，等你们想来的时候再和我联系。”

    我之前听说八大隐秘世家因为某种事情分崩离析，几乎都散了伙，莫非他们起冲突与洪荒巨兽相关？

    洪荒巨兽绝对是巨宝，既可以攻击敌人，又可以当房子居住，最重要的是还拥有灵智，这在阴阳两界中绝对难得一见。

    我说：“虎贲，你们八大隐秘世家为什么会决裂？你们不是相处的好好的吗？”

    虎贲叹了口气，说了一句非常富有哲理的话：“天下没有不散的筵席，所谓分久必合合久必分，讲的就是我们八大隐秘世家。”

    八大隐秘世家在很早之前，因为纷争也分崩离析过，后来又合在了一起，这一次八大隐秘世家又因为纷争，分道扬镳。

    既然虎贲不愿意说他们八大隐秘世家因为什么分道扬镳，我也没有继续再问下去。

    我对虎贲说：“虎贲，虽然你们不愿意归顺我，但是维护阴阳两界的事情，我们必须共同承担。我希望在未来对付鬼畜界的战斗中，我们可以统一调度。”

    虎贲想了想，摇了摇头说：“统一调度的话，那我们还不是相当于归顺了你们，虽然我们也不希望阴阳两界被鬼畜界占领，但是我们也不会为了阴阳两界而舍弃自由。”

    圣祖冷哼了一声：“你们为什么这么自私？”

    虎贲冷冷地说：“我们如果自私，那冥府府君就跟更自私了。”

    虎贲突然提到了冥府府君，这让我十分诧异。

    我记得冥府府君不是被饕餮王杀了，并且取而代之了吗？

    不对，我又想起了一件事，居治超曾经对我说过，冥府府君根本没有死，难道冥府府君一直潜伏在我们身边，静静的观看我们互相厮杀。

    与此同时，我又想起了另外一个人。

    这个人就是我曾经的好徒弟夜王。

    我一直怀疑夜王是冥府府君三魂中的一魂，但是又一直不敢确定。

    我说：“你知道冥府府君在哪里吗？”

    虎贲冷笑起来：“我虽然不知道，但是我知道他还活着，而且还活的非常潇洒。”

    紧接着，虎贲又说：“赵璋，你还记不记得你的大徒弟夜王？其实他就是冥府府君三魂中的一魂。”

    我眯起眼睛，深深的看着虎贲。

    虎贲对我说：“这事千真万确，我可以用性命担保，你的大徒弟夜王就是冥府府君的三魂中的一魂。”

    说到这里，虎贲又想起了什么：“哦，对了，还有你的二徒弟，最近似乎也发现了自己的真实身世，活的非常逍遥，实力更是达到了鬼仙巅峰。”

    我已经好长时间没有见过夜王和闫宏炜了，可是虎贲却说见过他们，而且还很了解的样子。

    我忍不住问：“他们现在在哪里？”

    夜王倒是不用说了，闫宏炜如果现在安然无恙，应该去阴阳界河找我才对。