
    鬼象王看到鬼畜们只做了一个三叠阵法，十分不满，立即将通信符传送了出去。

    不一会儿，幽姐和冥姐又在前面探测到一个阵法，这个阵法也不是五行阵法，而是一个三联阵法。

    三联阵法比三叠阵法还要简单一些，我心中十分奇怪，鬼畜们所布置的阵法怎么越来越简单。

    按理说应该越难才对，即便没有布置的人才，布置阵法的难度也不应该降低，而是应该维持原有的难度。

    当幽姐和冥姐根据我提供的信息破掉三联阵法后，鬼象王暴跳如雷，破口大骂起来：“怎么搞的？布置阵法的难度怎么越来越低，按照这种速度下去，我们什么时候才能追上赵璋他们？”

    鬼蛇王也跟着愤愤不平的骂起来：“这些猪，实在是太令人气愤了，大哥，等抓住赵璋他们，你一定要好好查一查是哪个族的鬼畜王，将阵法的难度调低了。”

    鬼象王点了点头，咬牙切齿地说；“到时候看我怎么收拾它。”

    鬼鸡王似乎想到了什么，并没有说话，小心翼翼地陪在鬼象王身边。

    当幽姐和冥姐再次将阵法的信息传递过来后，我心中更加吃惊，这一次的阵法居然都不是三个阵法相叠或者相连，而是一个双簧阵。

    双簧阵虽然厉害，但是那只是在两个阵法叠加的情况下，比三联阵还是弱了一些。

    突然间，我想明白鬼畜们所布置的阵法为什么越来越弱。

    鬼象王算到我们要去鬼畜大殿，肯定将能征善战的鬼畜王调到了鬼畜大殿四周，而实力较弱的鬼畜王则被分配到了鬼畜大殿的外围。

    距离大殿越近的实力越高，相反距离大殿越远的实力越低。所以它们刚开始布置的阵法都比较厉害，越到后面阵法的效果越差。

    想到这里，我原本悬着的心落进了肚子里。

    看来我们不用担心阵法对我们的困扰了，只要我们一路向前，就会一直将鬼象王它们甩在身后。

    当鬼象王发现这一次阵法只是一个双簧阵后，更加的愤怒无比。

    它跳着脚破口大骂：“这些鬼畜王太他吗的不是东西了，居然连我的命令也敢打折扣。等我收拾完赵璋，回去后好好的跟它们算账。”

    我一边在前面跑，一边大声的对鬼象王说：“鬼象王，这怨不得各个族的鬼畜王，要怪只能怪你没有布局好。”

    鬼象王十分不解，一边追我一边疑惑地问：“看来你知道是怎么回事？”

    我点了点头，将鬼象王愚蠢的决定告诉了它。

    鬼象王听后，整个人都怔住了。

    它没有想到会发生这样的事情。

    其实鬼象王在鬼畜大殿四周布置精兵强将，是非常正确的，如果是我我也会这么布置。

    我之所以说鬼象王的决定非常愚蠢，就是想气气它。

    我对鬼象王大声说：“你快不要追了，你是追不上我们的，还是赶快回去吧！”

    听了我的话，鬼象王气得直跳脚。

    圣祖他们却哈哈大笑起来，圣祖他们此刻也不担心我们能不能逃出鬼畜界，那是因为我们一定能逃出去。

    在我们前面估计以后只有一个又一个的阵法来阻拦我们，不会再出现非常复杂的阵法了。

    鬼鸡王愤愤不平地说：“赵璋，你们别得意，我告诉你，你的噬魂犬不会一直保持鬼圣中期的速度，它迟早会慢下来。”

    听了鬼鸡王的话，我心中一震，鬼鸡王说的非常对，噬魂犬不可能一直保持鬼圣中期的速度。

    圣祖他们原本高兴的神色在此刻也凝固在了脸上。

    鬼象王听了鬼鸡王的话，反而由刚才的愁眉苦脸变得喜上眉梢。

    鬼象王指着我大声说：“赵璋，我看你们往哪跑？”

    噬魂犬的问题的确是一个问题，不过，想解决噬魂犬的问题还是有办法的，那就是帮助噬魂犬提升它的实力。

    只不过在这么短的时间内，没有合适的魂魄，噬魂犬是不可能通过吞噬魂魄来提升实力的，而且所吞噬的魂魄级别要求非常高，至少要达到鬼仙巅峰。

    小鬼孩忧心忡忡地问我：“赵璋，我们怎么办？”

    我对小鬼孩说：“车到山前必有路，我们先走吧！到时候具体的事情我们再具体说。”

    小鬼孩叹了口气，有些郁闷的说：“早知道这样就不来了。”

    我被小鬼孩气笑了，我发现小鬼孩不再像以前那样阴气森森，无论做什么事情都透着一股邪性，现在的小鬼孩比以前好多了，说话办事不再像以前透着一股邪性。

    不一会儿，幽姐和冥姐又将遇到阵法的信息传递给了我。

    我将破解阵法的方法告诉了幽姐和冥姐。

    就这样，我们一边逃一边破解阵法，鬼象王它们一边追一边在我们前面布置阵法，只不过每个阵的阵法越来越弱，最后甚至弱到都不用我告诉幽姐和冥姐破解的方法，幽姐和冥姐都能在瞬间破解掉。

    就在这时，噬魂犬的速度开始慢了下来，与鬼圣、小鬼孩慢慢的拉开了距离，距离先是从一厘米一厘米的开始拉开，随后是一米一米的拉开，再然后则变成了十几米，直到二三十米。

    鬼象王看到这样的情况，指着我们哈哈大笑：“赵璋，我看你们往哪里逃？”

    我心中郁闷无比，如果噬魂犬再坚持十几分钟，我们就到了鬼畜界通往冥界的通道，可惜天公不作美。

    圣祖和小鬼孩对视了一眼，只得放慢脚步，和我并肩而逃。

    鬼象王和我们的距离越来越近，圣祖无奈的念动咒语，随时准备和鬼象王它们火拼。

    鬼象王它们也做好了出手的准备，随时准备和我们硬拼。

    两分钟过去后，我们之间的距离已经缩小到只有三百多米。

    这时，已经到了鬼象王它们可以向我们发动攻击的距离了。

    鬼象王大喝一声，飞身而起晃动脑袋，向我们甩过来它的鼻子。

    鬼象王的鼻子在瞬间暴长，长达三四百米，就像一条鞭子一样向我们抽来。

    我们不敢怠慢，纷纷向后躲闪，险之又险的躲过了鬼象王的鼻子。