
    鬼象王大喝一声，甩动鼻子又向我们攻来。

    我们避无可避，只得出手迎战。

    我念动咒语，点在天胎罗盘和地脉罗盘上。

    一根根土根向鬼象王的鼻子刺去，一缕缕魂丝向鬼象王的鼻子钩去。

    鬼蛇王大吼一声：“赵璋，休得张狂。”

    鬼蛇王现出本体，甩动尾巴向我当头拍下。

    圣祖念动咒语，对着鬼蛇王的尾巴指去。

    一道道符文疯狂的印在了鬼蛇王的尾巴上，“砰砰砰”的炸裂开，将鬼蛇王的尾巴挡在了半空中。

    螳螂王和鬼鸡王也现出了本体，分别向我们攻来。

    小鬼孩拿出他的四不像法器，向鬼鸡王丢去，同时又念动咒语，向螳螂王指去。

    四不像绽放出一道精光，“轰”的一声，就像一根棒子一样砸在了鬼鸡王的翅膀上。

    鬼鸡王痛苦的哀鸣起来，又恢复了鸡头人身的样子，指着小鬼孩破口大骂：“小子，你居然敢伤我！”

    小鬼孩并不搭理鬼鸡王，与螳螂王对战起来。

    楽天趁机帮助小鬼孩对付螳螂王。

    楽天只有鬼圣初期的实力，只能辅助性的帮助小鬼孩，根本起不到任何实质性的作用。

    鬼鸡王挥掌向小鬼孩拍去。

    小鬼孩指挥四不像再次攻向鬼鸡王，然而这一次四不像被鬼鸡王轻轻一拍就倒飞出去。

    我怕小鬼孩受伤，立即指挥地脉罗盘向鬼鸡王攻去。

    一根手腕粗的土根破土而出，向鬼鸡王刺去。

    鬼鸡王不敢再攻击小鬼孩，立即回防，“砰”的一声，鬼鸡王一掌拍在了土根的根尖上。

    土根轰然崩碎，鬼鸡王也被撞的向后倒飞出去。

    没有了地脉罗盘做辅攻，鬼象王很轻松的就破掉了天胎罗盘的魂丝。

    我立即又指挥地脉罗盘向鬼象王攻去，立即将劣势搬了回来。

    不过，小鬼孩那边又陷入了危机之中。

    鬼鸡王向他疯狂的攻去。

    小鬼孩一边与螳螂王对攻，一边再次扔出四不像向鬼鸡王攻去。

    四不像绽放出一道精光，“砰”的一声，就像一根铁棒一样砸在了鬼鸡王的头上。

    鬼鸡王哀鸣一声，向后退了两步。

    鬼鸡王挥掌向四不像拍去，四不像失去了刚才的威势，被拍的倒飞出去，落入了小鬼孩的怀里。

    我现在才发现小鬼孩的四不像只有在第一次的施法中，可以拥有和他同等的实力，第二次的攻击就会下降一个等级，难怪在第二次会被鬼鸡王轻松的破掉。

    我们就这样一边打一边向传送通道逃去，几乎每往后退一步，都凶险万分。

    不过，好在我们此刻没有任何一个人受伤。

    鬼象王看到它们四人一直拿不下我们，有些烦躁的说：“兄弟们，组五行阵法。”

    鬼蛇王有些诧异地说：“大哥，老二死了，我们组不成阵法。”

    鬼象王不知道施展了什么法术，从它的身上分离出了天魂，大声地说：“我的天魂来代替老二的位置。”

    鬼蛇王它们立即纷纷施法，与鬼象王彼此呼应。

    刹那间，我感到一股强大的威势向我们涌来。

    我大喝一声，指挥天胎罗盘和地脉罗盘向最弱的鬼鸡王攻去。

    鬼鸡王身前就像有一层透明的防护一样，居然挡住了我的攻击。

    小鬼孩和圣祖对视了一眼，同时念动咒语施展阴阳术，向鬼鸡王攻去。

    但是，他们的合力攻击居然同样被一层透明的防护罩挡住了。

    小鬼孩惊讶无比，大声地说：“赵璋，不好了，我们恐怕今天要陷落在鬼畜界了。”

    圣祖也感觉到了强烈的危机感，一脸煞白的看着鬼象王它们。

    我大声地说：“大家不要躁动，我们静观其变。”

    圣祖和小鬼孩无奈的点了点头

    鬼象王它们一边念动咒语，一边施展阵法，随着阵法逐渐完成，我们四周先是涌起了一层层水汽，随后这层水汽又变成了大雾，大雾最后又汇集成了一潭深水。

    而我们就像处在这潭水中的鱼儿一样，根本游不出去。

    就在这时，“轰”的一声，地面裂开了一条巨缝，一声嘶吼从地缝中传出，紧接着一头就像小山一样的巨兽从裂缝中冲了出来。

    洪荒巨兽张开双臂，向鬼鸡王合掌拍去。

    鬼鸡王惊骇无比，立即跳出了它的位子，向一边躲去。

    鬼鸡王刚离开它的位子，鬼象王它们布置的阵法就不攻自破了，在瞬间消散的无影无踪。

    看到这头巨兽，我惊讶无比，它居然是鬼庄园中的那头洪荒巨兽。

    看到洪荒巨兽，我就猜到八大隐秘世家肯定有人在附近，否则洪荒巨兽不会出现在这里。

    “我没有想到鬼畜界还有这么多鬼圣，真是令人惊讶。”说话的居然是颜威。

    “是啊！这鬼畜界真是人才济济。”虎贲紧接着说。

    我没有想到虎贲和颜威居然站在洪荒巨兽的嘴里，如果不是他们说话，我根本就看不到他们。

    鬼象王看到洪荒巨兽出现，立即将鬼蛇王它们召集到身边，冷冷地看着我们和洪荒巨兽。

    突然得到了援助，我心中十分高兴，对八大隐秘世家的仇恨减弱了几分。

    今天如果不是虎贲和颜威，我和圣祖他们绝对会陨落在鬼畜界。

    “我们走！”鬼象王估计不是我们的对手，对鬼蛇王它们下命令。

    鬼蛇王什么都没有说，转过身跟着鬼象王飞驰而去。

    我转过身向追鬼象王，虎贲却大声阻拦道：“赵璋，你想追你追，我们可不追！”

    颜威从洪荒巨兽的嘴里飞出来，悬浮在半空中。

    颜威拱了拱手说：“各位，你们辛苦了，居然除掉了鬼鳄王。”

    听到颜威的话，我立即反问：“你们也去鬼畜大殿了？”

    颜威点了点头：“我们原本以为鬼虎王一死，鬼畜界必定会乱成一锅粥，可是没有想到却又出现了五个鬼圣。”

    我恍然大悟，原来颜威和虎贲是想去鬼畜大殿浑水摸鱼，没想到却见到了鬼象王它们。

    他们没有被鬼象王发现，也真是运气好。

    我好奇地问：“既然你们当时在鬼畜大殿，我们攻击鬼鳄王的时候，你们为什么不出手相助？”