
    我冷哼了一声，不屑一顾地说：“所谓眼见为实，耳听为虚，我们刚才并没有看到你杀了颜家的人，只是听到洪荒巨兽的肚子里面喊杀声惊天动地，但是这并不能说明颜家人被杀了。”

    说到这里，我故意停顿了一下，大有深意地看着虎贲。

    接着，我又说道：“如果你想让我相信你，可以让我们进洪荒巨兽的肚子看一看。”

    我估计虎贲也不敢让我看。

    先不说洪荒巨兽的肚子里面有颜家的人，即便没有虎贲也不敢。

    我们如果进入洪荒巨兽的肚子中，眨眼间就可以杀掉洪荒巨兽。

    虎贲冷笑起来：“赵璋，你想杀掉我的洪荒巨兽对不对？”

    我笑了笑，没有承认，也并没有否认。

    虎贲接着说：“赵璋，你说我没有杀颜家的人，那我的收魂幡里面怎么可能有那么多魂魄？”

    “现在是万年大劫，孤魂野鬼到处都是，以你们的实力还怕收集不到魂魄吗？”我反驳道。

    我刚才确实以为收魂幡中的魂魄是颜家的人，但是我刚才通过推理，我发现并不是这样的。

    而且我发现，刚才虎贲偷袭颜威的时候，并没有吓死手。

    以虎贲的实力，在颜威没有任何防备的情况下，完全可以一掌劈死颜威。即便不能劈死颜威，也绝对可以重伤颜威。

    可是颜威刚才虽然受了重伤，但是并不严重。

    还有一点，也是非常关键的一点。

    巨手是鬼圣中期的实力，冥府府君同样也是鬼圣中期的实力，冥府府君的攻击居然无法撼动巨手分毫，这不符合逻辑。

    除此之外，巨手既然打不过冥府府君，在救下颜威之后应该赶快离开，而不应该继续逗留在这里。

    是个傻子都知道，这里是大凶之地，不宜久留。

    这么多不符合常理的地方组合在一起，事情就再明显不过了，巨手和冥府府君有勾结。

    虎贲和颜威根本没有决裂，他们刚才所做的一切都是在演戏，他们是在演给我看。

    我将我的所有想法都说出来，然后调侃地看着冥府府君，以及巨手。

    冥府府君和巨手互相对视了一眼，一时不知道该说什么。

    过了好久，冥府府君才哈哈大笑起来：“赵璋，你真厉害！我佩服你！”

    巨手也忍不住赞叹起来：“赵璋，你果然名不虚传。”

    我笑了笑什么也没有说。

    冥府府君低下头对巨手说：“既然我们已经被赵璋看破了，那我们就和赵璋做个了断吧！”

    巨手伸了伸手指，算是点了点头。

    我转过头对小鬼孩和圣祖说：“圣祖，你去对付巨手，张贤你去把洪荒巨兽给我杀了，至于冥府府君让我来。”

    说罢，我念动咒语，点在天胎罗盘和地脉罗盘上。

    一根根土根从地底飞射而出，向冥府府君刺去，一缕缕魂丝从天际垂下，向冥府府君钩去。

    冥府府君面对我的攻击巍然不惧，笑眯眯地看着我。

    土根刺穿了冥府府君，魂丝钩散了冥府府君。

    冥府府君就像之前一样在瞬间分崩离析，消散在空气中。

    可是紧接着，冥府府君又由一片片碎片组合而起，恢复了真身。

    看到这一切，我惊讶无比，小鬼孩的四不像杀不了冥府府君，我的天胎罗盘和地脉罗盘同样杀不了冥府府君。

    冥府府君哈哈大笑起来：“赵璋，我之前就说过，你们是杀不了我的。”

    紧接着，冥府府君又说：“刚才是你出手，现在该轮到我了。”

    冥府府君话音刚落，抬起手向我劈下，一道闪电从冥府府君的手上凝聚出来，然后成“Z”字形向我劈下。

    我不敢硬抗，身形向后急退，险之又险的躲过了冥府府君的雷霆一击。

    冥府府君并不给我喘息的机会，张开双手左右开弓，将一道道霹雳向我扔下。

    刹那间，天空中雷声大作，一道道霹雳向我当头劈下。

    我一边躲闪，一边念动咒语，指挥天胎罗盘和地脉罗盘抵挡。

    土根和魂丝分别从地底钻出，天上垂下，土根刺破了霹雳，魂丝钩断了霹雳。

    眨眼间，我就和冥府府君大战了上百回合。

    与此同时，圣祖也和巨手激烈的斗起法来。

    圣祖依旧是老样子，一手捏诀一手画符，嘴里同时念动咒语，一道道符文就像豆子般从圣祖的手指上飚射而出，向巨手冲去。

    巨手的五根手指就像弹簧一样，可长可短，可粗可细，抵挡着符文的攻击。

    另一边，小鬼孩手持四不像和洪荒巨兽争锋相对。

    小鬼孩手中的四不像被小鬼孩应用自如，一会儿就像棒子一样向洪荒巨兽砸去，一会儿就像长剑一样向洪荒巨兽刺去，一会儿又像利箭一样向洪荒巨兽射去。

    洪荒巨兽攻击简单，张开巨掌猛劈小鬼孩。

    隐约间，小鬼孩似乎还处于下风。

    不过我知道洪荒巨兽这只不过是回光返照，他用不了多长时间就会旧伤复发，它的实力将成直线向下猛降。

    只要我和圣祖能拖住冥府府君和巨手，给小鬼孩争取到一定的时间，小鬼孩就可以将洪荒巨兽杀掉。

    冥府府君和巨手也知道这其中的道理，一边疯狂的攻击我和圣祖，一边抽出手来对付小鬼孩。

    小鬼孩一边要和洪荒巨兽斗法，一边又要躲避巨手和冥府府君的干扰，顿时有些手足无措。

    我和圣祖对视了一眼，觉得不能让这种情况继续下去，立即加大了对冥府府君和巨手的攻击力度。

    冥府府君看到他们无法干扰到小鬼孩，立即有些着急，可是却又无可奈何。

    我哈哈大笑起来：“冥府府君，刚才我们想走，你不让我们走，现在我不杀了你们，我们就不会走。”

    冥府府君冷笑起来：“想杀我们，你还不够格。”

    冥府府君话音刚落，突然转过头大声地问：“谁？”

    我在心中冷笑起来，冥府府君居然想用这种小把戏转移我的注意力，简直幼稚可笑。

    不过，我突然也感觉到似乎不止有一双眼睛在盯着我们。