
    巨手动了动手指，嘿嘿阴笑起来：“没有错！我也是！”

    我觉得巨手实在是搞笑，它想要我的心，却联合我对付冥府府君，这不是天方夜谭吗？我怎么可能答应它。

    我不屑一顾地冷笑起来，我都懒得再和巨手说话。

    巨手看出了我的所思所想：“赵璋，我虽然也想要你的心，但是不是现在，我要等你变成八镜巅峰才会动手。”

    我皱起了眉头，好奇地看着巨手，不明白它为什么要等我变成八镜巅峰才会动手。

    不等我询问，巨手接着说：“因为只有等你变成了八镜巅峰，你的心才能发挥最大的作用。”

    听了巨手的话，我想明白了一些事情。

    在我是六镜阴阳师的时候，有的人想要我的心是因为他们想将自己的实力提升到鬼仙，在我变成七镜阴阳师的时候，有的人想得到我的心是因为他们要提升成鬼圣。

    巨手想在我八镜巅峰的时候取走我的心，莫非他想利用我的心晋升成鬼尊？

    我冷笑起来：“难道你想用我的心晋升成鬼尊？”

    巨手哈哈大笑起来，五根手指抖动起来。

    巨手笑着说：“没有错，你说的非常对。”

    圣祖冷哼了一声，不屑一顾地说：“你只不过是一个鬼圣中期的高手，居然敢妄言得到赵璋的心，别说等赵璋晋升成八镜巅峰，即便是现在你也打不过赵璋。”

    巨手抖了抖手指，就像人一样点了点头：“没有错，我现在的确打不过赵璋，但是你知不知道我只是一只手，你想一想我一只手都达到了鬼圣中期，如果我是一个人呢。”

    巨手的话极大的震撼住了我，巨手说的没有错，如果只是一只手就达到了鬼圣中期，那他整个人岂不是要达到鬼圣巅峰甚至是鬼尊吗？

    我好奇地问：“既然你的本体这么厉害，你为什么现在只是一只手，而没有组合起来？”

    巨手听了我的话，突然咬牙切齿起来，愤怒无比地说：“因为我在很多很多年前，被人分割成了六大块，我的每一块都被放在了不同的地方，现在只有我的这只左手解除了封印。”

    巨手的本体实力那么高，能将巨手分成六大块的人，他的实力岂不是更高。

    难道在这个世界上，真的还有那些所谓的鬼尊、鬼帝和鬼神吗？

    想到这里，我不由想起了生死绝地中的那个神秘老头，神秘老头举手投足间就能轻易的打败圣祖，想必他的实力也同样很高。

    而能将神秘老头封印在生死绝地的人，实力则更高。

    看来在这个世界上，还有很多事情是我所不知道的。

    我好奇的问：“你的其他部分被封印在哪里？”

    巨手叹了口气：“我也不知道，如果我知道，我早就将它们的封印解除了。”

    我不动声色地说：：“既然你都不知道你的其他部分被封印在哪里，你怎么能组合在一起？”

    巨手说：“这个不用你操心，到时候我自有办法。”

    我点了点头，转过头向冥府府君看去：“府君大人，如果我们联合起来，恐怕你不是我们的对手。不要忘了，刚才你的雷霆一击根本伤害不到他分毫。如果你不想我们联合起来对付你，我建议你将接天水幕撤去。”

    冥府府君看了一眼我，又看了一眼巨手，什么也没有说，低下头不知道在想什么。

    过了好长时间，冥府府君都没有说话。

    我冷笑起来：“府君大人，既然你不愿意放我们走，那我们只能联合了。”

    说罢，我转过头又向巨手望去，对着他点了点头。

    巨手哈哈大笑起来：“痛快，那我们今天就灭了冥府府君。”

    巨手说罢，张开五指向冥府府君抓去。

    我念动咒语点在天胎罗盘和地脉罗盘上，但是我攻击的目标不是冥府府君，而是巨手。

    一根根土根从四面八方向巨手刺去，一缕缕魂丝从天上垂下，向巨手钩去。

    巨手骇然失色，大声地说：“赵璋，你疯了吗？你为什么要打我？”

    巨手一边说着一边收回手指，钻进了地里。

    圣祖等人也诧异不已，疑惑不已的向我望来。

    我冷笑起来：“你们不要装了，你们居然想合起来谋害我们，你以为我看不出来吗？”

    圣祖疑惑的问：“赵璋，到底是怎么回事？”

    小鬼孩也转过头向我看来，眼中同样充满了疑惑。

    我冷笑起来：“你们没有发现巨手说的话破绽很多吗？”

    圣祖和小鬼孩纷纷摇头，巨手也从地底再次钻出，愤怒地说：“赵璋，你一定疯了，我们现在只有共同对付冥府府君，才能帮你逃出这接天水幕。”

    我嘿嘿冷笑起来：“我只见过这个世界上很多人会做利于自己的事情，从来没有见过有人会做不利自己反而利于他人的事情，你现在就是这种情况。”

    不等巨手说话，我接着说：“还有，你说你被别人大卸六块我相信，但是你说等到我变成八镜巅峰的时候再要我的心，这个我绝对不相信。”

    “你如果真的想在我达到八镜巅峰的时候取走我的心，完全没有必要现在就出来。更不可能现在就告诉我，你也想得到我的心。真正的猎手在猎取猎物的时候是从来不会跟对方说他要捕猎了。”

    圣祖和小鬼孩听完我的话，恍然大悟。

    巨手看到他的阴谋被识破，不由哈哈大笑起来：“人们都说赵璋聪明无比，果然名不虚传啊！”

    我冷笑起来：“其实除了这些，还有一些事情让我看出了你们其实联合在一起的阴谋！”

    巨手兴趣大增，好奇地问：“哦？愿闻其详！”

    冥府府君和虎贲也不由好奇地向我望来，想听一听我到底发现了什么。

    我转过头向虎贲望去，似笑非笑地说：“虎贲，颜家的人你根本没有杀掉吧！”

    虎贲愣了一下，随即摇了摇头说：“赵璋，这怎么可能，斩草不除根，春风吹又生！我怎么可能不杀掉颜家的人！”