
    我忍不住转过头向小鬼孩看去，难道小鬼孩要对我不利。

    小鬼孩先是一愣，随即向冥府府君望去，大声地说：“府君大人，你想离间我们？”

    紧接着，小鬼孩又说：“府君大人，你错了，我已经找回了万年前的记忆，怎么可能被你离间。”

    小鬼孩的话提醒了我，这次去鬼畜界之前，我帮助小鬼孩唤醒了万年前的记忆，他在万年前和我是生死兄弟，怎么可能和冥府府君有勾结。

    这显然是冥府府君的阴谋。

    冥府府君眯起眼睛，看着小鬼孩，突然哈哈大笑：“张贤，你假装的好到位啊！难道你真的不想得到赵璋的天子之心吗？”

    小鬼孩冷哼了一声：“你别做梦了，我们之间的感情不是你能离间的。”

    小鬼孩说罢，拿出他的四不像向冥府府君丢去。

    四不像绽放出一道精光，就像一根棍子一样从天而降，向冥府府君砸去。

    “轰”的一声，四不像砸在了冥府府君的头顶上。

    冥府府君就像被打破的镜子一样分崩离析，在瞬间破碎成无数块，并且消散在半空中。

    我们所有的人都愣住了，没有想到冥府府君这么容易就被小鬼孩杀了，简直难以想象。

    就在这时，一声长笑从天际之上响起：“哈哈哈，你们以为我死了吗？”

    这是冥府府君的声音。

    我们所有人都抬起头向发出声音的地方望去。

    发出声音的地方什么都没有，更别说冥府府君，但是紧接着我们就看到了诡异无比的一幕。

    无数碎片突然在发出声音的地方出现，然后慢慢的聚拢在一起，再融合在一起，形成了一个人。

    这个人不是别人，正是冥府府君。

    冥府府君笑眯眯地看着我们：“你们以为我那么容易就会被你们杀了吗？”

    我当然知道冥府府君不会那么容易就被杀掉，但是我没有想到冥府府君不是直接出现，而是由无数块碎片组成后再次出现。

    这刷新了我对很多事物的认知。

    无论是人是鬼，怎么可能由碎片组成。

    不光是我这么想，小鬼孩他们也是这么想的。

    圣祖悄悄地在我耳边说：“赵璋，冥府府君这是怎么了？他好像不是人，也不是鬼，而是由无数块碎魂组成的。”

    不等我说话，小鬼孩大声地说：“让我再试一下，看看他到底是什么东西。”

    小鬼孩大喝一声，指挥四不像再次向冥府府君砸去。

    冥府府君看到四不像向他飚射而去，居然不躲也不闪，就那样笑眯眯的看着四不像。

    “砰”的一声，四不像砸在了冥府府君的头上。

    冥府府君“轰”一声，被砸成了碎片。

    这些碎片慢慢的消散在空气中。

    可是紧接着，刚刚消散的碎片突然又闪现出来，然后又组合在一起，形成了冥府府君，就像是刚才的场景倒放回去一样。

    冥府府君笑眯眯地说：“你们杀不了我，哈哈哈！”

    说到最后，冥府府君狂妄至极的大笑起来。

    我们面面相觑，一时不知道该如何是好。

    圣祖叹了口气说：“赵璋，我们不要理他，我们还是回阴阳界河吧！”

    我点了点头。

    “你们这就想走吗？我既然出现了，就肯定要从你们的身上拿点什么，否则不是显得我太无能了吗？”冥府府君冷笑着说。

    圣祖冷冷地说：“难道你想把我们留下吗？”

    冥府府君说：“难道不可以吗？你觉得你们能走出这接天水幕吗？”

    听到冥府府君的话，我忍不住向接天水幕望去。

    这接天水幕表面上十分平静，但是其中却凶险万分。

    我们想通过接天水幕还真不是那么容易，不过总不能在这里和冥府府君胡扯八道吧！

    我转过头对小鬼孩和圣祖说：“你们和我组成三角形，共闯接天水幕。”

    接着，我转过头对楽天说：“楽天，你居中策应。“

    小鬼孩他们纷纷点头。

    冥府府君冷笑起来，淡淡地说：“不自量力。”

    我们没有理会冥府府君的话，飞身而起向接天水幕里面飞驰而去。

    就在这时，冥府府君突然对楽天说：“楽天，我想起一件事，你父亲冥庾现在在我的手里，如果你跟着赵璋他们走了，恐怕你这一辈子都见不到你父亲了。”

    楽天听了冥府府君的话，不由停住身形，转过头向冥府府君望去。

    冥府府君笑眯眯地看着楽天。

    我转过头对楽天说：“楽天，不要相信他的话，他这是在骗你。你留下来只有死路一条。”

    冥庾早就带着部分手下离开了冥界，我不相信冥府府君能抓住冥庾。

    冥府府君冷笑起来：“你不相信？既然这样，我就让你看一看。”

    冥府府君说罢，伸手一招，半空之中出现了一副画面。

    画面之中是冥庾以及冥庾的一些手下。

    他们被困在一处绝地，绝地之中，阴风呼啸，白骨累累，一弯死水围绕在他们每个人身边。

    看到这一幕，楽天不由皱起了眉头，脸上闪过担心的神色。

    我转过头问圣祖：“这是什么地方？”

    圣祖摇了摇头说：“这应该问楽天，他应该知道！我对冥界不熟悉！”

    不等我说话，楽天对我说：“这是冥府一处绝地天干沼泽，和幽灵涧相似。”

    “哈哈哈！没有错！这就是天干沼泽！是你们父子两人图谋我府君之位的地方。”冥府府君哈哈大笑起来。

    紧接着，冥府府君饶有兴致地说：“楽天，其实我早就知道你们想将我拉下台了。不过那个时候饕餮王代替我坐到了我的位置上，我乐得看你们和饕餮王斗得死去活来！”

    我能想象得到，冥府府君躲在暗处，看着冥庾和饕餮王为了府君的位置争的死去活来，而他却偷偷暗笑的场景。

    果然每一个大人物都不是省油的灯。

    我之前一直以为冥府府君就是一个小角色，没有想到这个我认为是小角色甚至已经死了的人，现在居然又复活了，而且比我想象的还要厉害的多。

    不愧是曾经的冥界界主。