
    颜威的话音刚落，半空中传来一声愤怒的冷哼声，一道霹雳从天空中打下，向颜威劈去。

    与此同时，一道阴冷的声音从半空中传来：“颜威，你居然敢说我的坏话，找死！”

    颜威此刻已经被虎贲暗算，他身受重伤，根本无法躲过冥府府君的雷霆一击。

    但是当这一道霹雳快要劈到颜威身上的时候，一只大手突然从地面下伸出，挡在颜威的头顶上。

    “咔嚓”一声，霹雳劈在大手的手背上，大手安然无恙，就像那一道霹雳是纸糊的一样。

    颜威忍不住哈哈大笑起来：“我早就说过，你们是杀不了我的。”

    虎贲看到颜威没有死，不由睁大了眼睛，诧异无比的看着帮颜威挡下雷霆一击的大手。

    虎贲疑惑的问：“你是谁？”

    大手并不说话，就像没有听到虎贲的话一样。

    大手手指弯曲，将颜威抓住，慢慢的钻进了地里。

    虎贲想出手阻拦，但是他不敢随便出手。

    虎贲大声地对冥府府君说：“府君大人，快拦住他啊！”

    冥府府君叹了口气：“他能挡住我的霹雳，自然就能挡得住我其他的攻击，你觉得我能拦下他吗？”

    冥府府君的话说得虎贲哑口无言。

    虎贲咬了咬牙，指着颜威消失的地面：“颜威，即便你跑了，你的族人也跑不了，他们现在都被我杀了。”

    虎贲话音刚落，地底传来颜威愤怒无比的声音：“虎贲，你等着，总有一天，我要让你血债血偿。”

    虎贲什么也没有再说。

    冥府府君的声音从半空中再次传来：“虎贲，颜威只是一条小鱼小虾！我们现在的目标是赵璋！”

    虎贲点了点头，转过身向我们望来。

    我冷笑起来：“就凭你们！”

    我虽然心里面这么说，但是我却知道，现在的冥府府君可不是饕餮王，现在的冥府府君可是鬼圣中期以上的实力。

    圣祖在我耳边悄声说：“赵璋，不好啊！这个冥府府君不好惹啊！”

    我点了点头，这个我自然知道。

    我大声地说：“府君大人，你龟缩了上万年，宁愿让饕餮王代替你，你也不愿意出来，真是好功夫啊！”

    冥府府君知道我在骂他是缩头乌龟。

    但是冥府府君居然也不生气，笑着说：“赵璋，那叫城府，也叫隐忍！你还太年轻，根本不懂！只有懂得隐忍的人才能活的更久！我隐忍了上万年，我现在活的好好的，但是饕餮王锋芒毕露，它现在已经死了。”

    不得不说，冥府府君说的很对。

    饕餮王借用冥府府君的身份在冥府施政上万年，明面上看起来辉煌无比，到头来却被鬼虎王暗算了。

    这么看来，还是冥府府君技高一筹。

    我说：“既然你现在已经准备出世了，为什么不现身呢？好让我看看你的样子！”

    “哦！你想看看我的样子？”冥府府君饶有兴趣地说。

    “我怕你看到我的样子，你会生气！”冥府府君平淡地说。

    我冷笑起来：“难道咱们见过？”

    听冥府府君的口气，我们好像在哪里见过，否则他不会这样说。

    冥府府君说：“不错，我们不但见过，而且还见过很多次！”

    听到冥府府君的话，我不由皱起了眉头。他说我和他见过很多次，可是我从来没有见过很多次像冥府府君这样的高手。

    突然，我想到了一个人。

    难道冥府府君就是我的大徒弟夜王？

    刚才虎贲也给我透露，他见过夜王，而且夜王是冥府府君的三魂之一。

    我猜测，冥府府君现在的身体就是夜王在主持。

    我忍不住说：“你是夜王？”

    “哈哈哈！”冥府府君仰天狂笑起来，“师尊，你真聪明，居然猜到是我了！”

    “没有错！我的确是夜王！”冥府府君话音刚落，一个身影突然闪现在半空中。

    看到冥府府君，我不由倒吸了一口凉气。

    他果然就是夜王，和夜王长得一摸一样。

    我叹了口气：“唉！夜王，想不到居然是你！”

    不知道为什么，我看到夜王后，心中不是无边的愤怒，而是无尽的唏嘘和感慨。

    不管怎么说，夜王曾经是我的徒弟。虽然他一直潜伏在我身边，但是我还是将他当成了徒弟。

    冥府府君摇了摇头：“赵璋，你错了！我不是夜王，我是冥府府君！而且我想告诉你一个秘密，当年的行尸谷大战，你的行踪是我故意放出去的！”

    停顿了一下，冥府府君接着说：“而且你被诱骗进天崩地裂十绝阵中，也是我告诉别人怎么做的！”

    听到冥府府君的话，我不由眯起了眼睛，冷冷地看着冥府府君。

    冥府府君笑了笑说：“师尊，其实我也是迫不得已！你不要怪我！”

    我咬着牙说：“没有想到是你，真是日防夜防，家贼难防！”

    冥府府君听了我的话不怒反笑，调侃地说：“对了！师尊，还有一件事情我想告诉你，之前我说我饶你三次，其实那时候是因为你还不能死！因为你死了，你就变不成鬼圣！你变不成鬼圣，我就无法得到你的……”

    说到最后，冥府府君没有继续说下去，似乎怕别人听到了。

    我之前一直以为夜王放过我，是因为夜王还在乎我们的师徒情分，没有想到他只不过是做了一个顺水人情。

    一想到这里我就怒火中烧，恨不能现在就弄死冥府府君。

    可惜我现在的实力不够。

    冥府府君摇了摇头说：“师尊大人，你现在是不是很生气？你现在是不是很愤怒？你的心现在是不是正在以非常高的速度在跳动？”

    不等我说话，冥府府君哈哈大笑起来：“其实，我要的就是这种结果！”

    听到冥府府君的话，我就知道他的目的了。

    我冷冷地说：“你想要我的心？”

    冥府府君点了点头：“没错！我要的就是你的心！”

    紧接着，冥府府君的目光从我的脸上移到小鬼孩的脸上，笑眯眯地说：“张贤，你还等什么？怎么还不动手？”