
    冥府府君笑眯眯地说：“楽天，你还准备走吗？”

    楽天咬住了嘴唇，冷冷地看着冥府府君，估计在考虑接下来怎么办。

    圣祖转过头向我望来，眼神闪烁。

    我明白圣祖的意思，他是让我赶快舍弃楽天，快速离开这里。这里太危险了，呆的时间越长就越危险。

    我想了想，决定还是等一等楽天。

    楽天虽然曾经利用过我，但是不管怎么说，楽天曾经帮过我。如果不是楽天，我的影子早就被摄影断魂塔摄走了，我现在也早就死了。

    我摇了摇头，表示再等一等。

    圣祖叹了口气，什么也没有说。

    我很明白圣祖的心思，像圣祖这样的人，他们心中早就没有了感情，想的全是利益。

    对他们有利的事情，即便对方是仇敌，他们有可能也会联合起来。对他们不利的事情，即便对方是朋友，他们也有可能翻脸无情。

    如果圣祖现在不是被我收成鬼仆，失去了决定去留的权利，他此刻肯定会弃我而走。

    冥府府君笑呵呵地说：“楽天，你毕竟是冥界的人，为什么喜欢和他们参合在一起。还是跟我来吧！”

    紧接着，冥府府君转过头对虎贲说：“虎贲，颜家的人都杀了吗？”

    虎贲点了点头：“都杀了！”

    冥府府君叫了一声好：“把他们的魂魄都拿过来！”

    虎贲拿出一面收魂幡，扔给了冥府府君。

    冥府府君非常满意地点了点头，一边念动咒语，一边在收魂幡上画下无数符文。

    收魂幡里面突然传来了凄厉的惨叫声，一个个鬼头嘶吼着想从幡面上窜出，但是却全部被挡在了幡面里。

    不一会儿，收魂幡里面恢复了平静，就像一滩死水。

    冥府府君对着收魂幡一点，十几只魍魉从收魂幡中走出。

    这些魍魉和我之前见过的魍魉一模一样，只不过它们实力更高，全部达到了鬼仙初期。

    我惊讶无比，不知道冥府府君到底做了什么，居然能从收魂幡中拉出十几只达到了鬼仙初期的魍魉。

    十几只魍魉刚刚从收魂幡中被拉出来，就仰起头愤怒地嘶吼起来。

    “虎贲，你这个卑鄙无耻的小人，你不是说要将我的族人全部送进轮回池中，让他们转世轮回吗？你居然将他们全部做成了魍魉！”地面下传来了颜威愤怒无比的声音。

    我之前一直以为颜威已经逃走了，没有想到颜威还在。

    听了颜威的话我也弄明白了一件事情，原来虎贲将颜家族人的魂魄全部收进了收魂幡。

    冥府府君施展阴阳术，让这些魂魄互相吞噬，然后选出最高的十多个，然后制作成魍魉。

    这手段实在是太狠毒了。

    在这些魂魄互相吞噬的时候，有的孩子将父母吞噬了，有的父母将孩子吞噬了。

    虎贲哈哈大笑起来：“颜威，我以为你小子已经走了，想不到你还没有走！”

    紧接着，虎贲调侃地说：“颜威这也不能怪我啊！你不跟着我走，我只能对你的族人下手了！”

    虎贲话锋一转，笑呵呵地说：“更何况，他们就这么死了太可惜，还不如被做成魍魉，这样也算对冥界有所帮助！你说对不对？”

    听了虎贲的话，颜威气得破口大骂：“虎贲，你这个卑鄙小人！”

    虎贲懒得再说话，站在洪荒巨兽的口中，脸上布满了阴冷的笑容。

    圣祖压低声音，在我耳边说：“赵璋，现在的情况更复杂了！颜威背后的人恐怕也不是什么好人！”

    这个我早就看出来了。

    所谓无事不登三宝殿，既然那个人救走了颜威，而且还是在这里出现，我估计他的目标十之八九也是我。

    我点了点头说：“我们只能走一步算一步了！”

    圣祖接着说：“赵璋，我觉得我们还是赶快走吧！不能等楽天了！”

    圣祖还是想赶快离开这里。

    我想了想，觉得圣祖的话有一定道理，我们不能因为楽天将我们自己搭在这里。

    不过为了我和楽天之间的情谊，我还是应该问一问他。

    我说：“楽天，我们准备走了，你走不走？如果走，我们一起走！”

    楽天想了想，摇了摇头。

    楽天放心不下冥庾，冥庾现在可是在冥府府君的手中。

    其实我觉得，即便楽天留下，他也救不了冥庾，只会变成冥府府君的另一个囚徒。

    冥府府君哈哈大笑起来：“楽天，我的侄子，你这么做就对了！跟着赵璋，你只会更危险，不如留在我身边，至少我不会杀你。因为你是我的侄子！”

    冥府府君的话我是不相信，我估计楽天也不可能相信。

    楽天沉默不语，什么也没有说。

    我对圣祖和小鬼孩说：“我们走！”

    我们三个呈“品”字形向接天水幕飞驰而去。

    就在我们快要飞到接天水幕的时候，地面上突然伸出一只巨手，挡住了我们的去路。

    巨手的手心就像被利刃划破了一样，流下一道鲜血。

    突然，巨手手心上的皮肤分别向上向下翻开，就像眼皮一样，露出一只眼睛。

    这只眼睛通体血红，没有瞳孔，就像瞎子一样，但是却给人一种被什么审视的感觉，直入骨髓。

    “我们合力灭掉冥府府君如何？”巨手冷冷地说。

    我能听到巨手的话，但是却看不到它的嘴。

    不等我说话，圣祖冷笑起来：“我们凭什么相信你？”

    巨手说：“不凭什么。因为你们想离开这里，必须先杀掉冥府府君！而我就可以帮你们这样做。”

    圣祖还想说话，我伸出手拦住了他。

    我说：“你就是刚才救走颜威的那个人？”

    巨手伸了伸手指，算是点头，意思是他就是救走颜威的人。

    我接着问：“你为什么要杀掉冥府府君？他和你有仇吗？”

    巨手嘿嘿笑起来：“因为他想要我想要的东西，我不能看着我想要的东西落在他的手中！”

    听到巨手的话，我立即想到一个问题，冥府府君想要我的心，难道巨手也想要我的心？

    我不动声色地说：“据我所知，冥府府君想要我的心，难道你也是？”