
    我坚决不相信这个偷窥我们的人是一个好人。

    我说：“既然这样，那就先请你进入通道吧！”

    偷窥我们的人说：“赵璋，你居然不相信我，那好，我就给你演示演示。”

    偷窥我们的人说完，突然显现在我们所有人的面前。

    偷窥我们的人不知道施展了什么阴阳术，变成了一团幽冥鬼火，没有人能看清楚他的真面目。

    与此同时，天空中那一双双犹如星星的眼睛，消失不见了。

    幽冥鬼火“嗖”的一声钻进了通道之中，消失在我们的面前。

    冥府府君看到幽冥鬼火这么做，居然也不阻拦，只是阴沉着脸。

    看到冥府府君的反应，我觉得这件事情越来越有趣了。

    不一会儿，幽冥鬼火又从通道中飞出来。

    “赵璋，你看到了没有，我一点事情都没有，你还是赶快跟我走吧！趁现在冥府府君还不敢轻举妄动。”

    我好奇无比，幽冥鬼火怎么知道冥府府君不敢轻举妄动。

    我转过头向冥府府君望去。

    冥府府君一句话不说，依旧阴沉着脸。

    小鬼孩似乎想到了什么，突然对我说：“赵璋，这个人我们能信得过，至少他现在不会害我们，我们赶快走。”

    不等我说话，小鬼孩飞身而起向通道中飞驰而去。

    我和圣祖面面相觑，一时拿不定主意。

    圣祖疑惑地问我：“赵璋，你怎么决定？”

    我苦笑起来，我也不知道该怎么决定。

    我很相信小鬼孩，但是我不能因为小鬼孩，而失去我自己的判断。

    圣祖见我不说话，也就不再询问。

    就在这时，通道中传来小鬼孩的声音：“赵璋，没有问题，你们赶快进来吧！”

    我和圣祖对视了一眼，还是拿不定主意。

    圣祖咬了咬牙，对我说：“赵璋，实在不行，我们赌一把。”

    我想了想，似乎也只能这么做了。

    我们留在这里根本没有任何好处，还不如拼一把。

    我给圣祖使了个眼色，和圣祖同时飞身而起，向通道中飞驰而去。

    在我们动身的时候，冥府府君和巨手居然无动于衷。我心中十分奇怪，刚才小鬼孩离开的时候，冥府府君和巨手都没有阻拦，而现在他们也不准备阻拦我们。

    这到底是为什么？

    我百思不得其解。

    我们非常顺利的冲进了传送通道，没有受到各种阻拦，更没有受到任何攻击。

    当我们进入通道后，我看到小鬼孩站在我们的不远处，正在向我和圣祖招手。

    我和圣祖立即向小鬼孩飞驰过去。

    当我们落在小鬼孩的面前时，小鬼孩笑着说：“怎么样？没有问题吧？”

    我点了点头：“你怎么知道偷窥我们的人可以信任。”

    小鬼孩神秘的笑了笑：“你们先跟我来，我们离开通道再说。”

    我点了点头，和圣祖跟在小鬼孩的身后，向通道外面飞驰而去。

    不一会儿，我们就冲出了通道，离开了接天水幕的围堵。

    我不由松了一口气，我至今还不敢相信我们居然就这样离开了冥府府君和巨手布下的陷阱。

    我旧事重提，问小鬼孩：“偷窥我们的人到底是谁？”

    小鬼孩再次神秘莫测地笑起来：“赵璋，你就不要问了，你知道了反而对你没有好处！”

    我心中疑惑不已，难道是我的仇人？

    可是，既然是我的仇人，为什么会帮我。

    我真的还想再问一问小鬼孩，但是小鬼孩不告诉我，我也没有办法，我总不能掐住小鬼孩的脖子问吧！

    我点了点头说：“既然这样，那咱们走吧！”

    小鬼孩说：“赵璋，我还有事，就不和你去阴阳界河了。我现在要回一趟赵家！”

    我点了点头。

    小鬼孩转过身飞驰而去，不一会儿就消失在我们的视线之内。

    圣祖看到小鬼孩走了，转过头问我：“赵璋，我们是回阴阳界河？还是去冥府？”

    圣祖的话提醒了我，从鬼畜界回来的时候，我曾经让圣祖提醒我，我去冥府还有事情要办。

    最近我总是忘记东西，不知道是因为什么。

    好像这与我喝了复忆孟婆汤有关，也与我的记忆在慢慢恢复有关。

    人的记忆库容量是一定的，这就像一个茶杯。

    茶杯只能容下它所能盛满的茶水，无论倒多少水，茶杯也只能盛那么多。

    人的记忆库和茶杯一样，记忆和茶水一样。

    人所能记住的所有记忆不能超过记忆库的容量，一旦超过，那些不是特别重要的记忆将慢慢地流出人的记忆库，被人忘记。

    我现在就是这种情况。

    好几万年的记忆正在慢慢地回忆起来，我之前的记忆则变得越来越差。

    我想了想说：“去冥府！”

    我这次去冥府，是想看一看白霏雪融合了没有。

    如果白霏雪融合了，我就将她带出来。

    天胎罗盘和地脉罗盘虽然用起来不错，但是没有断尘裂世殇魂剑好用。

    如果能重新拿到断尘裂世殇魂剑，我相信我的实力还会再次提升一大截。

    圣祖听说我要去冥府，立即笑着说：“正好！我也可以将我万年前藏在冥府的法器取出来了！”

    难怪圣祖要问我准备去哪里，原来他去冥府也想着办事。

    我笑着说：“正好！我们一起走！”

    我和圣祖选定方向，向冥府飞驰而去。

    走了一个多小时后，我们居然还没有飞驰到冥府。

    我和圣祖对视了一眼，都觉得不可思议。

    以我们现在的实力，无论从哪个方向进冥府，所用的时间绝对不会超过半个小时，可是我们现在走了一个小时都没有到冥府。

    这就显得有点奇怪了。

    我和圣祖继续向前飞驰了一个小时，可是我们依旧没有到冥府。

    圣祖皱起了眉头：“赵璋，不对吧！咱们怎么走了这么长时间都没有到冥府？”

    我没有回答圣祖的话，指着四周的景物说：“圣祖，你有没有发现，我们四周的一切好像根本就没有变过！”

    听到我的话，圣祖转过头向四周望去。

    看了一会儿，圣祖突然脸色大变：“赵璋，不好！我们中计了！”