
    去冥府的路上，小鬼孩问我们：“你们是怎么破掉幻阵出来的？”

    我将当时的经过告诉了他。

    小鬼孩听后拧起眉头，转过头诧异的看着圣祖，疑惑地问：“万绝天地三魂术，这种阴阳术需要三魂分立才能施展出来，可是你们是怎么施展出来的？”

    圣祖什么也没有说。

    我诧异地问：“怎么？有问题吗？”

    小鬼孩对我说：“赵璋，你难道忘了吗？圣祖是人间界界主的生魂，怎么可能会三魂分立？”

    我皱起眉头，小鬼孩不说我都忘了。

    圣祖只是生魂，根本不会三魂分立。

    我最近的记忆力越来越差，很多事情都记不住了。

    我转过头向圣祖望去，圣祖叹了口气，也向我望来。

    我看着圣祖说：“你是谁？”

    圣祖说：“我是谁真的很重要吗？”

    我反问道：“你觉得呢？”

    事情已经很明白了，我们眼前的圣祖肯定不是真的圣祖，如果是真的圣祖，肯定不会三魂分立。

    假圣祖叹了口气说：“赵璋，你觉得我会害你吗？”

    我想了想，摇了摇头，从始至终假圣祖都没有害过我，如果他想害我，这一路上他有很多机会。

    假圣祖摊开双手说：“这就对了吗，你没有必要在乎我是真是假，你只要知道我不会害你就行了。”

    我问假圣祖：“那真圣祖呢？他在哪里？是被你杀了，还是被你囚禁起来了？”

    假圣祖说：“真圣祖还在阴阳界河，我还没有实力能杀了他，如果你不相信，等你回了阴阳界河可以去看看。”

    我不动声色，暗中念动咒语，想将圣祖召唤过来。

    我这门阴阳术，无论我在哪里都可以将身为鬼仆的圣祖召唤到我身边。

    假圣祖猜到我在干什么，叹了口气说：“赵璋，你不要召唤他了，你是召唤不来的。”

    我皱起眉头，与假圣祖说的一样，我施展完阴阳术后，真圣祖居然没有出现。

    我明白假圣祖是什么时候来到我身边的，一定是我在召唤真圣祖的时候，假圣祖利用某种秘法与真圣祖掉了包，除此之外，没有其他可能。

    为了确定我的想法，我问假圣祖：“你是不是在我召唤圣祖的时候使用了偷梁换柱之法？”

    假圣祖点了点头：“没有错，我就是这样来到你身边的，你刚才之所以召唤不到圣祖，是因为我屏蔽掉了你的阴阳术。”

    我好奇地问：“你这么做，到底有什么目的？”

    假圣祖笑了笑说；“如果你是我，你会把你的目的告诉别人吗？”

    我想了想，我的确不会这么做。

    假圣祖接着说：“赵璋，我已经说过了，我不会伤害你，你也没必要提防我。”

    假圣祖虽然这样说，但是我不得不提防他。

    我以前见过不少先是帮我，随后又害我的人，谁能知道假圣祖是不是这种人？

    假圣祖见我不说话，叹了口气说：“看来咱们的缘分尽了，我走了。”

    “你想来就来想走就走，哪有这么容易。”小鬼孩拦住了假圣祖的去路。

    假圣祖冷笑起来：“张贤，你想拦住我，你也不看看你是什么实力。”

    说罢，圣祖一跺脚，他突然间三魂分立，天魂钻进了天空，地魂钻进了地里，生魂消失不见。

    我和小鬼孩都愣住了，诧异的看着这一切，没有想到假圣祖就这样走了，真是令人匪夷所思。

    小鬼孩郁闷的说：“没有想到他居然可以这么轻松的就逃走。”

    我苦笑起来：“这家伙的逃跑功夫如果说第二，恐怕没有人敢说第一。”

    小鬼孩问我：“那我们还去不去冥府？”

    我说：“当然去了，不过在此之前我要将真的圣祖召唤出来。”

    说罢，我念动咒语施展召唤术，当我念完咒语，圣祖闪现在我和小鬼孩面前。

    圣祖看到我后，神色十分不悦。

    我上上下下的打量圣祖，想看看眼前的圣祖是真是假。

    我还真怕假圣祖去而复返，再次装成真圣祖，来到我身边。

    小鬼孩也围着圣祖转了一圈，上上下下的打量着圣祖。

    圣祖看到我俩这样，神色不悦的说：“你们两个这是在干什么？”

    我当即将假圣祖的事情告诉了圣祖。

    圣祖听说居然有人敢假扮他，气得暴跳如雷。

    圣祖说：“假扮我的人是谁？”

    我摇了摇头说：“我也不知道。”

    圣祖冷哼了一声，不再说话。

    小鬼孩走到我身边，压低声音悄悄的说：“赵璋，这个圣祖是真还是假？”

    我摇了摇头：“我也不知道，我没有看出来，应该是真的吧！”

    我接着问小鬼孩：“你看出来了吗？”

    小鬼孩苦笑起来：“你都没有看出来，我怎么能看出来。不过，我有一个办法，能确定他是不是真的圣祖。”

    我知道小鬼孩所说的办法，就是让我命令圣祖做他不愿意做的事情。

    我点了点头，念动咒语，让圣祖快速离开这里。

    当我念完咒语，圣祖果然随便选择了一个方向飞驰而去。

    看到这里，我基本已经确定圣祖是真的，不过我也因此又得罪了圣祖。

    当我收回命令后，圣祖愤怒的看着我，一言不发。

    我耸了耸肩，将实情告诉了圣祖。

    圣祖听说我在测试他是真是假，他就不再生气了。

    我带着圣祖和小鬼孩向冥府飞驰而去。

    大约半个小时后，我们来到了冥府，冥府之中空空如也，没有一个人，也没有一个鬼，只有嗖嗖的阴风在不停的吹。

    我们走进传送通道，传送到了十八层地狱。

    十八层地狱萧条败落，就像被遗弃了几百年、上千年一样。

    我们迅速通过拔舌地狱，进入了第十八层地狱。

    我记得白霏雪是在第十九层地狱中陨落的，不知道她现在好了没有。

    进入第十九层地狱，必须打开十八层地狱和十九层地狱的连接通道，这需要一段非常复杂的咒语，幸亏我会这段咒语。

    我大声念动咒语，我面前闪现出一个漩涡，漩涡从小变大，直到一人多高。