
    我点了点头静候圣祖出招。

    圣祖命令他的三魂成品字形站在我的前边、左边和右边。

    我大喝一声，念动咒语施展万绝天地三魂术。

    随着咒语念完，圣祖的天魂“嗖”的一声飞进了星空。

    圣祖的地魂“轰”的一声钻进了地底。

    圣祖的生魂融进了我的体内。

    我还从来没有感受过双魂同时融进体内的感觉。

    那种感觉就像往裤子里又塞了一条腿一样，十分的别扭。

    圣祖的生魂在我的体内对我说：“赵璋，你愣什么，赶快动手啊！”

    我点了点头，继续施法。

    与此同时，我也明白了圣祖为什么会让生魂主持，因为他要生魂时刻与我保持联系，共同破阵。

    天空上响起了“咔嚓咔嚓”的雷霆声，似乎是圣祖的天魂在上面施法一样。

    地面下也传出“轰隆轰隆”的声音，似乎是圣祖的地魂在地底施法。

    为了帮助圣祖的天魂和地魂，我不停的念动咒语，施展万绝天地三魂术。

    随着我一遍一遍的施展万绝天地三魂术，圣祖的生魂在我的体内开始渐渐膨胀，慢慢的撑大了我的肉体。

    我看见我的身体比以前大了整整一圈，有一些皮肤甚至因为膨胀产生了裂纹，鲜血从破裂处汩汩流出。

    我疑惑地问圣祖；“这是什么情况，你的生魂怎么会膨胀？”

    圣祖冷冷地说：“不要说话，赶快施法，万绝天地分魂阵马上就要破掉了。”

    我点了点头不再说话，继续施展万绝天地三魂术。

    不一会儿，天空之中突然响起了一声惊天动地的霹雳声。

    紧接着，整片天空就像被一把巨刃从中劈开。天变成了两半，一束束光线从被劈开的天际中照射下来，照在了我的身上，也照在了无边无际的大地上。

    与此同时，大地响起了“轰”的一声惊天巨响，大地就像被一把巨斧从中劈开了一样，裂成两半。

    “轰”的一声，我们所在的阵法被破开了。

    圣祖的生魂立即从我的体内冲出，“嗖”的一声钻进了天里，然后又“嗖”的一声钻进了地里，最后“嗖”的一声站在了我面前。

    圣祖刚才肯定是收回了他的天魂和地魂。

    当阵法完全破开，我们出现在冥界之中。

    在我们不远处，我看到冥府府君和巨手正在合力攻击小鬼孩，而那团幽冥鬼火停滞在半空中，就像在观战一样。

    当我和圣祖出现后，巨手和冥府府君全部向我望来。

    小鬼孩也向我们望来。

    我心中十分奇怪，不知道这又是怎么了。

    小鬼孩刚才明明诱惑我们进入了通道，他现在怎么会在这里。

    “赵璋，你们终于出来了！”小鬼孩对我说。

    冥府府君和巨手对视了一眼，一个消失在无尽的天空中，一个钻进了地里。

    我飞身而起，落在小鬼孩面前。

    圣祖紧跟着我，也落在小鬼孩面前。

    我疑惑地问：“张贤，你刚才为什么要把我们带进万绝天地分魂阵？”

    小鬼孩苦笑起来：“什么我带你们进去的，分明是你们被迷惑了！”

    我和圣祖对视了一眼，同时皱起了眉头。

    “我们被迷惑了？这怎么可能？”我根本不相信我会被迷惑。

    我现在是八镜阴阳师，圣祖现在是鬼圣中期，我们这种等级怎么可能被迷惑，这根本不可能。

    小鬼孩点了点头：“我怎么可能骗你们！你们的的确确被迷惑了！我原本还想拉住你们，可是却被巨手和冥府府君拦住了。”

    停顿了一下，小鬼孩紧接着又说：“如果你们不赶快出来，我恐怕也撑不了多长时间了！”

    圣祖还是不相信小鬼孩的话。

    其实我也不相信，因为这根本不可能。

    但是看到小鬼孩认真的表情，我决定还是相信小鬼孩。毕竟小鬼孩没有害我们的任何动机。

    圣祖想了想说：“张贤，我们是怎么被迷惑的？”

    当即，小鬼孩将我们被迷惑的过程告诉了我们。

    原来我们是被幽冥鬼火迷惑的，然后跟着幽冥鬼火进了通道。

    其实那个通道是万绝天地分魂阵的入口。

    当我们进入万绝天地分魂阵后，幽冥鬼火就将入口封住了。

    提到幽冥鬼火，我才想起来刚才还看到它了，可是就这么一眨眼的时间，它不知道跑哪里去了。

    圣祖听了小鬼孩的话，也从根本不相信变成了半信半疑。

    我不动声色地问小鬼孩：“张贤，接下来你准备去哪里？”

    小鬼孩愣了一下，随即诧异地说：“赵璋，你不是让我去阴阳界河吗？你不是要联合我一起对付鬼象王它们吗？你怎么会问出这种话？”

    之前进万绝天地分魂阵的时候，小鬼孩说他还有事情，要回赵家。

    现在小鬼孩还记得我们曾经的约定。

    这说明之前带我们进万绝天地分魂阵的小鬼孩不是真的小鬼孩，而是假冒的，或者就像小鬼孩所说，是一种迷幻之术。

    我笑着说：“我相信你说的话！”

    小鬼孩笑着说：“怎么？你相信我了？”

    我当即将之前我们在通道内小鬼孩说他要回赵家的事情告诉了小鬼孩。

    这时，圣祖也想起来了，点头说：“没有错，之前张贤的确是这么说的！”

    小鬼孩哈哈大笑起来：“看到了吧！我没有骗你们！”

    我和圣祖对视了一眼，同时点了点头。

    我们一行三人当即向阴阳界河飞驰而去。

    半路上，我问小鬼孩：“楽天呢？”

    小鬼孩说：“他趁我和冥府府君以及巨手斗法的时候离开了，估计去找冥庾了！”

    小鬼孩的话让我突然想起了白霏雪。

    我之前还计划去十九层地狱找白霏雪，圣祖也要去找他埋在冥府中的一件法器。

    我说：“等一等！张贤，我和圣祖现在要去一趟冥府。你去吗？”

    小鬼孩很诧异：“你们两个为什么突然想去冥府了！”

    我将我们的目的告诉了小鬼孩。

    小鬼孩想了想说：“这样啊！既然这样，那我也和你们一起去吧！”

    我点了点头，和圣祖、小鬼孩调转方向，向冥府飞驰而去。