
    不用圣祖说我也知道我们肯定中计了，否则我们不可能现在还走不到冥府。

    我说：“问题应该出在小鬼孩的身上。”

    圣祖点了点头：“没错，肯定是出在他身上。只不过我很好奇，小鬼孩为什么要对我们不利？他不应该这样。”

    我也觉得很奇怪，小鬼孩没有任何陷害我们的动机，而且也和我们没有利益冲突，他不应该暗害我们才对。

    我问圣祖：“你知道这里是哪里吗？”

    圣祖摇了摇头：“这应该是一个阵法。”

    我并没有看出这是一个阵法，我十分好奇，圣祖是怎么看出来的。我总觉得这是一个地方。

    我将我的疑问告诉了圣祖。

    圣祖指着东南西北四个角说：“赵璋，你看到没有？这四个地方是不是有点不同寻常？”

    我仔细看了看，发现这四个角就像是被四根柱子撑了起来，难道这里真的是一个阵法？

    如果是阵法那就好了，我使用幽瞳咒，就能看清楚这个阵法的结构，然后通过阵法的结构找到阵法的出路。

    想到这里，我当即咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动咒语施展幽瞳咒，向这个阵法看去。

    阵法的结构立即闪现在我的脑海中，只是这个阵法没有任何出路，就像被封闭的一个空间一样。

    圣祖对我说：“找到出路了吗？”

    我摇了摇头。

    圣祖看到我摇头，十分沮丧。

    我对圣祖说：“这个阵法应该是万绝天地分魂阵，属于鬼圣级的阵法，看来我们是出不去了。”

    听到万绝天地分魂阵这七个字，圣祖不由眼前一亮。

    圣祖笑眯眯地说：“我们现在怎么办？”

    我苦笑起来：“你问我，我去问谁？”

    圣祖没好气地说：“你现在是主人，不问你问谁。”

    我冷笑起来：“遇到好事的时候，你从来不承认我是你的主人，遇到这种事情，你倒是承认了。”

    停顿了一下，我接着说：“好了，快说吧，你肯定有办法出去。只不过你想让我出面，对不对？所以你才承认我是你的主人。”

    圣祖被我说中了，有点不好意思。

    圣祖笑了笑说：“赵璋，什么都逃不过你的眼睛，没错，我知道离开这里的办法，不过需要你的帮助。”

    我在心里面大骂起来，真是奸诈。

    果然被我猜中了，圣祖想用我来破开这个阵法，只是不知道他想用我的什么东西来破开这个阵法。

    我说：“你想怎么破解这个阵法，需要我身上的什么东西？”

    圣祖说：“需要你三魂分立，守住天、守住地、守住你的人。”

    听到圣祖的话，我立即明白圣祖要用什么方法破开这阵法了。

    他想用万绝天地三魂术来破解这个阵法。

    可是，如果用万绝天地三魂术，我在施展法术时就会变成傀儡，任由人指挥。

    圣祖现在虽然是我的鬼仆，但是我信不过圣祖，万一圣祖想摆脱我，完全可以在这个时候杀掉我。

    我摇了摇头说：“你就别打我的主意了，我是不会同意的。”

    紧接着我对圣祖说：“如果你放心我，可以教我万绝天地三魂术，让我来破掉这个阵法。”

    圣祖对我也有防备，摇了摇头说：“那还是算了。”

    我说：“算了就算了，咱们俩一直在这里面呆着吧！”

    圣祖都不相信我，我更不可能相信他。

    其实我完全可以命令圣祖将万绝天地三魂术教给我，我也完全可以命令圣祖帮我破阵，我之所以不强行命令他，是因为我知道他迟早忍不住会教我万绝天地三魂术，让我破开这个阵法。

    我如果强行命令圣祖，圣祖心里面肯定会排斥我。

    我们现在的关系刚刚有所缓解，我不想把我们的关系弄僵。

    我们两个人站在原地，谁也不说话，静静地等待着。

    不知道过了多久，圣祖忍不住了：“赵璋，我们不能一直呆在这里，万一鬼象王它们实力提升，从鬼畜界出来，它第一个要找的人肯定就是你，到时候你不在阴阳界河，吴昊他们岂不是要遭殃。”

    圣祖这么说，其实是为了让我同意他使用万绝天地三魂术。

    我怎么可能上当。

    我摆了摆手，装出一副无所谓的样子说：“你放心，鬼象王它们即便出来，也只会先攻打冥界，不会对阴阳界河出手。”

    圣祖见我不相信，极力劝说我，想让我相信鬼象王它们出来会先攻打阴阳界河。

    我故意说不可能。

    圣祖装出一副为了我的样子，又给我分析利弊。

    我笑着听，只是不说话。

    过了好长时间，圣祖见我始终无动于衷，不由叹了口气：“赵璋，真是服了你了，好吧！我教你万绝天地三魂术。”

    我高兴的点了点头：“你早这样做不就好了吗？”

    圣祖郁闷的看着我，什么也没有说。

    圣祖当即将万绝天地三魂术教给了我。

    为了确保能够成功破阵，我尝试了好几遍万绝天地三魂术，直到确定可以闭着眼睛都能施展出来后。

    我对圣祖点了点头。

    圣祖也点了点头，表示明白。

    圣祖闭上眼睛，大喝一声念动咒语，随着咒语越念越多，圣祖开始剧烈的颤抖起来，身体上出现了一道道重影。

    我知道这是三魂分立的征兆。

    我怕打扰到圣祖，安静的站在圣祖面前。

    大约几秒钟后，圣祖分裂成三个一模一样的圣祖。

    我知道这就是圣祖的三魂。

    我不知道圣祖的三魂是哪一魂在做主，看了一眼他们三个，诧异地问：“圣祖？”

    圣祖的生魂点了点头说：“我在这里。”

    一般情况下，人三魂分立后都是天魂做主，很少有让生魂做主的。

    我说：“我们什么时候开始破阵？”

    圣祖掐指算了算，对我说：“再等一会儿吧，一会儿就到了阴阳交替之时，可以最好的将万绝天地三魂术所有威力施展出来。”

    我点了点头：“好！”

    大约二十多分钟后，圣祖对我说：“子时到了，我们可以开始了。”