
    我飞身而起，向后退开一段距离，停止了和冥府府君斗法，向无尽的天空中望去。

    冥府府君也停下手，转过头向无尽的天空中望去。

    圣祖和小鬼孩他们也停止了斗法，转过头向四周望去。

    看来他们也发现异常了。

    圣祖和小鬼孩退回我身边，圣祖说：“你们也感觉到了吗？好像有很多双眼睛在看我们。”

    我点了点头。

    小鬼孩也点了点头。

    紧接着，小鬼孩叹了口气不甘心地说：“如果再坚持一会儿，我绝对可以杀掉洪荒巨兽。”

    另一边，冥府府君大声地问：“你们是谁？居然敢窥探我们斗法。”

    没有人说话，就像没有人存在一样，但是我们知道此时此刻肯定有人在窥探我们，只不过我们看不见而已。

    圣祖对我说：“赵璋，我们怎么办？是继续呆在这里？还是冲进接天水幕离开这里？”

    我很想离开这里，不过我估计这是不可能的。

    冥府府君他们为了抓我谋划了这么久，不可能这么随随便便的就让我走。

    而且我和冥府府君一旦打起来，也会让偷窥我们的人渔翁得利。

    这不是我想看到的，同样也不是冥府府君愿意看到的，所以我决定还是留在这里。

    我对圣祖说：“我们静观其变。”

    圣祖见我这么说，他没有再说什么，点了点头说：“那好，我们就按照你说的来。”

    我们三个人站在一起，静候着偷窥我们的人出现。

    冥府府君瞪大双眼，四处寻找着偷窥我们的人。

    不过从目前来看，我们不可能找到偷窥我们的人。因为我感觉到偷窥我们的人现在在东边，下一秒就到了西边，紧接着就是南边或者北边。

    就在冥府府君准备进一步询问的时候，接天水幕突然翻滚起来，水幕中出现了一条通道，将水幕的另一边和这一边彻底的贯通起来。

    小鬼孩看到通道，立即飞身而起向通道里面冲去。

    与此同时，小鬼孩对我们说：“赵璋，圣祖，接天水幕被破了，我们赶快走！”

    我立即伸出手一把抓住小鬼孩，大声地对他说：“不可，小心陷阱。”

    小鬼孩愣怔了一下，转过头向我望来。

    我说：“难道你不觉得这件事情很蹊跷吗？”

    小鬼孩想了想，疑惑地说：“这件事情的确是有些蹊跷，难道这是偷窥我们的人打破了接天水幕？”

    我点了点头。

    小鬼孩好奇地问：“赵璋，你觉得偷窥我们的人是好还是坏？”

    我摇了摇头：“我也不知道！也许是好，也许是坏！”

    圣祖想了想说：“赵璋，我觉得偷窥我们的人是冲着你来的！”

    冥府府君鼓起掌来，笑呵呵地赞叹起来：“圣祖，你说的没有错，偷窥我们的人绝对想抓赵璋。”

    圣祖冷哼了一声，没有理会冥府府君的话。

    我抬起头对着无尽的天空说：“这位兄弟，你如果想抓我，就赶快现身吧！”

    我话音刚落，天空中突然睁开了一双双眼睛。

    这一双双眼睛就像一颗颗星星一样，在半空中一闪一闪。

    我没有想到偷窥我们的人居然真的出现了，只是偷窥我们的人不知道施展了什么阴阳术，居然可以让这么多双眼睛同时出现在天空中，实在是令人惊奇不已。

    “赵璋，我给你打通了接天水幕，你为什么不走呢？”

    我不动声色地问：“你是谁？你为什么要帮我？”

    “我是谁？我也不知道我是谁，我只知道我现在想帮你。”

    我冷笑起来：“连自己名字都不敢说的人，居然说想帮我，你觉得我会相信你吗？”

    “信不信由你，是这个人叫我来帮你的。”

    偷窥我们的人话音刚落，一道电光从天空中闪过，落在了我的手上。

    我拿起来一看，这道电光居然是一块牌子，这块牌子我认得，这是蔡达随身携带的牌子。

    蔡达的牌子怎么会出现在这个人的手中，难道他和蔡达认识？

    我记得蔡达离开阴阳界河后，就消失无踪了，后来一直也没有蔡达的消息。

    我万万没有想到在这里居然又有了蔡达的消息，真是不可思议。

    我抬起头看着天空中一双双眼睛，大声地问：“你认识蔡达？”

    “不认识。”偷窥我们的人说。

    我皱起眉头，在心中暗想，这个人不认识蔡达，怎么会有蔡达的牌子？真是匪夷所思。

    就在这时，偷窥我们的人说：“赵璋，你口中的蔡达是不是这块牌子的主人？她是一个很漂亮的女孩。”

    我点了点头：“没有错，这块牌子的主人就叫蔡达，你是不是见过她？”

    “当然见过，如果没有见过，怎么可能把牌子给你，就是她让我来帮助你的。”

    我心中十分好奇，蔡达不来，为什么会让一个于我毫不相干的人来。这其中肯定有什么故事。

    经历过那么多事情，我现在无论对谁都提防着，更何况是这种来历不明的人。

    我大声地问：“既然你见过蔡达，那你告诉我蔡达去了哪里？她为什么不能见我？”

    “蔡达去了哪里我不知道，但是我知道她跟着生死轮回因果道的人走了。”

    我记得居治超他们在蔡达失踪之前就离开了，偷窥我们的人却说蔡达跟着居治超他们走了，这显然是在胡说八道。

    我不能相信他，我嘿嘿冷笑起来：“如果你是来帮我们的，那就帮我杀了他。”我一边说着一边指向了洪荒巨兽。

    洪荒巨兽看到我指向它，立即愤怒的嘶吼起来。

    洪荒巨兽的嘶吼声惊天动地，响彻天上地下。

    偷窥我们的人笑着说：“我只是来救你的，不是来帮你杀人的，你想杀人，还是另请高明吧！”

    这说的绝对是谎话，哪有这样的人。

    他来救我，却不帮我杀人，这简直是笑谈。

    我不动声色地说：“你是让我从接天水幕中的通道离开这里吗？”

    偷窥我们的人说：“没有错，那是我打开的通道。只要你们穿过通道，就可以离开这里。”

    我在心中冷笑起来，如果我们进了通道，不知道要发生多么可怕的事情。