
    当我念完咒语，漩涡也恰好定型。

    我对圣祖和小鬼孩点了点头，当先一步跨入漩涡之中。

    十九层地狱和我记忆中的一模一样，什么也没有变，只是“嗖嗖”的阴风似乎比之前更凌冽了。

    不一会儿，圣祖和小鬼孩也进来了。

    我脚尖点地跃上云端。

    圣祖和小鬼孩也跟着我跃上云端。

    地面上全是沼泽，根本找不到白霏雪陨落的地方。只有站在云端之上，根据曾经的记忆才能找到，

    根据记忆走了一会儿，我终于找到了当年和饕餮王以及八大隐秘世家斗法的地方。

    白霏雪也正是在这里陨落的。

    我低下头向云端之下望去。

    沼泽之中居然长出了一颗参天大树。

    这颗参天大树是一颗桃树，与我记忆中白霏雪的原型一模一样。

    难道白霏雪又变成一棵树了吗？可是白霏雪分明是桃树做成的一把桃木剑。

    这简直是太不可思议了。

    与此同时，我想到了我儿子赵煜曾经说过的话，他当时说十八年后，白霏雪会给我一个惊喜，难道赵煜所说的惊喜就是白霏雪在沼泽中又长成了参天大树的惊喜？

    可是白霏雪变成参天大树之后，不再是断尘裂世殇魂剑，它失去了法器的作用，还能做什么？

    小鬼孩看着脚下快要顶住天的桃木树后，惊讶无比地问我：“赵璋，怎么会这样？”

    我苦笑起来，摇了摇头说：“我也不知道！”

    圣祖在旁边说：“这要返祖现象！”

    我转过头，诧异地看着圣祖：“什么叫返祖想象？”

    不等圣祖说话，小鬼孩抢先道：“我知道！我知道！所谓的返祖现象，就是一个人或者是一件事返回到它原先的本质。比如说现在的白霏雪，她以前是万年桃木树，现在返祖之后，又变成了万年桃木树！”

    我点了点头，算是明白是怎么回事了。

    我好奇地问：“返祖之后有什么好处吗？”

    这次小鬼孩不知道了，他摇了摇头。

    圣祖说：“返祖之后肯定是有好处的。就拿白霏雪来说，你之前祭炼它的时候，也许有什么瑕疵，影响它的实力或者功用。返祖之后你就可以重新祭炼，将它祭炼成完美无瑕的法器！”

    听了圣祖的话我明白了。

    其实这就像吃后悔药一样，之前没有把一件事情做好，返祖之后再给你一次机会。

    不过我觉得返祖并不是这么简单，肯定还有其他的妙用，否则当年赵煜也不可能告诉我十八年后会有大惊喜。

    我接着问：“除此之外呢？还有其他好处吗？”

    圣祖想了想说：“其他的好处我也不知道！我只知道这一个好处！”

    我点了点头。

    小鬼孩在旁边说：“赵璋，你准备怎么办？是将白霏雪带走重新祭炼？还是让它继续在这里呆着？”

    原先我是准备将白霏雪带走的，因为用不了多长时间，鬼象王它们肯定会从鬼畜界杀出来，而且冥府府君也对我虎视眈眈，我只有天胎罗盘和地脉罗盘根本不行。

    可是现在看到白霏雪返祖后，我又有些不忍心了。

    毕竟赵煜说白霏雪十八年后会给我大惊喜。

    而且从目前来看，这个惊喜应该很大，大到我难以想象。

    我想了想说：“我们还是走吧！”

    小鬼孩点了点头，圣祖也没有劝我。

    可是就在我们准备转身的时候，第十九层地狱的大地开始颤抖起来，一股无与伦比的意念缓缓地升起。

    这股意念我很熟悉，应该是白霏雪的意念。

    “主人，是你吗？”白霏雪轻声地问，声音中略显疲惫。

    “白霏雪！是你吗？”我惊喜地问。

    “主人，是我！你来找我了？”白霏雪惊喜地问，声音中充满了欣喜。

    我点了点头：“是的！我来找你了！白霏雪，你还好吗？”

    我万万没有想到白霏雪的剑灵居然还有意识，没有因为重伤而陷入沉睡，正好可以问一问她是怎么返祖的。

    白霏雪从参天巨树中飞出，轻飘飘地落在了我们的面前。

    再次看到白霏雪我惊喜交加，就像看到了自己的亲妹妹。

    “主人！”白霏雪扑进我的怀里，轻轻地啜泣起来。

    我拍了拍白霏雪的后背，示意她不要太过悲伤。

    哭了一会儿，白霏雪从我的怀里面离开，破涕为笑说：“主人，再次见到你我真高兴！”

    我“嗯”了一声问：“白霏雪，你怎么会返祖？”

    白霏雪对我说：“主人，我是被人算计的！原本我已经接连在一起了，用不了多长时间就可以恢复往日的雄风了。可是有人却强行施展阴阳秘术将我种在了这片沼泽之中，说我十八年后会获得重生。”

    听完白霏雪的话，我不由自主地想到了我儿子赵煜。

    因为赵煜所说和白霏雪所说一模一样。

    我说：“你知道那个人是谁吗？”

    白霏雪看着我没有说话。

    但是看白霏雪的样子我知道，她知道算计她的人是谁。

    我不动声色地问：“是不是我儿子赵煜？”

    白霏雪点了点头。

    原来这一切都是赵煜做的，可是他为什么要这么做？我百思不得其解。

    白霏雪郁闷地说：“自从他把我种在这里后，我就慢慢地生根发芽，长成了参天巨树！”

    我能明白白霏雪的苦闷，无论是谁被限制了自由，又被打回原形都会郁闷的。

    我点了点头说：“那你知道赵煜为什么这样做吗？”

    白霏雪撅起嘴摇了摇头，十分郁闷地说：“他只是说我十八年后会产生翻天覆地的变化，会成为主人你的左右手，其他什么也没有说！”

    紧接着，白霏雪又嘟囔起来：“如果不是这样，我才不会让他把我种在这臭烘烘的沼泽里，每天都喝着沼泽中的臭水！熏死我了！”

    听了白霏雪的话，我无可奈何地笑起来。

    赵煜这件事情毕竟是为了我，再加上他是我儿子，我还真没办法说他。

    圣祖听了白霏雪的话，先是皱起了眉头，随即恍然大悟地说：“我明白他为什么要这么做了！”