
    楚爵翼站起来对我说：“界主，我们楚家的基地已经建好了，而且还在基地上布置了一个大型的阵法，完全可以挡住鬼圣级的攻击。”

    我点了点头，表示明白了。

    楚爵翼刚坐下，周雨涵站了起来。

    周雨涵对我说：“界主，我们周家的基地也建好了。我们基地也布置了一个大型的阵法，阵法同样可以挡住鬼圣级别高手的攻击。”

    紧接着舒家、吴家等家族也都纷纷禀报，说他们的家族基地在阴阳界河建好，并且也都布置了阵法。

    看来我离开阴阳界河这段时间，他们都做了很多事情。

    这样挺好，万一有什么势力入侵阴阳界河，我们也可以凭借这些基地与未来势力做抗争。

    等各大家族说完，我向大家一一望去。

    不过我发现这些人中，好像少了一个人，但是一时又想不起来是谁。

    又和大家聊了一会儿，我突然发现这里面不止少了一个人，应该是少了两个人。一个是圣祖，一个是舒雅曼。

    我好奇的问：“圣祖和舒雅曼呢？他们怎么不在这里？”

    听到我询问，大家都不说话了。

    你看看我，我看看你，不知道在想什么。

    看到他们的表情，我就知道出事了。

    我转过头向楚爵翼望去：“楚爵翼，到底是怎么回事，你说说。”

    楚爵翼叹了口气说：“界主，就在你去鬼畜界不长时间，圣祖突然失踪了，三天之后，舒雅曼也失踪了。我们也不知道他们去了哪里。”

    周雨涵叹了口气说：“我们找遍了阴阳界河内所有的地方，都没有发现他们。”

    我点了点头，表示知道了。

    我念动咒语，使用召唤术，想将圣祖召唤来。

    可是当我施展完召唤术后，圣祖根本没有出现。

    我诧异无比，假圣祖不在这里，他无法影响到我的召唤术，而且即便他在这里，他能影响到我的召唤术骂，他也会被召唤出来。

    可是，我怎么会召唤不出圣祖来，这简直是匪夷所思。

    难道圣祖死了，或者是和我断开了主仆关系？

    但是，无论圣祖是死了还是他和我断开主仆关系，我应该都能感应到，然而现在我什么都没有感应到，这件事情实在是太诡异了。

    周雨涵叹了口气说：“赵璋，你放心吧，舒雅曼应该没有事情，她现在也是鬼仙巅峰级别的高手了，在阴阳两界中没有几个人是她的对手。”

    我点了点头，不过我心中还是很担心。

    紧接着，周雨涵又说：“我们已经分别派出了一些家族弟子出去打探，相信迟早有一天会找到舒雅曼的。”

    我点了点头，表示知道了。

    因为提到了舒雅曼和圣祖的事情，大厅之内的气氛在瞬间陷入了不和谐的氛围中。

    大家似乎都无话可说，毕竟我回来是一件高兴的事情，大家都沉着脸实在是有点说不过去。

    为了让大家开心起来，我对大家说：“好了，大家都不要再讨论这件事了，我想去看看大家的基地建设的怎么样了。”

    听到我这样说，楚爵翼他们十分高兴，立即带着我走出大厅，分别来到各个家族的基地中。

    我发现他们每个家族所建的基地虽然都是独立的，但是彼此之间却互相照应，而且每个基地的大阵与另外基地的大阵互相呼应，又组成了一个更大的大阵。

    想必他们在建设基地，布置大阵的时候付出不少信息，否则不可能达到这样的效果。

    有了这些大阵的防护，我估计即便是鬼象王它们来了，也不可能突破我们的大阵。

    之前基地没有建立起来的时候，鬼虎王带着鬼畜界的人们轻轻松松的就突破了我们的防御，如果我当时不是突破了鬼圣，根本就无法赶跑鬼虎王。

    巡查完基地后，我又和大家回到大厅中，聊起了阴阳两界的事情。

    最近阴阳两界也不太平，天穹逍遥道异军突起，收复了很多小型世家，八大隐秘世家虽然分崩离析，但是也都各自扩充势力，发展的非常不错。

    如果刘家没有跟我们，想必此刻在人间界也算是一方势力。

    刘家利对我说：“界主，我们滞留在人间的族人发过来消息，说最近很多封印之地都被开启了。”

    所谓的封印之地其实就是曾经各位大能被封印的地方。

    我记得小鬼孩之前和我说过，万年大劫来临之后，因为封印之力减弱，很多老家伙会冲破封印，重新出世，想必这些老家伙此刻正在冲击封印。

    我问刘家利：“你知道是哪些老家伙吗？他们的实力如何？”

    刘家利摇了摇头，说：“具体不清楚，因为这些封印之地十分凶险，没有鬼仙的实力去了就相当于送死。”

    我点了点头，说：“那我过几天去看看这些封印之地。”

    周雨涵当即大声说：“赵璋，我也去。”

    我点了点头，表示同意。

    楚天晓和娇媚儿不约而同地说：“赵璋，我们也要去。”

    我点了点头，也同意他们去。

    我说：“大家想去，我不反对，不过大家如果有事的话，最好不要去，呆在阴阳界河，把该做的事情做了。除非你是闲人，没有什么事情可做。”

    听了我的话，原本跃跃欲试的一些人都打消了念头。

    吴江天估计没有什么事，提出要和我一起去。

    吴江天最近一直没有出去，出去走走也好。

    刘家利不准备去，但是我觉得应该带上刘家利。

    毕竟发现封印之地的人是刘家的人。

    带上刘家利，让他去和刘家的人联系，比我和刘家的人联系要好。

    敲定了人数，我们确定第二天一早出发，晚上大家为我接风洗尘，美美的喝了一顿。

    我觉得今天晚上的接风酒也是每天的送行酒，我发现我很少有清闲的时间，我刚从鬼畜界回来，只是喘了一口气，明天就要去看封印之地。

    第二天，我们所有的人集合在一起，整装待发。

    大约上午九点多的时候，在楚爵翼等人的送别中，我们离开了阴阳界河。