
    我冷冷地看着假圣祖，大声地问：“你到底是谁？”

    小鬼孩还不知道发生了什么事情，诧异地看着我们，不知道我们在说什么。

    假圣祖笑眯眯地问我：“赵璋，你是怎么发现我的？”

    我说：“我原本没有发现你，但是我刚才问你想要去哪里找法器，才发现你是假的。”

    听了我的话，假圣祖恍然大悟。

    假圣祖点了点头说：“难怪，看来是我说露了嘴。”

    我说：“你到底是谁？你既不伤害我们，却又假扮圣祖，你到底为了什么，有什么图谋？”

    假圣祖只是笑，什么也不说。

    我接着说：“你刚才假扮圣祖过来，是不是又屏蔽了我的召唤术？然后趁虚而入，来到了我身边。”

    假圣祖点了点头：“没错，我就是这么做的。”

    小鬼孩这次也反应过来了，他身形一闪，站到了假圣祖身后，与我成前后夹击之势将假圣祖围了起来。

    小鬼孩冷冷地看着假圣祖，一手捏诀一手画符，准备随时与假圣祖斗法。

    假圣祖看了一眼小鬼孩，笑着摇了摇头，那意思好像在说小鬼孩根本威胁不到他。

    小鬼孩也看出假圣祖的言外之意，不由眯起了眼睛，紧紧地盯着假圣祖。

    假圣祖没有理会小鬼孩，转过头看了我一眼对我说：“赵璋，我劝你还是不要动手了，你肯定留不住我。”

    我想了想对假圣祖说：“你如果告诉我们你跟着我们的目的，看在我们一路同行的份上，我不会为难你。”

    假圣祖想了想说：“其实我的目的很简单，就是想借助你身上的血打开一处封印。”

    我说：“你说的是那件法器吗？”

    假圣祖点了点头：“赵璋你能不能帮我？”

    我摇了摇头。

    我和假圣祖根本就不熟，而且我也不知道他说的是真是假，如果我真的傻乎乎的帮了他，万一被害了怎么办？

    所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    假圣祖看到我不愿意帮他，无奈的笑了笑，叹了口气说：“看来我们是无法成为朋友了。”

    我说：“成为朋友有一个前提条件，就是知道互相的底细。你知道我的底细，而我连你的名字都不知道，你认为咱们可能成为朋友吗？”

    假圣祖点了点头说：“你说的也对，不过我是不能告诉你我的来历。”

    小鬼孩冷笑起来：“你既然不能告诉我们你的来历，那就请你走吧！否则休怪我对你不客气。”

    假圣祖“嗯”了一声，念动咒语施展三魂分立。

    眨眼间，假圣祖分成了天魂、地魂和生魂。

    他的天魂钻进了天上，他的地魂钻进地下，生魂消失在我们面前，无影无踪。

    假圣祖这次离开和上次一模一样，同样是三魂分立，同样是三魂消失。

    突然假圣祖的声音在我们四周响起：“赵璋，我劝你不要再召唤真圣祖了，即便你召唤，召唤来的也是我，而不是真的圣祖。”

    听到假圣祖的话，我不由皱起眉头。

    我觉得假圣祖这是在和我对着干。

    同时我也不信这个邪，我不相信如果我召唤，还能把假圣祖召唤出来。

    我念动咒语开始召唤圣祖，当我施展完召唤术，圣祖出现在我面前。

    圣祖笑吟吟地说：“赵璋，我说过，你召唤不来真的圣祖，因为有我在。”

    我和小鬼孩对视了一眼，没有想到假圣祖这么厉害，居然可以接二连三的屏蔽掉我的召唤术，简直是匪夷所思。

    我立即再次施展召唤术，可是却没有将圣祖召唤出来。

    假圣祖哈哈大笑起来：“赵璋，你就不要费心思了，我不让你召唤，你就永远也召唤不出来。”

    小鬼孩愤怒无比，拿起四不像向假圣祖砸去。

    还不等四不像砸中假圣祖，假圣祖就三魂分立，天魂飞入了天空，地魂钻进了地底，生魂消失在我们面前。

    小鬼孩被气坏了，愤怒地说：“有本事你别跑。”

    假圣祖的声音从天空中传来：“张贤，你当我是傻子吗？”

    我摆了摆手，示意小鬼孩不要再说了。

    像假圣祖这样的人，我们现在还真拿他没办法。

    我们虽然能打过他，但是却抓不住他。

    小鬼孩郁闷的点了点头。

    我对小鬼孩说：“咱们走吧！直接回阴阳界河。”

    小鬼孩“嗯”了一声，跟着我向阴阳界河飞驰而去。

    假圣祖自此也没有再出现，就像凭空消失了一样。

    我和小鬼孩也乐得清闲，没有人打扰我们最好。

    四十多分钟后，我们来到了阴阳界河的入口。

    阴阳界河入口站着几个楚家的族人，他们似乎正在把守阴阳界河。

    楚家的几个族人看到我后，立即兴奋的转过头大喊：“界主回来了，界主回来了，快去报告。”

    我飞身落到楚家这两个族人身边：“阴阳界河最近还好吧？没有什么势力来捣乱吧？”

    楚家的族人点了点头说：“回禀界主，没有任何势力来捣乱，我们过得十分平静。”

    我在心中长长舒了一口气，只要没有人捣乱就好，离开阴阳界河这段时间，我一直担心其他的势力会来阴阳界河骚扰我们。

    不一会儿，我们就进入了阴阳界河的基地。

    楚爵翼、周雨涵、刘家利等各大家族的族长，接到了我回来的消息，纷纷站在基地的入口欢迎我。

    看到这些熟悉的人，熟悉的面孔，我心中激动不已。

    楚爵翼他们看到我回来，同样激动不已，不由自主的将我围起来，嘘寒问暖。

    他们这个说一句，那个问一句，弄的我都听不过来了，一时都不知道该先回答哪个人。

    我笑着对大家说：“大家慢慢说，慢慢说，我都不知道该怎么回答你们了。”

    楚爵翼他们听了我的话，纷纷哈哈大笑起来。

    我对大家说：“咱们走，先到里面，然后再聊天。”

    大家都点了点头，跟着我进了基地。

    坐在基地的大厅之内，我从这些人的脸上一一扫过，这些人都曾经与我并肩作战过，我此刻看到他们顿时倍感亲切。