
    我向圣祖望去：“他为什么要这么做？”

    圣祖指着沼泽中的黑水说：“这水是死水，死水之中蕴含着大量的死气，再加上这是十九层地狱中的死水，其中死气的浓烈程度在整个冥府中也是最强的。”

    听了圣祖的话，我也明白赵煜为什么要这么做了。

    赵煜这么做是为了让白霏雪将十九层地狱中的死水吸收到她的身体里。

    白霏雪是万年桃树，体内存在着盎然生机，现在她吸收了死水，死气和生机结合在一起，将会形成阴阳两气，而这阴阳两气一旦成功的在白霏雪体内被祭炼出来，以后白霏雪的实力将大幅提升，甚至是翻倍。

    我没有想到赵煜为了我居然想到了这种方法，只可惜苦了白霏雪了。

    白霏雪天天喝这些死水，肯定痛苦不堪。

    白霏雪听了圣祖的话，也想明白了事情的缘由，恍然大悟地说：“原来是这样。”

    紧接着，白霏雪对我说：“主人，我愿意继续留在十九层地狱，直到我可以阴阳贯通，祭炼出这个世界上绝无仅有的阴阳剑。”

    听到白霏雪这样说，我心中感动无比，白霏雪为了我能有一把强大的武器，居然宁愿呆在这死水里。

    我想了想转过头问圣祖和小鬼孩：“现在大敌当前，你们说我是应该将白霏雪从这里带走，还是继续让她留在这里，等十八年后她大功告成，我再把他带走。”

    圣祖想了想说：“现在就带走吧！现在这道坎都过不了，还想着以后。”

    小鬼孩不同意圣祖的想法，摇了摇头：“赵璋，我觉得还是考虑的长远一点，所谓人无远虑，必有近忧。”

    圣祖和小鬼孩的说法都有道理，我一时不知道该怎么决断。

    白霏雪对我说：“主人，无论你做什么决定，我都听你的。”

    我点了点头。

    就在我准备说话的时候，我儿子赵煜的声音在我耳边响起：“千万不要把白霏雪带走，十八年后，你有一场大劫需要在这里度过。”

    我没有想到赵煜居然连我的劫数都算好了，而且还给我铺好了路。

    果然是亲儿子。

    圣祖他们也听到了赵煜的话。

    既然赵煜这样说，我觉得还是应该听赵煜的。

    我转过头对圣祖等人说：“那我们走吧！”

    紧接着，我又对白霏雪说：“白霏雪，十八年后，我们再在这里相见。”

    白霏雪点了点头，对我有些恋恋不舍。

    其实我也很舍不得白霏雪，不过这也是没有办法的事情。

    人生就像一场宴席，有开始就有结束，再热闹的开始最终都会过度到无奈的离别。

    白霏雪咬了咬嘴唇，十分不舍的对我说：“主人，再见！”

    我点了点头，转过身和圣祖他们向通道口走去。

    我一边走一边问赵煜：“你是怎么知道我十八年后会有一场劫难？”

    赵煜没有回答我的话。

    我诧异的向四周望了一眼，难道赵煜走了？

    我接着又问：“赵煜，你在不在？”

    赵煜还是没有回答我。

    这家伙居然真的走了。

    小鬼孩诧异地说：“你儿子走了？”

    我点了点头，心中有些失落。

    小鬼孩疑惑地问我：“我发现你儿子见了你都是直接称呼你的名字，从来不叫你爹，你们之间是不是有什么矛盾？”

    我想了想，我和赵煜应该没有什么矛盾。

    我也非常奇怪，赵煜一直都直接叫我的名字，之前他说在我没有融合我的骸骨之前，我不是完整的我，他不会叫我爹。

    但是我现在融合了我的骸骨，达到了八镜阴阳师，他为什么还是不叫我爹，难道这其中有什么隐秘？

    我摇了摇头，对小鬼孩说：“我也不知道。”

    小鬼孩安慰我说：“我刚开始被张家定成祭品的时候，对我养母嫉恨无比，不但不叫她妈，还经常恶语相加。但是这么多年过去了，有很多事情我也看开了，所以也就没有那么恨她了。”

    当年我生母为了我，将我与小鬼孩调换，的确做的很过分。

    想到这里，我突然想到一件事情，这件事情一直困扰着我。

    既然我养父养母分别是阴冥婆婆和阳朔老爹，那他们显然不可能是小鬼孩的生母，可是小鬼孩的生母、生父又在哪里？

    我记得我之前问过小鬼孩，他找到他生母、生父没有。小鬼孩语焉不详，没有说找到，也没有说没有找到。

    我现在也不明白小鬼孩到底找没有。

    我觉得当年阴冥婆婆和阳朔老爹将小鬼孩和我调换一定有深意，要不然那么多小孩为什么不随便找一个，偏偏把小鬼孩找来。

    说起来，阴冥婆婆和阳朔老爹自从上次冥府大战之后，我再也没有见过他们，不知道他们现在在干什么。

    不过，我迟早会见到他们。

    离开了十九层地狱，我们进入了十八层地狱，然后又从十八层地狱来到了第一层地狱。

    我问圣祖：“你来冥府要找什么法器？”

    圣祖说：“是一件非常别致的法器，我想找到它对付鬼象王它们。”

    我点了点头，“哦”了一声：“那我们就去找你的法器吧！”

    圣祖点了点头，对我和小鬼孩说：“你们跟我来。”

    出了十八层地狱，我突然意识到一个问题，现在的圣祖极有可能是假圣祖，因为是假圣祖来的时候说要和我一起找法器。

    如果眼前的圣祖还是那个假圣祖，那他也太嚣张了吧！不但第一次假扮圣祖，而且第二次又假扮圣祖。

    我假装什么也不知道，开始默念咒语召唤圣祖。

    此刻假圣祖肯定没有防备，没有屏蔽掉我的阴阳术，我十之八九可以把真圣祖召唤来。

    当我刚念到一半咒语的时候，假圣祖突然掉过头看向了我，眼神中充满了笑意。

    看到假圣祖脸上的表情，我就知道我被发现了。

    我心中十分奇怪，他是怎么发现了，我明明是在他不知不觉中默念咒语的，他是怎么发现的我。

    假圣祖笑眯眯地说：“赵璋，又被你发现了。”