
    泰塔看到契约书化为了灰烬，整个人失魂落魄，长长叹了口气，契约书一毁，泰塔将终生变成我的鬼仆，除非他能高出我三个等级，与我解除契约。

    我对泰塔说：“怎么破开这里的封印？”

    泰塔叹了口气说：“这里的封印成三角形压在我们的头顶上，我们三个人每人站在三个角的一个角上，同时施展阴阳术，就能破开封印。”

    我点了点头：“那你知道这三个角吗？”

    泰塔说：“我知道。”

    我说：“那事不宜迟，我们现在破开封印吧！我们外面还有很多人。”

    泰塔点了点头：“那你们跟我来。”

    从始至终，泰塔一直都没有叫我主人，我对泰塔说：“你最好叫我主人。”

    对于新收上来的鬼仆，特别是这种刚才还想杀我的鬼仆，一定要先给他一个下马威。

    泰塔点了点头说：“我知道了，主人。”

    我点了点头：“走，我们去破开这个封印。”

    泰塔将我们带到一个地方，在地上画了一个圈说：“这是一个点。”

    我给小鬼孩使了个眼色，小鬼孩明白我的意思，站在了圈内。

    泰塔又将我带到另外一个地方，又在地上画了一个圈。

    我也站在了圈内。

    泰塔飞身而起落在另外一个地方：“主人，我们开启封印只有一次机会，我们三个必须同时施法，而且我们的攻击力必须在鬼圣中期以上。否则，不但打不开封印，还会刺激到封印，使得封印更加坚固，到时候我们再想打开，就是三年后。”

    我点了点头：“好的，我知道了。”

    小鬼孩也点了点头，表示知道了。

    泰塔说：“我喊到三，我们大家同时出手。”

    泰塔开始大声喊起来：“一、二、三。”

    当泰塔喊到三的时候，我们三个同时大吼一声，施展阴阳术向封印攻去。

    “轰轰轰”三声巨响接连响起，封印“啪”的一声碎裂了。

    泰塔兴奋的大吼起来：“我们成功了，我们成功了。”

    看着泰塔兴奋的样子，我和小鬼孩没有任何感觉，估计是我们刚刚进来，无法理解那种重新获得自由的感觉。

    泰塔被关了上万年，甚至是几万年，肯定极度的想获得自由。

    “主人，我们现在就出去，好不好？”泰塔激动地说。

    其实我还想在这里面转一转，毕竟这个地方太新奇了，不过考虑到吴江天他们还在外面，我怕他们担心，便决定先出去。

    我点了点头：“好，我们走！”

    我们飞身而起，来到刚才的大门口。

    大门的门框已经失去了原本的光泽，上面灰暗无比。

    泰塔第一个伸出脚跨出大门，只是当他刚准备跨出大门的时候，似乎又想起了什么，立即缩回腿。

    泰塔转过头对我说：“主人，我还有好几千门徒，我想带着他们，不知道可不可以？”

    泰塔说的门徒，莫非就是之前从地下钻上来的那些行尸走肉？

    如果真是这样，那实在是太好了，那些人的实力不错，如果能把他们带出去，我又壮大了我的势力。

    我点了点头，不动声色地说：“可以。”

    其实我心里面高兴坏了。

    泰塔听说我愿意让他带门徒出去，立即高兴的飞身而起，返回到里面。

    泰塔念动咒语，将那些行尸走肉全部召唤出来。

    这些人就像木头似的慢悠悠的向我们走来。

    我问泰塔：“你可以让他们恢复神智吗？”

    泰塔摇了摇头：“他们吃了还魄草，三魂七魄尽丧，不可能再恢复神智了。”

    我点了点头，在心中暗叫可惜，如果这些人还有神智，他们的实力还是以前的实力，但是失去神智后，他们的实力将下降一个等级。

    不过能多出这么多人，还是不错，总比什么都没有好。

    我们走出大门，来到之前的山谷中。

    我看到吴江天和吴家的几个人也来到了山谷中。

    他们肯定是联系不到我们，就追了下来。

    吴江天看到我后，特别高兴，对我招了招手：“赵璋。”

    我飞身而起落到吴江天身边：“你们怎么来这里了？”

    吴江天笑了笑说：“我们怕你们发生危险，所以就跟着下来了。”

    我说：“能有什么危险，如果我们都有危险，以你们的实力更是无法对抗。”

    吴江天点了点头，什么都没有说。

    我们一起飞身而起，向高山之巅飞驰而去。

    不一会儿，我们就穿过了谷底的云层。

    刚穿过云层，我就听到高山之巅传来阵阵嘶吼声、喊杀声、以及斗法声。

    上面的人肯定遇到了敌人，否则不可能传来打斗声。

    我想也不想，当即飞身而起向高山之巅飞驰而去。

    小鬼孩同样飞身而起，急速向高山之巅飞驰而去。

    泰塔想了想，紧紧跟在我身后。

    很快，我们三个鬼圣就将吴江天他们拉在了后面。

    当我们冲上高颠后，我发现楚爵翼他们被一帮身份不明的人围住了。

    不等我说话，泰塔大吼起来：“你们是谁？居然敢欺负我主人的朋友。”

    泰塔刚刚变成我的鬼仆，想在我面前表现表现。

    我不像泰塔那样，还和他们废话，直接飞入人群中，挥掌拍在两个人的头顶上。

    这两个人当即魂飞魄散。

    小鬼孩也飞入人群中，当场杀掉了两个敌人。

    泰塔看到我们直接动手，他也不再说场面话，直接飞入人群中。

    “是鬼圣，鬼圣来了，大家快跑。”不知道哪个人大声吼起来。

    其他人听说我们三个人是鬼圣，吓得立即转过身四散而逃。

    我冷哼一声，飞身而起向这些人追去，坚决不能让他们这么轻松的逃掉。

    小鬼孩和泰塔也同样飞身而起，向不同的方向追去。

    不一会儿，这些人就被我们杀掉了一半还多。

    “留几个活口！”我怕小鬼孩他们将这些人全部杀掉，立即提醒他们。

    我想知道这些人都是什么人，他们为什么来这里，又为什么和楚爵翼他们起冲突。

    杀到最后，我这里留了两个人，小鬼孩和泰塔也各留了两个人。