
    我们再想看楚天晓和娇媚儿已经看不到了，他们就像彻底消失在了山谷中。

    大约过了四五分钟，我让楚爵翼联系楚天晓。

    楚爵翼点了点头，开始联系楚天晓。

    不过联系了一会儿，楚爵翼转过头对我说：“界主，不好了，联系不到他们。”

    我皱起眉头，果然是出状况了。他们下去的时候，我就总觉得会出问题，没有想到真的出事了。

    我对楚爵翼等人说；“你们在这里等着，我下去看看。”

    我刚准备飞身跃下，小鬼孩拦下我，对我摇了摇头。

    小鬼孩说：“赵璋，等一等。”

    我诧异的掉过头看着小鬼孩，不知道小鬼孩要干什么。

    小鬼孩说：“我建议你再等片刻，让楚爵翼再试着联系联系。反正他们也不会真死。”

    小鬼孩的话提醒了我，如果楚天晓他们可以在短时间内重生复活，我就可以问一问他们在下面见到了什么，怎么会在这么短的时间内就会被杀掉。

    我转过头问楚爵翼：“楚天晓他们多长时间就可以复活？”

    楚爵翼说：“十分钟之内必然会复活。”

    既然是十分钟之内，这个时间我们完全可以等。

    十分钟后，我让楚爵翼再次联系楚天晓和娇媚儿，可是这一次还是没有联系到他们。

    这件事情透着古怪。

    小鬼孩看出我想下去，对我说：“再等等，既然十分钟已经等了，还在乎再等十分钟吗？”

    我想了想，觉得小鬼孩说的很对，便与其他人站在山顶上又等了十分钟。

    十分钟后，楚爵翼还是没有联系到楚天晓和娇媚儿，这说明楚天晓和娇媚儿谷底没有死，否则他们此刻早就重生了。

    我估计楚爵翼联系不到楚天晓和娇媚儿，是因为封印之地隔绝了我们的联络。

    我觉得我不能再等下去了，我飞身而起向谷底俯冲而下。

    小鬼孩见我跳了下去，他也跟着我跳了下去。

    我们两个人就像两只巨鸟一样，俯冲下去，穿过了一片片云层。

    不一会儿，我们穿过了云层，来到谷底的半空中。

    这一刻谷底中的景色尽收眼底，谷底之中居然是一片绿洲，这里鸟语花香，清水长流，茂密的小草绿油油的迎风招摇，像极了美丽的草原。

    不过，这里不像草原那么纯粹，有些地方还长着一两颗高大的树木。

    我向地面上张望，想找到楚天晓和娇媚儿的身影，但是这里空空荡荡，没有一个人影，就好像楚天晓和娇媚儿从来都没有来过。

    眨眼间，我们落到地面上。

    小鬼孩向四处看了一眼，诧异无比地说：“奇怪，楚天晓和娇媚儿去哪了，这里并不大啊，他们能去哪里？”

    谷底并不大，我们用眼睛就能看清楚谷底中的一切，而且谷底除了几棵树之外，没有任何遮挡，可以说是这里的情况尽收眼底。

    可是我们居然看不到楚天晓和娇媚儿。

    我说：“这里是不是有什么阵法？我来看看。”

    我咬破中指，将中指上的鲜血点在眉心上，念动咒语施展幽瞳咒，向谷底四周望去。

    谷底四周没有任何阵法，这里非常普通。

    不等我说话，小鬼孩就急不可耐的问：“赵璋，这里有阵法吗？”

    我摇了摇头：“没有。”

    小鬼孩挠了挠头，皱起眉头自言自语起来：“那就奇怪了，怎么可能没有。”

    我也很奇怪，这件事情实在是太诡异了。

    就在这时，我看到我们旁边不远处突然闪现出一道门，这道门成半透明状，门框上还闪烁着一道道金光。

    小鬼孩也发现了这件奇怪的事情，指着冒着金光的门对我说：“赵璋，你看，那是什么？”

    我说：“如果我没猜错，楚天晓和娇媚儿估计进了这扇门。”

    小鬼孩点了点头：“极有可能，你说我们进还是不进？”

    我想了想说：“进！”

    如果楚天晓和娇媚儿没有进去，我肯定不建议进去。

    但是现在楚天晓和娇媚儿都进了这扇门，我们就不得不进去，我们不能把楚天晓和娇媚儿丢在里面不管不顾。

    小鬼孩“嗯”了一声。

    我和小鬼孩肩并肩的向闪着金光的大门走去。

    当我刚走到大门前的时候，我发现这座大门似乎与周家在冥海中的大门有些相似，周家在冥海中的大门无论是大小，还是所用的材质都与这扇门一模一样，它们唯一的区别就是这扇门的门框会发光，而周家的大门的门上面贴满了符文。

    我觉得这件事情肯定有什么关联。

    不过，这毕竟是猜测，并不能说明什么。

    我和小鬼孩一前一后的走进了大门，大门之中是另外一个世界。

    这里和谷底十分相似，同样鸟语花香，清水长流，唯一不同的就是这里很大，大到一眼望不到尽头。

    小鬼孩对我说：“赵璋，这应该是真正的封印之地，这里面肯定住着人。”

    我点了点头。

    我对小鬼孩说：“你先等一等我，我去试一试我们还能不能走出那扇门。”

    小鬼孩笑着说：“别试了，肯定走不出去，如果能走出去，被封印在这里的人早就出去了。”

    其实我也是这么想的，不过我这个人比较认死理，总喜欢什么事情都要试一试，不试一试我心里面总觉得有疙瘩似的。

    我不顾小鬼孩的劝阻，走到大门前，抬腿向外走去。

    果然就像我们猜测的那样，我们眼前明明是一扇门，但是我抬起脚后就像踢到一堵墙上。

    我苦笑的转过头，对小鬼孩说：“看来我们想离开这里，必须要破开这个封印。”

    小鬼孩点了点头说：“我明白为什么有很多大能即便被封印了，也能出来。因为总有一些好奇的人会走进这里，他们为了离开最后只能和被封印在这里的人合力破开封印。”

    听了小鬼孩的话，我觉得他说的非常有道理。

    我转过身说：“破就破吧！即便我们不帮着破，估计也会有人过来帮着破。只是不知道我们能不能破开。”