
    小鬼孩点了点头：“那是以后的事了，我们现在还是赶快去找楚天晓和娇媚儿吧！他们两个可千万不要出事。”

    我点了点头，和小鬼孩飞身而起向封印之地里面疾驰而去。

    飞驰了大约七八分钟，我看到两个小黑点在我们前方一动不动的站着。

    我猜测这两个小黑点极有可能就是楚天晓和娇媚儿。

    我指了指他们，对小鬼孩使了个眼色。

    小鬼孩点了点头，表示明白我的意思。

    我们两个当即加快速度，向前面飞驰而去。

    随着我们距离两个小黑点越来越近，两个小黑点先是露出了轮廓，随后身形姿态也慢慢的显露出来。

    当我们飞驰到距离他们两三千米的时候，我终于看出两个小黑点就是楚天晓和娇媚儿。

    楚天晓和娇媚儿不知道被什么东西吸引了，两个人站在一起，一边说话一边对着手里面的东西指指点点。

    “楚天晓，娇媚儿。”我对着他们两个大声地说。

    听到我的声音，楚天晓和娇媚儿立即转过头，向我们看来。

    当他们看到是我还有小鬼孩后，脸上立即露出激动的神情。

    娇媚儿伸出手向我们招了招手，大声地说：“赵大哥。”

    我点了点头，飞驰到他们身边。

    我好奇地问：“你们在干什么？”

    娇媚儿拿起手中的草说：“赵大哥，你看这是什么？”

    我好奇无比，低下头向娇媚儿手中的草望去。

    当我看到这种草后，忍不住睁大了眼睛，居然是还魄草。

    还魄草只在古籍中出现过，我从来没有在现实生活中见过。

    我没有想到这里居然有还魄草，真是匪夷所思。

    我好奇的问：“在哪发现的？”

    娇媚儿努了努嘴，看着地面说：“赵大哥，你看，满地都是。”

    我低下头向地面望去，简直不敢相信自己的眼睛，这里果然就像娇媚儿说的，满地手的都是还魄草。

    这件事是太不可思议了。我无法相信这里怎么会有这么多的还魄草。

    小鬼孩激动地说：“我们发了，这里居然有这么多还魄草，以后提升魂力再也不用勤修苦练了。”

    还魄草比合魂草的功用还要强大，合魂草可以帮助人三魂合一，但是还魄草却可帮助人无限自的提升实力。

    我记得古籍上曾经说过，还魄草可以帮助人提升魄力。而人的魂力就是由魄力转换成的。

    魄力越多，可以转化成的魂力就越多，魂力越多，当魂力积累到一定程度的时候，就可以晋升。

    小鬼孩当先拿起一株还魄草，塞进了嘴里。

    嚼了几口后，小鬼孩闭上眼睛，默默的感受着还魄草带来的好处。

    过了一会儿，小鬼孩睁开了眼睛，赞叹不已的说：“真不错，我马上感觉到我的实力似乎提升了。”

    楚天晓和娇媚儿听说之后，立即拿起还魄草也向嘴里塞去。

    我也忍不住拿还魄草向嘴里扔去。

    就在这时，我闻到还魄草的味道，和古籍描述的味道就是不一样。

    古籍上描述的味道是清香扑鼻，但是这些还魄草的味道虽然也很香，却是另一种香味。

    我觉得这其中肯定有古怪。

    我立即对大家说：“大家不要吃，这还魄草不对，好像是假的！”

    楚天晓和娇媚儿立即将嘴里面的还魄草吐出来。

    幸亏楚天晓和娇媚儿没有吃。

    不过小鬼孩已经吃了，是不可能让他再吐出来了。

    所有人的目光都向我望来，特别是小鬼孩，更是诧异无比，估计这和他已经吃了有关。

    小鬼孩好奇地问：“赵璋，怎么了？有什么不妥吗？”

    我点了点头：“这还魄草是假的！”

    “这你都能看出来，真厉害！”一个懒洋洋的声音在我耳边响起。

    刚开始我还以为是小鬼孩他们说的，但是随即才发现，这根本不是小鬼孩他们在说话，因为他们的声音不是这样种音色。

    我立即转过头向身后望去：“谁？”

    小鬼孩他们也立即警惕起来，转过身向四周望去。

    可是我发现我们四周什么人都没有，只有风在轻轻地吹。

    不过我知道，刚才的确有人在我们耳边说话。

    我问小鬼孩：“你刚才听到有人说话了吗？”

    小鬼孩点了点头：“听到了，他说这你也能看出来，真厉害！”

    我转过头向楚天晓和娇媚儿望去。

    楚天晓和娇媚儿同时点了点头，表示他们也听见了。

    我们四个人都听见了。毫无疑问，肯定有人在我们耳边说话了。

    我眯起眼睛向四周望去，冷冷地说：“你是谁？为什么藏头藏尾的？有本事出来！”

    “哼！小子，你破坏了我的好事，居然还这么嚣张，你信不信我弄死你！”刚才的声音调侃地说。

    我心中好奇，他说我破坏了他的好事，可是我什么也没有做啊。

    紧接着，我突然想起来，难道是因为我没有让楚天晓和娇媚儿他们继续吃假的还魄草？

    极有可能！

    我冷笑起来：“你是说我没有让他们吃假的还魄草？”

    “没有错！只要他们吃够了三根草，我就可以控制他们，让他们变成我的仆从，甚至包括你。但是你居然阻止了他们，你知不知道我有多郁闷？”

    说话的人说到最后愤怒地咆哮起来，似乎恨透了我。

    我转过头向小鬼孩望去：“你只吃了一根草吧？”

    小鬼孩低了点头，心有余悸了摸了摸额头上的冷汗。

    小鬼孩刚才差一点就变成了被人的鬼仆。

    “虽然没有吃我三根草，但是吃了一根我也让你不好受！哈哈哈！”

    这个人得意地哈哈大笑起来。

    小鬼孩愤怒地说：“你给我滚出来？”

    “我不会出去的，但是我的仆从会出去，你们就等死吧！”

    这个人话音刚落，我们所在的大地上，突然伸出了一只只手。

    这些手就像野草一样破开地皮，从地面下伸出，然后撑住地面，从地底爬出来。

    紧接着，一颗颗头从地面下伸出，向我们望来。

    如果只是十颗头，百颗头根本不算什么，但是成千上万颗头从地面上同时伸出，那情景实在是太令人震撼了。