
    我原本不愿意让小鬼孩去，想让小鬼孩在阴阳界河帮我指导指导。

    小鬼孩不放心我，再三坚持下，与我们一起同行。

    其实小鬼孩做的没有错，我们这些人中，现在只有我一个是八镜阴阳师，如果遇到两个鬼圣，我不但无法自保，就连其他的人都保护不了。

    我现在突然发现没有圣祖的日子，听不好过，只是不知道圣祖去了哪里，怎么使用召唤术都无法把他召唤到。

    到了我们这个级别，我们的鬼仆哪怕是在其它界，只要使用召唤术，也可以很轻松的将他们召唤到身边。

    可是圣祖就像凭空消失了一样，居然无法召唤到。

    这件事情肯定不是好事，我也不知道是圣祖使用了什么秘术，躲开了我，还是被人帮助躲开了我。

    经过一个多小时的长途跋涉，我们来到了刘家子弟所在的一个地方。

    这是一个废弃的小区，七八个刘家子弟分别住在好几户，一百三四十米的大房子中。

    如果没有上一次鬼畜界的迁徙，此刻这个小区应该还生机勃勃。

    现在经过鬼畜界的侵袭，整个小区死气沉沉，没有一丝生机，就像鬼城一样。

    我们走进刘家子弟所住的房子后，刘家子弟纷纷站起来，对我们行礼。

    刘家利摆了摆手说：“都是自家人，没必要和我这么客套，你们之前给我报告的封印之地在哪里？”

    刘家子弟当即将封印所在的地方告诉了我们。

    刘家利原本不愿带上这些人，但是在我的劝说下，改变了主意。

    我觉得刘家子弟呆在这里太危险了，无论是鬼畜界的鬼畜来了，还是其他势力来了，如果想杀他们，简直易如反掌。

    我明白刘家利的意思，带上这些人，会影响我们的速度，如果遇到危险，还要分心去保护他们。

    不过我实在不忍心他们遭遇不测。

    带上这些刘家人，我们的速度实在是慢的不能再慢了，这让我似乎又回到了五镜阴阳师的时候。

    那时候我就是这样，慢通通的，一小时根本走不了多少路。

    如果只是我和小鬼孩，我们去目的地，估计也就半个多小时。

    带上周雨涵他们，我们的速度就大打折扣，至少需要一个小时。

    现在带上了刘家的人，我估计要想去目的地，没有三五个小时不可能。

    我们一路走，一路观赏沿途的风光。

    好长时间没有来阳间，闻到这里的空气都觉得新鲜无比。

    我们走的很轻松惬意，但是刘家的族人却累得够呛。

    他们几乎都是拼命地在飞行，丝毫不敢怠慢，生怕拖了我们后腿。其他他们根本不知道，他们已经拖了我们后腿。

    我不忍心他们跟着我们这么拼命，介意大家坐下来休息一下。

    休息了十几分钟后，我让大家继续赶路。

    经过近四个小时的长途跋涉，我们终于来到了这块封印之地。

    我发现这里的封印之地与幽灵涧极为相似。

    幽灵涧四面环山，中间是一个盆地，这里同样是这样。

    四周的高山高手如云，似乎马上就要冲破云霄，而中间的盆地被四周的高山深深的围住，就像是无底深渊一样。

    我们站在高山之巅，向下看着深不见底的盆地，发现盆地下面隐藏着一团团生死戾气。

    刘家利想了想说：“这地方看来很凶险。”

    其他人也纷纷点头，表示同意刘家利的看法。

    娇媚儿对我说：“赵大哥，我和楚天晓下去帮你探一探。”

    我摇了摇头，没有同意，我怎么可能让楚天晓和娇媚儿去冒这种险。

    我对小鬼孩说：“张贤，还是咱们下去吧！”

    张贤点了点头，准备和我一起下去。

    娇媚儿拦住我们：“赵大哥，还是让我们下去吧！我和楚天晓现在拥有了重生的能力，即便遇到了危险，我们也会在阴阳界河复活。”

    我惊讶的睁大了眼睛，万万没有想到楚天晓和娇媚儿还有这种能力。

    我转过头向吴江天等人望去。

    吴江天点了点头，对我说：“楚天晓和娇媚儿他们不知道获得了什么传承，的确可以在死后复活。不过也有限制，只能三天之内复活一次。”

    听到吴江天的话，我心中好奇不已。

    我的焚天之咒使用时限是三天，我没有想到楚天晓和娇媚儿复活的时间也是三天。

    我转过头问吴江天：“我记得你三魂合一需要的时限也是三天，是吗？”

    吴江天点了点头：“没有错，我三魂合一也需要三天，三天之内只能合魂一次。”

    我说：“你们有没有想过，为什么这么多阴阳术的限制都是三天，而不是两天或者是五天。”

    大家都摇了摇头，表示不知道。

    娇媚儿诧异的问我：“赵大哥，难道你知道吗？”

    我摇了摇头：“我也不知道。”

    娇媚儿听了我的话，稍微有些失望。

    娇媚儿说：“赵大哥，那我和楚天晓下去了。”

    我想了想，既然楚天晓和娇媚儿可以死而复生，的确可以让他们先去探一探。

    如果真的遇到危险，他们即便死了，也可以在阴阳界河复活。

    不过紧接着，我又想到了一个问题，楚天晓和娇媚儿即便可以复活，但是他们的肉身是实实在在的存在的，如果他们的肉身陨落在这里，难道他们的肉身也能在阴阳界河重塑吗？

    我将我的问题抛了出来。

    娇媚儿摇了摇头，笑着说：“赵大哥，你居然也看不出我们俩的肉身是假肉身吗？”

    我愣住了，眯起眼睛仔细的打量起楚天晓和娇媚儿。

    他们的肉身不像是假的啊。

    我摇了摇头说：“我没有看出来。”

    楚天晓和娇媚儿相视而笑，娇媚儿笑着说：“赵大哥都看不出来，看来我们的阴阳术已经练到了极致，距离无暇不远了。”

    楚天晓点了点头。

    紧接着，他们两个人飞身而起，就像两只巨鸟一样，向深不见底的山谷中俯冲而去。

    不一会儿，他们的身影就消失在山谷中的云层中。