
    这些人露出头后，又从地面上爬出来，露出了身子，并慢慢的向我们走来。

    他们目光呆滞，就像一具具行尸走肉一样，可是他们的实力却不容小觑，大部分是鬼王、鬼皇，还有一部分居然达到了鬼仙。

    小鬼孩对我说：“赵璋，这些人肯定是吃了还魄草后被人控制了。”

    我点了点头：“应该就是。”

    娇媚儿问我：“赵大哥，我们怎么办？”

    我叹了口气：“杀了吧！”

    他们失去了自主意识，不可能再恢复神智，与其留下来害人，还不如把他们杀了。

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，同时飞身而起向这些人冲去。

    眨眼间，就杀掉了十几个人。

    这些人根本不怕死，面对楚天晓和娇媚儿的攻击，居然无动于衷。

    “居然是鬼仙，好好好！我出来会会你们。”这里的主人大声地说。

    行尸走肉们不再向我们走来，就地蹲下纷纷钻进了地面下，就像穿山甲一样。

    不一会儿的功夫，他们消失的无影无踪。

    与此同时，一个老态龙钟的老头出现在我们面前，正满脸阴霾的看着我们。

    不用想也知道，这个老头就是刚才说话的人，也就是这里的主人。

    当老头看到我和小鬼孩后，不由眯起眼睛，诧异无比地说：“你们居然是鬼圣？哦，你应该是八镜阴阳师。”

    我冷笑起来：“你没有想到的事情多了。”

    老头想了想说：“鬼圣都出现了，难道万年大劫来了？”

    说罢，老头突然哈哈狂笑起来：“我终于等到这一天了，我终于可以出去了，真是太好了。”

    我冷笑起来：“你能不能出去，取决于我们。”

    老头嘿嘿冷笑起来：“没有错，的确取决于你们，因为只有我们合力才能打破这里的封印。为了带你们出去，我准备收你们当鬼仆。”

    听到老头的话，我忍不住冷哼了一声。

    我没有想到老头居然想收我们当鬼仆，真是狂妄至极。

    小鬼孩同样是很生气，冷冷地说：“你是在做春秋大梦吧！”

    老头说：“那我们就试一试。”

    老头说罢，整个人突然消失在我们面前。

    天空中突然涌来了一片片白云，这些白云慢慢叠加，由白色慢慢转变成灰色，又由灰色慢慢的转变成黑色，黑色的云就像一块块巨大的黑幕一样，悬挂在天空上，遮住了所有的光线。

    整个空间在这时昏暗下来，一片漆黑，就像进入了午夜时分。

    与此同时，大地开始剧烈的震动起来，就像发生了地震一样。

    我对小鬼孩他们说：“大家注意一下，他这是在施展某种阵法。”

    小鬼孩点了点头，戒备的看着四周。

    楚天晓和娇媚儿分别站在我身边，保护着我。

    看到娇媚儿和楚天晓这样，我不由想起了从前的美好时光。

    之前我实力不够时，楚天晓和娇媚儿就是这样保护我，现在他们又做出了这样的举动，估计是做习惯了。

    我笑着对楚天晓和娇媚儿说：“你们两个还是护好你们自己吧！我没事。”

    楚天晓和娇媚儿想到我现在的实力达到了八镜，不好意思的对视了一眼。

    我咬破中指，点在眉心上，念动咒语施展幽瞳咒，向四周看去。

    这个阵法的结构在瞬间出现在我的脑海中，这个阵法我也不知道是什么阵法，不过我知道怎么破解它。

    我对小鬼孩说：“张贤，你去东南角，我去西北角，只要我一声令下，我们同时施法。”

    小鬼孩点了点头，飞身而起向东南角冲去。

    我也飞身而起向西北角冲去。

    当我们两人站在相应的位置上后，我立即大喝一声，点在天胎罗盘和地脉罗盘上。

    与此同时，小鬼孩也开始施法。

    “轰轰”两声，大地停止了颤抖，天上的黑云慢慢散开，阵法被我们破了。

    “啊”的一声，老头惨叫起来，从半空中跌落在地上，一看就知道受了重伤。

    我飞身落在老头的面前，笑眯眯地说：“你如果想活命，就当我的鬼仆，否则我肯定让你死无葬身之地。”

    小鬼孩这时也落在老头面前，笑眯眯地说：“你之前想让我们当你的鬼仆，现在我们要让你当我们的鬼仆。”

    “休想！”老头愤怒地说，摇摇晃晃地站起来。

    “如果你不当我们的鬼仆，那我只能杀了你！”我冷冷地看着老头。

    老头不相信我敢杀他，讥讽地看着我：“我们三个都是鬼圣中期，如果你们杀了我，根本破不开这里的封印。”

    老头以为我是八镜中期阴阳师。

    我懒得和老头废话，念动咒语点在地脉罗盘上，一根根土根从地面上刺出，将老头捆绑起来，并且钻进了老头的体内。

    老头还是不相信我敢杀他，以为我在吓唬他。

    我继续催动地脉罗盘。

    当土根快要将老头的三魂七魄刺穿后，老头才大声叫起来：“等一等，等一等。”

    我冷笑起来：“现在已经晚了，我是不会留下你的。”

    老头大声求饶起来：“不要啊！不要啊！我不敢了，我愿意做你的鬼仆。”

    就在我准备杀掉老头的时候，小鬼孩拦住了我：“赵璋，多一个鬼仆多一个帮手，以后我们还要对付鬼畜界！”

    其实我也不想真的杀掉老头，我只是想吓唬吓唬他。

    鬼圣级别的高手，可是可遇而不可求。

    我假装接受小鬼孩的建议，点了点头，收起地脉罗盘。

    老头松了口气，软瘫在地上。

    我拿出一张契约书，扔给老头：“签下你的名字。”

    老头颓然无比的坐起来，念动咒语将名字和符文打在契约书上。

    契约书闪过一道华光，正式生效，自此老头变成了我的鬼仆。

    我万万没有想到，我进了封印之地，居然还收了一个鬼圣鬼仆。

    鬼圣当鬼仆，想想还真是奇遇。

    我伸手一招，将契约书拿到我的手上，向上面看去。

    原来老头的名字叫泰塔。

    我念动咒语，点在契约书上，契约书“轰”的一声化为了灰烬。