
    我们三个人手里各拎着两个人，走到一起，我将手中的人扔在地上。

    小鬼孩和泰塔也将手中的人扔在地上。

    我指着其中一个人大声地说：“你们是谁？”

    这个人犹豫了片刻，没有说话。

    我立即对着他的大腿一指，这个人的大腿就像被利刃砍掉了一样，当即从他的身上被切下。

    这个人凄厉的嚎叫起来，我对他说：“我问话，你们必须在三秒钟之内回答，否则我不介意杀了你们。”

    这些俘虏立即点头。

    我指着另外一个俘虏说：“你们是谁？”

    “我们是天穹逍遥道的人。”

    我没有想到他们居然是天穹逍遥道的人，天穹逍遥道已经很长时间不出现了，这一次出现也是因为他们要扩展势力。

    我听说天穹逍遥道利用天下大乱之际吞并了很多小型家族，难道他们攻打楚爵翼他们是为了扩展势力？

    我接着问：“你们为什么要攻打他们？”

    “我们想让他们加入我们，他们不愿意，我们就打开了。”其中一个俘虏说。

    看来与我猜想的一样。

    我说：“你们愿不愿意投靠我们？”

    这几个俘虏害怕我出手杀了他们，立即纷纷点头，只不过他们似乎怕某种东西，一副战战兢兢地样子。

    我好奇的问：“你们怎么了？”

    “没……没……没什么。”俘虏们睁大眼睛摇头。

    我能看得出他们没有说实话，我立即瞪大眼睛，厉声喝问起来：“你们说到底是为什么，否则的话休怪我翻脸无情。”

    其中一个俘虏苦笑起来，害怕至极的说：“我们被天穹逍遥道的道主种下了生死符文，只要我们敢背叛天穹逍遥道，我们的三魂七魄就会在瞬间被烧成灰烬。”

    难怪他们口头上答应归顺我们，但是却那么害怕，原来是这个原因。

    我对他们说：“这件事情好解决，让我来给你们看看。”

    我是制符大师，对于这些符特别熟悉，小小的生死符文怎么可能难倒我。

    我走到他们面前，将手掌按在他们额头上，闭上眼睛开始审视他们体内的情况。

    他们体内果然被种上了符文，只不过这些符是银符，对付这些银符对于我来说只是小菜一碟。

    我念动咒语，将魂力透过掌心传到他们的体内。

    “轰”的一声，他们体内的符文被我当即灭掉。

    紧接着我走到下一个人面前，用同样的方法将他体内的符文灭掉了。

    眨眼的功夫，六个人体内的符文都被我灭掉了。

    与此同时，我还将断腿接到了那个俘虏的身上，我问他们：“你们愿意归顺我吗？”

    这六个俘虏同时点头：“我们愿意。”

    “好！那你们以后就归泰塔管吧！”我扫了一圈，发现楚爵翼他们都是世家的人，只有泰塔不是世家的人。

    世家的人一般不愿意接受这种外来人，只有道派才愿意接收这种人。

    小鬼孩撇了撇嘴：“赵璋，我和你出生入死，你为什么把他们交给了泰塔，而不交给我。难道就因为泰塔是你的鬼仆吗？”

    听说我是赵璋，这六个俘虏惊讶的睁大眼睛，忍不住说：“你就是赵璋？真是想不到，你在我们天穹逍遥道中可是如雷贯耳的人，我们整个道派都把你视为敌人。”

    天穹逍遥道一直以来都和我不对付，他们将我当成敌人也属正常。

    我对小鬼孩说：“你是世家的人，你要他们有什么用？你还是好好的做你的世家的人。”

    小鬼孩说：“赵璋，你也知道我是半路出家，算不上是世家的人，而且我这次出来已经打算不再回赵家，可以说现在变成了孤魂野鬼，你不给我派几个人，难道你想让我当光杆司令。”

    “泰塔有成千上万的行尸走肉，你再给他派六个人，最多也就是锦上添花，但是你把这六个人送给我，那就是雪中送炭，我会记你一辈子的好。”

    我没有想到小鬼孩为了这六个人说了这么多好话，不就是六个人吗？至于这样吗？

    “好好好！都给你。”我说。

    小鬼孩听说我将六个人都给他，十分高兴，大声地说：“这才是我的好兄弟。”

    就在这时，其中一个俘虏说：“界主大人，我想和你说件事情。”

    我诧异地转过头：“什么事？”

    这个俘虏说：“我们天穹逍遥道隔几天就要去攻打一个刘姓小世家，你的老对手韩雨菲也会去。“

    听到韩雨菲这个名字，我不由愣了一下，我已经很长很长时间没有见过韩雨菲了，以至于我现在都忘了她的存在。

    这也许与我变成鬼圣有关，我好奇的问：“韩雨菲现在实力如何？”

    俘虏说：“她现在达到了鬼仙巅峰，在我们天穹逍遥道可是大红人。”

    我点了点头：“好！”

    既然知道了老对手的消息，无论如何，我都要去看一看她。

    俘虏接着说：“界主大人，不过，你要小心一点，韩雨菲虽然只达到了鬼仙巅峰，但是她似乎被魔化了，一旦进入癫狂状态，实力可是堪比鬼圣。”

    这个俘虏不说，我都差点忘了，在好多年前，韩雨菲就利用某种秘法达到了鬼仙，将我们几个人打得到处乱跑。

    我拍了拍他的肩膀说；“你放心，她即便真的化成魔，她也不是我们三个的对手，我们三个人可都是鬼圣级别的高手。”

    我转过头让楚爵翼清点人数，看看在这一次死伤了几个人。

    不一会儿，楚爵翼清点完人数，我们这里死伤了四五个人，其中死的两个都是鬼王级别的高手，他们原本都是楚爵翼等人的随从，没有想到因为躲避不及，被我们的斗法波及到，可以说死的很冤枉。

    不过人死不能复生，我也救不活他们，只能在心中为他们默哀。

    我带着大家来到了距离刘姓世家两公里外的山谷中，就等着韩雨菲攻打刘家。

    三天后，天穹逍遥道的人在韩雨菲的带领下，果然来了。

    再次看到韩雨菲，我忍不住在心中笑起来，曾几何时，我被韩雨菲天天追着打，现在她恐怕要天天被我追着打了。