
    韩雨菲带着天穹逍遥道的人将刘家庄园里三层外三层的围了个水泄不通。

    刘家家主从庄园中飞出，大声地对韩雨菲说：“韩雨菲，难道你真的要赶尽杀绝吗？”

    韩雨菲冷笑起来：“刘宇潇，你们赶快投降，否则休怪我不客气。”

    刘家家主刘宇潇愤慨无比地指着韩雨菲：“韩雨菲，你这个为虎作伥的东西，你也只敢欺负欺负我们这些小世家，你有本事去欺负八大隐秘世家，你有本事去欺负赵家，你有事去攻打阴阳界河。”

    韩雨菲冷笑起来，对刘宇潇的话不屑一顾。

    韩雨菲指着刘宇潇说：“我听说你们刘家是八大隐秘世家之一，刘家的分支，对不对？”

    停顿了一下，韩雨菲接着说：“既然你们是刘家的分支，而刘家既是八大隐秘世家之一，又是赵璋的狗腿子，我打了你们不就相当于打了八大隐秘世家，又打了阴阳界河吗？”

    听到韩雨菲的话，我心中惊讶无比，没有想到这个刘家居然是刘家利他们的分支。

    既然是分支，我就应该将刘家保护起来，甚至将他们带回阴阳界河，让他们认主归宗，重新回到刘家的怀抱。

    我刚准备飞出去解救这些刘家人，小鬼孩一把拉住我，对我摇了摇头说：“赵璋，你办事怎么那么急，咱们再等一等，看看他们还说些什么。”

    我点了点头，觉得小鬼孩说的很有道理。

    如果韩雨菲刚才不说话，我都不知道刘宇潇居然是刘家利的一个分支。

    刘宇潇听了韩雨菲的话，被气乐了：“韩雨菲，你真能胡扯，我们刘家虽然是八大隐秘世家刘家的后人，但是我们根本高攀不起刘家，你如果真的是为了攻打八大隐秘世家，或者是阴阳界河，我劝你还是不要在我们身上打主意。”

    说到这里，刘宇潇突然拔高了声音，继续慷慨激昂地说：“你们天穹逍遥道如果真的把我们逼急了，我们也只能和你们同归于尽。”

    韩雨菲看了一眼刘宇潇，鄙夷地说：“就凭你们也想与我同归于尽，你们也不撒泡尿照照自己，就你们那三脚猫功夫，居然敢和我斗。”

    说到最后，韩雨菲大吼起来：“所有的人给我听着，如果刘家的人敢反抗，给我格杀勿论，如果有愿意归顺的，全部用最好的待遇款待。”

    天穹逍遥道的人纷纷点头应是。

    我看到这里，知道我该出手了，如果再不出手，韩雨菲可就真的要杀刘家人了。

    小鬼孩这次没有阻拦我，反而跟着我一起步入半空，落在了刘家的墙头上。

    韩雨菲看到我后惊讶无比，根本没有想到我会在这里出现。

    我看到韩雨菲，忍不住嘿嘿笑起来：“韩雨菲，想不到咱们又在合力见面了。”

    韩雨菲拧起双眉，上上下下的打量着我，大声地说：“赵璋，你果然变成了八镜阴阳师。”

    我点了点头：“你一定想不到吧？”

    我刚说完话，韩雨菲突然大喝一声，消失在原地。

    我愣住了，没有想到我变成了八镜阴阳师，居然还拦不住韩雨菲。

    我们之前每次快要抓住韩雨菲，她就利用某种阴阳秘术逃之夭夭，想不到这次又是，真是气死我了。

    就在这时，我发现某些地方不对劲，韩雨菲其实并没有走，而是利用某种东西隐藏了起来。

    这虽然是我的感觉，但是这种感觉很强烈。

    我转过头向小鬼孩望去：“你有没有感觉到韩雨菲并没有走？”

    小鬼孩想了想，点了点头：“奇怪，我也感觉她好像没有逃走，但是就是不知道她在哪里。我觉得韩雨菲必定是用了某种阴阳秘术隐藏了起来。”

    小鬼孩是这种感觉，我也是这种感觉，那就八九不离十了。

    泰塔对我说：’主人，我也感觉到刚才那个女人病没有走远，她就在我们身边。“

    我们三个都能感觉到韩雨菲，那韩雨菲肯定就在我们四周。

    我拿出一张显形金符贴在地面上，念动咒语，大吼一声。

    “轰”的一声，显形金符被点燃，闪过一片符光，符光以金符为中心向四面八方照射出去。

    我的眼睛随着符光向四周看去。

    当符光照射到距离我们几百米外的一棵树上时，我看到一道身影站在树枝枝头上。

    毫无疑问，这道身影必定就是韩雨菲。

    我当即飞身而起，向韩雨菲扑去。

    可是当我飞到枝头上后，居然又感觉不到韩雨菲了。

    韩雨菲肯定利用某种阴阳秘术又隐去了身形，这个狡猾的女人。

    我刚准备再次施展显形金符，小鬼孩对我招了招手说：“赵璋，还是算了，你赶快把这些人收下来吧！他们可是一支不小的力量。”

    小鬼孩是想让我给这些天穹逍遥道的人解去生死符文，然后交给他管理。

    我想了想，觉得应该听小鬼孩的话，先将这些天穹逍遥道的人收到门下，然后再对付韩雨菲。

    韩雨菲利用阴阳秘术忽东忽西，忽南忽北，要想抓住她，还真不是一件容易的事情。

    我飞身回到天穹逍遥道的人的身边。

    这些人听说我是赵璋后，一个个吓得不敢动弹，生怕我一怒之下将他们杀掉。

    我之前对付天穹逍遥道的人从来都是直接杀掉，不给他们任何机会，现在因为鬼畜界入侵，为了阴阳两界的大义，我不像以前那么弑杀了。

    如果没有鬼畜界入侵，我估计天穹逍遥道的这些人已经被我的地脉罗盘全部杀掉了。

    我也不管天穹逍遥道的人同意不同意，飞身到他们面前，念动咒语将魂力灌输到他们的体内，解开了他们的生死符文。

    就在我刚刚解掉七八个人的生死符文后，剩下的人居然在瞬间全部自燃起来。

    他们就像一桶桶汽油一样被人点燃，烧成了灰烬。

    “赵璋，你想诏安他们，我告诉你，休想。”韩雨菲哈哈大笑起来，声音冷酷无比。

    我没有想到韩雨菲居然会这么干，这可是上百条鲜活的生命，而且这些人都是天穹逍遥道的人。