
    “没错，我就是天穹逍遥道的道主。”道主冷冷地说。

    “果然是这个老东西。”泰塔冷笑起来。

    听泰塔的口气，泰塔应该和天穹逍遥道道主认识。

    天穹逍遥道道主大声地说：“赵璋，你如果将韩雨菲放了，我不会为难你们。但是你如果想把人带走，我应天只能对不起了。”

    原来天穹逍遥道的道主叫应天。

    应天紧接着对泰塔说：“泰塔，想不到你居然破开了封印，重现人间。”

    泰塔笑起来：“托你的福，我没有死，反而破开了封印。”

    应天没有再和泰塔说话，再次大声对我说：“赵璋，你听到了没有？”

    我懒得说话，对着天空勾了勾手指。

    我知道应天就隐藏在这片天空中，我虽然能用显形金符找到应天，但是我实在是懒得这么做，因为应天迟早都会出来。

    应天看到我勾手指，愤怒的大叫起来：“赵璋，你居然敢鄙视我。”

    不等我说话，小鬼孩冷笑起来：“应天，你费什么话，有本事你就下来，你觉得我们会把韩雨菲交给你吗？真是头蠢猪。”

    应天被气得哇哇大叫：“小辈，我杀了你。”

    应天话音刚落，整个人闪现在半空之中。

    应天愤怒无比的看着小鬼孩，眼中就像要冒出两道怒火一样。

    小鬼孩面对应天根本不屑一顾，忍不住冷冷的“切”了一声。

    应天觉得小鬼孩触怒了他的尊严，立即张开双臂，在胸前画了一道符文，符文闪过一片金光，突然消失无踪。

    紧接着，符文出现在小鬼孩头顶上三寸，就像一片金色的云朵一样，向小鬼孩当头砸下。

    小鬼孩脸色大变，身形一闪，险之又险的躲过了金符的攻击。

    “轰”的一声，金符轰击在小鬼孩刚才所在的地上。

    金符所在的位置立即被炸出一个大坑，大坑的直径并没有多长，但是其深度却直达百米，再加上坑中没有光线，眼睛看不到底，给人一种看无底深渊的错觉。

    泰塔提醒我们：“主人，你一定要小心，天穹逍遥道可以使用天穹大道，这天穹大道可是一门极为厉害的阴阳术。”

    我点了点头，表示明白。

    之前我见过刘若男使用生死大道。

    刘若男当时虽然没有达到鬼圣，但是因为使用了生死大道，实力暴涨，居然将鬼虎王打的满天乱跑。

    这天穹大道应该和生死达到属于同一级别的大道，施展起来肯定也厉害无比。

    应天冷笑起来：“泰塔，你居然变成了别人的鬼仆，真是笑死人了。我万万没有想到曾经叱咤一方的泰塔居然会变成别人的鬼仆。”

    泰塔被应天说到了痛处，脸色变得通红无比。

    其实无论是谁，都不愿意失去自由，更不愿意变成别人的鬼仆。

    泰塔有这样的反应其实很正常。

    泰塔指着应天愤怒无比的大吼起来：“应天，我给别人当鬼仆关你鸟事，你信不信我弄死你。”

    不等应天说话，泰塔飞身而起念动咒语，接连画出十几道符文向应天拍去。

    十几道符文化作一只只火鸟，向应天撞去。

    应天冷哼一声，随手在面前一挥，一朵白云闪现而出，吞灭了火鸟。

    白云中响起“呲呲”的声音，就像是火炭掉进了冰水中一样。

    泰塔看到应天轻而易举的挡下他的攻击，不由皱起眉头。

    从应天攻击小鬼孩的手段，以及阻挡泰塔的手段来看，应天的实力至少也是鬼圣中期。

    可是我记得很清楚，天穹逍遥道道主根本没有鬼圣的实力，他只是一个鬼仙巅峰的高手。

    难道应天实力突然大幅提升？或者是使用了刚才泰塔所说的天穹大道？

    不过我觉得应天应该是使用了天穹大道，能在这么短的时间内从鬼仙巅峰进入鬼圣中期，显然是不可能的事情。

    应天站在半空中，俯视着泰塔冷冷地说：“雕虫小技，何足挂齿。”

    泰塔挑起眉毛，眯起眼睛，冷笑起来：“应天，那咱们就好好的比试比试。”

    泰塔话音刚落，再次飞身而起向泰塔扑去。

    与此同时，泰塔念动咒语，接连画了十几道符文，这十几道符文当即幻化成一只只利箭，向应天射去。

    应天眯起眼睛，念动咒语展开双臂，在胸前接连画下十几道符文，每一道符文刚一画出，就化作一道盾牌，挡住了飞驰的利箭。

    “噔”的一声，利箭射在了盾牌上，利箭和盾牌同时化为乌有。

    眨眼间十几只利箭分别射在了十几面盾牌上。

    盾牌和利箭同时化为乌有。

    泰塔趁机冲到了应天身边，挥掌向应天拍下。

    应天不敢和泰塔硬拼，身形一闪消失在泰塔的面前。

    当应天再出现时，人已经落在了距离泰塔几百米外。

    泰塔指着应天冷笑起来：“应天，有本事你别跑，你虽然利用天穹大道将实力提升到鬼圣中期，但是你的身体还是鬼圣初期的身体，根本不死我的对手。”

    听了泰塔的话，我才知道原来应天已经从鬼仙巅峰晋升到了鬼圣初期，只不过还没有晋升到鬼圣中期。

    应天冷笑起来：“泰塔，你不要得意，我现在还没有完全融合天穹大道，一旦我真的融合了天穹大道，别说是你，就是他们我也不会放在眼里。”

    说到最后，应天指向了我们。

    应天没有完全融合天穹大道，肯定是受到了某种限制，我们现在应该趁机将他拿下。

    一旦应天完全融合了天穹大道，我怕他的实力会提升到鬼圣后期。

    到时候，我们这三个人恐怕也不是应天的对手。

    我给小鬼孩使了个眼色，又给泰塔使了个眼色。

    小鬼孩和泰塔分别对我点了点头，表示明白。

    我们三个人同时飞身而起，成品字形拦住了应天的去路。

    应天分别看了我们三人一眼，突然哈哈大笑起来：“赵璋，我完全融合天穹大道虽然只能维持十分钟，但是对付你们足够了。”

    说罢，应天念动咒语，开始融合天穹大道。