
    泰塔接着又说：“不过，燃魂焚魄术一旦使用，将伴随终生，少一魂则多一份痛，少一魄则多一份苦，每天二十四小时将至少有一半的时间处于癫狂状态中。而且一旦死了，将无法轮回。”

    虽然燃烧掉魂魄很痛苦，也不能轮回，但是我觉得燃魂焚魄术这么厉害，肯定会有很多人修炼，只不过目前为什么只有韩雨菲在使用这个燃魂焚魄术。

    说实在话，燃魂焚魄术可以提升三个境界，七个等级，我都有些心动，我都想修炼。

    泰塔似乎看出了我的想法，对我摇了摇头说：“主人，燃魂焚魄术不是谁想修炼就能修炼，这种阴阳术是有限制的，如果谁都可以修炼，我相信很多目光短浅又不择手段的阴阳师，必然会疯狂的修炼燃魂焚魄术。”

    我好奇地问：“什么人可以修炼燃魂焚魄术？”

    泰塔摇了摇头说：“具体情况我也不知道，我也是在古籍上看到的，而且我们那时没有人能修炼成燃魂焚魄术，没想到现在居然看到了。”

    想必想修炼燃魂焚魄术的条件非常苛刻，否则这么多年只有韩雨菲一个人能修炼成。

    我对泰塔说：“我们三人合力将韩雨菲拿下。”

    泰塔点了点头，我们两人飞身而起，与小鬼孩成品字形将韩雨菲困在中间。

    韩雨菲此刻的样子十分恐怖，她眼皮上就像贴满了星星一样，一闪一闪的，她的嘴唇一片青紫，就像死去多日的僵尸。

    韩雨菲看着我们，冷笑起来：“赵璋，你们也太不要脸了，居然三个人欺负我一个人。”

    其实，我和小鬼孩完全可以擒住韩雨菲，不过我不想在韩雨菲的身上浪费时间，顺便将泰塔也叫了过来。

    我懒得理会韩雨菲，对泰塔和小鬼孩说：“一起上，拿下她。”

    我话音刚落，我们三个人划过一道道残影，向韩雨菲扑去。

    韩雨菲脸色大变，挥掌分别向泰塔和小鬼孩拍去。

    韩雨菲觉得我只是八镜初期阴阳师，并没有泰塔和小鬼孩的实力高，所以就没有攻击我。

    韩雨菲错误的估计了形势，我在天胎罗盘和地脉罗盘的加持下，实力堪比八镜中期阴阳师。

    “轰轰”两声，韩雨菲和泰塔、小鬼孩分别对了一掌。

    韩雨菲不敌泰塔和小鬼孩，被轰的向我这里倒飞而来。

    我正好一掌拍在了韩雨菲的后背上。

    韩雨菲“噗”的一声吐出一口鲜血，被我打得从半空中跌落，摔在地上。

    韩雨菲惊骇无比的转过头看着我，不敢置信的说：“你不是八镜初期吗？但是你的实力为什么会达到八镜中期？”

    我冷笑起来：“韩雨菲，我刚才也只是用了八成的魂力，如果我用上十成魂力，你此刻早已魂飞魄散。”

    我一边说着一边走到韩雨菲身边。

    韩雨菲躺在地上爬不起来，愤怒无比的看着我。

    我拿出一道符文，念动咒语贴在韩雨菲的头顶上。

    韩雨菲立即失去了神情，就像被我定住了一样。

    我对着韩雨菲一招手，韩雨菲当即笔直的从地上站起来，就像失了魂丢了魄一样。

    我转过身对楚爵翼招了招手：“楚长老，你帮我看住这个女人。”

    楚爵翼点了点头。

    我走到刘宇潇面前：“刘宇潇，现在八大隐秘世家的刘家归顺了我，你们和他们既然是同一家族，不知道你愿不愿意归顺我，然后并入刘家？”

    刘宇潇没有直接回答我的话，低下头想了片刻。

    过了一会儿，刘宇潇抬起头问我：“赵璋，你不会给我们下咒吧？”

    刘宇潇一边说着，一边看了看落在地上的飞灰。

    这些飞灰正是刚才被韩雨菲杀掉的天穹逍遥道的人。

    我明白刘宇潇在担心什么，他怕他归顺了我们，也会被种下生死符文，从而变成活死人。

    我摇了摇头说：“你放心，我赵璋不是那样的人，只要你真心归顺我，我不会那样做。”

    紧接着我转过身指了指楚爵翼，指了指吴江天以及娇媚儿：“如果你不相信，可以问问他们。”

    我这么做其实已经算是非常仁慈了，如果是其他人，绝对不会这么做。

    他们根本不会和刘宇潇这么说话，甚至于刘宇潇说出刚才的话，他们都有可能当场刘宇潇杀掉。

    刘宇潇估计也知道是什么情况，点了点头说：“赵璋，我服你。我愿意归顺你，跟着你走。”

    紧接着，刘宇潇话锋一转：“不过，我不想归顺刘家利，我们毕竟分开了上万年，早就没有了血脉关系。”

    我想了想，转过头向刘家利看去。

    我原本想将刘宇潇他们并入刘家利家族，看来想做成是很难了。

    刘家利怕我为难，对我摇了摇头，意思是不用为他考虑。

    既然刘家利都这么做了，我也不好说什么了。

    我转过头看向刘宇潇，点头同意了刘宇潇。

    刘宇潇看到我同意，脸上不由自主的露出了欣慰的微笑。

    紧接着，刘宇潇单膝跪在地上，对我说：“刘家家主刘宇潇愿意为界主赵璋马首是瞻，肝脑涂地。”

    看到刘宇潇单膝跪在地上，刘家的其他人也纷纷效仿，跪在地上，大声地说愿意归顺我。

    我笑着点了点头，对着刘宇潇一招手。

    刘宇潇的身子不由自主的漂浮起来。

    刘宇潇伸开腿站在地上，感激的看着我。

    我转过头对大家说：“我们走！”

    我准备去另一个封印之地。

    刘家利当即让他们家族的人在前面带路，带着我们去下一个封印之地。

    刚走了一小会儿，走在最前面的刘家人突然张开嘴呕吐起来。

    我诧异无比，不知道发生了什么时期。

    就在这时，一道阴冷的声音在我们头顶响起：“赵璋，你杀了我的人，抓了我的人，这么容易就想走吗？你也太看不起我了吧！”

    听到这个人的声音，我立即抬起头向头顶望去。

    在我们的头顶上什么都没有，只有蓝蓝的天，白白的云。

    泰塔好奇的说：“难道说话的人是天穹逍遥道的道主？”