
    小鬼孩看到天穹逍遥道的人在瞬间化为灰烬，愤怒的大吼起来：“这个臭女人，真是太坏了，居然敢杀我的手下。”

    在小鬼孩看来，如果天穹逍遥道的人不死，他们肯定都会变成他的手下。

    小鬼孩飞身而起跃入半空，四处搜寻着韩雨菲的身影。

    韩雨菲哈哈大笑起来，得意非凡：“你们想找到我，根本不可能。”

    我接连拿出七八张显形金符，冷笑起来：“是吗？未必吧！”

    我大喝一声，将其中一张显形金符按在面前，显形金符就像被钉在了半空中一样。

    我念动咒语，对着显形金符指去。

    “轰”的一声，显形金符无火自燃，闪过一片亮光。

    亮光以显形金符为中心，向四面八方照去。

    当光线扫射到不远处时，韩雨菲的身影闪现出来。

    我飞身而起向韩雨菲追去。

    与此同时，我又扔出一张显形金符，就等着韩雨菲隐身之后再将她找出来。

    也我猜想的一模一样，就在我快要追到韩雨菲面前的时候，韩雨菲身形一闪又消失在我面前。

    我大喝一声念动咒语，点在显形金符上，显形金符闪过一道亮光，亮光向四面八方照射出去。

    韩雨菲的身影再次被照射出来。

    我身形一闪，又向韩雨菲冲去。

    韩雨菲大惊失色，念动咒语再次消失在我眼前。

    我冷冷地说：“韩雨菲，你跑不了的，我的金符多的是，我就不信你能一直躲下去。”

    这显形金符其实有一个弊端，它只能显形一次，将韩雨菲的身形照射一次，如果可以一直照射，只需一张金符就能随时将韩雨菲的身形照射出来。

    不过，好在我可以随时制作金符。

    韩雨菲不知道我可以随时制作金符，她还以为我只有手上的七八张金符。

    韩雨菲不屑一顾的冷笑起来：“赵璋，我知道你金符很多，但是你迟早会将这些金符用完，等你用完了，我看你还怎么办？”

    我没有理会韩雨菲，更没有告诉她我能随时随地制作金符。

    如果告诉了韩雨菲，韩雨菲肯定会提防我。

    我能随时随地制作金符多亏了圣祖，如果圣祖当年不教我读写转换术，我根本无法随时随地的制作金符。

    随着我一次次的使用显形金符，我距离韩雨菲越来越近。

    我发现韩雨菲虽然可以隐身，但是她隐身的距离很短，每次最多可以往外移动两百多米。

    当我用完第八张显形金符后，依旧没有抓住韩雨菲。

    韩雨菲得意的大笑起来：“赵璋，你的金符已经用完，我看你怎么办？”

    我没有理会韩雨菲，从兜里面掏出一张金色的符纸，念动咒语向半空中抛去。

    金色的符纸在瞬间闪过一道霞光，一道道符文闪现在符纸上，就像有人在符纸上写字一样。

    当符文全部写完后，符纸“嗡”的一声响起一声争鸣，然后爆发出强烈的金光。

    看到这里，韩雨菲惊讶无比的自言自语起来：“居然可以读写金符，这怎么可能？”

    我挑起眉毛，扬起嘴角，讥讽地看着韩雨菲：“你不知道的事情多了，你之前说我只有手中的金符，我现在要告诉你，我的显形金符随时随地都能拿出来。”

    说罢，我念动咒语，伸手点在显形金符上。

    金符“轰”的一声闪过一道亮光，向四面八方照去。

    与此同时，我向韩雨菲的藏身地追去。

    韩雨菲惊“啊”一声，向后退去。

    可是她这一次并没有成功的隐身逃走，而是被我抓了个正着。

    韩雨菲眼看无法躲避，立即念动咒语和我对了一掌。

    我们两掌相交，韩雨菲被我一掌打的向后急速倒飞出去。

    “噗”的一声，韩雨菲吐出一口鲜血，脸色变得惨白至极，一看就知道伤的不轻。

    小鬼孩趁机向韩雨菲后背拍去，看小鬼孩的动作，他是想直接将韩雨菲劈死。

    我大声地说：“不要杀她，我留她还有用。”

    “你能杀了我吗？做梦！”韩雨菲厉喝一声，张开双臂嘶吼起来。

    韩雨菲的身边立即涌起无数的漩涡，这些漩涡只有巴掌大，一个紧挨着一个，看起来密密麻麻，令人头晕目眩。

    这些漩涡由两个小的组合成一个大的，再由两个大的组合成一个更大的，以此类推，眨眼间成千上百个漩涡变成了一个漩涡，将韩雨菲笼罩在中间。

    韩雨菲的双眼在这时冒出两道红光，就像着魔了一样。

    韩雨菲厉声嘶吼起来，身上居然出现了鬼圣级别的魂力波动，看起来令人生畏。

    小鬼孩冷笑起来，装模作样，继续挥掌向韩雨菲拍下。

    韩雨菲转过身冷哼了一声，同时也挥掌向小鬼孩拍下。

    两掌相交，发出一声惊天动地的爆裂声。

    小鬼孩和韩雨菲居然打了个平手，我不由惊讶无比的瞪大了眼睛，这实在是太不可思议了。

    当年我是六镜巅峰阴阳师的时候，即便手持断尘裂世殇魂剑，也无法跟鬼仙一拼，我万万没有想到韩雨菲居然可以越级。

    我实在是想不明白，韩雨菲是怎么做到的。

    泰塔忍不住惊讶的自言自语起来：“居然是燃魂焚魄术。”

    这名字听起来就十分诡异。

    我忍不住问泰塔：“什么是燃魂焚魄术？”

    泰塔说：“主人，所谓的燃魂焚魄术是一种极其邪恶的上古阴阳术，这种阴阳术可以通过燃烧三魂，焚烧魂魄来提升实力。燃烧一魂，境界就升一级，燃烧一魄等级就升一级。”

    我没有想到还有这样的阴阳术，居然可以通过燃烧魂魄来提升实力。

    不过一个人只有三魂七魄，一旦燃烧完了，这个人不就死了吗？

    我好奇的问泰塔：“燃魂焚魄术能使用多少次？”

    泰塔知道我理解错了，摇了摇头说：“主人，燃魂焚魄术不是你想象的那样，燃魂焚魄术虽然可以燃烧三次三魂，焚烧七次七魄，但是并不会死，只会将三魂烧成一魂，七魄烧成一魄，最终变成一魂一魄。”