
    小鬼孩看我表情不正常，疑惑地问：“赵璋，怎么了？”

    我指着封印之地说：“难道你不觉得很奇怪吗？为什么每一个封印之地都一模一样？”

    小鬼孩看了一眼封印之地，想了想说：“的确很奇怪，不过这其中有什么说法吗？”

    我摇了摇头说：“我也不知道。”

    我们的谈话引起了泰塔的兴趣，泰塔绕着封印之地飞了一圈，然后又回到我们身边。

    泰塔似有所悟的说：“封印我的封印之地是天地五行中的金属性，这一块封印之地是天地五行中的木属性，我估计下面的封印之地极有可能是水属性、火属性和土属性。”

    我倒是没有看出来封印之地的属性，估计这和我所学的阴阳术有关，不过我敢肯定封印泰塔的封印之地与这个封印之地绝对一模一样。

    我怀疑封印泰塔的人是同一个人，或者是同一个组织。

    想知道接下来的封印之地是什么属性，只要我们去了，就能看出来。

    我转过头问带路人：“剩下还有几块封印之地？”

    带路人说：“不算这一块，还有三块。”

    听了带路人的话，泰塔一拍手，大声地说：“看到没有，我猜对了吧！这接下来的三块封印之地必然是水、火、土三种属性。”

    我想了想，好奇的问：“泰塔，你知道封印你的人是谁吗？”

    泰塔摇了摇头：“我不知道，当年我也是被骗进去的。”

    听了泰塔的话，我在心中冷笑起来，这果然是一个阴谋，封印泰塔他们的人必定有所图谋。

    只可惜，泰塔不知道封印他们的人是谁，如果知道的话，我们抽丝剥茧，就可以找到相应的关联人。

    泰塔也想到了这件事肯定有阴谋：“如果让我知道是谁坑了我，把我封印在那个地方几万年，我绝对弄死他，让他魂飞魄散。”

    小鬼孩说：“赵璋，我们还是下去看看吧！”

    我摆了摆手说：“不要下去，下面太危险了。”

    上一次我们进入封印泰塔的封印之地，就差点吃了还魄草，谁能知道这个封印之地里面还有什么危险，我不想拿大家的生命开玩笑，而且我的兴趣现在已经由封印之地里面的人转移到了封印之地。

    我想验证一下泰塔的说法，看一看接下来的三块封印之地是不是水、火、土三种属性。

    我对带路的人说：“走，我们去下一块封印之地。”

    带路的人点了点头，在前面领路。

    小鬼孩有些遗憾的说：“真可惜，我们不能进这块封印之地了。”

    我开导小鬼孩：“好奇害死猫，不要因为好奇丢了自己的小命，我们还是弄清楚这些封印之地到底是什么情况，再进去吧！那时候主动权掌握在我们的手中。”

    小鬼孩想了想，点了点头。

    小鬼孩埋怨起来：“我本来跟着你是要对付鬼畜界的，没想到却跟着你变成了四处游荡的闲散人员。想进封印之地都不让进。”

    我笑了笑什么也没有说。

    小鬼孩虽然在埋怨我，但是我知道他的脾气，他也只不过是随口说说，并没有真的放在心上，如果喜欢真的放在心上是不会说出来的。

    进过两个多小时的长途跋涉，我们来到了第三处封印之地。

    第三处封印之地果然和之前两处封印之地一模一样。

    我转过头问泰塔：“你知不知道这块封印之地的属性？”

    泰塔点了点头：“这块封印之地的属性是水属性。”

    我说：“看来和你猜的差不多。”

    我转过头对带路人说：“走，我们去地四处封印之地。”

    带路人点了点头，将我们带到了第四处封印之地。

    第四处封印之地是火属性的封印之地。

    紧接着，我又让带路人将我带到了第五处封印之地。

    第五处封印之地是土属性的封印之地，与泰塔的猜测一模一样。

    五行封印之地，这究竟代表了什么意思？

    我突然又想到一个问题，在封印泰塔的地方居然有还魄草，草属木，可是金应该克木才对，为什么封印之地中反而长了那么多还魄草？

    还魄草属木，在封印之地不应该那么茂盛才对。

    我问泰塔：“还魄草是你种下的吗？”

    泰塔摇了摇头：“我哪能种下这种东西，还魄草在我封印之日起就有了。”

    与我猜测的一样，如果是泰塔在里面种的，这还魄草绝对长不起来，因为金克木，所以还魄草应该是与封印之地一起共存的，可是这依旧不符合道理。

    因为金克木，木不应该在金属性的封地中那么茂密。

    我将我的猜想告诉了泰塔和小鬼孩，他们听了我的话，也十分诧异。

    泰塔挠了挠头说：“主人，你不说我还真没有想到这件事情，的确很诡异。”

    我们现在所在的封印之地是土属性的封印之地。

    如果我没有猜错的话，这块封印之地中可以威胁到我们的东西绝对是水。

    我转过头看了一眼泰塔，看了一眼小鬼孩，对他们说：“你们敢不敢和我下去？”

    小鬼孩早就按耐不住心中的好奇，拼命的点头：“当然愿意。”

    泰塔似乎被关在封印之地关怕了，支支吾吾的不说话。

    我能看的出来，泰塔不愿意去。

    不过，我必须将泰塔叫去，多一个人就多一分力量，更何况还是泰塔这样的高手。

    我拍了拍泰塔的肩膀：“怎么，不愿意和我去？”

    泰塔想了想说：“愿意，怎么会不愿意。”

    我知道泰塔说的是违心话，不过为了大家的安全，我也只能拉上泰塔了。

    我叮嘱了一下刘家利等人，让他们暂时藏在隐蔽的地方，静候我们出来。

    楚天晓和娇媚儿也想跟着我进去，我怕他们遇到危险，所以就没有答应他们。

    我们三个人飞身而起向封印之地跳去。

    不一会儿，我们的身形穿过了层层白云，落在了方圆千米的盆地内。

    刚落下来，我就感受到了这里澎湃的水汽。

    小鬼孩指着不远处说：“赵璋，快看，进入封印之地的大门。”