
    “赵璋，你居然敢暗算我！”应天愤怒地嘶吼起来。

    应天张开嘴对我吐出一道霹雳，这道霹雳比手腕都粗，向我轰来。

    我立即飞身闪过，险之又险的躲了过去。

    与此同时，天空之中响起了无数爆裂声。

    应天凄厉的嘶吼起来，似乎极为痛苦。

    原本龟裂的天空就像被巨大的钩子从中划过了一样，被生生撕成两半。

    泰塔从天空中闪现出来，哈哈大笑起来：“应天，我看你还怎么融合天穹大道。”

    小鬼孩也从天空中闪现出来，飞落到我身边，对我说：“赵璋，成了。”

    我点了点头，表示知道了。

    应天指着我们说：“你们不要得意，我虽然没有完全融合天穹大道，但是我可以融合一半天穹大道，你们依旧不是我的对手。”

    应天说罢，念动咒语继续融合天穹大道。

    被化成两半的天空，一半恢复了往日的景象，另一半发出了夺目的彩色光晕。

    应天的身体与另一半天空彻底融为了一体。

    另一半天空急速缩小，就像一朵蘑菇云一样，悬停在应天的头顶上。

    应天大喝一声，对着我们三人接连指下，他头顶的蘑菇云立即伸出三道闪电，向我们疯狂的劈下。

    我们三人闪动身形，躲过了蘑菇云的攻击。

    蘑菇云轰击在地面上，轰出一个直径四五十米的大坑。

    我们三人面面相觑，没有想到应天虽然只融合了一半的天穹大道，但是他的实力却依旧高出了我们。

    我初步估计即便我们三个人联手，也只能和他打个平手，不过这相对来说已经非常不错了，如果刚才让应天完全融合了天穹大道，恐怕我们三个人联手也不是应天的对手。

    应天嘿嘿冷笑起来：“赵璋，你们给我去死。”

    应天念动咒语，接连对我们指来，一道道闪电接连不停的从蘑菇云上凝结出来，向我们劈下。

    我们立即闪身躲避，只可惜闪电的数量太多，我们刚躲过了一道，另一道又向我们劈来，我们根本没有还手的机会，只能躲闪。

    小鬼孩一边躲闪一边说：“赵璋，快想个办法啊！我们总不能一直这样吧。”

    我苦笑起来，我也不想这样，可是我也没有任何办法。

    我们现在只能静候应天融合时间完成，然后在伺机而动。

    我一边躲闪闪电，一边转过身问泰塔：“应天融合天穹大道可以坚持多长时间？”

    泰塔想了想说：“主人，从他目前的实力来看，他最多可以坚持十分钟，只要我们坚持十分钟，就能抓住应天。”

    听到泰塔的话，我点了点头。

    应天听到泰塔的话脸色大变，似乎也意识到自己一旦不能再融合天穹大道，在我们面前将不堪一击。

    应天不再攻击我们，而是向韩雨菲冲去。

    很显然，应天是想救起韩雨菲然后离开这里。

    我们坚决不能让应天得逞。

    我和泰塔、小鬼孩对视了一眼，三个人联合起来，向应天攻去。

    应天大喝一声，对着头顶的蘑菇云一指，蘑菇云立即挡住了我们三人的攻击。

    与此同时，应天却向韩雨菲扑去。

    眼看应天就要对看守韩雨菲的楚爵翼动手，我立即对楚爵翼大声喊起来：“快退开！”

    楚爵翼刚开始虽然看到应天向他扑去，但是没有我的命令，楚爵翼不敢擅离职守，一直守在韩雨菲身边。

    等到我喊出来，楚爵翼再想离开已经有些晚了。

    应天已经挥掌向楚爵翼拍去。

    楚爵翼如果被应天这一掌打中，以他鬼仙中期的实力，只会魂飞魄散。

    我立即念动咒语，对着地脉罗盘一指。

    一根手腕粗的土根向韩雨菲扎去。

    如果应天继续攻击楚爵翼，韩雨菲将毫无疑问地被土根当场扎死。

    如果应天攻击我的土根，则可以抱拳韩雨菲的性命，而楚爵翼也可以当场逃脱。

    这是我想到的唯一的办法。

    应天为了保全韩雨菲果然舍弃了楚爵翼，向土根拍去。

    “轰”的一声，土根被应天直接拍碎。

    应天飞到韩雨菲身边，一把掀走韩雨菲额头上的符纸，抱起韩雨菲向远处疾驰而去，速度快如闪电。

    泰塔和小鬼孩准备继续追，我拦住他们摇了摇头说：“不用追了，他们跑不掉的。我已经派人去追踪他们了。”

    泰塔和小鬼孩不知道我什么时候派出人了，全部诧异无比地向我看来。

    我笑了笑，没有解释，对大家说：“我们走，去下一个封印之地。”

    我们继续向下一个封印之地走去。

    刘宇潇家族还有很多普通人，赶路的时候比蜗牛都慢。

    如果没有刘宇潇家族的人，我们两个小时就能赶到，现在有了刘家的人，我估计没有一天一夜到不了目的地，而且路上还不能歇脚。

    刘宇潇也知道他们家族的族人太影响速度，对我说：“界主，我们找个地方先安顿下来，等你们去完封印之地回来再找我们。”

    我想了想说：“与其这样，不如你们先去阴阳界河！你们在这里安营扎寨太危险了！”

    刘宇潇想了想，觉得我说的在理，当即点头答应。

    我转过头对楚爵翼说：“楚长老，你过来一下！”

    当楚长老走过来后，我将我的意思告诉了他，让他带着刘宇潇一族回阴阳界河。

    楚爵翼非常乐意地接受了我的命令。

    楚爵翼带着刘宇潇一族走后，我们立即加快了速度，向第二个封印之地赶去。

    用了两个多小时，我们赶到了封印之地。

    第二个封印之地居然和第一个封印之地的地貌特征一模一样，如果非要找不一样的地方，那估计就是这里的土地是黄土地，而第一块封印之地的土地是黑土地。

    我好奇地问：“这两块封印之地为什么一模一样？”

    带路的刘家人说：“不止是这两块封印之地，就是其他的封印之地也一模一样。”

    我立即皱起了眉头，觉得这里肯定隐藏着什么秘密，否则这些封印之地不可能一模一样。