
    应天所念的咒语非常复杂，听起来特别拗口。

    当咒语念完后，天际突然变色，一会儿黑，一会儿红，一会儿黄，一会儿蓝，看起来五彩缤纷。

    我从来没有见过这种景象，我只见过云彩在太阳的照射下会变色，却从来没有见过天空会变色。

    “轰”的一声，天空中劈下一道天雷，这道天雷就像倒立的大树一样伸展出无数根枝条。

    一道道小型的闪电遮住了整片天空，整片天空就像被雷电淹没了一样。

    这景象实在是太壮观了，毫无疑问，这肯定是应天融合天穹大道所带来的异象。

    紧接着，雷电逝去，天空居然就像龟裂的土地变成了无数小块，无数小块之间的缝隙黝黑无比，就像细小的生命一样，令人看了头晕目眩。

    泰塔忍不住惊讶的说道：“不好，应天居然可以将天穹大道完美融合，他的实力绝对可以提升到鬼圣后期，看来我们要有一场苦战了。”

    我也看出了不凡之处，应天融合天穹大道的时候，比刘若男融合生死大道的时候景象还要壮观。

    显然应天所提升的实力肯定要更高一层。

    我问泰塔：“有办法破掉他的天穹大道吗？”

    泰塔摇了摇头：“没有。除非我们能够阻止应天融合天穹大道。”

    我当即大叫起来：“那还费什么话，赶快阻止他啊！”

    我一边说一边拿出天胎罗盘和地脉罗盘，“嗖”的一下，我将天胎罗盘和地脉罗盘同时仍出。

    天胎罗盘钻进了天空，地脉罗盘钻进了地底，同时消失无踪。

    紧接着，天空上垂下无数根魂丝，全部向应天钩去。

    大地上伸出一根大腿般粗的土根，向应天刺去。

    小鬼孩拿出四不像，念动咒语，向应天砸去。

    四不像闪过一道精光，由一人高变成了十几米高的一根棍子，“嗖”的一声向应天砸去。

    泰塔念动咒语，接连画下十几道符文，每一道符文都幻化成一种动物，向应天扑去。

    应天看到我们三人合力攻击他，不但没有害怕，反而张狂的哈哈大笑起来：“赵璋，张贤，泰塔，你们根本不是我的对手，我今天就让你们知道什么叫天穹大道。”

    应天大喝一声，举起双手向天空中指去。

    应天的十根手指上分别孕育出一朵细小的云彩。

    应天大吼一声，将十朵云彩从手指上弹出，一朵云彩挡住了我的土根，两朵云彩互相旋转着，切断了无数根魂丝，三朵云彩困住了小鬼孩的四不像，三朵云彩分别挡住了一只只幻化出来的猛兽，最后一朵云彩飘到了应天的脚下，将应天抬起来，向高空中疾驰而去。

    眨眼间消失的无影无踪。

    我万万没有想到应天居然能挡住我们三人的合击，这简直是匪夷所思。

    泰塔大喊一声：“快追，这小子冲进了天际之中，我们必须把他揪出来。”

    泰塔一边说着，一边飞身而起也向天际之中冲去。

    我想了想一脚踩在虚空中，整个人就像火箭一样，直直的向天际飞身而去。

    小鬼孩收起四不像，一跺脚也跟着我向天际冲去。

    我们还没有进入天际的时候，一张破碎的大脸突然出现在天空中。

    这张破碎的大脸就像是拼图游戏里面的拼图，看起来有些狰狞，不过我一眼就认出这是应天的脸。

    我记得只有生死绝地中的神秘老头可以化身为天际，将自己的脸印在天际之上。

    我万万没有想到应天居然也可以。

    我突然觉得应天应该与神秘老头有某种关系，否则他们怎么都可以将脸印在天际之上。

    除非神秘老头是因为实力达到了一定的级别，而应天是因为使用了天穹大道。

    就在这时，应天睁开眼睛，冷冷地看着我们，突然哈哈大笑起来：“赵璋，看我怎么杀了你们。”

    应天的眼睛巨大无比，我们在他的眼中不过是一粒尘埃而已。

    我冷笑起来，指着应天说：“大言不惭。”

    我念动咒语，再次催动天胎罗盘攻击应天。

    应天冷哼一声，不屑一顾的说：“不自量力。”

    应天说罢，我立即感觉到天胎罗盘似乎受了伤，并急速的向我飞来。

    当天胎罗盘落到我手上的时候，我发现天胎罗盘果然受了一点伤，只不过这伤病不重，只是很轻的一点伤而已。

    看来，我单独使用天胎罗盘不但无法对付应天，还会使天胎罗盘受伤。

    应天实在是太变态了，没有完全融合天穹大道都这么厉害，那他一旦融合了天穹大道，岂不是更厉害。

    泰塔想了想，大声地对我说；“主人，我想到了一个办法，可以阻止应天融合天穹大道。”

    我说：“快说。”

    泰塔看了一眼应天，对我和小鬼孩说：“你们都过来！”

    我和小鬼孩立即飞身落在了泰塔的身边。

    泰塔在我们耳边低声耳语起来，将方法告诉了我们。

    应天冷笑起来：“你们是不可能抓住我的弱点的，我劝你们还是死了这条心吧！”

    我们什么都没有说，飞身而起向天空中冲去。

    我在最上，小鬼孩在中间，泰塔在下面。

    我念动咒语，拿出一叠子金符，向应天一股脑的扔去，同时引爆了这些金符。

    这些金符就像一道道霹雳一样，在泰塔面前炸响，同时爆发出各种各种的光彩。

    我在扔这些金符的时候，专门选用了不同功能不同种类的金符。

    这些金符在引爆之后会绽放出不同的光彩，迷惑人的眼睛。

    应天看到这些光彩，忍不住闭上眼睛。

    小鬼孩和泰塔趁机从我下面飞身而起钻进了天际之中，消失无踪。

    当应天睁开眼睛的时候，已经看不到小鬼孩和泰塔了。

    应天转动眼球，看了一眼四周，当他发现小鬼孩和泰塔消失后，不由皱起眉头，向我望来，调侃地说：“赵璋，张贤和泰塔呢？不会是跑了吧？”

    我冷笑起来，不屑一顾的看着应天：“你说呢？”

    应天刚准备说话，突然脸色大变。