
    我转过头顺着小鬼孩所指的方向看去，一道闪着金光的大门矗立在我们面前。

    我对小鬼孩和泰塔说：“走，我们过去。”

    我们三个人来到大门前，迈步走进大门里。

    当我走进大门的那一刹那，我眼前先是一黑，随即又是一亮，我们就进入了封印之地。

    封印之地内雾气弥漫，居然是一片沼泽。

    我转过头对泰塔和小鬼孩说：“看到没有，土属性的封印之地里面却是一片沼泽，你们不觉得奇怪吗？”

    小鬼孩和泰塔都点了点头，表示的确很奇怪。

    泰塔说：“主人，你等一等，让我再看一看，这是不是土属性的封印之地？”

    我点了点头，什么也没有说。

    泰塔闭上眼睛，念动咒语，在胸前画了一道符。

    紧接着，泰塔睁开眼睛，伸出食指和中指，夹住符文贴在自己的额头上，符文就像雪花一样融进了泰塔的额头消失无踪。

    泰塔向四周扫去，看了一圈后，泰塔对我们说：“主人，这里的确是土属性的封印之地，真是奇怪，土克水，可是这里却这么多水，实在是令人难以置信。”

    的确是令人难以置信，封印泰塔的地方是金属性的封印之地，可是里面却长着木属性的还魄草，如果我没有猜错的话，这个封印之地内，这沼泽内的水或者是空气中的雾气就是可以要人命的东西。

    我将我的猜想告诉了泰塔和小鬼孩。

    泰塔想了想说：“主人，还真有可能是这样，封印我的地方还魄草可以置人于死地，如果根据这个规律来看，这里的水极有可能也能置人于死地。”

    我点了点头说：“只是不知道被封印在这里的人是谁。”

    小鬼孩说：“肯定弱不了，至少也应该是鬼圣。”

    泰塔也同意小鬼孩的说法，我也觉得是这样。

    没有达到鬼圣级别，都不值得被封印在这里面。

    我对泰塔和小鬼孩说：“我们小心一点，小心在这里着了道。”

    小鬼孩和泰塔同时点了点头。

    我们三个小心翼翼的向里面走去。

    走了一段时间，我发现这里有些地方不对劲，转过头问泰塔和小鬼孩：“你们有没有发现这里面有些地方不对劲？”

    小鬼孩挠了挠头，向四周仔细的打量起来。

    过了一会儿，小鬼孩说：“我没有发现不对劲啊！”

    泰塔看了四周一眼，同样摇了摇头：“我也没有觉得这里什么地方不对劲。”

    我指着四周的景物说：“你们难道没有发现这四周的景物是幻象吗？”

    听了我的话，泰塔和小鬼孩不由拧起眉头，向四周看去。

    小鬼孩看了一圈后，惊讶的说：“赵璋，你不说我还没有发现，我也感觉这里好像是幻象。”

    这时，泰塔也看出了这是幻象，惊讶无比的说：“没有错，这里的确是幻象。可是这里怎么会有幻象？难道我们处在了幻阵之中？”

    我说：“大家稍安勿躁，让我来看一看。”

    我念动咒语，施展幽瞳咒，向这里望去，这里的阵法结构立即闪现在我的脑海中。

    这里果然是一个幻阵，而且同样是鬼圣级别的幻阵。

    我拿出一张显形金符，贴在地面上，念动咒语，对着地面一指，大喝一声：“现！”

    金符无火自燃，散发出耀眼的金光，金光在瞬间将这里所有的一切都照亮，我们四周的景物立即转变，当这些景物显现出原形后，我们惊讶的合不拢嘴。

    我万万没有想到，这里居然是一个湖泊，而不是所谓的沼泽。

    我们现在居然行走在湖底之中，但是我们却没有察觉到湖水的游动，这简直是令人难以置信。

    泰塔大声的提醒我们：“主人，张贤，不好了，我们似乎被困在了阵法中。”

    小鬼孩说：“这还用你说，我们早就被困在了阵法中，否则我们怎么可能走在幻阵中。”

    泰塔苦笑起来，什么也没有说。

    我向四周看了看，对泰塔和小鬼孩说：“你们抓住我的腿，我带你们飘到湖面上。”

    小鬼孩和泰塔对视了一眼，同时对我点了点头。

    我念动咒语，一边施展幽瞳咒，一边向湖面上飘去。

    我躲过了阵法中的一处处陷阱，很快就游到了湖中心。

    就在这时，一道惊咦声在我们耳边响起：“咦，居然会幽瞳咒，这种阴阳术很少有人能学会，没有想到你居然会。”

    幽瞳咒是所有窥探阴阳术中最为精妙的一种阴阳术，在古籍中很少有人能学会它，但是一旦学会，将能看破很多的阴阳阵法，可以说达到了一咒在手，窥破天下阵法的地步。

    听到这个人的声音，我就知道这个人肯定是被封印在这里的鬼圣。

    我抬起头一边向湖面游去，一边大声地说：“阁下是谁？还请现身出来。”

    这个人沉默了片刻后，对我说：“我乃欧阳，不知道你们是谁？”

    我大声地说：“我是赵璋。”

    小鬼孩和泰塔懒得介绍自己，都没有说话。

    我也没有让他么介绍自己。

    欧阳听到我的话，轻轻的哦了一声：“你们来这里想干什么？”

    欧阳的话还真把我问住了，我之前来封印之地其实并没有什么特别的目的，就是想看看这里到底发生了什么，会不会威胁到我。

    可是来了封印之地后，我发现我之前的想法是多余的。

    封印之地根本威胁不到我，不过紧接着，封印之地又引起我的注意，他们相悖的五行让我一头雾水，在好奇心的驱使下我就来到了这里。

    我对欧阳说：“我们没有什么目的，只是因为好奇想下来看看。”

    欧阳似乎不相信我们的话，嘿嘿干笑起来：“很多人的说法都和你们一样，但是他们来这里却是另有目的。”

    其实这一点我能猜到。

    很多人来这里都想得到什么阴阳秘术，或者是强大的法器，又或者是什么宝藏。

    我大声问：“你这里来过多少人？他们都哪去了？”

    欧阳调侃地笑起来：“每隔几年都会有人来，有时候是一个，有时候是一批。”