
    鬼象王哈哈大笑起来：“想逃出我的手掌心，简直是天方夜谭。”

    泰塔叹了口气说：“这下完了。”

    我笑着说：“未必，你一会儿就知道了。”

    泰塔什么也没有说，不过他显然不相信我的话。

    鬼象王飞身而起，落到棺材旁，敲了敲光爱上说：“赵璋，你还是赶快出来吧！否则的话，小心我给你动刑。”

    我不屑一顾的冷笑起来：“有本事你就来啊！”

    鬼象王嗤笑起来：“真是不见棺材不掉泪，既然你不出来，那我就帮你打开这个棺材。”

    鬼象王说罢，开始往开打天葬神棺。

    看到鬼象王的动作，泰塔脸如死灰，忍不住叹了口气。

    小鬼孩也知道我们即将大难临头，也跟着叹了口气。

    我则紧张了极点，目不转睛的看着鬼象王。

    如果鬼象王能打开天葬神棺的棺盖，那我们这些人就都玩完了，如果鬼象王打不开，那我就堵对了。

    鬼象王扳了扳棺盖，没有打开。

    鬼象王诧异无比，又扳了扳棺盖，棺盖还是没有被打开。

    看到鬼象王无法打开棺盖，我心中差不多已经知道了结果。

    我忍不住哈哈大笑起来：“鬼象王，你别枉费心机了，这天葬神棺除了我这个主人外，没有人能打开这个棺盖。”

    听到我的话，泰塔和小鬼孩不由来了精神，目光炯炯的看着棺材外的鬼象王。

    鬼象王愣住了，喃喃自语起来：“这居然是天葬神棺？可是天葬神棺不是应该在阴阳界河中吗？而且没有人能将它搬出来，可是天葬神棺怎么到了这？”

    紧接着，鬼象王上上下下的打量起天葬神棺，过了好一会儿，鬼象王冷笑起来：“我就不相信我打不开天葬神棺棺盖。”

    鬼象王当即念动咒语，再次扳动天葬神棺棺盖，但是无论鬼象王怎么扳动天葬神棺，都无法将棺盖打开。

    鬼象王不信邪，又扳动几下，但是他依旧打不开天葬神棺。

    我接着说：“鬼象王，我已经跟你说过了，你不要枉费心机了，你是无论如何都打不开天葬神棺的。”

    泰塔和小鬼孩发现鬼象王无法打开天葬神棺后，两个人激动的抱在一起。

    泰塔得意的哈哈大笑起来，破口大骂起来：“该死的，刚才吓死我了，我还以为我就要挂在这里了，我可是刚从封印之地跑出来，我可不想死。”

    小鬼孩笑着说：“这次没事吧，我看它鬼象王能把咱们怎样？”

    鬼象王咬了咬牙，指着天葬神棺说：“哼，我扳不开棺盖，我还打不碎棺盖吗？”

    听到鬼象王的话，泰塔和小鬼孩又愣住了。

    我安慰他们：“你们放心，鬼象王根本破不开天葬神棺。”

    泰塔有些不相信，小鬼孩对我的话却深信不疑。

    鬼象王冷笑起来：“一个破棺材能坚固到哪里去？我连鬼圣级的法器都能灭掉，何况是天葬神棺。”

    天葬神棺是鬼仙级的法器，但是那是只有魂棺的情况下，现在不一样了，魂棺融合了体棺，已经由鬼仙级的法器变成了鬼圣级别的法器。

    虽说鬼象王能打烂鬼圣级的法器，但是我估计他也只能打烂鬼仙中期一下的法器，毕竟他的实力由鬼圣后期。

    而天葬神棺的速度那么快，就连鬼象王都追不上。

    我估计天葬神棺应该是鬼圣巅峰级别的法器，所以鬼象王想破开天葬神棺，简直是痴心妄想。

    鬼象王大喝一声，念动咒语，挥掌向天葬神棺拍下。

    天葬神棺不但安然无恙，而且还纹丝未动，就像没有事一样。

    鬼象王看到这一切，惊讶的瞪大了眼睛。

    泰塔和小鬼孩看到这些，同样惊讶的瞪大了眼睛，我们都不敢相信这是真的。

    我嘿嘿冷笑起来：“鬼象王，怎么样，你不是说能破开天葬神棺吗？你看看你现在根本破不开天葬神棺。”

    鬼象王不服气，冷笑起来：“我堂堂鬼圣后期高手，居然还打不烂你一个破法器。你等着。”

    鬼象王飞身而起，跃入半空中，念动咒语，向着天葬神棺指来。

    鬼象王的手指立即幻化出一个大锤，向着天葬神棺急速砸来。

    “噹”的一声脆响，大锤砸在天葬神棺上。

    天葬神棺纹丝不动，但是大锤却裂开了一道缝。

    鬼象王抱住幻化成大锤的手指，惊讶无比的看着天葬神棺，不敢置信地说：“这怎么可能？”

    我笑着说：“这有什么不可能。鬼象王，对不起了，我们不陪你玩了，我们走了。”

    我一边说着，一边催动天葬神棺，顺着大网的缝隙飞驰而出。

    刚才，鬼象王攻击我们的时候，一不小心将巨网露开一条缝，正是我们逃走的好时机。

    “嗖”的一声，天葬神棺从缝隙中飞驰而出，向着远处飞驰而去。

    鬼象王愤怒的嘶吼起来：“赵璋，你等着，我是不会放过你的。迟早有一天，我要杀了你。”

    我在天葬神棺中撇了撇嘴，不屑一顾地说：“有了天葬神棺，鬼蛇王它们即便也成功晋级，并且从鬼畜界出来，我也不会再怕它们了。”

    泰塔惊奇的说：“主人，我实在没有想到这个天葬神棺居然这么厉害。”

    我也没有想到天葬神棺这么厉害。

    说实话，当初在土属性封印之地看到天葬神棺的体棺时，我还有点发憷，觉得这不是好兆头。

    现在看来，这绝对是好兆头。

    以后有了天葬神棺，我就多个一个保命的法器。

    泰塔说：“主人，我们接下来去哪里？”

    我想了想说：“一会儿再回第五个封印之地。我估计鬼象王不可能继续呆在那里了！”

    泰塔想了想，觉得我说的很对，点了点头同意我的想法。

    小鬼孩也点了点头，同意我的想法。

    就在这时，一个熟悉的声音在天葬神棺外响起：“赵璋，我们合力拿下鬼象王如何？我可不想让一只鬼畜在我们阴阳两界这么肆无忌惮！”

    说话的人居然是冥府府君。

    冥府府君接着说：“我们五人合力，绝对可以制住鬼象王！”