
    鬼象王听到我说封印之地后，不由皱起眉头，自言自语起来：“封印之地？这里是什么封印之地？”

    我冷笑起来：“你如果敢进来不就知道了吗？”

    说罢，我给泰塔和小鬼孩使了一个眼色。

    小鬼孩和泰塔分别点了点头，表示明白了我的意思。

    鬼象王嘿嘿干笑起来：“赵璋，难道你们想逃走？你要知道，我现在可是鬼圣后期高手，你们三个人加起来也不是我的对手。”

    我刚才还以为除了鬼象王，鬼蛇王它们也来了，没想到它们都没有来，只是鬼象王一个来了。

    只要是它一个人，我就不怕了，我们三个人还能和他周旋一下，如果鬼蛇王它们也来了，我们连周旋的机会也没有。

    我说：“鬼象王，我们跑也跑不过你，你就不要担心了。”

    鬼象王哈哈大笑起来：“你们知道就好，以你们的速度根本逃不出我的手掌心。”

    我在心中计算着时间，只要刘家利他们进入封印之地，我就准备带着小鬼孩他们一起跑。

    鬼象王好奇的问我：“赵璋，这里是什么人的封印之地？”

    我说：“你下去看一看不就知道了吗？保证你意想不到。”

    鬼象王冷哼了一声，并没有说话。

    我估计刘家利他们已经落到了封印之地，立即放出天葬神棺，拉着小鬼孩和泰塔跳进了天葬神棺，并催动天葬神棺向远处急速逃去。

    鬼象王看到我们逃走后，哈哈大笑着向我们追来：“赵璋，你们是逃不出我的手掌心的，你们……”

    鬼象王话说到一半，突然发现我的天葬神棺速度极快，居然比他的速度都快。

    鬼象王呆住了，愣怔无比的看着我们。

    过了好一会儿，鬼象王才反应过来，指着我冷笑起来：“赵璋，你跑了，你们的人也跑不了，我告诉你，我现在就返回到封印之地，将他们杀了。”

    我仰起头哈哈大笑起来：“鬼象王，你现在就去啊，你知道那里面封印的是什么人吗？就你这种人神共愤的鬼畜，只要敢进封印之地，保证你有去无回。”

    我一边说着，一边催动天葬神棺驶出了鬼象王的视线。

    小鬼孩诧异地问我：“赵璋，你难道不怕鬼象王进入封印之地吗？”

    我摇了摇头说：“鬼象王虽然实力超群，但是它是一个不折不扣的胆小鬼，它是不敢进入封印之地的。我们这叫空城计。”

    其实我知道封印之地内封印的只不过是鬼圣中期的高手，别说对付鬼象王了，就是我们也对付不了。

    不过，吓唬鬼象王足够了。

    而且这也是没有办法的办法。

    天葬神棺的空间有限，不可能将所有人都带走，能带走一半的人就不错了，所以我只能赌一把，假装封印之地内封印着一个强大无比的存在。

    走了一会儿，我命令天葬神棺停了下来。

    小鬼孩还是有些担心刘家利他们：“赵璋，我们什么时候回去看看。”

    我摇了摇头说：“我们千万不能回去，我们如果回去了，一是会引起鬼象王的怀疑，第二我怕鬼象王已经布置好了陷阱，等着我们自投罗网。”

    小鬼孩点了点头，觉得我说的有道理。

    泰塔则不管不顾，他觉得只要他能逃出来就行，别人的性命和他无关。

    我们在原地等了三天三夜，小鬼孩有些不耐烦了，疑惑的问我：“赵璋，咱们还不回去吗？”

    我摇了摇头：“才三天的时间，鬼象王根本没有走，我们回去了不是就等于自投罗网吗？”

    小鬼孩点了点头，不再说话。

    泰塔建议我：“主人，我们趁现在不如去第五个封印之地看一看？”

    我想了想觉得泰塔说的很对，与其在这里等待，不如去其他地方看一看。

    我们说走就走。

    一个多小时后，我们来到了第五个封印之地。

    就在我们准备踏入封印之地的时候，天空中突然变色，大地上开始震动起来。

    我们的脚下闪现出一张大网，这张大网似乎将整块大地都铺满了，将我们网在了其中。

    泰塔诧异无比，抬起头大声的问：“阁下是谁？为什么要给我们设置陷阱？”

    我心中也好奇不已，抬起头向半空中望去。

    “哈哈！赵璋，我就猜到你们会来这里。”

    听到这个人的声音，我惊讶不已，没有想到鬼象王居然跑来了这里，而且还给我布下了陷阱。

    这个老东西明明是一只鬼畜，却比人还聪明。

    泰塔和小鬼孩同样惊讶无比，诧异的看着从天空中闪现出来的鬼象王。

    鬼象王得意洋洋地说：“赵璋，你是不是很奇怪，我问什么会知道这里？你是不是也很奇怪我为什么不在上一个封印之地守株待兔？”

    鬼象王问出了我心中的疑惑，我的确是这么想的。

    鬼象王不等我说话，大声说起来：“赵璋，因为我发现你们之前所在的封印居然是水属性的封印之地，所以我猜测还有五块这样的封印之地。我这两天去了其他三块封印之地，发现其他三块封印之地都被破坏了，所以我就猜到你们肯定会来第四块封印之地。”

    停顿了一下，鬼象王接着说：“我原本以为你们已经进入了这块封印之地，但是没想到你们现在才来。”

    我和泰塔对视了一眼，彼此交流了一下。

    泰塔和小鬼孩都摇了摇头，不知道该怎么办。

    我在心中叹了一口气，难道我们今天要陨落在鬼象王的手中？

    就在这时，我突然想起天葬神棺之前可以防住鬼仙的攻击，它现在晋升了，不知道能不能防住鬼圣级别的攻击？

    我当即念动咒语，盖上了天葬神棺棺盖。

    泰塔吓了一跳，以为我要干什么：“主人，你这是要干什么？”

    我笑着说：“你一会儿就知道了。”

    说罢，我念动咒语，向阵外冲去。

    鬼象王冷笑起来，念动咒语，对着铺在大地上的巨网一指，巨网就像渔网一样兜起来。

    而我们就像鱼儿一样，连人带棺材被兜起来。