
    停顿了一下，欧阳接着说：“不过他们此刻都魂飞魄散，全部死在了这里。”

    我立即皱起眉头，语气不善的质问：“他们是你杀的？”

    我觉得肯定是被欧阳杀的，进这里的人没有鬼圣中期以上的实力根本出不去。

    欧阳很大方的承认：“没错，是我杀的，他们闯入了我这里，我不杀了他们才奇怪呢！”

    不等我说话，小鬼孩接着问：“这么说来，你也想杀了我们？”

    欧阳说：“没错，我也要杀了你们。”

    就在这时，我恰好游出了湖面。

    小鬼孩和泰塔也跟着游出了湖面。

    在我们不远处，我看到一个中年人站在湖面上，正在随着湖面的起伏而起伏。

    我身形一闪，也落在了湖面上，眯起眼睛向欧阳看去。

    欧阳看起来也就是一个中年人，但是我知道他至少活了上万年，和泰塔一样。

    我对欧阳说：“你想杀了我们恐怕没有那么容易，而且你也只不过是一个鬼圣中期高手。”

    欧阳笑眯眯的看着我，根本不认同我的话，他非常自信的看着我们，不把我们放在眼里。

    欧阳笑眯眯的说：“很多人进了这里，都不相信自己会死，但是他们最后都死了。我相信你们和他们一样。”

    停顿了一下，欧阳接着说：“你们虽然都达到了鬼圣，甚至有两个拥有鬼圣中期的实力，但是你们根本不是我的对手。我可以利用这里的阵法对付你们。”

    听到欧阳的话，泰塔忍不住冷笑起来，看着欧阳说：“兄弟，我奉劝你一句，你如果还有自知之明，还是赶快给我主人当鬼仆吧！否则我主人分分钟就会把你灭掉。”

    欧阳不由皱起眉头，差异无比的看了一眼我，又看了小鬼孩一眼，但是他最终将目光停在我的脸上。

    小鬼孩毕竟年纪小，虽然达到了鬼圣中期，但是不像泰塔的主人。

    而我虽然只是八镜初期阴阳师，但是我沉着稳重，绝对像泰塔的主人。

    泰塔看到欧阳心存疑虑，不由再次大声说道：“兄弟，其实我也和你一样，也是被封印在这种地方，当时我和你一样，也以为我主人轻而易举，但是我最后才发现想杀掉我主人根本不可能。”

    欧阳冷笑起来，十分鄙夷的看了一眼泰塔：“你堂堂鬼圣中期高手，居然给一个八镜初期阴阳师当鬼仆，真是丢了我们的脸，我今天第一个先是杀了你。”

    说罢，欧阳张开双臂，大声地默念起咒语，湖面顿时汹涌起来，掀起了一朵朵浪潮。

    欧阳说干就干，一点都不拖泥带水，我很欣赏这样的人。

    只可惜他是我的敌人，不是我的伙伴。

    我看到欧阳施法后，也就不再客气，立即给泰塔和小鬼孩使了个眼色。

    泰塔和小鬼孩互相点了点头，同时飞身而起和我成品字形，将欧阳围住了。

    欧阳对我们无动于衷，继续吟念咒语施法。

    不一会儿，一朵朵浪潮挽成了一只只巨手，一排排的向我们拍来，声势浩大。

    这巨手每一只居然都拥有鬼圣中期的攻击力。

    看到这一幕，小鬼孩和泰塔脸色大变，他们此刻也终于知道了欧阳为什么敢大言不惭，原来欧阳真的有两下。

    只可惜，欧阳遇到了我。

    原本想留下欧阳的命，可是现在看来只能杀了他了。

    欧阳的攻击是借助阵法攻击的，只要我破了阵法，欧阳就必死无疑。

    真是有点可惜，如果能将欧阳抓住，我将又多一个鬼圣级别的鬼仆。

    我对小鬼孩和泰塔说：“你们跟我来，我命令一下你们就立即发起攻击。”

    小鬼孩和泰塔分别点了点头，跟在我身后。

    我一把躲避欧阳的攻击，一边使用幽瞳咒，寻找阵法的死角。

    不一会儿，我就找到了阵法的死角。

    我指着其中一个死角对泰塔说：“你守在这里。”

    泰塔点了点头，守在我所指的地方。

    紧接着，我将小鬼孩带到了另一个死角，对小鬼孩说：“你守在这个死角。”

    小鬼孩也点了点头，守在了这里。

    我飞身而起站在另外一个死角上。

    欧阳看到我们居然站在了三个死角上，不由脸色大变，他直到此刻才知道我的厉害。

    我不但可以窥破阵法，还可以找出阵法的死角，将阵法破去。

    当我站好位置后，对着泰塔和小鬼孩说：“我们一起攻击。”

    泰塔和小鬼孩点了点头，立即施展阴阳术。

    我们三个同时攻击死角，这里的阵法“轰”的一声，先是裂开了一道缝隙，紧接着这一道缝隙分出了好多分叉，相当于很多的分支。

    而新分裂出来的分支继续分裂出更多的分支。

    不一会儿，原本完美无瑕的阵法居然布满了无数道裂缝，看起来就像乌龟的龟壳。

    突然，“啪”一声，阵法碎裂了。

    欧阳吐出一大口鲜血，他的整个人随着阵法的消失慢慢的消散。

    “不要啊！”欧阳悲戚的嘶吼起来，但是一切都晚了。

    如果他刚才肯归顺我，此刻也不会死在这里。

    杀了欧阳后，我有些怅然，其实我很想通过欧阳了解一些封印之地的事情，可惜欧阳自己作死，不给我这个时间。

    小鬼孩说：“赵璋，我们接下来怎么办？”

    我想了想说：“上去吧！欧阳已经死了，我们留在这里，没有任何意义。”

    泰塔在旁边建议我：“主人，你想了解五行封印的秘密，我们还可以去其他封印之地。”

    泰塔的想法和我一样，我也准备去其他三个封印之地。

    因为我总觉得五行封印封印着一个天大的秘密。

    只要解开了这个秘密，我也许就能得到很多的好处。

    我说：“咱们走。”

    我们一行三人踩着湖水，向来时的大门走去。

    当我们走到大门不远处的时候，一口棺材突然从湖里面浮出来，漂浮在我们面前。

    看到这口棺材，我惊讶无比。

    我没有想到这口棺材居然和我之前拥有的天葬神棺一模一样。