
    杀掉这里的鬼圣，我们并没有急着离开，而是分开深入到封印之地内，寻找这里的秘密。

    我们三个分开后，我经过一个多小时的寻找，最后找到了一颗非常漂亮的弧形球。

    这颗弧形球一会儿发出红色的光芒，一会儿发出蓝色的光芒，一会儿又发出黄色的光芒。

    总之这颗弧形球每隔一小段时间就发出不同的光芒，而且这些光芒从来都不重复。

    我从来没有见过这种东西，看起来简直是让人匪夷所思。

    拿到弧形球后，我又在封印之地内开始寻找其他的东西。

    不过接下来的时间，我的运气并不怎么好，什么也没有再找到。

    大约一天后，我收到了小鬼孩的通信符。

    小鬼孩问我现在在哪里？

    我告诉小鬼孩，我还在寻找东西。

    小鬼孩让我不要再寻找东西了，说他会去封印之地的大门口等我们，因为他感觉到封印之地要在二十四小时后封闭。

    我心中十分好奇，我怎么没有发现。

    既然小鬼孩不愿意在这里呆了，而且我也再找不到其他东西了，还不如就此离开。

    我当即拿出通信符，也给泰塔发了过去，让他在门口和我们会和。

    发完通信符，我飞身而起向大门口飞驰而去。

    二十多分钟后，我来到了大门口。

    此刻泰塔已经到了，可是却没有看到小鬼孩的身影。

    我估计小鬼孩寻找宝物走的比较远，所以回来的时候也比较慢。

    等了大约一两分钟后，小鬼孩的身影出现我们旁边。

    小鬼孩来到我们身边，拿出一张纸交给我：“赵璋，你能看懂吗？”

    我好奇的向小鬼孩手中的纸望去，不明白小鬼孩手中的纸是什么纸。

    原来小鬼孩手中的纸不过是一张符纸，唯一不同的是小鬼孩在这张纸上勾勾画画，写了很多东西。

    我指着纸上面的字说：“张贤，你这是什么意思？”

    小鬼孩说：“赵璋，你仔细看看，我写的是什么？”

    我疑惑无比的向上面的字看去，上面居然写着这个封印之地的结构。

    我说：“这不是封印之地的结构吗？有什么好稀奇的。”

    小鬼孩接着说：“赵璋，你难道没有发现吗？这个封印之地的结构是不是像北斗七星？”

    小鬼孩不说，我还没有发现，这个结构的确像北斗七星。

    小鬼孩说：“赵璋，我觉得这不是巧合。”

    这当然不是巧合，把封印之地布置成北斗七星，肯定有什么说法。

    说不定其中还隐藏着令人深思的秘密。

    泰塔在旁边说：“封印我的地方也是北斗七星的结构，看来这五个封印之地都是这样。”

    我转过头对泰塔说：“你觉得这其中有什么秘密吗？”

    泰塔摇了摇头说：“我不知道。我虽然在封印之地内被封印了上万年，但是我一点也研究不出来它们之间有什么关联。“

    我刚准备再说话，小鬼孩摇了摇头说：“赵璋，我们赶快走。二十四小时的时限马上就要到了。”

    我不敢怠慢，马上和小鬼孩、泰塔离开了封印之地。

    出了封印之地，我好奇的问小鬼孩：“你怎么知道这个封印之地有二十四小时的时限，进来的人如果不出去就会被关在这里。

    小鬼孩指着他手中的符纸说：“我这是根据这里的结构计算出来的。”

    我心中好奇无比，疑惑的向小鬼孩望去。

    小鬼孩很淡然的说：“北斗七星每过二十四个小时就会被点亮一次，所以我觉得封印时间应该是二十四个小时。”

    我好奇的转过头向泰塔望去：“你被关了这么多年，难道没有发现这一点吗？”

    泰塔苦笑起来：“我是一个大老粗，能发现阵法的结构就已经很不错了。你现在让我去推测这些东西，我真的推测不出来，这毕竟不是我的强项。”

    泰塔都这么说了，我也就没有再说什么。

    我放出天葬神棺，对大家说：“我们走，去第四个封印之地。”

    泰塔和小鬼孩点了点头，跳到了我的天葬神棺上。

    不一会儿，我们就来到了谷口。

    刘家利他们除了小部分人守在谷口外，大部分人不知道去了哪里。

    我心中十分好奇，对刘家利招了招手。

    刘家利似乎知道我要问什么，走过来对我说：“界主，他们去追一波阴阳师了。”

    我担心地问：“没有什么问题吧？别中了别人的什么诡计。”

    刘家利点了点头说：“没有。”

    只要没有我就放心了。

    我对刘家利说：“别让他们追了，让他们赶快回来，我准备马上去另外一个封印之地。”

    刘家利点了点头，拿出通信符念动咒语。

    通信符就像利箭一样冲天而起，当它升到半空中后，立即爆裂开，绽放出五光十色的光彩。

    看到通信符后，他们肯定会立即赶回来。

    等了七八分钟后，人们陆陆续续的回来了。

    原本我想问一问他们，为什么要追那波阴阳师，但是想了想还是没有问。

    毕竟这只是一些小事，我没有必要什么事情都过问。

    集合好人马后，我们向第四个封印之地赶去。

    经过一个多小时的长途跋涉，我们来到了第四个封印之地。

    进入封印之地前，我叮嘱刘家利等人，希望他们不要再擅自行动，万一中了敌人的圈套，而我们又不在，那可就麻烦了。

    刘家利点了点头说：“界主，你放心吧！不会再出现之前的事情了。”

    我点了点头，刚准备和小鬼孩、泰塔跳入谷底。

    就在这时，一个阴阳怪气的声音在我们身边响起：“这不是赵璋吗？好久不见。”

    听到这个声音，我不由皱起眉头，冷笑起来：“想不到你们终于晋升了一级，从鬼畜界跑出来了。”

    “哈哈哈！赵璋，当初你从鬼畜界逃了出来，今天我坚决不能让你再逃出我的手掌心。”鬼象王冷冷的说。

    我对刘家利等人说：“你们进入封印之地。”

    刘家利等人也知道他们不是鬼象王的对手，立即毫不犹豫的跳进了封印之地。