
    小鬼孩指着天葬神棺说：“赵璋，这不是你的天葬神棺吗？你的天葬神棺怎么在这里？”

    我摇了摇头：“这不是我的天葬神棺，我的天葬神棺在这里。”

    我一边说着，一把念动咒语，将天葬神棺召唤出来。

    自从我晋升到鬼圣后，几乎就不用天葬神棺了，因为天葬神棺现在的速度根本赶不上我的速度，而且有了噬魂犬后，我一直都坐着噬魂犬。

    天葬神棺刚一出现，就不由自主的向门口的棺材飞去。

    我念动咒语，想阻止天葬神棺，但是我居然无法阻止。

    天葬神棺“轰”的一声撞在了那副棺材上面，那副棺材晃动了两下，绽放出数万道光华，几乎将整片天空都照亮了。

    紧接着，天葬神棺涌进了那副棺材中，就仿佛是人的魂魄钻进了人的身体里。

    看到这一幕，我惊讶无比，小鬼孩等人同样惊讶无比。

    我万万没有想到天葬神棺居然和这副棺材有联系。

    见多识广的泰塔说：“主人，你的这副棺材居然是魂棺，而漂浮在这里的棺材是体棺。”

    我不是很明白泰塔的话，诧异的看着他：“什么是魂棺？什么又是体棺？”

    泰塔当即给我解释起来：“主人，魂棺和人的三魂七魄一样，体棺和人的身体一样，你的魂棺现在找到了它的肉身，所以它们融合了。”

    原来是这样，可是天葬神棺明明是实体，它为什么是魂棺？

    我将我的疑惑告诉了泰塔。

    泰塔笑着说：“主人，你看我是灵魂状态还是肉身状态？”

    泰塔肯定是灵魂状态，不过泰塔的魂体非常凝实，看起来就像是真身一样。

    我明白是怎么回事了，天葬神棺虽然是魂棺，但是它也就像泰塔一样，因为魂体特别凝实，所以看起来就像是实体棺材。

    不过我还有一个疑问，天葬神棺是阴阳界河中的神棺，它的体棺怎么会在这里？难道这些封印之地与阴阳界河有着某种联系？

    想到这里，我不由来了兴趣，上下的打量着魂棺和体棺融合在一起的天葬神棺。

    看了一会儿，我念动咒语，对着天葬神棺一指。

    天葬神棺居然向我飞来。

    我终于明白了，我的咒语不但可以指挥处于魂体状态的天葬神棺，还可以指挥魂棺和体棺融合后的天葬神棺。

    只可惜我不知道体棺为什么会在这里。

    我对着天葬神棺一招手，天葬神棺当即落在我脚下，就像船一样将我拖起来。

    我转过头对泰塔和小鬼孩说：“你们上来吧！”

    小鬼孩和泰塔飞身一跃，落在了天葬神棺上。

    小鬼孩笑嘻嘻的问我：“赵璋，天葬神棺融合了它的体棺后，实力是不是提高了？”

    我摇了摇头说：“目前还不知道，我还没有试验，等我们出了封印之地我再试验试验。”

    小鬼孩点了点头，没有再说什么。

    我们走到大门口，鱼贯而出。

    离开封印之地，我驾驶着天葬神棺向山谷上面飞驰而去。

    天葬神棺的速度居然快如闪电，比噬魂犬的速度都快。

    噬魂犬可以达到鬼圣中期的速度，天葬神棺的速度这么快，那岂不是已经达到了鬼圣后期甚至是鬼圣巅峰。

    小鬼孩看到天葬神棺速度这么快，立即笑盈盈的恭贺我：“赵璋，恭喜你，你的天葬神棺的速度又提升了一大截，你以后再遇到鬼圣中期或者鬼圣后期高手，只要打不过就能跑。”

    天葬神棺没有融合踢馆的时候，它需要纸鬼抬着，天葬神棺现在融合了体棺，根本不需要纸鬼抬着，只需要我念动咒语就可以驱使。

    这一点真是太好了。

    不一会儿，我们回到了山谷谷口。

    刘家利等人立即迎了上来，周雨涵关切的问我：“赵璋，你们没事吧？”

    我点了点头：“没有事。”

    紧接着，我又问周雨涵他们：“你们也没有遇到危险吧？”

    周雨涵“嗯”了一声说：“没有，一切非常平静。”

    只要平静就好。

    我对大家说：“我们接下来去火属性的封印之地。”

    我转过头看向了刘家利的族人，示意他们可以继续带路。

    刘家利的族人点了点头，带着我们向火属性的封印之地走去。

    走在路上的时候，我还在想天葬神棺的事情。

    天葬神棺的体棺出现在封印之地，肯定不同寻常，这其中必定有什么秘密，我一定要将这个秘密追查出来。

    这可是关系到阴阳界河的事情。

    经过两个多小时的长途跋涉，我们来到了火属性的封印之地。

    火属性封印之地与其他两块封印之地的地貌特征一模一样。

    我安顿完刘家利他们，和泰塔、小鬼孩飞身向山谷中落去。

    大约两分钟后，我们落到了谷底。

    走进谷底的门后，我们来到了火属性的封印之地。

    火属性封印之地内到处都是闪着金属光泽的矿石。

    火克金，我早就想到会是这样的结果。

    现在我对这里相生相克的秘密已经不感兴趣了，现在让我感兴趣的是两件事。

    第一件，我能将这里被封印的鬼圣收为我的鬼仆，第二件事，我能从这里找到有关天葬神棺的秘密，或者是阴阳界河的秘密。

    可惜，我们刚来了不久，被封印在这里的主人就悄悄对我们发起了攻击，而且是利用这里的阵法。

    只要利用阵法，人们就必须杀了他，否则我们将无法破开这里的封印。

    一旦我们破不开这个封印，想再次破开，就只能等三年之后了。

    看来，又要有一个鬼圣级别的高手陨落在我们手上了。

    想一想，真是有点可惜。不过这也是没有办法的事情。

    我对小鬼孩和泰塔使了个眼色，他们两人跟在我身后，一边躲避这里主人的攻击，一边被我安排到了阵法的支点上。

    当我们三个人站好位置后，随着我一声令下，我们三个人同时对阵法发起了攻击。

    阵法当即崩溃，被封印在这里的鬼圣也被我们当场杀掉。

    被我们杀掉的鬼圣死的实在是有点冤，连一句话都没有和我们说，连面都没有和我们见过，居然就这样死掉了。