
    听了周雨涵的话，我恍然大悟。

    原来是这样的。

    阴阳生四象，四象生八卦，八八六十四卦，演变世间的万事万物。

    而五行就在阴阳的演变之中，这说明这五个封印之地是从阴阳界河的原理中演变出来的。

    我对周雨涵说：“你的意思是说，这五个封印之地是当年的我封印的？”

    周雨涵点了点头：“在这个世界上，能使用相生相克的原理做阵法的人，当年只有你一个，而且至今也没有一个人可以这么做。”

    听了周雨涵的话，我惊讶无比。

    我万万没有想到，这五个封印之地居然是当年我布下的。

    可是我当年为什么要布下这五个封印之地，又为什么会将泰塔他们封印在里面？

    泰塔听说我是封印他的人，诧异无比的向周雨涵望去：“还有这种事？我怎么不知道是主人封印了我们。”

    周雨涵对泰塔说：“有一种阴阳术叫移魂术，我估计你们的记忆被移走了，所以你们记不住之前发生的事情。你现在好好想想，将你们封印的人是谁？”

    泰塔挠了挠头，想了一会儿说：“你还真别说，我虽然知道我被封印在这里，但是我还真想不起来是谁封印的我。”

    周雨涵点了点头：“这就对了，你想想，将你封印在这里的人你肯定恨之入骨，可是你现在却一点都想不起来封印你的人，这说明什么？”

    周雨涵说到最后反问泰塔。

    泰塔想了想，接住了周雨涵的话：“这说明我忘记了封印我的人，否则我肯定对他恨之入骨。”

    想到这里，泰塔忍不住打了一个寒颤，喃喃自语起来：“能对我施展移魂术的人，那必定是鬼尊级别的高手，难道主人当年是鬼尊级别的高手？”

    说到这里，泰塔忍不住向我看来，眼中充满了不可思议。

    想将同级别的高手封在阵法中，很多阴阳师都可以办到，但是想给一个人使用移魂术，他的实力必须高出这个人一个境界，否则根本办不到。

    我之前就猜测我这个阴阳界河界主是鬼尊即便的高手，现在看来我的确是这样的高手

    只不过我当年受人陷害，一直从鬼尊跌落在鬼圣，又从鬼圣跌落在鬼仙，最后跟着变成了什么都不会的普通人。

    想到这里，我心中有些可悲。

    当年致使我陨落的人，就有鬼象王它们，等我的实力提高了，一定要将鬼象王它们杀掉。

    不过现在最重要的是搞清楚我当年为什么要在这里布置五个封印之地，又为什么在这里封印了五个鬼圣？

    幸亏周雨涵提醒，否则我根本想不到这其中的道理。

    我决定进入封印之地里面好好看看，里面到底有什么秘密，能让我做下这些事情。

    我将我的想法告诉了小鬼孩和泰塔，他们也都同意我进入封印之地。

    这一次进封印之地我准备把周雨涵叫上，周雨涵毕竟是阴阳界河上一届的守护者，她对阴阳界河的了解要比我多得多。

    叫上她，应该能探寻到这里的很多秘密。

    我带着小鬼孩他们，走进了大门，进入了封印之地内部。

    封印之地中到处都是火焰，就像来到了火焰山一样。

    我们凌空飞起，漂浮在一处处火焰之上。

    我对周雨涵说：“你好好看一看，这里到底有什么秘密？”

    周雨涵点了点头。

    紧接着，我给小鬼孩和泰塔使了个眼色，他们两个都知道我想干什么，立即飞身而起跟在我身后。

    我想让他们跟我破掉封印之地的阵法，这样我们就不怕被封印在这里的鬼圣打扰了，并且还能将他抓获。

    如果被封印在这里的鬼圣启动了阵法，我们在破阵的时候，他就必须死。

    我不愿意那样做，因为我想把这里的鬼圣收为鬼仆。

    就在我们站好位置后，被封印在这里的鬼圣发现了我们的意图。

    “你们居然想害我，实在是太可恶了。”

    鬼圣说着，开启了阵法。

    我无奈的叹了口气，在心中暗想，看来只能杀了他。

    如果我们刚才能快一点的话，就不是这样的结果了。

    在我的命令下，我们三个人同时向阵法发起攻击。

    “轰”的一声，阵法被我们破开了，鬼圣凄厉的参加起来，消失在阵法中，当即魂飞魄散。

    刚破掉阵法，周雨涵就向我飞驰而来，惊讶无比的说：“你们居然破开了阵法。”

    我点了点头：“是的，怎么了？”

    周雨涵叹了口气说：“赵璋，我问你，你有没有破开另外三个封印之地的阵法？”

    我点了点头说：“破开了。”

    听了我的话，周雨涵脸色大变。

    看到周雨涵的样子，我就知道肯定出事了而且肯定是大事，否则周雨涵不会是这样。

    我诧异的问：“怎么了，发生什么事了？”

    周雨涵叹了口气说：“赵璋，这五个封印之地联合在一起，是一个阵法，这个阵法是封印其他三界和人间界通道的。”

    听到周雨涵的话，我不由睁大了眼睛，万万没有想到这五个封印之地居然是一个阵法，而且还是一个封印其他三界与人间界通道的阵法。

    如果我破开了五处封印，那岂不是就会打开其他三界和人间界的通道。

    幸亏还有一处封印之地没有被我破开，否则可就麻烦了。

    不过，五处封印之地被我破开了四处，这个阵法想必也不会特别坚固，用不了多长时间就会分崩离析。

    周雨涵对我说：“赵璋，另外一处封印之地你一定要守护好，一旦那一处封印之地也被破开，人间界将陷入混乱之中。其他三界将长驱直入。”

    我点了点头，表示知道了。

    可是就在这时，我们所处的封印之地突然裂开了无数道裂缝，这些裂缝就像蜘蛛网一样。

    紧接着，这些裂缝由细变粗，由短变长，布满了整个封印之地。

    “砰”的一声，封印之地破碎了，就像镜花水月一样消散在我们眼前。

    周雨涵大叫起来：“赵璋，不好了，另一处封印之地被破掉了。”