
    我想到了冥府府君，肯定是冥府府君破掉了第五处封印之地。因为他进入了第五处封印之地。

    我诧异的问：“周雨涵，难道没有补救的方法吗？”

    周雨涵摇了摇头：“没有。”

    周雨涵话音刚落，整个封印之地再次为之一变，响起轰隆隆的声音，就好像天崩地裂一样。

    紧接着，一座座山峦轰然崩塌，巨大的石头从天上掉下，轰击在封印之地上。

    我飞身而起，大声吼叫起来：“大家快飞起来，小心被石头砸中。”

    所有的人飞身而起，同时闪避着一块块掉落下来的巨石。

    不一会儿的功夫，封印之地就被一块块巨石埋葬了。

    我原本以为，封印之地就这样被埋在了巨石下，但是紧接着又发生了奇异的景象。

    封印之地居然升起了一道光柱，这是一道三色光柱，分别呈现出红、黄、蓝三种颜色混合在一起。

    一块块巨石突然围绕着三色光柱旋转起来，并且很快卷入了三色光柱中，彻底消失在我们面前。

    周雨涵看到这一切，无奈的点了点头：“完了，封印被彻底打开了，另外三界将与人间界彻底贯通起来。”

    我诧异的问周雨涵：“另外三界与人间界怎么贯通？”

    周雨涵摇了摇头说：“我也不知道，我只是在典籍上看到过，一旦三界被打开，三界将与人间界连接在一起。”

    我点了点头，接着问：“周雨涵，那你知道另外三界是哪三界吗？”

    周雨涵想了想说：“我虽然看过典籍，但是只记住了其中两界，分别是妖界和修罗界，另外一界我也不知道。”

    我之前只知道有妖界，并不知道有修罗界，看来人间界将与这两界互通有无。

    我心中十分奇怪，周雨涵为什么那么怕人间界和其他三界贯通？难道人间界和其他三界贯通会带来灾难吗？

    之前居治超他们离开就是因为要去其他三界，不知道他们现在去了没有，人在哪里？

    如果人间界和其他三界贯通，我估计用不了多长时间，我们就会再次相见。

    “主人，你看。”泰塔指着一个地方说。

    我顺着泰塔所指的方向看去，在我们东部有一道三色光柱，从地底直通天际，就像一根巨大的棍子一样，似乎将天捅了一个窟窿。

    在我们西边、南边还有北边，也分别有一根三色光柱从地面升起，捅到了天上。

    这四根光柱肯定是其他四个封印之地照射出来的光柱。

    就在这时，我感觉到天地似乎都摇晃起来。

    “这怎么可能？这阵法居然是封印另外三界的阵法。”不知道什么时候，鬼象王突然出现在我们身边，看着我们眼前的光柱喃喃自语的说。

    紧接着，鬼象王低下头看向了我：“赵璋，难道这是你故意打开的吗？”

    我苦笑起来，摇了摇头说：“我怎么可能会故意打开，你想多了。”

    鬼象王冷笑起来，冷哼了一声：“赵璋，你肯定是怕我们鬼畜界侵吞了阴阳两界，所以才打通了其他三界，让其他三界的人也进入阴阳两界，但是你知不知道你这种驱虎吞狼的办法绝对是愚蠢之极。”

    我真想破口大骂鬼象王，什么都不知道，就胡乱猜测，不过，我最终什么也没有说。

    鬼象王咬牙切齿地说：“赵璋，你真是阴毒，其他三界来了，我们这三界可就要遭殃了。”

    我很好奇，为什么人人谈到另外三界都会那么害怕，难道另外三界是什么妖魔鬼怪不成？

    我好奇的问鬼象王：“你知道另外三界是哪三界吗？”

    鬼象王眯起眼睛看着我，似乎想看出我是在说真话还是在说假话。

    鬼象王看了我一会儿，发现我不像是在说假话，疑惑的问我：“赵璋，难道你真的不知道另外三界是哪三界吗？”

    我鄙夷的看了一眼鬼象王，冷冷的说：“你这不是废话吗？我如果知道还用问你。”

    鬼象王诧异无比：“看来你不是故意打开其他三界的。”

    我冷笑起来：“谁像你那么阴毒，做什么事情都是有预谋。”

    紧接着我又说：“好了，你还是赶快告诉我，另外三界是哪三界吧！”

    鬼象王点了点头说：“好吧，既然你想知道，我就告诉你，另外三界分别是妖界、修罗界、还有佛陀界。”

    我皱起眉头，佛陀界是什么界，我怎么听着也像人间界，只不过那里面都是和尚，而我们这里都是道士。

    我好奇的问：“佛陀界是什么界？我怎么从来都没有听说过。”

    鬼象王说：“佛陀界其实是另外一个人间界，只不过那边的人信仰的是佛，而我们这边的人信仰的是道。”

    停顿了一下，鬼象王接着说：“其实我们的人间界在十几万年前，并不叫人间界，而是叫天道界。”

    我明白了，以前人们分为两种信仰，一种信佛，一种信道，后来信佛的和信道的产生了冲突，就分成了两拨人。

    因为有分歧，这两拨人一拨去了佛陀界，另外一拨留在了天道界，然后形成了现在这样的格局。

    我甚至怀疑原来人间界是由天道界和佛陀界组成的，后来被人强行划分成两界。

    我将我的想法告诉了鬼象王，想验证一下我的说法对不对。

    鬼象王点了点头说：“赵璋，你说的没有错，的的确确是这样。”

    如果真是这样，那其他三界来了，的确会引起我们之间的纷争，因为我们之间的信仰不同，所以就觉得我们互相之间是天敌。

    看来，又有事情可干了。

    我原本以为我们将一辈子与鬼畜界为敌，现在看来我们的计划可能要改变，我们未来要与佛陀三界为敌。

    我问鬼象王：“既然其他三界要来，你是不是要与我们阴阳两界联合起来？”

    鬼象王摇了摇头：“不，我不会和你们联合的，我要一统阴阳两界，和佛陀三界对抗。”

    紧接着，鬼象王又说：“只有三界都听命于我，我才能将佛陀三界从这里驱逐出去。”