
    鬼象王哈哈大笑起来：“赵璋，你们别找了，你们根本就不知道发生了什么事。”

    难道冥府府君知道发生了什么，我们和冥府府君实力相当，既然他能发现，为什么我们发现不了。

    鬼象王接着说：“今天就到此为止，我也不奉陪你们了，再见！”

    说罢，鬼象王身形一闪，消失在我们面前。

    我原本以为鬼象王来了强援，我们这些人将无处可逃，我万万没有想到鬼象王居然走了。

    真是令人匪夷所思。

    小鬼孩好奇的问：“这到底是什么情况？怎么冥府府君走了，鬼象王也走了，难道是我们的人来了？”

    小鬼孩的话提醒了我，如果不是我们的人来了，还真不一定是这种情况，可是我们为什么没有发现任何一个人。

    就在这时，蔡达突然对我说：“赵璋，我知道是怎么回事了。”

    我好奇的向蔡达望去。

    蔡达说：“我妹妹他们来了。”

    我睁大了眼睛，如果真是蔡芬回来了，那居治超、刘若男、芋小宝以及叶小倩不是就都回来了吗？

    我明白了，我打通了另外三界，而当时居治超走的时候还说要去另外三界，现在他们肯定是通过三界的通道回来了。

    能再次见到居治超他们，我心中十分高兴，不知道他们现在的实力如何，有没有达到鬼圣？

    如果他们也达到了鬼圣，那我们的整体实力将大幅度提高。

    不过，居治超现在只是三魂之一，如果他的这一魂都能达到鬼圣，一旦他三魂合一，实力将突飞猛进。

    等了一会儿，居治超他们果然来了。

    居治超看到我们居然一点都不惊讶，就像事先知道了一样。

    我看到居治超他们，立即向他们挥手。

    居治超他们也向我挥手。

    不一会儿，居治超他们就来到了我们面前。

    居治超笑着说：“赵璋，想不到你这么快就打通了三界，我还以为还要用很长时间。”

    听了居治超的话，我有些发愣，难道居治超他们一直在等待我打通其他三界吗？

    可是一旦打通了其他三界，我们这里不就和另外三界连通了吗？

    无论是鬼象王还是冥府府君，他们都不愿意和另外三界相通，他们都害怕另外三界侵占了我们这一界。

    我好奇的问：“难道你们很希望我打通另外三界吗？”

    居治超点了点头：“你不打通其他三界，怎么统一六界？怎么凝练阴阳界河？”

    听到居治超的话，我似乎又发现了一个新的秘密。这个秘密与我有关。

    居治超似乎也知道我想问什么，他不等我回答就对我说：“赵璋，你还记不记得，我之前说过，你的真实身份是天之子，阴阳界河界主的身份只是你的另一个身份，与天之子相比真是太渺小了。”

    我点了点头，这个我听居治超说过了。

    可是我一直想不明白，既然我是天之子，但是我为什么没有得到一点天之子的好处。

    居治超接着又说：“阴阳界河界主只能隔绝六界，但是天之子却要掌管六界。你如果能掌管了六界，你就会恢复成天之子，并且将阴阳界河凝练成至高无上的法器――阴阳河。”

    听到居治超的话，我想明白是怎么回事了，这是对我的一种考验，如果我能顺利的统一六界，我就会恢复天之子的身份，如果我无法统一六界，那我的身份就只是一个阴阳界河界主。

    难怪居治超要让我打通其他三界，原来是这个原因。

    居治超说阴阳界河可以凝练成至高无上的法器――阴阳河。这阴阳河又是什么样的法器？想必威力十分强大。

    我好奇的问：“阴阳河是什么样的法器？”

    “阴阳河是可以流动在你身体四周的两色河流，你利用阴阳河可以翻手为云覆手为雨。”

    我听到居治超的话，心中为之一动，没有想到阴阳河居然这么厉害。

    居治超接着说：“其实，现在的阴阳界河之前本就是你的阴阳河所化，你只不过是将它重新凝练成法器而已。”

    通过居治超的讲解，我终于明白了很多事情，难怪当年我被阴阳判官追进阴阳界河，阴阳界河会自动保护我，原来阴阳界河的前身是我的法器。

    难怪我在阴阳界河中，我的实力会提升两个等级，而守护阴阳界河的家族实力会提升一个等级，原来是因为阴阳界河是我的法器。

    我突然又想起一件事，我记得曾经在阴阳界河中看到过一张巨脸，也听到过这个巨脸说话的声音，他曾经对我说等我等的好辛苦。

    不知道那张巨脸是谁，他为什么要对我说这句话，难道他能感受到我是阴阳界河的主人。

    我将我的疑惑告诉了居治超。

    居治超说：“赵璋，如果我没有猜错的话，那张巨脸是阴阳界河的河灵，也是你曾经的法器阴阳河的河灵。”

    原来如此，难怪他总是说等我等的好辛苦。

    我接着问居治超：“我什么时候才能将阴阳界河凝练成阴阳河？”

    居治超想了想说：“如果我猜的没有错，应该是你达到了鬼尊以后。”

    我问居治超：“这个世界上到底有多少鬼尊？还有多少鬼帝和鬼神？”

    居治超想了想说：“具体有多少，我也不知道，不过用不了多长时间你就会知道。”

    居治超这句话说了和没有说一样，不过他却告诉我一个道理，这个世界上的确有鬼帝和鬼神，否则居治超不会这么说。

    鬼圣都怎么厉害，那鬼尊、鬼帝和鬼神岂不是更加厉害吗？

    希望我以后的对手能弱一些。

    居治超接着问：“赵璋，你现在的势力扩展的怎么样了？你统治了人间界没有？”

    我无奈的苦笑起来：“还没有。”

    听到我的话，居治超惊讶的瞪大了眼睛。

    蔡芬他们也惊讶的瞪大了眼睛。

    居治超不敢置信的说：“什么？你没有统一人间界，居然就敢打开其他三界的通道？这不是闹着玩吗？”