
    冥府府君露出了身形，从远处向我们慢慢走来。

    冥府府君说：“五个人合力对付鬼象王，但是我现在只看到他一个人，那么另一个人在哪里？”

    紧接着我突然想起冥府府君说的是谁了，他说的肯定是那只巨手。

    巨手一定就在我们脚下的某一处土地下。

    我看着冥府府君冷笑起来：“你让我怎么相信你？”

    冥府府君没有回答我的话，反问我：“赵璋，难道你愿意让一只鬼畜在阴阳两界横行无忌吗？”

    我当然不愿意，但是我实在信不过冥府府君，这家伙太阴险了，说不定什么时候就会在我背后捅刀子。

    小鬼孩在我旁边说：“赵璋，你不要相信他，这个人的话不值得我们信任。”

    我点了点头。

    冥府府君撇了撇嘴说：“赵璋，我觉得你应该舍小利而顾大义，不要忘了我们都是同一族类。”

    冥府府君话虽说的没错，但是有些骗子就是这样，他们表面上说的冠冕堂皇，但是在实际行动中比谁都龌龊，都肮脏。

    其中冥府府君就属于这种人。

    冥府府君看到我们不相信他，叹了口气说：“既然你不相信我们，那就算了。”

    冥府府君转过身，离开了。

    看到冥府府君转身走了，我心中冷笑起来，冥府府君可不是一个随便放弃的人，他认定的事情一定会想尽一切办法去做。

    我觉得冥府府君是以进为退。

    小鬼孩也深知冥府府君的个性，在我耳边说：“他不知道又要想什么坏点子，我们提防着点。”

    我点了点头。

    泰塔疑惑的说：“主人，你是不是和他有仇？你既然和他有仇，我们为什么不把他拿下？”

    我摆了摆手说：“想拿下他可不是那么容易的，更何况他还有一个帮手。”

    泰塔“哦”了一声，什么也没有再说。

    我当即念动咒语，驱动天葬神棺，向第五处封印之地飞驰而去。

    当我们来到第五处封印之地的时候，我居然看到了冥府府君。

    冥府府君站在第五处封印之地的高山上，正俯瞰着被高山围起来的深谷。

    冥府府君听到天葬神棺的破空声后，转过头向我们看来。

    当他看到我们后，先是诧异无比的愣了一下，随即哈哈大笑起来：“赵璋，想不到咱们在这里见面了，真是缘分啊！”

    我没有理会冥府府君的话，他来到这里肯定是有预谋的，否则他不会来这里。

    冥府府君看到我不说话，笑着说：“我准备到这下面看一看，里面都有什么，不知道你愿不愿意跟我一起下去？”

    我冷笑起来：“如果你敢下去，我就敢下去。”

    我猜测冥府府君肯定不敢下去，他如果敢下去，我们三个人绝对可以收拾了他。

    冥府府君对我的话无动于衷，笑着说：“那好，我在下面等你们。”

    说罢，冥府府君跳进了山谷中，但是那只大手却没有从地底冒出来，跟着他跳进封印之地。

    大手此刻肯定已经进入了封印之地，在封印之地里面等着我们。

    不知道为什么，泰塔似乎对冥府府君不是很友好，他冷笑起来：“主人，我们现在下去弄死他。”

    我摇了摇头，没有同意泰塔的话。

    刚开始我和泰塔的想法一样，现在我才发现我的想法有点欠缺考虑，如果巨手真的在下面，我们三个合起来虽然能打败他们，但是想要擒住冥府府君和巨手，是非常困难的一件事情。

    我说：“我们走，去第四个封印之地。”

    小鬼孩“啊”了一声：“什么？去第四个封印之地，难道你想将刘家利他们救出来？”

    我点了点头，我原本是不这样想的，但是现在情况不一样了，我改变了主意。

    小鬼孩笑着说：“冥府府君这次可有的玩了。他此刻肯定正在下面等我们，但是我们却没有下去。”

    我摆了摆手说：“对于他们这种人，没有必要遵守什么约定。”

    紧接着我放出天葬神棺，跳了上去。

    小鬼孩和泰塔也跟着我跳了进去。

    我催动天葬神棺，向第四处封印之地飞驰而去。

    大约一个多小时后，我们来到了第四个封印之地。

    有了天葬神棺后，我再也不用害怕鬼象王了。

    如果鬼象王来了，我们只要躲进天葬神棺中就行。

    我收起天葬神棺，和小鬼孩他们跳进了封印之地中。

    不一会儿，我们就落进了封印之地里面。

    刘家利他们全部在封印之地里面等着我们。

    当他们看到我后，立即围了上来。

    周雨涵第一个问我：“赵璋，你们去哪了？怎么这么多天都没有来？”

    我笑着说：“我们在外面和鬼象王周旋。”

    周雨涵说：“赵璋，我发现了一个秘密，这个秘密和阴阳界河有关。”

    我好奇无比，诧异的向周雨涵望去：“封印之地怎么会和阴阳界河有关？我怎么没有发现？”

    周雨涵招了招手对我说：“你跟我来，我让你看一个地方。”

    我“嗯”了一声，跟着周雨涵来到一个地方。

    周雨涵对我说：“赵璋，你有没有发现这是一个水属性的封印之地？”

    我点了点头：“是啊，我知道。”

    周雨涵说：“那么你有没有发现这个水属性的封印之地却是由火属性的元素组成的？”

    我点了点头：“这个我早就知道了。”

    之前我和小鬼孩他们两人进入封印之地的时候，就发现了这个秘密。

    周雨涵诧异的说：“你既然早知道了，为什么没有发现这里和阴阳界河有关？”

    我想了想说：“好像是有关，因为我在其中一个封印之地中，将天葬神棺的魂棺和体棺融合在了一起。”

    周雨涵叹了口气，无奈的看着我。

    我知道我的回答肯定不是周雨涵想要的答案，否则她不会是这个样子。

    周雨涵对我说：“阴阳界河形成的原理就是阴阳相克，而这个封印之地又是五行相克，五行相克可是根据阴阳相克的道理形成了，你现在明白是怎么回事了吗？”