
    看来鬼象王图谋的还不小，居然想统一我们阴阳两界。

    我冷笑起来：“你觉得你有这个能力吗？”

    鬼象王嘿嘿冷笑起来，反问道：“你觉得我没有这个能力吗？”

    说到这里，鬼象王突然飞身而起向我扑来。

    小鬼孩和泰塔立即飞身而起，落在我身边，准备和我共同对抗鬼象王。

    我们三个根本就不是鬼象王的对手，与其和它们拼命抵抗，还不如躲在天葬神棺中，反正鬼象王也打不开天葬神棺。

    我念动咒语，立即招出天葬神棺，并将泰塔和小鬼孩拉进了天葬神棺。

    “轰”的一声，鬼象王一掌拍在天葬神棺上，天葬神棺纹丝不动，鬼象王却向后倒飞出去。

    鬼象王愤怒无比，指着我说：“赵璋，你们能躲起来，我看他们怎么躲起来？”

    鬼象王指向了刘家利他们。

    刘家利等人立即缩在了一起，胆战心惊的看着鬼象王。

    我在心中叹了口气，早知道这次出来这么凶险，就不叫刘家利他们跟来了。

    我刚准备说话，一个熟悉的声音在我们头顶响起：“鬼象王，你休得张狂。”

    我抬起头向说话的人望去，说话的人居然是蔡达。

    蔡达失踪了这么多天，现在突然出现，给了我们一个莫大的惊喜。

    我看着蔡达，激动的对泰塔和小鬼孩说：“我们走，我们四个联手就不用怕鬼象王了。”

    我打开天葬神棺，首先落在了蔡达的身边。

    泰塔和小鬼孩也从天葬神棺中飞出，落在了蔡达和我的身边。

    我们四个人冷冷的看着鬼象王，眼中满是愤怒。

    鬼象王眯起眼睛，冷冷的看着我们。

    过了好一会儿，突然哈哈大笑起来：“居然是你。”

    紧接着，鬼象王又嘿嘿冷笑起来：“蔡达，你居然还敢出来。”

    蔡达冷冷的说：“我为什么不敢出来？”

    鬼象王飞身而起大声的说：“既然如此，那就让我领教领教你们四个人的高招。”

    鬼象王说罢，身形一闪向我们扑来。

    我们四个人同时念动咒语，施展阴阳术。

    小鬼孩拿出四不像，挥起来向鬼象王砸去。

    泰塔念动咒语，在身边画下一道道符文，对着鬼象王指去。

    成千上百道符文就像被赋予了生命一眼，尖叫着向鬼象王扑去。

    蔡达对着天一指，大声念起咒语，天空上劈下两道雷霆，汇聚在蔡达的手心中。

    蔡达抓起融合成一道雷霆，挥手向鬼象王丢去。

    “咔嚓”一声，雷霆疯狂的向鬼象王劈去。

    我念动咒语，一只手点在天胎罗盘上，一只手点在地脉罗盘上，一根手腕粗的土根从地底冲出，直直的向鬼象王刺去。

    无数缕魂丝从天空中垂下，就像编织好的蜘蛛网一样，向鬼象王网去。

    我们四个人的阴阳术看起来都各有不同，但是威力大体相当。

    如果非要分出强弱的话，蔡达的攻击虽然最为华丽，但是属蔡达的攻击力最弱，而我的攻击力在这里面最强。

    鬼象王冷笑起来，不屑一顾的说：“华而不实。”

    鬼象王挥掌在自己面前画了一个圈，他的面前立即闪现出四道掌印，这四道掌印分别与我们的攻击撞击在一起。

    “轰轰轰”接连响起四声惊天动地的巨响，这巨响声震动的日月无光，天地失色，就像世界末日来临一样。

    我们四个人居然各自向后退了两步，而鬼象王却依旧安安稳稳的站在半空中。

    看来我们即便是四人联手，也只能挡住鬼象王，而无法杀掉鬼象王。

    我之前还以为我们四人联手，可以重创鬼象王，看来是我想多了。

    鬼圣后期的实力果然不是我们鬼圣中期能抗衡的。

    可惜我现在只是八镜初期阴阳师，如果我变成了八镜中期阴阳师就好了。我一个人就可以和鬼象王战个平手。

    鬼象王看到我们四个人失望的神色，他却兴奋的哈哈大叫起来：“赵璋，我说过，你们四个人加起来也不是我的对手，我劝你们还是不要反抗了，你们再反抗也逃不过我的手掌心。”

    我刚准备说话，冥府府君不知道什么时候来了，轻蔑的说：“如果再加上我呢？”

    听到冥府府君的话，鬼象王转过头向冥府府君看去。

    “还有我。”地底伸出一只巨手，巨手的手心上长着一只眼睛，这只眼睛正一动不动的看着鬼象王，就像在嘲弄鬼象王一样。

    鬼象王皱起眉头，一句话也不说，似乎在审时度势。

    冥府府君说：“鬼象王，我想杀了你。”

    鬼象王冷笑起来，轻蔑至极的说：“想杀我的人多了，你算老几。”

    冥府府君笑着说：“我不算老几，但是只要我能杀了你就行，你说是不是。”

    说到最后，冥府府君看向了巨手。

    巨手弯了弯手指，表示赞同。

    之前冥府府君说要和我联手对付鬼象王，我还觉得冥府府君是想趁机偷袭我，现在看来冥府府君的确是想杀掉鬼象王。

    我大声的说：“冥府府君，你真的想杀掉鬼象王吗？”

    冥府府君说：“我之前不是已经告诉过你吗？”

    我点了点头说：“既然这样，那我们联合在一起杀掉这个鬼畜界的败类。”

    冥府府君点了点头，身形一闪站到了鬼象王的背后，巨手同样钻进了地底，从鬼象王的背后又钻了出来。

    鬼象王哈哈大笑起来：“你们的确有资格杀了我，但是你们现在绝对杀不了我。你们知道为什么吗？”

    我指着鬼象王大声的说：“鬼象王，别废话了，赶快受死吧！”

    我说着就要动手，可是就在这时，冥府府君就像看到了极其可怕的事情一样，转过头飞身就跑。

    那只巨手同样惊慌失色，张开五指钻进了地底。

    我诧异无比，不知道发生了什么，转过头向身后望去。

    小鬼孩他们同样诧异无比，转过头好奇的向四周看去。

    可是我们四周什么都没有，我实在想不明白冥府府君为什么会逃跑。

    不过我知道，冥府府君不是傻瓜，他逃跑必然有原因。