
    阵法的结构立即闪现在我的脑海中。

    这是一个火属性的鬼圣级阵法，结构虽然简单，但是威力巨大，如果摸不到门道，极易被困在里面。

    幸亏我会幽瞳咒，否则我们今天即便能收了应天，也会死伤不少人。

    我对小鬼孩说：“张贤，你去东南角，捅破死门。”

    我对泰塔说：“你去西北角，守住生门。”

    “居治超，你去阵西方向，镇住空门。”

    紧接着，我又发布一系列的命令。

    听完我的话，应天脸色大变，我刚才说的就是破解这个阵法的方法。

    而且还挡住了应天的退路，现在这个阵法不但将我们困住了，也将应天困住了，应天想离开，将比登天还难。

    应天咬着牙，眯起眼睛冷冷的看着我，愤恨无比的说：“赵璋，我没有想到你的幽瞳咒这么厉害，居然一下就窥破了我的阵法。”

    我在心中冷笑起来，应天这是想拖延时间，故意和我没话找话。

    当年他们天穹逍遥道为了杀我，不止布置过一个阵法，每次都被我利用幽瞳咒破解了，应天怎么可能不知道我幽瞳咒的厉害。

    我没有搭理应天，对小鬼孩等人大声的说：“破阵。”

    我话音刚落，小鬼孩等人按照我的吩咐，分别开始攻击大阵。

    与此同时，我拿出天胎罗盘和地脉罗盘，向应天丢去。

    天胎罗盘和地脉罗盘就像两道闪电一样，“嗖”的一声就向应天劈去。

    应天飞身而起向后急速退去。

    天胎罗盘和地脉罗盘紧紧跟着应天，咬住应天不放。

    应天脸色大变，念动咒语，画出十几张符文向天胎罗盘和地脉罗盘点去。

    这时，幽姐和冥姐同时从天胎罗盘和地脉罗盘中飞出，同时念动咒语，同时向应天发出的符文点去。

    那些符文在幽姐和冥姐的指点下，“轰轰轰”的爆裂开，化作一片片飞灰。

    应天没有想到自己的攻击这么快就被幽姐和冥姐破解了。

    我大摇大摆的向应天走去，慢条斯理的说：“应天，我记得你每隔三天才能融合一次天穹大道，之前你刚和我大战过，现在根本无法融合天穹大道吧！”

    应天也不说话，全力抵挡着幽姐和冥姐的攻击。

    我接着说：“应天，我再给你一次机会，你现在如果归降，我还会收你，如果你还执迷不悟，我只能不客气了。”

    应天咬了咬牙说：“赵璋，我不怕你。”

    我在心中叹了口气，看来只能杀了应天了。

    虽然杀了应天损失比较大，但是不这样做，也实在没有办法。

    为了统一人间界，我只能这样做。

    我大喝一声，对着天胎罗盘和地脉罗盘指去，收回了我对天胎罗盘和地脉罗盘的控制。

    地脉罗盘立即遥控着一根土根从地底钻出，向应天刺去。

    与此同时，天胎罗盘遥控着一根根魂丝向应天钩去。

    应天还准备借用阵法抵挡一下，可是就在这时，整个大阵已经被小鬼孩他们攻破，地面上的火焰在瞬间熄灭下去。

    我们又回到了之前的小区里。

    只可惜现在的小区已经不是高楼林立，而是变成了一片焦土。

    我们的脚下到处都是废墟，没有一扇完好的门，一扇完好的窗。

    应天看到这一切，哈哈大笑起来：“赵璋，你虽然破掉了我的阵法，同时也杀死了不少天穹逍遥道的人，你这一趟恐怕要白跑了，因为我接下来还要杀掉其他天穹逍遥道的人，让你们竹篮打水一场空。”

    应天说罢，念起了一段晦涩难懂的咒语。

    我知道应天念的是生死符咒，立即命令天胎罗盘和地脉罗盘去阻止他。

    之前韩雨菲念动生死符咒，杀掉了不少天穹逍遥道的人。

    如果让应天念完了生死符咒，这里天穹逍遥道的人必将全部魂飞魄散。

    应天真是阴毒，居然给他属下种生死符咒，只要不听他的话，他就念动生死符咒，杀掉这些人。

    天胎罗盘和地脉罗盘向应天冲去。

    应天居然不躲不闪，在天胎罗盘和地脉罗盘快要攻击到他的时候，念完了生死符咒。

    当应天念完生死符咒后，废墟下面响起了一声声凄厉的惨叫声。

    这肯定是天穹逍遥道的人惨死的声音。

    “轰轰”两声，天胎罗盘和地脉罗盘分别撞在了应天的身上。

    应天当即魂飞魄灭。

    看到应天死了，天穹逍遥道的人也死了，我不由叹了口气。

    虽然杀掉了应天，但是我们什么都没有得到。

    没有收服了应天，也没有收服了天穹逍遥道，反而让人间界的势力少了一支。

    我心中有些失落。

    居治超看出了我的所思所想，走过来安慰我：“赵璋，其实我早就知道天穹逍遥道不会归顺你，你也不要失望了。”

    停顿了一下，居治超接着说：“你灭了天穹逍遥道，相当于在阴阳两界中立了威，接下来你想再收服其他人就容易的多了。”

    我知道居治超所说的道理，不过天穹逍遥道毕竟是一个非常大的势力，如果能收服它，我的势力将增加不少。

    居治超说：“你接下来准备去哪里？”

    我想了想说：“去其他八大隐秘世家吧！”

    居治超点了点头，同意我的做法。

    我们集合好人，先向最近的萧家赶去。

    走到半路的时候，我们遇到了几个小型阴阳世家。

    这几个小型阴阳世家不知道从哪里得来的消息，知道我们灭了天穹逍遥道，纷纷要求加入我们。

    这些小型家族，都知道万年大劫已经来临，必须要攀附一个强大的势力，只有这样才能生存下去。

    现在我们灭掉了天穹逍遥道，而天穹逍遥道在这一带又是霸主，这些小型阴阳世家当然会选我们当靠山。

    只是这些小型阴阳世家不愿意随我们回阴阳界河。

    我对小型阴阳世家说，如果他们不愿意去阴阳界河，那我只能痛下杀手。

    这些小型阴阳世家最后纷纷同意和我们去阴阳界河。

    看来有时候光讲道理是不行的，必须动用武力。