
    带着这些小型阴阳世家，我们来到了八大隐秘世家之一的萧家。

    萧家现在呆在苍茫山中，苍茫山一年四季雾气缭绕，犹如仙境一样。

    我们进入之后，为了首尾照应，扔出了十几张驱雾符。

    山中的雾气在瞬间向四周扩散开，阳光直直的照下来，群山中顿时阳光明媚。

    当我们来到萧家庄园后，萧家人似乎知道我们的意图，全族出动迎了出来。

    我对刘家利使了一个眼色，刘家利点了点头，飞身而起落在了我们所有人面前。

    刘家利对着萧家现任族长拱了拱手，大声说：“萧南，好久不见！”

    萧南也拱了拱手：“刘家利，不知道你来我这里有何贵干？”

    刘家利哈哈大笑起来：“萧南，你既然已经知道我的意图，为什么还要问我？”

    萧南叹了口气，没有回答刘家利的话，却说了句与此毫不相干的话：“自从八大隐秘世家因为利益分配不均而分崩离析，我们虽然实力还算强劲，却早已不像往日那样所向睥睨。”

    萧南的话似乎引起了刘家利的感触，刘家利深有同感地点了点头。

    八大隐秘世家没有分崩离析之前，可以说是阴阳两界中实力最强的势力，就是阴阳界河也不是他们的对手。

    可是自从他们分离之后，就失去了往日的辉煌。

    萧南接着说：“刘家利，你是真心想让我们加入你们，还是只是想让我们当炮灰？”

    万年大劫来临，很多势力收并其他势力，虽然也是为了增强自身实力，但是大部分还是将他们当成了炮灰。

    与外界开战的时候，这些收编上来的势力，自然就成了马前卒。

    很多时候，一场大战下来收编上来的势力就死伤殆尽。

    我估计萧南说这些是想投靠我们，但是又怕变成了我们的炮灰。

    刘家利摇了摇头反问道：“萧南，你说的这个情况太普遍了，但是我问你，那些把其他势力当成炮灰的大势力，哪一个能成长起来？”

    不等萧南说话，刘家利接着说：“没有，他们最多雄霸一方，但是我们阴阳界河从最初的一两个家族，发展到现在，我们从来没有把任何一个家族当成炮灰，我们对任何人都是一视同仁，所以我们才会有今天的成就，变成阴阳两界中最强大的势力。”

    萧南听了刘家利的话，点了点头说：“我的确听说赵璋对手下非常好，但是我们萧家和你们刘家不同，我们与赵璋之间的隔阂很大。”

    萧家在最开始的时候的确和我的冲突很大，他们这么担心也属正常。

    我从众人中跳出来，对萧南说：“这一点你们可以放心，只要你们变成我的人，我肯定会一视同仁。”

    萧南听我这样说，立即回答说愿意归顺我。

    我笑着点了点头，走到萧南面前：“既然这样，那你们萧家从此以后就是阴阳界河的人了。”

    萧南单膝跪地，大声地对我说：“我萧家一族愿意归顺界主。”

    我点了点头，将萧南扶起来。

    我原本以为收服萧家会有一些波折，没有想到会这么顺利。

    收服了萧家，我们又马不停蹄的向其他世家赶去。

    其他世家也没有费多少力气就收服了。

    半路上，小鬼孩有些担忧的说：“赵璋，这些势力良莠不齐，你全部收上来，以后会不会有麻烦？”

    小鬼孩说的话很有道理，不过，我们不能因噎废食。

    现在正是用人之际，而且其他三界随时都会来到阴阳界河，多一个人就多一份力量。

    我将我的想法告诉了小鬼孩，小鬼孩觉得我说的对，就没有再说什么。

    十几天后，我们已经收服了大大小小十七八个势力，这些势力中有八大隐秘世家，也有小到只有四五镜阴阳师的小势力。

    收了这么多人，我决定先将他们带回阴阳界河，安顿完他们再出来收复其他势力。

    一天后，我们回到了阴阳界河。

    楚爵翼等人站在阴阳界河入口处欢迎我们。

    “界主，你们回来了。”楚爵翼大声地说。

    我点了点头。

    其他人也纷纷和我打招呼，我也和他们一一点头示意。

    进了阴阳界河，回到议事大厅，我将新收编的萧南等势力介绍给大家。

    大家对萧南等势力都十分友好。

    我让楚爵翼将萧南等人安排下去，然后又马不停蹄的带着小鬼孩、居治超他们继续出去收服其他势力。

    现在时间非常宝贵，我们必须在最短的时间内将我们的势力壮大起来。

    只有这样，才能对付其他三界的入侵。

    这一次，我们来到了八大隐秘世家的其他两家。

    经过谈判，我又将这两家收归到麾下。

    截至目前，除了虎家和颜家，其他八大隐秘世家全部归顺到了我的帐下。

    接下来我准备去收服赵家，也就是我的本家。

    听小鬼孩说，赵家明面上看实力并不强大，但是隐藏在背后的势力非常强大。

    我问小鬼孩有多强大，他说他也不知道。

    小鬼孩建议我不要去收服赵家，不过我还是想将赵家收服在我麾下。

    赵家当年对不起我，我也没有必要对得起赵家。

    三个多小时后，我们来到了赵家。

    赵家家主并没有出来见我，见我们的是一个驼着背，佝偻着身子的老头。

    老头看到我们后，眯起眼睛，深深地打量着我：“你就是赵璋？”

    我点了点头，什么也没有说。

    老头点了点头，赞赏地说：“不愧是我们赵家的子弟，果然非同凡响。”

    紧接着，老头的目光从我的脸上移到小鬼孩的脸上。

    老头大有深意的说：“张贤，你难道想忘记祖宗？”

    小鬼孩耸了耸肩说：“我来只是看个热闹，我不会动手的。”

    老头又转过头向我看来：“赵璋，你也想忘记祖宗吗？”

    我冷笑起来：“我这万年来，的确都是从赵家出身，也的确都是赵家的人，但是如果归根结底的话，我根本不是赵家的人，因为我是天之子。”