
    我无奈的叹了口气，将通道被打开的经过全部告诉了居治超他们。

    居治超听到我的话，同样无奈的叹了口气：“看来这是天意。”

    蔡芬无语的说：“我原本以为你已经统治了人间界，我们回来后可以帮你共同对付鬼畜界和其他三界，现在看来我们回来了，还必须先帮你统一人间界。”

    这种事情我也不想发生，但是谁能想到会是这种情况。

    居治超摆了摆手说：“既然事情已经发生了，我们就没有去想它了，我们走一步看一步吧！”

    紧接着居治超又问我：“赵璋，你的势力发展到了什么程度，你详详细细的和我说一下。”

    “对了，人间界的其他势力你也和我说一下。”

    我当即将目前的状况全部告诉了居治超他们。

    居治超听完我的话，脸上越来越凝重。

    蔡芬他们似乎也十分担忧，眼神中充满了浓浓的忧虑。

    看来人间界现在的状况十分堪忧，否则他们也不会是这种表情。

    居治超摸了摸下巴说：“圣祖这件事情你一定要查清楚，我怀疑是鬼尊级别的高手在你背后搞鬼。”

    我诧异无比，鬼尊级别的高手，为什么会在我的背后搞鬼。

    鬼尊级别的高手现在一个指头都能摁死我，没有必要在我背后搞鬼吧。

    居治超估计看出了我心中的疑惑，拍了拍我的肩膀说：“赵璋，有很多事情比你想象的复杂的多，他们虽然可以一个指头摁死你，但是他们必定受到了某种限制，不能对鬼尊以下的人出手，或者是被封印在了某些地方。”

    停顿了一下，居治超接着说：“你还记不记得，生死绝地中的那个神秘老头？”

    我点了点头，那个人我当然记得，神秘老头我见过好多次，每一次他给我的感觉都是莫测高深。

    最开始的时候我还以为他只是鬼仙级别的高手，但是当我变成鬼仙级别的高手后，我发现他根本就不是鬼仙级别的高手，而是鬼圣级别的高手。

    当我变成鬼圣级别的高手后，我又发现他似乎不是鬼圣级别的高手，比鬼圣还高了一个档次。

    难道他是鬼尊级别的高手？也只有鬼尊级别的高手才能那样恣意妄为，翻手为云覆手为雨。

    我好奇的问：“难道神秘老头是鬼尊级别的高手？”

    居治超点了点头：“至少是鬼尊级别的高手。”

    难道居治超也不知道神秘老头具体的级别，否则他不可能说至少是鬼尊级别的高手。

    如果神秘老头比鬼尊还要厉害，那岂不是就是传说中的鬼帝和鬼神。

    一想到神秘老头有可能是鬼帝和鬼神，我心中就惊骇无比。

    如果神秘老头是鬼帝和鬼神，那能将他封印住的人岂不是更厉害吗？

    居治超说：“神秘老头就是因为某种限制不能从生死绝地中里面走出来。”

    说到神秘老头，我突然想起一件事，神秘老头曾经还叮嘱我，如果我见到了居治超，他让我问居治超他什么时候能出来。

    我此刻正好见到居治超，应该帮神秘老头问一问。

    我将神秘老头的话告诉了居治超。

    居治超想了想，对我说：“既然我们回来了，他也快出来了，只不过不是现在。”

    我明白居治超的意思，居治超这是说神秘老头很快就能出来了，但是具体在哪一天他也不知道。

    我心中很好奇居治超和神秘老头有什么关系，为什么神秘老头能不能离开生死绝地要问居治超。

    而且我很奇怪，从目前来看，神秘老头的实力甩了居治超好几条街，可是神秘老头却似乎对居治超十分尊敬。

    我不由对居治超好奇起来，可是再好奇居治超也只是生死轮回因果道的道主，并没有其他的身份。

    居治超说：“赵璋，你最近最好不要去生死绝地，那个老头在生死绝地中已经被憋疯了，他无时无刻不想着出来，他上一次没有出来，就是因为我的告诫，你这次如果去了还不让他出来，我都不知道他能办出什么事情来。”

    听居治超的话，神秘老头似乎很狂躁，但是我却觉得神秘老头一点都不狂躁，莫非我对神秘老头的了解还不够。

    不过不管怎么说，居治超既然这样说了，我就应该听他的，他是不会害我的。

    居治超说：“赵璋，接下来你准备怎么做？”

    我笑着说：“当然是先把能收服的势力收归到我的门下。”

    居治超想了想说：“那你准备先从哪一家开始？”

    从目前来看，实力最强大的好像就是天穹逍遥道、赵家以及其他八大隐秘世家。

    我想了想说：“我准备先从天穹逍遥道开始。”

    天穹逍遥道道主实力非凡，再加上韩雨菲也不可小觑，如果能将天穹逍遥道先收服了，其他势力肯定会望风而逃，或者是直接归顺我们，也省的我们一家一家的打下去，那样太浪费时间。

    居治超非常赞同我的话，点了点头说：“没有错，收服这些势力，就要从最强大的开始收服，只要把最强大的势力拿下来，其他势力不用打就会归顺你。”

    看来居治超和我想的一样，我们真是英雄所见略同。

    居治超说：“既然已经有了目标，那我们就开始吧！”

    我点了点头，对刘家的带路人招了招手。

    刘家的带路人走过来，恭敬的问我：“界主大人，请问你有什么吩咐？”

    我说：“你知道天穹逍遥道在哪里吗？”

    刘家带路人点了点头说：“我知道。”

    我说：“那你们带我们去。”

    刘家带路人“嗯”了一声，带着我们向天穹逍遥道的地方飞驰而去。

    一路上我又和居治超聊了一些关于其他三界的事情。

    我没有想到其他三界和我们这里其实都差不多，唯一不同的是妖界是由妖物来掌管的，修罗界是由修罗来掌管的，佛陀界是由佛来掌管的。

    他们那里也讲究弱肉强食，只有自身强大才能生存下去，否则只会变成别人的垫脚石，或者是殉葬品。