
    来到天穹逍遥道的驻地，我心中十分惊讶，我原本以为天穹逍遥道的驻地会在深山老林中，或者是某些遗迹中。

    但是我万万没有想到，天穹逍遥道所在的地方居然是一个叫锦绣城的小区。

    自从鬼畜界大举进犯之后，人间界北方的城市几乎全部陷落了，很多城市都是渺无人烟，估计天穹逍遥道就是看到这个小区没有住户，所以才搬了进来。

    我们刚来到小区外面，就有一个人拦住了我们的去路，大声厉喝起来：“你们是谁？为什么会来这里？”

    我大声地说：“应天在哪里？给我把他叫出来。”

    这个人冷笑起来：“应天的名字也是你能叫的，快说你们是谁？”

    不等我说话，刘家利突然出手对着这个人指去。

    拦我们的人就像玻璃瓶被砸碎了一样，立即四分五裂。

    刘家利摇了摇头说：“界主，你的脾气太好了，像他们这种人直接杀掉就行了，没有必要和他们废话。”

    我点了点头，什么也没有说。

    有时候我的确有些心软，这种心软让很多人觉得我比较好说话，其实作为一方领袖，太好说话也不好。

    我们进了小区大门，立即跳出八个人。

    其中一个人大声地说：“你们是谁？为什么要杀我们的人？还要闯入我们的地盘？”

    刘家利冷冷地说：“快叫应天出来，否则我杀光你们。”

    这个人愤怒地说：“我们可是天穹逍遥道，难道你们敢跟我们天穹逍遥道作对？”

    刘家利懒得再说话，对着这几个人一一点去。

    刘家利每点一下，他的指尖上就闪现出一个符文，这个符文以肉眼难以察觉的速度印在了这些人的身上。

    这些人中了符文后，当即就像之前的那个人一样碎裂成了无数块。

    刘家利淡淡地说：“杀了小的，自然会出来老的。”

    我点了点头，什么也没有说。

    刘家利一步跨出，站到了小区的广场上，大声地嘶吼起来：“应天，你给我出来。”

    刘家利的声音就像惊天霹雳一样，在整个小区上炸响。

    如果应天在这里，他肯定能听到。

    刘家利的话音刚落，十几道身影从一扇扇窗户中跳出，悬浮在半空中，其中一个长相凶恶的七镜阴阳师说：“你们是谁？找我们道主有什么事情？”

    这个人刚说完话，突然看到了我，惊讶无比的说：“赵璋？”

    刘家利指了指我说：“没有错，这就是我们阴阳界河界主赵璋，赶快让应天出来，否则我将你们这些人全杀了。”

    这个人拧起眉头，看了我们一眼说：“我们道主不在，你有什么事情和我说吧！”

    刘家利说：“很简单，你们天穹逍遥道赶快归顺我们，否则小心我们对你们不客气。”

    这个人哈哈大笑起来：“你说什么？让我们归顺你，做梦去吧！”

    刘家利审视了一眼这个人，冷笑起来：“区区一个七镜初期阴阳师，就敢和我这样说话，我看你是活得不耐烦了。”

    刘家利大喝一声，在胸前接连画下几道符文，然后指向了说话的人。

    一道道符文幻化成一只只火鸟，急速向说话的人冲去。

    说话的人看到这些火鸟，惊骇无比，转过身想逃走。

    但是这些火鸟就像能判断出说话人的行走路线一样，瞬间截住了他的退路。

    说话之人脸上露出了惊骇无比的表情。

    就在这时，一声冷哼突然响起。

    围住说话之人的一只只火鸟纷纷爆裂开，消失在空气中。

    “我还以为是谁，原来是赵璋来了。”

    说话人的声音是应天的声音，我大声地说：“应天，既然你在这里，那我就不用和你的这些虾兵蟹将说了。我现在想问你一句话，你愿不愿意归顺我？”

    应天就像听到了天大的笑话一样，哈哈狂笑起来：“赵璋，你觉得我可能归顺你吗？”

    我冷笑起来：“你如果不归顺我，那我只能让你死了。”

    应天冷笑起来：“你也太小看我了，你以为我这里只是一个普通的小区吗？”

    我在进来的时候就已经看出来了，这个小区被应天布置成了一个阵法，而且是一个非常厉害的阵法。

    不过，这个阵法根本难不倒我。

    我点了点头说：“我知道你在这里布下了一个大阵，只可惜你这个大阵根本难不倒我，我劝你还是归顺了我，否则后果你知道。”

    应天从我的脸上扫过，向居治超等人看去。

    应天哈哈大笑起来：“赵璋，有本事你不要让生死轮回因果道的人帮你，咱们两个单独斗一场。”

    我觉得有些人真是搞笑，在对自己没利的时候就要和我单独斗一场，在对自己有利的时候，就联合其他人要置我于死地。

    我凭什么要这么做，我又不是傻瓜。

    居治超往前跨了一步，指着应天说：“应天，看在我们同是远古道派的份上，我劝你还是归顺了赵璋吧！如果我们真的打起来，我是不会留情的。”

    应天看着居治超，冷笑起来：“你难道没有听说过吗，宁做鸡头不做凤尾，我就是死，也不会投靠在赵璋的名下。”

    居治超转过头对我说：“赵璋，我觉得你还是不要劝他了，应天这个人天生就是这副脾气，你再劝也没有用，当年我劝他加入生死轮回因果道，他也不同意。”

    居治超都这样说了，看来只能用蛮力来收服了。

    我点了点头说：“好吧！那我们就收了他吧！”

    我话音刚落，居治超等人纷纷从我身边消失，等他们再出现的时候已经将应天包围起来。

    应天冷笑起来，伸出双手大喝一声：“起。”

    随着起字响起，整个小区突然发生翻天覆地的变化，原本高楼林立的小区，顿时变成一片火海，一处处火苗从地面喷出，灼烧着四周的一切，空气都在这一刻扭曲起来。

    我大声地说：“大家不要怕，我来看看这是什么阵法。”

    我咬破中指，将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒向阵法看去。