
    我摆了摆手说：“还是我来吧！你在一边呆着。”

    我念动咒语，在胸前画了一道符文，对着猪妖指去。

    猪妖原本已经快要冲到我面前，当它看到我所画的符文后，立即吓得瞪大了眼睛，惊恐无比的向后退去，并大声嘶吼起来：“居然是鬼圣八镜阴阳师，大家快跑！”

    猪妖话音刚落，它就被我的符文拍中。

    符文粘在了猪妖的额头上，猪妖的额头就像镜子一样发出“啪啪啪”的碎裂声。

    随着碎裂声响起，猪妖的额头裂开了十几道裂缝，这些裂缝又沿着猪妖身体扩散出去。

    不一会儿，猪妖的身上布满了裂缝。

    紧接着，“啪”的一声，猪妖的身体碎裂成无数块。

    看到这一幕，我不由想起了小时候，我养父养母给我买的存钱罐，那个存钱罐的模样就是一只胖乎乎的小肥猪。

    当年我偷钱买糖的时候，把存钱罐打碎了，存钱罐碎裂的样子就和猪妖刚才碎裂的样子一模一样。

    猪妖一死，其他的小妖惊恐无比，特别是另外一些猪妖，它们纷纷“哼哼唧唧”的跳进了第五处封印之地。

    我懒得理会这些虾兵蟹将，指了指妖仙后期的魂魄，对噬魂犬说：“这可是妖仙后期的魂魄，你想不想吃？”

    噬魂犬早就急不可耐了，点了点头一跃而起，张开大嘴将猪妖的魂魄吸进了嘴里。

    这猪妖的魂魄刚进了噬魂犬的嘴里，噬魂犬身上的皮毛立即闪过一道流光，噬魂犬当即仰天嘶吼起来。

    看到噬魂犬的样子，我以为噬魂犬要晋级，可是等了好一会儿，噬魂犬也没有晋级。

    噬魂犬也以为它要晋级，十分兴奋的看着自己的身体，等了片刻后，噬魂犬发现它还没有达到晋级的条件，不由灰心的从半空中走下来。

    我摸了摸噬魂犬的头，安慰它：“不要着急，这里的妖族多得是，只要你再吃一个妖仙后期的魂魄，你就能晋级。”

    噬魂犬点了点头：“谢谢主人！”

    大约过了一分钟后，第五处封印之地亮起了一道光柱，这道光柱通体蓝色，从第五处封印之地直直的照到天空上，就像一根柱子撑在了天地之间一样。

    看到这一幕，我知道又有实力更强悍的高手要来了。

    如果我没有猜错的话，极有可能是妖圣级别的高手。

    与我猜想的一模一样，一顶顶华盖从第五处封印之地中升起，撑着华盖的是一只只羊妖，这些羊妖的级别都是妖王，能用妖王做仪仗的人实力必定十分强悍。

    当华盖落到我们面前后，第五处封印之地中又响起了“嘶嘶”长鸣，就像是帝王出宫一样。

    当长鸣声响完后，两队羊妖分别落在了第五处封印之地的一边。

    紧接着，一个羊头人身的妖圣轻飘飘的落在了两队羊妖中间。

    妖圣眯起眼睛扫视了一圈，最后将目光停在我的脸上。

    妖圣上上下下的打量了我一会儿，嘿嘿冷笑起来：“你就是杀掉我朋友的那个阴阳师？”

    我知道它说的肯定是那只鬼仙猪妖，我点了点头：“没错，就是我。”

    妖圣嘿嘿冷笑起来；“既然是你，那我就杀了你吧！”

    我觉得这些妖族真是搞笑，一个个一出来就喊打喊杀的，但是最终都被我杀掉了。

    我转过头对噬魂犬说：“这只妖圣的魂魄怎么样？”

    噬魂犬摇了摇头说：“主人，它的魂力太强了，我吃了虽然可以在瞬间晋级，但是我会沉睡下去。”

    噬魂犬的话让我想起了之前在冥府的事情，噬魂犬为了救我强行吞掉了一个级别很高的魂魄，它虽然晋级了，但是也陷入了沉睡中，直到很久之后才苏醒过来。

    现在妖族入侵，我又不懂妖族的语言，而噬魂犬懂得这些，把它留下可以为我翻译很多话。

    我点了点头说；“既然这样，那就算了。我再给你找一个妖仙后期或者是妖仙巅峰的魂魄。”

    噬魂犬听后拼命的点头。

    妖圣听到我们的对话，立即眯起眼睛，开始打量噬魂犬。

    “原来是噬魂神犬，这可是好鬼宠啊！谁如果能拥有这样的鬼宠，实力将大幅度的提升。”

    看着妖圣贪婪的眼神，我就知道它想收走噬魂犬。

    我在心中冷笑起来，有些人真是不自量力，居然想和我争噬魂犬，简直就是找死。

    噬魂犬听到妖圣的话，愤怒的“汪汪汪”叫起来。

    妖圣听后哈哈大笑起来：“你说我伤不了你的主人，我现在就让你看一看什么叫实力。”

    妖圣说罢，飞身而起向我扑来。

    在向我扑来的时候，妖圣伸出双手将它头上的两根羊角掰下，这两根羊角刚被掰下，就绽放出道道精光，一看就知道是上好的法器。

    我没有想到妖圣居然将自己的羊角祭炼成了法器，这绝对是非常稀奇的事情。

    一般情况下，没有人会将自己身体的一部分祭炼成法器，因为任何一件法器在祭炼的过程中都要经过千锤百炼，而这千锤百炼需要忍受极大的痛苦。

    凡是能将自己身体的一部分祭炼成法器的人，都是心狠手辣又实力强大的人。

    想必这个妖圣也是这样的一个人。

    我不敢怠慢，当即祭出了天胎罗盘和地脉罗盘。

    我对着天胎罗盘和地脉罗盘一点，一根土根当即从地底伸出，向妖圣刺去。

    无数根魂丝向妖圣钩去。

    妖圣看到天胎罗盘和地脉罗盘后，立即拧起眉头，自言自语地说：“居然是天胎和地脉。”

    妖圣挥起左手的羊角刺在了土根上，挥起右手的羊角斩在了魂丝上。

    刹那间天地震动，日月无光。

    我没有想到妖圣居然能挡住天胎罗盘和地脉罗盘的合力一击，真是出乎我的意料。

    妖圣似乎也没有想到天胎罗盘和地脉罗盘这么厉害，居然和他自身的法器打了个平手。

    噬魂犬冷笑起来：“这个世界上，总有一些不自量力的傻叉，以为自己天下无敌，还想杀了我的主人，简直白日做梦！”