
    妖圣听了噬魂犬的话不由皱起了眉头，愤恨无比地看着噬魂犬。

    噬魂犬对于妖圣的怒视视而不见，依旧无所畏惧地看着妖圣。

    妖圣咬牙切齿地说：“居然敢藐视我，真是找死！”

    噬魂犬冷哼了一声，卧倒在我身边，看也不再看妖圣。

    妖圣估计从来没有被如此藐视过，被气得脸色铁青，胸脯上下起伏。

    我看到妖圣的样子，觉得十分好笑。

    我对妖圣说：“就你一个根本不是我的对手，你还是再叫几个认来吧！”

    妖圣被我的话激怒了，愤怒地大叫起来：“休得猖狂，我就不相信我收不了你这个人渣！”

    妖圣大吼一声，飞身而起向我扑来，他双手攥着两个羊角，羊角上寒芒闪烁，就像月光下冰冷的匕首。

    我冷笑起来，念动咒语点在天胎罗盘和地脉罗盘上。

    天胎罗盘绽放出万丈光芒，将整片天空都照亮了。

    一根根魂丝就像雨丝一样，向妖圣钩去。

    地脉罗盘上也绽放出万丈光芒，地面上伸出一根土根，向妖圣刺去。

    妖圣挥起羊角向魂丝和土根斩去。

    “砰！砰！砰！”接连响起一阵巨响，魂丝被斩断了，土根也被斩断了。

    但是魂丝和土根就像无穷无尽一样，即便被斩断了，又再次生出来，再次向妖圣刺去、钩去。

    妖圣刚开始并没有觉得这有什么，但是随着时间的推移，他发现他永远都在不停的斩魂丝，斩土根，居然无法前进一步。

    妖圣心中惊讶无比，一边斩魂丝和土根，一边向我望来。

    我懒得理会妖圣，一边指挥天胎罗盘和地脉罗盘，一边冷笑起来：“你想杀我还不够格，我劝你还是滚回去，多叫几个帮手吧！”

    妖圣愤怒异常，觉得我这是在蔑视他。

    妖圣大吼一声：“赵璋，你休得猖狂，看我怎么收拾你。”

    说罢，妖圣身形一闪，划过一道道残影，居然落在了我面前。

    我当即在胸前画了十几道符文，向妖圣指去。

    妖圣立即向后急速退去。

    妖圣险之又险的躲过了我的符文攻击。

    其实我的符文攻击只能达到八镜初期阴阳师的水平，根本伤不到妖圣，因为妖圣拥有妖圣中期的实力。

    妖圣躲过我的攻击，再次向我攻来，挥掌向我当头拍下。

    我点在天胎罗盘上，天胎罗盘立即飞到我的头顶，挡住了妖圣的攻击。

    “砰”的一声，妖圣一掌拍在天胎罗盘上。

    妖圣被天胎罗盘震的向后倒飞出去。

    天胎罗盘悬浮在我的头顶上，安然无恙。

    这时，幽姐从天胎罗盘中冒出来，冷冷的看着妖圣，讥讽地说：“想杀我主人，做梦！”

    幽姐对着妖圣指去，天胎罗盘立即就像陀螺一样旋转起来，并向妖圣冲去。

    与此同时，冥姐也同地脉罗盘站出来，大喝一声，带着地脉罗盘向妖圣冲去。

    地脉罗盘上不但绽放出道道霞光，而且还引起了大地的震动，十几根拇指粗细的土根就像一条条蛇一样，从地底窜出，向妖圣扑去。

    虽然说让幽姐和冥姐控制天胎罗盘和地脉罗盘，没有我控制的时候威力大，但是此刻让幽姐和冥姐突然对妖圣出手，绝对可以达到意想不到的效果。

    看到妖圣手忙脚乱的应付幽姐和冥姐，我立即绕到妖圣背后，准备和幽姐与冥姐共同对付妖圣。

    妖圣被我们三个人逼的连连向后倒退，只有防御之攻，没有还手之力。

    不过很快妖圣就适应了我们的攻击方法，并且做出了调整，能和我们对抗。

    这个时候，就是我收回权利的时候，我念动咒语，对着幽姐和冥姐一指，幽姐和冥姐立即钻进了天胎罗盘和地脉罗盘中。

    妖圣还以为我又要耍什么花招，立即向后飞了好几百米。

    我冷冷的看着妖圣：“你如果斗不过我，还是赶快多叫一些人来吧！”

    我原本的目的就是要妖圣多叫一些人来，然后把他们引去小鬼孩等人布置的大阵。

    妖圣看到对我无法构成威胁，咬了咬牙转过头，带着一众妖飞进了第五处封印之地。

    我飞身而起落在第五处封印之地边缘，向下看去。

    妖圣等人已经消失的无影无踪。

    等了一会儿，第五处封印之地飞驰上来近百只妖族，有羊妖，有猪妖，还有一些其他的妖物。

    看到这些妖物，我忍不住想笑。

    这些妖族和我们这个世界上的动物有些不一样，它们的形象要么十分可爱，要么十分凶恶，羊妖指着我说：“这就是我和你说的那个狂妄的人类，我们一起杀了他。”

    一只鸡妖和一只猫妖点了点头，同时飞身而起向我攻来。

    鸡妖是妖圣初期，猫妖是妖圣中期，让我一个人对付它们，我肯定不是对手。

    没有办法，我立即转身就跑。

    羊妖大喝一声：“你哪里跑！”

    说罢，羊妖带头向我追来。

    其他两只妖也跟着羊妖向我追来。

    看来暂时只能将这三只妖引到小鬼孩他们布置的阵法中了。

    我们的计划原本要引过去一大批，看来计划总是美好的，而现实却这么不近人情。

    噬魂犬跟在我身后，对我说：“主人，我刚才听到它们说，它们要把你抓住当宠物养。”

    我发现这些妖族的行为特别怪异，和鬼畜界的鬼畜有的一拼。

    我之前和鬼畜界产生冲突的时候，它们也想把人类当成宠物，没有想到妖族也喜欢这么干。

    我对噬魂犬说：“不要管它们，我们走就是了。”

    不一会儿，我们就来到了小鬼孩他们布置的阵法，我毫不犹豫的钻了进去。

    羊妖它们三个居然没有分辨到底发生了什么，跟着我冲进了阵法中。

    我冲进阵法后什么都没有改变，但是当羊妖它们冲进阵法后，整个阵法突然大变，阵法中升起了层层雾霭，这些雾霭能见度非常低，根本看不清十几、二十几米外的东西。

    与此同时，阵法中响起了惊天动地的喊杀声。

    “你们刚才不是想把我当宠物吗？”我冷笑起来。