
    “恐怕你们的愿望要落空了！因为你们即将变成我们的宠物，或者是被我们杀掉！”我接着说。

    羊妖等人知道自己上了当，一个个愤怒异常。

    我懒得理会它们，带着噬魂犬进入了阵眼。

    我以前都是被别人引入阵中，这一次我将羊妖它们引入了阵中。

    我站在阵中，俯瞰着羊妖等人。

    羊妖等人在阵中四处乱窜，寻找着飞出阵法的生门。

    我念动咒语，大喝一声，开启了幽瞳咒，想看看小鬼孩他们将生门布在了哪里。

    阵法结构印在了我的眼中，原来小鬼孩将生门放在了他的身边。

    这我就放心了，有小鬼孩守着生门，我们根本不必担心羊妖它们能逃走。

    我和泰塔对视了一眼，开始利用阵法对羊妖等人施展攻击。

    一道道雷电在阵法中被凝结出来，疯狂的向羊妖等人劈去。

    羊妖它们为躲闪我们的阵法，不一会儿就走散了。

    我们为了将羊妖等人分而奸之，立即启动了幻术。

    阵法中立即被幻化出不同的区域，羊妖等人再也无法走到一起。

    我和泰塔对视了一眼，商议着先从哪只妖圣下手。

    泰塔最后将目标锁在了实力最弱的鸡妖身上。

    鸡妖只是妖圣初期高手，如果我和泰塔出手，不需要多长时间就能将它彻底灭杀。

    我对泰塔点了点头。

    泰塔当即飞身而起向鸡妖扑去。

    动物的灵性比人要强，它们对于危机的感觉更是比人强烈。

    泰塔还没有飞到鸡妖身边，鸡妖就已经感觉到了泰塔的存在，当即转过头，伸出长长的嘴向飞驰而来的泰塔啄去。

    鸡妖的嘴在啄泰塔的时候，瞬间变得又尖又长，就好像是一根尖刺一样。

    泰塔皱起眉头，挥掌向鸡妖拍去。

    与此同时，我飞身而起指挥地脉罗盘，向鸡妖攻去。

    一根土根破土而出，朝着鸡妖的肚子刺去。

    鸡妖很快也预感到了危险，一声鸡鸣飞身而起想躲过土根，可是土根却插着它的身体刺了出去。

    鸡妖的皮肤当即被刺出一道血痕。

    鸡妖愤怒无比，疯狂的鸣叫了两声，现出了原型。

    直接鸡妖的腿幻化成了鸡腿，鸡妖的胳膊幻化成了翅膀，整只鸡妖硕大无比，就快赶上一座小山。

    我立即念动咒语，点在天胎罗盘上，一根根魂丝从天际飞射而出，向鸡妖的翅膀钩去。

    与此同时，泰塔挥掌向鸡妖头顶拍去。

    泰塔的手掌之上不时闪烁过一道道符文，显得金光灿灿。

    鸡妖哀鸣一声，似乎知道自己不是我们的对手，疯狂的向泰塔冲去，想和泰塔同归于尽。

    不过以鸡妖的实力，它即便真的以死相博，也根本无法重伤泰塔，最多只能轻伤到泰塔。

    只可惜，它连与泰塔同归于尽的机会都没有，我的魂丝纷纷钩住了鸡妖的翅膀，将它吊在了半空中，就仿佛将一架巨大的飞机吊在了半空中。

    “砰”的一声，泰塔一掌拍在了鸡妖的胸口上。

    鸡妖一声哀鸣，吐出一口鲜血，眼中顿时暗淡无光。

    我再次念动咒语，点在地脉罗盘上。

    一根土根破土而出，“呲”的一声刺在了鸡妖的腹部，并从它的腹部穿刺而出。

    鸡妖嘶声厉吼起来，痛苦异常。

    与此同时，泰塔抓住机会一掌拍在了鸡妖的头顶上。

    “轰”的一声，泰塔一掌拍碎了鸡妖的头盖骨。

    鸡妖在瞬间魂飞魄散。

    杀了鸡妖，我和泰塔对视了一眼，转过身向羊妖飞驰而去。

    羊妖已经知道我们杀了鸡妖，当它感受到我的气息后，立即愤怒的咆哮起来，羊妖的身体当即现出了原形，变成了一只比小山还要高，还要壮的巨型山羊。

    羊妖头顶上的两只角闪烁着道道寒光，一眼看去就知道锋利无比。

    羊妖这两只角不知道经过多少千锤百炼，居然能变成鬼圣级的法器。

    我和泰塔对视了一眼，这次我准备在前面攻击，让泰塔在后面偷袭。

    泰塔点了点头，同意我的做法。

    我大喝一声，向羊妖冲去，同时念动咒语点在地脉罗盘上。

    我的目标就是缠住羊妖，所以这一次从地底刺破的土根不是一根，而是成千上万根，只要这些土根能困住羊妖，我就算达到了目的。

    看到一根根土根，羊妖就知道是我在对它动手，立即蜷缩在一起疯狂的在半空中打滚。

    羊妖的两只角就像两把匕首一样，在半空中闪过一道道寒光，将一根根土根斩断。

    我念动咒语点在天胎罗盘上，一根根魂丝从天上垂下，向羊妖钩去。

    羊妖又开始对付天上的魂丝，一根根魂丝被它割断。

    不过魂丝和土根就像无穷无尽一样，分别从天上垂下，从地面冒出，逼的羊妖疲于奔命。

    泰塔则趁机潜伏到羊妖身后，挥掌向羊妖后背劈下。

    羊妖立即感觉到了身后的危险，转过头扬起羊角向泰塔刺去。

    泰塔不敢和羊妖硬抗，立即闪身躲开了羊妖的攻击。

    但是羊妖逼退了泰塔，却被无数根土根刺在了肚皮下。

    虽然这些土根威力不大，但是依旧刺的羊妖鲜血直流。

    魂丝也纷纷钩住了羊妖的后背，将它提了起来。

    泰塔当即挥掌向羊妖的肚子拍去。

    羊妖感受到危险，仰起头嘶吼了一声，用力一抖摆脱了背后的魂丝，疯狂的向我撞来。

    我闪身躲到一边。

    “轰”的一声，羊妖撞在阵法上，整个大阵被撞的颤抖起来，就像要倒塌了似的。

    羊妖的两只角插在了阵法中，无法拔出。

    我则趁机对地脉罗盘施法，一根水桶粗的土根从地表破土而出，刺在了羊妖的肚子上，并从它的后背刺出。

    羊妖凄厉的大吼起来，痛苦异常。

    与此同时，泰塔一掌拍在了羊妖的尾骨上。

    羊妖就像瘫痪了一样，身子顿时软瘫下来。

    如果不是它的羊角刺进了阵法中，它此刻必然会从半空中掉下去。

    小鬼孩从生门中走出，挥起四不像砸在了羊妖的头上。

    羊妖当即被砸的魂飞魄散。