
    老头上上下下的打量我，嘿嘿干笑起来：“这种谎话你也相信，这个世界哪有天之子，那只不过是别人在骗你而已，但是你却真的相信，真是可笑之极。”

    说到最后，老头似有意若无意的向居治超看去，似乎他知道这一切都是居治超告诉我的。

    我冷笑起来：“还是不要废话了，你们赵家到底归不归顺我？”

    老头摇了摇头，转过身向赵家里面走去，眨眼就消失在我的面前。

    我诧异无比，不知道老头为什么突然走了。

    难道这就算谈判失败了吗？

    居治超对我说：“赵家的家族所在地是一个独立的空间，我们如果进去，就相当于进入了他们的世界。”

    这让我想起了周家之前的家族驻地，周家以前在冥海，冥海只有一个周家，虽然说冥海不是什么独立的空间，但是冥海是独立于冥界的存在，也相当于半个独立空间。

    吴家也是这种情况，吴家的家族所在地在沙漠之下，想进入吴家十分困难，必须有人引道才能进入。

    我问居治超；“你的意思是不让我进入吗？”

    居治超摇了摇头说：“我不是这个意思，我只是告诉你，赵家是一个独立的空间，我们如果进入了，就相当于进入了另外一个世界，处处会受到限制。而且赵家经营这么多年，在赵家的势力内，一定布满了大大小小各种阵法，即便我们能将赵家收服，我们也会死伤惨重。”

    居治超虽然告诉了我实情，但是我能猜得出来，他也不是很建议我收服赵家，因为赵家的确是一块很难啃的骨头。

    我们即便能把赵家啃下来，也要崩掉几颗牙，难怪刚才赵家的那个老头那么嚣张，原来他知道我不敢随随便便进入赵家。

    我点了点头说：“既然这样，那我们就不要收服赵家了，等以后有机会再说。”

    居治超和小鬼孩对视了一眼，点了点头，表示同意我的意见。

    看到小鬼孩和居治超达成了一致意见，我甚至都怀疑他们两个是赵家派到我身边的卧底。

    居治超对我说：“赵璋，其实你不收服赵家，他的好处远远大于你收服之后。”

    我好奇无比，诧异的看着居治超，想听听他是怎么解释的。

    居治超对我说：“留下赵家，以后也许会变成对付其他三界的钉子，能和阴阳界河形成夹击之势。”

    居治超虽然说得很有道理，但是我总是觉得别人的东西不如自己的使用起来顺手。

    赵家不归我管，我想命令他就命令不动，赵家归顺了我，我让他们办事，他们肯定不敢推辞

    不过既然攻打赵家代价太大，我也觉得没有必要为了赵家大动干戈。

    我大手一挥，对大家说：“那我们走。”

    离开赵家，我们准备回阴阳界河。

    走到半路的时候，居治超突然脸色大变，掐指算了算说：“赵璋，不好了，妖界已经来到了人间界。但是鬼畜界在鬼象王的主持下，封闭了冥界通往鬼畜界的通道。”

    我没有想到鬼象王这么自私，居然因为怕其他三界就封闭了冥界通往鬼畜界的通道，他殊不知他即便封闭了鬼畜界的通道，一旦其他三界攻下了阴阳两界，下一步肯定就是攻打他们鬼畜界。

    到时候，鬼畜界以一敌三，绝对不是其他三界的对手。

    我问居治超；“你确定吗？”

    居治超点了点头。

    如果居治超确定了，那十之八九就是真的。

    我问居治超：“既然妖界来了，我们用不用去会会他们？”

    说实在话，我也想看看妖界的妖长得什么样，和我们是不是一样。

    居治超似乎看出了我的想法，对我摇了摇头说：“妖界其实就是会阴阳道术的动物。”

    听了居治超的话，我似乎想明白了一件事情，在其他三界似乎与我们这边的三界相对应。

    我们这边有鬼畜界，那是动物死后的魂魄。

    妖界是动物们通过修行变成了妖类。

    佛陀界同样也是人，不过他们信仰的是佛法，而我们信仰的是道法，只是我不知道这修罗界是什么样的存在。

    我说：“那你的意思是，我们没有必要和妖界斗法了。”

    居治超想了想说：“如果你实在想去会会他们也可以，不过你一定要旗开得胜，第一场战斗的意义重大。如果败了，对我们阴阳两界特别不好，十分影响我们阴阳两界的士气。”

    这个我明白，如果第一战就输了，必然会引发阴阳两界各大势力的恐慌，所以这一战要么不战，要么就大获全胜。

    我想了想对居治超说：“既然这样，那我们布置布置吧！”

    居治超说：“可以。”

    居治超问我：“你准备怎么布置？”

    我将我的想法告诉了居治超。

    居治超听后眼前一亮，笑着说：“如果这么做的话，我们十之八九会大获全胜，不过前期肯定会受人诟病。”

    我摆了摆手：“笑到最后的人才是胜利者，我们没有必要为前期一两场的小失败而耿耿于怀。”

    居治超点了点头：“没有错，那我们就按照你们说的来。”

    我点了点头，对居治超等人说：“那你们就在四周找个合适的地方布置一个大型的阵法，我现在就去会会妖界的妖。”

    居治超等人点了点头。

    我转过身离开了居治超他们，向妖族所在地飞驰而去。

    十几分钟后，我来到了妖族所在地，这个地方正是第五处封印之地，看来妖族也是刚刚通过通道传送来的。

    我发现妖族和鬼畜几乎没有什么区别，只不过一个是有肉体的动物，一个是没有肉体的魂魄，就像人和鬼一样。

    现在的妖族人数还少，我只看到了十几只小妖。

    这些小妖的实力只有鬼王、鬼皇的级别，我随便一个指头就能灭掉它们。

    我慢慢的向这些妖类走去，妖类看到我后，立即提高了警惕。

    其中一只小猪妖跳到我面前，拦住我的去路，嘴里哼哼的叫着，不知道在说什么。