
    我指着小猪妖说：“你在说什么？”

    小猪妖又哼哼起来，在我的面前跳来跳去。

    我发现这只小猪妖特别可爱，我原本想一掌拍死它，现在看到它蹦蹦跳跳的样子，反而有些不忍心了。

    鬼畜只有达到了鬼仙后期才能说出人话，莫非妖类也只有达到鬼仙后期才能说出人话。

    这只小猪妖只是妖皇级别高手，应该不会说话。

    我无奈地摇了摇头。

    突然小猪妖身形急速膨胀起来，居然变得和小山一般大。

    小猪妖刚才还可爱至极，现在却面目狰狞，张开嘴向我一口咬下。

    我刚才还不忍心杀它，想不到它却想吃了我，真是不知好歹。

    我一把抓住猪妖的舌头，转过身向地上摔去。

    “砰”的一声，猪妖被我摔在地上，震的大地似乎都颤抖起来。

    我抓住猪妖的舌头又向另一边摔去，又是“砰”的一声巨响，猪妖被我狠狠的摔在地上，砸起无数尘土，并且引起了地面的震动。

    猪妖凄厉的惨叫起来，发出一阵呜咽声。

    我没有理会猪妖的惨叫声，抓住它的舌头继续不停的砸在地面上。

    不一会儿，猪妖的身形从小山一般大缩小到了普通一样大小。

    我看着奄奄一息的猪妖冷笑起来：“我本不想杀你，没有想到你却想杀了我，既然这样，我就送你归西吧！”

    说罢，我抓住猪妖的嘴向两边扯开。

    猪妖的身体顿时被我扯成两半。

    猪妖的魂魄从它的身体中冒出，向半空中飘去。

    半空中突然闪现出一个巨大的漩涡，漩涡似乎充满了极大的吸力一样，将猪妖的魂魄向里面吸取。

    我疑惑的看着这一切，不知道发生了什么。

    就在这时，噬魂犬突然对我说：“主人，快阻止它，它这是要传送到鬼畜界。”

    听到噬魂犬的话，我先是一愣，随即伸手在面前画了一个符文，对着猪妖的魂魄指去。

    猪妖的魂魄就像气泡一样，“啪”的一声碎裂成无数块。

    其它十多只小妖看到我杀了猪妖，纷纷“吱吱吱”的大叫起来。

    噬魂犬对我说：“主人，它们这是在召唤同伴。”

    我点了点头，问噬魂犬：“它们死了的魂魄怎么会进入鬼畜界？”

    噬魂犬对我说：“主人，妖族它们如果在妖界，死后它们的魂魄是不会进入鬼畜界的，但是现在它们在人间界，死了之后它们的魂魄就会进入鬼畜界。”

    听了噬魂犬的话，我恍然大悟，难怪鬼象王退回了鬼畜界，并且封闭了鬼畜界和冥界之间的通道，原来它是想坐享其成，想等妖界的妖类死亡就传送到它们鬼畜界。

    鬼象王算盘打得好精明，我们这里拼命厮杀，流血又流泪，它却在那里坐收渔翁之利。

    随着十几只小妖的召唤，不一会儿，从第五处封印中跑上来十几只妖族。

    这些妖族的实力比之前要强上一些，居然有了一个妖仙，不过这个妖仙也只是妖仙初期，根本还没有达到妖仙后期，也不会说人话。

    妖仙看到我，立即眯起眼睛，上上下下的打量着我。

    我现在是八镜初期阴阳师，它们根本看不透我的实力，再加上我隐去了魂力波动，一般的人都以为我是普通人。

    妖仙看了一会我后，并没有看出我的实力，“吱吱吱”的叫起来。

    噬魂犬给我翻译过来：“主人，它问你你是谁？为什么要杀它们妖族的人？”

    我对噬魂犬说：“你问问它，它们为什么要来人间界？”

    噬魂犬“汪汪汪”的叫起来，妖仙皱起眉头，“吱吱吱”的叫起来。

    噬魂犬对我说：“主人，它说它们只是来这里玩一玩。”

    听了噬魂犬的话，我觉得特别好笑，只要不是傻子，都知道它们来是为了侵占人间界，没想到它们居然说是来玩一玩。

    我一直以为人的脸皮就够厚了，没想到畜生的脸皮更厚。

    我对着妖仙指去，一道符文化作一把匕首闪电般插在它的胸口上。

    妖仙不敢置信的看着我，它没有想到我的速度居然这么快，眨眼间就杀了它，而它毫无还手之力。

    妖仙一死，其他的小妖们惊恐无比，纷纷“吱吱吱”的叫起来，再次呼朋引伴。

    妖仙的魂魄飞出来后，又被半空出现的漩涡向里面吸去。

    我刚准备灭掉妖仙的魂魄，噬魂犬对我说：“主人，这个妖仙的魂魄处于妖仙初期，让我吃了吧！”

    噬魂犬不说，我都差点忘了，噬魂犬晋级是通过吞噬别人的魂魄晋级。

    虽然妖仙的魂魄只达到了妖仙初期，但是对于噬魂犬来说也是不错的一份点心。

    噬魂犬一跃而起，张开大嘴将妖仙的魂魄吸进了嘴里，并且咽进了肚子里。

    看到这一幕的小妖们，惊恐无比地叽叽喳喳起来，不知道在说什么。

    我好奇的问噬魂犬：“它们在说什么？”

    噬魂犬对我说：“主人，它们在说我是噬魂神犬。”

    我点了点头，表示知道了。

    噬魂犬的本名其实不叫噬魂犬，噬魂犬原本叫幽凌遁，只不过因为吞噬魂魄，所以人们都叫它噬魂犬。以至于后来人们都忘记了它的本名，只知道它叫噬魂犬。

    噬魂犬话音刚落，第五处封印之地中又冲出来一大批妖族。

    这些妖族都是猪妖一族，一个个名目狰狞的看着我们。

    其中一只猪妖的实力居然达到了妖仙后期，与噬魂犬实力相当。

    妖仙后期猪妖眼神阴冷的看着我，厉声大喝起来：“是你杀了我孙儿？”

    我先是一愣，随即明白它说的是谁了，它说的肯定是刚才那个小猪妖。

    我点了点头说：“没错，就是我杀的。”

    妖仙后期猪妖咬牙切齿地说：“既然是你杀了我孙儿，那我就拿你来偿命。”

    它说罢，飞身而起向我冲来。

    不等我动手，噬魂犬挡在我面前，对我说：“主人，让我和它斗一场。”

    我觉得让噬魂犬和猪妖斗法简直就是浪费时间，我明明可以在瞬间杀掉它，为什么要等这么长时间。