
    只是我不知道到底发生了什么事情。

    就在我出声准备询问的时候，我手上见到了一张传信符。

    我打开传信符一看，忍不住破口大骂起来：“佛陀界的人真是太卑鄙了，嘴上面念着佛法，心中却想着阴谋诡计，真是令人不齿。”

    原来佛陀界故意将我们引来这里，而且他们却联合妖界开始横扫整个人间界。

    现在的人间界血流成河，已经死伤了无数阴阳师。

    我转过头说：“居治超，我们赶快回人间界吧！”

    居治超拧起眉头不说话，不知道在想什么。

    我心中有点愤怒，都这个时候了，还在想什么，现在应该赶快去救人间界的那些人，而不是等在这里让人间界的那些平民百姓无辜的被妖界和佛陀界杀掉。

    鬼象王看到我愤怒的样子，忍不住哈哈大笑起来：“赵璋，难道你就没有觉得这有可能是佛陀界声东击西的打法吗？”

    我冷笑起来：“只要不是傻子都能猜到，你不用卖弄你那二两五的智商。”

    鬼象王被我说的话激怒了，他冷冷地说：“你刚才说什么，你信不信我现在就杀了你？”

    我指着不远处的白霏雪说：“好啊，有本事你就杀了我。我就怕你没有这个实力。”

    鬼象王看到我指向了白霏雪，嚣张的气焰立即矮了半截。

    他知道我现在如果拿起断尘裂世殇魂剑，绝对可以将它斩杀。

    居治超这时叹了口气，无奈的对我说：“赵璋，人间界现在虽然陷入了混乱，但是人间界即便再糟糕，妖界和佛陀界也不可能将整个人间界屠杀殆尽，更不可能将整个人间界夺走。”

    停顿了一下，居治超接着说：“但是冥界就不一样了，如果让佛陀界来到这里，把冥界之心收走，整个冥界将会变成佛陀界的囊中之物。”

    我在心中叹了口气，真是令人难以选择。

    一边是人间界成千上万的阴阳师，一边是整个冥界。

    就在这时，我想到了鬼畜界。

    鬼畜界那么多鬼畜不拉出来，难道放在鬼畜界准备发霉吗？

    我转过头向鬼象王看去，大声地说：“鬼象王，难道你不觉得你应该把鬼畜界的人马派出来吗？现在可是我们三大界对付另外三大界，如果阴阳两界落入了另外三界的手中，我想你们鬼畜界也不能独善其身吧！”

    听了我的话，鬼象王点了点头，十分赞同我的看法：“赵璋，你说的很有道理，而且情况也的确是这样。”

    说到最后，鬼象王突然话锋一转，笑眯眯地说：“只可惜我不会那么做，你知道为什么吗？因为我那样做了，我的损失将最大。而你们不会损失多少东西。”

    鬼象王的话简直愚蠢之极，如果阴阳两界被攻破了，那么它们鬼畜界绝对不会独善其身，它现在却和我讨论谁的得失多一点，少一点。

    我冷笑起来：“鬼象王，如果你继续这么想，用不了多长时间，你们鬼畜界将会拜倒在其他三界的脚下，到时候恐怕你想哭你都来不及了。”

    鬼象王无耻的笑起来：“那就是我的事情了，不用你操心。即便我们会死，也要把你们拉上垫背。”

    听了鬼象王的话，我恨的咬牙切齿。

    这个家伙简直就是无耻加败类，居然能说出这么混蛋的话。

    我咬了咬牙，转过头对居治超和鬼象王它们说：“既然这样，我们三个人去人间界，你们继续留在这里，如果有什么消息，我们随时联系。”

    听了我的话，居治超张开嘴想劝我，但是他最终什么也没有说。

    鬼象王听了我的话，眼中满是不屑，自言自语地说：“真是个傻瓜，别人的事情他操什么心。”

    我懒得反驳鬼象王，因为它根本就不明白其中一个道理。

    现在这种时刻，正是收编其他阴阳师的最好时刻。

    阴阳师被妖界和佛陀界们杀的杀，屠的屠，正是需要一个实力强悍的人出来为他们做主，甚至是为他们报仇。

    如果我能变成这个人，挥手间就能将他们所有的人聚在一起，到时候我的势力将空前的强大。

    我转过头对居治超说：“有什么事情你记得和我联系，我现在先去人间界。”

    居治超点了点头，无奈的叹了口气。

    他也知道没办法阻拦我，所以只能任我离开。

    我转过头对小鬼孩和泰塔使了个眼色。

    他们两个人立即点了点头，跟着我走了。

    半个多小时后，我们回到了人间界。

    我首先给刘家利等人发去了传信符，问问他们现在在哪里？

    不一会儿，刘家利就将传信符又给我发了回来。

    原来刘家利他们在得知妖界和佛陀界开始攻打人间界后，他们就马不停蹄的准备回阴阳界河。

    他们现在已经走到了阴阳界河的入口处。

    我立即给刘家利发传信符，让他不要紧阴阳界河，等候阴阳界河中的其他大军出来。

    我准备集合阴阳界河中其他的家族，组织一支实力庞大的大军，一边收纳其他家族，一边攻击妖界和佛陀界。

    给刘家利发完传信符后，我紧接着又给吴家等发去了传信符，让他们以最快的速度集合人马，跟我一起去对付妖界和佛陀界。

    不过，我让吴家他们留一些人手在阴阳界河，万一妖界或者是鬼畜界抄我的后路那可就麻烦了。

    现在阴阳界河被楚爵翼他们布置的固若金汤，特别是那些互相叠加在一起的阵法，即便是鬼圣级别的高手去了，也无法攻破阵法，是能铩羽而归。

    所以我们只需要留少部分人手就行。

    一个多小时后，刘家利联军已经集合完毕，并且向我这里进发。

    我们三个人站在空旷的原野上，安静的等待着刘家利联军的到来。

    就在这时，从远处飞驰来密密麻麻，成千上万个人。

    看到这些人，我不由皱起眉头，这些人一律都是光头，一看就知道是秃驴。

    想必他们就是佛陀界的人。

    我仔细看了一下，这些人中没有一个达到鬼圣级别。