
    小鬼孩饶有兴趣的看着佛陀界的人，笑眯眯的说：“赵璋，我们要不要杀过去？他们没有一个鬼圣级别的高手。”

    以我们三个人的实力，想杀掉这些人简直不费吹灰之力。

    我点了点头，对小鬼孩说：“那就杀吧！他们杀了我们那么多人，难道我们还不能杀他们吗？”

    我当先飞身而起向佛陀界的人飞驰而去。

    小鬼孩和泰塔紧随其后，向佛陀界的人飞驰而去。

    佛陀界的人看到我们后，也立即向我们冲来。

    我心中十分奇怪，这些家伙难道不知道我们的实力比他们都高吗？

    不过我也懒得想这些，拿出地脉罗盘点在上面。

    一根根土根立即从佛陀界人的脚下破土而出，刺在他们的身上，将他们高高挑起。

    与此同时，我又点在天胎罗盘上，一根根魂丝从天际垂下，将佛陀界的人勾起掉在半空中。

    眨眼间，上百个人被我的天胎罗盘和地脉罗盘所杀。

    小鬼孩不甘示弱，大喝一声，将他的四不像丢了出去。

    四不像迎风暴涨，化作一座巨山向佛陀界的人狠狠的砸去。

    “轰”的一声，巨山砸在了佛陀界的人身上，将他们砸成了肉饼，溅起了无数尘土。

    小鬼孩这一下直接杀掉了七八十个佛陀界的人。

    泰塔见我和小鬼孩大展神威，他也忍不住念起咒语，在胸前画出一道道符咒向佛陀界的人指去。

    佛陀界的人看到我和小鬼孩两招之间就杀了他们这么多人，立即吓得转身就跑。

    不过他们的速度再快，也快不过泰塔手中的符文。

    一道道符文就像一只只利箭一样，向佛陀界的人飚射而去。

    一个个佛陀界的人被一道道符文刺中，当即化成飞灰，被风吹散在空气中。

    眨眼间，泰塔也杀掉了四五十个佛陀界的人。

    佛陀界的人心中大骇，一边大声的宣着佛号，一边向来时的方向急退。

    小鬼孩笑着问我：“赵璋，我们追不追？”

    我笑着说：“废话，当然追了。多杀他们一个人，我们阴阳两界就会少死一个人，我们为什么不杀了他们？”

    我话还没有说完，就向佛陀界的人追去。

    小鬼孩和泰塔对视了一眼，紧紧的跟在我身后，也向佛陀界的人追去。

    噬魂犬跳出来，趴在我的耳边说：“主人，那个秃驴是七镜巅峰阴阳师，你快去帮我把他杀了，我如果吃了他的魂魄，立马就会晋升成鬼仙巅峰。”

    我顺着噬魂犬所指的方向看去，一个肥头大耳的和尚正带着一小队和尚，没命的逃跑。

    这个和尚的实力的确达到了七镜巅峰，不过佛陀界应该不会称呼自己为阴阳师，应该是另外一种称呼。

    只不过我不知道该怎么称呼。

    我点了点头，对噬魂犬说：“好的，你稍等，我这就去给你杀了他。”

    我大喝一声，急速的向那个和尚追去。

    那个和尚似乎感受到了危险正在向他靠近，他吓得丢下自己的同伴拼命的向来时的方向跑去。

    我越过一个个佛陀界的人向刚才那个秃驴追去。

    不一会儿，我就追上了他。

    我念动咒语，点在地脉罗盘上。

    十几根土根立即破土而出，沿着和尚的脚腕将和尚整个包裹起来。

    我在胸前画了一道符，对着和尚指去。

    符文就像利箭一样飞射出去，从和尚的后背穿入，又从他的前胸穿出。

    “噗”的一声，和尚吐出一口鲜血，被我当场打死。

    噬魂犬一跃而起跳到和尚的肩膀上。

    恰在这时，和尚的三魂七魄从天灵上冒出。

    噬魂犬张开巨口，将他的魂魄吸进了嘴里。

    当魂魄完全融入噬魂犬身体后，噬魂犬身上的皮毛绽放出一道道金光，似乎将整片天空都照亮了。

    “轰”的一声，噬魂犬体内爆发出一声沉闷的声音，噬魂犬的身子在瞬间涨大了数倍。

    噬魂犬的实力在瞬间从鬼仙后期进入到鬼仙巅峰，噬魂犬晋级后，兴奋的仰头嘶吼起来。

    噬魂犬的声音穿透了天空，回荡在四面八方。

    我看到噬魂犬晋级，心中十分高兴。

    小鬼孩和泰塔看到噬魂犬晋级，不再追赶佛陀界的人，笑呵呵的给我挥手致意。

    我抬起手和他们两人打了声招呼。

    噬魂犬嘶吼完后，跳入佛陀界的人群中，一口一个，将一个个佛陀界的人纷纷咬死。

    小鬼孩大声叫起来：“哎呀，居然敢抢我们的人。”

    小鬼孩一边说着一边扔出四不像，向佛陀界的人丢去。

    眨眼间，又有七八十个人被小鬼孩的四不像砸死。

    泰塔同时也念动咒语，画下一道道符文，向佛陀界的人指去。

    我刚准备加入他们的战斗，就在这时，一声惊天动地的巨响从前方响起。

    紧接着，有一个人愤怒的嘶吼起来：“是谁？是谁？是谁杀了我的儿子？”

    听到这个声音，我不由皱起了眉头。

    说话的人应该是一个鬼圣级别的高手，而且应该达到了鬼圣中期甚至是更高。

    我在心中暗想，难道刚才那个被噬魂犬吞掉的和尚就是这个人的儿子吗？如果真是的话，我们就要大干一场了。

    小鬼孩和泰塔也从声音中听出了对方的实力，小鬼孩对我说：“赵璋，好像是个硬茬子。”

    我冷笑起来：“硬茬子又怎么样？有我们三个人在还怕他不成。”

    紧接着我转过头问噬魂犬：“鬼圣中期的魂魄你能吃了吗？”

    噬魂犬想了想说：“虽然有些消化不良，但是还能勉强吃。”

    我知道噬魂犬现在最好的补品是鬼圣初期的魂魄，不过这个世界上哪有那么多鬼圣初期的魂魄。

    既然噬魂犬现在能吃鬼圣中期的魂魄，我就准备让它吃一个鬼圣中期的魂魄，希望它吃了后能赶快晋升到鬼圣初期。

    那样的话，我身边就又多了一个鬼圣级的高手。

    我转过头对小鬼孩和泰塔说：“别追这些蝼蚁了，等着对方的高手过来吧！”

    小鬼孩点了点头，收回了四不像。

    泰塔也不再施画符文。