
    我疑惑的看着小鬼孩：“你知道会发生什么大事吗？”

    小鬼孩摇了摇头：“我怎么会知道，我是猜的。你想一想，断尘裂世殇魂剑本来要十八年后才会面世，现在却要提前开启，你难道不觉得这其中有问题吗？”

    小鬼孩说的就是废话，这肯定是有问题的。

    我叹了口气说：“好了，我们走吧！”

    小鬼孩指了指刘家利等人：“那他们呢？”

    我想了想说：“他们先回阴阳界河吧！”

    刘家利走过来说：“界主，难道你不需要人手吗？”

    我摇了摇头，解释起来：“你们现在实力太弱，去了不但帮不上忙，还会拖累我们。”

    我这话说的有点重了，但是为了杜绝其他人也要跟着我们，我只能这么说了。

    刘家利被我说的脸上一阵红，如果这件事是别人在说刘家利，那肯定是一个天大的笑话，像刘家利他们此刻都已达到了鬼仙巅峰，只差一步就晋升到了鬼圣。

    这个世界上除了鬼圣外，恐怕只有他们的实力最强悍了。

    把他们现在放在阴阳两界，任何一个人都是叱咤风云的存在，当然除非他们遇到鬼圣。

    不过在整个阴阳两界中，有几十甚至成百亿的人口，而鬼圣到目前为止只有那么区区几个。

    所以说像刘家利这种鬼仙巅峰高手，可以说是一人之下万人之上的存在。

    我拍了拍刘家利的肩膀：“你们先带着他们回去吧！”

    刘家利无奈的点了点头。

    我和小鬼孩两人对视了一眼，带着他们向冥府疾驰而去。

    半个多小时后，我们来到了冥府，并且通过冥府传送到了十八层地狱。

    十八层地狱还是老样子，什么都没有变。

    我们沿着第一层地狱进入了十八层，又从十八层地狱传送到了十九层地狱。

    在十九层地狱中，我看到了很多熟悉的面孔。

    除了居治超他们，我还看到了冥府府君，以及鬼象王等人。

    我心中十分奇怪，鬼象王不是封住了冥界通往鬼畜界的通道了吗？它们怎么还在这里？

    难道鬼象王虽然封住了冥界通往鬼畜界的通道，它却没有回鬼畜界？

    冥府府君和鬼象王看到我后，不由都眯起了眼睛。

    冥府府君笑着说：“居治超，赵璋是你通知的吧？”

    居治超什么都没有说，就像没有听到冥府府君的话一样。

    冥府府君冷哼了一声，似乎十分生气。

    不过，他并没有表现的特别强烈。

    鬼象王哈哈大笑起来：“你们来的人还不少啊，不过你们即便来再多的人，也挽回不了冥府的局面。”

    我心中十分纳闷，鬼象王说的都是什么呀。我怎么一句都听不懂，什么挽不回冥府的局面，这是哪跟哪。

    鬼象王嘿嘿冷笑起来：“你们还在等什么，难道叫来了赵璋他们还不够吗，难道还要叫一些人来送死？”

    居治超不说话，冥府府君也不说话，一时间大家都陷入了沉默之中。

    过了一会儿，鬼象王似乎有些忍不住了，冷哼了一声说：“既然你们不动手，那我就动手了。”

    我和小鬼孩他们还以为鬼象王要对我们动手，立即做好了准备。

    可是令我万万没有想到的是，鬼象王并没有对我们动手，而是突然向地面下的沼泽轰去。

    我心中纳闷无比，压低声音问居治超：“到底是为了什么，你给我的信上不是说断尘裂世殇魂剑要提前开启吗？”

    居治超点了点头：“没错，断尘裂世殇魂剑肯定要提前开启，只不过在开启之前，有一件天大的事情要做，这件事情关系到了整个冥界的未来，甚至也关系到了我们这三界的未来。”

    听到居治超的话，我好奇不已，到底是什么事情能关系到我们三界的未来，真是令人好奇。

    “轰”的一声，鬼象王挥掌拍在了十九层地狱的沼泽中。

    原本一潭死水的沼泽顿时激起无数波涛，就像沼泽之下爆发了地震一样。

    我好奇的向沼泽中望去，当沼泽中的死水平静后，又恢复了之前的景象。

    鬼象王看到自己的攻击没有任何进展，不由皱起眉头，愤愤不平的说：“你们这些人类，实在是太虚伪了，都这个时候了，还不齐心协力，难道你们想让冥界彻底沦陷吗？”

    居治超不说话，冥府府君也不说话。

    我好奇的看着这一切。

    就在这时，十九层通道入口又进来一个人。

    这个人不是别人，正是蔡达。

    蔡达走到我们身边，对居治超点了点头。

    居治超脸上露出欣喜的神色，居治超转过头向鬼象王望去，冷冷地说：“鬼象王，我劝你不要打小算盘，我们现在可是多事之秋，希望你能珍惜我们来之不易的这份情谊。”

    鬼象王站在悬浮在沼泽上，有些委屈的说：“居治超，你冤枉我了，都现在了，我怎么可能打自己的小算盘。”

    居治超不屑一顾的说：“你敢说你没有打吗？你让鬼蛇王它们在这里布下了阵法，以为我们不知道吗？佛陀界马上就要通过这里夺取冥界之心了。你如果在这个时候动了坏心思，不但会害死我们，同样会害死你自己。”

    听了居治超的话，我突然明白这么多人为什么会聚集到这里了？

    原来佛陀界要来到十九层地狱，并且夺走冥界之心，所以大家聚集在一起，准备阻止佛陀界。

    可是我记得另外三界似乎只能从五大封印之地来到人间界。

    难道佛陀界能直接来到第十九层地狱？

    不过现在这已经不是重点了，重点是鬼象王它们为了一己私利居然想对我下手，真是狗改不了吃-屎。

    如果鬼象王它们真的动了坏心思，我不介意现在就灭了它们。

    想到这里，我又苦笑起来，我们现在的实力还不足以灭掉鬼象王。

    居治超这时转过头对我说：“赵璋，如果鬼象王它们有什么异动，你就收起断尘裂世殇魂剑，将它们斩杀在这里。”

    听到居治超的话，我突然想起了我儿子赵煜曾经和我说过，当白霏雪重生的时候，会给我一个大惊喜，难道大惊喜的时刻也提前了吗？