
    我转过头向沼泽中的大树望去。

    大树就是白霏雪的本体。

    大树迎风招展，直达天际，看起来就像一棵接天连地的巨树。从地底长出来，通到了天上。

    可是我还没有祭炼白霏雪，白霏雪怎么可能变成断尘裂世殇魂剑？

    之前赵煜将白霏雪种在这里，白霏雪已经长出了根，长出了枝，也长出了叶，完全就是一棵数，根本不是一把剑。

    现在居治超让我用断尘裂世殇魂剑斩杀鬼象王它们，这简直就是天方夜谭。

    居治超似乎看出了我的心思，对我说：“赵璋，断尘裂世殇魂剑到了现在这个阶段，已经不在乎有形还是无形。现在你的剑灵就可以变成剑本身。”

    听了居治超的话，我恍然大悟。

    原来是这样。

    鬼象王听了居治超的话，哈哈大笑起来：“居治超，你这是在欺负赵璋不懂吧？”

    停顿了一下鬼象王接着说：“这断尘裂世殇魂剑正在吸收阴冥之气，现如今只吸收了不到三年的时间，还有十五年才能大成，现在动用了它，它以后将难成大器，无法斩鬼尊，杀鬼帝。”

    听了鬼象王的话，我吃惊不已，难道断尘裂世殇魂剑通过吸收阴冥之气在十五年后可以斩鬼尊，杀鬼帝吗？

    这简直是令人难以想象。

    居治超叹了口气说：“这也是没有办法的办法，如果你们不捣乱，我们肯定不会动用断尘裂世殇魂剑。”

    居治超接着说：“我们之所以动用断尘裂世殇魂剑，也是因你而起。这就像一个濒临饥饿的人，面前摆着一个馒头，但是这个馒头有********，如果我们吃了，十几天后悔被毒死，但是我们不吃，现在会被饿死。所以我们决定还是先吃了，能多活一天是一天。”

    听了居治超的话，我觉得居治超说的非常对。

    如果鬼象王对我们动手，我们肯定必败无疑，因为它们有四个鬼圣后期级别的高手。而我们根本没有这么强悍的实力。

    为了阻止它们，我只能动用断尘裂世殇魂剑。

    如果我不动用断尘裂世殇魂剑，我们现在就会死。

    如果我们动用了断尘裂世殇魂剑，断尘裂世殇魂剑虽然以后无法斩鬼尊，杀鬼帝，但是我们至少可以活下去。

    我笑着对鬼象王说：“鬼象王，如果你们不相信我会动手，你们可以试一试。”

    鬼象王咬了咬牙，冷哼了一声，转过头大声地说：“你们都出来吧！今天我们不内斗了。”

    鬼象王话音刚落，鬼蛇王、鬼鸡王、螳螂王分别现出了真身。

    这三个家伙飞身而起落在了鬼象王的身边。

    居治超冷哼了一声：“早知今日，何必当初。”

    鬼象王嘿嘿干笑起来：“谁让赵璋是天之子，拥有我们想要的东西。”

    居治超懒得再和鬼象王废话，大声说：“不要废话了，大家着手准备布阵吧！如果冥界之心被佛陀界抢走，那整个冥界以后将变成佛陀界的专属地盘。”

    我好奇的问居治超：“佛陀界怎么会来这里？他们不是只能通过五处封印之地出来吗？”

    居治超叹了口气说：“佛陀界早在几万年前就在这里布下了传送通道，他们一直苦于三界被封印，所以一直没有机会来。”

    我明白事情的原委了，不过我还是有点疑惑，为什么不把冥界之心从第十九层地狱中拿走，放在这里也天明显了吧！

    我将我的想法告诉了居治超。

    居治超摇了摇头，苦笑起来：“如果冥界之心能拿走，谁都想把它拿走，但是冥界之心不是那么容易被拿走的，因为整个十九层地狱就是冥界之心。”

    听到居治超的话，我不由睁大了眼睛。

    我简直不敢相信自己的耳朵，第十九层地狱原来就是冥界之心，简直匪夷所思。

    难怪没有人能拿走，不过我紧接着又想到了另外一个问题，既然我们拿不走冥界之心，那佛陀界的人为什么能拿走？

    难道这其中还有什么秘密？

    我说：“居治超，为什么佛陀界的人能拿走冥界之心？”

    居治超叹了口气说：“因为佛陀界有一种佛法，可以化解阴冥之气，将第十九层地狱的怨气化解，从而使第十九层地狱缩小，变成冥界之心。”

    原来是这样的，难怪这么多人都来了，原来他们不但怕冥界之心被佛陀界抢走，同时也想在冥界之心缩小之后可以将它收归己有。

    这些人果然是无事不登三宝殿。

    看来做任何事情都需要有利益，没有利益的事情，谁也不会去做，因为大家都不喜欢做没有好处的事情，这就是人性，也是鬼性，更是畜生性。

    说人性、说鬼性也许人们能理解，但是说畜生性很多人就理解不了了，因为人们觉得畜生不会为了利益而去做这种事情。

    只是人们的想法错了，畜生更直接。

    比如说狗，它摇尾巴，或者是为了吃到东西，或者是为了讨好主人，它没有利益的时候，它也不会摇尾巴。

    我讥讽的看着冥府府君，以及鬼象王等人，冷冷地说：“他们是不是也想得到冥界之心？”

    居治超点了点头：“这个并不否认，但是他们肯定不想让佛陀界的人拿到。”

    这一点我倒是相信。

    冥界之心一旦被佛陀界拿走，我们三界就变成了两界，而且实力将大大折损，这是谁都不愿意看到的事情，包括鬼象王这个自私自利的东西。

    我说：“只要我们团结，应该能挡住佛陀界的攻击，所以我们没有必要提心吊胆。”

    其实我也不敢肯定我们这些人在齐心协力下，可以对付佛陀界。

    居治超说：“我也是这么想的，只是不知道其他人愿不愿意付出？”

    说罢，居治超大有深意的向鬼象王看去，又向冥府府君看去。

    鬼象王刚准备说话，突然脸色大变。

    与此同时，居治超等人同样脸色大变。

    看到这么多人脸色大变，我就知道肯定发生了极其重要的事情。