
    堂堂妖圣中期高手就这样死了，真是令人难以置信。

    我们三个人对视了一眼，都露出了感慨不已的表情。

    很久以前，别说是杀掉妖圣中期的高手，就是杀掉一个鬼仙也觉得几乎不可能。

    看来随着我们等级的提升，死在我们手上对手的实力也在逐步提升。

    就在这时，整个大阵突然剧烈的晃动起来，甚至还产生了一道道重影，这绝对是猫妖开始闯阵了，坚决不能让猫妖跑掉。

    不等我吩咐，小鬼孩飞身而起，向生门冲去。

    我和泰塔紧跟着小鬼孩向生门冲去。

    不一会儿，我们就冲到了生门前。

    猫妖居然能找到这个阵法的生门，幸亏小鬼孩出来的时候在生门上布下了一道阵法，暂时挡住了猫妖。否自此刻猫妖早已通过生门逃出了大阵。

    小鬼孩大喝一声，将四不像向猫妖丢去。

    四不像战犯处一道精光，向猫妖当头砸去。

    猫妖“喵”的一声，挥起爪子拍在了四不像上。

    “砰”的一声，四不像砸在了猫妖的爪子上。

    猫妖受痛向后退了两步。

    四不像倒飞回来，落在了小鬼孩的手上。

    小鬼孩冷笑起来：“居然敢硬抗我的法器，简直是找死。”

    我也没有想到猫妖居然敢硬抗小鬼孩的法器，猫妖这么做无异于自取其辱。

    不过，我估计猫妖是想监守下来，破开封住生门的阵法。

    封住生门的阵法此刻摇摇欲坠，只需要几下就会被打碎。

    猫妖被四不像阻止了一下，我们三个人已经成三角形落在了猫妖身边。

    猫妖转过头愤怒的看着我们，大声说：“人类，你们太卑鄙了，居然设计害我们。”

    我冷冷地说：“你如果非要这么说，我觉得你们也很卑鄙，你们三个妖圣居然围攻我一个人，难道这不卑鄙吗？”

    猫妖被我说的愣住了，诧异无比的看着我。

    泰塔说：“和他费什么话，直接杀了他就行。”

    我也觉得没有必要和猫妖废话，我点了点头说：“我们上，一起灭掉他。”

    我话音刚落，我们三个同时施法。

    小鬼孩举起了他的四不像，泰塔念动咒语，在胸前画出一道道符文，我伸手分别点在天胎罗盘和地脉罗盘上。

    我们三人同时向猫妖攻去。

    猫妖悲愤无比，却又无可奈何，大吼一声向我扑来，想与我同归于尽。

    我在心中冷笑起来，我虽然只是一个八镜初期阴阳师，但是我拿上天胎罗盘和地脉罗盘后，我的实力在小鬼孩和泰塔之上。

    猫妖又选错了人，一根根魂丝像垂柳一样从天空中落下，卷住了猫妖的四肢。

    一根根土根就像尖刺一样插进了猫妖的身体里。

    猫妖惊恐无比的看着我，似乎不敢相信我的实力会这么强。

    就在这时，小鬼孩和泰塔也冲了过来。

    泰塔一掌拍在了猫妖的后背上。

    小鬼孩挥起四不像打在了猫妖的头顶上。

    猫妖的眼神渐渐的失去了光彩，魂飞魄散。

    我们三个人长长松了口气，想不到猫妖就这么死了。

    我本以为杀猫妖要费一些周折，没想到只是一个照面就把他干掉了。这和他选择从我身上突破有关。

    如果他选择和泰塔或者是小鬼孩同归于尽，我想他不至于这么快就死掉。

    小鬼孩唏嘘不已地说：“赵璋，我没有想到我们一天居然杀了三个妖圣。”

    其实我也没有想到，阴阳两界中我见过面的鬼圣加起来，也不够十个，可是我们今天居然在一天之内杀掉了三个妖圣。

    虽说妖圣是妖不是人，但是这也够震撼的了。

    我对小鬼孩说：“收了阵法吧！”

    小鬼孩点了点头，和泰塔对视了一眼。

    两人同时念动咒语，收起了阵法。

    阵法刚刚消散，我就看到了躲在阵法中的刘家利他们。

    刘家利他们纷纷向我飞驰而来，恭敬地和我打招呼。

    我点了点头，和他们分别打了一声招呼。

    小鬼孩问我：“赵璋，你准备什么时候回阴阳界河？”

    我摇了摇头说：“我现在不准备回阴阳界河，我现在准备再去一趟第五处封印之地，看看能不能再引来一批妖族。”

    小鬼孩睁大了眼睛：“你还要这么干？”

    我点了点头：“你难道不觉得这是扬名立万的好机会吗？”

    我嘴上虽然这样说，但是这只不过是在调侃。

    我的真实目的是多杀几个妖圣，在阴阳两界竖立威名，让更多的人慕名归顺我。

    小鬼孩笑着说：“赵璋，你是不是想打响你的名号吸引人投靠你？”

    我没有想到小鬼孩居然还能猜到我心中的所思所想，我点了点头。

    小鬼孩想了想说：“既然这样，那我就陪你。”

    我点了点头，表示对小鬼孩的感谢。

    我刚准备转过身，突然想到了一件事情，我怎么没有看见居治超他们？

    我记得刚才居治超他们一直和我们在一起，怎么现在突然不见了。

    我转过头问小鬼孩这是怎么回事。

    小鬼孩耸了耸肩说：“我也不知道是怎么回事，你没回来的时候，居治超似乎收到了某个人的传信符，看完传信符他和我们打了一声招呼就走了。至于是什么事情，我也不好意思问。他也没有和我说。”

    我点了点头，原来是这样。

    居治超他们肯定遇到了大事，不过我心中十分疑惑，到底是什么大事，他们居然连一声都和我打就走了。

    刚想到这里，我手中突然闪现出一张传信符，我好奇的向传信符上看去，传信符上居然写着居治超的名字。这更引起了我的好奇。

    难道居治超他们遇到什么事情了？

    我打开传信符一看，上面写着一行小字：十九层地狱，断尘裂世殇魂剑将提前开启。

    看到这一行字，我立即明白是怎么回事了。

    我对小鬼孩说：“妖族的事情看来只能让其他人去解决了，我们现在去冥府。”

    小鬼孩诧异不已，好奇的向我手中的传信符望来。

    我将传信符丢给小鬼孩，让他自己看。

    小鬼孩看完传信符，叹了口气：“看来又有大事要发生了。”