
    小鬼孩向我望来，他虽然没有说话，但是他的意思表达的很清楚，他是在问我走还是不走？

    泰塔也向我望来。

    我没有回答泰塔和小鬼孩，看着缘群说：“老秃驴，你真的那么希望我们走吗？难道你不想杀了我们吗？你有无缝天衣护身，我们根本打不到你，但是你却能打到我们。”

    停顿了一下，我接着说：“如果我是你，是不会让我们走的。”

    听了我的话，缘群挑起眉毛，眯起眼睛，向我望来。

    小鬼孩和泰塔对视了一眼，立即想明白我为什么这么说了。

    小鬼孩嘿嘿冷笑起来，转过头对我说：“赵璋，难道缘群的无缝天衣穿在身上的效果有时限？”

    我点了点头说：“如果没有时限，他是不会让我们走的。”

    紧接着，我又说：“你们好好想想，如果他穿上无缝天衣可以挡住所有鬼圣中期以下的高手，那他在鬼圣中期岂不是无敌般的存在，这个世界上没有所谓的无敌。”

    小鬼孩听了我的话，点了点头，非常赞同我的观点，泰塔也非常认可我的话。

    缘群听了我的话，脸色惨白。

    我从缘群的无缝天衣联想到了我的焚天之咒，我的焚天之咒三天可以使用一次，想必缘群的无缝天衣也受到了某种限制，只能在某段时间内使用。

    而且我还想到一点，如果无缝天衣可以无限制的使用，刚才缘群和我们接触的时候就没有必要先将我和小鬼孩困住，他可以直接穿上无缝天衣和我们斗法。

    缘群冷笑起来：“赵璋，你知道的事情太多了。”

    缘群飞身而起，抡起他手中的一百零八颗佛珠向我丢来。

    佛珠绽放住道道精光，响起了一阵阵梵唱之声。

    我不敢怠慢，立即念动咒语点在天胎罗盘和地脉罗盘上。

    一根根土根向佛珠刺去，一条条魂丝向佛珠钩去。

    佛珠所向披靡，就像无坚不摧的利刃一样，撞断了土根，拉断了魂丝。

    我没有想到这佛珠这么厉害，居然可以和我的天胎罗盘和地脉罗盘对抗。

    小鬼孩和泰塔怕我吃亏，同时飞身而起向缘群夹击而去。

    紧接着，他们突然想起来缘群根本不怕攻击，立即又调转方向，向佛珠攻去。

    我还从来没有遇到过这种事情，不攻击人却攻击法器，说出去肯定会被人嘲笑。

    不过这也是没有办法的事情。

    在我们三个人的夹击下，佛珠渐显颓势，被拦在了距离我几米之外。

    缘群害怕佛珠被我们收走，念动咒语大喝一声，将佛珠收了回去。

    我和泰塔他们对视了一眼，再次将缘群围在了中间。

    缘群看到无法攻破我们三人的合击，咬了咬牙说：“哼，咱们后会有期。”

    说罢，缘群转过身想走，我们怎么可能让缘群就这样顺利的逃走。

    我们立即同时向缘群发起攻击，只可惜我们的攻击落在缘群身上后，纷纷被无缝天衣吸收了。

    这时，我们才想起来缘群的无缝天衣可以挡住我们的攻击。

    我们三个人郁闷无比，对视了一眼后，向缘群追去。

    我们现在能做的也只是追在缘群身后，而不能对他发起攻击。

    追了近半个小时，我念动咒语点在地脉罗盘上，一根手腕粗的土根从地面破土而出，狠狠的刺在了缘群的身上。

    只可惜土根的攻击被无缝天衣挡下，看来缘群无缝天衣的效果还没有消失。

    缘群转过头哈哈大笑起来：“赵璋，我的无缝天衣可以持续三天三夜，我就不信你们能追我三天三夜，我一会儿就回佛陀界，看你们敢不敢追来。”

    听说无缝天衣的时效有三天三夜，我立即皱起眉头。

    如果真是这样，那可就麻烦了。

    我们三个人肯定不可能连追缘群三天三夜，因为在这三天三夜内，变数太多了，万一缘群招来了同伴怎么办？万一缘群进入佛陀界怎么办？

    到时候我们还真无法应付。

    不过，我觉得无缝天衣的时效不可能是三天三夜，三天三夜的时间也太长了。

    小鬼孩和我的意见一致，他也觉得无缝天衣的时效不可能是三天三夜。

    小鬼孩一边追缘群，一边大声地说：“缘群，你这个老秃驴，除了会吹牛还会干什么？打死我也不相信你的无缝天衣有三天三夜的时效。”

    缘群也不说话，自顾自的在前面飞驰。

    我们也不再说话，紧紧地追在缘群身后。

    每隔十分钟，我们三个人轮流对缘群发起一次攻击。

    但是每一次都没有奏效。

    当时间快过去三个小时的时候，缘群突然有些着急，开始拼命的向前狂奔。

    我们也发现了缘群的异常，无缝天衣的时效肯定只有三个小时，否则缘群不可能这么惊慌失措。

    只要无缝天衣失去效果，我们三个就能轻而易举的将缘群拿下。

    我对缘群大声地说：“缘群，你居然还敢逃，等你的无缝天衣时效过了后，看我们怎么收拾你。”

    小鬼孩笑着说：“赵璋，他刚才想把我们制成鬼仆，我现在要把他制作成鬼仆。”

    我点了点头，表示同意。

    小鬼孩原本只是一句玩笑话，当他看到我同意后，兴奋的搓了搓手：“赵璋，你真的愿意？”

    我笑了笑说：“咱们兄弟两个，虽然不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。你还和我客气什么。”

    小鬼孩哈哈大笑起来，大声地对我说：“够意思，我没白陪你去鬼畜界一趟。”

    我什么也没有说。

    小鬼孩这一次出山帮了我不少忙，给小鬼孩弄一个鬼仆也是应该的。

    不一会儿，三个小时的时限到了，我们三个人疯狂的对缘群发起了攻击。

    一道道符文犹如狂风暴雨似的向缘群飚射而去，发泄着我们的愤怒。

    缘群大惊失色，大声地嘶吼起来：“老祖救我！”

    缘群话音刚落，一道佛光突然出现，将缘群紧紧的包裹起来。

    当符文攻击在佛光上，就像石头打在湖面上，虽然激起无数浪花，引起湖面的震动，但是并没有伤到缘群分毫。