
    不一会儿，佛陀界的人就跑的无影无踪。

    与此同时，一个大光头从远处向我们缓步走来。

    他每走一步就好像能跨越一条长河，能翻越一座高山一样，让人看得惊心动魄。

    我不由眯起眼睛，仔细的打量起对方。

    这个和尚穿着一件宽大的袈裟，脖子上带着一百零八颗佛珠，每一颗佛珠都光亮如镜，一看就知道不是凡品。

    小鬼孩拿着四不像说：“这个老秃驴可不好惹！虽然不是鬼圣后期的高手，但是他的法器应该非常厉害。”

    我点了点头说：“这串佛珠一看就知道是非常厉害的法器。”

    泰塔摇了摇头说：“你们都错了，他最厉害的法器不是佛珠，而是他身上的袈裟。”

    我疑惑的向大和尚望去，他身上的袈裟非常普通，看起来没有一点特别之处，但是泰塔说这件袈裟是一件非常厉害的法器。

    这就让人搞不懂了。

    泰塔似乎看出了我的想法，大声的对我说：“主人，你听说过无缝天衣吗？”

    我摇了摇头，我听说过天衣无缝，却没有听说过无缝天衣。

    小鬼孩听了泰塔的话，却立即睁大了眼睛，不敢置信的说：“泰塔，你没有搞错吧？难道他的袈裟就是无缝天衣？”

    泰塔点了点头非常确定的说：“没有错，他的袈裟就是无缝天衣。”

    我心中好奇无比，这无缝天衣是什么东西，难道非常厉害吗？

    看小鬼孩的表情，这无缝天衣应该很厉害。

    我好奇的问：“这无缝天衣有什么用？”

    泰塔说：“无缝天衣顾名思义，这衣服可以遮天蔽日，自成阵法。”

    我还从来没有见过自成阵法的法器，而且这种法器我只在古籍上看到过。

    古籍上自带阵法的法器都是极为强大的法器，这一个法器有可能就相当于一个鬼圣级的高手，甚至于比鬼圣级的高手还厉害，因为一旦被他困住，将很难逃脱。

    我诧异的问：“你确定吗？”

    泰塔点了点头：“我确定，因为这个人我认识，在十几万年前，我和他有过一战。”

    听到泰塔的话，我不由睁大眼睛，我没有想到泰塔居然活了十几万年了。

    我一直以为泰塔只不过是几万年的老妖怪，没有想到他竟然是活了十几万年的老妖怪。

    真是令人难以置信。

    小鬼孩好奇的问：“那他叫什么？”

    泰塔说：“他叫缘群。”

    我在心中默默念起这个名字，觉得这个名字好像富含着某种深意。

    泰塔接着说：“缘群有两个身体，一个是真身，一个是假身。”

    我又愣住了，缘群的无缝天衣就够让我惊讶了，没有想到他居然还拥有两个身体，这简直是太逆天了。

    很多大能在修炼到一定程度的时候，都会修炼一个备用的身体，这个备用的身体一般都是将其他大能的身体抢夺过来，变成自己的身体。

    不过在此期间，需要将抢来的身体长期祭炼，至少都要上百年，甚至是几百年。

    想必缘群也是这样，有两个身体就相当于拥有了两条命，死了一个还有另外一个。

    我眯起眼睛，向缘群望去，想看看他现在是真身还是假身。

    可是看来看去，我什么也没有发现。

    根本看不出缘群是真身还是假身。

    小鬼孩好奇的问我：“赵璋，缘群现在是真身还是假身？”

    我摇了摇头说：“我看不出来。”

    小鬼孩转过头又向泰塔望去。

    泰塔苦笑起来：“我也看不出来。”

    就在这时，缘群哈哈大笑起来：“我来告诉你们，我现在所拥有的是假身，你们现在知道了吧。”

    缘群居然听到了我们的话。

    缘群走到我们身边，目光分别从我的脸上移到了小鬼孩的脸上，然后又从小鬼孩的脸上移到了泰塔的脸上。

    他看了我们三个人，突然眯起眼睛愤恨无比的说：“你们谁杀了我儿子？”

    我们三个人都没有说话，冷冷的看着缘群。

    突然，缘群抬起头向站在我肩膀上的噬魂犬望去。

    缘群点了点头，咬牙切齿地说：“我知道了，是你吃了我儿子的魂魄，对不对？”

    噬魂犬不置可否，点了点头说：“没有错，是我吃了你儿子的魂魄，而且借助你儿子的魂魄晋升到了鬼仙巅峰。”

    听了噬魂犬的话，缘群气得全身颤抖起来，指着噬魂犬说：“我今天如果不把你抽筋剥皮，我就不叫缘群。”

    “你觉得你能打得过我们吗？”我还没有说话，泰塔就一步跨出，站到了我和小鬼孩面前。

    紧接着，泰塔说：“怎么？你不认识我了吗？”

    缘群眯起眼睛，上上下下的打量着泰塔，眼中满是迷茫。

    泰塔咬牙切齿地说：“看来真是贵人多忘事，难道你忘了十几万年前你杀掉姓泰的那一家吗？”

    听了泰塔的话，缘群陷入了回忆中。

    过了好一会儿，缘群才哈哈大笑起来。

    缘群笑眯眯地说：“我想起来了，你就是那个天才少年泰塔，对不对？真是可惜，我当年让你跑了，不过你躲得过初一，躲不过十五，十几万年前，你逃跑了，今天还是要死在我手里。“

    说罢，缘群肆无忌惮的哈哈大笑起来，状若癫狂。

    泰塔深吸了一口气，咬牙切齿地说：“你今天不但杀不了我，我还会杀了你。”

    泰塔飞身而起，一边念动咒语一边在胸前画符，并对缘群指去。

    一道道符文绽放出一道道霞光，带着无与伦比的气势向缘群飚射而去。

    缘群不屑一顾的说：“雕虫小技。”

    缘群摘下脖子上的一百零八颗佛珠，向泰塔丢去。

    一百零八颗佛珠绽放出万丈光芒，似乎将天空也照亮了。

    我怕泰塔吃亏，和小鬼孩对视了一眼，分别从侧面向缘群攻去。

    缘群哈哈大笑起来，伸手一招，他身上的袈裟居然落在了他的手上。

    缘群随手一丢，他手中的袈裟在瞬间无限的放大，遮住了天也遮住了地，同时也将我们包裹起来。

    我眼前一片漆黑，就像被罩在了一个罩子中。