
    我哈哈大笑起来：“你跟着我走就行了。”

    小鬼孩不明所以，但是依旧跟在我身后。

    二十多分钟后，我们来到了一片幻境面前，我指着幻境说：“张贤，你看到没有，这就是无缝天衣的出口。”

    小鬼孩有些不相信，好奇的问：“你怎么知道？”

    我笑着说：“你一会儿就知道了。：”

    我念动咒语，对着幻境指去。

    一道符咒轰击在幻境之上。

    “轰”的一声，幻境破碎，陷入了无边无际的黑暗中。

    我当即念动咒语将幽姐和冥姐召唤回来。

    小鬼孩好奇的看着我，诧异的问：“赵璋，你这是干什么？我什么也没有发现啊。哪有什么出口？”

    我笑而不语，指挥幽姐和冥姐向我所指的方向杀去。

    幽姐和冥姐同样也不知道我要干什么，但是他们依旧根据我的命令向我所指的方向杀去。

    “轰轰”两声，天胎罗盘和地脉罗盘撞在了我刚才所指的方向上。

    一道精光亮起，我刚才所指的方向出现了一个漩涡，我转过头对小鬼孩说：“赶快走。”

    我当先飞身而起向漩涡冲去。

    小鬼孩在我身后大喊：“等一等我。”

    我转过头看了一眼小鬼孩说：“快点。”

    小鬼孩追到我身边，与我一起向漩涡冲去。

    当我们冲进漩涡后，我眼前为之一亮，我们居然出来了。

    我简直不敢相信这是真的。

    小鬼孩惊讶无比的问我：“你是怎么知道出口在这里的，你的幽瞳咒不是不能用了吗？”

    我笑着说：“我一会告诉你，我们先去帮助泰塔。”

    我转过头向远处的泰塔望去。

    此时此刻，泰塔正和缘群在斗法。

    缘群看到我们出来后，惊讶无比，眼中都瞪大了。

    小鬼孩哈哈大笑起来；“老秃驴，你一定没有想到吧，。”

    缘群大喝一声，射手一招，无缝天衣回到他手上。

    紧接着，缘群将无缝天衣向我们甩来。

    缘群哈哈大笑着说：：“我就不相信，你们还能逃出来。”

    无缝天衣在我们面前迅速扩大，将我们生生罩在其中。

    我愤怒无比，没有想到刚刚逃出来，居然又被罩了进来，真是令人气愤。

    小鬼孩也气得直跺脚，愤怒无比的说：“该死的，我们居然又被罩进来了。”

    我打量了四周一眼，对小鬼孩说：“你先不要说话，我先看看。”

    看来一会儿后，我冷笑起来：“你跟我来。”

    小鬼孩睁大了眼睛，笑着说：“难道你又找到出口了？”

    我点了点头说：“没有错，我又找到出口了。”

    我飞身而起向东面飞驰而去。

    小鬼孩跟在我身边也向东面飞驰而。

    不一会儿，我们就来到了一处虚无的空间中。

    我念动咒语，让有幽姐和冥姐向我所指的方向攻击。

    幽姐和冥姐接到命令后，当即采取了行动。

    随着一声爆裂声响起，无缝天衣又被我们打开了。

    我和小鬼孩站在无缝天衣外，冷眼看着缘群。

    缘群不敢置信的看着我们，满脸惊骇。

    小鬼孩哈哈大笑起来：“老秃驴，我们又出来了！哈哈哈！”

    缘群不甘心的问：“你们是怎么出来的？这不可能！这绝对不可能！”

    小鬼孩嘿嘿冷笑起来：“这有什么不可能，难道你看不到吗？我们现在就在你对面！”

    我对小鬼孩说：“和他废话干什么，先杀了他。”

    我飞身而起向缘群冲去。

    小鬼孩点了点头，也飞身向缘群扑去。

    泰塔看到我们接连两次冲出了无缝天衣，同样高兴的哈哈大笑起来：“缘群，看来今天是你的忌日。”

    我们三个人将缘群团团围住。

    缘群脸色铁青，咬牙切齿地说：“你们想杀我，没有那么容易。”

    我说：“是吗？”

    小鬼孩哈哈大笑起来：“吃我一招。”

    小鬼孩举起四不像，向缘群当头砸下。“

    缘群闪身向后退去，险之又险的躲过了小鬼孩的攻击。

    我念动咒语，点在天胎罗盘和地脉罗盘上，一根根土根破土而出，向缘群刺去。

    一根根魂丝从天空上垂下，向缘群钩去。

    缘群再次飞身而起，躲过了我的攻击。

    但是缘群躲过了我和小鬼孩的攻击，却没有躲过泰塔的攻击。

    泰塔的符咒就像一只只利箭一样飚射在缘群的后背上，缘群凄厉的惨叫起来，面如死灰。

    小鬼孩冷笑起来：“你一个人根本打过我们三个人。你还是赶快给我们当鬼仆吧！”

    说罢，小鬼孩当即挥起四不像，向缘群攻去。

    缘群大喝一声，伸手一招，无缝天衣落在他的手上。

    我以为缘群又要使用无缝天衣罩我们，条件发射的向后退了一步。

    小鬼孩和我一样，也向后退了一步。

    估计我们两个人被无缝天衣罩怕了。

    令我们没有想到的是，缘群并没有再次使用无缝天衣罩我们，而是穿上了无缝天衣。

    无缝天衣被缘群穿上后，立即变成了袈裟。

    缘群嘿嘿冷笑起来：“你们看到没有，我的无缝天衣穿到身上后，可是一件防御性的法器。以你们的实力，根本无法破开无缝天衣的防护，所以说你们杀不了我。“

    听了缘群的话，我立即转过头向泰塔望去。

    泰塔无奈的叹了口气说：“主人，这无缝天衣的确可以护住同等级高手的攻击。我们这里面等级最高的也只是鬼圣中期，所以我们根本杀不了缘群。”

    我没有想到无缝天衣这么变态，居然可以挡住同等级高手的攻击。

    可惜我们没有鬼圣后期高手，否则绝对可以杀掉缘群。

    我在心中叹了口气，难道我们就这样放过缘群吗？

    我心中十分甘心。

    缘群看到我们几个失落无比，又愁眉苦脸的样子后，肆无忌惮的哈哈大笑起来：“你们还是赶快滚吧，你们打不过我，但是我能打住你们。“

    听到缘群这么说，我反而觉得缘群的无缝天衣肯定有缺点。

    如果缘群的无缝天衣没有缺点，他肯定不会让我们走，正因为有缺点，他才愿意让我们走。