
    难道这就是无缝天衣的效果？这也太神奇了吧！

    一件衣服居然可以遮天蔽日，实在是难以想象。

    小鬼孩大声地说：“赵璋，你快看一看无缝天衣使用的是什么阵法？”

    我点了点头，咬破中指将鲜血点在眉心上，念动幽瞳咒，向阵法中看去。

    可是我看了无数遍，却没有看出阵法是什么阵法，更没有看出其中的端倪。

    我摇了摇头对小鬼孩说：“这个阵法我看不透。”

    小鬼孩惊讶的说：“不会吧，如果连你的幽瞳咒都看不透，那这个阵法那也太厉害了吧。”

    我苦笑起来：“我确实看不透。”

    小鬼孩叹了口气，说：“看来咱们只能硬闯了。”

    我点了点头，拿出天胎罗盘和地脉罗盘，念动咒语点在上面。

    天胎罗盘和地脉罗盘就像飞碟一样旋转起来。

    与此同时，幽姐和冥姐分别从天胎罗盘和地脉罗盘中冒出来，指挥着天胎罗盘和地脉罗盘向无尽的漆黑中飞驰而去。

    我坐镇中央，闭上眼睛，用意念和幽姐、冥姐联系着。

    小鬼孩对我说：“赵璋，我去那边看看。”

    我点了点头说：“好，你快去快回，千万不要陷入了陷阱中。”

    小鬼孩“嗯”了一声，飞驰而去。

    十几分钟后，小鬼孩回来了，我问小鬼孩：“看的怎么样？”

    小鬼孩摇了摇头说：“该死的，我直直的飞了这么长时间，什么都没有看到，就好像这里是无边无际的一样。”

    小鬼孩接着问我：“你那边呢？”

    我叹了口气说：“也是一无所获。幽姐和冥姐找了这么长时间，也什么都没有找到。”

    小鬼孩无奈的说：“泰塔在外面肯定凶多吉少，不知道他能不能应付的了。”

    这是肯定的。

    缘群用无缝天衣把我们罩住，就是为了对付泰塔。

    不过，泰塔此刻应该没有什么事情，因为我并没有发现泰塔和我的主仆契约有所松动。

    如果泰塔被缘群杀掉，我们的主仆契约将会自动解掉。

    小鬼孩说：“赵璋，你再想想办法，咱们总不能一直被困在这里吧，我估计泰塔一旦完蛋，缘群就会对付我们。”

    小鬼孩说的没有错，泰塔一旦被缘群杀了，他必然借用无缝天衣对付我们。

    缘群如果用佛珠能杀了泰塔，那他肯定也能杀了我和小鬼孩。

    看来我们的情况很不妙。

    就在这时，天空中响起了缘群的声音。

    缘群哈哈大笑着说：“你们两个想破我的无缝天衣，简直是做梦，我劝你们还是给我当鬼仆吧，你们给我当了鬼仆，我会好好的善待你们的。”

    我在心中冷笑起来，缘群肯定是想鬼仆想疯了。

    小鬼孩破口大骂起来：“缘群，你这个老秃驴，有本事你撤去无缝天衣，你看看我们怎么收拾你。”

    缘群哈哈大笑起来：“我为什么要撤去无缝天衣，我就是要用无缝天衣困死你们。”

    我叹了口气，对小鬼孩说：“别说了，缘群是不会撤去无缝天衣的，如果是我们，我们肯定也不会这样做。”

    这个世界就是这样的，从来都没有所谓的公平而言。

    小鬼孩咬了咬嘴唇，心中虽然十分愤怒，但是也无可奈何。

    我对小鬼孩说：“等一等吧，幽姐那边好像有点眉目了。”

    听到我这样说，小鬼孩双眼中绽放出两道精光：“真的？”

    我点了点头。

    幽姐那边似乎已经找到了无缝天衣的边缘，而且幽姐正在使用天胎罗盘试图破开无缝天衣。

    我虽然知道这是不可能的，但是总是要试一试。

    我估计想要破开无缝天衣，至少需要天胎罗盘和地脉罗盘合力才可以做到，或者是再加上小鬼孩的攻击。

    小鬼孩说：“那我们现在还等什么，我们现在就去。”

    我摇了摇头说：“稍安勿躁。”

    就在这时，幽姐给我传来了信号，原来她看到的只不过是一处幻境，当这处幻境被破解后，四周又恢复了无穷无尽的黑暗。

    我心中十分失落，当时我的希望那么大，总以为找到了无缝天衣的边缘，没有想到却是一场空。

    真是希望越大，失望也越大。

    我现在都不知道该不该告诉小鬼孩这里的真实情况。

    我想来想去，觉得还是不要告诉他的好。

    我怕小鬼孩受不了。

    小鬼孩看到我脸色阴晴不定，似乎猜到了一些什么。

    他疑惑地问我：“赵璋，怎么了？难道出问题了？”

    我苦笑起来：“你猜对了，出问题了。不过，事情并没有想象的那么糟糕。”

    小鬼孩叹了口气说：“你不要安慰我了，我知道肯定出了大事。否则以你的个性，你怎么可能这样。”

    小鬼孩说的没有错，自从晋升到八镜阴阳师后，我遇到事情一直处变不惊，能让我脸色大变的事情已经很少了。

    看来小鬼孩观察的很仔细，否则不会得出这样的结论。

    小鬼孩失落无比，叹了口气说：“难道我们要被困死在这里？”

    这时，冥姐也传回了信息。

    冥姐似乎找到了无缝天衣的边缘，只可惜当冥姐发起攻击后，发现无缝天衣的边缘居然是幻境。

    我在心中苦笑起来，这无缝天衣居然这么变态，明明只是一件衣服，却就像无穷无尽的空间一样，令人摸不着头脑。

    小鬼孩看到我脸上又有了变化，诧异的问：“又怎么了？”

    我将我刚刚得到的信息告诉了小鬼孩。

    小鬼孩叹了口气说：“真是该死，居然还没有找到。“

    我无奈的笑了笑：“这种事情的确很让人无奈。”

    不过紧接着，我想到了一件事情。

    幽姐遇到了幻境，冥姐也遇到了幻境，她们两个为什么会同时遇到幻境？

    这其中肯定有什么说法。

    突然，我想到是怎么回事了。

    我激动的对小鬼孩说：“我明白了，你现在赶快跟我走。”

    不等小鬼孩回话，我当即飞身而起向幽姐和冥姐的中间方向飞驰而去。

    小鬼孩紧追而来，大声地说：“赵璋，到底怎么了？你快告诉我。”