
    我点了点头，飞身而起向其他佛仙扑去。

    小鬼孩挡在了佛圣中期高手面前，嘿嘿冷笑着说：“你的对手是我。”

    佛圣中期高手的目光从小鬼孩的头顶越过，无奈的向我看去。然后又转移到小鬼孩的脸上。

    佛圣中期高手愤怒无比地说：“毛头小子，看我不杀了你。”

    小鬼孩嗤笑了一声，不屑一顾地说：“有本事你就来。”

    佛圣中期高手不再废话，飞身而起向小鬼孩扑去。

    小鬼孩巍然不惧，抡起四不像向佛圣中期高手砸去。

    两个人当即激斗在一起。

    我没有心思看他们斗法，念动咒语点在天胎罗盘和地脉罗盘上，向一个个佛仙高手杀去。

    有的佛仙高手被土根从下到上刺穿，高高的挂在半空中。

    有的佛仙高手被魂丝勒死，吊在半空中随风飘扬。

    不一会儿，我杀掉了七八个佛仙。

    佛陀界的人看到我杀了这么多人，纷纷厉声呵斥，有的更是向我冲来，想要阻止我。

    只可惜，他们总是被我们的人拦住，无法拦截我。

    我杀的兴起，干脆连佛皇级别的高手也杀。

    不一会儿的功夫，死在我手底下的佛陀界的高手就达到了二十多人。

    “赵璋，你这个小辈，看我不杀了你。”之前的佛祖愤怒的嘶吼起来。

    他一跺脚，身形连闪，变成了十多个佛祖。

    这种阴阳术叫风声幻影阴阳术，可以变换出十几个一模一样的人。

    但是，这十多个人中只有一个人是真的，其他的人都是假的，没有任何攻击力，只能起到迷惑对方的作用。

    不过只是这一点，就足以在瞬间决出胜负。

    鬼象王看到佛祖使用了这样的高招，立即甩动鼻子向佛祖卷去。

    鬼象王的鼻子就像绳子一样，在瞬间变细变长，捆在了一个个佛祖的身上。

    这些佛祖居然都是幻象，刚被鬼象王的鼻子捆住，就消失的无影无踪。

    就在这时，佛祖突然闪现在我的面前，挥掌向我当头拍下。

    我赶快召唤出天胎罗盘和地脉罗盘，挡在了头顶上。

    我万万没有想到佛祖这么阴险，在使用风声幻影术的时候居然还使用了瞬移术，将他的幻影留在了原地，而真身却瞬移到了我面前。

    “轰”的一声，佛祖一掌拍在了天胎罗盘和地脉罗盘上。

    幽姐和冥姐从天胎罗盘和地脉罗盘中被震了出来，双双吐出一口鲜血。

    我也因此吐出了一口鲜血。

    佛圣后期的实力果然名不虚传，居然在瞬间就伤了我。

    如果没有天胎罗盘和地脉罗盘卸去了大半力道，我估计我此刻即便没有身死魂灭，也身受重伤。

    鬼象王看到我被打伤，立即飞身而起向佛祖冲去。

    佛祖冷笑一声，没有理会鬼象王，再次挥掌向我拍下。

    我不敢怠慢，飞身向后躲去。

    可是我发现，我怎么也躲不过佛祖的掌影佛祖的掌影就像天一样时刻罩在我的头顶上。

    就在这时，我突然想起来我还可以使用天葬神棺，我的天葬神棺根本不怕佛圣后期高手的攻击。

    我在心中暗骂自己真是个笨蛋，居然把天葬神棺给忘了。

    天葬神棺可是我保命的利器。

    我立即念动咒语，将天葬神棺召唤出来，并跳进天葬神棺中，拉上了天葬神棺棺盖。

    “砰”的一声，佛祖一掌拍在天葬神棺上。

    天葬神棺纹丝未动，但是佛祖震得向后退了一步。

    与此同时，鬼象王也向佛祖攻去。

    佛祖转过身和鬼象王对了一掌，佛祖仓促之中应战，有些不敌鬼象王，被鬼象王一掌拍的向后倒飞出去，“砰”的一声撞在了天葬神棺上。

    我趁机拉开天葬神棺，一掌拍在佛祖的后背上。

    虽然我的实力不够，没有重伤到佛祖，但是这一下依旧让佛祖吃了个暗亏。

    佛祖愤怒无比，转过头挥掌要攻击我。

    我看到佛祖手掌上金光闪烁，立即拉上天葬神棺棺盖。

    我肯定不会和佛祖这样的人硬拼，因为那样只会是找死。

    佛祖又一掌拍在天葬神棺上，被反弹出好几步。

    鬼象王趁机再次向佛祖攻来。

    佛祖没有硬拼，闪身向一边躲开。

    鬼象王哈哈大笑起来：“佛祖，你也有怕的时候。”

    佛祖冷笑起来，并不说话，只是眼神阴冷的盯着鬼象王，随后又向我这里望来。

    只可惜他能看到天葬神棺，却看不到天葬神棺中的我，而我却能从天葬神棺中清清楚楚的看到他。

    佛祖对我们恨得咬牙切齿，却也无可奈何。

    我拉开天葬神棺棺盖，笑着对佛祖说：“佛祖，不好意思，我走了。”

    我驾驭着天葬神棺向其他的佛仙攻去。

    其他的佛仙看到我就像耗子见了猫，一个个吓得转身躲闪。

    我在心中冷笑起来：“你们能躲到哪里去。”

    我将天胎罗盘和地脉罗盘抛出，念动咒语使用它们攻击佛仙。

    可是我突然发现，天胎罗盘和地脉罗盘实力大减，根本无法杀掉佛仙以上的高手。

    我心中惊讶无比，这是怎么了？刚才不是还好好的吗？

    我突然想到，我刚才被佛祖打了一掌，不但幽姐和冥姐受了伤，就连我也受了伤。

    我们实力大降，根本不可能杀掉佛仙级别的高手。

    居治超看到这里，有些惋惜地说：“可惜了。”

    居治超接着又对我说：“赵璋，是在不行你就去拿断尘裂世殇魂剑，你拿上了它，不但可以轻松的斩杀佛仙，还可以轻松的斩杀佛圣。”

    我听了居治超的话，心中十分期待。

    不过我也知道，我如果现在将断尘裂世殇魂剑拿出来，断尘裂世殇魂剑将大成。

    到时候，将无法斩杀鬼尊以及鬼帝级别的人物。

    我摇了摇头说；“再等一等。”

    居治超看我这么坚持，就没有再说什么。

    刚才在我的击杀中，佛陀界的高手死了二三十个，佛陀界实力大降，而我们的人只有两个陨落，剩下的人依旧安然无恙。

    我们现在和佛陀界相比，还稳稳的站着一点优势，只要我们的人不做死，胜利将最终属于我们。