
    我们惊讶无比，难道缘群的老祖出现了，可是我们什么也没有看到。

    缘群的身上浮现出一道虚影，这道虚影迎风暴涨，眨眼间就变得像小山一样大。

    这道虚影就像是一道佛像的虚影，他盘腿坐在虚空中，左手轻轻的放在大腿上，右手直立在胸前，就像在宣讲佛号一样。

    突然，佛像睁开了双眼，飚射出两道金黄色的光芒，这两道金黄色的光芒就像闪电一样向我们劈下。

    我们惊骇失色，立即飞身而退，险之又险的躲过了黄光的攻击。

    佛像转动眼睛，再次向我们看来，并且从眼中射出两道黄光。

    我们立即再次向后退去，躲过了黄光的攻击。

    缘群趁机飞身而起向远处逃去，眨眼间就只剩下了一个小黑点。

    我心中不甘，飞身而起向缘群追去。

    佛像看出了我的意图，怒吼一声睁开眼向我瞪来。

    一道道黄光就像一道道利箭一样向我飚射而来。

    我在无数道黄光中腾挪躲闪，险之又险的避过了黄光的攻击。

    泰塔和小鬼孩想从侧面突围去追缘群，但是佛像伸出双手向他俩拍去。

    泰塔和小鬼孩大惊失色，不敢和佛像对抗，立即飞身向后退去。

    攻击完泰塔和小鬼孩，佛像似乎受到了某种制约，慢慢的消散在我们面前。

    当我们准备再追缘群的时候，缘群已经跑的无影无踪。

    我无奈的叹了口气，对小鬼孩说：“我们走吧！”

    小鬼孩咬了咬牙说：“真他吗的失败，居然让缘群跑了。”

    泰塔也叹了口气，看起来十分的懊恼。

    我知道泰塔和缘群有仇，如果能将缘群抓住并杀掉，我们也就相当于为泰塔报了仇。

    我走到泰塔面前，拍了拍泰塔的肩膀说：“我们迟早还会遇到他。”

    泰塔点了点头：“下次再遇到他，我一定要杀了他。”

    就在这时，我手中亮起一道通信符，我拿起来一看，是刘家利。

    刘家利他们此刻已经集结完毕，就等着我和他们会合。

    我对小鬼孩他们说：“刘家利他们已经集合完毕，我们现在赶回去。”

    泰塔和小鬼孩点了点头，赞同我的想法，我们三个人顺着来时的方向飞驰而去。

    大约一个小时后，我们来到了约见地点。

    只是，刘家利他们已经和佛陀界的人打了起来。

    佛陀界这边居然有佛圣初期高手。

    我直到现在才知道佛陀界的等级划分，佛陀界也是从佛灵到佛将，从佛将到佛帅，从佛帅到佛侯，从佛侯到佛王，从佛王到佛皇，佛皇再到佛仙和佛圣。

    我拍了拍小鬼孩的肩膀说：“这个佛圣初期高手就交给你了。”

    小鬼孩点了点头，当即飞身而起向佛圣初期高手扑去。

    我念动咒语，点在天胎罗盘和地脉罗盘上。

    一根根土根当即将佛陀界的人刺穿，并挑到半空中。

    一根根魂丝将佛陀界的人勾起来，挂在半空中。

    眨眼间，佛陀界就被我杀了近百号人。

    佛陀界的人看到我如此凶悍，一个个吓得目瞪口呆，有些人更是忍不住向身后退去。

    刘家利看到我们回来，立即高声大喝：“界主回来了，给我杀。”

    刘家利一声令下，楚家和吴家、舒家等家族高手纷纷展开绝技，向佛陀界的人冲去。

    佛陀界刚才还和我们的人势均力敌，打得难分难解。现在突然就像倒塌的河堤一样，一溃千里。

    我估计这主要是因为他们看到了我们这边有三个鬼圣级别的高手，而他们那边只有一个佛圣级别的高手，而这个佛圣级别的高手还被小鬼孩狠狠的吊打着。

    在我和泰塔的带领下，吴家等阴阳世家就像秋风扫落叶般将佛陀界的人杀的哭爹喊娘。

    另一边，小鬼孩抡起四不像，敲在了佛圣初期高手的头顶上。

    佛圣高手当即从半空中被打下，“砰”的一声落在了地面上。

    佛圣高手的三魂七魄从天灵中飘飞出来，小鬼孩抡起四不像向佛圣高手的魂魄砸去。

    就在这时，噬魂犬大吼起来：“张贤，等一等。”

    不等说完话，噬魂犬已经窜了出去，张开巨口将佛圣高手的魂魄吸进了肚子里。

    小鬼孩看到这一幕先是一愣，随即想明白是怎么回事。

    他笑着说：“噬魂犬，味道怎么样？”

    噬魂犬吞噬完魂魄后，身子成不规则形状开始膨胀，一会儿头硕大无比，一会儿屁股硕大无比，一会儿肚子又硕大无比，看起来诡异至极。

    我这时才想起来，噬魂犬曾经和我说过，他现在虽然可以吞噬鬼圣中期的魂魄，但是吞噬之后很难消化，不过也有一个好处，他吞噬了佛圣初期的魂魄后，就相当于一只脚踏入了鬼圣的大门。

    小鬼孩落在我身边，指着噬魂犬说：“赵璋，你的狗怎么了？”

    我说：“不碍事，我们先静观其变。”

    泰塔此刻带领着刘家利他们继续掩杀佛陀界的人。

    佛陀界兵败如山倒，不一会儿的功夫，就被杀掉了将近一半的人。

    我们这边的人依旧不解恨，继续追着佛陀界的人。

    经过十多分钟的追逐，在泰塔的带领下，将所有佛陀界的人都杀掉了。

    泰塔带着刘家利等人回到我身边。

    刘家利指着一个陌生人对我说：“界主，这是白家的老祖白药子。”

    白药子立即躬身行礼，大声说：“界主，我愿意归顺你们。”

    原来刚才白药子被佛陀界的人追到了这里，恰好遇到了刘家利他们。

    刘家利他们则立即帮助白家人，保全了白家近一半的族人。

    我对白药子点了点头，表示知道了。

    我们这样发展下去，我估计很多中小世家都会慕名前来投靠我们。

    就在这时，又有一道通信符出现在我手上。

    我拿起来一看，是居治超的通信符。

    居治超在通信符上说，佛陀界已经进入了第十九层地狱，让我赶快回去支援他们。

    居治超还说，佛陀界之所以在人间界到处滥杀，就是为了吸引人间界的高手。

    他们的高手则潜伏进第十九层地狱，想拿走冥界之心。