
    我躲在天葬神棺中，四处游走，没有人能伤的了我，我也伤不了佛陀界佛圣以上的高手。

    但是我不想这样荒废下去，特别是看到别人都在斗法，而我就像无所事事的纨绔子弟一样，在别人的斗法中溜达着。

    小鬼孩看到我这么清闲，立即愤愤不平地说：“赵璋，你小子赶快过来帮我。”

    我知道小鬼孩说的是玩笑话，因为他明白我此刻实力大降，连佛仙高手都杀不了，就更无法帮他了。

    我心中还是有些苦涩，别人都在厮杀，就我一个人在游荡，显得实在是有些不伦不类。

    而且我心中也有些不好意思。

    这时，我也在考虑要不要将断尘裂世殇魂剑拿出来。

    如果我拿出了断尘裂世殇魂剑，我估计我都可以和佛圣后期高手一决高下。

    思来想去，我拿不定主意。

    “赵璋，你不是能使用焚天之咒吗？赶快使用焚天之咒，弄死这帮家伙。”小鬼孩一边和佛圣中期高手斗法，一边调侃我。

    小鬼孩也知道我的焚天之咒，三天只能使用一次，如果现在使用了，一会儿再遇到危机情况，就使用不了。

    我笑骂道：“别胡说八道了，赶快对付你的人。”

    居治超怕我真的使用焚天之咒，立即警告我：“赵璋，千万不要使用焚天之咒，我们一会儿再使用焚天之咒，那个时候有大用。”

    我点了点头：“好的，我知道了。”

    看来一会儿要发生什么大事了，否则居治超不会这么说。

    只是我心中十分好奇，一会儿到底要发生什么样的事情，必须用焚天之咒才能使用。

    居治超华话音刚落，第十九层地狱突然风起云涌，就像飓风要袭来一样。

    “轰”的一声，天空中响起一声炸雷般的巨响。

    一个漩涡突然出现在半空中。

    漩涡从小变大，最后形成了小山般大小。

    看到这个漩涡，我就知道佛陀界的人肯定要来一批了，否则不可能是这个样子。

    我刚想到这里，漩涡立即停止了漩涡，一道道身影就像雨后春笋般从漩涡中冒了出来。

    我还以为是佛陀界的人，没想到居然是妖界的人。

    居治超看到这里，自言自语地说：“没有想到来的这么快。”

    听到居志超的话，我就知道他刚才说的是什么了。

    他刚才说我的焚天之咒要在该用的时候，想必现在就是该用的时候。

    我想也不想，立即飞身而起冲到了漩涡面前，大声地吟念起焚天之咒。

    当焚天之咒念完，我的脚下燃起了熊熊大火，这火似乎能烧尽世间万物一样，在瞬间将我四周的空气给点燃了，又在瞬间将漩涡点燃了。

    “轰”的一声，焚天之咒彻底爆裂开，将漩涡彻底的炸毁了。

    漩涡中立即传来无数凄厉的嘶吼声。

    就连漩涡四周的各种妖类也在瞬间身死魂灭。

    居治超看到这里，忍不住大声喝彩：“好。使用的好。”

    听到居志超的话，我就知道我做对了。

    之前，飞进来的几个妖族人士，看到我瞬间炸掉了传送通道，一个个惊讶的目瞪口呆，都不会说话了。

    过了好一会儿，这些妖族人士才反应过来。纷纷嘶吼着向我扑来，恨不能将我千刀万剐。

    我躲在天葬神棺中，冷眼看着他们，就像在看一个个傻缺一样。

    当他们快要冲过来的时候，我立即拉上天葬神棺棺盖。

    “砰砰砰”他们的攻击纷纷拍在了天葬神棺上，但是没有震动分毫。

    而他们却被震得倒飞出去。

    我在天葬神棺中哈哈大笑起来。

    妖族的人和佛陀界的人各个面如死灰，咬牙切齿的看着我。

    我懒得理会他们，打开天葬神棺棺盖，从里面站起来，冷冷地看着他们：“你们有本事都来打我啊。”

    妖界的人和佛陀界的人虽然恨我入骨，但是却没有一个人愿意过来对我动手。

    因为他们知道他们根本伤不到我。

    居治超等人纷纷哈哈大笑起来，他们都知道这一张我们算是赢了。

    就在这时，佛祖冷笑起来：“你们以为我就没有算到赵璋可以使用焚天之咒吗？你们都错了，我早就算到了。”

    佛祖说罢，突然吟念起佛经。

    其他佛陀界的人也跟着吟念起经文。

    随着佛陀界的人都吟念起经文，整个第九层地狱就像进入了佛殿大堂一样，响起了声声梵唱。

    紧接着，一尊尊虚拟的佛像从他们的身体中冒出，悬浮在他们的头顶上。

    看到这一切，我愣住了。

    我记得我在人间界和一个佛陀界的佛圣斗法时，他使用的就是这种佛法。

    当时我被佛像眼中金色的目光照的四处乱跳，差点没有躲过去。

    难道现在佛陀界的人也要使用这种佛法吗？

    如果真的使用恐怕我们这里的人很少有人能躲得过去。

    我刚想到这里，一尊尊佛像就睁开了双眼，怒目向我们望来。

    “嗖嗖嗖”

    一道道金色的目光向我们照来。

    我大吼一声；“大家快躲，这目光能杀人于无形。“

    有的人躲过了金色的目光，有的人没有躲过金色的目光，被金色的目光照在身上。

    被照到的人纷纷凄厉的惨叫起来，在瞬间化为一缕缕青烟，消散在空气中。

    看到这一幕，所有的人都惊呆了，愣怔地看着这一切。

    我再次大声嘶吼起来：“大家注意！”

    居治超叹了口气说：“难怪我算到今天将有大劫难，原来是这一劫！”

    紧接着，居治超转过头对我说：“赵璋，你还等什么，一剑破万法。现在只有断尘裂世殇魂剑才能拯救大家于危难之中！”

    听到居志超的话，我不再犹豫，厉喝一声，念动咒语，向生长在沼泽中的参天巨树指去。

    参天巨树就像感应到了我的召唤一样，激动地颤抖起来，一片片树叶欢快地抖动起来。

    紧接着，第十九层地狱天地变色，日月无光，所有的一切似乎都失去了原本的颜色。

    “主人，我等你多时了！”白霏雪大声地嘶吼起来。

    听到白霏雪的声音，我的血似乎开始在燃烧，我感受到一股极强的战意，似乎要把这天斩破，要把这地斩裂，要把这万事万物全部斩断。