
    看到这里，我不由皱起了眉头。

    小鬼孩看我脸色不悦，好奇地问我：“赵璋，怎么了？”

    我叹了口气，将居治超的通信符交给了小鬼孩。

    小鬼孩看到通信符上的字也皱起了眉头。

    想了一会儿，小鬼孩问我：“赵璋，你准备去吗？”

    说心里话，我不愿意去，现在人间界正在遭受佛陀界和妖界的侵袭，我应该将重心放在人间界。

    更何况，我现在在人间界已经打出了名声，收复了很多阴阳世家和阴阳门派，用不了多久，整个人间界都有可能纳入我的麾下，我如果现在去第十九层地狱，就相当于放弃了唾手可得的胜利。

    可是我如果不去的话，万一佛陀界将冥界之心取走，整个冥界就完蛋了。

    我咬着嘴唇，想了想说：“我现在也拿不定主意。”

    小鬼孩说：“赵璋，人不为己天诛地灭。我觉得我们还是不要去的好！居治超他们肯定能守得住！”

    我也觉得居治超他们应该能守得住。

    现在第十九层地狱中有鬼畜界的鬼象王他们，有生死轮回因果道的居治超他们，还有冥府府君他们。

    这三方势力相当于阴阳两界外加鬼畜界的最高战力，即便佛陀界再厉害，也不可能是这三方的对手。

    就在这时，又一张通信符落在了我手中。

    这一张还是居治超的通信符。

    拿到通信符我好奇地看起来。

    居治超似乎猜到我不愿意去，在这一张通信符中说，让我务必过去，否则会失去意想不到的好处。

    我心中好奇，到底是什么好处，居治超居然会再三叮嘱我。

    小鬼孩说：“又是居治超的通信符？”

    我点了点头，将居治超的通信符交给了小鬼孩。

    小鬼孩看完后问我：“你打算怎么办？”

    我说：“当然是去了！”

    居治超对我一向很好，既然他说有莫大的好处，那就一定有莫大的好处。

    小鬼孩看了一眼刘家利等人，叹了口气说：“刚拉出来队伍，我以为能大展身手了，想不到又要拉回去。真是扫兴。”

    如果我们三个人去第十九层地狱，刘家利他们就只能返回阴阳界河了。

    没有鬼圣高手坐镇，刘家利他们如果遇到鬼圣级别的高手，他们就会变成任人宰割的炮灰。

    所以我不能让他们留在人间界。

    我说：“这也是没有办法的事情！”

    说罢，我打出一道通信符，通知泰塔回来。

    不一会儿，泰塔带着刘家利等人回来了。

    泰塔好奇的问：“主人，你召唤我们回来干什么？”

    我召唤泰塔的时候，他们还没有将佛陀界的人全部杀掉，泰塔不明白我为什么这样做。

    我说：“我们去第十九层地狱。”

    刘家利以为我也要带他们去，眼中闪过兴奋的光芒：“界主，你也要带我们去吗？”

    我笑了笑说：“第十九层地狱太危险了，里面全是鬼圣级的高手。”

    听到我的话，刘家利十分失望，眼中闪过黯然的神色。

    我在心中叹了口气，其实我非常想带刘家利他们去，但是很多事情不是我能决定的。

    就像这一次，我原本想带着刘家利他们出来历练，但是中途有事，只能作罢。

    我安慰刘家利：“以后还有机会。”

    刘家利点了点头，什么也没有再说。

    我紧接着说：“你带着大家回去吧！现在人间界太乱了，而且高手太多。我怕你们会有危险。”

    不等刘家利说话，吴江天说：“界主，如果我们也走了，那人间界就没有能抵抗佛陀界和妖界的势力了。难道我们就这样……”

    吴江天的话虽然没有说完，但是我明白他的意思。

    我无奈地说：“为了别人，把你们搭进去，这不是我想看到的！除非你们有自保的能力。”

    听了我的话，吴江天不在说话。

    吴江天也知道这其中的道理。

    我摆了摆手说：“好了，这件事情就这么定了。不要再讨论了，你们现在就回阴阳界河。”

    我知道吴江天他们想为人间界做点什么，但是他们的实力还不够。

    在帮别人的时候，一定要衡量自己。如果无法帮助别人却把自己也搭进去，那就是愚蠢的不能再愚蠢的行为。

    紧接着，我对小鬼孩和泰塔说：“我们走！”

    我们三个人飞身而起，向冥界飞驰而去。

    经过半个多小时的长途跋涉，我们来到了冥界。

    当我们准备从第十八层地狱传送进第十九层地狱的时候，我发现我们无法打开传送通道。

    我记得之前只需要念动相应的咒语，就会打开传送通道。

    我接连试了三次，没有一次成功。

    小鬼孩差异无比地问：“赵璋，传送通道打不开？”

    我点了点头，脸色灰败。

    小鬼孩说：“我来试一试！”

    小鬼孩念动咒语，对着十八层地狱中的虚空指去。

    虚空之中没有像以前一样闪现出漩涡。

    小鬼孩又大喝一声，念动咒语对虚空指去。

    还是没有漩涡出现，就像第十九层地狱被屏蔽了一样。

    小鬼孩还想试第三次，我摇了摇头：“别试了，我估计是佛陀界的人搞的鬼。”

    佛陀界肯定是为了阻止其他人再进入第十九层地狱，所以屏蔽了第十九层地狱的传送通道。

    小鬼孩郁闷无比地说：“那我们怎么办？”

    我想了想说：“肯定还有其他的办法。我们再想一想！”

    小鬼孩无奈地点了点头。

    想了半天，我也没有想到好办法。

    就在这时，泰塔似乎想到了一个办法，他满眼放光地对我说：“主人，我想到一个办法！”

    听了泰塔的话，我立即来了精神。

    如果泰塔能打开第十九层地狱，那实在是再好不过。

    我兴奋地问：“什么办法？”

    泰塔说：“阴阳转换之法！”

    我不是很明白。

    这里是冥界，即便阴阳转换之法可以奏效，那也无法找到阳气。

    这个办法显然行不通。

    泰塔好像知道我在想什么，他指了指我的天胎罗盘和地脉罗盘说：“主人，冥界没有阳气，你可以找它们。”