
    我恍然大悟，泰塔说的没有错，天胎罗盘是阳属性，蕴含着大量的阳气，它可以转换冥界的阴气。

    想到这里，我拿出天胎罗盘，交给泰塔，让他帮着打开传送通道。

    泰塔接过天胎罗盘，念动咒语对着虚空中指去。

    “轰”的一声，虚空中闪现出一个漩涡，漩涡从指头大小迅速涨大，最后变成了一人大小。

    与此同时，漩涡中绽放出一道道亮光。

    这亮光是从十九层地狱中照过来的。

    泰塔将天胎罗盘交给我：“主人，打开了！”

    我点了点头，收起天胎罗盘，飞身而起冲进了漩涡中，泰塔和小鬼孩跟着我也冲进了漩涡中。

    当我从漩涡中走出后，看到无数道人影在第十九层地狱中互相厮杀。

    天上，地下，半空中，到处都是人。

    一道道人影就像流星一样从半空中划过一道道美丽的弧线。

    我大喝一声，念动咒语点在地脉罗盘，对着其中一个佛陀指去。

    一根碗口粗的土根从地面上破土而出，刺在佛陀的屁股上，又从佛陀的嘴里面刺出，将佛陀刚刚的串在半空中。

    微风吹来，佛陀的尸体在风中微微摆动，就像树枝上的树叶一样。

    小鬼孩举起四不像，向另外一个佛陀砸去。

    四不像在瞬间迅速膨胀，“轰”的一声砸在佛陀的头顶上。

    佛陀来不及惨叫一声，从半空中跌落，坠入地面的沼泽中，消失的无影无踪。

    泰塔念动咒语，接连打出十几道符文，一道道符文迹象利箭一样飚射出去，轰击在其中一个佛陀的后背上。

    这个佛陀当即被刺成了马蜂窝。

    眨眼间，我们三个人杀掉了一个佛圣初期高手，两个佛仙巅峰高手。

    我们的出现立即引起了佛陀界的注意。

    “你们是什么人？”其中一个佛陀厉声喝问，眼中凶芒闪烁，恨不能吃了我们！

    “回禀佛主，那个人就是赵璋，那个小孩子就是赵璋万年前的兄弟张贤。另外一个是赵璋的鬼仆！”一个佛陀大声说。

    我没有想到这个佛陀居然知道我是谁，还知道小鬼孩和泰塔和我的关系，真是令我吃惊。

    我忍不住眯起眼睛，向这个佛陀望去。

    可是这个佛陀我根本没有见过。

    如果我们见过，他知道我的名字情有可原，但是我们没有见过，他知道我的名字，以及小鬼孩他们与我的关系，就显得有些诡异了。

    紧接着，我又向佛主望去。

    我心中十分好奇，佛主是什么级别？怎么没有听说过。

    佛陀界的级别也是佛圣之上是佛尊，佛尊之上是佛帝，佛帝之上是佛神，可是从来没有听说过什么佛主。

    莫非这个佛主是对达到一种级别的人的尊称？

    不过现在没有必要想这些，看样子这个所谓的佛主要对我出手了。

    佛主问完佛陀的话，冷哼了一声说：“小小赵璋，也敢猖狂！”

    鬼象王身形一闪，挡住了佛主的路，冷冷地说：“佛主大人，你的对手是我。”

    佛主眯起眼睛，冷冷地看着鬼象王：“这个世界上居然还有人想找死，既然这样我就成全你。”

    鬼象王也不说话，冷哼一声，甩动象鼻子向佛主抽去。

    眨眼间，佛主和鬼象王就激斗在一起，打的难舍难分。

    居治超看到我回来，忍不住哈哈大笑起来，一边和一个佛陀斗法一边对我说：“赵璋，你终于来了！”

    我笑着说：“居治超，你盛情邀请，我不得不来啊！”

    居治超笑了笑说：“赵璋，你去杀那些佛仙就行！”

    让我杀佛仙，说实话太屈才了。不过我知道，居治超让我这么做肯定有他的道理。

    如果没有道理，居治超只需要让泰塔和小鬼孩去杀佛仙级别的高手就可以了。

    我点了点头，飞身而起向一个个佛仙杀去。

    不一会儿的功夫，我居然杀掉了四个佛仙。

    不过这也和他们的实力不如我有关。

    每次我几乎都是一个照面就把他们干掉了。

    一个佛圣中期高手看到我接连杀了四个他们的人，立即愤怒无比的跳出来，向我冲来。

    他一边吟唱起佛法，一边伸出手向我按下。

    他手中绽放出道道精光，就像一个小型的太阳一样。

    我眯起眼睛，冷笑一声，拿起天胎罗盘向他丢去。

    天胎罗盘疯狂的旋转起来，轰击在他的手掌上。

    “轰”的一声，天胎罗盘被震得向后倒飞出来，最后落在我的手上。

    佛圣中期高手也被震得向后退了几步，他稳住身形后，惊讶无比的向我看来，眼中满是不敢置信的神情。

    他肯定没有想到我一个八镜初期阴阳师，居然可以和他打个平手。

    这简直是难以想象。

    佛圣中期高手双掌合十，念动佛法，一步一步地向我走来。

    随着佛法越念越深奥，佛圣中期高手的脚下渐渐绽放开一朵朵莲花。

    看到这一切，我心中惊奇无比，我从来没有见过这种事情，念佛法居然可以让脚下生莲。

    当佛圣中期高手念完佛法，突然睁大了眼睛，眼中闪过两道金色的光芒，这两道光芒就像两把利箭，“嗖嗖”两声，向我飚射而来。

    我不敢怠慢，大喝一声伸出左右双手分别点在天胎罗盘和地脉罗盘上。

    天胎罗盘和地脉罗盘也“嗖嗖”两声，向金色光芒飚射而去。

    “砰砰”两声，两道金色光芒分别撞在天胎罗盘和地脉罗盘上。

    天胎罗盘和地脉罗盘被撞的倒飞回来，落在我手上。

    两道金光撞完后，就像烟花一样绽放开，照亮了半片天空。

    佛圣中期高手看到我接连用天胎罗盘和地脉罗盘，挡下他两次攻击，不由皱起眉头，冷冷地看着我，不知道在想什么。

    就在这时，小鬼孩突然闪现在佛圣中期高手身后，抡起四不像对他当头砸下。

    佛圣中期高手察觉到小鬼孩的攻击后，身形在原地一闪，突然消失在我们面前。

    当他再出现的时候，已经在我们两百米之外。

    小鬼孩嘿嘿冷笑起来：“有本事你别跑。”

    紧接着，小鬼孩对我说：“赵璋，你去忙你的。”