
    居治超之前说过，他让我来有一个天大的好处在等着我，原来他说的天大的好处是收服鬼象王它们和冥府府君。

    如果我真能收服鬼象王和冥府府君他们，这绝对要比我在人间界收服那些小型的阴阳世家要划算的多。

    看来居治超果然谋略过人，居然连鬼象王和冥府府君都算计了。

    我忍不住掂量了一下我手中的断尘裂世殇魂剑。

    我儿子赵煜曾经说过，当我重新拿起断尘裂世殇魂剑的时候，会遇到莫大的好处。

    现在我的确遇到了莫大的好处，如果鬼象王它们不听我的话，我现在就可以杀了它们。

    鬼象王听了居治超的话，转过头对冥府府君说：“你不要跑了，还是和我留下来一起对抗赵璋吧！”

    冥府府君一言不发，脸色阴沉的看着鬼象王。

    冥府府君觉得他有可能逃出十九层地狱，对于鬼象王叫破他的行踪十分恼怒。

    鬼象王嘿嘿冷笑起来：“既然居治超把你我都算计进来了，你以为你能跑的了吗？我们最好还是摒弃前嫌，收起异心，一起对付赵璋他们吧！”

    冥府府君还是一言不发，不过他飞身而起站到了鬼象王它们身边。

    居治超哈哈大笑起来，指着鬼象王它们对我说：“赵璋，看到没有，这可是我送你的大礼，如果你能收服他们，阴阳两界和鬼畜界以后就任你驰骋，而且我们对付佛陀三界也更加有底气了。”

    居治超说的没错，如果真的能这样，我们对付佛陀三界的确不用再担心力量分散了。

    而且也不用再担心冥府府君和鬼象王在背后给我们捅刀子。

    我点了点头，对居治超说：“道主，多谢。”

    紧接着，我转过头向鬼象王它们望去。

    我眯起眼睛，笑着说：“鬼象王，如果你们愿意变成我的鬼仆，我现在就可以放你们走。如果你们不愿意变成我的鬼仆，那我只能对不起了。”

    说罢，我飞身而起紧握断尘裂世殇魂剑，对着天空斩去，对着大地斩去。

    两道剑芒闪过两片白光，一道劈开了天空，一道劈开了大地。天上地下顿时陷入了一片混乱。

    劈完剑后，我冷笑起来：“你们觉得怎么样？”

    我刚才那么做，就是要震慑住鬼象王它们。

    其实我也没有必要震慑它们，因为我之前斩杀佛陀界的时候，它们已经见识到了断尘裂世殇魂剑的威力。

    断尘裂世殇魂剑一剑殇魂，一剑裂世，特别是吸足了阴冥之气后，更是砍天劈地，一往无前。

    鬼象王心惊胆战的看着眼前的一切，不知道在想什么。

    但是我估计它在考虑我的话，同时也在考虑该怎么抉择。

    我冷冷地说：“我给你们三分钟的时间，三分钟一过，我就会对你们动手，到时候千万不要说我没有给你们机会。”

    说罢，我将手中的断尘裂世殇魂剑扔进了半空中。

    断尘裂世殇魂剑由一把变成两把，由两把变成四把，又由四把变成八把，最后变成成千上万把。

    这些断尘裂世殇魂剑将鬼象王它们团团围住，不露一点缝隙。

    每一把断尘裂世殇魂剑都指着鬼象王等人。

    我对白霏雪说：“时间一到，你就动手宰了它们，不用等我吩咐。”

    “好的，主人。”白霏雪大声地说。

    我点了点头，盘腿坐在虚空中，静候着结果。

    一分钟过去了，鬼象王它们没有做出决定。

    两分钟过去了，鬼象王它们还是没有做出决定。

    它们站在一起，你看看我，我看看你，用眼神交流着彼此的想法。

    冥府府君夹在它们中间，没有人与他交流，他只能一个人考虑自己的未来。

    居治超他们站在我身边，静静的看着鬼象王它们，等待着他们做出决定。

    当时间过去了两分五十九秒后，当一把把断尘裂世殇魂剑发出微微的颤抖后，冥府府君终于第一个开口了：“赵璋，我愿意当你的鬼仆。”

    冥府府君话音刚落，鬼象王叹了口气，就像斗败的公鸡一样对我说：“赵璋，我们四个也愿意当你的鬼仆。”

    听到他们这样说，我激动的睁开了眼睛，向他们望去。

    实在是太好了，把他们收服了，我就相当于收服了鬼畜界和冥界。

    虽然冥界此刻十分混乱，但是冥府府君只需振臂高呼，很多人都会归顺他的。

    我站起来大声地说：“好，识时务者为俊杰。”

    我念动咒语，拿出五张契约书，伸手一挥向他们仍去。

    五张契约书穿过断尘裂世殇魂剑之间的缝隙，轻飘飘的落在他们的手上。

    鬼象王它们对视了一眼，无奈的拿起契约书，将契约书拍在了头顶上。

    契约书就像液体一样，刚一接触到他们的头顶就渗进了他们的脑壳中，然后消失的无影无踪。

    我下的这种契约书和其他的契约书不一样，这是生死契约书。

    如果他们在执行命令的过程中，敢有一点违抗我的意思，这契约书将直接让他们魂飞魄散。

    我念动咒语伸手一招，断尘裂世殇魂剑由成千上万把在瞬间合成一把，并且轻飘飘的落在了我手上。

    我收起断尘裂世殇魂剑，转过头对居治超说：“道主，谢谢你这份厚礼。”

    居治超哈哈大笑起来，调侃地对我说：“赵璋，你实话实说，你小子接到我第一张通信符的时候，是不是还不想来十九层地狱？”

    我点了点头。

    我当时的确不愿意来，因为当时在人间界的时候，我们所向披靡，杀退了一拨又一拨佛陀界的人，招收了一批又一批阴阳世家和阴阳门派。

    不过现在想来，那些阴阳世家和阴阳门派即便全部加起来，也不如鬼畜界十分之一的力量强大。

    如今鬼象王变成了我的鬼仆，我就相当于变成了鬼畜界的太上皇，只需我大手一挥，鬼畜界就会倾巢出动，跟着我一起抵御佛陀界。

    我转过头对鬼象王说：“打开鬼畜界通往冥界的通道，将鬼畜界的人马给我调出一半来。”