
    一条极粗的巨蟒闪现在刚才的蛇妖堆中。

    这条巨蟒粗的简直骇人听闻，我估计把几十个人捆在一起都没有它的身子粗。

    巨蟒的头就像小山一样大，巨蟒的眼睛就像灯笼那样大。

    巨蟒眨眼的时候就好像天上的星星在闪烁一样。

    泰塔和小鬼孩看到我露出惊讶无比的表情，立即诧异的转头望去。

    当他们看到巨蟒后，也都惊讶的睁大了眼睛，不敢置信的看着这一切。

    小鬼孩首先惊叫起来：“这巨蟒也太可怕了吧！我估计至少是妖圣后期的实力。”

    我打量了一下巨蟒，发现巨蟒的确拥有妖圣后期的实力。

    巨蟒低下头看了一眼地上的痕迹，突然张大嘴仰天嘶吼起来。

    巨蟒的嘴直接张开一百八十度，看上去就像是一个大黑洞。

    小鬼孩对我说：“赵璋，该是你施展断尘裂世殇魂剑的时候了。”

    我点了点头，念动咒语，祭出了断尘裂世殇魂剑。

    断尘裂世殇魂剑刚被我召唤出来，就绽放出万丈光芒，整片天地似乎都被这万丈光芒照亮了。

    巨蟒看到我的断尘裂世殇魂剑后，不由眯起了眼睛。

    “轰”的一声，巨蟒身体四周居然爆出烟雾，随着烟雾散尽，巨蟒变成了一个蛇头人身的怪物。

    巨蟒眯起眼睛看着我们，嘿嘿冷笑起来：“是你们杀了我的徒子徒孙？”

    我点了点头。

    巨蟒咬牙切齿地说：“既然是你杀了我的徒子徒孙，那就偿命吧！”

    巨蟒说罢，再次恢复了本相，张开巨口向我们吞下。

    我们在巨蟒面前和他的牙齿一般大小，简直渺小的难以形容。

    我冷笑起来，挥起断尘裂世殇魂剑向巨蟒劈去。

    断尘裂世殇魂剑带着无与伦比的气势从天而降。

    巨蟒看到我使用断尘裂世殇魂剑后，似乎也知道断尘裂世殇魂剑不是好惹的，他立即闪身躲过了断尘裂世殇魂剑。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑劈在了巨蟒之前所在的地面上。

    地面被砍出一个巨大无比的坑，这个坑甚至能装下一座小山。

    巨蟒冷笑起来：“好厉害的法器啊，只可惜你们即便拥有这么强悍的法器，也不是我的对手。”

    我心中好奇无比，我拿着断尘裂世殇魂剑在十九层地狱中所向睥睨，为什么在人间界却连巨蟒都没有劈死？

    虽然巨蟒的实力已经达到了妖圣后期，但是我们刚才在十九层地狱的时候，佛祖以及其他几个佛陀界的高手也达到了妖圣后期的实力。

    那么我在十九层地狱中的时候，能那么轻松的对付佛祖他们，在人间界为什么无法轻松的对付巨蟒？

    难道十九层地狱和人间界有什么不同吗？

    现在不是想这些的时候，而是应该好好的应战巨蟒。

    泰塔和小鬼孩看到我没有一剑斩了巨蟒，也都诧异无比，十分好奇的看着我，像是在询问我为什么没有杀了巨蟒？

    我在心中苦笑起来，我也想杀了巨蟒，但是断尘裂世殇魂剑不给力。

    巨蟒看着地面上的巨坑，嘿嘿冷笑起来：“你这把法器也不过如此。”

    说罢，巨蟒再次向我扑来。

    泰塔和小鬼孩当即施展各自的阴阳术攻击巨蟒，想迫使巨蟒停下来。

    我再次挥起断尘裂世殇魂剑向巨蟒斩去。

    断尘裂世殇魂剑绽放出万道霞光，锋利无比的向巨蟒劈下。

    巨蟒这次没有躲闪，而是准备硬扛下我的断尘裂世殇魂剑。

    我在心中冷笑起来，这巨蟒真不识好歹，居然敢和断尘裂世殇魂剑对抗。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了巨蟒的头顶上。

    巨蟒的头一分为二，被断尘裂世殇魂剑斩成了两半。

    如果不是因为巨蟒的头连着身子，他的头此刻早就落在了地上。

    巨蟒凄厉的惨叫起来，身子在半空中不停的翻滚，搅起一阵阵狂风。

    狂风又把地上的沙尘卷起，吹得满天都是，就像是刮起了沙尘暴。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，再次向巨蟒斩去。

    巨蟒的头虽然被劈成了两半，但是他的意识还非常清醒，哀鸣着躲过了我的攻击，然后消失在我们的面前。

    我心中诧异无比，巨蟒怎么突然就消失了呢？

    与此同时，我又想起来巨蟒当时也是这么凭空出现的，难道巨蟒会什么隐身术吗？

    小鬼孩和泰塔也好奇无比，不知道巨蟒跑到了哪里。

    小鬼孩问我：“赵璋，巨蟒跑哪去了？”

    我摇了摇头。

    小鬼孩有些郁闷的说：“居然让他逃走了。”

    我无奈的说：“这也是没有办法的事情。”

    其实我心中也觉得十分可惜，巨蟒刚才已经被我的断尘裂世殇魂剑斩成了重伤，如果他没有逃走，此刻必定已经死在了我们的手上。

    不过逃走就逃走了，这不是人力所能解决的。

    我拿出通信符，念动咒语，给刘家利发去了消息，让他带着阴阳界河的人再次出山。

    现在没有了鬼畜界的顾虑，我们完全可以将所有的精力都放在对付佛陀三界上。

    通信符发出后不到两分钟，刘家利也给我发来了通信符。

    刘家利在通信符上说他马上准备，争取在两个小时内到达我所在的地点。

    我非常满意刘家利的做事效率，如果他能在两个小时内将大部队调出来，我们就能救下不少人。

    现在距离约定的时间还有两个小时，我准备去四周看一看，把那些正在屠杀我们同伴的佛陀界和妖界的家伙，全部杀掉。

    在四周转了一圈，我也没有发现一个佛陀界和妖界的人，倒是看到两个小型的阴阳世家。

    我劝说这两个阴阳世家归顺我，他们居然不愿意。

    我也懒得强迫他们，带着泰塔和小鬼孩离开了。

    但是我们刚走不到一分钟，佛陀界的人就杀向了他们。

    我刚准备去救援，小鬼孩一把拦住了我：“赵璋，在这个世界上，不是每一个人类都值得你去救！就像他们一样！除非他们愿意归顺你！”

    我想了想，觉得小鬼孩说的很对。

    不为我所用，我为什么要去救。