
    “救命啊！救命啊！”阴阳世家的人大声嘶吼着向我跑过来。

    我和泰塔他们站在原地，冷冷的看着阴阳世家的人。

    佛陀界的人看到我们没有动手，以为我们不敢向他们开战，更加肆无忌惮的攻击着阴阳世家的人。

    不一会儿，阴阳世家的人就被杀了不少。

    阴阳世家家主大声叫起来：“我愿意归顺你们，求求你们赶快出手。”

    我对泰塔点了点头。

    泰塔明白我的意思，飞身而起向佛陀界的人杀去。

    佛陀界的人实力太低，根本不值得我们三个人同时出手，有泰塔一个人就足够了。

    泰塔念动咒语向佛陀界的人点去，凡是被点中的人一个个当即无火自燃，眨眼间化为灰烬。

    佛陀界的人看到泰塔接连杀了他们几十个人，一个个惊讶无比，不敢置信的看着泰塔。

    其中一个佛仙高手忍不住心中的惊骇，喃喃自语起来：“居然是鬼圣。”

    听到鬼圣两个字，佛陀界的人就像炸了锅一样，纷纷向后退去。

    泰塔懒得和他们说话，再次念动咒语，向佛陀界的人指去。

    凡是被泰塔指中的人一个个全部无火自燃，眨眼间就被烧的灰烬。

    佛陀界的人转过头狂逃而去，我拿出地脉罗盘，念动咒语点在上面，一根根土根从佛陀界的人脚下破土而出，将他们刺穿，挑在半空中。

    阴阳世家的人看到佛陀界的人死的死，伤的伤，逃的逃，全部松了口气。

    我和小鬼孩缓缓的走到他们面前，我说：“你们真的愿意归顺我吗？”

    阴阳世家家主点了点头，跪在我面前，大声地说：“我愿意。”

    阴阳世家的族人也纷纷跪在我面前，大声地说他们愿意。

    我点了点头说：“好！从今天开始，你们就是我阴阳界河的人了。”

    两个多小时后，刘家利他们来了。

    我命令刘家利他们分成三部分，同时向三个方向挺近，一边猎杀佛陀界的人，一边继续收服其他的阴阳世家。

    同时我分别将鬼蛇王他们派给了他们，让鬼蛇王负责他们的安全。

    我们三个人居中策应，只要对方出现鬼圣级别的高手，我们就前去支援。

    刘家利他们挺近的非常顺利，一路披荆斩棘，杀了不少佛陀界和妖界的人，也收服了不少阴阳世家。

    几个小时后，鬼象王也给我发来了通信符，说鬼畜界通往冥界的通道已经打开，他带领着鬼畜界的人马已经进入了冥界，估计一天后就能到达人间界。

    看到这里，我心中十分高兴，有了鬼畜界的加入，我们的实力将更加庞大。

    即便遇到大队佛陀界和妖界的人马，我们也不用再怕了。

    一天后，我们向前推进了整整三百多公里。

    在这三百多公里中，我们总共遇到了十几拨佛陀界和妖界的人马。

    只可惜，他们都是一些小队人马，根本不是刘家利他们的对手，被刘家利他们风卷残云般的吃掉了。

    在此期间，刘家利他们也遇到过佛圣高手，不过被鬼鸡王轻松的解决了。

    我们三个人跟在刘家利他们身后，几乎什么事情都没有干，唯一做的就是看他们厮杀。

    居治超突然给我传来了通信符，居治超在通信符上对我说，一定要聚集一百个不同姓氏的阴阳家族。

    我心中十分好奇，为什么要聚集一百个不同姓氏的阴阳家族。

    我给居治超发去了通信符，居治超也没有回答我。

    不过居治超这样说肯定有他的道理，我将刘家利召唤过来，问刘家利：“归顺我们的阴阳世家有多少个姓氏？”

    刘家利摇了摇头说：“界主，我也不知道有多少个姓氏，不过我现在可以给你去查探一下。”

    我点了点头，让刘家利赶快去查探一下。

    刘家利转过身进入了大队伍中。

    二十多分钟后，刘家利从三个队伍中各转了一圈，然后来到了我身边。

    刘家利对我说：“界主，我统计过了，归顺我们的家族总共有五十六个不同的姓氏。”

    我点了点头，表示知道了。

    刘家利好奇地问我：“界主，你问这些干什么？”

    我对刘家利说：“目前我也不知道，不过你照做就行了。”

    刘家利“嗯”了一声，转过身走了。

    小鬼孩好奇的说：“居治超为什么要让你积攒百家姓？”

    我摇了摇头说：“我如果知道就告诉你了。”

    就在这时，我看到居治超他们居然从远处向我们飞驰而来。

    我没有想到居治超他们去而复返。

    他们离开我们还不到两天，想不到现在就回来了，肯定遇到了什么大事。

    不等我说话，居治超首先问我：“赵璋，归顺你的阴阳家族现在有多少个姓氏？”

    我说：“五十六个了。”

    我话音刚落，刘家利在远处大声地对我说：“界主，已经五十八个了。”

    我对居治超说：“已经五十八个了。”

    居治超叹了口气说：“三日之内你必须积攒一百个不同姓氏的家族归顺你。”

    我好奇不已，诧异地问居治超：“这是为什么？”

    居治超叹了口气说：“因为你在此之前必须摆下诛天灭地百转阵，而这百转需要一百个不同姓氏的家主做阵眼。”

    听了居治超的话，我更好奇了：“为什么要布诛天灭地百转阵？”

    居治超说：“因为佛陀界要带着他们的圣器天地雷珠来攻打我们，妖界会带着他们的圣器百妖图腾来攻打我们。”

    我皱起眉头，诧异无比的说：“圣器，什么是圣器？”

    不等居治超说话，小鬼孩对我说：“圣器要比法器高一级，只有达到了鬼圣级别的人才可以使用，其实也是法器的一种，只不过比法器的级别高。”

    听了小鬼孩的话，我弄明白了什么是圣器了。

    看来天地雷珠和百妖图腾都是极厉害的法器，否则不可能称为圣器。

    我对居治超说：“你怎么知道佛陀界和妖界在三天后要来攻打我们？”

    居治超说：“因为我算过了，所以我也赶了回来，准备助你一臂之力。”