
    鬼象王虽然不愿意，但是依旧点了点头。

    紧接着，我转过头对冥府府君说：“你现在可以召集你的旧部了。”

    冥府府君同样点了点头。

    命令完鬼象王和冥府府君，我对大家说：“我们都出去吧！”

    居治超等人都同意现在就走。

    不等我吩咐，泰塔念动咒语在我们面前画了一扇大门，大门直通第十八层地狱。

    我记得之前进出第十八层地狱，都是需要漩涡才能进出。

    泰塔怎么就打开了一扇门？

    不过我看到泰塔当先走了进去，居治超他们也跟着走了进去，便没有询问这是什么原因。

    离开了第十九层地狱，我们进入了第十八层地狱。

    冥府府君对我说：“主人，我召唤旧部需要留在第十八层地狱，所以我就不出去了。”

    我点了点头，表示可以。

    我根本不怕冥府府君会做出什么出格的事情，因为他的命掌握在我的手中，我只需要一个念头就能将他斩杀。

    我转过身刚要走，突然想起了一件事情。

    我转过头问冥府府君：“你到底是夜王还是冥崇？”

    冥府府君叹了口气说：“主人，我既是夜王也是冥崇。我的天魂是冥崇，我的地魂是夜王。”

    我好奇的问：“那你的生魂到底是不是被饕餮王杀了？”

    冥府府君摇了摇头：“没有被杀了，但是我也不知道他现在在哪里。”

    听了冥府府君的话，我心中好奇不已，还有联系不到自己魂魄的人？真是令人匪夷所思。

    我接着说：“那么看来，当年你的生魂是假死了？”

    冥府府君点了点头：“没错，的确是假死。只不过他后来不受我控制了。”

    冥府府君的话让我想起了我的鬼影，我的鬼影当时就产生了自我意识，不但想脱离我的控制，而且还想吞噬我变成我。

    今天我总算又弄明白了一件事情。

    离开十八层地狱后，鬼象王也向我们告别，说他回去将鬼畜界大军从鬼畜界调出来。

    我同意了他的想法，不过并没有同意他将鬼鸡王它们带走。

    鬼鸡王它们现在都达到了鬼圣后期，可以说是我们这里的最高战力之一。

    我不想让它们离开我，因为接下来我们要和佛陀三界的人斗法。

    它们三个的实力可以帮我顶下半边天。

    鬼象王虽然有些不愿意，但是也只能听之任之。

    鬼鸡王它们也都不敢说什么，本本分分的跟在我身边。

    我们一帮人出了冥界，来到了人间界。

    此刻的人间界战火纷飞，到处都是佛陀界和妖界的人。

    我十分好奇修罗界的人为什么一直没有出现？

    我将我的问题告诉了居治超，想听听他怎么说。

    没有想到居治超也不知道。

    居治超问我：“赵璋，你接下来准备怎么办？”

    我说：“当然是把人间界统一起来，现在冥界名存实亡，除了一些隐藏起来的鬼族外，大部分的鬼民都被当时的饕餮王杀掉了，也就是说我们阴阳两界其实就剩下了一界的人，而且这一界的人还在鬼畜界入侵的时候死了不少。”

    要知道我们和佛陀三界斗法，虽然最高的战斗力是决定胜负的关键，但是普通的民众却是最高战力的保障。

    无论哪一界，任何一个高手都是从普通大众中脱颖而出的，没有了群众基础，也就没有了最高战力的未来。

    所以，我们必须保护普通的民众。

    居治超很赞同我的想法：“赵璋，你做的很对，当年我们道派之所以渐渐衰落，就是因为没有打好基础。”

    当年人间界原本是道派的天下，但是后来因为世家的介入，世家慢慢崛起，而道派因为世家封锁了族人子弟，所以渐渐衰弱，甚至一蹶不振。

    居治超紧接着说：“赵璋，我们还有事情，就不陪你了。”

    我点了点头，对居治超说：“道主，你先去忙吧！我有什么事情会叫你的。”

    居治超点了点头，带着刘若男他们走了。

    叶小倩临走的时候，深深的看了我一眼，似乎有些不舍。

    我对叶小倩摆了摆手，让她跟着居治超走。

    现在居治超还没有三魂合一，没有他们四个分道道主的保护，一旦遇上法力高强者，根本不是对方的对手。

    居治超他们渐行渐远，我看着他们在心中暗暗祈祷，希望他们能够平安无事。

    小鬼孩问我：“赵璋，你知道居治超他们干什么去了吗？”

    我摇了摇头。

    我虽然不知道居治超他们干什么去了，但是我敢断定他们肯定是去做非常重要的事情了。

    否则他们不会离开我，而且他们所做的事情必然是天大的事情，就像这次一样。

    我万万没有想到，居治超居然接连算计了鬼象王和冥府府君，让他们分别变成了我的鬼仆。

    要知道这将代表着我统一了阴阳两界和鬼畜界。

    小鬼孩接着说：“你不觉得居治超非常神秘吗？”

    我点了点头。

    居治超他们的确很神秘，无论办什么事情，都不告诉别人，总是在办好之后让人大吃一惊。

    泰塔指着前方对我说：“主人，你看，那边好像有妖族。”

    我对泰塔和小鬼孩说：“走，我们去看看。”

    我们飞身而起向远处的妖族疾驰而去。

    不一会儿，我们就来到了妖族所在的地方。

    这些妖族是蛇妖，一条条碗口粗的蛇盘在地面上，直立着前半截身子，不知道在干什么。

    不用我吩咐，泰塔当即飞身而起向这些蛇妖冲去。

    这些蛇妖只有妖仙初期的实力，根本不是泰塔的对手。

    泰塔只需一个照面就能将他们斩杀殆尽。

    泰塔冲进蛇妖中，念动咒语向这些蛇妖点去。

    一条条蛇妖被点中后，就像被火烧着了一样，全身燃烧起熊熊大火。

    不一会儿，这些蛇妖纷纷化为灰烬，就连他们的三魂七魄都被灼烧的干干净净。

    收拾完这些蛇妖，泰塔飞到我身边，笑着说：“主人，这些蛇妖全部被我杀掉了。”

    我点了点头说：“干得好。”

    可是就在这时，我看到了非常诡异的一幕。