
    参天巨树连根拔起，树冠顶在天上，似乎将整片天都遮住了。

    我念动咒语对着参天巨树指去，参天巨树上的树叶一片一片的落下，落在了沼泽上。

    沼泽上就像披上了绿装一样，变成了青色的草地。

    白霏雪大声嘶吼起来，一根根树枝纷纷折断，响起”咔嚓咔嚓“的声音。

    当所有的树枝都自动折断后，巨树的树干自燃起来，熊熊烈火煅烧着树干，发出噼里啪啦的声音。

    树干看似被烧着了，其实并没有被烧着，而是在烈火中逐渐的在缩小。

    从顶天立地的巨柱慢慢的缩小成普通木棍，又从木棍慢慢的缩小成一把宝剑。

    这把剑就是断尘裂世殇魂剑。

    断尘裂世殇魂剑通体锃亮，闪耀着金属般的光泽，根本看不出它的原料是木头。

    “主人，我来了。”白霏雪大声嘶吼起来。

    断尘裂世殇魂剑落在了我手中。

    我拿着剑感觉手上就像拿着整个天下一样，充满了绝世无双的力量。

    这一刻，我感觉到我的心在咚咚狂跳，我的血在汩汩的狂沸。

    我全身上下的每一处肌肉都紧紧的崩在一起，等待着我杀向佛陀界的人。

    我忍不住大声嘶吼起来，手握着剑，飞身而起对着天斩去，对着地斩去。

    天被我一劈两半，地也被我一劈两半。

    天空中透射来冥界的光芒，将整个十九层地狱都照亮了。

    佛陀界的人看到我大展神威，一个个脸色骤变。

    佛祖大声地说：“快跟我念动灭天绝地咒。”

    说罢，佛祖闭上眼睛，蠕动嘴唇开始默念灭天绝地咒。

    其他佛陀界的人也跟着念起了灭天绝地咒。

    嗡嗡的声音就像苍蝇一样在我耳边响起，一声声梵唱声响彻天上地下。

    他们头顶上的虚幻佛像变得更加凝实起来，犹如实质。

    佛像们纷纷睁开双眼，向我看来。

    一道道金色的目光就像利箭一样，向我照来。

    我大吼一声，拿着断尘裂世殇魂剑向这些金色的目光斩去。

    金色的目光就像绸缎一样，被我纷纷斩落。

    佛陀界的人惊讶无比，不敢置信的看着我。

    我冷笑起来，大喝一声：“受死！”

    我挥起断尘裂世殇魂剑向虚幻的佛像斩去，剑尖上飚射出一道道剑芒，剑芒就像无坚不摧的利刃，将佛像纷纷斩断。

    佛像慢慢的消散在空气中，无影无踪。

    佛陀界的人脸色大变，惊讶无比的向我看来。

    佛祖大声嘶吼起来：“大家快跑。”

    说罢，佛祖在自己面前一点，一道巨大的漩涡出现在他面前。

    佛祖想也不想伸腿走进漩涡中，消失在里面。

    其他佛陀界的人也跟着走进漩涡中，消失的无影无踪。

    不过并不是所有的人都能顺利的离开第十九层地狱，鬼象王它们看到佛陀界的人要跑，立即疯狂的击杀佛陀界的人。

    佛陀界的人就像野草一样被割倒了一片又一片。

    不一会儿的功夫，佛陀界就有三四十个高手被我们联合杀掉，只可惜，重量级的人物都趁机跑了。

    总体说来，我们还是获胜了。

    虽然没有大获全胜，但是相对来说已经算不错了。

    居治超走到漩涡旁边，指着漩涡对鬼象王说：“鬼象王，你愿不愿意跟我一起进佛陀界？”

    鬼象王撇了撇嘴：“你想害死我吗？”

    居治超面无表情地说：“难道你不敢吗？”

    鬼象王冷哼了一声，转过头说：“这里的事情已经完结，我该走了。”

    居治超给我使了一个眼色，笑着对鬼象王说：“赵璋没有让你走，你觉得你能走的了吗？”

    听到居治超的话，鬼象王脸色大变。

    我飞身而起拦住了鬼象王，笑眯眯地说：“鬼象王，你这是要去哪里？”

    鬼象王之前一直想找我的麻烦，可是我现在却要找它的麻烦。

    如果能杀了鬼象王，我相信我绝对可以统一鬼畜界。

    鬼象王皱起眉头，咬着嘴唇说：“赵璋，你难道要对你的盟友不利吗？”

    我哈哈大笑起来：“我们是盟友吗？”

    这一次阻击佛陀界，不是因为我们是盟友才聚在一起，而是因为大家都清楚一旦冥界之心被佛陀界拿走，整个冥界就会变成佛陀界的地盘，我们谁也不想让这种事情发生。

    鬼象王眯起眼睛看着我，愤恨无比地说：“赵璋，难道你想杀了我吗？”

    我不置可否的点了点头：“我不止是想杀了你，我还想杀了他，他，还有他。”

    我接连向鬼蛇王、鬼鸡王、以及螳螂王指去。

    如果放了鬼象王它们，它们一旦回到鬼畜界，想再找到它们可就难了。

    而且它们随时都有可能在我背后捅一刀。

    我不会再让这种事情发生。

    鬼鸡王它们忍不住向后退了一步，惊讶无比的看着我。

    居治超在我身边说：“赵璋，如果你需要我们帮忙，我们绝对不会推辞。”

    居治超话音刚落，刘若男等人立即飞身而起，分别挡住了鬼象王它们的退路。

    鬼象王咬牙切齿地看了一眼居治超，又咬牙切齿地看了一眼我，愤怒无比地说：“这是你们设计好的吧！”

    不等我说话，居治超冷笑起来：“你们来第十九层地狱，不止是为了阻止佛陀界吧，你们的另外一个目的还想得到赵璋的心吧？既然你们在算计我们，那我们为什么不能算计你们？”

    鬼象王没有再说什么，转过头向冥府府君望去。

    冥府府君似乎意识到了什么，慢慢的向后退去。

    鬼象王大声地说：“府君大人，你这是要干什么？难道你想离开这里吗？我觉得居治超他既然敢算计我们，他肯定也将你算计进来了。”

    说到这里，鬼象王转过头向居治超看去，笑眯眯地问：“居治超，你说是不是？”

    居治超点了点头：“没有错，我不但把你们算计进去了，连冥府府君也算计进去了。如果赵璋可以收服你们，我们这三界就将完全的统一在一起，以后可以共同对付佛陀界。”

    听到居治超的话，我当即明白了他之前说过的话。