
    半个多小时后，鬼象王他们先回来了。

    鬼畜界的鬼畜们一个个伤痕累累，一看便知道被佛陀界和妖界的人杀的人仰马翻。

    在鬼畜们的身后，追来了一大批佛陀界的人。

    佛陀界的人每个人头后面都散发着一道道金光，看起来就像佛光一样。

    看到这里，我诧异不已，之前遇到佛陀界的人根本没有发现他们头后有佛光闪现。

    难道他们使用了什么法宝？

    可是即便使用了法宝，也不可能所有的人都使用一种法宝，肯定是发生了什么重要的事情。

    恰在这时，鬼象王飞到我身边，我好奇地问鬼象王：“他们头后怎么会有佛光闪现？”

    鬼象王摇了摇头：“我也不太清楚，这些家伙头后有了佛光后，一个个凶悍无比，实力整整提升了一大截，我也弄不清楚发生了什么事。”

    我点了点头，什么也没有说。

    鬼象王接着对我说：“主人，居治超让我告诉你，现在先不要打开大阵，等阴阳世家的人来后，并且进入了相应的阵眼再打开大阵。”

    我疑惑的皱起眉头，如果不打开大阵，那我们岂不不是要硬抗佛陀界的人吗？

    这样的话，我们肯定会死掉不少人。

    鬼象王苦笑起来：“这是没有办法的事情。如果现在打开大阵，我们将前功尽弃。”

    我点了点头，表示明白。

    鬼象王说的没错，如果我们打开大阵，一旦被佛陀界和妖界的人破掉，我们所有的努力就都白费了。

    说话间，鬼畜界的鬼畜们已经全部逃了过来。

    与此同时，佛陀界的人也追了过来。

    我念动咒语，抽出断尘裂世殇魂剑，大喝一声向佛陀界的人斩杀过去。

    鬼象王跟在我身后，甩动象鼻子，也向佛陀界的人斩杀过去。

    与此同时，我将天胎罗盘和地脉罗盘也抛了出来，而且将指挥权交给了幽姐和冥姐。

    幽姐和冥姐分别指挥着天胎罗盘和地脉罗盘，向佛陀界的人杀去。

    噬魂犬也在此刻嘶声大吼起来，从我的肩头一跃而下，向佛陀界的人冲去。

    佛陀界的人面对我们居然毫不畏惧，一边念着佛经一边向我们冲来，速度之快犹如闪电。

    断尘裂世殇魂剑在我的手中绽放出万丈光芒，从九天之上飞斩而下，就连空气似乎都感受到了断尘裂世殇魂剑的厉害，纷纷向两边闪开。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑带着无与伦比的气势斩在了佛陀界的人身上。

    佛陀界的人就像豆腐一样被断尘裂世殇魂剑一剑斩断，魂飞魄灭。

    在他们即将魂飞魄灭的时候，噬魂犬飞身而起张开嘴将他们残破的灵魂吸进了肚子里。

    刹那间，噬魂犬的身上闪过一道道流光，隐隐中似乎要突破了。

    我的断尘裂世殇魂剑斩完佛陀界的人，又劈在了地面上。

    大地顿时被斩出一道深达数十丈的壕沟。

    我大喝一声，收起断尘裂世殇魂剑准备再次怒斩佛陀界的人。

    这时，鬼象王从我身边冲出，向佛陀界的人轰去。

    一些躲过了断尘裂世殇魂剑的人，却在不经意间被鬼象王斩杀。

    这一刻，我和鬼象王形成了互补，我在前方斩杀敌人，鬼象王跟在我身后捡漏，将没有被我杀掉的人干掉。

    而幽姐和冥姐分别环绕在我身边，既护住了我四周，又同时指挥天胎罗盘和地脉罗盘攻击那些实力较弱的佛仙。

    在我们的强势攻击下，原本汹涌而来的佛陀界人马顿时被我们打的支离破碎。

    鬼畜界的鬼畜们看到我们将佛陀界的人打得落花流水，他们又转过头跟了上来，准备攻击佛陀界的人。

    鬼象王怕他的人死伤，立即转过身喝止：“你们不要跟上来，难道想找死不成？守在原地。”

    鬼畜界的鬼畜们纷纷点头，转过身回到了阵法中，默默的看着我带着鬼象王他们斩杀佛陀界的人。

    不一会儿的功夫，我们就杀掉了上千名佛陀界的人。

    其中有一半的功劳属于断尘裂世殇魂剑。

    就在这时，刘家利他们也回来了。

    刘家利是从另外一个方向回来的，追杀他们的是妖界的人。

    妖界的人密密麻麻，远远望去就像汹涌而来的潮水。

    我转过头对鬼象王说：“你在这里挡住，我去救刘家利他们。”

    鬼象王先是点了点头，随即反应过来，他一个人根本抵挡不住，立即大声的对我说：“主人，不行啊，我一个人挡不住他们。”

    我看了一眼鬼畜界的鬼畜，然后冷冷地说：“你们那么多人，难道还挡不住佛陀界的人，让他们先挡住。”

    鬼象王无奈的咬了咬牙，转过头对鬼畜们说：“集结阵法，给我推上来。”

    鬼畜们听到鬼象王的命令，立即集结成一个阵法，慢慢的向鬼象王走去。

    佛陀界的人看到我离开了，立即展开了疯狂的反扑。

    鬼象王和鬼畜界的人刹那间陷入了被动中，完全没有了之前的优势。

    但是我现在也顾不了那么多了，我必须将刘家利他们救下来。

    我飞过刘家利他们的头顶，对他们说：“你们去阵法中，这里的事情先交给我。”

    刘家利点了点头，转过身向阵法中冲去。

    我拿起断尘裂世殇魂剑，跃入九天之上，对着妖界的人狂斩而下，断尘裂世殇魂剑的剑身在瞬间涨大，就像是一座小山一样，带着无敌的气势轰击在妖界人身上。

    “轰”的一声过后，大地上被我斩开了一道极深的壕沟。

    刚才站在壕沟上的妖物们纷纷魂飞魄散，消失在空气中。

    我紧接着又挥起断尘裂世殇魂剑，向他们狂斩而下，一道道剑刃就像雨点似的向他们飚射而去，在瞬间杀掉了数千妖物。

    刚稳住这里的情形，周雨涵带着一对人马从另一个方向冲了过来。

    为了救下周雨涵他们，我只能转过身对刚刚休息了一小会儿的刘家利他们说：“你们挡住妖界的人，我去救周雨涵他们。”

    说罢，我飞身而起向周雨涵所在的方向冲去。