
    刚救下周雨涵他们，楚爵翼他们而已来了。

    我只得让周雨涵挡住追他们的人，去救楚爵翼他们。

    我刚冲到楚爵翼他们身边，另外一拨人也回来了，在他们身后追着大批佛陀界的人。

    接下来我们的人一拨又一拨的赶了回来，我根本就来不及救他们，只能由他们对抗身后的追兵。

    我此刻发现陷入了一个怪圈，即便我的断尘裂世殇魂剑处于无敌状态，也依旧无法杀掉所有妖界的人和佛陀界的人，这主要是因为他们的人太多了，一眼望去，数也数不清。

    我估计没有上千万也有上百万了。

    而在他们的人中，还夹杂着我们的人。

    此刻的状态，就像再下一盘围棋，棋盘中有黑棋也有白棋，黑棋和白棋纵横交错。

    这主要是因为赶回来的人被前后夹击。

    约莫半个多小时后，居治超他们也回来了。

    居治超他们看到这混乱的场面，无奈的叹了口气。

    我问居治超：“九十七个阴阳世家的家主都在哪里，我怎么没有看到。”

    居治超说：“都分散开了，我们只能一个一个的将他们放置在诸天灭地百转阵的阵眼中。”

    我点了点头，无奈的说：“也只能如此了。”

    此时此刻，我们已经深陷重围，只能通过开启诸天灭地百转阵来挽回胜利。

    我念动咒语，拿出一叠子通信符，将通信符发给每一个阴阳世家的家主。

    刘家利最先收到了我的通信符，刘家利根据通信符上的坐标来到他所在的位置，然后大声的对我说：“刘家家主刘家利到位。”

    我站在半空中，对着刘家利点了点头，以示明白。

    “吴家家主吴江天到位。”吴江天也找到了位置，并且站在了相应的阵眼中。

    我点了点头，表示明白。

    “周家家主周雨涵到位。”

    “马家家主马陈诺到位。”

    “齐家家主齐炳乐到位。”

    “王家家主王昊天到位。”

    “……”

    一个个家主分别进入了各自的阵眼中，并且大声高呼起来，给我传递信息，表示他们已经就位。

    就在三十多个家主同时就位后，佛陀界的人和妖界的人发现了其中的不寻常之处。

    佛陀界的人首先组织大反攻，向站在阵眼上的各家家主攻去。

    看到这里，我想也没想立即启动了诸天灭地百转阵。

    我不能让各家的家主站在原地挨打，更不能让他们死在阵眼中。

    当大阵开启后，原本透明的空气中升起了一个七八公里范围的宫殿，这宫殿处于半透明状，从外面能看见里面，从里面也嫩感觉外面，而且无论是外面的人还是里面的人，如果仔细观察都能看见宫殿。

    宫殿缓缓升起，从一尺高变成一丈高，从一丈高变成百丈高，最后就像顶在了天上一样。

    “哗”的一下，整个宫殿突然闪过万道霞光，每道霞光都是一种颜色，成千上万道霞光拥有成千上万个颜色。

    这些霞光将天照亮了，将地也照亮了，甚至于将万事万物都照亮了。

    佛陀界的一名佛圣冲到佛祖面前，大声地说：“佛祖，不好了，赵璋他们不知道开启了什么阵法。”

    佛祖眯起眼睛，向我的阵法望来。

    过了好一会儿，才惊讶无比的说：“难道这是诸天灭地百转阵？”

    我哈哈大笑起来，对佛祖说：“你猜的没错，这就是诸天灭地百转阵。”

    就这么一会功夫，又有四五个阴阳世家的家主进入了阵眼，使得诸天灭地百转阵变得更加耀眼。

    我估计如果一百个阴阳世家的家主全部进入阵眼中，诸天灭地百转阵将更加的耀眼，甚至能将整个天地照亮。

    佛祖似乎想到了什么，对着伏特加的人大声嘶吼起来：“不要再乱杀鬼畜界的鬼畜了，你们给我去杀各个阴阳世家的家主，不要让他们再跑进阵里了。”

    只可惜，佛祖意识到这个问题已经有些晚了，现在的诸天灭地百转阵已经有五十多名阴阳世家的家主站在了各自的阵眼上。

    诸天灭地百转阵可以说已经进入了良好的自我运转中。

    我对鬼象王立即下令：“命令你们鬼畜界的鬼畜尽可能的将阴阳世家的家主保护起来，并且送到阵法中。”

    鬼象王也知道此刻到了生死关头，不敢再有私心，点了点头，立即将命令传了下去。

    接到鬼象王的命令后，原本在阵法中的鬼畜们纷纷冲出了阵法，将阴阳世家的家主围住保护起来，而他们和佛陀界的人已经妖界的妖厮杀起来。

    与此同时，我让居治超、小鬼孩他们去解救陷入重围中的其他阴阳世家家主，尽可能的将他们救回来。

    小鬼孩他们领命而去，分别向不同的方向冲去。

    只可惜我只能守在阵法中主持阵法，如果我能冲出去，绝对可以以一当十，干掉佛陀界和妖界的高手，缓解大家的压力。

    在鬼畜们奋力拼杀下，又有十多位阴阳世家的家主被护送进了阵中。

    他们纷纷归位，刹那间，诸天灭地百转阵的威力又增强了不少。

    我发现此刻的诸天灭地百转阵，已经可以对敌人发起攻击，我毫不犹豫的念动咒语，对围在四周的佛陀界的人和妖界的人攻去。

    诸天灭地百转阵刚一运行，整个天地为之动容。

    天空中涌起了无数黑云，一片片黑云凝结在一起，就像一条条小溪汇聚成了一条河，悬挂在半空中。

    大地上刮起了飓风，飓风将满地的尘土吹起。

    天上地下立即陷入了一片昏黄，就像进入了世界末日一样。

    “轰”的一声，天空中的黑云突然爆裂开，降下了一颗颗拳头大的冰雹，这些冰雹从天而降，纷纷砸在佛陀界和妖界的人身上。

    凡是被砸中的人，他们的肉体在刹那间就像被气化了一样，消失的无影无踪，只剩下了他们的三魂七魄。

    飓风在这个时候轻轻一卷，那些三魂七魄在瞬间就像流沙一样被吹散在风中，消失的无影无踪。