
    刘家利走到我身边：“界主，你有什么吩咐？”

    我将我的意思告诉了刘家利。

    刘家利诧异地说：“界主，我们这样做会不会太分散了？特别容易被佛陀界或者是妖界的人各个击破。”

    我摇了摇头说：“你不要管那些，你按照我说的去做就行了。”

    既然佛陀界和妖界准备三天后集中攻打我们，他们的主力肯定不会留在人间界，肯定在佛陀界和妖界积极备战。

    留在人间界的那些家伙也不过是一些游兵散勇而已，我们的人足够对付他们了。

    刘家利没有再问我为什么，转过身去执行我的命令去了。

    十几分钟后，刘家利将三支大队伍分成了三十支小队伍，每一支小队伍都由一个实力强悍的世家家主统领，或者是两个世家家主共同统领。

    在刘家利的一声令下后，这三十支小队伍分别向不同的方向飞驰而去，去帮我寻找其他姓氏的阴阳世家。

    刘家利他们刚离开不久，鬼象王就带着鬼畜界的鬼畜来了。

    在看到鬼象王的那一刻，我这才想起来鬼畜界还有非常多的人马，甚至比我们现在的人都多的多。

    有了这些人马，击杀佛陀界的人和寻找其他姓氏的阴阳世家将变得易如反掌。

    鬼象王来到我身边，不情愿地说：“主人，我带着鬼畜界的人马来了。”

    我点了点头，让鬼象王将鬼畜界的人马分成六十个小队，开始寻找其他阴阳世家的人，以及斩杀佛陀界和妖界的人。

    鬼象王拧起眉头，以为我在故意整他，因为谁都知道，无论多么强悍的队伍，只有集合在一起才能发挥出最大的作用。

    如果让他们分散开，只会被对手各个歼灭。

    但是现在，我不得不让他们这么做。

    如果无法找到一百个不同姓氏的阴阳世家，我们就无法摆下诸天灭地百转阵。

    我懒得给鬼象王解释，对他摆了摆手：“怎么了？难道你敢违抗我的命令？”

    鬼象王低下头连说不敢。

    “既然不敢那就去执行吧！”我面无表情地说。

    鬼象王咬了咬牙，点了点头，转过身整理队伍去了。

    不一会儿，鬼象王将他的队伍分成六十个小队，分别向不同的方向飞驰而去，击杀佛陀界和妖界的人。

    我原本还想让鬼畜界的人马帮我收复一些阴阳世家，但是当我想到人间界和鬼畜界的仇恨，就放弃了这个想法。

    如果让鬼畜界的人强行收复人间界的阴阳世家，极有可能将问题激化，没有人愿意归顺鬼畜界，只会引来无休止的厮杀。

    我拿出通信符分别给刘家利等人发去消息，让他们改变策略，他们不参与和佛陀界以及妖界的争斗，只负责收服阴阳世家，这样可以提高效率。

    不一会儿，刘家利等人通过通信符，给我发回了回执，表示收到了命令。

    看到回执，我松了一口气。

    居治超在我身边说：“赵璋，你现在就布置诸天灭地百转阵吧！这个阵法很复杂！”

    我想了想说：“这个阵法需要多少人，多长时间才能布置好？”

    居治超说：“只需要你一个人布置，所有三天三夜才能布置好！而且中间不能休息！”

    原来只能由我一个人布置。

    这说明诸天灭地百转阵只能由我一个人坤控制，由我一个是施展。

    我见了点头说：“好！我现在就开始布置！”

    紧接着，我又问居治超：“不过，我不知道怎么布置！”

    居治超笑了笑，从怀里面拿出一道符纸，交给我说：“我早就帮你想到了，你拿去吧！”

    我接过符纸，向上面看去，上面密密麻麻布满了各种图案和符文，显然是一个阵法的构照图。

    我抬起头，对居治超点了点头：“谢谢！”

    说罢，我盘腿坐下，念动咒语，点在符纸上。

    符纸“轰”的一声无火自燃，在瞬间化为灰烬，一股青烟顺着我的鼻孔钻进了我的脑海中。

    我的脑海中在刹那间闪现出一副阵法的结构图。

    这个阵法的结构图十分庞大，复杂程度相当于一个小型的城市。

    不过越是如此我心中越是高兴，只有这样才说明，这个诸天灭地百转阵是一个强大到可以灭掉鬼圣、佛圣、妖圣的阵法。

    我施展强行记忆阴阳术，将阵法牢牢地印在脑海中，然后睁开眼睛站起来，开始着手布置阵法。

    居治超知道我要布置阵法，将他的人撤到外围。

    小鬼孩说：“赵璋，需要我帮忙吗？”

    我摇了摇头，摊开双手无奈地说：“只能由我一个人布置，其实我特别希望你们能帮忙。”

    我一个人布置，肯定非常累。

    如果能有人帮我，那是再好不过。

    小鬼孩他们点了点头，转过身离开了，将地方留给我，让我一个人布置。

    我先从中心点开始，念动咒语，将一道道符文打在地面上、半空中，以及天空上。

    别人布阵都是从简到难，但是我不一样，我布阵是从难道简。

    估计这和我的性格有关，我喜欢先攻破难关，然后再一路畅通无阻的走下去。

    最中心的阵法是整个阵法的枢纽，不但需要大量的符咒，还需要使用大量的符文加持。

    我一个人一边将符咒点燃，放在相应的位置上，一边念动咒语，使用符文加持阵法。

    我感觉到我的嘴唇就像汽车的轮胎一样，在不停地旋转，不停地转转，几乎没有丝毫停歇。

    就这样，不知不觉中半天过去了。

    刘家利等人纷纷发来喜报，说又找了不少其他姓氏的阴阳世家。

    虽然有个别的阴阳世家不愿意归顺，但是他们都用武力镇压了。

    原本我不愿意使用武力镇压，我希望别人归顺我是真心实意的，但是现在情况不同了，为了诸天灭地百转阵我也顾不了那么多了。

    如果诸天灭地百转阵没有布置好，我们人间界极有可能遭遇一场浩劫。

    为了避免浩劫发生，我只能舍小利取大义了。

    所以不听话的人只能为大家让路了。