
    不等我说话，居治超接着说：“赵璋，而且我还发现了一个天大的秘密。”

    我好奇的睁大眼睛，看着居治超。

    居治超拍了拍我的肩膀说：“等你统一六界后，我就告诉你这个秘密。”

    我以为居治超要告诉我这个秘密，没有想到居治超什么都没有说。

    我心中十分郁闷，不告诉我最好就不要说，说了又不告诉我，这不是成心逗我玩吗？

    我突然想起一件事，觉得居治超不像是逗我玩的人，他这么说肯定有什么意图。

    我好奇的问：“居治超，你想和我说什么？”

    居治超笑了笑说：“赵璋，你果然猜到了我想干什么，这样吧，这件事我真的不能说，不过我可以让你知道这是一件什么事。”

    居治超对我说：“你咬破你的中指，将鲜血抹在我的眉心上，然后使用幽魂咒进入我的记忆，你就能看到我想告诉你什么了。”

    我点了点头，根据居治超所说的步骤念动咒语，将鲜血抹在他的眉心上。

    我的三魂瞬间进入了居治超的记忆中，不过居治超屏蔽了绝大部分的记忆，只给我留下了一小段记忆。

    其实，这段所谓的记忆并不是居治超所经历的记忆，而是居治超推测一件事情的记忆。

    这件事情就是他所说的天大的秘密。

    看完居治超的记忆后，我惊呆了。

    我没有想到这个世界上居然还有这种事，更没有想到我居然是这件事的主导者，也是被害者。

    之前居治超说我是天之子，其实我根本不是什么天之子，因为我是天，只不过我被人陷害，由天变成了天之子，又由天之子被人陷害，一路陨落变成了现在这个样子。

    我的三魂分别是青天、苍天和皇天。

    而我有一个总的称谓，叫天公。

    我心中十分好奇，既然我是天，是这万物的主宰，谁又能将我陷害？让我沦落成现在这个样子。

    可惜，我不知道陷害我的人是谁，如果我知道了，必定掘地三尺也要将他挖出来。

    刚想到这里，我突然想明白了一件事，陷害我的人不就是现在的天吗？

    只有现在的天把我赶下台，他才能变成天。

    不知道现在的天是不是正在注视着我，观察着我的一举一动。

    想到这里，我忍不住从居治超的记忆中脱离出来，抬起头向头顶的天空望去。

    天空蔚蓝如镜，白云飘飘，似乎根本没有任何异样。

    但是不知道为什么，我隐隐约约中觉得有一双眼睛在盯着我看。

    难道现在的天正在注视着我吗？

    居治超发现我从他的记忆中走出来后，笑着对我说：“你知道我为什么不能开口告诉你吗？”

    我点了点头，表示知道，因为现在的天就是那个陷害我的人，我的一举一动都在他的注视下。

    如果居治超说了，现在的天也就知道了。

    到时候，我们的处境将极为不利，因为我们还没有足够的实力和这天对抗。

    居治超指了指地说：“其实不光是天，还有这地。”

    听了居治超的话，我心中更为震惊。

    居治超说的没有错，这个世界不光是天在主宰万物，地也在主宰万物，既然这天陷害了我，让我沦落凡尘，变成现在这个样子，那这地绝对也不是什么好东西，说不定他也陷害了我。

    一想到我现在与天地为敌，我的心忍不住抖了起来。

    如果天地发怒，我绝对不是他们的对手，会在瞬间被他们秒杀。

    不过，我绝对不能让他们发现我已经知道了我的身世，等我实力足够强大时，我一定斩破这天，砸破这地，重新夺回属于我的一切。

    只是不知道这地是曾经和我在一起的地，还是被人推翻了窜上台的地？

    如果是曾经和我一起统治万物的地，那这个地也太可恶了，居然和别人串通起来陷害我。

    如果现在的地不是曾经的地，那曾经的地又是谁，现在他又在哪里？

    想到这里，我不由看了看眼前的地。

    居治超拍了拍我的肩膀，眨了眨眼睛说：“赵璋，你一定要记住了，你现在的身份是天之子！”

    以前我觉得天之子这个身份特别酷炫，但是我现在却觉得这简直是对我的侮辱。

    让我一个曾经的天，却给现在的仇人当儿子，这是多么可笑又可悲的事情。

    我在心中暗暗发誓，总有一天，我要这天再遮不住我的眼，我要这地再埋不了我的心，我要这万事万物都变成我的仆从，我要傲笑九天，踏破大地，让所有的生灵，在我的脚下颤抖。

    我明明知道天之子这个身份对我是一种屈辱，但是我却不得不面对这个事实，因为我现在没有实力对抗这该死的天，这该死的地，甚至连佛陀界和妖界都对付不了。

    可想而知我现在多矬。

    不过我相信，总有一天，我会夺回属于我的一切，让这天变成我的姓，因为我叫赵璋。

    我对居治超说：“你放心吧！我明白自己现在的实力，我也明白我现在的情况。”

    居治超听到我这样说，欣慰地笑起来。

    居治超说：“赵璋，说实话，我还真怕你一时接受不了，做出傻事！到时候我们所做的一切，就都前功尽弃了！”

    我苦笑起来：“我从最开始的普通人到现在的八镜阴阳师，受过的委屈和屈辱举不胜举，如果连这么一点委屈也受不了，我早就不知道死了多少遍了！”

    人们一直以为我能成长到现在，是因为有很多人在帮我，其实没有那么简单。

    如果我自己不努力，即便有再多的人帮我，我也不可能成长起来。

    人们都说死狗扶不上墙，其实人也一样。

    如果我对自己没有信心，此刻的我早就又进入了轮回。

    居治超点了点头：“你能这样想实在是太好了！不过，我们现在还是要面对现实，赶快找其他的姓氏的阴阳世家吧！”

    我“嗯”了一声，将刘家利叫过来。

    我准备让刘家利他们从三支大队伍分成三十支队伍，只有这样才能更快更多地找到其他姓氏的阴阳世家。