
    用了整整一天的时间，我才将诸天灭地百转阵的中心布置好。

    诸天灭地百转阵的中心只相当于整个阵法的九分之一，可是我却用了一天的时间。

    居治超说我必须在三天之内布置完诸天灭地百转阵，现在看来我不一定在三天内能布置完。

    即便我不吃不喝不睡，也不可能。

    与此同时，刘家利他们送来的捷报也在逐渐的减少，因为很多大姓氏几乎都找到了，但是比较小的姓氏的阴阳世家很难找到。

    比如说虎姓、姬姓，姓这些姓的人非常少，甚至于整个阴阳界也只有那么一两家。

    所以想在茫茫人海中找到这样的阴阳世家非常难。

    不知不觉中，又一天过去了，我又完成了诸天灭地百转阵的九分之三，用了两天的时间，我居然只完成了整个大阵的九分之四。

    看来想要完成整个大阵必须还要两天，可是现在我们根本没有那么多时间。

    这时，居治超他们也着急了。

    居治超飞到我身边：“赵璋，接下来的大阵你什么时候能布置完？”

    我苦笑起来，无奈的摇了摇头说：“三天时间肯定是不可能，我估计怎么也得三天半甚至是四天。”

    居治超叹了口气说：“你也知道具体是什么情况，三天后佛陀界和妖界就将大举进攻我们，你没有布置好诸天灭地百转阵，我们有可能死伤无数。”

    我也知道这个道理，但是我也没有办法。

    因为我已经尽力了，谁能想到诸天灭地百转阵这么复杂，居然需要花这么长时间去布置。

    我之前还以为只需要两天就可以布置好。

    诸天灭地百转阵是我见过的最复杂的阵法。

    我对居治超说：“其实，即便我布置好诸天灭地百转阵，我们也无法运行这个大阵。”

    居治超诧异地说：“为什么？”

    我对居治超说：“直到现在，我们只找到了八十九家不同姓氏的阴阳世家，还差十一家才能达到一百家。这十一家姓氏都是比较稀有的姓氏，我估计我们在余下一天内肯定找不够。”

    居治超听了我的话，摸了摸下巴，露出凝重的表情。

    居治超想了想对我说：“这样吧，你继续在这里布置阵法，我带着其他人去找剩下的阴阳世家，我就不相信找不到他们。”

    我点了点头，“嗯”了一声，继续开始布置诸天灭地百转阵。

    居治超转过头对小鬼孩和泰塔说：“你们也一起走吧！”

    小鬼孩和泰塔对视了一眼，点了点头，同意居治超的建议。

    不一会儿，他们就都离开了我，前往各处去寻找剩下的阴阳世家。

    在我的四周除了天就是地，除了风就是云，再也没有其他的东西了。

    我一个人默默的布置着诸天灭地百转阵。

    不知不觉中，天快黑了。

    我没有想到一多半的时间又过去了，可是刘家利他们在这一多半的时间里只找到了五家稀有的姓氏。

    现在我们还有六家稀有姓氏的阴阳世家没有找到。

    可是我们只剩下了短短的六七个小时。

    六七个小时后，三天就全过去了，到时候佛陀界和妖界的人就会攻打我们。

    我现在恨不能给自己安十条胳膊，五张嘴，快速的把诸天灭地百转阵布置完。

    只可惜，这个世界上的事情没有那么容易达成。

    时间一分一秒的过去了，而诸天灭地百转阵却还有九分之二没有布置完，可是我真的尽力了。

    时间指在了午夜的指针上，三天的时间过去了，可是我心中十分奇怪，刘家利他们没有回来，鬼象王他们也没有回来，就连居治超也没有回来……

    我心中诧异无比，不知道发生了什么事情。

    居治超之前说过，要在这里和佛陀界、妖界决一死战。

    可是，他们就像是失踪了一样，了无踪迹。

    我觉得这件事情透着古怪，一定发生了什么大事。

    我拿出通信符，立即给居治超他们分别发送出去一张。

    不一会儿，居治超他们将通信符给我发了回来。

    通信符上写着四个大字，好好布阵。

    看到这四个大字，我立即明白居治超要干什么了。

    他为了要让我布置，肯定将佛陀界和妖界的人引到了其他地方。

    他这样做，将有很多人和鬼畜死在佛陀界和妖界的手中。

    因为他们根本不是佛陀界和妖界的对手。

    让这么多人为了拖住佛陀界和妖界而死，我心中有些不忍，不过这也是没有办法的事情。

    如果让佛陀界和妖界提前来到我这里，他们一定会破坏掉我还没有布置完的诸天灭地百转阵。

    如果诸天灭地百转阵被破坏了，我们也就输了。

    一想到有那么多人因为诸天灭地百转阵而死，我心中就十分愧疚。

    如果我能早点将诸天灭地百转阵布置好，他们也不可能被佛陀界和妖界的人杀掉。

    为了能拯救更多的人，我咬紧牙关，以最快的速度继续布阵。

    在重重压力下，我布阵的速度明显比之前更快了，居然提升了一半还多，难怪有人说压力就是动力，这一句说的果然没错。

    我现在就是觉得有压力，浑身上下都充满了力量，希望在最短的时间内将诸天灭地百转阵布置好。

    经过八个多小时的奋斗，诸天灭地百转阵终于被我布置成功了。

    我欣喜若狂，立即拿出通信符给居治超他们发了过去。

    居治超他们收到通信符后，立即又给我回复了通信符。

    他们说他们正在赶回来，将佛陀界和妖界的人引导到阵法中。

    我又给居治超发了一张通信符，询问他一百个不同姓氏的阴阳世家有没有全部找到。

    几秒钟后，居治超的通信符闪现在我的手上。

    我拿起通信符一看，上面写了一个三字。

    看到这个三字，我心中明白了，这是有三家还没有找到。

    不过我们现在有九十七个不同姓氏的阴阳世家，他们可以在诸天灭地百转阵中当九十七个阵眼。

    虽然只有九十七个阵眼的诸天灭地百转阵没有一百个阵眼的诸天灭地百转阵厉害，但是我觉得对付佛陀界和妖界的人应该不成问题。