
    居治超他们原本还在对付佛陀界和妖界的人，但是他们突然向后撤退，急匆匆的钻入了阵中，并且对鬼象王他们预警。

    鬼象王他们本不愿出去征战，此刻居治超召唤他们，他们立即跟着回到了诸天灭地百转阵中。

    不等我问话，居治超对我大声地说：“赵璋，不好了，我刚才侦测到一股诡异的力量正在向我们这里飞驰而来。”

    我诧异无比，疑惑不已的问：“诡异的力量，这是怎么回事？很厉害吗？”

    居治超点了点头：“很厉害，我怀疑有可能是修罗界的人。”

    一直以来，另外三界只有佛陀界和妖界来到了我们人间界，但是从来没有发现过修罗界的人。

    难道修罗界的人真多要来吗？

    可是我怎么没有任何感觉。

    我转过头向小鬼孩和泰塔望去，小鬼孩摇了摇头说：“赵璋，我也没有感觉到。”

    泰塔也对我说：“主人，我也没有任何感觉。”

    不过居治超每次都能预言的非常正确，我好奇的问：“修罗界的人来了，我们会怎么样？”

    居治超说：“我们会一败涂地。”

    我惊讶的睁大了眼睛，简直不敢相信我的耳朵，居治超居然说我们会一败涂地。

    我说：“难道有诸天灭地百转阵也不行吗？”

    居治超说：“除非你能将一百个阴阳世家的家主全部送到阵眼上，但是现在我们都明白别说是一百个阴阳世家的家主，就是九十个也很难完成。”

    我们虽然找到了九十七家阴阳世家的家主，但是他们在回来的路上很多都被拦截了下来，有一些现在还在阵外与佛陀界和妖界的人苦苦厮杀，而我们为此却无能为力，只能任凭他们被佛陀界和妖界的人阻拦。

    我们这里的高手不多，即便想出去救他们，也会被对方的高手拦截。所以我们只能被动的看着他们在佛陀界和妖界的人海中挣扎。

    就在这时，不远处传来了一声慷慨激昂的大吼声：“哼，佛陀界和妖界的无耻之徒们，你们居然敢来我人间界。”

    听到这个声音，我觉得有些熟悉。

    我立即转过头向说话的人望去。

    天边一道流光从远处疾驰而来，从一个小黑点变成了一个人，这个人不是别人，居然是韩雨菲。

    我万万没有想到，韩雨菲在这时会出现。

    韩雨菲一直以来都是我的死仇，她在这个时候不在我背会捅刀子，我就阿弥陀佛了。

    韩雨菲冲进佛陀界的人群中，突然念动咒语大喝起来。

    “轰”的一声，韩雨菲整个人自曝开，化作成千上万粒灰尘，凡是被飞尘撞到的人在瞬间燃烧起了熊熊大火，并且在瞬间化为了灰烬，消失的无影无踪。

    看到这一幕，不光我愣住了，居治超愣住了，就连佛祖和妖祖也愣住了。

    过了好长时间，我们才回过神，我惊讶不已的问：“韩雨菲这是怎么了？”

    居治超对我说：“她应该是自爆了，有一种阴阳术在练到极致的时候，可以和敌人同归于尽，韩雨菲应该就是这一种情况。”

    我心中诧异不已，韩雨菲为什么要引爆自己，与佛陀界和妖界的人同归于尽呢？

    她现在可是鬼圣级别的高手，她如果不死，会杀掉更多佛陀界和妖界的人。

    突然，我想到了一件事情，之前韩雨菲因为修炼某种阴阳秘术，而陷入了迷失中，这种迷失在刚开始的时候只有几分钟，但是随着修炼阴阳术的时间越长，韩雨菲迷失自我将越来越彻底，直到失去自己的本性。

    不过从目前来看，韩雨菲刚才的举动并没有失去本性。

    想必是韩雨菲在知道自己无法控制自己后，选择了这样的举动，否则她绝对不可能这么做。

    想起韩雨菲与我这些年的明争暗斗，而现在却突然陨落在这里，我忍不住唏嘘不已。

    韩雨菲没有死在我的手里，最终却死在了自己的手里，也许这是一个悲剧，也许也是一个证据。

    不过无论是哪一种死法，韩雨菲最终还是为我们干掉了不少佛陀界和妖界的人。

    光凭这一点，我就应该为韩雨菲竖大拇指。

    居治超感慨无比的说：“在人间界的利益下，无论是什么人，都能合作在一起，共同抵御外敌。这说明我们人间界还有希望。”

    我点了点头，非常赞同居治超的话。

    上一次佛陀界偷袭第十九层抵御，无论是鬼象王还是冥府府君，他们都和我们是死对头，但是为了整个冥界的未来，我们最终还是走到了一起。

    虽然说赶跑了佛陀界后，我们又陷入了内乱，但是我们毕竟合作过，而且是真诚的合作过。

    我说：“不知道冥府府君他们现在怎么样了？有没有把冥界的人马整合起来？”

    居治超叹了口气说：“诸天灭地百转阵无法达到圆满，即便是将整个冥界的实力都移过来，我们也不可能胜过他们三界合一的攻击。”

    听了居治超的话，我皱起眉头，我实在是无法想象他们三界合一之后会是多么的恐怖。

    否则，居治超也不会这么说。

    居治超咬了咬牙：“我再去救几个阴阳世家的人，即便救不下他们的家主，也要救一些他们的族人回来，让族人进入诸天灭地百转阵的阵眼。”

    我点了点头：“那你小心。”

    居治超非常郑重的“嗯”了一声，飞身而起冲出了诸天灭地百转阵。

    蔡芬他们想冲出去保护居治超，居治超似乎知道他们要这么做一样，转过身摆了摆手，示意他们不要跟着。

    蔡芬等人互相对视了一眼，没有跟上去。

    就在这时，天地再次风云变色，从天空中传来了一道熟悉的哈哈狂笑声，这个声音就像在讥笑所有的人一样。

    “来我人间界闹事，简直是活的不耐烦了，你们即便是修罗界，我也不会让你们或者离开这里。”这个人的口气极大，听得我都愣住了。

    我实在难以想象，是谁有这么大的口气居然敢跟修罗界这么说话，不过与此同时，我也在心中确定了一件事情，修罗界真的来了。

    否则这个人不会这么说。