
    听到这个人的话，佛祖和妖祖同时眯起眼睛，向说话的人望去。

    佛祖惊讶地说：“莫非是随宇来了？”

    妖祖点了点头：“极有可能！这个声音我太熟悉了！”

    听到佛祖和妖祖的对话，我心中惊讶无比，随宇不就是圣祖吗？可是圣祖自从上次失踪后就再也没有出现过，他现在怎么又出现了？

    “不好，圣祖肯定三魂合一了！”妖祖露出了惊骇无比的表情。

    “不会吧！”佛祖脸上也露出了惊骇无比的表情，惊讶无比地说。

    圣祖只有一魂的时候，实力就已经达到了鬼圣中期，如果他现在三魂合一了，那实力岂不是至少达到了鬼圣巅峰，或者是鬼尊了吗？

    想到这里，我立即念动鬼咒，试着将圣祖召唤到我的身边。

    可是我念了两遍鬼咒，圣祖也没有被我召唤到身边。

    圣祖之前是我的鬼仆，一切行动都听我指挥，可是现在我无法再召唤他了，这说明圣祖已经和我脱离了鬼主和鬼仆的关系。

    鬼主和鬼仆解除主仆关系只有两种办法，第一种是鬼主自愿解除，第二种是鬼仆的实力高于鬼主两个等级强行解除。

    如果是第二种，鬼主将受到反噬。

    可是我现在安然无恙，根本没有被反噬。

    我既没有被反噬，又无法将圣祖召唤到我身边，这到底是什么情况？莫非说话的人根本不是圣祖？

    “哈哈哈！”圣祖张狂无比地哈哈大笑起来，“佛祖、妖祖，好久不见了！”

    圣祖话音刚落，一张极大的脸从半空中显露出来，似乎遮住了整片天空。

    看到这张大脸，我可以肯定，说话的人就是圣祖。

    佛祖和妖祖对望了一眼，不约而同地说：“圣祖！果然是你！”

    圣祖点了点头，“嗯”了一声。

    因为圣祖的脸就像镶嵌在半空中，随着他点头，整片天空都跟着晃动起来，就好像翻滚的海浪一样。

    突然，圣祖的脸急剧缩小，当缩小到只有一人大小后，由一张脸转变成一个人。

    这个人不是别人，正是圣祖。

    圣祖轻轻迈步，只走了三四步就走到了我面前。

    “赵璋，哈哈！你刚刚是不是想召唤我？”圣祖眯起眼睛笑着说，眼神犀利如刀。

    我发现我居然无法看透圣祖的实力，可见圣祖的实力已经超过了我。

    紧接着我又想到，既然圣祖可以撕毁我们的鬼仆协议，这说明他的实力至少高出我两个等级，所以我看不透圣祖的实力也就太正常了。

    我点了点头：“没错！我刚才的确召唤你了！”

    圣祖点了点头说：“赵璋，想必你已经知道了我的身份，我原本是这人间界的界主。”

    我说：“我知道！”

    圣祖说：“那好，既然这样，那我希望我们两个人可以联起手来一起对抗佛陀三界！”

    这也正是我希望看到的。

    我点了点头说：“这个当然！”

    “那你能不能将你的指挥权交给我？”圣祖笑眯眯地说。

    圣祖的话立即引起了我的警觉，将指挥权交给圣祖，那不就是将这里所有人的调动权交给了圣祖吗？

    如果圣祖想杀我们，必然易如反掌。

    有时候，不能将主动权轻易交给别人，特别是在敌我未明之前。

    不等我说话，居治超突然一步跨到我面前，眯起眼睛盯着圣祖，打量了好一会儿说：“圣祖，你这是何意？”

    圣祖说：“没有我的配合，你觉得你们能打败佛陀三界吗？”

    居治超没有正面回答圣祖的话：“圣祖，你想和我们并肩作战，我们非常欢迎，但是你想拿到控制权，我们是不会给你的。”

    圣祖眯起了眼睛，冷笑起来：“我是人间界界主，这里是人间界，难道我不配做指挥吗？”

    居治超同样冷笑起来，冷哼一声说：“你是人间界界主又怎样，不过是光杆司令一个，现在人间界百分之九十以上的势力都归我们管，难道你想和我们比试比试？”

    居治超的话把圣祖说的哑口无言。

    过了好一会儿，圣祖突然冷笑起来：“你小小一个道主，居然敢和我界主这么说话，看我不杀了你。”

    圣祖说罢，挥掌向居治超拍下。

    圣祖的掌影闪过一道道残影，形成了一连串的手掌，一个紧挨着一个的向居治超的身上拍去。

    居治超站在原地一动不动，面带微笑的看着圣祖，似乎什么都不怕一样。

    与此同时，我念动咒语点在居治超的身上，诸天灭地百转阵立即闪过一道道五彩霞光，纷纷融入居治超的体内。

    在居治超的皮肤上，形成了一片护体神光。

    “轰轰轰”

    圣祖的掌影接连拍在居治超的身上，但是居治超安然无恙，笑眯眯地看着圣祖。

    圣祖惊讶无比的看着居治超，眼神中满是不敢置信。

    居治超冷笑起来：“这诸天灭地百转阵是人间界最厉害的阵法，难道你没有听说过吗？”

    圣祖冷哼了一声，转过头向佛祖和妖祖看去。

    佛祖和妖祖冷眼看着我们这里，什么也没说，眼中露出了期待的神色。

    一看就知道佛祖和妖祖特别希望我们产生内讧，从而给他们可乘之机。

    圣祖冷笑起来：“两位，你们是不是特别希望我们产生内讧？”

    佛祖和妖祖对视了一眼，什么都没有说。

    圣祖嘿嘿冷笑起来：“你们真的以为我们会内讧吗？你们错了，我们刚才只是演戏给你们看的。”

    紧接着，圣祖说：“如果不相信，可以看看你们的脚下。”

    佛祖和妖祖同时好奇的低下头，当他们看完脚下后，突然愤怒的同时大吼起来：“圣祖，你这个卑鄙小人，居然转移我们的注意力，却在地底下布了一个阵法。”

    圣祖哈哈哈的大笑起来：“没错，这个阵法叫诸地绝天百轮阵，这个阵法和诸天灭地百转阵遥相呼应，可以将你们绝杀在两阵之中。”

    听到圣祖的话，我惊讶无比，没有想到圣祖刚才居然和我们假装冲突，却偷偷的布下了诸地绝天百轮阵。