
    “我们人间界的人不会因为彼此的私利而陷入内乱，你们就不要痴心妄想了。”圣祖哈哈大笑起来。

    佛祖和妖祖愤怒无比，他们刚才还以为我们要起内讧，没有想到自己却被算计了。

    我也哈哈大笑起来，没有想到事情居然是这样的结果，这是令人难以置信。

    就在这时，一道冷哼声从远处传来，冷笑着说：“哼！我以为是什么大阵仗，不过就是两个破阵法而已。”

    紧接着，这个人又说：“随宇，你还没有三魂合一，居然就这么嚣张，你难道以为真的没有人能治得了你吗？”

    随宇冷笑起来：“天客隆，我虽然没有三魂合一，但是你也同样没有三魂合一，你觉得我会怕你吗？”

    圣祖说罢，转过头对我们说：“这是修罗界界主，大家一定要小心，他的实力只差一步就达到了鬼尊。”

    我们纷纷点头表示知道了。

    天客隆冷哼了一声说：“随宇，你不是我的对手，你如果还想活，我劝你还是赶快离开吧！否则这次你一旦陨落，将再也无法重生。”

    听到天客隆的话，圣祖哈哈大笑起来：“十多万年前，我为了保护人间界陷入死战，最终被迫进入轮回，但是我一点都不后悔，现如今，我虽然有可能再次陷入轮回，甚至是无法重生，但是我绝对不后悔，因为我是人间界的界主。”

    圣祖说罢，突然仰天长啸起来。

    人间界的天地似乎听懂了圣祖的话，跟着呼啸起来。

    这一刻，天在嘶吼，地在颤抖。

    天客隆冷笑起来：“螳臂当车，不自量力。”

    天客隆的话音刚落，一道既像鬼影又不像鬼影的人从远处缓缓的飘来。

    这个人穿着一身黑袍，居然没有脚，而且黑袍将他的头也包住了，只留下一张面孔。

    只可惜，这张面孔上什么都没有，就仿佛是一张白纸一样。

    看到这个人，我惊讶不已，这难道就是所谓的修罗界界主吗？

    真是不敢想象，修罗界界主居然是这副鬼样子。

    随着修罗界界主走来，天似乎安静了下来，地似乎也安静了下来，就连风也不再吹了，就好像这个世界上没有风一样。

    佛祖和妖祖看到天客隆后，高兴的和天客隆打招呼。

    天客隆点了点头，也和他们打了声招呼。

    妖祖哈哈大笑起来：“随宇，赵璋，你们还是赶快投降吧！修罗界界主来了。你们这些土狗瓦鸡根本不是他的对手。”

    不等我说话，随宇冷哼了一声：“大言不惭。”

    妖祖说：“既然你不相信，那你就出来和我们比试比试。”

    随宇什么也没有说，站在原地一动不动。

    从随宇的表现来看，他似乎不是天客隆的对手，否则他肯定早就冲了出去。

    不过，我们这里多了一个随宇，我心中还是很兴奋的。

    不管怎么说，随宇的实力高出我们两个等级也多，这就说明随宇至少是鬼圣巅峰的高手，有他在，至少能镇住很多人。

    虽然随宇不是天客隆的对手，但是我们只要齐心协力，说不定可以对付天客隆。

    居治超在我耳边悄悄地说：“赵璋，拖住他们。”

    我点了点头。

    虽然我不知道居治超为什么让我拖住天客隆，但是居治超肯定有原因，而且我觉得这个原因极有可能是对付天客隆的办法。

    我指着天客隆大声地说：“你到底有什么能力敢如此大言不惭？有本事咱们比一场。”

    听了我的话，圣祖等人都愣住了。

    小鬼孩首先对我说：“赵璋，你疯了吗？你居然敢和修罗界界主天客隆斗法，他只需要一个指头就能灭掉你。”

    泰塔也赶快劝我：“主人，千万不可，你根本不是他的对手。”

    我一旦死了，泰塔作为鬼仆也会跟着死去，他自然不希望我有任何闪失。

    其实我也知道我根本不是天客隆的对手，就连随宇都不是天客隆的对手，我怎么可能胜的过天客隆，我这么说只不过是想帮居治超拖住天客隆。

    天客隆等人听到我居然要挑战天客隆，一个个都来了兴趣，好奇无比的看着我。

    佛祖笑眯眯地说：“赵璋今天这是疯了吧！居然敢挑战天兄，肯定是活的不耐烦了。”

    妖祖也讥讽的大笑起来：“毫无疑问，赵璋绝对疯了，以他的实力别说挑战天兄，就是挑战你我，他都不一定能胜得了。”

    天客隆饶有兴趣的看着我，笑眯眯的说：“赵璋，你说的是真的还是假的？”

    我不动声色的说：“君子一言，驷马难追，我说的当然是真的了。”

    其实我怎么可能说真的，我如果说的真的，那我就真的不想要命了。

    我可不想死在天客隆的手里。

    只有傻瓜才会去送死。

    天客隆说：“既然你说的是真的，那就请吧，我可以让你三招。”

    我在心里面冷笑起来，你别说让我三招，你就是让我三十招，三百招，我也不会出去。

    我现在的目的只是为了拖住你。

    我干咳了一声说：“你等一等，我要祭炼一件法宝，有了这件法宝，你绝对不是我的对手。”

    说罢，我祭出了断尘裂世殇魂剑。

    断尘裂世殇魂剑刚一出窍，整个天地就风云变色，日月无光。

    天客隆等人看到我的断尘裂世殇魂剑后，眼中露出了贪婪的目光。

    断尘裂世殇魂剑可是法器中的圣器，甚至比百鬼图腾都要厉害。

    他们看到了自然心动无比。

    白霏雪在我耳边悄声说：“主人，我现在还没有晋级，根本不是天客隆的对手，你为什么要孤注一掷？”

    我没有对白霏雪说话，闭上眼睛假装在祭炼断尘裂世殇魂剑。

    白霏雪看到我不说话，无奈的叹了口气。

    紧接着白霏雪自言自语地说：“既然主人要慷慨赴死，那我也陪着主人去死吧！”

    说罢，白霏雪闭上了眼睛，端坐在断尘裂世殇魂剑的剑身中。

    我一直默念咒语假装祭炼断尘裂世殇魂剑。

    不知不觉中，十五分钟过去了，但是我还在假装。