
    天客隆等的有些不耐烦了：“赵璋，你什么时候能好？”

    我没有理会天客隆，继续假装念动咒语。

    天客隆微微皱起眉头，脸色不悦的看着我，对我没有理他似乎十分不满。

    佛祖和妖祖对视了一眼，同时嗤笑起来。

    佛祖笑眯眯地说：“赵璋不会是在假装吧？”

    妖祖笑了笑说：“看样子，极有可能是这样。”

    紧接着，妖祖转过头对天客隆说：“天客隆，咱们还是进攻吧！赵璋不知道什么时候才能完。”

    天客隆摇了摇头说：“再等一等吧！”

    诸天灭地百转阵和诸地绝天百轮阵不是那么好对付的，天客隆没有强行攻击估计也是这个原因。

    诸地绝天百轮阵有多厉害我不知道，但是诸天灭地百转阵绝对是鬼圣级别的阵法，刚才诸天灭地百转阵杀了那么多佛陀界和妖界的人就是最好的证明。

    我想天客隆即便再厉害，想要攻破诸天灭地百转阵也不是一件简单的事情。

    天客隆愿意等再好不过。

    我继续念动咒语，祭炼断尘裂世殇魂剑。

    不知不觉中，又过去了十几分钟。

    我们没有对天客隆发起攻击，天客隆也没有向我们发起攻击。

    不过我们双方的人马依旧在厮杀，他们喊杀声震天，不时有人魂飞魄散，不时有人尸骨无存。

    “赵璋，你到底完了没有？”佛祖等得不耐烦了，站在诸天灭地百转阵外大吼起来。

    我没有理会佛祖，依旧我行我素地念咒。

    佛祖刚准备出手，天客隆一把抓住了佛祖的手，摇了摇头说：“我们再等一等！”

    佛祖叹了口气，转过了头。

    大约又过了几分钟，天客隆突然对我说：“赵璋，不知道你准备好了没有，反正我是准备好了！”

    天客隆不等我说话，大吼一声，双手朝天伸出。

    他的手无限制地伸长，深深地插入了天空之中。

    随着天客隆一声嘶吼，他生生将天空撕裂。

    被撕裂的天空破开了两个洞，洞外黑漆漆一片，感觉就像是无底深渊一样。

    一股股阴风从洞外疯狂地涌进来，弥漫在洞口四周。

    看到这一切，圣祖忍不住睁大了眼睛，震惊无比地说：“不好！天客隆居然耍我们！”

    说罢，圣祖飞身而起，跃入半空之中，念动咒语向被撕裂的天空指去。

    我之前还以为天客隆真的在等我，现在看来，他原来也有目的，居然在等待时机扯开天幕。

    天客隆哈哈大笑起来：“随宇，你难道想补天吗？我告诉你，那是不可能的！哈哈哈！”

    天客隆伸手对着圣祖指去。

    一道流光飞射而出，就像绳子一样向圣祖捆去。

    圣祖冷哼一声，在半空中一跺脚，人就像离弦之箭一样飚射出去，眨眼间消失在我们面前。

    当圣祖再出现的时候，圣祖整个人急速涨大，就像顶天立地的巨人一样站在天空深处，挥手向破裂的天空拍去。

    天客隆皱起眉头，冷哼了一声，伸出双手向圣祖抓去。

    天客隆的手就像是被绳子拽住的风筝一样，在半空中捏诀向圣祖指去。

    佛祖和妖祖看到天客隆和圣祖对上，他们两人对视了一眼，也向我们攻来。

    他们的符咒纷纷打在诸天灭地百转阵上，引起一串串爆裂声。

    小鬼孩对我说：“赵璋，我和泰塔出去帮你营救其他阴阳世家的人，不知道你能不能顶住？”

    我点了点头说：“你们去吧，我应该没有问题。”

    小鬼孩和泰塔对视了一眼，转过身飞出了诸天灭地百转阵。

    在天客隆和圣祖的带动下，我们双方交战的更加激烈了。

    不一会儿，圣祖好像有些不支，被天客隆追的满天乱跑，处处陷入被动。

    我一边催动诸天灭地百转阵，一边念动咒语，祭出断尘裂世殇魂剑，向天客隆斩去。

    断尘裂世殇魂剑犹如流星一样，从天际划过一道霞光。

    天客隆冷哼一声，对着断尘裂世殇魂剑指去。

    一串符文就像串联在一起的锁链一样，挡住了断尘裂世殇魂剑的去路。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了锁链上，溅射出无数的火光符文，这些符文之中就像隐藏着成千上万阴魂一样，凄厉的嘶吼起来。

    “哼！赵璋，你的断尘裂世殇魂剑还没有蜕变，更没有晋级，根本伤不到我！”天客隆一边追圣祖，一边对我说。

    我也知道断尘裂世殇魂剑无法伤到天客隆，但是至少可以骚扰他帮助圣祖。

    否则圣祖肯定会受伤。

    我心中十分奇怪，天客隆到底是什么级别，圣祖居然都不是他的对手，真是难以想象。

    就在这时，北方极远之处，突然响起了悠扬又凄厉的号角声。

    我转过头，看到北方黑漆漆一片，不但遮住了天，也挡住了地，就像巨大的乌云一样从远处慢慢翻滚而来。

    不一会儿，黑漆漆一片现出了原型，原来它们居然是阴兵阴将。

    太长时间没有看到这些阴兵阴将了，突然看到他们，不知道为什么，心中居然生出了一丝喜悦。

    以前看到阴兵阴将，我恨不能拔腿就跑。

    也许是因为我知道这是冥府府君来了，而且看样子冥府府君带来了不少手下。

    佛祖和妖祖看到这一幕，两人不由皱起了眉头。

    “赵璋，冥府全体人马来了！”一声悠然厉喝从远处传来。

    听声音就知道是冥府府君的声音。

    我兴奋地说：“佛祖，妖祖，我们又来了帮手！”

    不等佛祖和妖祖说话，天空中正和圣祖斗法的天客隆冷哼了一声：“我修罗界的人还没有出手呢！”

    “听我号令，击杀冥界人马！”天客隆大声说。

    天客隆话音刚落，在北方的地面上，突然冒出一件件黑袍。

    这些黑袍里面明明没有一个人，但是黑袍却就像被人穿着一样，显露出各种形态，有胖有瘦，有高也有矮。

    我心中惊奇无比，难道这就是修罗界的人？

    修罗界的人刚一出现，就像鬼魅一样向冥界的人杀去。

    冥界原本就是阴兵阴将，同样像鬼魅一样，向修罗界的人杀去。