
    看到这一幕，佛陀界的佛祖和妖界的妖祖全部眯起了眼睛。

    佛祖和妖祖对视了一眼，同时拿出了他们的圣器。

    佛祖拿出了天地雷珠，天地雷珠在佛祖的手上滴溜溜的旋转，就像一颗旋转的小球。

    天地雷珠呈半透明状，上面不时闪过一道道细碎的雷电，一看就知道威力极大。

    与此同时，妖祖拿出了百妖图腾。百妖图腾是一面旗帜，旗帜上面绣着各种妖物，每一种妖物都只有针尖大小，如果不仔细看，根本看不出是什么东西。

    佛祖大喝一声，念动佛法，将天地雷珠送进了半空中。

    天地雷珠“嗖”的一声，落进了诸天灭地百转阵中，绽放出万道金光。

    每一道金光上都缠绕着一丝丝雷电，这些金光比太阳的光芒还要强烈。

    与此同时，妖祖也将百妖图腾扔进了半空中。

    百妖图腾急速涨大，在瞬间居然涨大到天空大小，将天都遮住了。

    佛祖念动咒语，催动天地雷珠，天地雷珠立即释放出数万道雷电，这些雷电纷纷劈在诸天灭地百转阵中。

    “轰轰轰”的声音接连响起，诸天灭地百转阵居然被天地雷珠轰的颤抖起来，不过很快诸天灭地百转阵就恢复了正常。

    妖祖念动咒语，百妖图腾立即响起了一声声惊天地泣鬼神的嘶吼，嘶吼中一个个原本只有针尖大小的妖物纷纷从百妖图腾中飞跃而下，带着无匹的气势撞击在诸天灭地百转阵中。

    “轰轰轰”的声音再次响起，诸天灭地百转阵随着爆裂声，剧烈的颤抖起来。

    居治超看到这一切忍不住哈哈大笑起来：“佛祖，妖祖，你们的圣器是无法对付我们诸天灭地百转阵的。”

    佛祖冷哼了一声：“未必。”

    妖祖也冷笑起来，大喝一声，催动百妖图腾：“谁笑到最后才是成功的人，我们走着瞧。”

    妖祖话音刚落，百妖图腾再次涨大，其中的妖物纷纷从里面飞出，向诸天灭地百转阵中扑去。

    居治超转过头对我说：“赵璋，你主持阵法，我和他们去会一会这些老东西。”

    居治超话音刚落，立即飞身而起向阵外冲去。

    蔡芬等人也跟着居治超向阵外冲去。

    我转过头给鬼象王他们使了一个眼色，让他们也冲出去。

    鬼象王十分不情愿，但是仍旧咬了咬牙，向外面冲去。

    佛祖和妖祖看到居治超他们冲出来，立即下令让他们的人挡住居治超。

    佛祖和妖祖在催动天地雷珠和百妖图腾的时候，不能被打扰。

    如果居治超影响到了他们施法念咒，他们极有可能会被天地雷珠和百妖图腾反噬，到时候不但无法伤敌，甚至会伤到自己。

    居治超他们立即和佛陀界和妖界的人厮杀起来。

    居治超和蔡芬他们组成了一个四方形的阵法，其中蔡芬、刘若男、芋小宝和叶小倩分别位于四形阵的四个角上。

    而居治超则位于四形阵的中间，这样居治超可以随时支援他们任何一人。

    鬼象王他们四个也组成了一个阵法，不过鬼象王他们的阵法比较古怪，鬼象王一个人在前面，鬼鸡王它们三个形成一排，紧跟在鬼象王的身后。

    小鬼孩看到居治超他们出去，不免有些技痒，转过头对我说：“赵璋，我能不能出去？”

    我摇了摇头，对小鬼孩说：“你还是留在我身边，和泰塔跟我护法。”

    我站在阵中主持着阵法，同样不能受到外界打扰，一旦无法将所有的心思都凝聚在阵法中，整个阵法将有可能崩溃。

    小鬼孩听到我的话，无奈的咬了咬牙，留在了我身边。

    泰塔站在我身边一动不动，时刻保护着我。

    噬魂犬对我说：“主人，这里的魂魄太多了，我想出去吃一些。”

    我点了点头，表示可以。

    噬魂犬兴奋的“嗷嗷”大叫起来，然后从我的肩头跳下，在瞬间由一个迷你小犬变成了一个一人高的巨型犬。

    噬魂犬一跃而起，飞入了半空中，张开大嘴向一个个残魂冲去。

    眨眼间，噬魂犬就吸走了数十个人的残魂，他的身上立即闪过一道亮光。

    我还以为噬魂犬要晋级，没想到这只不过是正常的实力增长。

    我心中稍微有些失望，不过也并没有太过失望。

    这时，白霏雪也在我的耳边说：“主人，我去帮一帮噬魂犬，多杀几个鬼仙级别的高手，这样噬魂犬就能吃到不少魂魄，从而晋升成为鬼圣。”

    我点了点头，放出了白霏雪。

    白霏雪融入断尘裂世殇魂剑中，就像一把利箭一样，“嗖”的一声从我面前飞出，然后带着无与伦比的气势向佛陀界和妖界的人斩去。

    断尘裂世殇魂剑所过之处，除了一些比较机灵的人外，剩下的人全部被白霏雪一剑两段，砍死在断尘裂世殇魂剑下。

    白霏雪紧接着对噬魂犬说：“幽凌遁，你来我这里，我这里的比较多。”

    噬魂犬想也没想，立即飞身而起落到了白霏雪的身边，并且吞噬掉白霏雪四周的十几个魂魄。

    看到白霏雪和噬魂犬配合的亲密无间，我也放心了。

    我再次催动咒语，指挥诸天灭地百转阵对佛陀界和妖界的人发起攻击。

    天地再次变色，日月再次无光，就像来到了世界末日一样。

    黑色的冰雹像雨点一样从天空中落下，砸在佛陀界和妖界的人身上，这些人的肉身在瞬间化为虚无。

    与此同时，诸天灭地百转阵中刮起了一阵阵飓风，将失去肉身的这些人吹得魂飞魄散。

    眨眼间，佛陀界和妖界的人就被我杀掉了上千人。

    佛祖和妖祖看的心痛无比，立即不再指挥天地雷珠和百妖图腾攻击我，而是指挥它们开始对抗诸天灭地百转阵。

    在天地雷珠和百妖图腾的阻止下，诸天灭地百转阵的威力立即被削弱了不少。

    我在心中冷笑起来，我们现在的阵眼还没有被所有的阴阳世家填满，如果被他们填满，绝对可以收拾掉天地雷珠和百妖图腾。