
    天客隆赞赏地说：“断尘裂世殇魂剑果然不一般。”

    我冷笑起来：“等我的剑蜕变了，我就杀了你。”

    天客隆摇了摇头说：“不会有那一天了，因为你现在就必须死。”

    说罢，天客隆对着我一指，一道流光从天客隆的手指飚射而出，就像利箭一样向我急速射来。

    白霏雪当即大声提醒我：“主人，小心。”

    与此同时，圣祖也大声提醒我：“赵璋，小心！”

    其他人也大声提醒我，就连远在数千米之外的泰塔似乎都感应到了危险，忍不住转过头向我望来。

    我不敢怠慢，念动咒语，指挥断尘裂世殇魂剑向流光斩去。

    断尘裂世殇魂剑从半空中急斩而下，并且急速涨大。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了流光上。

    流光就像被打散的火焰一样，在瞬间爆裂开，一点点光芒向四面八方散开，落在了其他人的身上。

    这些人无论是鬼畜界的鬼畜、人间界的人类，还是佛陀界的佛陀，或者是妖界的妖族，在瞬间都凄厉的惨嚎起来，就像被流光点燃了一样，化作一片片飞灰。

    我惊骇无比，没有想到流光这么强悍，即便被我斩碎了，余下的那一点点光芒都能杀人于无形，简直是令人难以置信。

    激斗中的人看到流光这么厉害，一个个脸色大变，忍不住向后退开。

    天客隆看到我斩碎了他的流光，忍不住冷哼了一声。

    天客隆冷笑起来：“你能躲过一道流光，我就不信你能躲过十道，百道。”

    说罢，天客隆对着我指来。他的十指就像十根喷管一样，接连喷出一道道流光，眨眼间天空陷入了一片绚丽夺目的光彩中。

    看到这么多流光，我心中惊骇无比，赶快念动咒语，指挥断尘裂世殇魂剑向一道道流光斩去。

    断尘裂世殇魂剑疯狂的旋转起来，飚射出一道道剑芒。

    剑芒就像雨点一样向流光斩去。

    “轰轰轰”的声音接连响起，一道道流光和一道道剑芒撞在一起，就像烟花一样在半空炸响，落下的光焰滴落在人们的头顶、肩头以及身上。

    凡是被光焰击中的人们纷纷凄厉的惨叫起来，在瞬间化为一片片飞灰。

    看到这一幕，佛祖嘴角抽动，忍不住对半空中的天客隆说：“天客隆，不要再施法了，否则用不了多长时间，我们佛陀界的人就该被你全部杀掉了。”

    妖祖也大声地说：“不要这么做了，我们妖界的人也要被你杀绝了。”

    战场上佛陀界和妖界的人最多，我们的人加起来都不到佛陀界和妖界的一半。所以我们死的人比佛陀界和妖界要少的多。

    天客隆皱起眉头看了一眼地面，不甘心的“嗯”了一声。

    虽然佛祖和妖祖都没有天客隆厉害，但是他们毕竟也是佛陀界和妖界的界主。

    天客隆这个面子还是要给的。

    天客隆的流光无法攻击到我，天客隆立即改变了策略，挥掌向诸天灭地百转阵拍下。

    天客隆的手掌幻化出一道掌影，掌影由小变大，从天上急速飞下。

    刚开始掌影只有巴掌大小，但是紧接着掌影慢慢变大，由巴掌大小变成了房子大小，又由房子大小变成了小山般大小，最后由小山般大小变得遮天蔽日，似乎将整片天都遮住了。

    我不敢怠慢，高声断喝起来，咬破中指，念动咒语，对断尘裂世殇魂剑指去。

    在我鲜血的催动下，断尘裂世殇魂剑兴奋的争鸣起来，就像人一样兴奋的嘶吼起来。

    “嗖”的一声，断尘裂世殇魂剑从我面前飞驰而出，从下向上对着遮天蔽日的掌影斩去。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了掌影上。

    掌影的掌心被划破了一道口子，但是掌影并没有被斩破。

    掌影最终拍在了诸天灭地百转阵上，“轰”的一声，爆发出一声惊天动地的巨响。

    诸天灭地百转阵剧烈的颤抖起来，站在阵眼中的各大阴阳世家家主受不了这种攻击，纷纷喉头一甜，吐出一口鲜血。

    与此同时，我也吐出一口鲜血，我惊骇无比的看着天客隆，没有想到他这么厉害，一掌就将诸天灭地百转阵拍的差点崩溃。

    而且这还是被我断尘裂世殇魂剑卸去了一些力道，如果不是这样的话，我估计诸天灭地百转阵绝对会被他一掌拍碎。

    看到这种情景，天客隆忍不住哈哈大笑起来：“诸天灭地百转阵也不过如此。”

    妖祖和佛祖看到这一幕，忍不住对视了一眼，眼中露出了兴奋的光芒。

    他们似乎已经看到了灭掉我以及我们三界的希望。

    其实我此刻的心中也非常惊讶，如果诸天灭地百转阵被破掉了，那我们将陷入万劫不复之地。

    圣祖冷哼了一声：“想灭我们三界，白日做梦。”

    说罢，圣祖念动咒语，大声吟唱起来。

    大地突然开始颤抖，就像发生了地震一样，地面上的土纷纷跳动起来，就像开水锅中的气泡一样。

    看到这一幕，所有人都惊讶无比，不明白发生了什么。

    紧接着，地面上钻出一根根石柱，这一根根石柱上面布满了金色的符文，符文在阳光的照射下闪现出一道道金光。

    “不好，随宇彻底开启了诸地绝天百轮阵。”佛祖惊叫起来。

    妖祖看了一眼，也立即说：“没有错，随宇开启了诸地绝天百轮阵。只要诸地绝天百轮阵和诸天灭地百转阵能够契合在一起，他们将坚不可摧。”

    佛祖立即拿出天地雷珠，大声念动咒语。

    天地雷珠中立即响起一阵阵梵唱声，就像有成千上万个佛陀坐在天地雷珠中，同时吟唱佛经一样。

    刹那间，天上地下到处都是梵唱声。

    随着梵唱声响起，天地雷珠上绽放出一道道不规则的雷电，这些雷电纷纷向石柱劈去。

    有的石柱在雷电的攻击下，纷纷化为尘土，有的石柱在雷电的攻击下，虽然没有化为尘土，但是也裂开了无数道裂缝，就像上面布满了蜘蛛网一样。