
    焚天之咒有什么来历，我怎么不知道。

    我好奇的问：“你说一说焚天之咒有什么来历？”

    天客隆笑眯眯的说：“焚天之咒顾名思义，就是焚灭天的咒语，你是天之子，可是你却在使用焚天之咒，难道你不觉得这是天大的笑话吗？”

    我被天客隆说懵了，天客隆说的没有错，如果焚天之咒真的是焚天灭地的咒语，那我使用焚天之咒岂不是就是在诅咒自己吗？

    因为我真实的身份就是天。

    天客隆哈哈大笑起来：“赵璋，我实在是想不到你这么精明，居然也会被人算计，看来算计你的人并绝不简单，从你一出生就开始算计你，而且还是让你自己对自己动手。”

    天客隆说的没有错，算计我的人实在是太狠了，居然让我自己诅咒自己。这样的人绝对不简单。

    只是我心中十分奇怪，这个人到底是谁？

    他为什么要这么做？我和他何仇何恨，居然这么算计我。

    天客隆看到我一脸蒙圈的表情，幸灾乐祸的哈哈大笑起来：“有意思，有意思。”

    我也觉得这件事太有意思了。我活了这么多年，一直以来都觉得焚天之咒都是我的杀手锏之一，可是到头来我怎么也没有想到，焚天之咒居然是诅咒我的咒语。

    我现在一想起来，心中就有些后怕。

    我忍不住问天客隆：“我使用焚天之咒会有什么结果？”

    天客隆讥讽的笑起来：“什么结果？你觉得呢？”

    不等我说话，天客隆继续说：“肯定是焚灭你，这还用问吗？”

    听了天客隆的话，我的心凉了半截。

    这到底是谁在算计我？居然能做的这么天衣无缝，让我防不胜防。

    我忍不住转过头向其他人望去。

    圣祖愣住了，小鬼孩愣住了，就连佛祖和妖祖都愣住了。他们都诧异无比的看着我，就好像我是天底下最大的傻瓜一样。

    我愤怒无比，我觉得我就是天底下最大的傻瓜。

    一个被人从小到大算计的人，到了现在我都不知道被算计了，反而以为焚天之咒是自己最厉害的杀手锏。这不是傻是什么？

    圣祖叹了口气说：“难道真的有这种事？”

    天客隆冷笑起来：“我天客隆虽然行事乖张，但是绝不可能说谎。难道你觉得我是在说谎吗？”

    圣祖摇了摇头，虽然没有说话，但是我能看的出来，他对天客隆的话还是比较相信的。

    小鬼孩顾不上继续厮杀，飞身而起落在我身边，用胳膊捅了捅我说：“赵璋，也许事情并不是你想的那样。”

    我苦笑起来，事情都到了这一步，怎么可能不是。

    我现在想来焚天之咒的确是诅咒我的咒语，否则他为什么不叫焚梦之咒，焚运之咒，偏偏叫焚天之咒，这说明什么？

    这说明它的确是在诅咒我，因为我曾经就是天。

    天客隆砸吧了一下嘴，用怜悯的眼光看着我，意味深长地说：“赵璋，其实今天我即便不杀你，用不了多久，你也会死。你知道为什么吗？”

    说到最后，天客隆大有深意的看着我。

    不等我说话，天客隆笑眯眯的接着说：“因为能设下这种陷阱的人绝对不是我能办到的。他的实力要比我大得多，他的势力更比我强大。”

    停顿了一下，天客隆接着说：“所以说他如果想杀你，简直易如反掌。”

    我此刻特别的悲哀，我怎么也没有想到我居然是这样一个人，天天被人算计，处处被人算计，似乎没有一个人不算计我的，难道这就是我的宿命吗？

    我在心中愤怒的想，我什么时候才能改变我的宿命，让算计我的人全部去死，让算计我的人全部跪倒在我脚下乞求我。

    就在这时，居治超回来了。

    居治超看到我们没有斗法，而是彼此站在不远处说话聊天，他心中有些诧异。

    居治超刚一过来，就大声的说：“天客隆，你们今天走不了了。”

    天客隆的注意力立即从我的身上转到了居治超的身上。

    天客隆眼中精光一闪，似乎想到了什么，突然哈哈大笑起来；“我知道是怎么回事了。”

    天客隆指着居治超说：“居治超，你是不是参与了陷害赵璋的行动？”

    紧接着，天客隆又对居治超说：“因为只有你是远古留下来的道门中人，也只有你知道焚天之咒的真正来历。”

    居治超一脸蒙圈的看着天客隆，似乎不知道天客隆在说什么。

    天客隆冷笑起来：“你不要装了，事实就摆在眼前，焚天之咒就是要焚灭赵璋他自己。”

    听了天客隆的话，我不由向居治超望去。

    不得不说，天客隆的话有一定的道理。

    居治超一直以来都对我照顾有加，他一直都在帮我，但是有一句话说得好，越是无私奉献帮助你的人，有时候越是想从你的身上索取到更多的利益。

    居治超不像周雨涵他们，周雨涵他们帮我是因为我和他们有渊源，而且我曾经帮助过他们。

    但是居治超帮助我，没有任何原因。

    这让我很怀疑居治超的目的。

    在这个世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    总之我是不太相信居治超没有任何目的的帮助我。像他这样的人在这个世界上早就绝迹了。

    居治超看到我用诧异的眼神看着他，不由皱起了眉头：“赵璋，你难道不相信我吗？”

    我苦笑起来，我很想相信居治超，因为我们一直以来都相处的非常融洽。但是这一次所有的疑点都指向了他。我不得不小心谨慎。

    天客隆继续哈哈大笑起来：“赵璋，我敢保证居治超就是陷害你的人之一，不过他并没有那个实力将你从上一世算计到这一世，他的背后肯定有人。”

    紧接着，天客隆叹了口气：“只可惜，你有可能见不到幕后那个人了。因为你现在将死在我的手上。”

    我皱起了眉头。

    小鬼孩站在我身边冷笑起来：“谁想对赵璋出手，先过了我这一关。”