
    双方人马就像两股汹涌的浪潮一样，“轰”的一声撞击在一起，发出惊天地、泣鬼神的巨响声。

    无论是冥府人马，还是修罗界的人马，在瞬间死去了成千上万人。

    他们的三魂七魄就像沸水中冒出的气泡一样，先是缓缓升空，随后便飘散在空气中。

    噬魂犬引颈嘶吼起来，从我的肩膀上一跃而下，向战场上飞驰而去。

    噬魂犬一边飞驰一边对我说：“主人，我去吸收一些魂魄。”

    不等我说话，噬魂犬已经窜出千米之远，眨眼间就飞到了交战双方的头顶。

    噬魂犬张开巨口，将一只只即将飘散的魂魄吸进了嘴里。

    每吸一只魂魄，噬魂犬身上的皮毛就闪过一道亮光。

    我好奇无比，我记得噬魂犬不愿意吸收这种级别太低的魂魄，可是他现在为什么要去吸这种低级魂魄？

    我观察了一下，我突然发现噬魂犬所吸收的不是冥府人马的魂魄，而是修罗界人马的魂魄。

    看到这里我明白了，修罗界人马的魂魄必定具有某种特效，否则噬魂犬不会这样做。

    不过我现在没有精力去管噬魂犬，妖祖和佛祖正在不停的向诸天灭地百转阵发起攻击。

    特别是在百鬼图腾和天地雷珠的夹击下，诸天灭地百转阵颤抖不已，似乎接下来就会轰然崩塌一样。

    我不停的念动咒语，一边加持诸天灭地百转阵，一边对付妖祖和佛祖。

    与此同时，我还要偶尔抽出一点时间指挥断尘裂世殇魂剑，骚扰天客隆。否则圣祖极有可能陷入危险中。

    除了我这边，人间界和鬼畜界也与佛陀界和妖界陷入了激烈的厮杀中。

    不过，人间界的大部分人都在诸天灭地百转阵的掩护中，基本没有任何危险。

    但是鬼畜界处在诸天灭地百转阵外，同时和佛陀界、妖界作战，无时不刻不在死人。

    小鬼孩和泰塔穿梭在战场中，寻找着各个阴阳世家的家主，将他们慢慢的送入诸天灭地百转阵中。

    这些家主又立即纷纷进入阵法的阵眼中，渐渐的，阵法的阵眼已经被八十多个家主占满。

    诸天灭地百转阵渐渐的变得稳固起来，而且攻击力也得到了极大的提高。

    之前诸天灭地百转阵在百鬼图腾和天地雷珠的夹击下，总是隐隐中有崩溃的迹象，但是现在已经没有了之前的迹象。

    妖祖发现诸天灭地百转阵的情况后，立即命令手下两个妖圣级别的高手去阻拦小鬼孩和泰塔。

    蔡芬念动咒语，给我传来一道传信符，问我需不需要他们去帮小鬼孩。

    我回复蔡芬，如果方便可以帮忙。

    主要是居治超刚才让我拖延时间的时候说过，不让我们任何人随便出去，现在小鬼孩他们出去了，如果蔡芬他们也出去了，一旦出事那可就不好了。

    蔡芬没有再回复我，和刘若男三人飞身而起，向两名妖圣追去。

    就在这时，天空之上突然传来一声凄厉的惨叫声。

    我忍不住抬头向天空中望去，圣祖被天客隆一掌拍伤，魂体显得虚弱无比。

    真是该死，我刚才忙着和蔡芬交流，居然忘了催动断尘裂世殇魂剑帮助圣祖，致使圣祖被天客隆打伤。

    “哈哈哈！随宇，我看你还往哪里跑？”天客隆哈哈大笑起来，戏虐地看着圣祖，似乎圣祖在他眼中不过是一个小角色而起。

    圣祖愤怒至极，冷哼了一声：“天客隆，你不要高兴的太早！”

    天客隆嘿嘿冷笑起来：“随宇，你三魂没有合一，根本不是我的对手，给我去死吧！”

    天客隆大吼一声，双手捏诀，接连摆出十几个动作，同时念动咒语对着圣祖指去。

    两根晶莹剔透的魂链当即从天空深处垂下，就像两把钩子一样，向圣祖钩去。

    看到这一幕圣祖脸色微变，身形一闪，幻化出十几个圣祖，同时向远处逃去。

    我厉喝一声，念动咒语，指挥断尘裂世殇魂剑向其中一根魂链斩去。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了魂链之上，爆发出惊天动地的巨响，一圈圈气波以被斩之处为圆心，向四周扩散开去。

    凡是被气波扫中的人，全部在瞬间昏倒在地，三魂七魄受到了极大的伤害。

    魂链“嗖”的一声，向后倒卷出去。

    断尘裂世殇魂剑争鸣一声，向后退了一段距离。

    另一根魂链无法窥破圣祖的真身，接连刺穿了七八个圣祖，但是没有一个是真的。

    天客隆拧起眉头，咬牙切齿地说：“圣祖，你给我出来！”

    说罢，天客隆挥掌拍在自己的面前。

    天客隆的手掌就像会瞬移一样，他明明拍在自己的面前，但是下一刻，他的手掌却出现在好几个圣祖的身后，向好几个圣祖拍去。

    其中一个圣祖眼看无法躲避，转过身挥掌接住了天客隆的手掌。

    “轰”的一声，他们双掌相对，爆发出一声惊天动地的巨响。

    圣祖没有被这一掌伤到，而且趁机向后飞退了一段距离。

    不过魂链发现了圣祖的真身后，立即就像锁魂钩一样，“嗖”的一声向圣祖飞驰而去。

    我当即念动咒语，对着天空中的断尘裂世殇魂剑一指。

    断尘裂世殇魂剑“轰”的一声，轰击在魂链之上。

    魂链向后倒卷出去，没有继续向圣祖攻去。

    天客隆愤怒异常，转过头眯起眼睛向我望来，他的眼神有如实质，就像两束神光一样照在我的身上。

    我立即觉得全身上下一阵烦躁。

    “赵璋，你这该死的小儿！屡次坏我的好事！”天客隆暴怒异常地嘶吼起来，指着我破口大骂。

    我懒得理会天客隆，一边指挥诸天灭地百转阵对抗佛祖、妖祖和佛陀界以及妖界的人，一边指挥断尘裂世殇魂剑向天客隆斩去。

    断尘裂世殇魂剑绽放出万丈霞光，飚射出一道剑芒，向天客隆斩去。

    天客隆似乎也比较惧怕断尘裂世殇魂剑，皱了一下眉头，转过身躲过了犀利无比的剑芒。

    “轰”的一声，剑芒斩在了天穹之中，爆发出惊天动地的巨响。