
    妖祖也祭出了百妖图腾。

    百妖图腾迎风暴涨，眨眼间由一面小旗幻化成一面遮天蔽日的大旗。

    这面大旗迎风飘扬，几乎挡住了一半天空中照射下的亮光，无论是人间界三界的人马，还是佛陀界三界的人马，全部被百妖图腾这面大旗遮住了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    百妖图腾的旗面上飚射出一个个妖魂，这些妖魂有猪有羊，有虎有狼，更有上古妖兽。

    这些妖魂从旗面上飞出后，一个个仰天嘶吼起来。

    刹那间，天上地下，充满了各种疯狂的怒吼声。

    “呼！呼！呼！”

    这些妖魂嘶吼完后，纷纷向诸地绝天百轮阵扑去，疯狂地撕咬石柱。

    那些被天地雷珠击中的石柱纷纷破碎，化为尘土。

    圣祖看到这一幕，不由皱起眉头，念动咒语向诸地绝天百轮阵指去。

    大地再次颤抖起来，地面上的尘土纷纷被震的飘扬起来。

    与此同时，一根根石柱再次从地面隆起，指向了天空。

    妖祖和佛祖对视了一眼，分别催动天地雷珠和百妖图腾，对着诸地绝天百轮阵攻去。

    刚刚冒出的石柱纷纷被天地雷珠和百妖图腾轰碎。

    圣祖再次催动诸地绝天百轮阵，一根根石柱再次从地面上伸出。

    一时间，圣祖和妖祖、佛祖陷入了催动和毁灭诸地绝天百轮阵的争夺。

    天客隆看到这一幕，嘿嘿冷笑起来：“随宇，你无法催动诸地绝天百轮阵，我看你怎么阻止我！哈哈哈！”

    说罢，天客隆转过头向我看来，眼神犀利无比。

    我看到天客隆阴霾的眼神后就知道，天客隆要对我动手了。

    我立即做好准备，准备接下天客隆的雷霆一击。

    天客隆大吼一声，再次挥掌向诸天灭地百转阵轰下，掌影由小到大，最后变得几乎遮住了整片天空。

    我厉喝一声，念动咒语大声吟唱起来：“一剑断尘，一剑裂世，万剑殇魂。给我破！”

    断尘裂世殇魂剑立即飞升而起，向掌影斩去。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了掌影之上。

    掌影的掌心当即被剑芒刺穿，一缕阳光从刺穿处照射而下，照在我的脚下。

    断尘裂世殇魂剑虽然刺穿了掌影，但是掌影并没有停下，依旧带着毁天灭地的威势，“轰”的一声，拍在了诸天灭地百转阵上。

    诸天灭地百转阵就像地震了一样，剧烈地颤抖起来。

    一个个阴阳世家的家主再次“噗”的一声，吐出一口鲜血。

    紧接着，我也“噗”的一声，吐出一口鲜血。

    “哈哈哈！赵璋，你们撑不了多久。给我去死吧！”天客隆疯狂的嘶吼起来，再次挥掌向我们拍下。

    看到天客隆的掌影再次由小变大遮天蔽日，我的心忍不住跟着颤抖起来。

    诸天灭地百转阵如果再被这道掌影拍中，极有可能崩溃。

    一个个阴阳世家的家主看到这一幕脸色变得煞白。

    我们都清楚，如果诸天灭地百转阵崩溃了，那么我们也就失败了。

    一个个阴阳世家家主同时大声嘶吼起来，将一道道魂力疯狂地注入到诸天灭地百转阵中。

    我也集中精神，念动咒语，对着断尘裂世殇魂剑指去。

    断尘裂世殇魂剑似乎也感受到了我的执着，绽放出万丈光芒，“嗡嗡嗡”地响起一阵阵嘶吼之声。

    “破！”我对着掌影指去。

    断尘裂世殇魂剑“嗖”的一声飘飞起来，以迅雷不及掩耳之势向掌影斩去。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了掌影上，掌影被一切为二，但是很不幸，掌影虽然被切开了，却依旧轰在了诸天灭地百转阵上。

    诸天灭地百转阵剧烈地颤抖起来，虽然没有刚才那么厉害，但是依旧十分剧烈，以至于诸天灭地百转阵上面裂开了数十道裂纹。

    这十几道裂纹虽然很细很小，但是它们毕竟是裂纹。

    我们所有的人都脸色大变。

    诸天灭地百转阵只要再被天客隆攻击一次，诸天灭地百转阵必然崩溃。

    “哈哈哈！赵璋，我只需一招，你的诸天灭地百转阵将被我轰碎！”天客隆哈哈狂笑起来，神情得意无比，就像诸天灭地百转阵已经被他轰碎了一样。

    我愤怒无比地看着天客隆却无可奈何。

    没办法，实力比别人弱，只能被欺负，这是一个悲剧。

    一个个阴阳世家的家主全部向我望来，眼神中充满了无奈和不甘。

    楚爵翼问我：“赵璋，我们怎么办？”

    吴江天问我：“赵璋，我们怎么办？”

    周雨涵问我：“赵璋，我们怎么办？”

    很多阴阳世家家主都在问我，可是我不知道该怎么回来，因为我也不知道该怎么办。

    我转过头，向北面极远之地望去，但是我并没有看到我期望的那个人出现，哪怕是他的身影。

    居治超不知道去了哪里，怎么到现在还没有出现。

    我已经拖不下去了，诸天灭地百转阵就要被天客隆攻破了。

    “赵璋，局面已定，胜败已分，你就等着受死吧！”天客隆嘿嘿冷笑起来，眯起眼睛戏虐地看着我，仿佛此刻的我就是他手中的一个玩物，而他正在津津有味地戏耍我。

    我咬了咬嘴唇，愤怒无比地说：“天客隆，你不要得意地太早，我的焚天之咒还没有使用！如果你破了诸天灭地百转阵，我就用焚天之咒杀掉你！”

    我现在正在主持诸天灭地百转阵，无法离开阵法，否则刚才我就用焚天之咒了。

    听到焚天之咒四个字，天客隆忍不住皱起了眉头，脸色阴沉地看着我。

    我原本以为天客隆不怎么怕我的焚天之咒，但是此刻看来，天客隆应该很害怕我的焚天之咒，否则他不可能是这个表情。

    “焚天之咒！”天客隆咀嚼着这四个字，双眼中突然射出两道精光，上上下下地打量着我。

    过了一会儿，天客隆突然哈哈大笑起来：“赵璋，你居然敢使用焚天之咒，你可知道焚天之咒的来历？”

    我被天客隆问懵了。

    说实话，我还真不知道焚天之咒的来历。