
    居治超摇了摇头，叹了口气说：“不是我不告诉你，而是我不能告诉你。我这都是为了你好。”

    听到居治超这么说，我心中十分反感，因为对我这么说的太多了，之前是张晓雅、张晓舒，后来是蔡芬，再后来就是其他人。

    这就好像一个学生天天有人在他的耳边说，你要好好学习，我们这是为了你。

    每当听到这些，学生们都会反感，虽然明知道他们的确是为自己好。

    我现在的情况就是这样，我不愿意听到这种话。

    我咬了咬嘴唇，无语地说：“为什么不能现在告诉我？”

    居治超说：“你知道的太多，对你没有好处。”

    我不服气地说：“我现在就想让我没有好处，你告诉我吧！”

    居治超没有想到我这么执拗，他叹了口气说：“赵璋，你这是何必呢？”

    我在心中苦笑起来，这关系到了我的生死，也关系到了我未来的命运，我怎么可能不在意呢！

    我忍不住仰天长叹起来，想把胸中所有的烦闷都倾吐出去。

    居治超看到我这么痛苦，拍了拍我的肩膀说：“你放心吧！这个秘密你迟早会知道，只不过是早晚的事情。”

    停顿了一下，居治超接着说：“赵璋，你不要忘了，你的很多秘密都是我第一时间告诉你的。”

    这个话没有假，我是界河之主的事情是居治超告诉我的，我是天之子的事情是居治超告诉我的，我是曾经的天的事情同样是居治超告诉我的。

    按理说，我不必奢求太多，也应该相信居治超，但是不知道为什么，我总觉得居治超隐瞒了一些什么。

    这种感觉在我的体内蠕动着，就像海面上的波涛一样汹涌的翻滚着。

    就在这时，神秘老头突然闪现在我们面前：“居治超，赵璋，你们先聊着，我刚刚从生死绝地中出来，还没有看看这世界变成了什么样子，我现在出去转一圈，等晚些时候咱们再见。”

    不等我和居治超说话，神秘老头突然消失不见，没有留下任何痕迹。

    我的注意力彻底转到了神秘老头身上。

    我好奇地问居治超：“这个老头是谁？他为什么会被封印在生死绝地？”

    对于神秘老头的事情，我一直都想问清楚，只是一直以来没有人告诉我。

    现在居治超在这里，正好问一问他。

    我发现居治超和神秘老头似乎有着极深的渊源，否则上一次我破掉了生死绝地中的封印后，神秘老头不可能因为居治超一句话就放弃离开生死绝地。

    还有这一次，如果不是居治超去邀请神秘老头，神秘老头也不一定会来救我们。

    居治超摇了摇头说：“我也不知道他是谁，我只知道他能帮助我们。”

    我皱起眉头，不相信的看着居治超。

    居治超居然说不知道神秘老头是谁，我觉得我简直是天方夜谭，居治超不知道神秘老头是谁，怎么可能把神秘老头请出来。

    居治超肯定在敷衍我，不过居治超不告诉我，我也没有办法，我总不能因为这样一件小事，和他翻脸吧！

    居治超看出我不相信他，苦笑着解释起来：“赵璋，事情不是你想像的那样，我是真不知道神秘老头是谁，我只知道他是一位活了很久的鬼尊高手。”

    紧接着，居治超向圣祖望去：“如果你不相信，你可以问随宇，我估计随宇也不知道神秘老头是谁。”

    我向圣祖望去，圣祖耸了耸肩，摆了摆手说：“居治超，你为什么要把这么大的一个难题甩给我？你明知道我不认识刚才那个神秘老头。”

    紧接着，圣祖对我说：“赵璋，你还记不记得我们上次去生死绝地的情景？”

    不等我回答，圣祖接着说：“如果我认识神秘老头，上一次就不会和他发生冲突了。”

    这件事我记得很清楚，当时圣祖还和神秘老头打了起来，只不过圣祖根本不是神秘老头的对手。

    神秘老头都没怎么出手，圣祖就败了。

    当时神秘老头给我的震撼太大了，当时的我还没有达到八镜，只是一个七镜阴阳师，而圣祖却是鬼圣中期高手，可是圣祖在神秘老头面前，却连一招都走不了。

    我没有想到神秘老头居然那么厉害。

    我点了点头，表示知道这件事情。

    居治超摊开双手说：“赵璋，既然这里的事情已经有了结果，而且佛陀界三界也已经败走，我就也走了，有什么事情我们以后再说。”

    我想了想，对居治超说：“那好，你们走吧！”

    既然居治超想走，我肯定是留不住的，还不如让他们痛痛快快的走。

    居治超见我点头，转过头对蔡芬等人点了点头。

    蔡芬等人分别从不同的方向闪身来到居治超面前，居治超念动咒语，伸出手分别对蔡芬四人点了两下，他们的脚下立即出现了一个五行图案，随后居治超五人从我们眼前消失不见。

    看着居治超他们离开，我心中有些感慨。

    天下没有不散的宴席，刚才大家还一起并肩作战，现在就各奔东西。

    小鬼孩走到我旁边，疑惑地问我：“赵璋，你难道不觉得居治超很神秘吗？”

    这个我当然知道，居治超知道我这么多秘密，而且还和神秘老头有关联，肯定十分神秘。

    小鬼孩接着说：“我总觉得居治超亦正亦邪，你最好提防一下他。”

    我点了点头，没有再说什么。

    我看了一眼在场的所有人，对大家说：“我们开个会吧！”

    现在鬼畜界的鬼象王等四人都变成了我的鬼仆，而且冥府府君也臣服了我，我现在算是统一了三界，非常有必要给他们定个规矩了。

    鬼象王等人纷纷点头应是。

    我当即布下隔音罩，让鬼象王、冥府府君，以及各大阴阳世家的家主分别站在我左右两列。

    当大家站好后，我扫视了一眼所有的人，大声说：“现在阴阳两界和鬼畜界实现了统一，我希望大家能放过之前的仇怨，团结起来，共同抵抗佛陀界三界！”