
    “就凭你？你算什么东西？”天客隆冷笑起来。

    小鬼孩被说的脸一阵红一阵白，小鬼孩的实力的确没有天客隆高，甚至于连天客隆的四分之一都达不到。

    圣祖冷笑起来：“他不够资格，难道我也不够资格吗？”

    圣祖一边说着一边闪现在我身边。

    天客隆撇了撇嘴说：“手下败将，何足挂齿！”

    居治超这时站了出来，他愤恨的看着天客隆：“天客隆，你说我陷害赵璋，你有什么证据？我告诉你，你如果没有证据，我总有一天要杀了你。”

    天客隆不屑一顾的看着居治超：“你的四象天灵道法阵还没有蜕变，你怎么和我斗？”

    居治超点了点头：“没错，我的四象天灵道法阵虽然还没有蜕变，但是我给你带来了一个老朋友，不知道你还认不认识他？”

    居治超一边说着一边抬起头，向天空望去。

    天客隆也跟着居治超的目光向天空中望去。

    我也忍不住抬起头向天空中望去。

    就在这时，我感到整片天空突然幻化出一张巨脸，这张巨脸我太熟悉了，因为我不只一次见过他，他就是生死绝地中那个神秘老者幻化出的巨脸。

    神秘老头刚一出现，整个天空似乎都向下压了一尺，一股难以形容的压力立即从天空中传来，让人浑身难受。

    “天客隆，好久不见！”神秘老头的巨脸哈哈大笑起来。

    在神秘老头哈哈大笑的同时，天空中的云彩居然跟着涌动起来，形成了一副笑脸。

    看到神秘老头的脸，再听到神秘老头的声音，天客隆脸色大变。

    天客隆震惊无比地说：“是你，你不是被剥去了三魂，抽走了七魄死了吗？”

    神秘老头的大脸摇了摇头：“天客隆，到了我这个级别你就知道了，我已经变成了不死不灭！魂不死，魄不灭。魄不灭，魂不死！除非被焚天之咒或者凹地之咒杀掉。”

    说罢，神秘老头似有意若无意地向我望来。

    听了神秘老头的话我震惊不已。

    神秘老头的话富含太多的信息，他说到了他这个级别魂不死，魄不灭。

    那么什么级别可以魂不死，魄不灭？

    还有，为什么只有焚天之咒和凹地之咒可以杀掉他们？

    焚天之咒我知道，这凹地之咒又是什么鬼咒。

    天客隆也诧异无比地看着神秘老头，一脸的茫然。

    神秘老头从遮天蔽日的一张大脸突然幻化成一个黑点，然后闪现在我面前，恢复了本身。

    神秘老头背朝着手，脸上满是笑意。

    看到神秘老头，天客隆似乎十分害怕，忍不住向后退了一步。

    神秘老头笑了笑说：“天客隆，你还是走吧！我不想伤到你！毕竟我和你有些渊源。”

    天客隆的脸上一阵红一阵白，不知道该如何定夺，

    佛祖和妖祖对视了一眼，心中十分不甘心，但是他们不敢随便插嘴，现在已经不是他们这个级别能随便插手了。

    “怎么？非要让我动手吗？”神秘老头沉下脸，目光阴冷地看着天客隆。

    天客隆冷笑起来：“你现在刚从封印之地被拉出来，你如果对我动手，也会伤到你自己。我觉得你不会对我动手！”

    神秘老头之前被封印在生死绝地一直无法出来，后来虽然被我接连破掉了生死之地的两处封印，但是居治超依旧没有让神秘老头出来。

    刚才居治超让我拖住天客隆，原来他是去生死绝地了。

    看来神秘老头已经可以从封印之地出来了。

    神秘老头赞赏地点了点头：“天客隆，你好眼力，居然能看出我刚从封印之地出来。”

    说到这里，神秘老头叹了口气：“没有错，我刚从封印之地出来，虚弱的很，不但三魂不聚，而且七魄不凝，如果对你动手，的确会反伤到我自己。”

    神秘老头说到这里，突然话锋一转：“不过你不要忘了我魂不死，魄不灭，而你还没有达到鬼尊，一旦被我杀掉，将魂飞魄灭。”

    说罢，神秘老头眯起了眼睛，戏虐地看着天客隆。

    难怪神秘老头稳压天客隆一筹却不动手，原来他会伤到自己。

    与此同时，我也知道了神秘老头的级别，他肯定达到了鬼尊，否则不可能说天客隆没有达到鬼尊。

    我估计天客隆应该是半步鬼尊，否则他不可能将身为鬼圣巅峰的圣祖打的毫无还手之力。

    天客隆脸色变得极其难看，想了好一会儿，才愤愤不平地说：“既然这样，那我们后会有期。”

    说罢，天客隆转过身就走。

    佛祖和妖祖迎上去，不甘心地说：“我们就这样走了吗？”

    天客隆睁大眼睛瞪了一眼佛祖，然后又看了一眼妖祖，愤愤不平地说：“我们不走，难道留在这里等死吗？”

    说到最后，天客隆似乎想起了极其生气的事情，埋怨道：“都怪你们，我差半步就达到鬼尊了。你们却非要提前出手，害的我不得不半路来驰援你们。如果你们晚出来一些时日，等我修炼到了鬼尊，还怕那个老家伙吗？”

    说罢，天客隆身形一闪，整个人消失在我们面前。

    难怪之前修罗界一直没有任何动静，原来天客隆在寻求晋升。

    佛祖和妖祖对望了一眼，脸上露出了羞愧的神情。

    不过佛祖紧接着叹了口气，看着天客隆消失的地方说：“也许等你变成了鬼尊，他们也做好了周密的防范。”

    妖祖叹了口气，对佛祖说：“我们走吧！”

    小鬼孩等人准备阻拦妖祖和佛祖，我拦住了他们，对小鬼孩等人摇了摇头。

    虽然神秘老头来了，但是我们不可能拦下佛祖他们，只会两败俱伤。

    这是我不愿意看到的。

    居治超看到佛祖他们走了，忍不住叹了口气：“终于走了！”

    我转过头向居治超望去：“居治超，焚天之咒是不是真的会焚杀掉我？”

    居治超笑了笑说：“赵璋，你太疑神疑鬼了，怎么可能有这种事情！”

    我说：“居治超，你还是告诉我实话吧！这件事情你骗不了我！”