
    如果鬼蛇王刚才就告诉我，我肯定会把鬼象王他们留下。

    我眯起眼睛紧紧的盯着鬼蛇王，扬起嘴角嘿嘿冷笑起来：“你为什么现在才告诉我？你刚才为什么不说。”

    鬼蛇王楞了一下，随即反应过来，笑眯眯地对我说：“主人，我刚才不敢，他可是我大哥。我怕他对我不利。”

    鬼蛇王这是在侮辱我的智商，只要不是傻子都知道，如果他刚才说，即便鬼象王要对他不利，我也会拦着，鬼象王绝对不敢随意出手。

    而且我还会与鬼象王对质，如果事情属实，我甚至会当场杀了鬼象王。

    现在鬼蛇王和我这么说，我根本不可能和鬼象王对质。

    我觉得鬼蛇王对我这么说肯定不是真心的，他绝对有目的。

    “鬼蛇王，别绕弯子了。你到底有什么目的，说出来吧，否则我会对你不客气。”我开门见山的说，不愿意再和鬼蛇王兜圈子。

    鬼蛇王摇了摇头，装出惊讶无比的样子说：“没有啊，我怎么可能和主人您绕弯子。”

    我冷笑起来，冷冷地盯着鬼蛇王，似有所指地说：“告诉我，你和鬼象王是不是想骗我去妖界？”

    鬼蛇王赶快摇头：“怎么可能，主人您多虑了。”

    我懒得再和鬼蛇王废话，冷冷地说：“我给你三分钟的时间，你最好考虑清楚，如果三分钟过了还不说实话，那我只能对你不客气了。”

    说罢，我转过身望向了远处，不再理会鬼蛇王。

    小鬼孩和泰塔拦住了鬼蛇王的去路，怕鬼蛇王趁机逃跑。

    其实小鬼孩他们不拦鬼蛇王也没有事，鬼蛇王现在是我的鬼仆，只要他敢跑，我立即让他魂飞魄散。

    “主人，我可是一片好心啊！你不能这样对我！”鬼蛇王在我身后苦苦地哀求我。

    我不为所动，依旧冷冷地看着前方。

    “主人，你如果这么对我，以后就不敢有人对你说真话了，因为他们怕就像你对我一样。”鬼蛇王在我身后狡辩着。

    鬼蛇王说的很有道理，不过凡事要分为两面看。

    只要我能证明鬼蛇王在胡说八道，其他人以后依旧敢向我提建议。

    我背抄着双手说：“已经过去一分钟了，你还有两分钟的考虑时间！”

    鬼蛇王看到我不为所动，他也不哀求我了，站在我身后不知道在想什么。

    不知不觉中，又一分钟过去了，我淡淡地说：“两分钟过去了，你还有一分钟的考虑时间！如果三分钟时间到了，你还不说，我就让你尝一尝求生不能，求死不得的滋味！”

    说到最后，我故意提高了声音，用来震慑鬼蛇王。

    鬼蛇王似乎被我的坚定吓住了，忍不住向后退了两步。

    不过我背对着鬼蛇王，看不到他脸上的表情。

    “主人，这……这……”鬼蛇王战战兢兢地说，却什么也没有说出来。

    当三分钟过去后，我并没有转过头再询问鬼蛇王，而是直接念动咒语，启动了鬼仆契约。

    鬼蛇王当即在我身后惨叫起来，声音凄厉无比，传遍四面八方。

    我不为所动，依旧默念咒语。

    鬼象王凄厉的嘶吼起来：“主人，我说。我说。”

    我在心中冷笑起来，现在说已经晚了，我必须给鬼蛇王一点惩罚，否则太便宜他了。

    这样也能杜绝他以后对我心存不轨。

    鬼蛇王疯狂的惨叫着，声音中充满了痛苦。

    念了大约三分钟的时间，我停止念动咒语，转过了头。

    鬼蛇王此刻已经显出原形，变成了一条苍天巨蟒，高高的漂浮在半空中。

    只不过他的身子被切成了十几段，有的长，有的短，有的粗，有的细，看起来就像被分尸了一样。

    我看着鬼蛇王冷冷地说：“以后还敢和我耍花招吗？”

    鬼蛇王无力的咬了咬舌头：“主人，我以后不敢了。我以后什么都听你的。”

    不等我再询问，鬼蛇王就将他的目的一五一十的说了出来。

    原来鬼象王去妖界的确是为了打通阴阳通道，但是他们还有另外一个目的，那就是借用妖界的势力剿灭我。

    虽然我死了对他们有伤害，但是他们觉得总比给我当鬼仆要好的多。

    听了鬼蛇王的话，我沉默了片刻，然后对鬼蛇王说：“如果你们的计谋不成功呢？鬼象王他们怎么办？”

    虽然鬼象王他们是我的鬼仆，但是我无法从佛陀三界将他们召唤回来。

    我觉得他们极有可能不会回来了，悄悄的躲在其他三界。

    鬼蛇王对我说：“主人，如果我们计谋不成功，鬼象王他们就不打算回来了。他们私底下告诉我，让我来掌管鬼畜界。”

    与我猜测的一模一样，这几个家伙果然不会回来了。

    不过我又想起另外一个问题，他们会不会打通阴阳通道？

    我将我的问题告诉了鬼蛇王。

    鬼蛇王摇了摇头说：“鬼象王会在妖界等主人，如果主人去了，那说明你中计了，他们就会借助妖界的力量杀掉你，如果你不去，他们就知道计谋失败了，不会帮助打开阴阳通道。”

    我低下头想了想，接着问鬼蛇王：“他们在妖界能混下去吗？妖祖会放过他们吗？”

    鬼蛇王摇了摇头说：“这我就不清楚了。”

    我点了点头，没有再说什么，伸手对着鬼蛇王一招。

    鬼蛇王残破不堪的身子立即融合在一起，就像积木一样拼装起来。

    我转过头望向远处，在心中暗想，不是真心归顺自己的人，你永远都无法让他真心的听命于自己，就像鬼蛇王这样。

    我觉得我应该在鬼畜界培养一个自己人，让他帮我统领鬼畜界。

    不过，统领鬼畜界的人必须是鬼畜，否则其他鬼畜是不会服气的。

    我思来想去，觉得好像没有特别合适的人。

    就在这时，噬魂犬坐在了我的肩头上。

    我转过头看了一眼噬魂犬，忍不住在心中哈哈大笑，我真是笨，噬魂犬对我忠心不二，让他来统领鬼畜界再合适不过。

    更何况，噬魂犬的资历不比鬼蛇王差。