
    居治超眯起眼睛，静静的看着我，过了好长时间，居治超叹了口气，仰起头对我说：“赵璋，真相是残酷的，你真的愿意听吗？”

    我点了点头，非常确定的说：“我愿意听。”

    这其中肯定藏着天大的秘密，否则居治超不会这么说。

    居治超说：“既然这样，那我就告诉你。”

    我点了点头，竖起耳朵，准备洗耳恭听。

    居治超深吸了一口气，张开嘴想说话，却没有说出来。

    来回这么好几次，每次居治超想说话，最终却都没有说出来。

    我知道他这是不知道该怎么开口。

    居治超越是这样，我越知道焚天之咒的秘密肯定是关乎六界甚至是整片天地的秘密，否则居治超不会这么多次的欲言又止。

    小鬼孩站在我旁边，似乎有些看不下去了，催促道：“居治超，到底是什么秘密，你赶快说啊！我们都等的有些不耐烦了。”

    其他人也向居治超望去，心中充满了疑问。

    居治超看了我一眼，又扫了一圈其他人，最终叹了口气说：“天客隆说的没有错，焚天之咒的确是焚杀天以及天之子的咒语。”

    说罢，居治超似有意若无意的向我看来。

    我知道居治超的意思，他这是在提醒我，情绪不要表现的太过激烈。

    现在除了居治超外，没有人知道我就是曾经的天，他们都以为我是天之子，虽然我绝对能信得过我身边的这些人，但是有些事情还是不能告诉他们。

    毕竟人多嘴杂，他们知道的越多，被传出去的可能性就越大。

    听到居治超的话，我心中惊讶无比，不敢置信的看着居治超。

    小鬼孩惊讶无比的说：“赵璋是天之子，那焚天之咒岂不是就是专门为赵璋设计的吗？”

    紧接着，小鬼孩又疑惑地说：“但是既然焚天之咒是焚灭赵璋的鬼咒，那赵璋施展了这么多次焚天之咒，他为什么没有被焚灭？”

    小鬼孩不说，我都没有想到。

    小鬼孩说罢，我也心存疑虑，诧异无比的向居治超看去，想听一听他是怎么解释的。

    居治超说：“这是因为有焚天之咒的火种在，如果焚天之咒的火种被吹灭，只需使用三次赵璋在三天后，将三魂不存，七魄不凝，永远消失在六界中。”

    听了居治超的话，我的手忍不住放在我的胸口上，焚天之咒的火种此刻就在我胸中燃烧着，看来我以后必须要保管好焚天之咒的火种，一旦火种被人吹灭，只要我使用三次焚天之咒，我将魂飞魄散。

    不过，既然有焚天之咒的火种在，我就没有事情，那我以后遇到强敌，岂不是依旧可以使用焚天之咒吗？

    居治超似乎看出了我心中的所思所想，他用警告的口吻说：“虽然焚天之咒的火种可以克制焚天之咒，但是你能不用焚天之咒就不要用，你每使用一次焚天之咒，焚天之咒虽然不会对你造成多大伤害，但是日积月累下，当量变产生质变后，依旧会伤到你。”

    我不由皱起眉头，我刚才还心存侥幸，以为有了焚天之咒的火种，我就可以使用焚天之咒了，没有想到还是不行。

    居治超怕我不明白其中的道理，接着给我解释道：“这就像普通人看病吃药一样，虽然药物可以治疗你的疾病，但是一旦药物吃多了，药物依旧会对你的肾脏和肝脏不好，在日积月累下，甚至会对你的肾脏以及肝脏造成无法弥补的损伤。”

    居治超举的这个例子虽然不是很贴切，但是道理却浅显易懂。

    我点了点头说：“我知道了，我以后绝对不会随便使用焚天之咒。”

    紧接着我又担心的说：“我之前使用了那么多次焚天之咒，不知道哦对我的危害大不大？”

    居治超摇了摇头说：“从目前看，似乎没有太大的问题，但是我刚才已经说了，不到万不得已，千万不要用。”

    我点了点头，表示明白。

    小鬼孩对我说：“赵璋，以后除了遇到非常非常紧急的事情，你可千万不要使用焚天之咒了。我可不想你先我一步挂掉。”

    我苦笑了一声，什么也没有说。

    紧接着，我问居治超：“居治超，我很想知道这焚天之咒是谁给我下的？”

    居治超抬起头看着天，大有深意地说：“这还用问吗？当然是他了。”

    居治超虽然没有明着指出是谁下的咒语，但是我能从他的表情中看出来，给我下咒的正是现在的天。

    现在的天给我下咒，目的很明确，他就是不想让我恢复往日的辉煌，因为曾经的天是我，而他只不过是一个篡位者。

    我如果恢复了曾经的辉煌，绝对不会轻饶他。

    只可惜，我也不知道我什么时候才能恢复曾经的辉煌，如果我估计的没有错，现在的天绝对是最高级别的存在，他的实力绝对达到了鬼神。

    居治超接着对我说：“赵璋，有些事情自己知道就行了，不要随意告诉别人。”

    我点了点头，表示明白。

    我知道居治超在叮嘱我什么，他不想让我将我是天的秘密说出去。

    其实我即便再笨，也不会将这个秘密说出去，因为这关系到了我的生死。

    不过我还有一个疑问一直藏在心中，我决定趁此机会问一问居治超。

    我说：“居治超，你既然知道焚天之咒对我不好，为什么你之前不对我说？如果你对我说了，我想我绝对不会使用那么多次焚天之咒。”

    居治超没有直接回答我的话，想了想对我说：“赵璋，有些事情你现在还是不要知道的好，不过你一定要相信我，我不会害你的。”

    一般情况下，很多人在说他不会害我的时候，其实他们一直都在害人，因为只有想这些事情的时候他们才会这么说。

    当一个老实本分的老百姓天天讨论砍人杀人，那显然是不可能的。

    只有那些地下势力才会天天讨论这些。

    我想了想说：“你现在就不能告诉我吗？我很想知道。”