
    鬼象王等人纷纷应是。

    但是我知道想让他们真的团结在一起，并不是一件简单的事情。因为每一方所追求的利益不一样。

    鬼象王他们代表着鬼畜界，冥府府君代表着冥界，而各大阴阳世家则代表着人间界。

    如果想让自己这一界发展好，必然要压制另外一界，这是亘古不变的道理。

    这种时候只有强权和绝对的惩罚制度才能把大家统一起来，让他们暂时摒弃前嫌，从而达到一致对外的目的。

    从目前来看，冥界是最弱的，人间界次之，鬼畜界是最强大的。

    想让三界平衡起来，必须压制鬼畜界，优化人间界，扶持冥界。

    想到这里，我又觉得世事无常，曾几何时，我们为了对付冥界，不知道杀了多少判官，多少阎罗，可是今天为了大局着想，却又不得不扶持冥界。

    难怪人们都在说，没有永远的朋友，只有永恒的利益。

    我现在面对的就是一个活生生的例子。

    做了一番动员工作，制定了一些规矩，我让大家散开了。

    其实所谓的规矩很简单，就是相互之间不能乱杀，如若被发现将严惩不贷。

    鬼象王找到我：“主人，我想带人去一趟妖界。”

    我疑惑地问：“为什么？”

    任何事情都有因有果，就像鬼象王现在一样，他想去妖界必定有原因，而且他想从这个原因中得到想要的结果。

    鬼象王说：“主人，在很久很久以前，我们鬼畜界的鬼畜其实并不是全部来自人间界，还来自佛陀界和妖界。”

    鬼畜来自妖界我能理解，但是鬼畜来自佛陀界，我就有点疑惑了。

    佛陀界不是全都是和尚吗？什么时候还有牲畜了？

    鬼象王看出了我的疑惑，对我说：“主人，其实佛陀界和我们人间界一模一样，佛陀界里面也有普通人，也有动物和植物，人们也过着普通人的生活。”

    停顿了一下，鬼象王接着说：“因为佛陀界和曾经的人间界是一界，只不过是因为信仰的不同，而被划分成了两界。”

    这一点我曾听人说过，佛陀界信奉的是佛教，而我们人间界信奉的是道教。所以两个世界后来因为信仰的不同，再加上有人从中作梗，就把一界划为了两界。

    鬼象王说到这里，我其实已经知道他想干什么了，他肯定想将妖界和佛陀界的阴阳通道打通，这样无论是妖界的妖还是佛陀界的牲畜死了后，他们的灵魂都会进入鬼畜界，变成鬼畜界的鬼畜。

    我说：“你是不是想去打通阴阳通道？”

    鬼象王毫不避讳的点了点头。

    我想了想，觉得这的确是个好办法。

    当妖界的那些妖死后，他们的实力虽然不一定会全部被保留下来，但是至少能保存下来百分之三十或者百分之五十，甚至是更多，如果他们也变成鬼畜界的鬼畜，将是一支非常庞大的力量，到时候鬼畜界将更加兴旺发达。

    只不过，这与我之前想的有些相悖，我之前是想压制鬼畜界，扶持冥界，因为鬼畜界太强大了，一个鬼畜界都可以抵得上冥界和人间界两界了。

    不过不让鬼象王去的话，又会打消他的积极性，以后对抗佛陀三界的时候，鬼象王不会再好好的卖力。

    我不动声色地问：“你准备带谁去？”

    我不能让鬼象王将鬼鸡王他们全都带走，毕竟我不能直接统领鬼畜界，还需要他们去统领鬼畜界。

    如果他们四大鬼畜王都走了，万一佛陀界再来，我很难调动鬼畜界。

    鬼象王也知道我在担心什么，他笑了笑说：“主人，我只带鬼鸡王和螳螂王去，把鬼蛇王留下。”

    鬼蛇王比鬼鸡王和螳螂王的实力都高，有他在这里，绝对可以镇得住鬼畜界的鬼畜。

    我想了想说：“既然这样，那你们去吧！不过万事要小心。千万不要丢了性命。”

    鬼象王点了点头：“主人，你放心吧，我们会注意的。”

    说罢，鬼象王对鬼鸡王和螳螂王招了招手。

    鬼鸡王和螳螂王立即飞身闪到鬼象王身边。

    他们三个和我打了声招呼，立即飞驰而去。

    看他们的样子，我估计他们早就想过要怎么做了，否则不可能在没有商量的情况下就走了。

    看着鬼象王远去的身影，鬼蛇王突然飞身来到我身边，他压低声音悄悄地说：“主人，有一件事我想和你说。”

    我诧异地问：“什么事？”

    鬼蛇王看了一眼四周，发现没有人注意这里后，对我说：“主人，其实我大哥去妖界不只是为了打通阴阳通道，还有一件更重要的事情。”

    说到这里，鬼蛇王故意没有继续说下去，而是用神秘兮兮的眼神看着我。

    看到鬼蛇王这个样子，我就知道他肯定要告诉我一个惊天大秘密，不过我并不着急，他既然自动找上我，肯定是要说的。

    我没有必要急匆匆的去问他，那样会显得我不够稳重，没有城府。

    在鬼蛇王这些家伙面前，我必须要保持一种高姿态，因为他们都不是心悦诚服的投靠我，而是在变成我的鬼仆后，在没有办法的情况下才听命于我的。

    鬼蛇王见我不问他为什么，还以为我并不在乎。

    他为了引起我的注意，立即自报家门的说了出来：“主人，我大哥去妖界还想找到一种可以解开鬼仆契约的阴阳术。”

    听了鬼蛇王的话，我不由皱起了眉头。

    这的确是一个惊天大秘密，如果鬼象王他们就像圣祖那样，撕毁鬼仆契约，那我对鬼畜界将再次失去掌控。我们这三界很有可能再次陷入混乱中，到时候极易被佛陀三界趁机灭掉。

    一想到这里，我的额头上不由渗出了冷汗。

    鬼蛇王接着对我说：“主人，我觉得你一定要阻止他们，并且把他们杀掉，像这种背叛你的人是不能留在身边的。”

    我点了点头，觉得鬼蛇王说的非常对。

    不过，就在我准备动身的时候，我突然想到了一个问题，鬼蛇王为什么在鬼象王他们没有走的时候不说，偏偏在这个时候说。