
    “砰”的一声，老和尚被小鬼孩狠狠地摔在了地上。

    老和尚惨叫起来，捂着被摔痛的地方向后挪了挪身子，惊恐无比地看着小鬼孩，眼中满是不可置信。

    如果我是老和尚，我也不敢置信，小鬼孩看起来只有五六岁的年龄，即便天纵奇才，也不可能达到六镜阴阳师的修为。

    其实老和尚判断错了，小鬼孩不是阴阳师而是鬼，只不过小鬼孩现在已经达到了鬼圣，灵魂彻底凝实，根本看不出是魂体，还是肉身。

    小鬼孩打了一个咒诀，对着老和尚轻轻一招手，老和尚就像被某种东西夹住了一样，被招到了小鬼孩的面前。

    小鬼孩对着老和尚轻轻一按，老和尚顿时动弹不得。

    “我是从哪里开始撕呢？”小鬼孩摸着下巴，打量着老和尚。

    老和尚睁大了眼睛，想说话却又说不出来。

    “我从你的腿上开始撕吧！”小鬼孩一边说着，一边蹲下身子，抓住老和尚脚腕上的一根肌肉，用力向外扯去。

    “刺啦”一声，老和尚脚腕上的肌肉顿时被小鬼孩扯了出来，鲜血就像血箭一样从伤口处飚射出来。

    老和尚顿时大声嘶吼起来，可惜他口不能言，只能咿咿呀呀地叫。

    小鬼孩懒得理会老和尚，拉住肌肉的一端，顺着小腿向上扯去，不一会儿，就扯到了膝盖下方。

    浓烈的鲜血顿时喷洒而出，就像喷泉一样。

    房间内在瞬间充满了血腥味。

    小鬼孩用力一扯，肌肉“啪”的一声被扯断了。

    “嘿嘿嘿！想吃我，你胆子还真不是一般的大！”小鬼孩晃动着手中的肌肉，笑眯眯地说。

    小鬼孩蹲下身子，又抓住老和尚腿上的一根肌肉，笑着说：“咱们这次扯这一根！”

    说罢，小鬼孩将肌肉从脚腕顺着小腿扯到了膝盖处。

    紧接着，小鬼孩又接连扯了好几根肌肉。

    老和尚的右腿，此刻只剩下了皮肤、脂肪和骨头，看起来就像是骨头上面包了一层皮，只不过这一层皮比较宽松，就像一个小矮子穿上了一件貂皮大衣一样。

    我看到小鬼孩好像还要对付老和尚，立即闪身走进小鬼孩布置的隔绝罩中：“算了吧！咱们办正事要紧！”

    小鬼孩摇了摇头说：“赵璋，你闻一闻这个老东西的身上，又腥又臭，这说明他吃了不少人！我今天绝对要好好的折磨折磨他！”

    小鬼孩最痛恨的就是吃人的家伙，这估计和赵卓有关。

    赵卓当年为了提升阴阳术法，专门在外面霍乱女孩子，致使女孩子怀孕，然后吃掉自己儿子的心脏。

    可谓恶心至极。

    我叹了口气，不再说话，任凭小鬼孩惩处老和尚。

    人身上越腥臭，说明人吃的肉越多，老和尚现在身上腥臭无比，说明他不但吃的肉很多，而且还是活肉。

    紧接着，小鬼孩又将老和尚大腿上的肉一根一根地撕下来。

    就在这时，佛堂外面突然响起了一声怒喝：“阿弥陀佛，天光，你这个作恶多端的老东西，居然又躲在这里祸害人间，给我出来！”

    这一声怒喝就像晴天霹雳一样，炸响在我和小鬼孩的耳边。

    听这声音，应该是佛仙。

    我和小鬼孩不由向老和尚望去。

    小鬼孩饶有兴致地问：“你就是天光？”

    老和尚苦笑着点了点头，脸上满是苦涩。

    我和小鬼孩没有想到居然遇到了天光的仇家，这可不是一件好事。

    小鬼孩转过头问我：“赵璋，我们怎么办？”

    我想了想说：“能怎么办？直接杀掉他吧！”

    我们来佛陀界的秘密坚决不能泄露出去，否则到时候肯定会引来无数高手追杀，到时候可就没有时间打通阴阳通道了，只能躲避汹涌而来的追杀了。

    小鬼孩想了想说：“我去引他进来！”

    我点了点头，觉得让小鬼孩去最合适。

    小鬼孩在自己脸上一抹，又恢复了小沙弥的样子，他走出隔绝罩，推开了佛堂的大门。

    小鬼孩指着半空中的十几道人影厉声大喝：“你们是谁？居然敢在我们这里大呼小叫，难道不怕我师傅吗？”

    半空中站着十几个佛陀，其中一个老和尚气质洒脱，就像脱尘的得道高僧一样。

    老和尚垂下眉眼，冷冷地看了一眼小鬼孩：“你师傅是天光？”

    小鬼孩点了点头：“没错！怎么了？”

    老和尚什么也没有说，突然伸出手向小鬼孩追去。

    小鬼孩睁大眼睛，转过身大叫着跑进佛堂：“师傅，师傅，不好了，有人打进来了。”

    “咦！奇怪！”老和尚没有抓到小鬼孩，不由惊咦出声，诧异无比地看着佛堂。

    “宣德，宣意，你们两个给我把那个小家伙擒拿出来！”老和尚对身后的两个弟子说。

    两个和尚应了一声，飞身落进佛堂。

    不过他们脚还没有着地，就被小鬼孩伸出双手抓住了脖子，扔进了隔绝罩中。

    两个和尚看到天光的样子，吓得脸色煞白，惊恐无比地问我：“你们是谁？”

    我懒得和他们说话，直接一掌将他们拍死了。

    对付佛陀界的人根本不需要讲仁慈，那样只会害了自己。

    小鬼孩再次跑出佛堂，做了一个鬼脸说：“老秃驴，你们的弟子已经被我师父收了，你们赶快给我滚！否则我师父生气了，一定会把你们也咔嚓了！”

    说罢，小鬼孩故意做了一个咬人的动作。

    老和尚气得咬牙切齿，再次伸手向小鬼孩抓去。

    小鬼孩转过头，再次跑进了佛堂。

    老和尚发现自己还是没有抓住小鬼孩，不由愤怒无比，一跺脚向佛堂里面冲来。

    老和尚身后的各个佛陀也紧跟着冲进了佛堂。

    当他们看到防护罩中的天光后，一个个露出了惊讶无比的表情，就像见了鬼一样。

    “不好！快跑！”老和尚第一个反应过来，转过身想跑。

    小鬼孩哈哈大笑起来：“想跑，哪有那么容易，你们给我留下吧！”

    说罢，小鬼孩对着老和尚等人指去。

    无形的罩子顿时罩在了老和尚等人的头上。(未完待续。)