
    肥和尚张开嘴想咬我，却被我撑住了嘴。

    我笑着说：“你想吸我的精气吗？”

    肥和尚惊恐无比地看着我，脸上满是不敢置信。

    我缩回手指，冷冷地说：“我给你一个机会，只要你告诉我这里谁是佛法最深的和尚，我就放了你，否则就不要怪我不客气了。”

    说罢，我转过头向其他地方望去，故意不看肥和尚。

    我要让肥和尚觉得我此刻对他毫不在意，他可以随时溜走。

    肥和尚看到我不看他，果然想溜走，转过身向寺庙外飞驰而去。

    我在心中冷笑起来，伸出食指和中指，就像两根筷子一样，夹住了肥和尚，然后将他直接摁进了地里面，他的肉身被泥土挤爆，魂魄当即飘飞出来。

    我伸手一招，肥和尚的魂魄不由自主地落到了我的手上。

    肥和尚惊恐无比地看着我，心惊胆战地说：“你是谁？你怎么会这么厉害？”

    我什么也没有说，拿出一个瓷瓶将肥和尚的魂魄装进了瓷瓶里。

    做完这一切，我在寺庙的东面来回走动，寻找着那个佛皇。

    不过我转了一圈也没有找到佛皇。

    过了一会儿，小鬼孩给我发来了一道通信符，说他已经找到了佛皇，让我赶快过去。

    我身形一闪，来到了小鬼孩身边。

    小鬼孩指着一间佛堂说：“你看，那不是佛皇吗？”

    我顺着小鬼孩所指的方向望去，果然看到一个霜眉雪发的老和尚。

    老和尚正在吃饭，一副津津有味的样子。

    我看到老和尚正在吃肉，惊讶无比地说：“不会吧！和尚居然吃肉！”

    小鬼孩鄙夷地看着我：“你怎么那么孤陋寡闻！难道你不知道吗？和尚本来就是吃肉的！”

    我惊讶的睁大了眼睛，我记得和尚是不吃肉的。

    小鬼孩看到我真不懂，立即给我解释起来。

    原来古时候和尚是吃肉的，只不过他们不吃荤。

    在古时候，肉不是荤，所谓的荤指的是带有刺激性气味的食物，比如说葱姜蒜，还有韭菜。

    而且荤在很多富裕的家庭中也不吃，大家觉得味道不好闻。

    后来随着时间的推移，因为和尚们也没有多少钱，再加上肉类比较缺乏，所以和尚们慢慢的不吃肉了。

    与此同时，荤这一类食物，也将肉类纳入其中。

    这就是现在和尚不吃荤的由来。

    听完小鬼孩的解释，我才知道自己是多么的孤陋寡闻，不过这是因为我的记忆还没有全部觉醒。

    如果我的记忆觉醒了，自然不会闹出这么大的笑话。

    我指着老和尚对小鬼孩说：“那你进去问问他，阴阳通道怎么走！”

    小鬼孩想了想说：“好吧！我帮你去问！”

    紧接着，小鬼孩不满地自言自语起来：“我叫你来，本来是想让你去问的，可是你又推给了我。早知道就不叫你来了！”

    小鬼孩虽然埋怨了几句，但是他还是走进了佛堂。

    老和尚看到一个五六岁的小和尚走进来，心中十分奇怪，不由好奇地打量起小鬼孩。

    小鬼孩现在的样子大变，看起来就像一个活泼可爱的小沙弥。

    “小家伙，你是哪个寺庙的？”老和尚饶有兴趣地问。

    “师父，我也不知道！”小鬼孩含含糊糊地说。

    我们刚来佛陀界，对这里的地形地貌，城市分布一窍不通，更别说是寺庙了，所以小鬼孩只能这么说了。

    老和尚点了点头，对小鬼孩招了招手，示意小鬼孩过去。

    小鬼孩走到老和尚身边，好奇地看着老和尚。

    老和尚闭上眼睛，扬起鼻子，在小鬼孩的身上嗅了嗅，然后意犹未尽地睁开眼，回味无穷地自言自语：“香，真是香！”

    看老和尚的样子，就像吃到了什么绝世美味一样。

    听到老和尚的话，不但是我，就是小鬼孩也诧异无比。

    我们不知道老和尚为什么这么说。

    小鬼孩好奇无比地问：“师父，你刚才说什么，我不是特别明白。”

    老和尚没有回答小鬼孩的话，再次问小鬼孩：“你真不知道你是哪个寺庙的？”

    小鬼孩点了点头，装出傻兮兮的表情说：“我不知道。我和我爸爸妈妈走散了，走了好几天才来到这里。”

    老和尚“哦”了一声，突然伸出手抓住小鬼孩的脖子，张开嘴向小鬼孩咬了下去。

    老和尚在张嘴的那一刻，原本慈祥的面容顿时变得狰狞无比，看起来就像是凶神恶煞一样。

    老和尚的嘴由小变大，最后就像血盆大口，将眼睛鼻子和耳朵全部挤在了后脑勺上，老和尚的后脑勺看起来就像一张倒挂的小脸。

    “咔”的一声，老和尚一口咬在了小鬼孩的头上。

    小鬼孩的头没有被咬碎，但是老和尚的牙却被崩掉了。

    碎裂的牙齿从老和尚的牙槽上纷纷掉落，噼里啪啦的砸在地上。

    老和尚惨叫一声，捂住嘴向后退了两步，惊恐无比的看着小鬼孩。

    小鬼孩摸了摸还流着老和尚口水的头，笑眯眯地问：“好吃吗？”

    老和尚忍不住又向后退了一步：“你是谁？”

    小鬼孩笑眯眯地走到老和尚面前，皱起鼻子在老和尚的身上闻了闻，摇了摇头说：“真臭。”

    紧接着，小鬼孩眼珠子一转，眼中闪过两道亮光，似乎想到了什么鬼主意，调侃地说：“你身上太臭了，我不想吃你，但是我想把你撕成碎片，你觉得我的主意怎么样？”

    老和尚又向后退了一步，惊骇的看着小鬼孩，伸开双手准备攻击小鬼孩。

    老和尚的双手泛起道道精光，十分刺目。

    小鬼孩裂开嘴笑了笑，念动咒语对着佛堂一指，整个佛堂在瞬间被一层透明的罩子包住了。

    看到小鬼孩施法，老和尚惊恐无比的说：“你是人间界的阴阳师？”

    小鬼孩笑了笑，伸手向老和尚抓去。

    老和尚立即挥掌拍在小鬼孩的胸口上，道道精光打进小鬼孩的胸口，但是小鬼孩却安然无恙。

    小鬼孩抓住老和尚的脖子，将他拎了起来，笑眯眯地说：“就你这水平，还想和我斗法，简直是找死。”(未完待续。)