
    我在瞬间陷入了黑暗，眼前一片漆黑，什么也看不见。

    但是身边的风却呼呼的刮着，割面如刀，我们应该是穿行在两界的结界中。

    大约几分钟后，我眼前一亮，出现在一片高山上。

    高山连绵起伏，苍劲挺拔，一眼望不到头。

    小鬼孩好奇的打量着四周：“这就是佛陀界？”

    我点了点头说：“应该是吧。”

    我们这一次准备先打通佛陀界的阴阳通道，再打通妖界的阴阳通道。

    泰塔看着四周，感慨无限的说：“这佛陀界和以前的样子一模一样，几乎什么都没有变。”

    我真没有想到泰塔居然来过佛陀界，我好奇地问：“佛陀界除了信仰和我们人间界不一样，还有其他什么不一样？”

    泰塔想了想说：“没有什么其他不一样，都差不多。”

    听到泰塔这样说，我就放心了。

    泰塔紧接着说：“我建议我们最好换上僧袍，我们现在的衣服太另类了，这里的人一看就知道我们是外界的人。”

    我想了想觉得泰塔说的很对。

    我拿出五张符纸，分别在上面画下符咒。

    然后念动咒语，对着五张符纸轻轻一吹，五张符纸就像柳絮一样飘飞起来，紧紧的贴在我们五个人的身上。

    符纸绽放出道道精光，然后化成五套僧袍，分别穿在我们身上。

    看到舒雅曼穿着僧袍，我差点笑了。

    舒雅曼现在如果把头发剃了，简直就是一个尼姑。

    舒雅曼似乎也意识到了自己的异常，拿出一面铜镜在自己身上照了照：“没想到僧袍这么难看。”

    我调侃地说：“不难看啊，你穿什么衣服都漂亮。”

    舒雅曼瞪了我一眼，没好气的说：“贫嘴。”

    我哈哈大笑了一声，转过头对小鬼孩他们招了招手：“我们走。”

    小鬼孩等人立即跟着我向东南方向飞驰而去，刚走了一半路，泰塔突然想到了一件事情，对舒雅曼说：“舒雅曼，你等一等，你头发还没有剃呢，这样可不像尼姑。”

    泰塔不说，我还没有注意到。

    舒雅曼不剃头，的确不像尼姑。

    舒雅曼听说要给她剃头，立即捂住了秀发，有些为难的说：“能不能不剃头啊，那样丑死了。”

    只要是个女人就爱美，她不愿意剃头再正常不过了。

    舒雅曼想了想说：“算了，还是剃了吧！省的给你们惹麻烦！”

    我拦住舒雅曼：“不用剃！我有办法！”

    我拿出一张符纸，在符纸上点了点，然后念动咒语，对着舒雅曼的头上吹去。

    符纸“轰”的一声燃烧起来，纸灰飘落在舒雅曼的头上，并且化成了一顶女性僧帽，遮住了舒雅曼的头发。

    “这顶僧帽可以遮住鬼仙以上高手的审视，也就是说，鬼圣以下高手，根本发现不了你长着头发！”我解释道。

    我们如果遇到了鬼圣以上的高手，即便不遮遮掩掩，他们也能发现我们是人间界的人。

    舒雅曼拿出镜子照了照，笑着说：“不错，完全遮住了我的头发！”

    我说：“好了，该准备的已经准备好了，我们走吧！”

    我当先飞身跃起，再次向东南方向飞驰而去。

    大约半个小时后，我们来到了一个城市。

    这个城市果然就和人间界的城市一模一样，该有的东西都有，唯一不同的是，这里的人都穿着僧袍，带着僧帽，远远看起来就像是进了僧侣帝国。

    我们落到一处街道上，准备打探一下阴阳通道的下落。

    不过从街上的行人身上肯定打探不到，我们只能找这里大一点的寺庙打探了。

    经过询问，这个城市最大的寺庙叫巴彦淖寺庙，里面的僧人，实力最高的已经达到了佛皇。

    这里的佛皇相当于我们人间界的六镜阴阳师，相当于冥界的鬼皇。

    这说明这个城市应该是一个大城市，否则不可能有佛皇。

    不过我们依旧担心，这里的佛皇知不知道阴阳通道的事情，佛皇的级别虽然已经很高了，但是他不一定知道高层秘密。

    像阴阳通道这样的大秘密，至少应该是佛仙才有资格知道。

    既然来了，我们肯定不能就这么走了。

    我们几个人商议了一下，准备还是去看一看，万一这里的佛皇知道也说不定。

    我们几个来到巴彦淖寺庙，里面的人进进出出，就像在逛庙会一样，你根本分不清哪一个是寺庙里面的和尚，哪一个是信仰的僧众。

    我对小鬼孩等人说：“我们分头行动，我去东面，小鬼孩去西面，泰塔去北面，吴江天去南面，舒雅曼坐镇中心！”

    小鬼孩四人点了点头，同意我的分配。

    我们四个人身形一闪，同时消失在原地。

    我来到寺庙东面，寻找着佛皇级的高手，可是转了一圈都没有找到。

    “这位施主，你可是在找人？”一道声音从我背后响起。

    我转过头，看到一个肥头大耳的和尚，正笑眯眯地看着我。

    我打量了一下这个和尚，发现这个和尚像个骗子，点了点头说：“没有错，我在找这里面最厉害的高僧。”

    肥和尚笑着说：“我就是这里佛法最无边的和尚。”

    听到肥和尚的话，我差点笑出声来，还最无边的和尚，你怎么不说你是最不要脸的和尚。

    我摇了摇头，转过头准备走。

    肥和尚一把抓住了我胳膊：“施主，别走啊！如果你不相信，我让你看看我的实力。”

    说着，肥和尚拉着我就走。

    我一把推开肥和尚，郁闷地说：“你没事吧！”

    肥和尚转过头看了一眼四周，突然露出一脸阴笑：“给脸不要脸，既然你这么不识时务，我就弄死你！”

    说罢，肥和尚突然张开嘴向我当头咬下。

    肥和尚的嘴在瞬间从小变大，犹如血盆大口。

    看到肥和尚这样，我明白他要干什么了，他这是想吸收我的精气。

    我没有想到吃斋念佛的和尚也有这种以吸收别人精气提升修为的和尚。

    我当即伸出中指和食指，两根手指顿时变长变粗，撑住了肥和尚的嘴。