
    我抬起头，意味深长的向鬼蛇王望去，扬起嘴角冷笑起来。

    鬼蛇王看到我阴冷的笑起来，忍不住向后退了一步，惊讶无比的说：“主人，你怎么了？”

    我对鬼蛇王说：“我想让你死，不知道你愿不愿意？”

    鬼蛇王听了我的话，脸色大变，立即双膝一曲，跪在了我面前，惊恐无比的看着我。

    “主人，不要杀我，你如果杀了我，鬼畜界就没有人统领了。”鬼蛇王给我讲开了大道理。

    我转过头向肩头上的噬魂犬望去，淡淡地说：“你觉得噬魂犬当鬼畜界界主怎么样？”

    听了我的话，鬼蛇王的脸色在瞬间变得铁青无比。

    鬼蛇王战战兢兢的看着我，吓得浑身发抖。

    我深吸了一口气说：“鬼蛇王，其实我并不想杀你，但是我不相信你，所以只能让人取而代之。”

    我一边说着一边伸出手向鬼蛇王抓去。

    鬼蛇王被我临空抓起来，惊恐无比的看着我，想说话却说不出来。

    突然，鬼蛇王就像玻璃一样爆裂成无数块，每一小块又在瞬间气化成空气，消失的无影无踪。

    看到我杀掉鬼蛇王，鬼畜界的鬼畜们顿时在瞬间疯狂的嘶吼起来。

    不等我吩咐，噬魂犬从我肩头上跳下，前掌蹬地，跃入半空中，仰天嘶吼起来。

    随着嘶吼声响起，巴掌大的噬魂犬突然开始膨胀，先是变成一人高，然后变成一座房子那么大，最后变成了小山般大小。

    噬魂犬嘶吼完，低下头俯视着鬼畜界的鬼畜们，冷冷的说：“从今天开始，我就是鬼畜界的界主，如果你们谁不服气，可以向我挑战，我随时奉陪。”

    听到噬魂犬的话，鬼畜界的鬼畜们面面相觑，你看看我，我看看你，一时不知道该怎么办。

    大约过了片刻，一只鬼蝠飞身而起，跃入半空中。

    “鬼犬王，我不服，我要向你挑战。”鬼蝠张开双翼紧紧的盯着噬魂犬。

    噬魂犬很随意的看了一眼鬼蝠：“鬼蝠王，那就请你出手吧！”

    鬼蝠王尖叫一声，张开双翼向噬魂犬冲去。

    鬼蝠王每煽动一次翅膀，速度就快上一分。

    当鬼蝠王煽了五六次翅膀后，就像一道黑色的闪电一样向噬魂犬当头劈下。

    噬魂犬看都不看鬼蝠王一眼，扬起巨大的爪子“啪”的一声拍在了鬼蝠王的身上。

    黑色闪电戛然而止，鬼蝠王凄厉的惨叫起来，从半空中向地面上坠去。

    噬魂犬也不追击，冷冷地扫过站在地面上的众多鬼畜：“还有谁不服，尽管上来。”

    一只鬼猫一跃而起，就像人一样竖起前蹄站立在半空中：“噬魂犬，你不要嚣张，让我来掂量掂量你。”

    噬魂犬什么也没有说，对着鬼猫点了点头。

    鬼猫飞身而起，发出一声惊天动地的猫叫声，向噬魂犬扑去。

    噬魂犬依旧扬起前蹄，轻描淡写的拍在鬼猫王的头上。

    鬼猫王就像鬼蝠王一样，被打的从半空中跌落在地面上。

    噬魂犬接连击败了两只鬼畜王，顿时震慑住了鬼畜界的各族鬼畜。

    不过，依旧有几个鬼畜王站出来挑战噬魂犬，只是他们纷纷被噬魂犬打倒。

    看到噬魂犬这么厉害，鬼畜界的各族鬼畜就像霜打的茄子一样蔫了。

    噬魂犬再次扫了一眼各族鬼畜的鬼畜王，面无表情的说：“还有谁？”

    过了好长时间，都没有人站出来。

    噬魂犬冷冷地说：“既然没有人再挑战我，那我可就是鬼畜界新一届的界主了。”

    鬼畜们没有一个敢反对，只能默认噬魂犬的这种行为。

    鬼犬一族的鬼犬们看到时机成熟，当即纷纷跪下，大声高喊着：“界主威武，界主威武。”

    其他的鬼畜也跟着大声嘶吼起来。

    看到鬼畜们认同了噬魂犬，我的心也落进了肚子里面。

    噬魂犬身形一闪，缩小到巴掌大小，落到了我的肩头上。

    我拍了拍噬魂犬的头，噬魂犬温顺地舔了舔我的手，趴在我的肩头上躺下了。

    处理完鬼畜界的事情，我准备回阴阳界河。

    阴阳界河还有很多事情需要我去做，特备是阴阳界河的界河之心。

    当初将界河之心放进界河之中，是因为可以将界河激活，现在界河激活了，就不需要界河之心了。

    不过就在我准备回去的时候，圣祖又回来了。

    圣祖笑着对我说：“赵璋，我有一个建议，不知道你愿不愿意听？”

    我点了点头：“没有问题，你说！”

    看着这位曾经是我的鬼仆，现在却轻松解除鬼仆契约的前人间界界主，我心中感慨万千。

    我真想问一问圣祖到底是通过什么方法解除了鬼仆契约，但是又有些张不开嘴。

    “赵璋，其实我觉得你应该去一趟妖界和佛陀界，把阴阳通道打开！这样，鬼畜界就会更加强大！”

    这个道理我懂，否则我也不会让鬼象王离开了。

    不过之前鬼蛇王已经说了，我如果去了妖界或者是佛陀界，鬼象王他们将利用妖界和佛陀界的人对付我。

    以我现在的实力，根本不可能在妖界纵横驰骋，因为我不是妖祖和佛祖的对手。

    虽然我会焚天之咒，但是居治超说了，不到万不得已我千万不能用，因为每念一次咒，就是对我本身的一次诅咒。

    我笑起来，调侃地说：“圣祖，你这是让我去送死吗？”

    圣祖说：“赵璋，你太敏感了，我这是在帮你，也是在帮我自己。这一次我们虽然击退了佛陀三界，但是修罗界界主一旦突破鬼圣，进入鬼尊，依旧会来侵犯我们这三界！”

    不等我说话，圣祖接着说：“而且我敢保证，只要你发生了危险，神秘老头肯定会帮你！”

    圣祖分析的很有道理，如果我真的发生危险，神秘老头肯定不会袖手旁观。

    这么看来，我去妖界和佛陀界的事情反而是非常有必要了。

    毕竟是有惊无险的事情。

    如果等修罗界界主突破鬼圣，进入鬼尊，到时候恐怕就没有这么容易了。