
    我点了点头：“你说的不错，我的确应该去一趟佛陀界。不过，我想让你和我一起去。”

    圣祖愣了一下，随即哈哈大笑起来：“你想让我给你当打手？”

    我点了点头，我的确有这个意思，圣祖现在已经达到了鬼圣巅峰，就差一步就能进入鬼尊，如果让这样的高手跟着我去，那绝对是一大臂助。

    佛祖和妖祖现在与圣祖的实力差不多，即便我们遇到了佛祖和妖祖，我们也不用害怕。

    圣祖想了想，摇了摇头说：“我还有很多事情，恐怕不能陪你去。”

    我眯起了眼睛，笑着说：“这样恐怕不好吧！你不去却让我去，是不是有点说不过去？”

    圣祖尴尬地说：“赵璋，我是真的有事，我们人间界现在大乱，我必须尽快让人间界的结界恢复功能，这样佛陀界他们以后再来侵犯，我们就能提前知道了。”

    恢复了结界后，即便佛陀界他们想入侵我们，也需要打破结界，这样我们就知道他们从哪里入侵，我们就有时间调动人马了。

    只不过，圣祖不陪我去，我想做一些事情将很难随心所欲，毕竟佛陀界的高手很多，我们很多人都不是他们的对手。

    圣祖见我犹豫不决，对我说：“赵璋，你放心，你肯定不会有事的，你赶快去吧！”

    我想了想，为了我们这三界，我还是走一趟吧！

    我点了点头，对圣祖说：“好的，那你赶快去忙吧！去佛陀界的事情就交给我了。”

    圣祖点了点头，突然消失在我的面前。

    我转过身在小鬼孩等人的脸上扫了一眼：“你们谁愿意和我去佛陀界？”

    小鬼孩首先站出来：“这还用说吗，我肯定是第一个。”

    泰塔想了想也站了出来：“主人，我也愿意和你一起去。”

    紧接着，其他人也纷纷站了出来，这其中包括周雨涵，包括吴江天，以及其他一些人。

    看到这么多人愿意和我去，我心中十分高兴。

    只不过我不可能带这么多人去，带的人越多，我们的目标就越大。

    我对大家说：“我这次准备带四个人去，这四个人必须是实力特别高的人，不能变成我们的累赘。所以我希望大家能理解。”

    听到我这样说，周雨涵叹了口气，向后退了一步：“我不去了，你们去吧！”

    其他人也跟着说，我不去了，你们去吧！

    最后，我们这边只剩下了吴江天等几个人。

    我想了想，准备让吴江天跟我去，不过另外一个人我一时选不出来。

    我想从八大阴阳世家里面挑一个人，只是他们的实力都在伯仲之间。

    我如果让这个去，不让那个去，就会显得那个的实力不如这个的强。

    就在我犹豫不决的时候，一道熟悉的声音突然从远处传来：“赵璋，我和你一起去。”

    听到这个声音，我激动无比，这是舒雅曼的声音。

    舒雅曼话音刚落，人就闪现在我的身边。

    我已经很长时间没有见过舒雅曼了。

    上次见舒雅曼还是在我和鬼象王他们决斗之前。

    我上下打量了一眼舒雅曼，激动的说：“舒雅曼，你这一年多的时间都去哪了？我还以为你遭遇了什么不测。”

    舒雅曼不在的这段日子里，我每天都会想起她。

    只可惜被很多事情困扰，所以没有时间去找她，现在她终于出现了，而且看样子实力似乎在我之上。

    因为我根本看不透舒雅曼的实力。

    舒雅曼深深的打量了我一眼，脸上露出了无限的柔情：“赵璋，你最近过的可好？”

    我点了点头，张开嘴想说一些俏皮的话，却怎么也说不出来。

    我好奇的问：“雅曼，你现在是什么实力？”

    舒雅曼说：“我现在达到了鬼圣后期。”

    听到舒雅曼的话，我惊讶无比，简直不敢相信自己的耳朵。

    我还以为自己听错了，忍不住再次问道：“你说什么？你达到了鬼圣后期？”

    舒雅曼点了点头，笑着说：“没错，我闭关一年，为的就是今天。”

    接着舒雅曼继续说：“不过我能有今天的实力，这多亏了你养父养母，如果不是他们帮忙，我现在恐怕还达不到鬼圣。”

    舒雅曼不提我养父养母，我就差点把他们忘了。

    我养父养母自从上次从冥府离开之后，再也没有出现过。

    想不到现在又有了他们的消息。

    我说：“雅曼，我养父养母现在好吗？”

    舒雅曼点了点头：“阴冥婆婆和阳朔老爹他们都很好，他们将融合天胎地脉的方法告诉了我，所以我才能在这么短的时间内达到鬼圣后期。”

    我记得阴冥婆婆好像代表了地脉，阳朔老爹代表了天胎。莫非他们将他们的大道融合进了舒雅曼的体内？

    舒雅曼突然一招手，天胎罗盘和地脉罗盘居然在没有我的命令下，从我的怀里飞了出来。

    舒雅曼拿着天胎罗盘和地脉罗盘对我说：“赵璋，你看到没有，你的天胎罗盘和地脉罗盘，我现在都能指挥。”

    看到这一幕，我惊讶无比，没有想到会这样。

    如果舒雅曼是别人的话，我绝对会抓狂，因为天胎罗盘和地脉罗盘是我的灵器。不过舒雅曼是我的人，她能用天胎罗盘和地脉罗盘，我不但不会生气，反而十分高兴。

    我现在有断尘裂世殇魂剑，断尘裂世殇魂剑比天胎罗盘和地脉罗盘的威力更大，我只需要使用它就可以。

    现在舒雅曼能用天胎罗盘和地脉罗盘，我不如将天胎罗盘和地脉罗盘赠给舒雅曼。

    我说：“雅曼，既然你能使用天胎罗盘和地脉罗盘，那我就交给你吧！”

    舒雅曼笑了笑，也没有和我客气，直接收起了天胎罗盘和地脉罗盘。

    “赵璋，我们什么时候出发？”舒雅曼问我。

    我说：“我们现在就出发。你们跟我来。”

    我转过头向五行封印之地飞驰而去。

    离我们最近的是火属性的封印之地，我们跳入其中，念动咒语钻进了封印之地。