
    小鬼孩皱起眉头，目光凌厉的向北楚望去：“聒噪！”

    小鬼孩对着北楚的的舌头一指，北楚的舌头就像被人抓住一样，不一会儿就被撕成了条状，再也说不出话来。

    北楚虽然疼痛难忍，但是依旧愤怒无比地瞪着小鬼孩，似乎根本不怕小鬼孩。

    小鬼孩没有想到北楚这么倔强，伸出手对着北楚隔空抓去。

    随着小鬼孩双手用力一捏，北楚的头就像西瓜一样，“砰”的一声爆裂开，他的魂魄当即从头颅中飘飞出来。

    小鬼孩对着北楚的魂魄一点，北楚顿时被定在半空中。

    小鬼孩念动咒语，对着北楚一指，北楚的脚下顿时燃起两团鬼火。

    鬼火顺着北楚的脚心向上燃烧去，不一会儿的功夫，北楚就像木材被点燃了一样，全身上下全是鬼火。

    北楚痛苦异常，凄厉地嘶声大吼起来，只不过我们根本听不到他的声音。

    做完这一切，小鬼孩松了口气，转过身向南陀望去：“你说吧！”

    南陀看到小鬼孩手段犀利，被吓得浑身颤抖，战战兢兢地将阴阳通道的事情告诉了我们。

    原来阴阳通道因为佛陀界三万年前的战乱，已经被移走了。

    现在的阴阳通道在佛陀界的圣地通达。

    问完话，泰塔准备杀掉南陀，小鬼孩拦住泰塔：“我之前答应过他，不杀他。我们就带上他吧！更何况还能为我们指路。”

    我点了点头也说：“带上他吧，我们对佛陀界不熟。”

    我之前让舒雅曼用过天胎罗盘和地脉罗盘，天胎罗盘和地脉罗盘无法在这里指路，我们要想以最快的速度赶到通达，找到阴阳通道，必须有人指路。

    而南陀恰好是上上之选，大家都同意我的看法。

    我们当即让南陀指路，向通达飞驰而去。

    南陀只拥有佛仙初期的实力，速度太慢，根本跟不上我们。

    小鬼孩将南陀的肉身扔进了我的天葬神棺，将魂魄拘到了他的肩头上。

    经过十几个小时的长途跋涉，我们来到了通达。

    通达是一个极其繁华的城市，在这里生活的人居然都是佛界修行者，而且他们的实力至少都在佛王之上。

    我拿出几道符，分别给大家贴在身上，我们一行人又变成了和尚打扮。

    而南陀则被小鬼孩收在了瓷瓶中，关押起来。

    走在大街上，我们四处搜寻着阴阳通道的波动，但是我们走遍了大街小巷，也没有感受到一丝一毫阴阳通道的波动。

    为了弄清楚真相，我们来到一个犄角旮旯，打开防护罩，将南陀放出来，询问他到底是怎么回事。

    南陀说：“阴阳通道的确就在通达，至于我们为什么感觉不到它的存在，那是因为阴阳通道被屏蔽起来了。”

    我们问南陀，阴阳通道的具体位置在哪里？

    南陀苦笑起来，摇了摇头说：“各位，我只是一个佛仙，还没有达到佛圣，像我这样的佛陀是不可能知道阴阳通道具体在哪的。”

    我想了想，觉得南陀没有说谎，像他这个级别，的确不可能知道阴阳通道在哪。

    我摆了摆手，示意小鬼孩将南陀收起来，我们再抓一个级别更高的佛陀来问。

    级别更高的佛陀只有佛圣了，但是佛圣即便是在通达，也只有七八个人，想在这么大的城市找到几个人，不是一件容易的事情。

    最后我们想了一个办法，让舒雅曼摆擂台挑战这里的高手，谁如果能打赢舒雅曼，就嫁给他。

    佛陀界的女尼是可以结婚的，不像人间界的女尼不能结婚。

    不过，让舒雅曼嫁人这种事情肯定不是真的，只是一种计策而已。

    现在两军交战，为了赢得胜利，我们不得不出此下策，当初佛陀三界入侵冥界和人间界的时候，所用的计谋比这更下流，所杀的人也比这更多，所以我们心中没有一点负罪感。

    但是我们还有一点必须考虑，那就是身份问题。

    佛陀界佛圣以上的高手，那可是屈指可数，大家几乎都认识，现在佛陀界突然出来一个佛圣高手，大家肯定会怀疑舒雅曼的身份。

    不过南陀给了我们一个建议。

    在佛陀界隐藏着一支神秘的女尼，她们虽然也信仰佛法，但是信仰的是净宗，和佛界现在信仰的天宗、云宗、德宗等佛派不一样。

    原来佛陀界和人间界一样，也分为很多门派，虽然修行的都是佛法，但是侧重点不一样。

    净宗女尼向来神秘，而且很少在俗世出现，一般都躲在深山老林中不问世事。

    偶尔出来一个，那也是惊世骇俗，留下许多传说。

    为了验证南陀的说法，我们还询问了一些当地人，他们和南陀的说法一样。

    这说明南陀并没有坑我们。

    如果南陀敢坑我们，我们绝对现在就让他魂飞魄散，尸骨无存。

    打定主意后，我们立即开始布置。

    为了造成轰动效应，我们就在通达市最大的广场，通达广场中摆下了上万平米的擂台。

    其实这样的擂台，对于佛皇以上的人来说，根本就毫无用处，他们激战不可能在地面上展开，都是在高空中展开，但是不摆擂台，又显得不好看，更无法引起轰动效应。

    一切都做好后，我们雇人到处宣传。

    仅仅三天的时间，整个通达就轰动了。

    第四天上午，几乎有数十万人前来参观。

    当舒雅曼蒙着轻纱出现在擂台上的时候，所有的人都沸腾了，高声嘶吼起来，宣泄着自己心中的兴奋。

    舒雅曼本来就是绝世美人，此刻再蒙上轻纱，不但没有遮住她的美艳，反而显得舒雅曼更加靓丽神秘。

    有一个佛皇忍不住心中的躁动，当即飞身飘到擂台上挑战舒雅曼。

    舒雅曼原本想直接一掌将他拍下去，但是为了渲染效果，在半空中和佛皇缠斗了一会儿，最后才将佛皇拍到台下。

    不过舒雅曼并没有伤他。

    在舒雅曼和佛皇斗法的时候，下面观看的人群沸腾了，一个个嗷嗷地大声嘶吼着。(未完待续。)