
    整整找了三天三夜，但是我们却没有找到阴阳通道。

    我们互相对视着，一时不知道该怎么办？

    我将天光老和尚从瓷瓶中倒出来，天光由小变大，战战兢兢地站在我们面前，惊恐无比地看着我们。

    “天光，阴阳通道在哪里？你知道吗？”我冷冷地问。

    天光摇了摇头，表示自己不知道。

    我皱起眉头，冷冷地说：“既然你不知道，那我就只能杀了你了！真是可惜啊！”

    听到我这样说，天光立即大声祈求起来：“不要啊！我是真的不知道！我如果知道就告诉你们了！”

    天光一边说着，一边惊恐地看着我们，似乎想得到怜悯和谅解。

    小鬼孩冷笑起来：“你个吃人的老东西，你居然还想得到别人的怜悯！看我不撕碎了你！”

    说着，小鬼孩一步一步地向天光走去。

    天光吓得向后退了两步，却一不小心撞在了吴江天的身上。

    吴江天瞪大眼睛，冷冷地看着天光，天光吓得打了一个哆嗦，又往前走了一步。

    可是此刻小鬼孩已经走到天光面前，和他面对面地站着。

    看到小鬼孩阴沉的脸，天光脸色煞白，身子不由哆嗦起来，似乎已经吓坏了。

    我摆了摆手：“不要杀他，让我先搜一搜魂！”

    在杀天光之前，还是搜搜魂最好，万一能发现什么大秘密也说不定。

    小鬼孩点了点头，转过身走到一边。

    天光似乎也知道搜魂的后遗症，吓得“噗通”一声给我跪下了。

    就在天光准备说话求我放过他的时候，我的手已经按在了他的天灵盖上。

    一股股魂力就像溪水一样，流进天光的天灵中。

    不一会儿，天光的记忆碎片就纷纷涌进我的脑海中。

    在记忆碎片中，我看到了很多令我难以置信的事情。

    天光原来也和张卓一样，是一个以吸食别人佛力提升修为的佛陀。

    在天光的这一生中，他吸食了至少上万名他的信徒，而且有一些为了保持佛力的纯洁，天光甚至将一些人豢养在玻璃瓶中，每天拧开瓶盖吸上两口。

    那些被豢养在玻璃瓶的人根本无法动弹，只能呼吸。

    收集完记忆碎片，我直接一掌将天光拍的魂飞魄散。

    这样的人留在世界上简直是祸害，还不如让我清理掉。

    小鬼孩看我杀了天光，笑着问我：“他是不是很坏？”

    我点了点头：“如果不坏的话，我肯定不会杀他。”

    因为我之前答应过小鬼孩，要把天光交给小鬼孩处理。

    小鬼孩有些可惜的说：“真是可惜了，我还有很多刑法等着收拾他呢。”

    我说：“算了，只要杀了他就行了。”

    泰塔对这个并不关心，他现在关心的是阴阳通道：“主人，阴阳通道找到了吗？”

    我有些可惜的摇了摇头：“这个家伙的确不知道阴阳通道的事情。”

    泰塔摸了摸下巴，露出一丝沉思的样子，自言自语的说：“真是奇怪，阴阳通道是不可能移动的，但是它怎么不在这里？”

    我也想知道这个问题，但是没有人能给我解答。

    我想了想说：“我们再找找吧，如果实在不行，我们就在附近的城市抓一个舌头，问一问他到底是怎么回事。”

    小鬼孩等人对视了一眼，觉得也只能如此了。

    就在这时，我感应到一阵波动从远处飞驰而来。

    与此同时，舒雅曼等人也感受到了。

    我们五个人互相对视了一眼，同时飞身而起落到一处山坳中，藏身在里面。

    不一会儿，我们看到十几个佛陀从远处飘飞而来。

    佛袍在风中呼呼乱摆，显得潇洒无比。

    这十几个佛陀落到我们刚才所站的位置，其中一个佛陀手中拿着一个琉璃盏。

    琉璃盏中有微弱的荧光，佛陀看着琉璃盏中的荧光说：“奇怪，天光的气息到这里就突然消失了。”

    “南陀，不会吧？天光怎么会突然消失呢？是不是追踪盏出问题了？”

    “北楚，我的追踪盏没有出问题，天光的确在这里消失了。”

    南陀一边摸着下巴，一边紧紧地盯着琉璃盏。

    北楚诧异的说：“那就奇怪了，天光的气息如果没有了，那只能说明他死了。”

    南陀想了想，点了点头说：“极有可能，这样吧，你用你的还魂术找一找，也许能找到天光的灵魂碎片。”

    北楚点了点头，拿出一个木鱼摆放在地上，盘腿坐在木鱼前面。

    “噹”的一声，北楚敲响了木鱼。

    木鱼上绽放出道道精光，向四面八方扩散去。

    紧接着，北楚默念起一道佛法，这段佛法我没有听清楚，但是其中极个别的语句我却听到了：“诛天仙佛，更古天地……三魂七魄，速速归来。”

    随着咒语念完，在北楚身周亮起了一个个黑点，这些黑点都是刚才天光的灵魂碎片。

    看到这里，南陀咬了咬牙说：“天光果然被杀害了，看样子杀他的人还没有走远，否则我们不可能召集到天光的灵魂碎片。”

    北楚从地上站起来，伸手一招，木鱼没入了他的手心。

    “既然他们没有走远，我们现在就去追，说不定可以追上。”

    就在南陀准备动身的时候，北楚一把拉住了南陀，北楚摇了摇头说：“算了，我们也不知道对方是什么实力，如果我们追到了，万一打不过他们怎么办？”

    南陀想了想，无奈的叹了口气，郁闷的说：“真是晦气，白跑了一趟。”

    紧接着，北楚转过身对身后的众多佛陀说：“我们走。”

    就在这时，小鬼孩飞身而起，跳在南陀和北楚的面前，笑眯眯的说：“你们想走，有没有问过我？”

    南陀和北楚眯起眼睛，上下打量着小鬼孩。

    南陀指着小鬼孩诧异的说：“小沙弥，你是谁？”

    紧接着，南陀似乎想到了什么，疑惑不已的问：“难道天光的死与你有关？”

    南陀觉得小鬼孩只是一个小沙弥，根本不可能是杀害天光的凶手，所以只是说天光的死与小鬼孩有关。(未完待续。)