
    小鬼孩挠了挠头，有些腼腆地说：“没错，天光的死的确与我有关。”

    南陀和北楚对视了一眼，不约而同的哈哈大笑起来。

    南陀笑着说：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小沙弥，告诉我，到底是谁杀了天光？”

    北楚也跟着说：“只要你告诉我们，我就收你为弟子，传授你佛法。”

    小鬼孩撇了撇嘴，不屑一顾地看了一眼北楚和南陀：“我想学随时能学，还用你们教。”

    听到小鬼孩这样说，北楚好奇的睁大了眼睛，忍不住上上下下的打量起小鬼孩，转过头对南陀说：“这小家伙挺有个性，我喜欢。”

    南陀点了点头，也觉得小鬼孩非常有意思。

    南陀和北楚现在还不知道他们极有可能因为一言不合，就被小鬼孩灭掉。

    我们几个也懒得现身，小鬼孩对付他们两个只需弹弹手指就能灭掉他们。

    我准备看看小鬼孩怎么处理这件事情。

    小鬼孩挠了挠头问：“两位大师，我想去阴阳通道，不知道怎么走，你们能不能告诉我，如果你们告诉我，我就给你们当师傅。”

    听到小鬼孩的话，南陀和北楚还以为小鬼孩要给他们当徒弟，两个人笑了笑，不约而同地说：“可以啊！”

    刚说完话，南陀和北楚就意识到小鬼孩是在逗他们。

    南陀皱起眉头，脸色不善的看着小鬼孩，冷冷地说：“小子，你给我们当师傅，有没有搞错？”

    小鬼孩装出一副可爱宝宝的样子，眨了眨眼睛说：“没有啊，我给你们当师傅绰绰有余啊，如果你们不相信，咱们可以试一试啊！”

    北楚摇了摇头，说：“真调皮。”

    南陀也觉得小鬼孩非常可爱，笑着说：“好啊，那你试一试。”

    小鬼孩伸出手对南陀和北楚说：“我可要出手了，你们一定要接住啊。”

    南陀和北楚对视了一眼，笑着摇了摇头。

    小鬼孩竖起手掌，念动咒语，对着南陀和北楚拍去。

    小鬼孩没有动，但是他的掌影却在瞬间变大，如小山般向南陀和北楚拍去。

    看到这一切，南陀和北楚惊恐无比，不约而同的说：“鬼圣？”

    与此同时，南陀和北楚疯了一样向后退去。

    小鬼孩伸出左手对着南陀和北楚轻轻一点，他们两人身后突然闪现出两道半虚半实的墙壁，拦住了南陀和北楚的退路。

    “砰砰”两声，南陀和北楚撞在两堵墙上，又被反弹回来。

    如小山般的掌影拍在了南陀和北楚的头顶上。

    我原本以为，南陀和北楚会被小山生生压扁，然而令我没有想到的是小鬼孩在千钧一发之际，居然收起了阴阳术。

    如小山般的掌影悬在南陀和北楚的头顶上，不往下压，也不向上抬。

    南陀和北楚微驮着背，抬起头战战兢兢的看着压在头顶上的小山，脸色煞白，浑身颤抖。

    小鬼孩笑眯眯地说：“两位好徒儿，怎么样？赶快叫师傅啊！”

    南陀惊骇无比的说：“你是谁？”

    小鬼孩笑着说：“我是谁不重要，重要的是你赶快告诉我阴阳通道在哪里，否则我就不收你这个徒弟了。”

    不等南陀说话，小鬼孩接着说：“如果我不收你这个徒弟，你的下场只有一个，死。”

    说到死字的时候，小鬼孩故意提高声音，加重语气，笑眯眯的看着南陀和北楚。

    小鬼孩想了想，接着说：“哦，对了，我只收一个徒弟啊，谁先告诉我我就收谁，不告诉我的那个人我就让他死。”

    说罢，小鬼孩露出了可爱傲娇的笑容。

    小鬼孩的笑容看起来很可爱，但是无论是南陀还是北楚，看到小鬼孩的样子，都忍不住心中直冒寒气。

    南陀和北楚对视了一眼，两个人眼中露出了深深的恐惧，但是他们两个人谁也没有说话。

    他们显然不想让小鬼孩知道阴阳通道的秘密。

    小鬼孩看到这里，挠了挠头说：“既然你们两个人都不愿意说，那我就好好的奖励你们一下！”

    说罢，小鬼孩对着掌影一指。

    掌影立即向南陀和北楚慢慢地压下。

    “咔”的一声，南陀和北楚的双脚同时发出一声脆响，他们的双脚脚腕被压断了，雪白的骨头立即刺破皮肉钻出来。

    骨头断裂处就像刀刃一样冒着寒光。

    “咔咔”两声，南陀和北楚的小腿再次被压断，就像折断的树枝一样。

    “咔咔”，又是两声，南陀和北楚的膝盖也断了，骨头渣子迸射出来，溅落在地上。

    鲜血就像泉水一样从断裂处“咕咚咕咚”地冒出来。

    “咔咔！”

    南陀和北楚的大腿也被压断了，他们的盆骨支撑在地上，发出“啪啪”的裂变声，似乎用不了多长时间也会被压断压裂。

    他们两个人断裂的大腿和小腿，就像一节一节的火腿肠一样盘在地上，看起来恶心无比。

    如果不是因为皮肉还连在他们的身上，人们一定想不到这是人腿，以为这是猪腿或者是羊腿。因为他们断裂的节数太多了，已经分不清形状了。

    就在他们两人盆骨被压断压裂的时候，南陀受不了了，大声说：“等一等！”

    小鬼孩点了点头，对着掌影一指，掌影不再继续压南陀，但是还在继续压北楚。

    “咔”的一声，北楚的盆骨被压断压碎了，肚子里面的体液顿时就像水泡被压迫了一样，向四面八方流去。

    与此同时，肠子沿着骨缝断裂处就像有生命的虫子一样开始往外钻。

    看到这里，南陀干呕起来，大声对小鬼孩说：“我说，我说！”

    北楚瞪大眼睛，愤怒无比地对南陀说：“南陀，你这个盘陀！你……”

    不等北楚说完话，小鬼孩对着北楚一挥手，北楚的身子顿时被压得从下到上寸寸碎裂，不一会儿就只剩下了头。

    小鬼孩对着掌影一指，掌影不再继续下压。

    “说吧！我听一听！”小鬼孩对南陀挥了挥手。

    不等南陀说话，北楚对南陀破口大骂起来。(未完待续。)