
    老和尚宣了一声佛号，挥掌向防护罩拍去。

    “砰”的一声，防护罩上闪起道道精光，但是防护罩安然无恙，一动不动。

    老和尚惊恐无比，不敢置信的看着这一切。

    他身后的几个佛陀也诧异无比，不敢置信的看着这一切。

    小鬼孩摇头晃脑的走到老和尚等人面前：“你们居然想打破我的防护罩，真是痴心妄想。难道你们不知道我是什么级别的高手吗？”

    不等老和尚说话，小鬼孩笑眯眯的说：“我可是鬼圣。”

    听到鬼圣两个字，这几个和尚纷纷睁大了眼睛，惊恐无比的看着小鬼孩。

    小鬼孩走到老和尚面前，伸出食指向老和尚的眉心点去。

    老和尚闪身想躲，但是他却无论如何都躲不开。

    “啪”的一声，小鬼孩点在了老和尚的额头上。

    老和尚就像被冻住了一样，变成了一个活着的木雕。

    紧接着，老和尚光滑无比的脸裂开一道道缝隙。

    这些缝隙慢慢的延伸出去，眨眼的功夫就布满了老和尚的全身上下。

    老和尚的皮肤就像龟裂的龟壳一样，看起来令人害怕不已。

    小鬼孩对着老和尚轻轻吹了口气，老和尚的身体沿着皮肤上龟裂的细纹碎裂成无数块，“砰砰砰”的掉在小鬼孩的脚下。

    可是老和尚的魂魄依旧站在原地，目光呆滞的看着小鬼孩。

    老和尚的魂魄此刻呈半透明状，不像其他人的高手魂魄是凝实的。

    小鬼孩伸出手跳起来拍在老和尚的头顶上，老和尚的身子立即矮了一小截，小鬼孩不停的拍在老和尚的头顶。

    老和尚不断的缩小，不一会儿，老和尚缩成只有巴掌大小的小人。

    小鬼孩捏起老和尚的魂魄，转过头对我笑眯眯的说：“赵璋，我估计他对阴阳通道更了解，其他的人就杀了吧！”

    我点了点头，拿出一张符纸，向剩下的和尚扔去。

    符纸就像利剑一样，从这些和尚的左耳朵穿进去，又从他们的右耳朵穿出来。

    不一会儿，符纸转了一个圈，飞回到我手中。

    我念动咒语，对着符纸一指。

    符纸“轰”的一声燃起熊熊大火。

    与此同时，被符纸穿过的和尚们，他们的头也燃起熊熊大火，眨眼间就烧成了一片飞灰。

    看着一个个没有头颅的身体，我对小鬼孩说：“我们走吧！”

    小鬼孩点了点头，收起防护罩，和我一起离开了佛堂。

    在我们离开佛堂的那一刻，没有头的和尚们在瞬间化为飞灰，消散在空气中。

    佛堂中就像什么也没有发生过，一切都恢复了往日的宁静。

    我拿出通信符，将舒雅曼他们召唤来，立即离开了这个城市。

    来到群山中，不等我吩咐，小鬼孩就把老和尚拿了出来。

    老和尚此刻只有巴掌大小，站在小鬼孩的手上，惊恐无比的看着我们。

    小鬼孩抓住老和尚就像在捏橡皮人一样，将他拉长拉宽。

    不一会儿的功夫，老和尚就变成了小鬼孩那么大，看起来就像个老侏儒。

    小鬼孩背朝着双手，围着老和尚走了一圈，老和尚吓的瑟瑟发抖，低着头不敢说一句话。

    “老和尚，你知不知道阴阳通道在哪里？”

    老和尚点了点头，又赶快摇了摇头。

    小鬼孩睁大眼睛，摸了摸老和尚的头顶，笑眯眯的说：“你这是知道还是不知道？”

    老和尚带着哭腔说：“我不知道。”

    小鬼孩说；“你应该知道阴阳师有一种阴阳术，叫搜魂术，如果你不说，我们就只能搜魂了，到时候你的记忆将因为我的搜魂而变得混乱。”

    老和尚还想说话，不过我不想浪费时间了，直接伸出手放在了老和尚的头上。

    一股股魂力随着我的掌心涌进了老和尚的脑海中。

    一段段记忆顿时闪现在我的脑海中。

    舒雅曼在旁边叹了口气说：“赵璋，你也太着急了吧！和尚修炼的是佛法，我们修炼的则是道术，两种力量很难融合在一起。你这样无法将他的记忆百分百提出来，能提出来百分之三十就不错了。”

    听了舒雅曼的话，我才发现她说的没有错。

    老和尚的记忆全是一些碎片，很少有完整的。

    难怪刚才小鬼孩不直接搜魂，而是恐吓老和尚，让他将实情说出来。

    我以为搜魂术可以对所有的人都搜魂，原来并不能将修炼佛法人的记忆全部搜出来。

    我这一次也实在是太冒失了。

    不过事已至此，想挽回已经不可能了，我感觉到老和尚的记忆已经被我全部损坏了，他现在变成了一个白痴，什么也不会记得。

    我收回手，有点郁闷的说：“我在人间界用惯了，实在没有想到在佛陀界居然不能用。”

    泰塔走出来给我打了个圆场：“其实这没什么，不知者不怪。”

    紧接着，泰塔又问我：“主人，你找到有用的记忆了吗？”

    我说：“你们等等，我把这些记忆整理一下。”

    说罢，我闭上了眼睛，开始整理老和尚的记忆碎片。

    不一会儿，记忆碎片都被我整理出来了，里面居然有关于阴阳通道的记忆，只可惜信息量比较少。

    我只能从中大概的了解到，阴阳通道在一个叫多兰的地方，其他的一概不知。

    我转过头问泰塔：“泰塔，你知道多兰这个地方吗？”

    泰塔点了点头：“知道。这个地方是佛陀界的圣地。”

    我笑着说：“知道就好，阴阳通道现在就在多兰。你带我们去吧！”

    泰塔点了点头，对我说：“好的！我们现在就走！”

    泰坦当先飞身而起，向多兰所在的方向飞驰而去。

    我们几个人跟在泰坦身后，向前疾驰而去。

    三天后，泰坦站在一片废墟上，惊讶不已地说：“这怎么可能？多兰怎么变成一片废墟了？”

    “没有什么不可能的！你那个时代是什么时代，现在又是什么时代！”吴江天感慨无比地说，“真是令人难以置信！”

    我摆了摆手说：“好了，我们赶快找阴阳通道吧！”(未完待续。)