
    小鬼孩大喝一声：“找死！”

    说罢，小鬼孩对着佛圣高手指去。

    “轰”的一声，佛圣高手的三魂在瞬间燃起了熊熊烈火，佛圣高手忍不住凄厉的惨叫起来。

    佛圣高手一边惨叫，一边哈哈大笑：“你们这些人间界的败类，居然敢来我们佛陀界撒野，我今天让你们有来无回。”

    原来佛圣高手已经看出了我们的底细。

    小鬼孩冷笑起来：“你知道又何妨。”

    说罢，小鬼孩伸出双手向佛圣高手抓去。

    佛圣高手的身子顿时就像橡皮泥一样，一会儿被揉成圆的，一会儿被揉成方的。

    佛圣高手忍不住再次惨叫起来。

    我摆了摆手，对小鬼孩说：“还是让我来搜魂吧，我们没有必要对他这样。”

    说罢，我伸手拍在了佛圣高手的头顶上。

    一缕缕魂丝顺着佛圣高手的头顶钻进了他的脑海，一段段记忆立即闪现在我的脑海中。

    我们用搜魂术搜魂佛陀界的人，只能搜寻到百分之三十的记忆，我生怕搜不到阴阳通道的记忆，但是令我想不到的是，我居然搜到了。

    在搜到的那一刻，我松开了手，对小鬼孩说：“他已经没有用了，可以送他上路了。”

    小鬼孩摇了摇头，咧开嘴冷笑起来说：“送他上路，太便宜他了，我要将他的三魂定格在灯盏中焚烧他上万年，让他受尽万年的苦楚。”

    说罢，小鬼孩对着灯盏一招手，灯盏立即回到小鬼孩的手上。

    佛圣高手的三魂则紧紧地插在灯盏中，变成了三头灯芯。

    佛圣高手的三魂凄厉的大吼起来，眼中满是不甘。

    小鬼孩没有理会佛圣高手，指着佛圣高手的肉身说：“既然三魂都归了我，那要这肉身也就没有什么用了。”

    小鬼孩对着佛圣高手的肉身一指，佛圣高手的肉身在瞬间焚烧起来，眨眼间就化成了飞灰。风一吹，就轻飘飘的落在了地上，与泥土混为一体。

    我对小鬼孩等人说：“我们走！”

    我们刚准备走，就看到远处冲来大批的佛陀界高手，不过这些高手看起来没有一个达到佛圣级别。

    我对小鬼孩说：“他们都交给你了。”

    小鬼孩点了点头，飞身而起向佛陀界的人飞去。

    我则带着舒雅曼他们向阴阳通道飞驰而去。

    几秒钟后，我们身后传来了阵阵凄厉无比的惨叫声。

    我转过头看到小鬼孩将佛陀界的高手杀的四散溃逃。

    泰塔有些郁闷的说：“主人，看来我们暴露了。”

    我点了点头：“没关系，只要我们能打通阴阳通道就行。到时候，我们可以通过阴阳通道离开。”

    泰塔叹了口气，点了点头，表示也只能这样。

    当我们来到阴阳通道所在地的时候，我发现阴阳通道居然矗立在一座寺庙之上。

    这座寺庙高耸入云，处处透着庄严肃穆，就像极乐仙境一样。

    寺庙中的每一座佛殿都隐隐中透着佛光，一看就知道是一座实力非常雄厚的寺院，寺院中信徒众多，游走在一间间佛堂中。

    舒雅曼拧起眉头对我说：“赵璋，看来我们想要打通阴阳通道先要灭掉这座寺院，不过这座寺院看起来不是普通的寺院，我估计里面有不少高手，甚至还有佛圣高手。”

    我之前还想在神不知鬼不觉中打通阴阳通道，看来这个想法是不可能实现了。

    我点了点头说：“那就灭掉它吧！只是希望里面不要有太厉害的高手！”

    如果寺院中有佛圣后期高手，我们想要灭掉寺院恐怕不会那么简单，必然有一场血战。

    吴江天想了想说：“这种寺庙肯定有佛圣高手，不过佛圣后期高手恐怕没有。毕竟佛圣后期高手可是巅峰级别的人物。”

    “不要想那么多了！时间紧迫！”我一边说着，一边大喝一声，念动咒语对着寺庙指去。

    一个小罩子从我的手掌中向寺院飚射而去，在瞬间扩大了无数倍，“轰”的一声罩在了寺院上空。

    寺院中的僧众立即停止了手中的一切，诧异无比地抬起头向半空中看去。

    当他们看到我们后，眼中露出了迷茫的神色。

    这个罩子可以隔绝法力波动和任何声音，我们只需要钻进罩子中灭掉寺院中的僧众就可以了。

    “泰塔，你去守住寺院的出入口，不要让不相关的人进来！”我当即下令。

    泰坦点了点头，飞身而起落在了寺院的出入口。

    我虽然罩住了寺院，但是肯定有人会进来，我坚决不能让外面的人知道里面发生了什么情况。

    一旦我们屠杀寺院的消息泄露出去，肯定有无数僧众会赶过来救援。

    我当先穿过罩子，踏进寺院之中。

    舒雅曼等人也跟着我穿过罩子踏进寺院。

    我们刚刚落到地上，一阵强大无比的波动从寺院中传过来。

    与此同时，一道凌厉的声音在我们耳边响起：“你们是谁？居然敢骚扰我们雷天寺院！”

    说话的人明明不在我们身边，但是听他的声音，他就像在我们身边说话一样。

    很显然，这个说话的人至少是佛圣高手，不过这个佛圣高手并没有达到中期或者是后期的实力，他应该是佛圣初期高手。

    不等我说话，吴江天冷笑起来：“藏头露尾，给我出来！”

    说罢，吴江天拿出一道符，念动咒语贴在了地面上。

    “轰”的一声，寺院内所有的建筑在瞬间变得透明起来，就像是用玻璃做的。

    我们看到一个中年和尚正闭着眼睛坐在蒲团上，面容肃穆。

    当吴江天施完法，中年和尚的眉毛忍不住跳动起来，他当即惊骇地睁开了双眼，透过一堵堵透明的墙向我们望来，嘴里面不由自主地默念起来：“阴阳师！”

    “赵璋，这个老家伙交给我了！”不等我说话，吴江天飞身而起，穿过一堵堵透明的墙，向中年和尚冲去。

    我则转过头向另外几座佛堂望去。

    这几座佛堂居然没有变得透明起来。

    这说明里面的人挡住了吴江天的阴阳术，实力至少和吴江天相当，甚至比吴江天还高。(未完待续。)