
    “你也太狠毒了吧！居然这么对我。”佛仙中期高手指着舒雅曼愤怒的说。

    舒雅曼懒得理会佛仙中期高手，泰然自若的看着擂台下的众人。

    佛仙中期高手不依不饶，依旧指着舒雅曼破口大骂，而且骂出的话极其恶心。

    舒雅曼为了大局着想，什么也没有说。

    但是我却有些忍不下去了，我给小鬼孩使了个眼色。

    小鬼孩点了点头，当即飞身而起指着佛仙中期高手说：“老秃驴，你调戏别人，还不容许别人收拾你吗？你如果再叽叽喳喳个没完，看我不收拾你。”

    佛仙中期高手盯着小鬼孩，咬牙切齿的说：“你是什么东西，居然敢在我面前撒野，看我不杀了你。”

    说罢，佛仙中期高手伸手对着小鬼孩一指一点，想将小鬼孩拘到他面前。

    佛仙中期高手不敢对舒雅曼出手，却将气撒在了小鬼孩身上。

    可是，无论他怎么施展佛法，小鬼孩都站在原地纹丝不动。

    佛仙中期高手惊骇无比，不敢置信的看着小鬼孩。

    小鬼孩冷漠的看着佛仙中期高手，讥讽的说：“就你的实力，根本不是我的对手，还是让我来收拾你把！”

    说罢，小鬼孩对着佛仙中期高手一招手，佛仙中期高手就像一只牵线的木偶一样，立即向小鬼孩飞去。

    佛仙中期高手惊恐无比，张开嘴大声嘶吼起来，他挣扎着想脱离小鬼孩的拘禁，但是无论他怎么挣扎，都无法逃过小鬼孩的拘禁。

    眨眼间，佛仙中期高手就被小鬼孩抓到了手中。

    看到这一幕，所有的人都惊呆了，人们实在无法想象小鬼孩一个小小的沙弥居然这么轻松的就将一个佛仙中期高手拘禁在手中。

    这说明小鬼孩至少是佛仙巅峰高手。

    小鬼孩将佛仙中期高手高高举起，笑眯眯的说：“敢对我不敬，我今天就让你死无葬身之地。”

    听到小鬼孩的话，佛仙中期高手惊恐无比，大声的说：“你不能杀我，你不能杀我，我是梵文殿的高僧。”

    小鬼孩冷笑起来：“梵文殿算什么，老子今天杀的就是你。”

    说罢小鬼孩挥掌拍在了佛仙中期高手的胸口上，佛仙中期高手立即由一个中年人变成了一个老年人，他的头发在瞬间变长变白，他的皮肤在瞬间长出褶皱，并长出老人斑。

    紧接着，佛仙中期高手又从一个老年人变成了一个骷髅架子。

    他的皮肤和肌肉以肉眼可见的速度萎缩，并且消散，只留下一个骷髅架子。他身上的毛发被风一吹，散落在四周。

    最后，骷髅架子也被风化，化成了颗粒极小的灰尘，散落在地上，就像是人死后的骨灰一样。

    整个广场在瞬间变得鸦雀无声，所有的人都向小鬼孩望去，严眼中露出了深深的惊恐。

    人们万万没有想到，小鬼孩居然一掌就将一个佛仙中期高手拍的魂飞魄散，尸骨无存，而且还故意延长了时间。

    一般情况下，像这种阴阳术，一旦施展出来，人们根本看不出其中的变化。可是小鬼孩却将施法的时间人为的延长，这说明小鬼孩的实力比他们刚才预想的还要高。

    再加上小鬼孩刚才对梵文殿露出不屑一顾的神情，人们觉得小鬼孩绝对是世外高僧中的超高僧。

    梵文殿在佛陀界可以说是最高等的佛殿了，除了那些不出世的老家伙，没有人敢惹。

    小鬼孩现在的样貌只是一个小沙弥，人们怀疑小鬼孩极有可能返老还童了。

    “这位小师傅，我看你修行颇深，不如你也上来和我比一比？”舒雅曼为了避嫌，大声对小鬼孩说。

    舒雅曼的话立即引起了人们的兴趣，人们纷纷向小鬼孩望去，想看看这两个巅峰高手谁强谁弱。

    小鬼孩摇了摇头，笑呵呵的说：“这位女师傅，我对女人不感兴趣，我对打抱不平感兴趣。”

    小鬼孩说第一句话的时候是对着舒雅曼说的，说第二句的时候则眯起眼睛看向了擂台下所有的人，目光犀利无比，令人不寒而栗。

    小鬼孩怕有些人愚钝，不知道他说的是什么意思，再次大声地说：“如果谁还敢捣乱，可别怪我不客气。”

    说罢，小鬼孩身形一闪，出现在我身边。

    有了小鬼孩的震慑，擂台下的人果然不敢再乱来，纷纷低声议论起来，只不过他们议论什么我不得而知。也许是舒雅曼的实力太高，也许是小鬼孩露了一手。

    擂台下的人没有一个敢上来挑战，不知不觉中已经到了中午，还是没有人来挑战。

    舒雅曼有些失望的说：“难道就没有一个人敢上来吗？”

    擂台下没有人回答舒雅曼的话，都在静观其变。

    就在这时，北方极远之处响起一道怒喝声：“我来和你比。”

    话音刚落，一个中年和尚踏着虚空不紧不慢的向擂台上空走来。

    这个中年和尚看似走的很慢，但是眨眼间就走到了舒雅曼的面前，似乎整片天空都是他家的小院，他闲庭散步间就能走到我们的面前。

    我眯起眼睛向这个老和尚看去，这个老和尚应该是佛仙巅峰高手。

    终于来了一个像样的高手，不过实力还是有些差，看来佛圣高手真的不是那么随随便便就能找到的，看来只能耐心的等待了。

    佛仙巅峰高手眯起眼睛打量着舒雅曼，想从舒雅曼的身上看出舒雅曼的实力，但是看了好长时间，佛仙巅峰高手也没有看出舒雅曼的具体实力。

    佛仙巅峰高手紧捏着下巴，低下头不知道在想什么。

    舒雅曼语气平淡的说：“你打还是不打，给句痛快话。”

    佛仙巅峰高手抬起头，恶狠狠的说：“打，当然打，你刚才杀了我师弟，我现在是来找你报仇的。”

    听到这里，舒雅曼指了指站在擂台边上的小鬼孩：“你师弟是他杀的，你还是找他报仇去吧！”

    佛仙巅峰高手顺着舒雅曼的手指，疑惑无比的向小鬼孩望去：“是他？”(未完待续。)