
    “谁还想来？”舒雅曼扫视了一眼擂台下的众人，语气冰冷地说。

    没有人说话，全都惊骇无比的看着舒雅曼。

    小鬼孩用胳膊肘捅了捅我，笑着说：“赵璋，你看到没有，舒雅曼霸气十足。”

    我点了点头，舒雅曼此刻傲立在半空中，就像绝世神佛一样，每当风从她身边吹过，一身衣裳就随风飘舞，显得飒爽英姿。

    可惜，舒雅曼此刻穿的是僧袍，如果是一袭长裙，肯定更加动人美艳。

    “让我来！”一声厉喝从擂台下传来，身子接连闪了两下，就到了舒雅曼的面前，这是一个佛仙中期高手。

    看到这个佛仙中期高手，我不由在心中冷笑，这种人居然也敢上去挑战，难道他刚才没有看到另一个佛仙中期高手被舒雅曼一掌拍了下去吗。

    佛仙中期高手上下打量了一下舒雅曼，啧啧称赞起来：“真飘零，简直是绝代美人。”

    舒雅曼语气不善的说：“你什么意思，你是来打擂台的，还是来逗我玩的？”

    佛仙中期高手绕着舒雅曼转了一圈，激动无比的搓了搓手，兴奋的说：“真是漂亮，如果能娶回家，绝对是美事一桩。”

    看到佛仙中期高手猥琐的看着舒雅曼，我就气不打一处来。

    我真想飞身而起一掌劈死他。

    小鬼孩感受到我的愤怒，拉了拉我的胳膊说：“赵璋，你不要冲动，舒雅曼会解决的。”

    舒雅曼冷冷地说：“你如果不是来打擂台的，就赶快滚，否则小心我对你不客气。”

    佛仙中期高手撇了撇嘴，说：“我不是来打擂台的，难道我不能上来看看你吗？”

    舒雅曼冷哼了一声，拧起双眉，挥掌向佛仙中期高手拍去。

    佛仙中期高手哈哈大笑，身影突然消失在舒雅曼面前，当他再出现时，已经来到了舒雅曼的背后。

    舒雅曼扭动脖子，头直接转了一个一百八十度的大弯，冷冷的看着佛仙中期高手：“难怪你敢这么嚣张，原来你会瞬移之术。”

    这个佛仙中期高手的瞬移术已经达到了佛仙巅峰的地步，除了佛圣之外，没有人能抓住他。

    不过，舒雅曼的实力要超出佛仙巅峰好几个等级，想抓住佛仙巅峰高手简直易如反掌。

    刚才舒雅曼之所以没有对之前的佛陀大开杀戒，是因为她不想太早暴露自己的实力。

    佛仙中期高手笑眯眯地说：“怎么样，我虽然实力不如你，但是我有瞬移术，你绝对抓不住我。”

    舒雅曼冷笑起来：“是吗？”

    话音刚落，舒雅曼就突然闪现在佛仙中期高手面前。

    佛仙中期高手大惊失色，立即瞬移出去，可是当他刚刚闪现出身形的时候，舒雅曼就好像能预知他能去哪里一样，立即出现在他面前。

    当佛仙中期高手看到舒雅曼后，已经不是大惊失色，而是骇然失色，双眼中更是露出了惊恐无比的表情。

    舒雅曼冷冷地看着佛仙中期高手：“有本事你再跑啊。”

    佛仙中期高手咬了咬牙，立即瞬移出去，可是只要他出现，舒雅曼就站在他面前。

    佛仙中期高手不甘心，接连瞬移出去。

    可是每一次他闪现出身形，舒雅曼都站在他面前。

    当佛仙中期高手瞬移了几十次，甚至上百次后，他依旧发现无论哪一次，舒雅曼都站在他的面前，就像影子一样跟着他。

    在他们两人瞬移的时候，半空中闪现出一道道残影，就好像有什么东西在不停的不规则运动一样，看了让人心惊胆战。

    所有前来观看的人都愣住了，仰起脖子抬起头，都怔怔的看着半空中的佛仙中期高手和舒雅曼，就好像在看两个变态一样。

    “你是逃不出我的手掌心的。”舒雅曼冷冷地说，挥掌向佛仙中期高手头顶拍去。

    佛仙中期高手骇然失色，身形一闪，出现在距离舒雅曼之外五百多米处，可是当他出现后，舒雅曼也出现在他面前，并且挥掌拍在了他的头顶上。

    “砰”的一声，佛仙中期高手从半空中摔下去，发出了凄厉的惨叫声。

    这一次舒雅曼没有客气，直接打伤了他的肉身，并且震伤了他的三魂七魄。

    看到舒雅曼这么彪悍，擂台下的所有人都惊讶无比。

    其实这正是我想要的效果，越是如此越能引起轰动效应。

    不过舒雅曼也不能表现的太强大了，否则就会物极必反。

    佛仙中期高手摔到地上后，居然一时半刻没有站起来，过了好一会儿才站起来。

    他看着站在半空中的舒雅曼，咬牙切齿地说：“好一个狠心的女尼，居然想致我于死地！幸亏我实力强劲！”

    佛仙中期高手根本不知道，舒雅曼已经很客气了，如果真的想要他的命，只是分分钟的事情。

    “不知天高地厚！”舒雅曼冷冷地说，随后将目光移向了其他地方。

    “还有谁想上来试一试？”舒雅曼扫了一圈擂台下的所有人，语气冰冷地说。

    舒雅曼想了想，接着说：“我这里只是摆擂，如果谁想像刚才那个无耻之徒调戏我，我保证他的下场比刚才那个无耻之徒还凄惨。”

    停顿了一下舒雅曼又说：“他刚才已经被我震伤了三魂七魄，没有上千年是不可能修复灵魂的。”

    听到舒雅曼的话，擂台下的人全部骇然失色。

    上千年也许对很多老家伙来说只是弹指一瞬，但是对于很多年轻人来说，那可是千年之久，很多人甚至连一百年都活不了。

    “不会吧！这么厉害！”

    “这也太霸道了！只是调戏了一下，就断送了别人千年的晋升，这太狠了吧！”

    “切！我却不怎么认为。他如果不调戏人家女尼，人家能毁他千年。第一个上去的高手不是安然无恙吗？”

    擂台下，人们纷纷议论起来。

    其实舒雅曼这么做已经够意思了，如果是我，我直接将他的三魂七魄拿出来当烧烤。

    居然敢调戏我的女人，这不是找死是什么。

    刚才的佛仙中期高手听说自己失去了千年的晋升时间，不由睁大了眼睛，立即低下头审视自己的身体。

    当他发现自己的灵魂的确失去了千年的晋升，脸上当即露出了狰狞的表情。(未完待续。)