
    小鬼孩抬起头看着舒雅曼，摇了摇头说：“我对你没兴趣。”

    听到小鬼孩的话，擂台下的人郁闷无比，在心中暗想，我如果是你，绝对先把她收了，等长大了再娶到手也不迟。

    这么漂亮的美女，居然说不要就不要，实在是暴殄天物。

    甚至有很多人想代替小鬼孩去和舒雅曼比擂台，只可惜他们实力不够。

    舒雅曼打量了一眼小鬼孩，语气冰冷的说：“看你还是一个小孩，今天我就放过你。”

    说罢，舒雅曼转过头看向擂台下的众人：“谁敢挑战我，快点上来，我保证不打死你。”

    没有人敢挑战舒雅曼，因为舒雅曼的实力太强了。

    不知不觉一天过去了，还是没有一个人敢挑战舒雅曼。

    我站在擂台下，心中十分焦急，这件事情不能拖的太长，拖的太长不但鬼象王会发现我们，就连佛祖也有可能发现我们，所以我们必须在最短的时间内找到阴阳通道。

    我悄悄的念动咒语，给舒雅曼发了一条通信符，告诉她如果还没有人上擂台比试，她就撤下去，这样也许可以将暗中观察的高手引出来。

    舒雅曼接到我的通信符后，对在场所有的人说：“一天时间已过，如果还没有人敢挑战，那我就收了擂台。”

    舒雅曼虽然没有明说不再举行擂台大赛，但是意思却表达的非常清楚。

    听到舒雅曼的话，围观的众人纷纷交头接耳起来。

    等了片刻，舒雅曼看到还没有人向她挑战，当即张开右手，对着擂台抓去。

    擂台在瞬间由大变小，变成一个手掌大小的方块，落在了舒雅曼的手上。

    就在舒雅曼转身要走的时候，一声厉喝从地底传来：“我要向你挑战。”

    当这道声音落下，大地上立即裂开一道深沟，深沟中燃烧着熊熊烈火，一个穿着僧袍的年轻和尚一步一步的从深沟的火焰中走出来，只走了几步就站到了舒雅曼的面前。

    舒雅曼眯起双眼，紧紧的盯着年轻和尚，打量着他的修为。

    与此同时，年轻和尚也眯起眼睛打量着舒雅曼。

    小鬼孩搓了搓手，站在我身边激动的说：“终于来了一个佛圣级别的高手，这下我们可以从他的嘴里掏出阴阳通道的秘密了。”

    说完，小鬼孩双眼中冒出两道精光。

    我们心中也十分激动。

    如果能从这个佛圣高手的身上得到阴阳通道的秘密，我们所做的一切努力都是值得的。

    舒雅曼打量了一眼佛圣高手，点了点头说：“不错，你有一些实力，只可惜你不是我的对手。”

    不等佛圣高手说话，舒雅曼伸手向佛圣高手抓去。

    舒雅曼的手指在瞬间变长，就像五根绳子一样将佛圣高手捆绑起来。

    佛圣高手大声喧了一声佛号，想挣脱舒雅曼的束缚，但是无论他怎么使用佛法，都无法挣脱。

    看到这一切，人们被舒雅曼的手段惊呆了。

    虽然舒雅曼的手段很普通，没有绚丽的佛法，也没有吟念什么佛号，但是能以最普通的手段将一个佛圣高手抓住，这不得不说是一件令人惊骇的事情。

    “跟我走吧！”舒雅曼非常平淡的说。然后拉着佛圣高手消失在我们的眼前。

    观看的众人在瞬间哗然，不敢置信的看着这一切。

    我和小鬼孩等人对视了一眼，身形一闪消失在原地。

    几分钟后，我们出现在千里之外的一片群山之中，舒雅曼此刻已经到了。

    佛圣高手此刻还被舒雅曼攥在手中，他惊恐无比的看着舒雅曼，脸上充满了难以置信的神色。

    当他看到我们后，在瞬间想明白发生了什么事情。

    “你们是一伙的？”佛圣高手惊骇无比的说。

    不等我说话，小鬼孩走到佛圣高手面前，拍了拍他的头说：“你真聪明，没有错，我们是一伙的。”

    我走到小鬼孩面前，对小鬼孩说：“别闹了，问正经事要紧。”

    小鬼孩点了点头，伸出右手放在佛圣高手的头顶上，将他的三魂从体内抽了出来。并且分离了三魂，将三魂编成了麻花辫。

    佛圣高手的天地人三魂扭曲在一起，三颗脑袋分别位于不同的方向，六只手也分别位于不同的方向，看起来就像是三头六臂的怪物一样。

    小鬼孩绕着佛圣高手的三魂转了一圈说：“不错，不错，我喜欢这个造型。”

    看到小鬼孩这么贪玩，我郁闷无比，我刚准备询问佛圣高手阴阳通道的事情，小鬼孩看出了我的意图，立即挡在我的面前，笑呵呵的说：“赵璋，还是让我来吧！”

    不等我说话，小鬼孩转过身对佛圣高手的三魂说：“小子，赶快把阴阳通道的位置告诉我，否则的话我就把你的三魂凝练成灯芯，将你安插在我的油灯上，燃烧上万年。”

    佛圣高手根本不怕小鬼孩，三魂的三颗头全部扭向了一边。

    小鬼孩冷笑起来：“既然你不识抬举，那就不要怪我不客气了！”

    说罢，小鬼孩抓住佛圣高手的腿，用力扭在一起，然后将佛圣高手的三魂插在一盏灯盏上。

    灯盏在刹那间绽放出万道光芒，佛圣高手的三颗头在瞬间被点燃，缓缓地燃烧起来。

    “啊！啊！啊！”佛圣高手凄厉地惨叫起来，三颗头不停在摇晃。

    但是无论佛圣高手怎么摇头，他头顶上的火焰就像长在了他们的头上，永不熄灭。

    小鬼孩耸了耸肩，笑着说：“这下可以说了吗？”

    佛圣高手忍受不了这种燃烧灵魂的痛楚，赶快点了点头。

    小鬼孩冷笑起来：“早知今日，何必当初！”

    小鬼孩说罢，念动咒语对着佛圣高手指去。

    佛圣高手头顶上的火焰在瞬间熄灭。

    没有了魂火的焚烧，佛圣高手忍不住深深吸了一口气，似乎在享受来之不易的轻松。

    突然，佛圣高手的三魂同时大声呐喊起来，这声音就像寺庙的梵唱一样，在瞬间从我们这里传到了千里之外。

    我们几个人脸色大变，万万没有想到佛圣高手居然想传声给其他佛陀界的人。(未完待续。)