
    佛仙巅峰高手根本不相信小鬼孩是凶手。

    小鬼孩明显是一个小沙弥，无论是谁看见了，都不会相信他是绝世高手。

    不过，擂台下的很多人则露出了期待的眼神，十分想看看小鬼孩和佛仙巅峰高手谁强谁弱。

    小鬼孩笑眯眯的点了点头，就像一个调皮捣蛋的小孩：“你师弟就是我杀的，你也可以和我比试比试。”

    佛仙巅峰高手眯起眼睛，冷冷的看着小鬼孩。

    小鬼孩笑着说：“我知道你不相信，不过你师弟的的确确是我杀的。”

    小鬼孩话音刚落，他整个人就突然消失在原地，等他再出现的时候，他已经站在了佛仙巅峰高手的面前。

    佛仙巅峰高手惊讶无比，不敢置信的看着小鬼孩。

    小鬼孩背抄着双手，就像一个小大人似的围着佛仙巅峰高手转了一圈，笑呵呵的说：“你实力应该不弱，就是不知道是不是我的对手。”

    听到小鬼孩的话，佛仙巅峰高手忍不住仰起头，哈哈狂笑起来。

    笑了好一会儿，佛仙巅峰高手才停下来，他眯起眼睛向小鬼孩望去，目光犀利如刀，犹如实质。

    “你这是在找死。”佛仙巅峰高手语气阴冷的说。

    小鬼孩笑起来，咧开嘴说：“想杀我的人多了，就是不知道你有没有这个实力？”

    佛仙巅峰高手冷笑起来：“狂妄。”

    说罢，佛仙巅峰高手挥掌向小鬼孩拍去。

    只见佛仙巅峰高手刚刚动手，他手掌四周就闪现出一圈圈光晕。

    这些光晕就像金刚镯一样，向小鬼孩套去，将小鬼孩束缚在半空中。

    小鬼孩毫不畏惧，站在半空中笑眯眯的看着佛仙巅峰高手。

    “砰”的一声，佛仙巅峰高手一掌拍在了小鬼孩的天灵上。

    所有的人都以为小鬼孩必死无疑，但是小鬼孩非但没有死，套在他身上的光晕却轰然崩碎，就像破碎的小镜子一样，一块一块的从半空中向地面上掉下去。

    看到小鬼孩安然无恙，所有的人都惊呆了，包括佛仙巅峰高手。

    佛仙巅峰高手不敢置信的看了一眼小鬼孩，又看了一眼自己的手掌。

    “别看了，我没有事，如果不相信你可以再拍我一掌。”小鬼孩站在佛仙高手的对面，饶有兴致的看着佛仙巅峰高手，眼神中满是轻蔑。

    擂台下的所有人顿时哗然，纷纷议论起来。

    他们实在无法想象，小鬼孩居然可以硬抗一个巅峰佛仙高手的暴击。要知道，即便小鬼孩同样是佛仙巅峰高手，被同等级的高手这样攻击，也会被打成重伤。

    但是，小鬼孩现在居然安然无恙，这说明小鬼孩的实力绝对在佛仙巅峰高手之上。

    “莫非他是佛圣高手吗？”

    “这也太厉害了吧！这么小的一个孩子居然拥有佛圣高手的实力，实在是太恐怖了。简直令人不敢想象。”

    “……”

    人们纷纷议论起来，语气中充满了惊骇与不敢置信。

    佛仙巅峰高手不敢相信这样的事实，他挥掌再次向小鬼孩拍下。

    小鬼孩无动于衷，笑眯眯的看着佛仙巅峰高手。

    “砰”的一声，佛仙巅峰高手再次一掌拍在了小鬼孩的天灵上。

    小鬼孩依旧安然无恙，嘲弄讥讽的看着佛仙巅峰高手。

    佛仙巅峰高手忍不住向后退了一步，惊骇无比的看着小鬼孩，根本不相信会发生这样的事情。

    小鬼孩拍了拍自己的头，笑着说：“再来啊，再来啊！”

    佛仙巅峰高手知道自己惹了不该惹的人，转过身向来时的方向飞驰而去，但是他刚走了几步，小鬼孩身子一闪就挡住了他的路，低下头笑眯眯的说：“来啊，继续打啊！”

    佛仙巅峰高手转过身向另一处急速逃去，小鬼孩又闪现在他面前拦住了他的去路，指着自己的头顶让佛仙巅峰高手打。

    佛仙巅峰高手惊骇无比，转过身又向其他方向逃去。

    但是无论佛仙巅峰高手怎么跑，小鬼孩都像影子一样随时出现在他的面前，挡住他的去路。

    最后佛仙巅峰高手崩溃了，他知道无论他怎么逃，也逃不出小鬼孩的手掌心。

    小鬼孩抬起左手摸着下巴，用右手摸着左胳膊，饶有兴致的看着佛仙巅峰高手，笑眯眯的说：“你刚才打完了我，现在该我打你了，你打了我两下，我卖你一个面子就打你一下吧！”

    话音刚落，小鬼孩挥掌向佛仙巅峰高手胸口拍去。

    佛仙巅峰高手避无可避，生生挨了一掌。

    小鬼孩的手就像利刃一样，从佛仙高手的前胸穿过，从后背穿出，而且他的手上还抓着佛仙巅峰高手的心，这颗心在小鬼孩的手上“噗通噗通”的跳着，就像具有生命一样。

    小鬼孩摇了摇头说：“这个世界上总有很多想找死的人，对于这样的人我们只能送他一程，让他尽快实现愿望。”

    说罢，小鬼孩用力一抓，他手中的心脏顿时被抓了个稀碎。

    佛仙巅峰高手双眼在瞬间失去了神采，不一会儿，就耷拉了下脑袋，不用看也知道，佛仙巅峰高手已经死了。

    小鬼孩缩回手，对着佛仙高手的眉心一指，他的眉心立即燃起一圈微弱的火焰，不过这火焰就像天火一样，看起来非常羸弱，但是却在瞬间将佛仙巅峰高手点燃了。他的身子在瞬间被焚烧成灰，化成片片飞灰，消散在半空中。

    小鬼孩转过身从半空中一步一步的走到擂台下，样子悠然自得，就像刚才什么都没有发生一样。

    擂台下所有的人都惊呆了，不敢置信的看着这一切。

    过了好久，人们才纷纷议论起来。

    我拍了拍小鬼孩的肩膀，调侃的说：“现在你把别人的目光全部吸引了过来，你让舒雅曼情何以堪。”

    小鬼孩耸了耸肩：“我也不是故意的，刚才那个家伙要杀我，我总不能不给他点颜色看看吧！”

    小鬼孩说的也有道理。

    “现在只能看舒雅曼怎么挽回局面了。”

    我话音刚落，半空中舒雅曼指着小鬼孩厉声大喝：“你有没有兴趣和我比试一场？”(未完待续。)