
    我数了一下，隔绝了吴江天阴阳术的佛堂总共有三间。这说明至少有三个佛圣中期高手在里面。

    我转过头对小鬼孩和舒雅曼说：“我们一人一个怎么样？”

    不等小鬼孩和舒雅曼说话，其中一间佛堂喧了一声佛号，一道苍老的声音从佛堂那里传出：“不用你们来找我们了，我们现在去找你们。”

    声音刚刚落下，一个老和尚从佛堂中缓缓走出，他每走一步，大地似乎都在跟着他颤抖。

    我眯起眼睛向老和尚望去，我竟然看不透这个老和尚的实力，这说明他的实力至少在佛圣后期。

    老和尚刚刚走出来，另外两间佛堂也分别走出来两个老和尚，这两个老和尚的实力我只能看透一个人，这个是佛圣中期高手。

    我指着佛圣中期高手对小鬼孩说：“他交给你。”

    紧接着我对舒雅曼说：“剩下两个老秃驴你选一个。”

    舒雅曼指着其中一个穿着金黄色僧袍的老和尚说：“他就交给我吧，剩下一个交给你。”

    我点了点头，向另外一个老和尚望去。

    这个老和尚穿着红色的僧袍，他的僧袍无风自动，看起来就像烈焰一样在身上燃烧。

    我飞身而起，轻飘飘的落在红衣老和尚的面前，笑眯眯的说：“希望你不要让我失望。”

    红衣老和尚冷笑起来，轻蔑的看了我一眼，语带讥讽的说：“区区一个八镜中期阴阳师，就敢如此嚣张。你知道我是什么级别的高手吗？”

    我还真不知道红衣老和尚是什么级别的高手，不过我有一点可以肯定，他的实力绝对没有超过佛圣后期，因为佛祖的实力才达到了佛圣巅峰。

    我冷冷地说：“难道你不知道有一种实力可以越级挑战吗？”

    不等老和尚说话，我抽出了断尘裂世殇魂剑。

    在看到断尘裂世殇魂剑的那一刻，红衣老和尚忍不住睁大了眼睛，看着我手中的断尘裂世殇魂剑，就像看到了绝世珍宝一样。

    我不再和红衣老和尚废话，挥剑向他斩去，剑芒从剑尖上喷薄而出，带着摧毁一切的气势向红衣老和尚斩去。

    红衣老和尚脸色骤变，立即岔开双腿站在原地大声念起佛号。

    一个无形的金钟闪现在老和尚的身上，将老和尚牢牢的罩在其中。

    金钟上闪过一道道流光，显得绚丽多彩，美轮美奂。

    “砰”的一声，剑刃斩在了金钟上，金钟“噹”的一声爆响起来。

    老和尚哈哈大笑起来：“我以为是什么样的法器，不过尔尔。”

    红衣老和尚话音刚落，他脸上的笑容突然凝固了，不敢置信的看着罩在他身上的金钟。

    金钟之上先是显出一道裂纹，这一道裂纹很快分成两道裂纹，两道裂纹分成四道裂纹，四道裂纹分成八道裂纹，八道裂纹分成成千上万道裂纹。

    当成千上万道裂纹分布在金钟上的时候，金钟就像龟壳一样布满了纵横交错的缝隙。

    突然，“砰”的一声，金钟碎裂了。清风一吹，碎裂的碎片当即化成砂石消散在空气中。

    我冷笑起来：“我这剑一剑断尘，一剑裂世，万剑殇魂。”

    说罢，我挥起断尘裂世殇魂剑再次向红衣老和尚斩下。

    红衣老和尚心中大孩，转过身向后逃去。

    但是断尘裂世殇魂剑“嗖”的一声，就斩在了红衣老和尚的头顶上。

    红衣老和尚就像木头一样被一刀两断，从中分裂成两半。

    “啊”的一声，红衣老和尚凄厉的惨叫起来，他的三魂七魄以肉眼可见的速度消失在我面前。

    原本红衣老和尚凭借他的佛法可以与我对战几十个回合，但是红衣老和尚因为胆怯想逃离此处，被我趁机斩杀。

    我转过头向舒雅曼他们望去，舒雅曼他们正与其他几个老和尚厮杀，看样子他们想尽快搞定对手，还需要一点时间。

    我当即飞身而起先向吴江天的对手冲去。

    对付佛圣初期高手对我来说就是小菜一碟，我准备先帮吴江天杀掉他的对手，然后让吴江天将寺庙里的其他僧众全部杀掉，而我则和舒雅曼联手对付金衣老和尚。

    我能看得出金衣老和尚比我刚才杀掉的红衣老和尚还要厉害。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，一剑斩在了吴江天对手的头上，吴江天的对手在瞬间被我杀掉。

    吴江天看到我杀掉了他的对手，心中有些不高兴，转过头向我望来。

    我尴尬的耸了耸肩膀说：“吴江天，我还有重要的事情让你去做，所以就帮你干掉了你的对手。”

    吴江天郁闷无比的问：“你有什么事情要让我去做？”我指着寺院的僧众说：“这些人就交给你处理了，我去对付金衣老和尚。”

    吴江天点了点头，就像一阵疾风一样向一座座佛堂冲去。

    凡是被吴江天冲过的地方，这些佛堂立即升起一道道冤魂，很显然里面的僧众全部被吴江天杀掉了。

    金衣老和尚看到吴江天这样，立即愤怒的大吼起来，想要对付吴江天。

    我飞身而起，与舒雅曼一前一后拦住金衣老和尚。

    我笑眯眯的说：“这位师傅，你的对手是我和她，你如果想杀掉我的同伴，先要杀掉我们两个。”

    我一边说一边指了指我和舒雅曼。

    舒雅曼也笑眯眯的说：“这位大师，我看你佛法不错，不如你投了我们人间界吧！”

    金衣老和尚愤怒无比的说：“放屁。”

    说罢，金衣老和尚挥起双掌分别向我们拍下。

    金衣老和尚的双掌中蕴含着金色的法印，每一道法印中都坐着一个佛陀。

    突然，这些佛陀睁大了眼睛向我们看来。

    金衣老和尚的手掌在这时变得硕大无比，就像一座小山一样向我们压来。

    我当即挥起断尘裂世殇魂剑，向金衣老和尚的手掌斩去。

    与此同时，舒雅曼念动咒语，指挥天胎罗盘和地脉罗盘向金衣老和尚的手掌攻去。

    在天胎罗盘和地脉罗盘上分别站着幽姐和冥姐。

    幽姐和冥姐同时念动咒语指在天胎罗盘和地脉罗盘上。(未完待续。)