
    吴江天如果出手，对方肯定有防备，而小鬼孩他们出手，对方则没有防备，可以攻其不备，一击制胜。

    小鬼孩想了想，觉得我说的非常有道理，当即点了点头，收回了紫符。

    小鬼孩刚才肯定以为我给他紫符，是让他拿来对付佛圣中期和佛圣后期的高手。

    他现在才明白我交给他紫符是让他对付佛圣初期的高手。

    泰塔也收起了自己的紫符，明白了我要干什么。

    做完决定后，我分别给小鬼孩他们使了一个眼色，他们当即点了点头，向冲过来的佛陀冲去。

    小鬼孩直接对上了对方佛圣后期高手，泰坦直接对上了对方佛圣中期高手，吴江天对上了其中一个佛圣初期高手。

    我守在舒雅曼身边，一动不动。

    剩下的佛陀则纷纷向我冲来。

    在他们还没有冲来的时候，我拿出断尘裂世殇魂剑向他们一剑斩下。

    断尘裂世殇魂剑顿时在瞬间胀大，长达数百丈，夹着呼呼的风声向众多佛陀斩去。

    众多佛陀也知道断尘裂世殇魂剑的厉害，纷纷闪身向一边躲去。

    不等他们稳住身形，我再次挥起断尘裂世殇魂剑向他们斩去。

    不过这一次不可能斩到所有人，因为他们刚才为了躲避我，已经分散到四面八方，甚至于我的头顶和脚下。

    其中一些佛陀为了躲避断尘裂世殇魂剑，向其他地方退去。

    而另一部分则纷纷出手，施展各种佛法向我攻来。

    刹那间，整片天空似乎都映衬在一片金色的佛光中，显得刺眼至极。

    其中一个是佛圣中期高手，更是施展出佛门的一种绝世佛法，变幻出一道道佛影，向我攻来。

    我一时分不清哪个是真，哪个是假。

    我当即念动咒语，接连向四周挥掌拍去，将所有的人都逼退。

    其实，如果我不用为舒雅曼护法，对付这些佛陀我轻松至极。

    现在，我要一边保护舒雅曼，一边对付这些佛陀，就显得有点力不从心。

    就在这时，远处突然传来一声凄厉的惨叫声，我忍不住转过头向发出声音的地方望去。

    原来小鬼孩在和佛圣后期高手斗法的时候，突然对佛圣初期高手丢下了紫符，这个佛圣初期高手恰好与吴江天斗的难分难解，根本不知道大祸来临。

    当他感知到危险的时候已经晚了，紫符打在了他的背心上，他当即受了重伤。

    吴江天趁机挥掌拍在他的胸口上，结束了他的生命。

    佛圣初期高手当即化为一粒粒尘埃，吹散在空气中，就连他的三魂七魄也在瞬间消散的无影无踪。

    看到小鬼孩和吴江天联手杀掉了佛圣初期高手，我在心中大喊痛快。

    我原本以为他们配合的不是很好，需要一阵磨合，，也想到他们配合的这么好。

    小鬼孩先重伤佛圣初期高手，吴江天则趁机要了佛圣初期高手的命。

    杀掉佛圣初期高手后，吴江天飞驰到我身边，向其中一个佛圣初期高手攻去。

    这个佛圣初期高手当即转过头应战，他旁边的两个佛圣初期高手也向吴江天冲去，准备合三人之力将吴江天拿下。

    吴江天自知不敌，当即飞身而起向远处逃去。

    这三个佛圣初期高手随即紧追而上。

    我这里走了三个佛圣初期高手后，立即感觉到压力小了很多。

    泰塔与佛圣中期高手斗法的时候，趁机向围攻我的一个佛圣初期高手丢下一张紫符，这个佛圣初期高手虽然早早的警觉到了危险，但是依旧被打成了轻伤。

    我当即飞身而起向受伤的佛圣初期高手扑去。

    其他一些佛圣高手立即向舒雅曼冲去，想围攻舒雅曼。

    不得已，我放弃了受伤的佛圣初期高手，飞身退回到舒雅曼身边，击退了围攻她的众多佛陀。

    受伤的佛圣初期高手获得了喘息的机会，我想再杀他已经不可能了。

    这么好的机会就这样流失了，我心中有些不甘，却也没有办法。

    “大家小心一些，对方有紫符，而且数量不少。”和小鬼孩对战的佛圣后期高手提醒众多佛陀。

    众多佛陀纷纷点头，表示知道。

    对方一旦提高了警惕，我们想利用紫符伤人就比之前困难多了。

    这时，白霏雪在我耳边悄声说：“主人，如果一会儿再遇到这种事情，你把我祭出去，我去帮你杀掉对方。”

    我想了想，立即点头。

    我刚才居然没有想到这一点。

    如果刚才就把白霏雪祭出去，我们绝对可以干掉刚才受伤的那个佛陀。

    泰塔趁机又向其中一个佛圣初期高手扔出一张紫符。

    这些佛陀们已经知道了我们身上有紫符，都时刻注意着，当他们看到泰塔出手，立即一哄而散，躲开了紫符的攻击。

    这一张紫符算是白白浪费了，我的心简直就是在滴血。

    我之前的愿望是用一张紫符杀掉一个佛圣初期高手，可是现在白白浪费了两张紫符。

    我对小鬼孩和泰塔使了一个眼色，示意他们使用紫符的时候要小心一些，不能浪费掉。

    小鬼孩和泰塔同时点了点头。

    几分钟后，小鬼孩和泰塔对视了一眼，分别向一个佛圣初期高手扔出一张紫符。

    这个佛圣初期高手只看到了小鬼孩的紫符，却没有注意到泰塔的紫符，当即被泰塔的紫符轰成重伤。

    我想也不想当即念动咒语，祭出白霏雪。

    白霏雪“嗖”的一声飚射出去，以迅雷不及掩耳之势从佛圣初期高手的前胸穿过，从后背穿出。

    佛圣初期高手当即就像被人砸碎的雕像一样，“啪”的一声碎裂成无数块，散落在脚下，化作一粒粒尘埃。

    与此同时，他的三魂七魄也在瞬间化成一道道青烟消失的无影无踪。

    用两张紫符杀掉一个佛圣初期高手，虽然有点浪费，但是我觉得还算可以。

    其实，小鬼孩和泰塔他们如果没有相应的对手，以我们几人的实力绝对可以在极短的时间内将这些佛圣初期高手杀掉。

    就在这时，吴江天从远处飞驰而来，大声对我们说：“赵璋，不好了，佛陀界的大批人马杀来了。”(未完待续。)