
    天胎罗盘和地脉罗盘绽放出七彩霞光。

    七彩霞光就像一道道利箭一样飚射在金衣老和尚的手掌上，发出“砰砰砰”的声音。

    成千上万道七彩霞光就像一把把小锤子一样，将如山般的手掌照的破碎不堪，最终爆裂。

    不过，在手掌爆裂的那一刻，天胎罗盘和地脉罗盘也失去了应有的光泽，变得暗淡起来，无法再激发出无数道霞光。

    与此同时，我的断尘裂世殇魂剑也斩在了金衣老和尚的手掌上。

    断尘裂世殇魂剑无坚不摧，“砰”的一声将老和尚的手掌斩的粉碎。

    断尘裂世殇魂剑也被反弹回来，落在了我的手中。

    金衣老和尚以一敌二，非常吃力，忍不住接连向后退了好几步。

    我和舒雅曼对视了一眼，同时向金衣老和尚攻去。

    老和尚再次挥掌分别向我们拍下。

    这一次金衣老和尚的掌力比上一次孱弱了许多，眨眼间就被我和舒雅曼破掉了。

    老和尚立即飞身而起向后急退。

    我脚尖点地，像闪电一样冲出去，挡住了老和尚的退路，语带讥讽的说：“你哪里走？”

    老和尚脸色大变，惊恐万分的看着我。

    舒雅曼缓步走到老和尚身后，笑眯眯的说：“老和尚，你还是束手就擒吧，你根本不是我们的对手。”

    老和尚咬了咬牙，再次大喝一声，向我冲来。

    看老和尚的样子，他是准备集中力量对付我。

    刚才我已经和老和尚交过手了，他的实力虽然比我高出一筹，但是他想杀我是不可能的。

    我厉喝一声，挥起断尘裂世殇魂剑向老和尚斩去。

    就在这时，老和尚突然身形一闪消失在我面前。

    我诧异无比，转过头向四周望去。

    在我四周根本看不到老和尚，我直到此刻才明白，老和尚刚才那样做，只不过是想趁机逃走。

    “轰”的一声，隔绝罩被老和尚破开了。

    老和尚就像疯了一样，向远处飞驰而去。

    与此同时，老和尚大声嘶吼起来：“来人啊，人间界的阴阳师打过来了。”

    听到老和尚的话，我们几个人的脸色大变。

    舒雅曼念动咒语，对着天胎罗盘和地脉罗盘指去，大声说：“去给我拦住刚才那个老和尚。”

    幽姐和冥姐点了点头，带着天胎罗盘和地脉罗盘消失在我们面前。

    白霏雪从断尘裂世殇魂剑中探出头：“主人，我也帮你去拦住那个老和尚。”

    我点了点头，白霏雪将头缩回剑柄，就像利箭一样“嗖”的一声飚射出去，向老和尚追去。

    我和舒雅曼对视了一眼，同时向老和尚追去。

    防护罩一破，所有的僧众都冲出了寺庙，向不同的方向逃去。

    坚决不能让这里的僧众逃出去，将我们攻打寺院的消息传递出去，否则后果不堪设想。

    就在我准备阻止这些僧众的时候，泰塔突然一跃而起站立在半空中，伸出手掌向寺院拍去，同时大吼一声。

    一个透明的防护罩从泰塔的手中形成，并迅速放大罩在了寺院上空，将想要逃走的僧众隔绝起来。

    看到这里，我忍不住松了口气，只要寺院的僧众们没有逃走就好，我也可以安安心心的对付金衣老和尚。

    飞驰了一会儿，我和舒雅曼追上了金衣老和尚。

    金衣老和尚此刻正与白霏雪以及幽姐、冥姐对战。

    白霏雪他们处于下风，根本不是老和尚的对手，一直被金衣老和尚压着打。

    金衣老和尚看到我们追了过来，他越来越着急，施展佛法的时候有一些停滞，反而不如最开始那样流畅。

    我和舒雅曼同时大喝一声，从他背后向他攻去。

    金衣老和尚转过头向我们攻来。

    没有了断尘裂世殇魂剑的加持，我的实力降低了，根本不敢和老和尚硬碰硬。

    我闪身躲过老和尚的攻击，对着白霏雪伸手一招，断尘裂世殇魂剑当即飞到我的手上。

    我再次与舒雅曼联合起来攻击老和尚。

    不一会儿的功夫，老和尚被我们打的没有还手之力，只有招架之功。

    老和尚眼看自己就要被我们灭掉，他愤怒的咆哮起来，盘腿坐下视死如归的看着我们，同时念动经文。

    舒雅曼立即推了我一把，对我说：“小心，老和尚恐怕要和我们同归于尽。”

    舒雅曼话音刚落，老和尚双手合十，闭上眼睛抬起头大喝一声。

    “轰”的一声，老和尚的身体就像炸弹一样爆炸了，掀起了一阵阵冲击波。

    我赶快念动咒语，施展出一个防护罩，从头到脚将我严严实实的罩住。

    舒雅曼也念动咒语，施展出一个防护罩，将她紧紧的罩住。

    “轰轰”两声，冲击波分别撞击在防护罩上。

    舒雅曼的防护罩晃动了几下停住了，我的防护罩在冲击中布满了裂纹，被冲击波轰碎了。

    我当即“哇”的一声吐出一口鲜血，被打伤了。

    舒雅曼飞身落在我面前，一把抓住我，关切无比的问：“赵璋，你怎么样？”

    我抹掉嘴角上的鲜血，摇了摇头说：“不碍事，只是受了一点轻伤。”

    舒雅曼上上下下的打量了我一眼，发现我没有大碍后，立即松了口气。

    我对舒雅曼说：“我们赶快回去，我先把阴阳通道打开。”

    舒雅曼点了点头，和我一起转过身返回了寺庙。

    此刻，小鬼孩也杀掉了另一个老和尚，正与吴江天斩杀寺庙里的其他僧众。

    我和舒雅曼对视了一眼，念动咒语，开始感应阴阳通道。

    不一会儿，我感受到了阴阳通道的所在，当即飞身而起向阴阳通道所在的方向飞驰而去。

    几秒钟后，我落在了寺院中的一块空地上。

    但是我并没有发现阴阳通道，舒雅曼在我耳边说：“赵璋，阴阳通道应该是被隐藏了起来。”

    我点了点头，问：“你知道怎么将阴阳通道找出来吗？”

    舒雅曼想了想，说：“我来试试。”

    舒雅曼念动咒语对着东西南北四个方向分别指了一下，然后飞身而起漂浮在半空中，闭上眼睛感应着阴阳通道的所在。(未完待续。)