
    突然，舒雅曼睁开了眼睛，似乎感应到了阴阳通道的存在。

    舒雅曼飞身而起落在一处空地上，大声的吟唱起来：“天地长存，阴阳调理，万物复生，岁月复存，现！”

    随着舒雅曼念完咒语，空地上升起一道光柱，光柱从地上照到天上，贯穿了整片天空，看起来就像一根巨柱一样，一头撑住了地，一头顶住了天。

    看到这根光柱，我忍不住感慨起来：“难道这就是阴阳通道？”

    小鬼孩摇了摇头，对我说：“这还不是阴阳通道，这是阴阳通道的雏形，你再等等，一会儿你就能看到真正的阴阳通道。”

    我点了点头，注视着舒雅曼怎么施法。

    舒雅曼围着光柱一边念咒语，一边点在光柱上，光柱越来越粗，并且从虚幻慢慢的向实质转变。

    我转过头问小鬼孩：“我们能不能帮舒雅曼，让阴阳通道赶快成型？”

    小鬼孩摇了摇头：“不行，阴阳通道只能由一个人来打开，人多了反而会损毁它，我们只要在旁边看着就行。”

    但是我却不放心。

    看这样子，没有十几分钟的时间，阴阳通道根本无法形成。

    刚才金衣老和尚已经通知了其他僧众，我估计用不了多长时间，其他地方的僧众就会赶来，到时候我们又将陷入一场苦战。

    如果来的人只是一些喽啰也就罢了，如果是大批的佛圣高手，那我们极有可能被留在这里。我可不想功亏一篑。

    小鬼孩似乎看出了我的心思，拍了拍我说：“赵璋，这是没有办法的事情，我们看着就可以了。”

    我想了想，觉得小鬼孩说的非常对，有些事情是人力无法阻止的，我们唯一能做的就是让时间来裁定这一切。

    不一会儿，阴阳通道已经初具规模，我心中十分高兴。

    可是就在这时，远处传来了一声声梵唱。

    如果我没有猜错的话，这绝对是赶来救援的佛陀界僧众。

    我转过头向发出声音的地方望去，只见上百个和尚从远处向我们这里疾驰而来。

    小鬼孩郁闷无比的说：“怎么跑来了一个寺庙的人，这下可有的玩了。”

    不等我说话，泰塔站在我的面前说：“主人，我看这些家伙没有几个佛圣级别的高手，不如就让我们去对付他们吧！你留在这里为女主人守护。”

    我想了想，对泰塔点了点头。

    泰塔和小鬼孩、吴江天分别对视了一眼，他们三个人同时点头，同时飞身而起向众多和尚飞驰而去。

    眨眼间，他们三人就和众多和尚激斗在一起。

    前来支援的和尚们根本没有实力特别高强的人，不一会儿的功夫，就被小鬼孩他们打的鬼哭狼嚎，四散逃窜。

    小鬼孩站在半空中，指着这些和尚哈哈大笑，根本不把这些家伙放在眼里。

    泰塔比较务实，不停的追杀着向四处逃走的僧众。

    小鬼孩站在半空中说：“泰塔，别追了，你即便将他们全部杀了，也依旧会有人来这里，我们还不如就在这里等他们。”

    泰塔想了想，也不再追击逃跑的僧众，飞身而起和小鬼孩站在了一起。

    看到他们安然无恙，我将目光再次转向了舒雅曼。

    舒雅曼此刻似乎到了关键时刻，她整个人将所有的注意力都放在了阴阳通道上，目不斜视的看着阴阳通道，同时念动咒语引导阴阳通道旋转、重组。

    就在这时，又有大批僧众从远处飞驰而来，不过这一次不是一批，而是三批。

    不用我吩咐，小鬼孩他们商量了一下，分别向这三批冲去。

    泰塔和吴江天对付的僧众没有一个是佛圣高手，很快就被他们杀的大败，但是小鬼孩面对的僧众之中有一个是佛圣中期高手。

    小鬼孩费了很大的力气才将他制住。

    剩下的僧众看到自家的佛圣被小鬼孩抓住，一个个吓得立即四散狂奔。

    小鬼孩没有去追那些逃跑的人，而是将佛圣高手直接拍死，以绝后患。

    接下来的几分钟内，我没有看到任何僧众前来，但是我却隐隐的感觉到事情没有那么简单，我怀疑对方是在积蓄力量，并且是在有目的的做准备工作。

    否则以之前的速度，此刻至少会冲过来七八批和尚。

    与我所料不差，就在舒雅曼进展到关键时刻的时候，十几个和尚从四面八方向我们疾驰而来。

    这十几个和尚每一个都是佛圣高手。

    看到这样的阵容，不只是我惊呆了，小鬼孩他们也惊呆了。

    不过，这些佛圣高手中大部分都是佛圣初期高手，只有极个别是佛圣中期高手，和佛圣后期高手。

    以目前的情况来看，我和小鬼孩可以对付佛圣后期高手，泰塔可以对付佛圣中期高手，吴江天只能对付佛圣初期高手。

    而对方有一个佛圣后期高手，两个佛圣中期高手，这样的话，我们四个在总体实力上就比较吃亏，毕竟对方人多。

    小鬼孩他们飞身落到我身边，有些焦急的问：“赵璋，我们现在怎么办？”

    我想了想，从衣兜里拿出一叠紫符，分别发给小鬼孩等人。

    我说：“我只有这几张紫符，你们可要省着点用。”

    自从在人间界和佛陀三界大战后，我就决心好好的制作紫符，现在对于我来说，金符已经没有什么用处了，只有紫符还有用处。

    只可惜，紫符不是我想象的那么简单，想要制作紫符，不但需要我能达到八镜阴阳师，还需要各种各样的条件。

    我研究了这么多天，才制作出这么一叠子紫符。

    而且这些紫符还都是半成品。

    即便是用来对付佛圣初期高手，最多只能重伤他，根本无法对他们造成致命伤害。

    小鬼孩接过三张紫符后，摇了摇头，又交给了吴江天：“你拿着吧！我觉得你用这些紫符会更有效果。”

    我却不同意小鬼孩的说法：“张贤，我是这样想的，你如果能帮助吴江天突袭他的对手，我觉得比吴江天亲自出手要更有效果。”(未完待续。)