
    听到吴江天的话，我脸色大变，忍不住向吴江天所在的方向望去。

    在吴江天的身后跟着成千上百个人，这些人中绝大部分都是佛仙高手，甚至有几个还是佛圣初期高手。

    难怪吴江天跑的这么快，他如果跑的慢一点，绝对会被这些人围攻致死。

    小鬼孩逼退对手，落在我身边，担忧无比的说：“赵璋，我们怎么办？”

    不等我说话，佛圣后期高手哈哈大笑起来，接着小鬼孩的话说：“怎么办？当然是束手就擒了。你们如果投降，以我们佛陀界的慈悲，肯定能饶过你们性命。”

    我在心中冷笑起来，这个老和尚真是睁着眼睛说瞎话，佛陀界还慈悲，佛陀界当时攻入人间界和冥界的时候，可没有讲过一点慈悲，他们杀人如麻，简直到了令人发指的地步。

    我们如果束手就擒，绝对会死的连渣也没有。

    我转过头对小鬼孩说：“不要怕，大不了我让他们尝一尝焚天之咒的厉害。”

    虽然居治超让我尽量不要使用焚天之咒，但是现在已经到了最关键的时候，不使用焚天之咒，就有点说不过去了。

    如果能用焚天之咒将这里的佛圣高手全部杀掉，并且让舒雅曼打通阴阳通道，那就值了。

    小鬼孩听到我这样说，立即睁大了眼睛：“赵璋，不会吧，你真的要使用焚天之咒吗？”

    我点了点头说：“如果真被逼到了绝境，我也只能出此下策了。”

    小鬼孩叹了口气，无奈的摇了摇头。

    不一会儿，吴江天飞了过来。

    泰塔也抛下对手，站在了我身边。

    我们四个人分别站在没有成型的阴阳通道四周，冷眼看着将我们团团包围的佛陀界僧众。

    佛陀界高手成千上百，他们里三圈外三圈的将我们围在中间，满脸冷笑的看着我们，似乎我们已经变成了他们的盘中餐。

    舒雅曼不受影响，依旧专心致志的念动咒语，开启阴阳通道，似乎外界的所有一切都与她无关。

    “赵璋，我数三下，如果你不束手就擒，那可就别怪我们不客气了。”佛圣后期高手扬起嘴角，冷笑着说。

    “三。”佛圣后期高手居然不按套路出牌，直接喊出了三。

    当他这个三字喊出口后，所有的佛陀就像疯了一样，驱动各种佛法向我们攻来。

    刹那间，道道佛光不但照亮了大地，而且映满了天际，刺的我们根本睁不开眼。

    我没有想到老和尚这么奸诈，为了打我们一个措手不及，竟然直接喊三。

    不过这也不能怪他，两军交战，各显其能。

    使用任何阴谋诡计都无所谓，只要能将对手打倒就行。

    我对小鬼孩他们说：“你们给我闪开。”

    小鬼孩等人知道我要使用焚天之咒，立即飞身而起，钻进了还没有彻底成型的阴阳通道中。

    “祭我不死躯，燃我不灭魂，点亿万生灵为兵，调百万鬼灵为将，斩黄泉……”我大声吟唱起来，脚底下升起两团符火。

    两团符火在瞬间点燃了四周的空气，并以迅雷不及掩耳之势向四面八方延伸出去。

    那场面就像是在湖面倒上了成千上万吨汽油，然后在它的正中心将这些汽油点燃，随后火焰沿着湖面向四面八方急速扩散出去

    佛陀界僧众看到符火向他们烧来，有的念动佛法抵御符火，有的飞身急退，向躲避符火，但是焚天之咒的符火根本不是他们这些佛法能抵挡住的。

    凡是想用佛法挡住符火的僧众在瞬间就被符火吞噬了，他们都来不及惨叫一声，连肉体带魂魄被燃烧成渣。

    那些逃跑的僧众，他们的速度根本赶不上焚天之咒，也在瞬间被燃烧成飞灰。

    只有极个别的高手能抵挡住符火。

    但是这也只是因为我没有念完焚天之咒的咒语。

    当我念完焚天之咒的咒语后，符火顿时爆裂开，天上地下，四面八方全部陷入了火海。

    佛圣中期高手和佛圣后期高手也在这滔滔的符火中飞灰湮灭，烟消云散。

    当符火散尽后，我们四周一片清净，再也看不到一个佛陀。

    小鬼孩走到我身边，看着四周说：“你这焚天之咒太变态了，居然一下可以灭掉这么多佛陀界高手。只可惜，只能三天使用一次，否则的话，绝对所向无敌。”

    我苦笑起来，在心中暗想，只可惜这焚天之咒是诅咒我的咒语，如果不是那就好了。

    就在这时，一道冷笑突然从天际传来：“赵璋，你使用了焚天之咒后，我看你们还有什么杀手锏。”

    听到这个人的声音，我忍不住寻声望去。

    说话的人不是别人，正是鬼象王。

    鬼象王刚刚露出身形，我又看到了鬼鸡王和螳螂王。

    难道这三个家伙一直在暗中跟着我们，否则他们不可能在我刚刚使用了焚天之咒后，就现出了身形。

    “赵璋，你是不是特别好奇我们会在这个时候出现？”鬼象王得意洋洋的说。

    不等我说话，鬼象王接着又说：“实话告诉你们，当你们从人间界刚刚传送进来的时候，我就跟上你们了。我之所以没有出现就是因为怕你使用焚天之咒。”

    我没有理会鬼象王，念动鬼仆咒语向鬼象王指去。

    鬼象王纹丝不动，扬起嘴角露出一抹邪魅的微笑，得意洋洋的看着我。

    看到这种情况，我就知道我的鬼仆契约在这里失效了。

    鬼象王哈哈大笑起来：“赵璋，难道你不知道，你到了另外三界是无法用鬼仆契约制住我吗？”

    小鬼孩用胳膊捅了捅我，压低声音说：“赵璋，他们就三个人，我们除了舒雅曼，还有四个人，和他们费什么话，我们直接灭掉他们。”

    我觉得事情没有这么简单，鬼象王他们三个人的整体实力没有我们强，我们的确可以干掉他们。

    鬼象王绝对不是傻子，他不可能明明知道自己不是我们的对手，还来到这里让我们杀了他。

    我觉得鬼象王他们一定有后援，只不过还没有出现。(未完待续。)