
    我挥起断尘裂世殇魂剑，对着鬼象王斩去。

    之前我是八镜中期阴阳师的时候，手握断尘裂世殇魂剑都能和鬼象王打个平手，甚至是稳压他一筹。

    此刻我晋升为八镜后期阴阳师，想要杀掉鬼象王，简直易如反掌。

    更何况鬼象王此刻被我重伤，实力大幅跌落，我估计最多只剩下鬼圣初期的实力。

    断尘裂世殇魂剑绽放出万丈光芒，带着无匹的气势向鬼象王斩去。

    鬼象王惊恐无比地看着断尘裂世殇魂剑，忍不住大声嘶吼起来：“佛主！救我！”

    “白痴！”佛主的声音从天际之上传来。

    一只佛手挡在了鬼象王的面前。

    “砰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了佛主的手上，引起了天地振动。

    整片天空似乎都跟着颤抖起来。

    与此同时，佛手在瞬间碎裂称片片尘埃，消失不见。

    “厉害！厉害！你虽然是八镜后期阴阳师，居然可以我与我鬼圣巅峰的实力相抗衡！”天际之上传来了佛主赞赏的声音。

    我知道我此刻杀不了鬼象王了，当即果断的放弃掉，抬起头向天际深处望去，冷冷地说：“佛主，别来无恙啊！”

    “好说！说好！”

    “佛主，我们刚刚进入佛陀界，你是不是就知道了？”既然我们刚刚进入佛陀界的时候鬼象王就知道了，而鬼象王又投靠了佛主，很显然佛主肯定也知道。

    其实我这句话问的有点多余。

    “不错，我早就知道了。不过我一直没有杀你们，是想弄清楚一件事情。”

    “什么事情？”我心中充满了好奇，忍不住问道。

    就在这时，远处突然响起了凄厉无比的惨叫声。

    我忍不住向发出惨叫的地方望去。

    鬼象王不知道什么时候，突然爬到了螳螂王的身上，正津津有味地吃着。

    鬼象王残破不堪的魂体正在以肉眼可见的速度凝实，而螳螂王的身体，正被鬼象王一件一件地斩下，然后送进了嘴里。

    看到这一切我有些不寒而栗。

    虽然鬼象王和螳螂王都是鬼畜，不是真人，但是看到这里依旧觉得有些恐怖。

    不一会儿，鬼象王就将螳螂王完全吃掉了。

    鬼象王又恢复了之前的实力，而螳螂王则从此消失不见了。

    “兄弟，你过来！”鬼象王对鬼鸡王招了招手。

    鬼鸡王就像受惊了一样，不但没有过去，反而向后退了两步，不敢置信地看着鬼象王。

    我估计鬼鸡王也没有想到鬼象王居然吃自己的兄弟。

    鬼象王看到鬼鸡王没有过去，立即摊开双手说：“兄弟，我现在的实力已经恢复了，不需要再吃你们了。你过来吧！”

    听到鬼象王的话，鬼鸡王上下打量了一下鬼象王，然后战战兢兢地走到鬼象王身边。

    鬼象王点了点头，转过头向我这边看来。

    我以为事情到此就结束了，谁能想到，鬼象王突然暴起，再次扑到鬼鸡王的身上，将他大卸八块吃掉了。

    但是鬼象王即便吃掉了鬼鸡王，他的实力也没有提升，依旧处在鬼圣后期。

    我心中十分诧异，鬼象王为什么要这样做，鬼鸡王可是他最后一个兄弟了。

    吃掉鬼鸡王，鬼象王打了一个饱嗝，就像是人吃完饭一样。

    但是这个饱嗝停在我耳朵里面，却恶心无比。

    “嗯！不错，当断则断！很好！”天际之上传来了佛主的声音，他似乎很赞赏鬼象王的做法。

    我觉得特别奇怪，佛主为什么会容许鬼象王这样做，而夸奖他。

    真是搞不懂。

    “谢谢佛主指点迷津！”鬼象王恭敬无比地说。

    听鬼象王的口气，好像吃掉螳螂王和鬼鸡王的主意是佛主出的。

    但是我根本没有听到佛主让鬼象王吃同伴的话。

    以我现在的实力，很容易听到他们的窃窃私语。

    “不用，我还等着你帮我统治鬼畜界呢！”佛主冷冷地说。

    听了佛主和鬼象王的对话，我心中惊讶无比，看样子他们似乎达成了某种协议。

    鬼象王借用佛主的实力重新夺回鬼畜界的统治权，而佛主则利用鬼象王去管理鬼畜界，让鬼畜界为佛主服务。

    这两个家伙的如意算盘打得实在是太好了。

    我忍不住冷笑起来：“现在鬼畜界界主已经变成了我的噬魂犬，你们是别指望能当上界主了！”

    “赵璋，你还是先想一想你现在的处境吧！”佛主的话刚说完。

    一个巨大无比的佛手印从天而降，先是只有巴掌大小，随后就像小山大小，最后几乎遮住了整片天空。

    看到这气势无匹的手印，我大喝一声，挥起断尘裂世殇魂剑向手印斩去。

    断尘裂世殇魂剑在这一刻也从普通剑大小，膨胀到滔天长剑。

    似乎剑尖顶住了天，剑柄撑住了地。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑站在了手印的手上。

    手印在瞬间被斩成两半，不过这两半手印依旧从天而降，“轰”的一声拍在地上。

    整个大地开始颤抖，四周的山峦噼里啪啦地被震碎，拳头大小的石头，小山大小的石头，从高山上纷纷滚落。

    “哎呀！想不到连我的佛手都能接住，来来来，再吃我一招！”

    佛主一边说着，一边抬起脚向我踩来。

    佛主的脚是从天际之上踩下的，刚开始看只有普通大小，随着越来越近，佛主的脚渐渐地变的硕大无比，就像刚才的手印一样也几乎遮住了整片天。

    我冷笑起来，觉得佛主是在逗我。

    我刚才既然能斩断他的手印，现在就肯定能斩断他的脚印。

    我再次大吼一声，挥起断尘裂世殇魂剑向脚印斩去。

    但是这一次我错了，而且是大错特错，我的断尘裂世殇魂剑居然没有斩断佛脚印。

    眼看佛脚印就要踩下来，白霏雪当即对我说：“主人，你集中精力，刺他其中一点，绝对可以钻开一个窟窿！”

    我点了点头，首先飞身而起，将吴江天和小鬼孩抱在腰上，然后举着断尘裂世殇魂剑，就像电钻一样，向佛脚印钻去。

    ...