
    汹涌的魂力迅速凝结，变成了只有拳头大小的小球。

    我拿出一个瓷瓶，对着魂球一指一引，魂球顿时就像水一样流进了瓷瓶中。

    我盖上瓶盖，将瓷瓶挂在了腰间。

    看到我这样做，小鬼孩无奈的摇了摇头，自言自语的说：“打仗哪有不死人的？牺牲少部分人的利益换取大部分人的利益太正常不过了。”

    吴江天也摇了摇头，看起来也是不赞同我的做法。

    我非常赞同小鬼孩和吴江天的想法，但是那要看牺牲谁的利益，如果是牺牲我身边人的利益，我肯定不会这么做。

    因为他们是我的兄弟，是我的亲人。

    但是，牺牲其他人的利益我会去做。

    鬼象王看到我居然没有使用以身殉术，他忍不住哈哈大笑起来，讥讽的说：“赵璋，你真是一个愚蠢的家伙，在这个世界上，居然还有你这种蠢货。”

    鬼象王为了自身的利益接连算计了他身边的两个兄弟，但是我做不到，我无法对自己身边的人下手，除非他们背叛了我。

    说罢，鬼象王大喝一声，对着屏障指去。

    与此同时，鬼鸡王和螳螂王也与鬼象王同时出手。

    “轰”的一声，屏障在瞬间崩碎，消失在我们面前。

    断尘裂世殇魂剑“嗖”的一声飞到了我的手中。

    眼看大势已去，小鬼孩和吴江天无奈的叹了口气，等待着最后的决战。

    “受死吧！”鬼象王大喝一声，甩动长长的鼻子向我扑来。

    鬼鸡王一声长鸣向小鬼孩扑去。

    螳螂王快若闪电，挥起两只巨鳌向吴江天冲去。

    刚才我们四个人都无法胜过鬼象王他们，此刻就剩下我们三个人，我们更不是鬼象王他们的对手，特别是吴江天，他只有八镜初期的实力，根本不是螳螂王的对手。

    至于小鬼孩，他也不是鬼鸡王的对手。

    如果小鬼孩没有受到天灯通选万佛阵的影响，可以与鬼鸡王打个平手，可是现在不一样了。

    我估计小鬼孩用不了多长时间，就会被鬼鸡王打败。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，对着鬼象王斩去。

    鬼象王的长鼻子绕过断尘裂世殇魂剑的剑芒，向我的身子卷来，速度之快犹如闪电。

    我手腕急转，断尘裂世殇魂剑划过一道道剑芒，护住了我的全身。

    鬼象王无法攻击到我，又不敢和我的断尘裂世殇魂剑抗衡，立即收起了自己的长鼻。

    就在这时，吴江天凄厉地惨叫起来。

    我转过头，看到吴江天从半空中向地面上落去，而螳螂王则紧随其后，再次向吴江天攻去，看样子是要置吴江天于死地。

    我大吼一声，飞身而起，挥剑向螳螂王斩去。

    鬼象王嘿嘿冷笑起来，身形一闪瞬移到我的背后，挥掌向我的后背拍下。

    鬼象王这是要围魏救赵，让我回剑守住后背。

    但是我如果回剑攻击鬼象王，吴江天将必死无疑。

    我不能眼睁睁地看着吴江天被螳螂王打死，我念动咒语，在后背布下一层波光闪闪的屏障，继续挥剑向螳螂王斩去。

    “嗖”的一声，剑芒飚射到螳螂王身后，螳螂王不敢硬抗，当即闪身躲过。

    吴江天因此躲过了一劫。

    鬼象王“轰”的一声，一掌就击穿了屏障，并且挥掌拍在了我的后背上。

    我虽然布下了屏障，但是屏障只能帮我阻挡住部分力道，剩下的力道全部轰在了我的后背上。

    “噗”的一声，我吐出一大口鲜血，一个踉跄没有站稳差点从半空中摔下去。

    鬼象王趁热打铁，再次挥掌向我后背拍下。

    我念动咒语当即瞬移出去，险之又险的躲过了鬼象王的攻击。

    我因此又吐出了一口鲜血。

    鬼象王讥讽的看着我，不屑一顾的说：“愚昧，为了救人而自己被打伤，简直是愚不可及，你是我见过的这个世界上最可笑的人。”

    我抹去嘴角的鲜血冷笑起来：“幽冥九转阴阳阵中吴江天救过我，阴阳界河之前，吴江天还救过我，阴阳两界大战时，吴家不惜余力的帮助过我，我不能见死不救。”

    紧接着，我又掷地有声的说：“我不像你那么无情无义，居然为了自己的利益，先是杀掉了和你同甘共苦的兄弟鬼鳄王，后来又陷害了你的兄弟鬼蛇王。”

    说到最后，我故意提高了声音，并且故意向鬼鸡王和螳螂王望去。

    我再次大声说：“鬼鸡王，螳螂王，你们现在帮鬼象王，说不定哪一天鬼象王为了自己的利益也会出卖你们，甚至是干掉你们。”

    “你们找大哥不能找鬼象王这样无情无义的混蛋，而应该找我这样有情有义的人。我为了兄弟可以舍生忘死，但是他为了利益却残害兄弟。”

    说到最后，我挥起剑指向了鬼象王。

    听了我的话，鬼鸡王和螳螂王互相对视了一眼，我知道他们心中肯定也有些愤恨鬼象王，只不过他们没有鬼象王的实力高，不敢说出来而已。

    鬼象王听了我的话恨得咬牙切齿，大喝一声：“闭嘴！”

    鬼象王挥动双掌向我拍下。

    我不甘示弱，大喝一声咬破中指将鲜血点在断尘裂世殇魂剑上，念动咒语挥剑向鬼象王斩去。

    断尘裂世殇魂剑在一瞬间散发出一股滔天的血腥味，它带着滔天的威视向鬼象王斩去。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了鬼象王的双掌掌影上。

    鬼象王的双掌掌影在瞬间爆裂开，消失的无影无踪。

    鬼象王忍不住向后退了一步，满脸疑惑的说：“真想不到，你即便受了伤也能将断尘裂世殇魂剑的威力发挥到极致。”

    其实鬼象王高估我了，我刚才可是倾尽全力发出的一招。

    在我没有受伤的时候，鬼象王不敢和我的断尘裂世殇魂剑硬碰硬，而此刻他敢这么做。

    “不过，你即便能将断尘裂世殇魂剑发挥到极致，你今天也必死无疑。”鬼象王嘿嘿冷笑起来。

    “老五，你继续给我揍吴江天，我倒要看看赵璋是多么的高大上。”鬼象王阴险无比的说。

    螳螂王点了点头，再次向吴江天扑去。

    鬼象王这是要让我继续为吴江天解围，而他则趁机攻击我。(未完待续。)