
    我摇了摇头，对小鬼孩说：“不要轻举妄动，鬼象王不是傻子，他不可能来送死。”

    小鬼孩想了想，非常赞同的点了点头。

    我抬起头对鬼象王说：“你还是把你的人都叫出来吧！没必要藏着掖着。”

    鬼象王嘿嘿冷笑起来：“既然你想找死，那我就让他们出来。”

    鬼象王大喝一声，拿起一道通信符抛向了半空。

    “砰”的一声，通信符就像烟花一样升入天空炸裂开，绽放出五光十色的色彩。

    无数佛陀闪现出来，将我们围在中心。

    看到这么多佛陀，我心中惊讶无比，不知道他们是怎么出来的。

    我刚才使用焚天之咒，灭掉那么多人，居然没有将这些佛陀灭掉。

    如果我猜的没有错，他们极有可能是从其他地方传送来的。

    看到这么多佛陀，小鬼孩忍不住破口大骂起来：“这绝对是鬼象王的阴谋。”

    小鬼孩说的很对，我估计鬼象王就是在等我施展了焚天之咒后，他才出来。因为他怕我用焚天之咒灭了他。

    我没有想到鬼象王这么卑鄙。

    小鬼孩问我：“赵璋，我们现在怎么办？”

    我苦笑起来：“说实话，我也不知道该怎么办。”

    这么多佛陀围攻我们，我们肯定不是对手。更何况他们此刻似乎组成了一个阵法，我估计这阵法的威力极大。

    “赵璋，给我受死吧！”鬼象王大喝一声，带着鬼鸡王和螳螂王当先向我冲来。

    与此同时，众多佛陀全部盘腿坐下念动佛法，组成了一个威力巨大的阵法。

    我指着鬼象王说：“你这样做，难道是要背叛鬼畜界吗？你要知道你即便帮佛陀界打败我们，你们也不会有好下场，只会变成佛陀界的奴仆。”

    鬼象王冷哼了一声，根本不屑于和我说话，念动咒语向我冲来。他的鼻子在瞬间就像绳子一样从远处向我卷来，快如闪电。

    我大喝一声，挥起断尘裂世殇魂剑向鬼象王的鼻子斩去。

    断尘裂世殇魂剑闪过一道剑芒，剑芒犹如十字，带着无与伦比的气势向鬼象王的鼻子斩去。

    但是就在此刻，剑芒原本快如闪电，但是他的速度却慢慢的慢下来，就像有人在后面拽着它一样。

    片刻之后，剑芒居然被一股无形的力量生生的拽住了，停在了半空中。

    鬼象王哈哈大笑起来：“赵璋，受死吧！”

    鬼象王的鼻子当即缠在了我身上，用力的将我勒住。

    我几乎就要被鬼象王的鼻子勒死，不但肉体疼痛异常，就连三魂七魄也剧烈的颤抖起来。

    我强忍住肉体和三魂的痛楚，再次挥剑向鬼象王斩去。

    这一次，我没有使用剑芒，而是用断尘裂世殇魂剑直接斩去。

    鬼象王十分忌惮我的断尘裂世殇魂剑，“嗖”的一下将鼻子抽了回去。

    不过，即便鬼象王抽回了鼻子，我的肉身也受了轻伤。

    与此同时，我看到小鬼孩他们在与鬼鸡王等人对战的时候，也分别受了轻伤。

    他们在使用阴阳术的时候，分别受到了限制，这种限制来自于一种莫名的力量。

    如果我猜的没错的话，应该是佛陀们组成的阵法所致，只是我非常奇怪，他们的阵法为什么会有这种能力，可以在无形中压制我们的实力和阴阳术。

    “哈哈！赵璋，这是佛陀界有名的天灯通选万佛阵，无论是谁在阵法中，都会被压制！”说罢，鬼象王再次哈哈大笑起来。

    我拧起眉头，心中惊骇无比。

    如果真如鬼象王所说，这个阵法可以压制我们一个等级。

    那我们的实力不是就要全部往下跌落一个等级吗？

    难怪小鬼孩他们三个都不是鬼鸡王两人的对手。

    不过我紧接着又想到一个问题，我刚才的实力好像并没有被压制。

    我立即试验了一下，我的实力果然没有被压制。

    我转过头向小鬼孩他们望去：“你们的实力被压制了吗？”

    小鬼孩等人纷纷点头，表示自己的实力被压制了。

    既然小鬼孩他们的实力被压制了，那我的实力为什么没有被压制？这其中肯定有什么秘密。

    只不过我一时想不起来。

    “赵璋，我来告诉你吧！因为你是天之子，所以你的实力不会被压制！”鬼象王一眼就看出我在想什么。

    紧接着，鬼象王话锋一转，嘿嘿冷笑起来：“不过，即便你没有被压制，你们也不是我们的对手！”

    “给我受死吧！”说到最后，鬼象王再次向我冲来。

    鬼鸡王他们则向小鬼孩他们冲去。

    我不甘示弱，当即也飞身而起向鬼象王扑去。

    我和鬼象王你来我往，疯狂地开始斗法。

    我一边和鬼象王斗法，一边对他说：“毕竟你是鬼畜界的人，你为什么要和佛陀界同流合污，你要知道佛陀界最终是不会放过你的。你如果现在还回到鬼畜界并且站在我这边，我是不会亏待你的。”

    鬼象王根本不听我的话，依旧疯狂的轰击我。

    我继续不厌其烦的说：“你能找来这么多佛陀，你肯定已经见过了佛祖。佛祖没有亲自来，而是派你来，难道你不觉得奇怪吗？”

    鬼象王冷笑起来：“这有什么奇怪的，佛祖只不过是想让我给他交个投名状而已。”

    所谓的投名状，其实就是杀掉对方一个人或者是几个人，取得他们老大的信任。

    我冷冷的说：“即便是投名状，也要分时候吧！我们现在可是正在打通阴阳通道，这么大的事情，他不出马，却要你们来打头阵，显然是想让我们两败俱伤。你难道不觉得吗？”

    即便我这样说了，鬼象王依旧不愿意听我的话，还是与我疯狂的斗法。

    我愤怒无比的说：“鬼象王，我没有想到你居然是这样一个不顾大义的混蛋。”

    就在这时，我听到远处传来了泰塔的惨叫声。

    我转过头寻声望去，看到泰塔被螳螂王重伤，小鬼孩和吴江天正要过去营救。

    不过，他们却被鬼鸡王拦住了去路。

    鬼象王哈哈大笑起来：“赵璋，我看你能撑到什么时候，等你的朋友都死了，就轮到你了。”(未完待续。)