
    鬼象王他们显然是想先杀掉小鬼孩他们，然后再集中起来对付我。

    我肯定不能让他们得逞。

    我飞身而起向小鬼孩他们冲去。

    鬼象王当即身形一闪，拦住了我的去路，并且甩动长长的象鼻子向我攻来。

    只可惜，他攻击的是我的影子。

    “噗”的一声，鬼象王的鼻子从我的影子身上穿过，我的影子就像破碎的镜子一样，在瞬间破碎成无数块，消失在半空中。

    刚才我利用分身术将影子留在了原地，而我已经挥剑斩在了鬼鸡王。

    当鬼鸡王感觉到我的气息后，立即吓得向后退开，险之又险的避开了我的断尘裂世殇魂剑。

    小鬼孩、吴江天趁机向螳螂王扑去，救下了泰塔。

    我们四个人站在一起冷眼看着鬼象王三只鬼畜。

    鬼象王哈哈狂笑起来：“赵璋，你是躲不过去的。”

    说罢，鬼象王甩动长长的鼻子再次向我扑来。

    鬼鸡王长鸣一声也向我们扑来。螳螂王则闪身到我们背后，准备偷袭我们。

    与此同时，众多佛陀开始大声的梵唱起来，一阵一阵音波就像无法阻挡的浪潮一样向我们压来。

    我看到小鬼孩他们三个在声波的压制下，实力在慢慢衰竭。

    我虽然是天之子，但是我也能感觉到这声波对我有压制作用，只不过这声波刚刚压制在我身上，又立即被我反弹出去。

    即便是如此，我也觉得对我的影响很大。

    不过，我们此时此刻绝对不能退缩，因为舒雅曼已经到了最关键最关键的时刻。

    我大喝一声，念动咒语，点在断尘裂世殇魂剑上。

    断尘裂世殇魂剑顿时无限放大，简直比小山都要高。

    它的剑尖在瞬间绽放出绚丽多彩的光芒，这些光芒就像瀑布一样从剑尖上垂下来，将我们覆盖在其中，形成了一道屏障。

    我大声厉喝，将魂力全部输送到断尘裂世殇魂剑上。

    听到我的话，小鬼孩他们纷纷念动咒语，对着断尘裂世殇魂剑的剑柄指去。

    一道道魂力持续不断的被输送到断尘裂世殇魂剑上。

    断尘裂世殇魂剑所形成的屏障立即绽放出道道精光，明明是虚幻的光芒，但是看起来却就像真的一样。

    屏障刚刚形成，鬼象王他们的攻击就纷纷轰击在屏障上，发出剧烈的爆裂声。

    屏障随之开始晃动，甚至还崩裂出条条裂纹。

    不过很快这些裂纹又消失不见。

    我转过头对小鬼孩等人说：“大家坚持一下，只要我们等到舒雅曼将阴阳通道打通，我们就完成了任务。”

    小鬼孩等人顾不上说话，纷纷点了点头，继续催动魂力加持屏障。

    鬼象王等人看到屏障如此坚固，立即疯了一样不停的轰击屏障。

    屏障每一次被攻击到就会崩裂出许多裂纹，眼看摇摇欲坠就要崩溃，但是最终又恢复如初。

    不过这样的情况正在持续恶化，屏障每一次被攻击后，它的恢复速度都在减慢，估计用不了多长时间屏障就会被轰击的崩溃。

    看到这种情况，泰塔咬住牙对我说：“主人，实在不行就让我以身殉术吧！”

    我不是很明白泰塔的意思，诧异的看着他。

    泰塔对我说：“主人，我活了这么多年，其实已经活够了，就让我为人间界做一点事情吧！”

    听泰塔的口气，他好像要以身殉法，难道刚才泰塔说的以身殉术就是要牺牲自己，来施展一种绝世阴阳术吗？

    小鬼孩看到我不是很明白，当即给我讲解起来。

    原来以身殉术就是燃烧自己的肉身，焚烧自己的三魂，用肉身和三魂所释放出来的终极魂力施展阴阳术。

    只不过这需要一个实力超高的人才能施展。

    听到小鬼孩这样说，我立即回绝了泰塔。

    我不能让泰塔这样做，泰塔虽然是我的鬼仆，但是我们现在相处了这么长时间，我们已经有感情了。

    如果是泰塔刚刚归顺那一刻，说实话，我会毫不犹疑地去做。

    泰塔叹了口气说：“主人，如果我们继续这样下去，屏障迟早会被攻破，到时候我们不但无法打通阴阳通道，就是我们也会全部死掉。”

    我还是非常固执地摇了摇头。

    因为我不能那么做，泰塔现在已经不是我的鬼仆了，我现在已经将他当成亲人一样看待了。

    泰塔咬住嘴唇感激无比地说：“主人，谢谢你的厚爱！不过我这一次不能听你的！”

    说罢，泰塔念动咒语，分别点在了自己的身上各处。

    当我想阻止的时候，一切已经晚了。

    “轰”的一声，泰塔整个人爆裂开。

    泰塔的三魂七魄在瞬间扭曲成一团，并且化成道道魂力。

    魂力汇集在一起，就像一颗充满能量的定时炸弹一样，令人望而生畏。

    看到这一切我惊呆了，整个人愣怔在当场。

    小鬼孩叹了口气对我说：“赵璋，快点施展阴阳术，不要辜负了泰塔的一番美意！”

    我摇了摇头，倔强地说：“不行，我不能这样做。我不能让泰塔就这样死掉！”

    我转过头问小鬼孩：“既然泰塔的三魂七魄可以化成魂力，那这些魂力是不是也可以重新凝结成泰塔的三魂七魄？”

    我记得之前道藏化身为魂力，分别帮助八个纸鬼提升实力。

    后来我变成了七镜阴阳师，将道藏的魂力从八个纸鬼的身上抽出，再次还回到道藏的身上。

    道藏随后又恢复了实力。

    所以我觉得泰塔肯定也可以这样。

    小鬼孩不敢置信地看着我，并没有回答我的话，而是大声叫起来：“赵璋，你疯了吧！现在这么关键的时刻，你怎么这么优柔寡断。你好好的看一看，屏障马上就要破了。”

    我抬起头向屏障看去，屏障之上布满了裂缝，随时都可能崩碎。

    “赵璋，快点啊！你再不出手可就没有机会了！”小鬼孩在一边说。

    我摇了摇头，没有听小鬼孩的话。

    我不能这样做，我要让泰塔活下去，因为他是我们之中的一员。

    我大吼一声，对着魂力一招。(未完待续。)