
    吴江天此刻身受重伤，明明知道不敌却不得不念动咒语和螳螂王对抗。

    在吴江天施展出阴阳术的那一刻，由于触动到了伤口，他再次吐出一口鲜血。

    看到吴江天这样，我不顾旁边虎视眈眈的鬼象王，挥起断尘裂世殇魂剑疯狂的向螳螂王斩去。

    断尘裂世殇魂剑在瞬间胀大，带着无匹的气势从天而降。

    螳螂王冷笑起来，念动咒语挥掌向断尘裂世殇魂剑拍去。

    与此同时，鬼象王大喝一声，飞身而起挥掌向我后背拍来。

    为了救吴江天，我没有理会鬼象王，任凭他的双掌拍在我的后背上。

    我虽然救下了吴江天，但是再次被鬼象王拍在了后背上。

    我感觉这一掌比上一掌还要重，我感觉我的魂力在我的体内不由自主的颤抖起来，似乎一不小心就能从我的身体中喷涌而出。

    吴江天看到我接连受伤，不忍心的说：“赵璋，你不要管我，我还能坚持一会儿。”

    我心中很清楚，吴江天连一招也坚持不了，他本来只是一个八镜初期阴阳师，此刻再加上天灯通选万佛阵的压制，他的实力虽然没有跌破八镜初期，但是是八镜初期阴阳师中最弱的。

    而螳螂王此刻的实力处在鬼圣中期和后期中间。

    如果不是吴江天实力强悍，早就被螳螂王秒杀了。

    我哈哈大笑起来，凄然无比的说：“他们想杀你，除非是踏着我的尸体。”

    说罢，我飞身而起挥剑向螳螂王斩去。

    螳螂王一边后退一边向我挥掌拍下。

    鬼象王冷笑起来，大声说：“既然你想死，那我就送你一程。”

    说罢，鬼象王甩动鼻子向我卷来。

    鬼象王的鼻子就像一根绳子，将我紧紧的缠绕起来，令我呼吸不畅，甚至是无法催动魂力。

    我心中大骇，没有想到会这样。

    不过，我现在接连受伤，实力大打折，不敌鬼象王太正常了。

    我咬紧牙念动咒语，大喝一声想震断鬼象王的鼻子，但是我发现我所做的一切都是徒劳。

    鬼象王现在的实力比我强的太多，我根本不是他的对手。

    鬼象王的鼻子将我缠的越来越紧，我不但感觉到我的肉身将要被崩碎，我的三魂七魄似乎都开始扭曲。

    那种痛入骨髓的痛楚令我生不如死。

    我忍不住仰天长啸起来，声音中充满了无尽的凄苦和痛楚。

    小鬼孩看到我这样，他再也忍不住了，愤怒无比地大吼起来：“不要伤害我兄弟！”

    小鬼孩飞身而起念动咒语，向鬼象王扑去。

    小鬼孩的身上顿时爆发出无边无际的鬼气。

    这些鬼气浓黑如墨，犹如实质，扩散在空气中就像是将墨水倒入了水池，刹那间，将整片天空都染黑了。

    小鬼孩的气势看起来非常强大，但是我知道这只不过是强弩之末，根本没有任何用处。

    与我所料不差，就在小鬼孩还没有攻击到鬼象王的时候，他突然凄厉的惨叫起来，扩散出去的鬼气在瞬间消散无踪。

    而小鬼孩也从半空中向地面上跌去。

    鬼鸡王哈哈大笑起来，极尽讥讽的说：“妄自尊大，自寻死路。”

    紧接着，鬼鸡王转过身对鬼象王和螳螂王说：“大哥，五弟，我们同时出手，杀了这三个不知好歹的家伙。”

    鬼象王和螳螂王同时点了点头。

    他们三个同时大喝一声，同时对我们三人出手。

    鬼象王的鼻子就像钢丝一样在我的身上越勒越紧，我能感觉到用不了多长时间，我就会被他的鼻子切成十几块。

    鬼鸡王和螳螂王则分别对小鬼孩和吴江天出手。

    小鬼孩和吴江天虽然也念动咒语施展阴阳术，但是我能感觉到他们根本不是鬼鸡王他们的对手。

    我在心中无奈的哀叹起来，难道我们真的要在这里陨落了吗？

    可是我不甘心，我不甘心就这样死掉，因为属于我的一切我还没有拿回来。

    我在心中决定即便是死，也要拉一个垫背的。

    我不能让鬼象王他们这么轻松的杀掉我。

    我疯狂的嘶吼起来，将所有的魂力集中在胸中的一点，催动这一点上的魂力向勒在我身上的象鼻攻去。

    突然，这一点上的魂力不但没有向鬼象王攻去，反而犹如不可阻挡的波涛一样扩散到我的全身上下。

    刹那间，我感觉到全身上下充满了力量，这力量居然比我没有受伤时都要强大，甚至于还在不断的提高。

    我心中诧异无比，不知道这是怎么了。

    紧接着，我就想明白这是怎么回事了。

    我马上就要突破八镜后期阴阳师了。

    我在八镜中期阴阳师已经停留了太长太长时间，虽然有好几次我都达到了八镜中期的最高点，但是一直没有突破。因为我遇到了一个难以企及的瓶颈。

    今天，我在最最危难的时候终于将我身上的潜力引发出来，致使我突破了八镜后期阴阳师。

    当我达到八镜后期阴阳师的那一刻，我整个人就像脱胎换骨了一样，不但觉得四周的一切都变得不一样，甚至觉得我脚下的地随时都可以听到我的召唤，我头顶上的天只需要一个指头都能捅个窟窿。

    鬼象王也察觉到了我的异变，他惊骇无比的看着我，喃喃自语的说：“这怎么可能，这怎么可能。”

    我大吼一声：没有什么不可能的。

    说罢，我念动咒语，施展起阴阳术。

    缠绕在我身上的象鼻顿时无火自燃，焚烧成灰烬。

    与此同时，鬼象王凄厉的惨叫起来，并且急速退去。

    我顾不上追击鬼象王，转过头怒目盯着向小鬼孩和吴江天冲去的鬼鸡王和螳螂王。

    我念动咒语对着鬼鸡王和螳螂王指去。

    两道精光从我的手指上飚射出去，速度之快犹如闪电。

    螳螂王和鬼鸡王感觉到这两道精光上所蕴含的无匹能量，立即惊骇的闪身躲过，同时惊恐无比的看着我，眼中满是不敢置信。

    我冷笑起来，握紧断尘裂世殇魂剑指着鬼象王说：“鬼象王，你的死期到了。”(未完待续。)