
    居治超说他现在不能说，其实他是不想说，这也说明他帮我的确有目的。

    我分析了一下，居治超帮助我，也许有两个目的，一个是提升他自己的实力，一个是获得他失去的权利。除了这两个目的，我实在想不透他还有什么目的。

    居治超怕我误会，笑着对我说：“赵璋，你放心，我这么做肯定不会害你。”

    从目前的情况来看，居治超这么帮我是为了提升我的实力，他并没有害我，但是谁能知道以后是什么情况。

    人是会变的，事情也是会变的，我曾经听说过很多阴阳师为了达到自己的目的而豢养鬼仆，当这些鬼仆成长到一定的境界后，他们就吸收掉鬼仆身上的魂力据为己有，来提升他们的实力。

    我笑了笑什么也没有说。

    即便居治超未来真的要对我出手，我也不可能现在和他翻脸，更何况居治超现在的真实目的我还不知道。

    圣祖想了想说：“居治超，我帮你们做事，我有什么好处吗？”

    听到圣祖这样说，我立即竖起了耳朵，想听一听居治超怎么回答。

    圣祖也不是傻子，他这么帮我们肯定也想得到好处，没有好处他凭什么帮我们。

    居治超为了让圣祖帮忙，他必然会许诺一些东西。

    也许居治超许诺的东西也是居治超想得到的东西，这样我就可以间接的知道居治超想要什么。

    居治超摸了摸下巴，想了想说：“圣祖，你是想重新掌管人间界？还是想让你的实力更上一层楼？”

    圣祖哈哈大笑起来：“当然是让我的实力更上一层楼了。”

    停顿了一下，圣祖接着说：“当一界之主虽然可以威风八面，但是没有实力还是容易被人赶下台。现在我们正处在非常时期，还是实力最重要。”

    居治超笑着说：“这个好说，只要你帮着我们打通了妖界的阴阳通道，我保证你的实力更上一层楼，从现在的鬼圣巅峰晋升到鬼尊初期。”

    听到鬼尊这两个字，圣祖的双眼顿时闪过两道精光。

    圣祖卡在鬼圣巅峰已经很长时间了，他一直在寻求突破，只可惜一直没有找到方法。

    此刻圣祖听说居治超可以帮他突破鬼圣巅峰，晋升到鬼尊初期，他当即激动的说：“此话当真？”

    居治超笑着说：“圣祖，你不要忘了，我们生死轮回因果道可不是一般的大道。”

    居治超虽然这样说，但是圣祖还是有些不相信，毕竟这件事情不是一件简单的事情。

    圣祖笑了笑：“居治超，空口无凭，你怎么能保证我能晋升到鬼尊初期？”

    居治超同样笑着说：“圣祖，你我都知道，想晋升到鬼尊还需要你自己的历练，光我们给你提供方法还不行。”

    蔡芬这时走过来，对居治超说：“道主，这样吧，让他看看我姐姐。”

    居治超想了想摇了摇头，似乎不愿意这么做。

    蔡芬说：“道主，非常时期非常对待，我觉得对我姐姐晋升鬼尊影响不大。”

    听到蔡芬的话，不只是圣祖惊讶无比，就连我们也惊讶无比。

    我虽然和蔡达不怎么熟悉，但是我之前知道蔡达的实力，她虽然是鬼圣，也只是拥有鬼圣中期的实力，而听蔡芬这样说，蔡达现在似乎已经达到了鬼圣巅峰，正在冲击鬼尊。

    圣祖忍不住说：“居治超，你只要能让我看到蔡达在做什么，我立马就答应你。”

    居治超抬起头看着圣祖，一字一句的说：“此话当真？”

    圣祖点了点头：“君子一言，驷马难追。”

    圣祖之所以这么做，是因为他也知道蔡达的真实实力，现在蔡达如果真的晋升到了鬼圣巅峰，正在冲击鬼尊，那就说明居治超他们的确有办法将鬼圣高手培养成鬼尊高手。

    其实，鬼尊高手看起来十分厉害，但是如果真的往远处追溯，鬼尊高手也还不是最巅峰的存在，因为他的上面还有两个等级，一个是鬼帝，一个是鬼神。

    而居治超作为生死轮回因果道的道主自然知道很多道法，这些道法中自然有将鬼圣高手培养成鬼尊高手的道法。

    居治超点了点头说：“好，那我就让你看看蔡达。”

    说罢，居治超念动咒语对着虚空指去。

    虚空在瞬间幻化出一面镜子，这面镜子就像小山一样悬浮在半空中，看起来恢弘无比。

    居治超再次念动咒语，对着镜子指去。

    镜子绽放出数万道霞光，照的人眼睛生疼。

    突然，这些霞光全部收敛，消失无踪。而镜子则出现了一幅画面。

    画面中蔡达坐在虚空中，不知道她在干什么，看样子就像是老僧在打坐一样。

    突然，画面一闪，蔡达的四周电闪雷鸣，一道道霹雳纷纷劈在蔡达的身上，一道道电流在蔡达的身上来回流转。

    紧接着，蔡达的四周又变成了一片火海，一道道火焰纷纷向蔡达冲去，****着蔡达身上的每一寸皮肤。

    随后，蔡达的四周又变成了一片汪洋，一股股水流像利箭一样飚射在蔡达的身上。

    除了这些，蔡达的四周还在不停的转换着不同的事物。

    但是不管哪一种事物，他们都在攻击蔡达。

    圣祖看着镜子里面的蔡达若有所思，似乎在思索怎么样能够晋升到鬼尊。

    居治超指着镜子中的蔡达说：“圣祖，你看到了吧，你现在可以和我们走了吧？”

    圣祖回过神点了点头说：“好！我现在就和你们走。”

    居治超随手一挥，半空中犹如小山般的镜子消失无踪，整片天空又恢复了以往的宁静。

    居治超说：“那我们现在就走吧！”

    圣祖点了点头。

    居治超念动咒语向前走了一步，他整个人当即消失在我们所有人的面前。

    蔡芬等人互相对视了一眼，不约而同的向前走了一步，也消失在我们面前。

    紧接着，圣祖一步迈出，也消失在我们面前。

    看着居治超他们走了，小鬼孩若有所思的说：“赵璋，刚才蔡达所在的地方应该不是人间界三界，也不是佛陀界三界。”(未完待续。)