
    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑刺穿了佛主的脚印，从他的脚背钻出去。

    佛主立即冷哼了一声：“赵璋，你小子果然有两下，只是不知道你还不能继续接下我的高招！”

    说罢，佛主再次厉声大吼起来。

    之间一道道掌影就像一道道霹雳一样，从天而降，向我当头劈下。

    我避无可避，值得挥起断尘裂世殇魂剑向这些掌影斩去。

    只可惜这些掌印太多，我根本不可能在这么短的时间内斩断。

    就在这时，“轰”的一声，阴阳通道居然被打开了。

    阴阳通道散发出两道天光，一道黑色，一道白色，分别象征着阴阳。

    我惊讶无比，不敢置信地看着这两道天光。

    可是就在这时，两道天光却分别向我和舒雅曼找去。

    黑色的罩在了我的身上，白色的罩在了舒雅曼的身上。

    看到这里，佛主突然哈哈狂笑起来：“不错，不错，终于中计了，这可是你们自找的！”

    说罢，佛主再次哈哈大笑起来。

    听到佛主的话我整个人都懵了，诧异无比地看着黑光。

    舒雅曼也不知所措，诧异无比地看着白光。

    就在这时，黑光和白光同时绽放出无边无际的能量，敲打在我们的身上，再加上我们本来就置身其中，当即如遭雷击，同时双双吐口一口鲜血。

    “哈哈哈！中了，哈哈！中了！”佛主哈哈大笑起来，显得得意无比。

    听到佛主的声音，我觉得我们肯定是中了佛主的陷阱。

    我立即转过头向舒雅曼望去：“舒雅曼，难道这不是阴阳通道吗？”

    我记得居治超之前和我说过，阴阳通道不会伤人，可是现在这个东西却会伤人，而且还把我们罩在其中。

    我刚才已经试验过了，无论我怎么攻击黑色天光，我都无法突破。

    这黑色天光明明只是一道光而已，可是现在就想牢笼一样困住了我，领我无法动弹分毫。

    舒雅曼向我望来，苦笑着说：“赵璋，我也不知道啊！可是我刚才明明开启的就是阴阳通道！”

    “哈哈！实话告诉你们，这不是阴阳通道，而是和阴阳通道相似的阴阳死道。”佛主得意洋洋的哈哈大笑起来，笑声中充满了张狂。

    说罢，佛主从半空中闪现出来。

    他头顶着佛光，看起来比当初在人间界的时候还要威风。

    佛主看着我们，笑眯眯地说：“赵璋，其实当你们来到佛陀界的时候我就发现了你们了。”

    这个事情鬼象王之前就告诉我了。

    “赵璋，我原本可以在你们来到佛陀界的时候就杀掉你们，但是我没有那么做，你知道为什么吗？”

    不等我回答，佛主接着说：“因为我们要让你们打开阴阳死道。只有在阴阳死道中，你们这一天一地才会被吸走身上的阴阳二气！”

    “你们啊！也真是太可爱了！居然真的把阴阳死道当成了阴阳通道！哈哈！”

    说到最后，佛主再次笑起来。

    我看着佛主的样子，真想杀了他，可惜我们被囚禁在天光中了。

    原来这一切都是阴谋，难怪我们可以这么顺利的来到这里。

    我们进了佛陀界，虽然也经历过一些挫折，但是现在想起来，那些所谓的挫折实在是太简单了。

    我们找的可是阴阳通道，不是普通的东西，就那么一点挫折，显然是不够的。

    “一个天，一个地，你们两人的力量马上就要被我收走了！”佛主得意洋洋地说。

    听到佛主的话我愣住了。

    什么一个天，一个地，我知道我曾经是天，难道舒雅曼曾经是地？

    否则佛主不会这样说。

    我忍不住大声问起来：“佛主，你这话是什么意思。谁是天？谁又是地。”

    佛主扬起嘴角，露出一抹冷笑：“难道你们不知道吗？你们一个是曾经的天，一个是曾经的地。”

    听到佛主这样说，我惊讶无比。

    我怎么也想不到，舒雅曼居然是曾经的地，这实在是太不可思议了，简直是天方夜谭。

    紧接着我又想到了另外一件事情。

    居治超曾经对我说过，知道我是天的事情的人很少，人们只知道我是天之子，但是佛主是怎么知道的？这就奇怪了。

    我怕自己的身份泄露，立即摇了摇头说：“佛主，你弄错了吧！我是天之子，不是天！”

    佛主撇了撇嘴，一点也不像佛门中人，倒像一个市侩的小商小贩，他讥讽地说：“还想骗我，能用焚天之咒而没有被反噬的人，除了天还能有谁？即便是天之子也不行！”

    “你要知道，你现在可是八镜阴阳师了。你所施展的焚天之咒，可以轻松地灭掉鬼圣中的所有高手。但是天之子不行！，因为他无法真正的掌握焚天之咒的奥秘！”

    “真是可惜了！焚天之咒在今天就要彻底消失了！”

    我被佛主说糊涂了，有些不明白他的意思。

    听佛主的意思，他好像是在夸焚天之咒是非常厉害的阴阳术，但是居治超告诉我，焚天之咒是专门针对天的鬼咒。

    “赵璋，去死吧！”佛主突然大吼起来，分别挥掌拍在阴阳死道的黑白两色天光上。

    我还以为这一次死定了，因为我根本没有反抗的能力。

    但是我发现，我根本没有任何事情。

    佛主也愣住了，再次大吼一声，挥掌向阴阳死道的黑白两色天光拍下。

    可是黑白两个天光依旧安然无恙。

    “咦！这是什么情况？”佛主诧异无比地挠了挠头。

    “哈哈！什么情况？当然是你被我们算计了！”一道熟悉的声音从阴阳死道里面传出来。

    紧接着，居治超带着蔡芬他们从阴阳死道出来了。

    看到居治超的呢个人，佛主不敢置信地睁大了眼睛。

    “哈哈！佛主，实话告诉你，其实这不是阴阳死道，而是真正的阴阳通道。因为我们偷梁换柱了！”居治超讥讽地看着佛主，眼中满是不屑。

    佛主拧起了眉头，依旧不敢相信这是真的，他仔细地向阴阳通道看去。

    不过越看，佛主的脸色越差。(未完待续。)