
    我们在阴阳通道接连等了六天七夜，居治超他们才从佛陀界返回来。

    在此期间，阴阳通道中的爆裂声没有间断过。这说明他们整整打了六天七夜。

    当居治超出来后，我立即迎上前，上上下下地打量着居治超他们：“你们没有受伤吧？”

    再次看到居治超、蔡芬等人，我心中十分高兴，特别是看到叶小倩，以及刘若男。

    这些人在我的生命中都是非常重要的人，不止一次地帮过我，甚至救过我。

    居治超摇了摇头：“我们依托阴阳通道，怎么可能受伤。”

    小鬼孩在我旁边说：“看到了吧，我就说他们没事。”

    我点了点头，什么也没有说。

    居治超看了一眼我们几人，好奇的问：“圣祖没有来吗？”

    我摇了摇头，在心中暗想，难道居治超也联系圣祖了吗？

    居治超自言自语起来：“奇怪，圣祖怎么没有来？明明和他已经约好了！”

    居治超话音刚落，圣祖的声音突然从远处传来，哈哈大笑起来：“谁说我没有来。”

    紧接着，一道身影闪现在我们身边，正是圣祖。

    圣祖对居治超点了点头，然后又转过头向我看来笑着说：“赵璋，不错啊，你居然真的打通了阴阳通道。”

    我尴尬的笑了笑：“如果不是居治超帮忙，我们也不可能打通阴阳通道，还极有可能死在佛陀界。”

    圣祖想了想说：“这件事情，居治超他们虽然帮忙了，但是最重要的还是你们。没有你和舒雅曼，这阴阳通道是无法打通的！”

    停顿了一下，圣祖接着说：“想必你现在也知道你是曾经的天，舒雅曼是曾经的地了。”

    听到圣祖的话，我不由睁大了眼睛。

    原来佛祖之前说的是真的。

    紧接着，我又想到了一件事情，当我准备去佛陀界的时候，舒雅曼突然出现，想必舒雅曼也知道要去佛陀界的事情。

    因为阴阳通道，其实就是天地通道，需要沟通天地才能打通，而我是曾经的天，舒雅曼是曾经的地。只有天地聚集到一起，我们才能打通阴阳通道。

    圣祖叹了口气说：“只可惜，你们是曾经的天地，而不是现在的天地。其实，即便是现在的地母也失去了曾经的威严，据说现在只有天公才能主导这世间的一切。”

    停顿了一下，圣祖接着说：“我们所说的苍天、青天和黄天其实就是天的三魂。”

    “现在的地母三魂被束，七魄不存，只剩下了一具躯壳。”

    听完圣祖的话，我惊讶无比，我这是第一次听到这样的事情，我从来没有想到天居然也有三魂，而且还是我们所熟悉的青天、苍天和黄天。

    如果这样看来，那地必然也有三魂，只不过这地的三魂却没有听说过。

    我好奇的问：“圣祖，你是怎么知道这些的？”

    圣祖说：“我也是刚刚知道。”

    我还以为圣祖早就知道了，原来是刚刚知道。

    圣祖似乎不愿意再聊这个话题，转过头问居治超：“道主，你找我来有什么事情？”

    居治超说：“我想请你和我去一趟妖界！把妖界的阴阳通道也打开！”

    听了居治超的话，圣祖先是皱起了眉头，随即又苦笑起来：“算了吧！你们刚刚打通佛陀界的阴阳通道，妖界此刻肯定得到了消息，现在去妖界可是九死一生。”

    居治超笑起来：“怎么？你怕了？你可不要忘了，你曾经是人间界的界主！”

    圣祖摆了摆手：“那是以前，我现在早就不是了。我现在只想多活一点，让我这一把老骨头舒服一点！”

    说罢，圣祖转过身就要走。

    居治超当即飞身而起拦住了圣祖。

    圣祖不由沉下脸，眯起眼睛盯着居治超说：“怎么？你想拦我？”

    居治超摇了摇头，转过头看着我对圣祖说：“圣祖，既然你已经知道赵璋是曾经的天，那你为什么不帮他推翻现在的天？”

    听了居治超的话，圣祖脸色大变，他赶快抬起头向天空望去。

    当圣祖发现没有什么异样后，才长长松了一口气。

    圣祖有些气急败坏地说：“道主，你疯了吗？你难道不怕苍天震怒吗？”

    居治超冷笑起来：“苍天已睡，黄天未醒，青天正在休养生息，现在没有人管我们！这也是赵璋能成长起来的原因。否则的话，赵璋此刻早就被打入轮回，重新经历轮回之苦了。”

    我不由睁大了眼睛。

    听居治超的意思，我能成长为现在的八镜阴阳师，是因为天之三魂都没有苏醒。

    我的思绪不由飘到了前世的记忆之中。

    在很早之前，我还是阴阳界河之主，实力达到了令人恐怖的鬼尊，可是我随后陨落进入了轮回。

    当我轮回之后，实力下降了两个层次，变成了冥界人人畏惧的鬼仙。

    当我再次陨落进入轮回之后，我是一世不如一世。

    甚至最后变成了最最普通的凡人。

    想必这一切都是苍天他们在作祟，让我一步步地陨落，一步步地轮回，最后变成一个普通人，无法与天相抗衡。

    圣祖听了居治超的话，似乎也特别惊讶，满脸震惊地看着居治超。

    过了好长时间，圣祖才悠悠地问：“此话当真？”

    居治超没有直接回答圣祖的话：“如果不是这样，你觉得赵璋能活到现在？他肯定早就陨落了。”

    紧接着，居治超对圣祖说：“所以，我们现在要趁着天还没有苏醒，赶快帮助赵璋提升实力，夺回属于他的东西。”

    圣祖点了点头，不过紧接着突然眯起眼睛，皮笑肉不笑地说：“俗话说天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利来，你这么帮助赵璋，莫非有天大的好处？”

    其实圣祖的话也正是我想问的话。

    这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的帮助。

    居治超这么帮我，他肯定有目的。

    我不由向居治超望去，想听一听他怎么说。

    居治超看了圣祖一眼，看了我一眼，笑着摇了摇头说：“这件事我现在不能说。”(未完待续。)