
    最终，佛祖沉下了脸，咬牙切齿的说：“你们是怎么做到的？”

    居治超没有回答佛祖的话，转过头对我说：“赵璋，你和舒雅曼先走。”

    说罢，居治超念动咒语，对着阴阳通道指去。

    刹那间，阴阳通道绽放出黑白两色光芒。

    这黑白两色光芒成螺旋状向四面八方飚射出去。

    这是我第一次看到光线不是以直线传播而是以螺旋状传播。

    我立即感觉到一股巨大的吸力拉着我向阴阳通道传送去。

    “想跑？没那么容易。”佛祖大声厉吼起来，念动佛法向我和舒雅曼指来。

    但是阴阳通道就像一座天然的屏障一样，将佛祖的佛法隔在了通道之外。

    居治超等人冷冷的看着佛祖，根本就不准备出手帮我。

    看来他们也知道阴阳通道可以屏蔽掉佛祖的攻击。

    佛祖看到他的攻击没有奏效，愤怒的喧了一声佛号，接着又念起一段佛法。

    这一次，佛祖施展的佛法应该是一种非常厉害的佛法。

    随着佛祖的吟念，一尊佛陀影像闪现在佛祖的背后，并且慢慢放大，最后这尊影像不但顶住了天，而且还连住了地，远远看去，恢宏无比。

    居治超看到这里，立即对蔡芬等人使了一个眼色。

    蔡芬和叶小倩飞身而起，站在阴阳通道的东西方向上，刘若男和芋小宝分别站在阴阳通道的南北方向上。

    四个人同时厉喝一声，挥掌拍在了地上。

    四道魂力顿时冲进阴阳通道，成螺旋状缠绕在阴阳通道上。

    阴阳通道虽然没有什么变化，但是却给人一种更加坚固的感觉。

    与此同时，居治超飞身而起踏进了阴阳通道中。

    在居治超进入阴阳通道的那一刻，他就像被阴阳通道融化了一样，眨眼间消失的无影无踪。

    这一刻，阴阳通道似乎就是居治超，居治超似乎就是阴阳通道。

    “轰”的一声，佛陀影像一掌拍在了阴阳通道中，阴阳通道发出一阵颤抖，但是很快又恢复了宁静。

    在阴阳通道恢复了宁静之后，我眼前一黑，消失在佛陀界。

    当我眼前闪过亮光的时候，我发现我回到了人间界。

    我身边分别站着小鬼孩、舒雅曼和吴江天。

    我们四个互相对视了一眼，忍不住都笑了。

    紧接着，我突然意识到居治超他们还没有回来。

    我转过头问舒雅曼：“居治超他们还没有回来，他们不会留在佛陀界了吧？”

    舒雅曼刚准备说话，我们的脚下突然响起“轰隆隆”的声音，这声音刚开始很轻微，随着时间的推移，声音越来越大。

    与此同时，我们脚下的大地开始颤抖起来。

    刚开始，脚下的沙土在来回的抖动，就像是有一把大锤砸在了地面上，这些沙土随着反震的力量跳了起来。

    到了后来，这些沙土开始以一个点为中心，向四面八方滚去，好像有什么东西要从中钻出来一样。

    沙土越拱越多，并且疯狂的向四面八方拱去。

    突然，“轰”的一声，地底射出一道黑白双色光柱。

    黑白双色光柱由手臂粗瞬间扩展到数十丈粗细。

    看到这光柱，我突然明白是怎么回事了。

    这光柱可不是普通的光柱，正是阴阳通道。这说明佛陀界的阴阳通道被通到了人间界。

    我之前还以为只要把佛陀界的阴阳通道打通就可以了，没有想到人间界居然也有阴阳通道。

    在阴阳通道被打通的那一刻，我从里面听到了一阵阵山崩地裂的爆裂声。

    这声音持续不断，而且非常密集。

    舒雅曼转过头对我说：“赵璋，你有没有听到这爆裂声中居然夹杂着居治超他们的怒吼声？”

    听到舒雅曼的话，我不由竖起了耳朵，仔细的倾听起来。

    爆裂声中不但夹杂着居治超他们的怒吼声，甚至还夹杂着佛祖的怒吼声。

    看来居治超他们和佛祖对上了。

    我害怕居治超他们吃亏，当即转过头对舒雅曼等人说：“你们在这里守着，我回去看看。如果可以的话，顺便帮他们一臂之力。”

    我刚准备进入阴阳通道，小鬼孩却突然拦住了我，对我摇了摇头说：“赵璋，你不能去。既然居治超把你送回来了，说明他有把握对付佛祖。”

    我想了想，觉得小鬼孩说的没错，但是我还是不放心，毕竟多一个人多一份力量。而且现在我实力也不弱，虽然只有八镜后期的实力，但是拿上断尘裂世殇魂剑后，我的实力绝对可以和鬼圣巅峰高手硬拼。

    我摇了摇头说：“不行，我还是去一趟。”

    小鬼孩看到我去意已决，只能无奈的叹了口气。

    就在我准备走进阴阳通道的时候，舒雅曼拦住了我：“赵璋，我和你一起去。”

    我想了想，没有阻止舒雅曼，和她一起向阴阳通道走去。

    只可惜，当我们走到阴阳通道面前的时候，我们被阴阳通道的光束屏蔽在外，根本无法进入其中。

    我和舒雅曼面面相觑，一时不知道该如何是好。

    舒雅曼想了想说：“你难道不知道进入阴阳通道的方法吗？”

    我摇了摇头苦笑起来：“如果我懂，也不会和你站在这里了。”

    舒雅曼无奈摊开双手：“如果是这样的话，那我们可就无法过去帮忙了。”

    我点了点头：“估计也只能如此了。”

    看到我们去不了，小鬼孩笑眯眯的说：“走不了了吧，这样才对。居治超不让你们过去，肯定有他们的想法。”

    我估计居治超他们突然出现在佛陀界，而没有被发现，应该就是通过这里离开的。

    只可惜，我和舒雅曼不懂得进入其中的方法。

    我在心中特别期望居治超他们能安然无恙的回来，不过想了想，我觉得我的担忧是多余的。

    居治超他们既然敢去，就说明他们有办法回来。

    等居治超回来，我一定要好好的问一件事，之前佛祖说舒雅曼是曾经的地，这到底是不是真的？

    如果舒雅曼是曾经的地，而我又是曾经的天，那我们两个曾经岂不是这天地之间的主宰吗？(未完待续。)