
    “佛主也太无耻了吧！居然又回来了！”小鬼孩愤愤不平地臭骂起来。

    谁能想到佛主居然会去而复返。

    一般情况下，无论是谁被打败了，都不会回来，因为谁也不想被再次胖揍一次，更何况我们还要干掉佛主。

    佛主嘿嘿冷笑起来，眼中满是讥讽地看着我们：“哈哈，你们一定想不到吧！我估计居治超也想不到吧！”

    停顿了一下，佛主接着说：“赵璋，你们通通给我受死吧！”

    佛主一边说着一边张开双臂，只见一道道佛光从佛主脑后散开，在瞬间将整片天空都照亮了。

    天上地下一片金黄。

    “赵璋，这可是万佛朝宗金光阵，没有贵尊实力根本解不开。”佛主得意无比地哈哈大笑起来。

    之前佛主没有使用万佛朝宗金光阵，现在却使用出来，难道佛主之前就已经算到居治超会返回来？

    这么看来，佛主也是一个阴谋家。

    万佛朝宗金光阵刚刚施展，一阵阵梵音就在天上地下响起，听到耳中就像在索命勾魂一样。

    以前听到佛陀梵唱，觉得那是世外之音，不但可以洗涤心情，而且可以净化心灵，谁能想到现在听到居然是这种情况。

    小鬼孩听到梵音，当即捂住耳朵，对我们说：“大家赶快捂住耳朵，不用被梵音迷惑。”

    我赶快捂住了耳朵。

    舒雅曼和吴江天也赶快捂住了耳朵。

    “哼！”佛主冷笑起来，讥讽无比地说：“梵音乃是灵魂之音，你们是堵不住的。”

    人的耳朵本来就只能堵住分贝不大的声音，根本堵不住特别大的声音，更何况梵音是灵魂之音，那就更加堵不住了！

    难怪我堵住了耳朵都能听的清清楚楚。

    我松开耳朵，指着佛主大声臭骂起来：“佛主，来吧！让我领会一下你的万佛朝宗金光阵！”

    说罢，我抽出断尘裂世殇魂剑，大喝一声向佛主斩去。

    可是我刚刚催动魂力，就觉得我的三魂七魄传来一阵剧痛，这痛楚令我全身战栗。

    “嗖”的一声，我从半空中向地面上堕落。

    舒雅曼看到这一幕，立即飞身而起向我冲来。

    可是舒雅曼刚刚飞起不到三秒钟就从半空中坠落。

    小鬼孩和吴江天看到这一幕，当即飞身而起分别向我们冲来。

    但是他们刚刚飞起，就也像我们一样，从半空坠落。

    我们四个接连从半空中坠落到地上，发出“砰砰砰”的响声，并且荡起一片尘土。

    看到我们这样，佛主哈哈大笑起来，样子癫狂无比：“赵璋，怎么样？万佛朝宗金光阵的滋味不错吧！”

    说罢，佛主再次哈哈狂笑起来。

    我万万没有想到万佛朝宗金光阵居然这么厉害，我们居然刚刚催动魂力就被从半空中轰下，而且还不知道是怎么被轰下的。

    我爬起来，抽出断尘裂世殇魂剑想再次对付佛主，但是我非常悲哀地发现，我居然无法催动魂力。即便我催动起一丝魂力，我的三魂七魄都疼痛的难以忍受。

    难道这万佛朝宗金光阵可以在无形中攻击人的灵魂吗？

    如果真是这样，那实在是太恐怖了。

    小鬼孩他们似乎也无法催动魂力，一个个脸色变得异常难看。

    佛主扬起嘴角，讥讽地嘲笑起来：“赵璋，你们还是不要挣扎了，赶快受死吧！”

    说罢，佛主念动佛法，对着我们指来。

    一道道金光“嗖嗖嗖”地飙射到我们身上。

    我立即感觉到一股难以名状的力量涌进我的体内，似乎要将我从内部撕裂。

    “真是不作死就不会死！”大地之下突然响起一道熟悉的声音。

    说话的人居然就是居治超。

    “佛主，你今天跑不了了！”居治超再次大吼起来。

    当居治超话音刚落，四道人影出现在东南西北四个方向。

    这四个人不是别人，正是蔡芬等人。

    当蔡芬他们现出身形后，居治超也现出身形。

    看到居治超，佛主当即眯起来眼睛：“居治超，想不到你这么老奸巨猾，居然还没有走。”

    居治超笑眯眯地说：“咱们彼此彼此！”

    “哼！既然这样，那我就将你们一起收拾了！”佛主冷冷地说。

    “大言不惭！”居治超不屑一顾地说。

    我觉得居治超肯定也留了一手，否则他不可能出来。

    说罢，居治超念动咒语对着天地指去。

    天空之下顿时响起阵阵雷霆，大地之上顿时响起阵阵隆隆之声。

    整片天地在此刻就像陷入了混乱之中，天也崩，地也裂，世界也跟着颤抖起来。

    “道法无边阴阳阵！”佛主惊讶无比地惊叹起来。

    “没有错，正是道法无边阴阳阵！”居治超哈哈大笑起来。

    道法无边阴阳阵我还真没有听说过，但是看到佛主惊讶无比的表情，我觉得这道法无边阴阳阵应该是一种极其厉害的阵法。

    万佛朝宗金光阵可以攻击三魂七魄，不知道道法无边阴阳阵是不是也可以攻击人的三魂七魄。

    如果可以的话，那我们就可以对抗佛主了。

    道法无边阴阳阵刚一施展，一阵阵咒语突然响彻天上地下。

    佛主身边的一个个佛陀居然也就想我们刚才一样，从半空中纷纷坠落。

    看到这里，佛主咬牙切齿地说：“道法无边阴阳阵果然是道家第一阵法，居然可以克制我们佛家的万佛朝宗金光阵！”

    原来当年人间界和佛陀界争夺六界之首的时候，佛家创出了万佛朝宗金光阵，而道家创出了道法无边阴阳阵。

    这两大阵法是佛家和道家最顶级的阵法，双方利用这两种阵法斗得死去活来，但是最后双方却谁也没有压倒谁。

    “居治超，咱们后悔有期！”佛主看到居治超施展出道法无边阴阳阵，他觉得没有胜算，当即准备离开。

    居治超冷笑起来：“佛主，你想来就来，想走就走，你以为这是哪里？”

    居治超念动咒语对着佛主指去：“佛主，你给你留下吧！”

    一道黑白两色光柱，从居治超手指上发出，向佛主飙射而去！(未完待续。)