
    听到小鬼孩的话，我不由睁大了眼睛：“你的意思是……”

    我的话虽然没有说完，但是小鬼孩应该知道我的意思。

    小鬼孩点了点头，非常郑重的说：“我觉得蔡达所在的地方应该是六界之外。”

    关于六界之外的事情，我之前也听说过，但是我从来不认为有这种地方。

    有一句古语是这么说的，跳出六界外，不在五行中，说的就是一些大能实力非常强悍，可以不受六界的约束，五行的支配。

    但是蔡达显然不具有这样的实力，她现在只是一个鬼圣巅峰高手。

    即便是鬼尊高手也不可能跳出六界外。

    我对小鬼孩说：“我以前根本不相信六界之外的说法，但是我今天终于相信了。”

    小鬼孩对我说：“这有什么可奇怪的，这个世界太大了，大到有些事情你都不敢想象。”

    我点了点头，觉得还真是这样。

    刚开始的时候，我以为这个世界上只有阴阳两界，但是我错了，我后来才知道，除了阴阳两界还有鬼畜界。

    我原本以为除了鬼畜界和阴阳两界外，再也没有其他的地方，但是我又错了。这个世界上居然还有佛陀界、妖界和修罗界。

    而现在居然还有六界之外的地方，想一想都觉得世界之大无奇不有。

    我好奇的问小鬼孩：“你知道六界之外的地方怎么去吗？”

    小鬼孩摇了摇头，撇了撇嘴说：“我如果知道就不和你说了，我如果知道我早就去了。”

    我想了想也是，据说六界之外的地方是非常好的地方，其实好到什么程度我也不清楚。

    小鬼孩叹了口气说：“算了，我们还是走吧，待在这里也没有什么意思。”

    我点了点头说：“那我们走吧！”

    我也觉得呆在这里没有任何意思。

    这时，舒雅曼插嘴进来：“如果你们知道怎么去六界之外，咱们现在就去，据说在六界之外可以将自己的实力提升的非常快。”

    我苦笑起来：“我们刚才不是说了吗？我们根本不知道怎么去。”

    这时，吴江天突然对我们说：“我看过一本典籍，这本典籍上面说，我们的六界只能容纳鬼尊级别的高手，根本容纳不下鬼神和鬼帝。”

    停顿了一下，吴江天接着说：“据说，鬼神和鬼帝可以撕破六界的束缚，不用寻找出路就能跳出六界外。”

    吴江天的话和我之前听到的事情一样。

    我之前也是听说很多能力辈出的大能实力可以脱离六界的束缚，想必这些大能就是鬼帝和鬼神。

    突然间，我对鬼帝和鬼神这个级别充满了向往，如果我能晋升成十镜阴阳师，或者是十一镜阴阳师，我就可以跳出六界。

    小鬼孩感慨的说：“我真想去六界外看一看。”

    “你们去不了了，因为你们今天就要死在这里。”一个熟悉的声音从阴阳通道外响起。

    听到这个声音，我们所有人忍不住都向阴阳通道中望去。

    佛祖从阴阳通道中跳出来，仰起头哈哈大笑。

    紧接着，好几个佛陀高手从阴阳通道中跳出来，将我们团团围住。

    看到这些人，我不由眯起眼睛，咬牙切齿的说：“佛祖，你是怎么进来的？”

    佛祖冷笑起来：“他居治超能通过人间界进入佛陀界，我为什么不能。”

    紧接着，佛祖又说：“这阴阳通道真好，不但可以输送鬼魂，还能作为我们两界的通道。”

    说罢，佛祖再次哈哈大笑起来：“从此之后，我们佛陀界的人想再进入人间界，就不用再经过那些凶险之地了。”

    听到佛祖的话，我在心中暗想，难道佛陀界以后进入人间界真的可以通过阴阳通道吗？

    如果真是这样，那我们打通阴阳通道不就是为别人做了嫁衣吗？

    一想到我们千辛万苦打通了阴阳通道，却给佛祖做了嫁衣，我心中立即愤愤不平起来。

    佛祖冷冷的看着我，阴沉无比的说：：“赵璋，受死吧！”

    佛祖一边说着，一边挥掌向我当头拍下。

    我不甘示弱，抽出断尘裂世殇魂剑向佛祖斩去。

    断尘裂世殇魂剑飚射出一道道剑刃，这些剑刃就像一把把飞刀一样刺在佛祖的手掌上，当即破掉了佛祖的佛法。

    佛祖不敢置信的看着我，睁大眼睛说：“这是什么情况？”

    我哈哈大笑起来：“佛祖，你估计还不知道吧，我已经晋升成八镜后期了，现在我拿上断尘裂世殇魂剑可以和你打个平手了。”

    听了我的话，佛祖恍然大悟，他眯起眼睛冷笑起来：“你不说我还差点忘了，你这小子是在佛陀界晋升的，不过你虽然晋升到八镜后期，手中也拿着至宝断尘裂世殇魂剑，但是我告诉你，你在我面前，还是不值一提。”

    “因为你和我根本就不在一个级别，我在佛圣巅峰已经上千年了，而你晋升八镜后期阴阳师，只不过是在刚刚，所以说你根本不是我的对手。”

    听到佛祖这样说，我忍不住在心中冷笑起来。

    佛祖这样说，只不过是想给我造成心理压力。

    我冷冷的说：“佛祖，你都这么大的人了，活了好几万年，还想骗我，你以为我不知道吗？当境界达到一定的程度后，与时间的长短根本没有任何关系。”

    “因为闻道有先后术业有专攻。”

    “实力高强并不在于年龄大小，你说对不对？”

    佛祖眯起了眼睛，咬牙切齿的看着我，突然咆哮起来：“既然你不相信，那我就让你尝一尝我的厉害。”

    说罢，佛祖念动佛法，他的头上立即闪现出一圈佛光，这些佛光将整片天空都照亮了。

    看到这里，我就知道佛祖要使用杀手锏了。

    我不敢怠慢，当即念动咒语挥起断尘裂世殇魂剑，首先向佛祖斩去。

    我不能让佛祖将佛法完全施展出来，那样的话我肯定吃不消。

    毕竟佛祖是一界之主，他可不是普通人。

    断尘裂世殇魂剑“砰”的一声斩在了佛祖头顶上的金光上。

    金光在瞬间被断尘裂世殇魂剑斩断。(未完待续。)