
    光柱一分为二，一道黑，一道白，一会儿缠绕在一起，一会儿又分开。

    佛主拧起眉头大喝一声，对着光柱指去，一道金光向黑白两道光柱搅去。

    刹那间，三条光柱激斗在一起，就像在拧麻花一样。

    居治超眼看双方纠缠不下，大喝一声，引动魂力奋力催动黑白两色光柱。

    黑白两色光柱顿时变得璀璨无比，白色光柱白的耀眼，黑色光柱黑的黝黑。

    远远望去，两道光柱就像黑白两道天光，令人望而生畏。

    佛主不甘示弱，同样大喝一声对着金光指去。

    金光绽放出万道光芒，看起来气势似乎比黑白两道光柱还要耀眼。

    就这样，三道光柱再次缠绕厮打在一起，看起来就像三根绳索在互相缠绕。只不过是黑白两道光柱对付金色一道光柱。

    这黑白两道光柱，一道代表道家的阴柱，一道代表道家的阳柱。

    而金光只代表佛家的佛性。

    看起来三根光柱你来我往，就像在游戏一样，其中它们的一举一动凶险无比，只要任何一根光柱被打败，无论是居治超，还是佛主都会身负重伤。

    两个人此刻也拼到了极致。

    可惜我们现在无法催动魂力帮不上忙，否则绝对要帮一帮居治超。

    不过佛主带来的众多佛陀也无法帮忙，他们的佛力也被道法无边阴阳阵压制住了。

    现在能帮助居治超的只剩下蔡芬四人，但是我却发现无论是蔡芬和叶小倩，还是于小宝和刘若男，他们都站在天边四方一动不动，就像四个木雕一样。

    小鬼孩对我说：“他们为什么不帮忙啊？”

    我苦笑起来：“我还正想问你呢！我也不知道。”

    舒雅曼对我们说：“如果我没有猜错的话，他们四个肯定在帮助居治超支撑道法无边阴阳阵。据说这道法无边阴阳阵只有人间界界主可以施展。其他人想施展很难，因为有特别多的限制。”

    我没有想到还有这种说法。

    不过越是高深莫测的阴阳术和阴阳阵法，越是忌讳多多。

    吴江天接着说：“我好像也听说过。据说道法无边阴阳阵即便是人间界的那些大能，也只有不到五个人会使用。而且还需要解决众多禁制。”

    听到吴江天这样说，我不但惊讶于道法无边阴阳阵的厉害，而且非常奇怪一件事，圣祖去哪了？

    之前圣祖可是和居治超一起离开这里的，可是居治超回来了，但是圣祖却没有来，这可不是一件正常的事情。

    难道圣祖来了，但是他却躲在一个不为人知的小角落里，等待随时出手，准备给与佛主致命一击？

    如果真是这样，那实在是太好了。

    这时，舒雅曼他们也不由想起了圣祖。

    小鬼孩诧异无比地说：“奇怪了，圣祖怎么没有来？”

    我将手指竖起来放在嘴边，对小鬼孩摇了摇头。

    小鬼孩差异无比，不知道我为什么不让他说话，睁大眼睛向我看来。

    紧接着，小鬼孩似乎想明白了事情的原委，将眼睛睁的更大了：“难道……”

    小鬼孩的话没有继续说下去。

    我点了点头，表示极有可能是这样。

    小鬼孩恍然大悟，对我点了点头。

    天空之上，佛主和居治超争斗的越来越厉害，但是却看不出谁胜谁负。

    小鬼孩压低声音对我说：“奇怪！圣祖这是准备什么时候出手？难道这其中还有什么隐情？”

    我摇了摇头，表示自己也不知道。

    其实我也在想，圣祖为什么还不出手。

    现在佛主和居治超已经斗到了最激烈的时刻，如果圣祖现在出手，绝对可以一击必胜，将佛主轻松干掉。

    “居治超，你我旗鼓相当，还是就此罢手吧！”佛主突然退到一边，对居治超大声说。

    居治超拧起眉头，冷笑起来：“你想来就来，想走就走，难道不觉得这件事情太简单了吗？”

    紧接着，居治超突然大声说：“圣祖，赶快出手吧！你再不出手，佛主可就要跑了！”

    听到居治超这样说，我知道我们的猜测是对的。

    圣祖果然一直悄悄地潜伏在旁边。

    我和小鬼孩等人抬起头，向天空中望去，期望着圣祖赶快出现。

    可是领我想不到的是，天空中安静无比，根本看不到圣祖。

    居治超诧异无比，再次大声说：“圣祖，赶快出来吧！”

    但是圣祖依旧杳无音信，就像凭空消失了一样。

    我觉得圣祖肯定出事了，否则不会这样。

    佛主忍不住哈哈大笑起来：“居治超，你就不要叫了！圣祖是不会来了！因为他来不了了！”

    听到佛主的话，不止是我，就是居治超都皱起了眉头。

    居治超疑惑无比地看着佛主，一字一句地说：“为什么？”

    佛主笑着说：“因为他被妖主约走了！”

    听到佛主的话，我在心中暗叫糟糕，看来佛主还有阴谋。

    与我想的一样，佛主果然还有阴谋。

    佛主哈哈大笑起来：“居治超，其实你在算计我的时候，我也在算计你！”

    说到这里，佛主突然改口：“哦！不！应该是我在算计圣祖！”

    停顿了一下，佛主接着说：“人们都知道！圣祖是前人间界界主！只要将圣祖杀掉，人间界将不会再恢复到之前的状态！到时候，我们再来人间界，就容易多了。”

    我之前一直以为佛主的目标是我，我玩玩没有想到，他的目标居然是圣祖。

    这些老家伙，果然一个比一个奸猾。

    居治超眯起眼睛，冷冷地看着佛主，一字一句地说：“难道圣祖被妖主引走了？”

    佛主点了点头：“没有错！就在你刚刚出现之后不久，妖主就将圣祖引走了！”

    就在居治超准备说话的时候，一道声音突然在天际响起：“佛主，你也太小看我的智商了吧！你以为我那么容易就被引走！如果我真的被引走了，那我上万年不是白活了吗？”

    听到圣祖的话，我心中欣喜万分。

    看来圣祖刚才识破了妖主的阴谋，只是假装被引走了，其实他又趁机返回来了。(未完待续。)