
    佛祖睁大眼睛，挥掌拍在了断尘裂世殇魂剑上。

    断尘裂世殇魂剑颤抖了两下，差点从我手上脱手而飞。

    我握紧断尘裂世殇魂剑，犹如柳絮般落在了佛主身边，再次挥剑向他斩下。

    与此同时，众多佛陀也冲向了小鬼孩等人。

    小鬼孩和吴江天此刻伤痛未愈，根本没有任何战斗力，只有舒雅曼一人可以出战。

    舒雅曼念动咒语祭出天胎罗盘和地脉罗盘。

    两个罗盘一个垂下道道魂丝，向众多佛陀勾去。

    一个冒出根根石柱，向众多佛陀刺去。

    众多佛陀纷纷施展佛法，破掉了魂丝和石柱。

    舒雅曼虽然实力强悍，但是她比不过众多佛陀，这些佛陀几乎每一个都达到了鬼圣，再加上他们又懂得阵法，舒雅曼根本不是他们的对手。

    眼看舒雅曼就要被众多佛陀包围，天上突然闪过无数道霞光，这些霞光就像一根根尖刺一样，从天上扎到地下，凡是被霞光照过的佛陀，纷纷惨叫起来。

    佛祖惊讶无比，抬起头向天上的霞光望去。

    当佛祖看清楚霞光的来源后，当即大吼一声，对众多佛陀说：“你们赶快撤到阴阳通道中。”

    众多佛陀虽然不知道佛祖要干什么，但是他们依旧撤进了阴阳通道中。

    舒雅曼在瞬间解了围。

    “想跑，哪有那么容易。”居治超的声音突然从四面八方传来，就好像在每个方向上都有一个居治超在说话一样。

    居治超话音刚落，蔡芬等人分别从东南西北四个角上闪现出来。

    看到蔡芬等人，佛祖愤怒无比的说：“居治超，你居然敢耍我。”

    居治超哈哈大笑起来：“佛祖，咱们半斤八两，你刚才不也是等我们走了后才出来吗？这么看来，根本不是我在耍我，而是你在耍我们。”

    佛祖“呸”的一声吐了一口口水，指着居治超说：“胡说八道，明明是你一直在算计我好不好。”

    其实这件事的确是居治超在算计佛祖，如果我估计的没有错，居治超肯定知道佛祖通过阴阳通道能来到人间界，所以他就假装和圣祖离开，引诱佛祖出来。

    而当佛祖出来后，他们再动手将佛祖除掉。

    不得不说，居治超是一个心机很深的人。

    幸亏居治超是我们的朋友，如果他是我们的敌人，我们绝对会被他玩的团团转。

    居治超哈哈大笑起来：“无论是我算计你，还是你算计我，我们的事情该做一个了解了。”

    居治超一边说着一边向佛祖冲去，不过居治超不只是一个人，而是成千上万个人。

    我看到无数个居治超从四面八方向佛祖冲去，就仿佛无数只利箭从四面八方向佛祖射去一样。

    面对如此大的阵仗，佛祖居然无动于衷，他念动佛法，在身边画了一个圈，这个圈在瞬间绽放出道道金光，在瞬间形成一个佛钟，将佛祖罩在里面。

    一个个居治超接连撞在佛钟上，发出“啪啪啪”的声音。

    佛钟坚固无比，没有一个居治超能冲进去。

    我看到这里，忍不住挥起断尘裂世殇魂剑向佛钟斩去。

    断尘裂世殇魂剑在瞬间胀大，就像泰山压顶一样斩在了佛钟上面。

    “噹”的一声，佛钟响起一声惊天动地的巨响，似乎正片天地都随着钟声颤抖起来。

    佛钟沿着断尘裂世殇魂剑斩落的地方裂开了一道缝隙，随后这一道缝隙裂开了两道缝隙，两道缝隙又裂成了四道，四道裂成了八道，到了最后，整个佛钟都布满了裂纹。

    “啪”的一声，佛钟碎裂成无数块，散落在半空中，消失的无影无踪。

    佛祖冷哼了一声，身形一闪向阴阳通道中钻去。

    就在这时，一道人影突然闪现在佛祖面前，拦住了佛祖的去路。

    拦住佛祖的人不是别人，正是居治超。

    佛祖念动佛法，在半空中跺了一下脚，他当即由一个人变成了三个自己，这三个佛祖绕过居治超，纷纷向阴阳通道中逃去。

    居治超念动咒语，对着其中一个佛祖指去。

    一张无形的网顿时出现在佛祖面前，将佛祖牢牢围困起来。

    居治超哈哈大笑起来：“佛祖，你的地魂在此，我看你往哪跑。”

    另外两个佛祖钻进阴阳通道后，同样也哈哈大笑起来：“居治超，不知道你有没有听说过三魂归位？”

    三魂归位是非常简单的一门阴阳术，即便是非常普通的阴阳师都会使用。

    我不明白佛祖为什么会说这些。

    居治超听了佛祖的话，眼中立即闪过两道寒芒，不敢置信的看着佛祖，诧异无比的说：“你居然会三魂归位！”

    佛祖没有直接回答居治超的话，他的天魂和生魂同时一跺脚，两大魂魄就融合在一起。

    与此同时，被居治超照在网中的地魂突然消失不见。

    我诧异无比，难道佛祖所谓的三魂归位是可以将被别人抓住的魂魄召唤回去吗？

    居治超看着空空如也的大网，不甘心的说：“佛祖，算你跑的快，你等着，迟早有一天我会抓住你的。”

    佛祖什么也没有说，对着站在阴阳通道中的众多佛陀说挥了挥手，他们在瞬间消失在阴阳通道中。

    如果我没有猜错的话，他们肯定通过阴阳通道回到了佛陀界。

    居治超看着阴阳通道，不甘心的说：“真是成也萧何，败也萧何。”

    居治超转过头对我说：“赵璋，我们走了，这一次佛祖肯定不敢过来了。”

    我点了点头，对居治超说：“你们走吧！”

    居治超应了一声转过头对蔡芬等人招了招手。

    蔡芬等人和居治超同时消失在我们面前。

    看着他们走后，我对小鬼孩说：“咱们终于可以休息休息了。”

    小鬼孩点了点头：“是啊，我都快累死了。”

    就在我们准备离开的时候，佛祖的声音再次从阴阳通道中传了出来：“想走？做梦！”

    我们全部向阴阳通道中望去。

    佛祖居然又从阴阳通道中出来了，我怎么也没有想到佛祖居然去而复返，真是难以置信。(未完待续。)