
    看到这张通信符我愣住了。

    这张通信符既不是居治超传给我的，也不是圣祖传给我的，同样也不是楚爵翼等人传给我的。

    即便是楚爵翼等人传给我的，我肯定也不能听他们的话，他们的实力都没有我高，根本不可能保护我的周全。

    更何况他们就在我身边，他们也不可能舍近求远，直接和我说话就好。

    小鬼孩凑到我身边，好奇无比地问：“谁给你发来的通信符？”

    我摇了摇头，什么也没有说，直接将通信符交给了小鬼孩。

    小鬼孩好奇地拿过去，从上到下看了一遍。

    “这是谁啊？”小鬼孩疑惑地问。

    “我也不知道！”我摇了摇头。

    “赵璋，有本事你出来！”佛祖站在护法大阵外继续大声向我挑衅。

    我抬起头没好气地说：“佛祖，妖祖，有本事你们进来啊！”

    佛祖被我的话气坏了，念动佛法对着护法大阵开始不停地攻击。

    刹那间，天上地下一片佛光，四面八方传来了一阵阵梵音，就像有成千上万个和尚在同时敲木鱼念佛经一样。

    无论佛祖施展什么样的佛法，护法大阵除了震颤几下外，根本没有丝毫损伤。

    我抱着双臂，脸色阴冷地看着佛祖。

    打了一会儿，佛祖似乎也知道这样下去不是办法，他叹了口气，收回佛法，绕着护法大阵开始不停地逛游。

    我知道佛祖打得什么主意，他想从护法大阵身上找到破绽，然后一举突破。

    可是这根本不可能。

    我们刚才祭炼护法大阵的时候，我们这么多人同时出力，根本不可能有破绽。

    即便真的有，也不足以被佛祖趁虚而入。

    佛祖绕着护法大阵走了十几圈，根本没有找到任何破绽，最后只能灰溜溜地回到妖祖的身边。

    妖祖摸着下巴，和我对视着，不知道在想什么。

    就在这时，我的手中再次传来一张通信符。

    通信符上面写着一行小字：“你怎么不出去？不要怕，有我在！”

    看着手中的通信符，我觉得这件事情实在是太古怪了，到底是谁在给我传信？

    肯定不是居治超，肯定也不是圣祖，也不可能是我身边的其他人。

    如果是他们，他们绝对会在通信符上留名字。

    可是这张通信符上什么都没有。

    我抬起头向半空中望去，想找到这个人，可是我觉得我这么做一定是徒劳，如果这个人真的在半空中，以佛祖和妖祖的实力，绝对能发现他。

    除非这个人的实力比佛祖和妖祖都高。

    不过到目前为止，比佛祖和妖祖实力都高的人，我只见过两个，一个是快要达到鬼尊的修罗界界主，一个是已经达到鬼尊的神秘老头。

    这个人显然不是修罗界界主，也不是神秘老头。

    如果这个人是修罗界界主，他直接就破开护阵大法，把我灭掉了。

    如果是神秘老头，他也不会让我出去，他只需要一根手指就能灭掉佛祖和妖祖。

    小鬼孩看到我手中拿着通信符，再次探过头好奇无比的问：“怎么，又是刚才那个人给你发来了通信符？”

    我点了点头，将通信符交给了小鬼孩。

    小鬼孩拿起来看了一遍，然后转过头对我说：“你想到他是谁了吗？”

    我说：“我如果想到，早就告诉你了。”

    小鬼孩点了点头说：“这样吧，我帮你把他叫出来。”

    说罢，小鬼孩大声叫起来：“你是谁？有本事你就出来。别藏在暗处，丢不丢人。”

    听到小鬼孩的话，所有的人都惊讶无比，诧异的向小鬼孩望去。

    佛祖和妖祖以为小鬼孩在逗他们，两个人怒目看着小鬼孩。

    小鬼孩根本就没有把佛祖和妖祖当回事，转过头向四周望去。

    看了一圈，小鬼孩也什么都没有看到，再次大声吼起来：“你到底是谁？为什么还不现身？”

    楚爵翼等人更加惊讶，好奇无比的看着小鬼孩，还以为小鬼孩发神经了。

    佛祖疑惑不已的看着小鬼孩，对妖祖说：“他好像不是在说咱们。”

    佛祖点了点头：“没错，他好像是在和别人说话。”

    紧接着，妖祖诧异无比地说：“可是，我们身边明明就我们两个人，根本没有其他人。他怎么会这么做？”

    妖祖的话提醒了佛祖，佛祖眯起眼睛向四周望去，扫视了一圈：“奇怪，我们四周根本没有什么人，这小子在发什么神经。”

    妖祖突然脸色大变，疑惑无比的说：“难道我们身边有鬼尊高手？”

    说到这里，妖祖立即转过头向四周望去，可是妖祖看了一圈，同样也没有发现任何人。

    佛祖叹了口气说：“不要找了，他如果能在我们身边隐身，那绝对是鬼尊级别的高手，而鬼尊级别的高手想捏死我们，实在是太轻松了。我看我们还是走吧！”

    妖祖有些不甘心：“也许这是小家伙在故弄玄虚。”

    在妖祖的眼中，他一直把小鬼孩当成一个小孩子。

    佛祖什么也没有说，陷入了沉思。

    小鬼孩听到他们的话后，突然灵机一动，哈哈大笑起来：“佛祖，妖祖，你们就好好的守在外面吧！”

    紧接着，小鬼孩给我眨了眨眼睛对我说：“赵璋，我们不要理会他们，反正他们也攻不进来。”

    我点了点头，对小鬼孩说：“走，我们喝酒去。”

    我当即和小鬼孩转过身向楚家的庄园中走去。

    楚爵翼等人也跟着我走进了楚家庄园。

    我们一行人围坐在四五个桌子旁，一边喝酒一边看着护法大阵外的佛祖和妖祖。

    佛祖看到我们这么悠闲，根本不把他们放在眼中，气得哇哇大叫起来。

    妖祖摇了摇头，拍了拍佛祖的肩膀说：“算了，不要生气，你生气我们也冲不进去。我们就在这里等着，我就不相信他们不出来。”

    佛祖和妖祖的话我听的清清楚楚，我们躲在阴阳界河中还真的不用出去，因为这里现在几乎变成了独立的一界。

    就在这时，之前那个人又给我传来了一张通信符。(未完待续。)