
    佛主听到圣祖的话，不由皱起了眉头，眼神犀利地看着圣祖说话的地方。

    圣祖从天际闪现出来，站在半空之中，笑眯眯地看着佛主，眼中满是讥讽。

    “圣祖，你这个老贼，居然这么滑溜。”一道熟悉的声音从远处想起，一道熟悉的人影闪现在半空中。

    说话的人不是别人，居然是妖主。

    圣祖也不着恼，哈哈大笑起来：“是啊！老而不死是为贼。咱们都是贼啊！”

    人活得年龄太大，见识过的东西太多，自然也就精明无比。

    妖主说的没有错。

    居治超拧起眉头，转过头对圣祖说：“我们有胜算吗？”

    圣祖想了想说：“让他们走吧！与其两败俱伤，不如算了。”

    居治超有些不甘心，但是最后也只能叹了口气，算是默认了圣祖的想法。

    佛主和妖主对视了一眼，同时飞身而起，向阴阳通道飞驰而去。

    就在佛主两人就要飞进阴阳通道的时候，居治超和圣祖同时飞身而起挥掌向佛主两人冲去。

    “哼！”佛主冷哼了一声，转过身对着居治超两人指去。

    一道金光一分为二，分别向居治超两人飙射而去，挡住了他们的攻击。

    佛主和妖主趁机冲进阴阳通道。

    “居治超，你们好卑鄙，居然偷袭我们。”佛主愤愤不平地说。

    不等居治超说话，圣祖耸了耸肩膀说：“彼此，彼此！”

    “哼！我们走！”佛主转过头对妖主说。

    妖主点了点头，向倒在地上的众多佛陀望去，心中满是可惜。

    佛主叹了口气，有些无奈地说：“算了，我们走吧！牺牲在所难免。”

    妖主点了点头，转过身和佛主消失在阴阳通道中。

    地上的众多佛陀惊骇无比，大声呼喊起来：“佛主，不要啊！”

    可是佛主此刻已经走了，彻底消失在阴阳通道中。

    居治超对小鬼孩努了努嘴。

    小鬼孩当即明白了居治超的意思，当即飞身而起，落在众多佛陀面前，笑嘻嘻地说：“各位，不好意思，我要送你们去见真正的佛主了。”

    听到小鬼孩的话，众多佛陀知道自己难逃一死，全部正襟危坐，双手合十默念起佛法。

    一声声梵音顿时响彻四面八方，远远传播出去。

    看着他们悲壮的样子，我居然也忍不住替他们感到悲哀。

    虽然他们之前是我的敌手，但是这不排除我对他们产生怜悯。

    这就像男女之情一样，既有爱也有恨，既有理解也有不解。

    小鬼孩似乎也被他们感染了，无奈地叹了口气，挥掌结束了这些佛陀的生命。

    虽然我们有些怜悯和同情这些佛陀，但是不能因为这些就放过他们。

    如果放过了他们，等下一次再见的时候，他们依旧是我们的敌人，他们不会因为我们曾经怜悯他们而放过我们。

    一个个佛陀摔倒在地，但是他们依旧保持着刚才吟念佛法的样子。

    居治超走过来拍了拍小鬼孩的肩头说：“动了恻隐之心了？”

    小鬼孩笑了笑说：“怎么可能！这些死和尚是故意的，临死都要弄出一副悲壮的样子。”

    “能看开就好！我就怕你看不开！”居治超笑着说。

    “这个自然！我知道这些家伙吟念的佛法含有慈悲怜悯的念力，所以我们才会这样。”小鬼孩说。

    居治超点了点头：“没有错，他们刚才吟念的佛法的确是这样！”

    我没有想到这些和尚还会这些，真是小看他们了。

    难怪我对他们也会产生怜悯之心。

    我虽然不是杀人魔头，但是也杀了不少该杀之人，按理说对于杀人早就麻木了，原来对他们产生怜悯是因为他们在佛法中使用了一些小伎俩。

    居治超转过头对我看来：“赵璋，我和圣祖他们去妖界了，你们不要在这里呆了！”

    我睁大了眼睛。

    我刚才还以为居治超他们去妖界是为了引出佛主，没有想到他们居然真的要去。

    同时我也想到了另一个问题，难道佛主他们会去而复返吗？

    如果真是这样，那佛主他们也太坑了吧！

    “你是说佛主他们有可能还会来？”我试探地问。

    居治超点了点头：“不是没有这个可能！”

    小鬼孩惊讶无比地说：“不会吧！难道他们不怕你们还在吗？”

    居治超说：“这个可能性虽然很小。但是我们不怕一万就怕万一。还是注意一点好！”

    我想了想，觉得居治超说的很对。

    居治超他们走后，如果佛主他们来了，我们还真不是对手。

    主要是佛主那个万佛朝宗金光阵太厉害了，直接可以让我们失去战斗力。

    这种连还手都无法做的事情我还是第一次经历。

    “好的，我们现在就走。”我对小鬼孩等人招了招手。

    我不想给居治超他们惹麻烦，我想让他们赶快去做他们的事，这样也有助于我们三界能够更好的对付佛陀界三界。

    我们一行人离开了阴阳通道，向阴阳界河飞驰而去。

    至于居治超他们什么时候走的，我也不清楚。

    一天后，我们来到了阴阳界河。

    再次看到阴阳界河我感慨无比。

    其实当我从佛陀界回到人间界的时候，我虽然知道自己安全了，但是我却没有家的感觉。

    现在我回到了阴阳界河，却有一种回到家的感觉，也许是因为我有一世是阴阳界河之主的原因。

    “哎呀！想不到咱们又回来了！”舒雅曼同样感慨无比地说。

    舒雅曼不说这句话我还没有想起来，之前舒雅曼突然离开阴阳界河，一失踪就是好几年，而且实力直接从鬼圣初期直接飙升到了鬼圣后期。

    “舒雅曼，当初你离开阴阳界河去哪了？”我好奇地问。

    舒雅曼想了想说：“我去找一个人了！”

    “哦？是谁？”我好奇无比。

    舒雅曼摇了摇头说：“说了你也不知道，你还是不要问了！”

    “你不说怎么知道我不认识？”我说。

    “该告诉你的时候我肯定会告诉你。”舒雅曼笑着说。

    舒雅曼虽然不愿意告诉我，但是我知道她没有坏心。

    如果是别人这么说，我肯定不会相信。(未完待续。)