
    佛祖和妖祖当即被两道霹雳劈的灰飞烟灭。

    看到眼前的场景，我整个人都愣住了，根本不相信这是真的。

    圣祖的实力虽然和佛祖、妖祖处于同一个水平，但是也不可能将佛祖和妖祖当场劈死，最多只能将他们打成重伤。

    小鬼孩他们也惊讶的睁大了眼睛，不敢置信的看着这一切，他们也不敢相信这是真的。

    圣祖皱起眉头，摸了摸下巴，自言自语的说：“居然布下了两个幻影。”

    听到圣祖的话，我不由想起了之前那个人交给我的通信符。

    他在通信符上说，佛祖和妖祖只是两个幻影，让我们不要相信佛祖和妖祖的话，现在看来那个人没有骗我们。

    只是，我非常奇怪佛祖和妖祖是什么时候离开的？

    我们居然没有一个人看出来，可是给我发通信符的那个人对此却了如指掌。

    这真是令人惊讶。

    我立即收起护法大阵，诧异的问圣祖：“这到底是什么情况？”

    圣祖慢慢的走到我面前：“这应该是他们趁你不注意，使用幻象故意迷惑你们。”

    我诧异的说：“我虽然只是八镜后期阴阳师，但是也不至于什么都看不出来啊！刚才我根本就没有……”

    我话刚说到一半，圣祖突然挥掌向我的胸口拍下。

    我大惊失色，立即向后躲去。

    与此同时，断尘裂世殇魂剑没有经过我的催动，立即闪现在我面前，为我挡住了这一击。

    “砰”的一声，圣祖一掌拍在了断尘裂世殇魂剑上。

    断尘裂世殇魂剑“嗡”的一声响起一声悲鸣，剑灵白霏雪更是在剑中凄厉的惨叫起来。

    我不敢置信的看着这一切，指着圣祖大声说：“圣祖，你这是在干什么？”

    小鬼孩等人也惊讶无比的看着圣祖，无法理解圣祖为什么要这样做。

    圣祖仰天长笑，拍着胸口说：“你们看看我是谁？”

    说罢，圣祖念动咒语在自己的眉心上一点。

    圣祖的样子突然大变。

    我简直不敢相信自己的眼睛，我怎么也没有想到圣祖居然变成了妖祖。

    与此同时，又一声得意的笑声从远处传来，佛祖踩着虚空慢悠悠的向我们走来。他脸上挂着得意的笑，眼神中满是轻蔑。

    此时此刻，我终于知道我们中计了。

    原来，佛祖和妖祖根本没有走，他们不但施展幻术在半空中留下了两道幻影，更是悄悄的藏起来，由妖祖假扮成圣祖，骗我们打开了护法大阵。

    “赵璋，再狡猾的狐狸也斗不过聪明的猎人。你们给我受死吧！”佛祖仰天长啸起来，大声的念起佛法。

    随着佛法响起，一声声梵唱顿时响遍天上地下，一道道金光顿时照亮四面八方。

    我没有想到佛祖一上来就施展了万佛朝宗金光阵。

    万佛朝宗金光阵刚一运转，我们这些人全部浑身酥软，从半空中就像流星一样“啪啪啪”掉在地上，砸起一蓬蓬灰尘。

    我想从地上站起来，但是无论我怎么努力，我都无法从地上站起来。

    佛祖指着我们对妖祖说：“看到没有，这些虾兵蟹将居然也敢在我们面前逞能。”

    妖祖哈哈大笑起来：“老兄，你这万佛朝宗金光阵果然厉害，只可惜你学会了没有多久，如果在上次的大战中能够学会，现在的人间界甚至包括鬼畜界早就变成了我们的囊中之物。”

    听到妖祖的话，我在心中暗想，难怪当初我们六界大战之时，佛祖没有使用万佛朝宗金光阵。原来他那个时候还没有学会。

    如果我估计的没错，佛祖学会万佛朝宗金光阵应该是在我们进入佛陀界后。

    佛祖说：“现在学会了也不迟，让我收了这些碍眼的家伙吧！”

    佛祖说罢念动佛法竖起中指和食指，对着我们一一点去。

    一道道金光从佛祖的指尖上飚射而出。

    眼看这些金光就要射在我们身上，就在这一刻，阴阳界河突然涌起了巨大的旋涡。

    这个旋涡“嗖”的一下就将所有的金光卷到了九霄云外。

    与此同时，一个个阴阳煞突然出现在阴阳界河中，就像潮水一样向我疯狂的涌来，纷纷钻进我的体内。

    我立即感觉到全身上下充满了力量，这力量似乎可以毁了天，灭了地，甚至主宰万物。

    我忍不住尖啸起来，声音贯穿天地，直通阴阳。

    佛祖眯起眼睛，不敢置信的看着这一切，诧异无比的说：“这是怎么了？怎么会这样？”

    妖祖也诧异无比，自言自语的说：“难道这是阴阳界河在返璞？”

    听到妖祖的话，佛祖不由睁大了眼睛：“那还等什么，我们赶快走。”

    佛祖刚说完话，转过身就跑。

    妖祖不敢停留，也转过身就跑。

    我看着佛祖和妖祖向阴阳界河外逃去，心中诧异不已，不知道他们在害怕什么，为什么就和逃命似的。

    难道与他们说的阴阳界河返璞相关？

    突然，我想到了一件事情。

    我也终于明白佛祖和妖祖为什么要跑。

    最近很少在阴阳界河中与人开战，我都忘了我在阴阳界河中一旦与人交战，可以大幅提升实力，在不跨界的时候，甚至可以提升两个等级。

    而且周家、楚家等阴阳界河的守护家族也会提升一个等级。

    我发现我此刻已经达到了八镜巅峰，似乎只需要迈出一步就能踏上九镜阴阳师。

    要知道九镜阴阳师可是鬼尊级别的实力，对付佛祖和妖祖简直是易如反掌。

    更何况，我现在手中还有断尘裂世殇魂剑。

    我当即飞身而起，大喝一声，抽出断尘裂世殇魂剑对着万佛朝宗金光阵一横一竖的斩去。

    之前不可一世的万佛朝宗金光阵，在此刻就像豆腐一样酥软，被我两剑就破掉了。

    佛光消失了，梵音消失了，所有的一切又恢复了。

    小鬼孩等人当即从地面上站起来，再次升入半空中。

    我拿起断尘裂世殇魂剑，对小鬼孩他们说：“你们在这里给我等着，我去杀了那两个老东西。”(未完待续。)