
    通信符上写着一行小字：“你怎么还不出去？不要怕，有我在，佛祖和妖祖不敢把你们怎么样！”

    看到通信符上写的内容，我真是有点哭笑不得。

    这个人不告我他是谁，却让我相信他，哪有这样的事情。

    我真想用通信符给他回一条，问一问他是谁，可是我不知道他在哪里，根本无法给他传递通信符。

    小鬼孩探过头，好奇地问：“是不是又是刚才那个人？”

    我点了点头，将通信符扔给了小鬼孩。

    小鬼孩摸着下巴，装出一副大人的模样，大有深意地说“这个家伙这是在搞什么？不会是故意让你出去送死吧！”

    无论这个人是什么目的，在我不了解真相的时候，我是不会出去的。

    我摆了摆手说：“不要理会他！我们继续喝酒！”

    小鬼孩应了一声，我们开始继续喝酒。

    佛祖和妖祖站在护法大阵外气得七窍生烟，却又无可奈何。

    知道我不会出去，给我传通信符的人也不再给我传通信符了，就像突然消失了一样。

    而妖祖和佛祖却依旧站在护法大阵外，虎视眈眈地看着我们。

    不过无论妖祖和佛祖怎么叫骂，我们没有一个人出去，依旧坐在护法大阵里面，该吃吃，该喝喝。

    其实对于我们来说，无论是吃饭，还是喝酒，都没有实质性的意义了。

    我们即便不吃不喝几百天，甚至是上万天，也不会被饿死。

    我们这样做，只不过是在故意气佛祖和妖祖。

    我原本以为佛祖和妖祖在护法大阵外呆几天就走了，但是令我没有想到的是，这两个家伙居然整整呆了七天还没有走，而我们在这七天的时间里则不停的重复着一件事情，喝酒、喝酒、再喝酒。

    虽然我们喝酒都不会醉，但是一直喝这东西，实在是令人郁闷。

    小鬼孩看到佛祖他们不走，郁闷无比的对我说：“赵璋，这两个老东西是怎么搞的，怎么到现在还不走？”

    我苦笑起来：“这两个老东西估计是和咱们杠上了，咱们不要理他们，继续喝酒。”

    小鬼孩无奈的点了点头。

    我们继续喝酒。

    半个月后，佛祖和妖祖还是没有走，他们甚至还盘腿打坐在半空中，守护在护法大阵外。

    小鬼孩实在是按耐不住了，讥讽无比的大叫起来：“赵璋，让我出去会会这两个老东西。”

    我摇了摇头，没有答应小鬼孩的要求。

    小鬼孩接着说：“你放心，我出去一会儿就回来。”

    我还是没有答应小鬼孩的要求。

    如果佛祖不会万佛朝宗金光阵，我肯定会让小鬼孩出去，而且佛祖刚来的时候，我也敢出去和他硬碰硬，毕竟我现在达到了八镜后期，拿上断尘裂世殇魂剑后，可以媲美鬼圣巅峰高手。

    也就是说，能和佛祖打个平手，但是佛祖一旦施展万佛朝宗金光阵，我将立即失去魂力，没有任何抵抗力。

    即便一个小小的鬼灵都能致我于死地，所以我不敢让小鬼孩出去。

    小鬼孩见我这么坚决，他也无可奈何，只能接受我的命令。

    又过了半个多月，佛祖和妖祖还是没有走，依旧打坐在护法大阵之外。

    我真的非常佩服这两个老东西，他们居然可以在阵外打坐一个多月，想一想都令人惊讶。

    不知不觉中，又一个月过去了，佛祖和妖祖还是滞留在护法大阵外。

    这一刻，不只是小鬼孩坐不住了，就连我和楚爵翼他们也坐不住了。

    我们根本没有想到佛祖和妖祖居然会滞留在这里这么长时间。

    小鬼孩对我说：“赵璋，我们一起冲出去吧！我就不相信他们两个能在瞬间打败我们这么多人。”

    我无奈的对小鬼孩说：“你不要忘了万佛朝宗金光阵，这个阵法一旦施展开，我们这些人全部会在瞬间失去魂力，没有任何抵抗力。”

    听了我的话，小鬼孩低下了头，他也知道万佛朝宗金光阵的厉害，因为我们之前被这个阵法困住过，没有一个人能提起魂力。

    所以我们不得不防备佛祖使用这一招。

    从目前来看，只有两种办法能对抗万佛朝宗金光阵。

    第一个办法当然是居治超或者是圣祖施展道法无边阴阳阵，来对抗万佛朝宗金光阵，第二个办法是让鬼尊高手破掉万佛朝宗金光阵，但是我们现在根本没有这样的人。

    好几个月都没有出现的那个人，他此刻又出现了，再次给我传来一张通信符，他的通信符上写着：赵璋，相信我，现在的佛祖和妖祖只不过是一道虚影，他们的真身早就离开了。

    看完这张通信符，我将它扔给了小鬼孩：“你信吗？”

    小鬼孩拿过通信符看了一眼，摇了摇头说：“傻叉才会相信，我不是傻叉，所以我不会相信。”

    我也不可能相信。

    我抬起头对着无尽的天空说：“喂，你到底是谁？你如果真的想帮助我们，就现身出来，你如果不想帮助我们，就不要再捣乱了。”

    没有人回答我的话。

    小鬼孩对我说：“看到没有，这个人极有可能是佛祖或者是妖祖假扮的，他想骗我们出去。”

    停顿了一下，小鬼孩接着说：“我倒是想出去试一试，看看这个佛祖和妖祖到底是不是幻象？”

    我不同意小鬼孩的做法，我们现在宁愿相信佛祖和妖祖是真的，也坚决不能冒这个险。

    有些事情一旦做了，就不能再回头。

    小鬼孩不甘心的说：“赵璋，你就让我去吧，我不会有事的。”

    小鬼孩虽然这样说，但是我不能让他这样去做，万一出了什么事情怎么办。

    就在这时，天际之外响起了圣祖的声音：“佛祖、妖祖，你们两个这么大的人了，居然堵在别人家门口，这成何体统？”

    圣祖的话刚刚说完，人就突然闪现在半空中，圣祖念动咒语，引动天雷，向妖祖和佛祖轰去。

    两道手腕粗的霹雳当即从半空中劈下，轰击在佛祖和妖祖的身上。(未完待续。)