
    舒雅曼这一点毛病特别不好，明明知道事情的真相，却总是不告诉我。

    难道她不知道好奇害死人吗？

    特别是我这种人，对未知事物的好奇简直到了欲罢不能的地步。如果我不知道真相，那种煎熬会让我生不如死。

    不过舒雅曼不告诉我，我也不能卡主她的脖子让她说出来，并且她是我深爱的人。

    我现在唯一能做的，就是叹一口气。

    舒雅曼也知道我此刻不舒服，拍了拍我的肩膀说：“我现在不告诉你，是为了你好！”

    舒雅曼这句话对我说过不止一遍了。

    从我刚刚接触到阴阳术的时候，她的三魂张晓雅、张晓舒就经常这么对我说。

    现在舒雅曼还是对我这么说，我真有点受不了。

    就在我准备抗议的时候，楚爵翼等人从阴阳界河里面出来了。

    “界主！”楚爵翼首先飞身而起和我打招呼。

    紧接着，周雨涵等人也纷纷飞上前和我打招呼：

    “赵璋，这次佛陀界的事情还算顺利吧！”

    “界主，能看到你真是太好了！”

    “界主……”

    再次见到大家我心中十分欣慰，也十分高兴，立即和他们打招呼：“我很好，多谢大家关心！”

    和大家寒暄了一会儿，我将舒雅曼的事情暂时忘记了，与周雨涵等人进了阴阳界河。

    此刻无论是周家，还是楚家，都将家族驻地搬到了阴阳界河。

    就连刚刚收复的那些小世家也将家族中人全部转移过来了。

    现在的阴阳界河就像是人间界，热闹非凡，甚至于比之前的人间界还热闹。

    小鬼孩看着阴阳界河中车水马龙的景象，惊讶无比地说：“赵璋，你小子太坏了，你怎么把人间界的人全部搬到这里了？难怪现在的人间界一片萧条。”

    我们从阴阳通道回来的时候，看到人间界一片萧条，走了那么多路，见过的人不过上百人。

    可是现在的阴阳界河却不一样，几乎每一个地方都有人，远远看去就像走进了人海汪洋之中。

    其实产生这样情况是非常正常的。

    首先我收复了很多阴阳世家，他们自然跟着我来到阴阳界河定居。

    其次人间界现在变成了一个大战场，人间界三界和佛陀界三界一直在这里争斗，很多阴阳世家为了躲避战火，就跑到了阴阳界河。

    再者，经过多次战争，人间界的人，以及很多道法低微的阴阳师全部遇难了，人间界自然也就没有多少人了。

    我对小鬼孩说：“这也是没有办法的事情！”

    小鬼孩点了点头，感慨无比地说：“你说的没有错，的确是这样的！唉！”

    小鬼孩叹了口气，为人间界的萧条而感慨。

    回到阴阳界河中心，看到一个个家族驻地，我心中十分感慨。

    我记得当初离开阴阳界河的时候，这些家族驻地的面积还很小，而且建筑也非常简陋。

    但是现在不一样了，现在这些家族驻地的面对不但非常大，而且建筑也非常宏伟。

    看来我不在的这一段日子里，楚爵翼他们没少经营。

    我又暗中探查了一下阴阳界河的护法大阵，我发现护法大阵比之前还要厉害，足以阻挡鬼圣后期实力的高手。

    我记得最开始的时候，护法大阵只能挡住鬼圣初期高手。

    不过随着时间的推移，现在的护法大阵也有些落后了。

    我们现在面对的高手，已经不是鬼象王那些人了，而是变成了佛主、妖主，甚至是修罗之主这样的人。

    我们的护法大阵至少是鬼圣巅峰级别的才行。

    我当即和小鬼孩等人商议，准备将护法大阵升级。

    小鬼孩等人非常支持我的做法，立即配合我为护法大阵升级。

    如果圣祖和居治超在这里，让他们帮忙，绝对是事半功倍，可惜的是他们都不在。

    现在就只能由我和舒雅曼他们帮助护法大阵升级了。

    当大家全部准备好后，我飞身而起，站在阴阳界河的半空中，念动咒语开始为护法大阵升级。

    经过三天三夜的艰苦努力，护法大阵终于升级成功了。

    现在，护法大阵已经可以抵御鬼圣巅峰高手的攻击了，即便是佛主和妖主来了，我们也不会怕他们了。

    令我万万没有想到的是，我这边刚刚将护法大阵升级完成，佛主和妖主这两个老东西居然真的来了。

    这让我惊讶无比。

    幸亏我升级的及时，否则佛主和妖主两个人同时攻来，没有居治超和圣祖压阵，我们还真不是他们两个的对手。

    “轰”的一声，佛主挥掌拍在了护法大阵上。

    护法大阵档期一圈涟漪，就像在平静的湖面上扔下一块小石头一样。

    看到护法大阵这么坚固，佛主惊讶无比：“奇怪！这是什么情况？这个阵法居然能抵挡住我的全力一击！”

    妖主同样诧异无比，疑惑地说：“是啊！这阵法好奇怪！让我来试一试！”

    说罢，妖主挥掌也拍在阵法之上。

    护法大阵同样荡起一阵涟漪，然后就又恢复了平静。

    看到佛主和妖主这两个家伙在阴阳界河外面，我不由在心中暗赞居治超想的周到。

    当初居治超就说过，让我们赶快走，佛主和妖主既有可能去而复返。

    当时我还不怎么相信。

    因为他们两个已经接连被居治超他们打跑了两次，而第二次还死了十多位佛圣高手。

    所以我估计，佛主和妖主肯定不敢过来了。

    谁能想到这两个家伙胆子这么大，居治超他们刚刚走了没有多长时间，他们就又来了。

    不过他们两个来到这里也好，居治超和圣祖去了妖界，没有他们的阻拦，绝对可以很快打开阴阳通道。

    “还真是啊！这护法大阵居然也能轻松抗住我的全力一击！”妖主有些不解地说。

    我站在大阵内哈哈大笑起来：“佛主，妖主，两位近来可好？”

    佛主和妖主同时眯起眼睛向我望来，眼中满是凶光。

    “赵璋，有本事你就出来！”佛主冷笑起来。

    我刚准备说话，一道传信符出现在我的手中：“出去吧！不要怕他们！”(未完待续。)