
    居治超笑着说：“万年大劫是让人们经历一场劫难，比如说人间界的浩劫，冥界的浩劫，以及鬼畜界的浩劫。”

    之前我无法深刻的理解万年大劫的意思，经历过一次次劫难后，我终于明白什么叫万年大劫了。

    因为有了万年大劫，人间界现在一片狼烟，赤地千里。数百里之内几乎看不到一个人。

    冥界比人间界更为严重，饕餮王为了一己之私，几乎杀掉了百分之八十的鬼类。

    鬼畜界虽然不像冥界和人间界那样凄惨，但是鬼畜界也经历了好几任界主。

    这在其他界中是极为罕见的事情。

    一般情况下一任界主至少要在一界中呆上数千年甚至数万年，很少有像鬼畜界那样动荡的，短短的几年就换了四五任界主。

    我在问居治超什么叫大争之世，他却和我说起了万年大劫，这根本是牛头不对马嘴的事情。

    居治超居然将这两件毫不相干的事情牵扯到了一起。

    紧接着，我又想到一个问题，居治超应该不会无的放矢，他这么说肯定有一定的原因。

    莫非大争之世和万年大劫有着什么必然的联系？

    居治超接着说：“万年大劫之后百废待兴，需要一些强有力的人物出现整顿各界，统一各界，甚至是统一六界，所以就进入了大争之世。”

    听到居治超这样说，我终于明白了，原来万年大劫与大争之世是承前启后的关系。

    只有经历了万年大劫才能进入大争之世。

    这与做熟饭才能吃是一个道理。

    我点了点头说：“我明白了，原来大争之世是一个群雄逐鹿的过程。”

    居治超说：“可以这么理解。”

    停顿了一下，居治超接着说：“接下来，各界的前任界主都会出现，他们将争夺各界的符印，重新执掌各界的权利。”

    难怪唐梦晨要从圣祖手中拿回符印，原来他是为了重新获得人间界的权利。

    可是我还有一事不明，刚才居治超明明对我说，符印其实没有什么太大的作用，但是他现在为什么又要说拿到符印，就能执掌该界的权利。

    我好奇的问：“难道执掌了符印就可以统领该界吗？”

    居治超摇了摇头：“这是两个概念。”

    我有点懵圈，这怎么又变成了两个概念，难道不是一个概念吗？

    在我的理解中，掌管该界和在该界中使用权利应该是相辅相成的。

    居治超知道我不明白，当即给我解释起来。

    听完居治超的话，我顿时恍然大悟。

    原来还真是两个概念，拥有符印获得的是上天对这一界的认可，他们可以借用符印跳出六界之外，但是他们不一定拥有该界最高的权利。

    打一个不太恰当的比喻，这就像明朝的皇帝和明朝东厂、西厂的大太监，名义上皇帝是皇帝，可以寻欢作乐，做任何事情，但实际上皇帝的很多权利握在大太监的手中。

    这就像现在的我和圣祖，圣祖拥有符印，上天承认他是人间界的界主，但是他的手下却没有任何势力，而我手下虽然有近百个阴阳世家，可以说整个人间界的势力都落在了我的手上，不过我却得不到上天的认可。

    居治超说：“这下你明白了吧？”

    我点了点头说：“我明白了。”

    我好奇的问：“圣祖和唐梦晨正在争夺人间界的符印，我们需不需要帮助圣祖？”

    在我的印象中，圣祖毕竟和我们并肩作战过，所以我对圣祖有些好感。

    居治超摇了摇头：“这件事情我们不适合帮忙，这属于他们内部的事情。我们如果帮忙，反而破坏了规矩。”

    我想了想，既然这样，也就确实没有必要帮忙了。

    将居治超迎进了会客厅，我询问居治超需不需要准备一些防护措施，用来防备佛祖和妖祖进攻我们。

    居治超摇了摇头：“现在佛陀界和妖界肯定进入了大争之世，这两界的前几任界主估计都出现了，他们正在争夺各自的符印。哪有时间来理会我们。”

    听到居治超这样说，我不由睁大了眼睛，这么说来我们岂不是可以趁虚而入，杀入佛陀界和妖界了。

    我当即将我的想法告诉了居治超，居治超听到我的话，立即竖起了大拇指，笑呵呵的说：“赵璋，你越来越聪明了。这都能想到。”

    “你说的没有错，我来找你正是为了和你商量攻打佛陀界的事情。”

    我笑着说：“那正好，咱们好好商量一下。”

    七天后，我们商量好了相关的事宜。

    居治超与我带着大批人马来到了人间界的阴阳通道前。

    居治超指着人间界的阴阳通道说：“赵璋，你知道我之前为什么要让你们去佛陀界打开阴阳通道吗？”

    我先是愣了一下，随即突然想明白是怎么回事了。

    难道居治超让我们打通阴阳通道，真正的目的不是为了让佛陀界和妖界的人过来，而是想让我们可以自由的出入佛陀界？

    我将我的想法告诉了居治超。

    居治超满意的点了点头，笑着说：“你猜对了，当初打通阴阳通道这是其中一个目的。”

    我睁大了眼睛，好奇的问居治超：“除了这一个目的，还有什么目的？”

    居治超笑着摇了摇头：“目的多了，你以后就会知道。不过现在我们还是不要讨论这些了。赶快进入通道里面吧！”

    说罢，居治超念动咒语，对着阴阳通道一指，然后飞身而起跳进了阴阳通道中。

    我看到居治超进了阴阳通道，也立即带着舒雅曼等人进入了阴阳通道。

    几分钟后，我们出现在佛陀界。

    居治超对我说：“赵璋，接下来我们分头行动，你去破坏佛陀界的佛脉，我去吸引众多佛陀的注意力。”

    我点了点头，接纳了居治超的提议。

    休息了一个小时，我根据居治超的提示，沿着路线向佛陀界的佛脉飞驰而去。

    居治超不说，我还真不知道，原来每一界都有每一界的命脉，佛陀界有佛脉，人间界有道脉，一旦命脉被破，整个一界的实力将大打折扣。(未完待续。)