
    我飞身而起向佛祖和妖祖狂追而去。

    只可惜我的速度和他们一样，根本无法追上他们，只能眼睁睁的看着他们离开阴阳界河。

    我不能离开阴阳界河，我离开阴阳界河，我的实力将再次回落到八镜后期。

    佛祖和妖祖不知道我的秘密，逃出阴阳界河后，依旧狂奔出上千米后才停下来，心惊胆战的看着我。

    我指着佛祖和妖祖说：“你们两个老东西，有本事给我回来。”

    佛祖和妖祖并不说话，站在远处默默的看着我。

    过了一会儿，佛祖和妖祖对视了一眼，转身消失在了我的视线中。

    我估计他们是回佛陀界了。

    他们此刻无法从我们身上占到半点便宜，我转过身刚准备回到界河中心，这时小鬼孩他们也跟了过来。

    小鬼孩问我：“没有追上吗？”

    我点了点头：“没有追上，让那两个老东西跑了。”

    小鬼孩有些可惜的说：“如果能把他们杀掉，那就好了。”

    我也想这么做，可是人算不如天算。

    我转过头对小鬼孩等人说：“走吧，我们还是回去吧！”

    我带着大家又回到了阴阳界河中。

    三天后，大地突然剧烈的颤抖起来，就好像发生了地震一样。

    我心中惊讶无比，站起来向阴阳界河外望去。

    舒雅曼走到我身边，有些诧异的问：“赵璋，这是怎么了？好像是出了什么大事。”

    不等我说话，小鬼孩说：“毫无疑问，这绝对是出了大事。天地振动，这显然是不详的征兆。”

    一般情况下，天地发生突变都会发生大事，现在天地振动，绝对是出了什么大事。

    我想了想说：“你们在这里等着，我出去看看。”

    不等我飞身而起，小鬼孩和舒雅曼同时对我说：“我跟你去。”

    我点了点头，与小鬼孩和舒雅曼同时飞身而起向阴阳界河外飞驰而去。

    几分钟后，我们来到了阴阳界河入口处，向人间界张望。

    入口处的几座高山在此刻纷纷倒塌，眨眼间就被夷为平地，扬起的灰尘遮天蔽日，就像刮来沙尘暴一样。

    小鬼孩飞身而起准备冲出阴阳界河去看看。

    我一把拉住小鬼孩，对他摇了摇头，不让他出去。

    现在是非常时刻，除了阴阳界河，人间界任何一个地方都充满了危险，万一佛祖和妖祖没有走，而是潜藏在阴阳界河入口处，那小鬼孩可就麻烦了。

    小鬼孩大大咧咧的说：“没事，让我出去。”

    我没好气的瞪了小鬼孩一眼：“你能不能给我省点心，我们在里面呆着就好。”

    我话音刚落，突然看到一道身影就像流星一样从天边划过，轻轻的落在阴阳界河入口处。

    我定睛一看，居然是居治超。

    紧接着，蔡芬等人也从远处飞驰而来，落在了居治超身后。

    看到居治超他们，小鬼孩兴奋的向他们招手：“居治超，你们回来了！”

    居治超点了点头，带着蔡芬等人向阴阳界河的入口处冲来。

    可是当他们飞驰到阴阳界河入口处的时候，却被护法大阵弹射出去。

    居治超抬起头向我望来，大声说：“赵璋，打开护法大阵！”

    小鬼孩笑着说：“你等一等，赵璋马上帮你打开。”

    紧接着，小鬼孩用胳膊捅了捅我。

    我却摇了摇头，并没有打开护法大阵：“不要忘了假扮圣祖的妖祖。”

    听到我的话，小鬼孩和舒雅曼立即提高了警惕，上下打量着居治超以及蔡芬等人。

    居治超揉了揉太阳穴，有些郁闷的说：“赵璋，我是真的居治超。”

    我冷冷的说：“你怎么证明你是真的居治超？”

    在居治超无法证明他是居治超的时候，我是不可能打开护法大阵的。

    就在这时，舒雅曼用胳膊捅了捅我，压低声音在我耳边说：“赵璋，你在阴阳界河中可以提升实力，打不打开护法大阵都无所谓。”

    听到舒雅曼的话，我恍然大悟。

    我真是笨，我怎么没有想到这件事情。

    我对居治超点了点头说：“居治超，我相信你，你进来吧！”

    说罢，我念动咒语点在了护法大阵上。

    护法大阵当即被我打开，消失在阴阳界河上。

    居治超诧异无比的看着我，不明白我为什么突然又相信了他，而在刚才我却根本不相信他。

    居治超走进阴阳界河，好奇的问我：“你怎么又突然相信了我？”

    我笑了笑说：“我想了想觉得你应该是居治超。”

    居治超接着问我：“圣祖没有回来吗？”

    我摇了摇头，表示圣祖没有回来。

    居治超皱起眉头想了想，自言自语的说：“奇怪，圣祖怎么没有回来，按理说他早应该回来了。”

    我试探的问居治超：“外面为什么会产生这样奇异的景象？”

    居治超笑着说：“那是因为我们打通了妖界通完人间界的阴阳通道。”

    我心中诧异无比，当初打通佛陀界通往人间界的阴阳通道时，并没有出现这种奇异的景象，但是现在怎么会出现这种景象？

    难道两边的阴阳通道有什么不同吗？

    居治超似乎看出了我的想法，笑着说：“妖界和佛陀界不同，佛陀界原本就和人间界属于同一界，而妖界则和人间界处于两个不同的界面。”

    居治超不说我还没有想到。

    据说在很久之前人间界和佛陀界本属于同一界，后来因为人们的信仰不同，故而产生了分歧。

    信仰道法的人与信仰佛法的人为此大大出手，最终导致一界分为两界，形成了现在的人间界和佛陀界。

    信仰道法的人留在了人间界，信仰佛法的人留在了佛陀界。

    我又想起来一个问题，一直以来人们都说世界总共有六界，但是人间界和佛陀界明明在很久之前只是一界，也就是说以前的世界只有五界，根本不是六界。

    难道之前的世界只有五界吗？

    我刚准备问居治超这是怎么回事，却突然听到阴阳界河外响起了圣祖的声音：“唐梦晨，你什么意思？”

    “什么意思？你应该知道？”一个清脆的女声突然响起。(未完待续。)