
    我诧异的转过头，向阴阳界河外望去，不过我什么都没有看到。

    居治超眯起眼睛也向阴阳界河外望去：“我去看看，你们在这里等着。”

    居治超一步跨出，人已到了阴阳界河之外。

    “我以为是谁，原来是你。”居治超哈哈大笑起来。

    叫唐梦晨的女人冷哼了一声，什么也没有说，似乎对居治超有些不满。

    圣祖冷冷的说：“唐梦晨，如果没有什么事情，请你给我让开，否则的话小心我对你不客气。”

    唐梦晨说：“只要你将人间界的符印交出来，我就放你过去。”

    圣祖冷哼了一声：“怎么？难道你想重新执掌人间界吗？”

    听到圣祖的话，我心中诧异无比，难道这个唐梦晨曾经是人间界的界主吗？

    不过，人间界自从圣祖之后一直没有再出现过界主，如果唐梦晨曾经是人间界的界主，那她肯定是圣祖前一界的界主。

    小鬼孩来了兴趣，特别想走出去看一看。

    我一把拉住小鬼孩说：“不要出去，你在阴阳界河中我能保护你，你出了阴阳界河，我也没有办法保护你。”

    小鬼孩郁闷无比，嘴里嘟囔起来：“真是闹心，有热闹居然都看不了。”

    其实我也想看看发生了什么，但是我怕这是佛祖和妖祖的阴谋，万一他们假扮成居治超和圣祖故意骗我们，而我们一旦离开阴阳界河，将踏入万劫不复之地。

    我对小鬼孩等人说：“我们就在这里等着。”

    小鬼孩等人点了点头，和我站在阴阳界河中。

    阴阳界河外面，圣祖和唐梦晨因为符印的事情争吵起来。

    居治超偶尔插上一两句话，劝两人不要伤了和气，但是圣祖和唐梦晨似乎都不怎么卖居治超的面子。

    过了一会儿，居治超也懒得再理会他们，转过身回到了阴阳界河，对我说：“我们走吧！不要管他们了。”

    我应了一声，和居治超准备回到阴阳界河中心。

    半路上，我好奇的问居治超：“符印是什么东西？”

    居治超说：“符印是一种身份的象征，类似于一种凭证。比如说你是一个厨师，给你颁发了一个厨师证，你是教师，给你颁发了一个教师证。其实他们和你的能力没有多大关系，只能证明你拥有这一项能力。”

    我“哦”了一声，觉得居治超肯定没有把事情说清楚。

    如果符印只是这么一点功能，我个人觉得那个唐梦晨不会为此和圣祖翻脸。

    要知道圣祖可是鬼圣巅峰高手，和一个鬼圣巅峰高手翻脸是很不明智的选择。

    居治超没有全部告诉我，我也懒得再去问，因为此刻我都不知道他是真居治超还是假居治超。

    回到阴阳界河中心，我时刻戒备着居治超。

    居治超似乎感受到了我对他的防备之心，有些奇怪的问我为什么要防备他？

    我觉得还是打开天窗说亮话最好，没有必要藏着掖着。

    我当即将妖祖冒充圣祖的事情告诉了居治超。

    居治超听罢同样觉得事情非常严重，他点了点头说：“赵璋，你这样谨慎是应该的，在没有分清真假之前千万不能离开阴阳界河，现在可是非常时期。”

    说到这里，居治超话锋一转，紧接着对我说：“不过，我是真的，我可以证明我自己。”

    说罢，居治超在半空中画了一个圈，我和他当即被笼罩在一个密闭的狭小空间内。

    居治超附耳在我旁边将我们两个人经历过的事情从头到尾说了一遍。

    此时此刻，我终于相信居治超是真的了。

    如果他是假扮的，不可能知道我和居治超所经历过的一切。

    我大声笑起来：“看来是我错怪你了。”

    居治超摆了摆手：“你这样谨慎是应该的。”

    紧接着，居治超对我说：“妖祖居然能假扮成圣祖，这可是一件非常棘手的事情。我一会儿一定要把这件事情告诉圣祖。”

    听到居治超这样说，我心中好奇不已，难道居治超假扮圣祖是一件很难的事情吗？

    居治超看出了我心中的疑惑，将事情的原委告诉了我。

    听完居治超的话，我恍然大悟。

    原来，妖和人是不一样的，他们形体存在较大差异，妖想扮成人是很难的，除非拥有某种秘术。

    这就像让一头猪变成一个人，是很难把猪的形态全部抹掉，而拥有人的姿态和神情。

    我之前见多了鬼扮人，所以觉得妖扮人应该也是一件非常容易的事情。

    鬼扮人那么简单是因为鬼本身就是人的三魂七魄所组成，所以他们不需要改变本身的形态，因为他们本身就和人的形态一样。

    我好奇的问：“那佛祖也是人，为什么他不扮圣祖？”

    居治超想了想说：“佛祖应该是考虑到了自己学的是佛法，信仰的是佛法，所以没有假扮成圣祖的样子。”

    我不是很同意居治超这样的解释。

    在我看来，信仰的观念应该没有这么强烈，当初我们潜入佛陀界不是照样假扮成了佛门弟子了吗。

    我觉得佛祖假扮成圣祖也应该可以理解。

    居治超摇了摇头，对我说：“佛门和道门是不一样的，他们对信仰比较执着。他们如果假扮成道门的人，就是对佛法的一种大不敬。”

    居治超这种解释还能说得过去，不过我还是不怎么认同。

    居治超见我依旧心存疑惑，他也没有再说什么。

    我突然想到了另外一个问题，好奇的问：“居治超，唐梦晨是谁？你们好像认识，而且我觉得你们似乎还很熟。”

    说起唐梦晨，居治超忍不住叹了口气，摆了摆手说：“唐梦晨的出现预示着万年大劫的结束，却又预示着大争之世的来临。”

    听到大争之世这四个字，我心中充满了好奇。

    之前我在一些书上好像见到过这四个字，但是它出现的频率极少极少，比万年大劫都要少得多。

    在一些书上至少描述过万年大劫，但是对于大争之世的描述却从来没有，一般都是一笔带过。

    我诧异的问：“大争之世是什么意思？”(未完待续。)