
    我们这么多人一起行动，不可能悄无声息的到达佛陀界的命脉，路上自然会遇到佛陀界的僧众。

    不过刚开始我们所遇到的佛陀界僧众，都是一些还没有达到佛仙的僧众，几乎不需要怎么出力就将他们全部灭杀了。

    随着深入佛陀界，我们遇到的僧众实力越来越强。

    他们之中开始出现佛仙初期，随后是佛仙中期，然后又是佛仙后期。

    虽然对付佛仙高手我们也是轻而易举，但是所要花费的力气自然比以前要大。

    最重要的是我们坚决不能让他们溜走，因为我们的行动必须保密，

    一旦让他们溜走，他们肯定会将我们的事情宣扬出去，到时候我们的行动将暴露在佛陀界之中。

    那一刻，肯定有无数佛陀界的僧众从四面八方来阻挠我们。

    想打败佛陀界的僧众非常容易，但是想将他们全部歼灭却很难。

    他们一旦四散逃跑，我们就要分头去追，这样的话是很难********的。

    好在刚开始与我们遭遇的僧众实力都很弱，领头的人中极少有佛仙高手，即便有也会被我们在瞬间杀掉。

    剩下的那些僧众，都是实力较弱的僧众，他们即便逃跑也逃不出多远就会被我们杀掉。

    不过这种情况在持续了两天后，我们就遇到了麻烦。

    这一次我们面对的不只有佛仙高手，还有佛圣高手。

    我们虽然在瞬间将他们一击而溃，但是很多佛仙高手立即向四面八方逃去。

    为了追这些僧众，我们分成八路向他们杀去。

    这些僧众实力高强，跑起来的速度极快，我们追了几个小时，才将他们灭掉。

    即便这样，我们依旧不敢保证将他们全部杀掉了。

    当我们集合在一起的时候，我询问小鬼孩他们能不能确定将所有的僧众全部杀了。

    无论是小鬼孩，还是舒雅曼，亦或者是其他人，他们都不敢保证将所有的僧众全部杀了。

    因为他们也不知道沿途之上有没有人先藏起来，然后再逃跑。

    舒雅曼想了想对我说：“赵璋，这种情况根本无法避免，我们迟早会被发现。”

    舒雅曼的话非常有道理，而且我也知道这种情况无法避免。

    不过能往后拖一刻，我们离胜利也就更近一步。

    但是我也不能要求太苛刻，毕竟谁都有失误的时候。

    我说：“那就听天由命吧！”

    我们一行人当即再次沿着预定的路线向佛陀界的命脉疾驰而去。

    一天后，我们来到了一处天坑。

    在这一天中，我们没有再遇到过一个佛陀界的僧人，这种情况太不正常了。

    如果是在平常，这一天中我们至少会遇到五六拨佛陀界的僧众。

    我们上一次肯定让佛陀界的部分僧众逃走了，他们将我们的消息传给了其他佛陀界的僧众，所以他们避开了我们，极有可能在某一个地方布下了天罗地网，正在等着我们。

    现在这个天坑就是一个布置阵法的好地方，我觉得佛陀界的僧众肯定在这里布下了什么阵法，正在等着我们往里跳。

    小鬼孩看到我让大家停下，诧异无比的问：“赵璋，你这是在干什么？怎么不走了？”

    我将我的猜测告诉了小鬼孩。

    不等小鬼孩说话，舒雅曼说：“我也觉得这个地方有些不对劲，我们还是小心一点好。”

    其他人也都非常赞同我和舒雅曼的意见。

    小鬼孩抬起头向四周张望了片刻，指着远处一座高山说：“赵璋，我们不行绕道走吧！这样就可以避免被佛陀界的僧众坑了。”

    其他人也同意小鬼孩的看法。

    只是我觉得小鬼孩的意见有些狭隘。

    我们如果绕路会浪费至少半天的时间，也许我们早到半天，就会决定这一场战争的胜负。

    这还不是最重要的，最重要的是我们即便绕路，佛陀界的僧众依旧会在沿途给我们布置陷阱，而且极有可能陷阱会越来越厉害，同时他们的人也会越聚越多，我们对付起来也要难上加难。

    现在则不一样，佛陀界虽然布置了陷阱，但是他们只有一天的时间，这个陷阱绝对不是非常厉害的陷阱，而且他们的僧众在一天内也不会聚集起来太多。

    这样的话，我们对付起来就会轻松一些。

    我将我的想法告诉了大家，让大家来决定。

    很多人听了我的想法，立即转过来开始支持我。

    小鬼孩有些郁闷，嘟嘟囔囔的说：“赵璋，你这是怎么搞的？为什么总是和我作对？”

    我知道这是小鬼孩在调侃我。

    我笑着说：“那不行跟着你的来。”

    小鬼孩摇了摇头：“还是算了，为了大家咱们还是进天坑吧！”

    既然大家都这么决定了，那我们接下来就要按照计划进行了。

    不过为了以防万一，我没有让小鬼孩和舒雅曼随我一起进入天坑，我准备让他们在天坑外面照应我。

    舒雅曼不同意我的做法，非要跟着我一起进入天坑。

    后来没有办法我同意了舒雅曼，和她带着人一起进入了天坑。

    我原本以为佛陀界的人在天坑中给我们布好了陷阱，令我没有想到的是，当我们从天坑中走出来后，也没有发生任何事情。

    舒雅曼好奇无比的说：“难道你猜错了？”

    我苦笑着点了点头：“事实就摆在眼前，很显然是我猜错了。”

    看到我们安然无恙的通过了天坑，小鬼孩带着其他人也走进了天坑。

    但是当小鬼孩他们走进天坑之后，不可思议的事情发生了。

    只见天坑之上突然闪起佛光，一尊巨大的佛像出现在半空中。

    佛像睁开双眼露出狰狞的面目，对着小鬼孩等人大喝一声。

    紧接着，佛像在刹那间就像太阳一样绽放出一道道佛光。

    这些佛光就像蜘蛛网一样从天上垂下，形成了一个密闭的空间，将小鬼孩他们罩在其中。

    与此同时，佛光的四周升起层层雾霭，不但遮住了天坑，也遮住了罩在天坑上的佛光之罩。

    看到这一切我心中大骇，想不到佛陀界的人居然这么阴险。(未完待续。)