
    佛陀界的人让我过去，却将小鬼孩他们困住，分明是觉得小鬼孩他们好欺负。

    不行，我必须将小鬼孩他们救出来。

    不过我看得出，这个阵法应该是一个非常厉害的阵法，想破掉它绝非易事。

    但是即便这个阵法很难破解，我也必须破掉它。

    我大喝一声，抽出断尘裂世殇魂剑对着阵法斩去。

    断尘裂世殇魂剑在瞬间急速膨胀，由普通大小涨到了数十丈，然后是数百丈，再然后从天而降，带着呼呼的劲风斩在了阵法之上。

    “轰”的一声发出惊天巨响，阵法跟着颤抖起来。

    大地也跟着颤抖起来，似乎这个世界在这一刻都跟着颤抖起来。

    阵法颤抖了一会儿停下了，并恢复了原样。

    我虽然料到断尘裂世殇魂剑无法一下斩破这个阵法，却没有想到它这么坚固。

    要知道我拿上断尘裂世殇魂剑后，我的实力可是达到了八镜巅峰。

    即便是面对佛祖和妖祖我也有一战之力，可是现在我却破不了这个阵法。这说明这个阵法甚至能媲美我在阴阳界河的护法大阵。

    当初，佛祖和妖祖同样攻不进我的护法大阵。

    想到这里，我的心不由颤抖起来。

    如果我真的无法攻破这个大阵，那小鬼孩他们可就无法救出来了。

    不行，我必须攻破这个大阵，将小鬼孩他们救出来。

    我再次念动咒语，紧握断尘裂世殇魂剑一跺脚，飞入天空的最高处，然后带着无匹的气势向大阵接连斩去。

    “砰砰砰”接连三声，我挥剑斩在了大阵上。

    大阵跟着剧烈的颤抖起来。

    与此同时，大地也跟着剧烈的颤抖起来，就像发生了强烈的地震一样。

    可是即便如此，大阵在颤抖完后，再次恢复了宁静，就像什么事情都没有发生过一样。

    我怔怔的看着大阵，有些不敢置信。

    舒雅曼飞到我身边对我说：“赵璋，既然不能力敌，那我们就找一个其他方法。”

    我向舒雅曼望去：“你有什么方法吗？”

    舒雅曼摇了摇头，想了想说：“暂时没有，不过办法是人想出来的，我们要相信办法总比困难多。”

    我在心中苦笑起来，话虽是这么说，但是真正做起来却是另外一回事。

    突然，吴江天来到我身边对我说：“我想到一个办法，不过是一个置之死地而后生的办法。”

    只要有办法就行，管它是不是置之死地而后生。

    我当即问吴江天是什么办法？

    吴江天将这个办法告诉了我。

    听完吴江天的办法，我不由睁大了眼睛，这个办法不但是置之死地而后生，简直与找死一模一样。

    不过，这个办法可以试一试。

    我点了点头说：“那好，你们在这里等着，我去救他们。”

    舒雅曼不同意我这么做，当即拦在我面前：“赵璋，你不能这么做，你一旦进了这个阵法，想再出来可就难了。”

    吴江天的办法很简单，他能利用秘术将我送进阵法中，只要我在阵法中杀掉布阵的人，这个阵法将不攻自破，到时候自然能将小鬼孩他们救出来。

    舒雅曼怕我无法找到布阵的人，而被困死在里面，所以她不愿意让我去。

    我一再坚持进去，舒雅曼想了想说；“赵璋，这样吧，我替你进去。”

    我摇了摇头说：“不行，你的实力没有我高，还是我进去吧！阵法里面如果有佛圣后期高手，你只能和他打个平手，但是有我在，我就可以杀掉他。”

    舒雅曼被我说的哑口无言，最后只能赞同我的意见。

    我转过头对吴江天说：“送我进去！”

    吴江天点了点头，念动咒语拿出几道金符贴在我身上，将我送进了阵法中。

    我听到阵法中到处都是喊打喊杀声。

    如果我估计的没有错，佛陀界的人此刻肯定正在分割包围小鬼孩他们，想将他们各个击破。

    我寻声向最惨烈的地方飞驰而去。

    不一会儿的功夫，我就看到楚爵翼他们正在和佛陀界的人厮杀。

    楚爵翼等人衣衫褴褛，处于非常被动的局面。

    我想也不想当即抽出断尘裂世殇魂剑，向佛陀界的人斩去。

    佛陀界的人没有一个达到佛圣，我一剑之下就杀掉了上百个佛陀界的人。

    其他佛陀界的人看到我后，吓得转头就跑，并且一边跑一边大声叫起来：“赵璋进来了，赵璋进来了！”

    听到他们的声音，我冷笑起来，他们这样到处乱吼，只会激起我们人的求生欲望。

    因为他们一旦知道我来了，必定也知道我给他们带来了希望。

    与此同时，佛陀界的人反而会因此害怕无比，我估计他们此刻一定十分害怕，正在胆战心惊的看着四周，生怕我出现一剑将他们斩成两段。

    楚爵翼飞身而起落到我身边，高兴无比的说：“赵璋，你怎么进来了？”

    我笑着说：“我不进来怎么救你们。”

    “那舒雅曼他们是不是也进来了？”

    我摇了摇头：“不，他们没有进来，只有我一个人进来了。”

    楚爵翼不解的看着我，不知道发生了什么事情。

    我笑着对他说：“不要胡思乱想了，我们现在去找其他人，争取将他们也救出来。”

    楚爵翼点了点头，“嗯”了一声，当即带着他们楚家的精英跟着我向前面飞驰而去。

    不一会儿，我们来到了另外一个地方。

    我看到周雨涵正在与佛陀界的人厮杀。

    不等我吩咐，楚爵翼当即大喝一声带着楚家的人向佛陀界的人杀去。

    与此同时，我也大喝一声，抽出断尘裂世殇魂剑向佛陀界的人斩去。

    当佛陀界的人看到是我后，他们在瞬间不战自溃，纷纷转过身向四面八方逃去。

    周雨涵和楚爵翼飞身而起准备去追逃跑的人，但是我拦住了他们，对他们摇了摇头说：“现在不是去追他们的时候，我们现在最要紧的是赶快救其他人。”

    只要将其他的人救出来，我们随时可以杀掉这些佛陀界的人。

    周雨涵和楚爵翼点了点头。(未完待续。)