
    杀了十七层地狱的佛陀守护者，我马不停蹄的向十八层地狱冲去，刚刚冲到十八层地狱，我就听到一个佛陀喧了一声佛号。

    毫无疑问，这个佛陀肯定知道我要来，否则他不可能这样做。

    当我走进十八层地狱的时候，果然看到一个佛圣后期高手站在十八层地狱的中心，虎视眈眈的看着我。

    佛圣后期高手说：“赵璋，你终于来了！”

    我说：“你还是束手就擒吧！我可以饶你不死，让你三魂七魄永存世间。”

    佛圣后期高手哈哈大笑起来：“赵璋，你是八镜后期阴阳师，而我是佛圣后期高手，我们的实力相当，你觉得我会投降吗？”

    我冷笑起来：“难道你觉得我打不过你吗？”

    停顿了一下我又说：“你不要忘了，我和佛祖都可以对着干，收拾你简直是易如反掌。”

    佛圣后期高手根本就不相信我的话，他讥讽的大笑起来：“是吗？那我倒要看看你有什么本事。”

    我心中特别奇怪，这个家伙应该知道我和佛祖能打个平手，当然这是在佛祖不使用万佛朝宗金光阵的情况下。

    难道这个家伙有什么厉害的法器能够制住我，不过我看了看他，他好像也没有什么厉害的法器，他如果有什么厉害的法器就不会这么对我说了，直接就会对我动手了。

    而且我觉得他也不会使用万佛朝宗金光阵，这个家伙肯定是在虚张声势。

    既然这样，我就让他好好的感受一下。

    我念动咒语，施展出幻影阴阳术。

    我的身边当即出现了十几个赵璋，不过这十几个赵璋中只有一个是我，其他的都是幻影。

    我和这些幻影同时大喝一声，又同时飞身而起，念动咒语向佛圣后期高手点去

    佛圣后期高手分不出哪个是真，哪个是假，只得立即向后飞退，险之又险的避开了我的攻击，转过身就跑。

    我冷笑起来，带着十几个幻影同时向佛圣后期高手追去。

    追到半路中，我突然想到我拿上断尘裂世殇魂剑后，实力可以达到八镜巅峰。

    我根本就没有必要和他比拼阴阳术，直接拿剑杀了他就可以。

    想到这里，我抽出断尘裂世殇魂剑，对着佛圣后期高手一剑斩去。

    剑芒从剑尖上喷薄而出，带着无与伦比的气势向佛圣后期高手飚射而去。

    佛圣后期高手感知到了他背后的危险，立即向一边闪身躲去。

    剑刃从他刚才所站的地方飚射过去，轰击在十八层地狱的地面上。

    十八层地狱当即被剑刃轰的裂开一个十几米长、好几米宽的深沟。

    这也是因为十八层地狱地质坚固，才只斩出一道深沟，如果是在地面上，这一剑下去，绝对天地振动，日月无光。

    佛圣后期高手看到断尘裂世殇魂剑的实力如此强悍，不由吓得流出了冷汗。

    我指着佛圣后期高手说：“你还是束手就擒吧！我这一剑下去，你绝对会三魂破裂，七魄不保。”

    佛圣后期高手假装没有听到我的话，继续向前逃跑。

    我冷笑起来，念动咒语点在断尘裂世殇魂剑上。

    断尘裂世殇魂剑当即从我手上飚射而出，同时幻化出九把一模一样的断尘裂世殇魂剑。

    这九把剑成品字形向佛圣后期高手冲去，并在最后将他围在了中间。

    “唰唰唰”，九把剑从不同的方向同时向佛圣后期高手斩去。

    佛圣后期高手避无可避，直接被九把剑同时斩中，他的三魂七魄都来不及哀鸣一声，就魂飞魄散了。

    杀了佛圣后期高手，我这才想起来我不知道怨灵之王在哪里。

    早知道刚才就应该将佛圣后期高手留下。

    不过，怨灵之王肯定被困在第十八层地狱中，只要仔细找绝对可以找到。

    我从南到北开始寻找，所过之处没有看到怨灵之王。

    紧接着我又想到我其实没有必要一个人找，只要我将这里的怨灵放出来，让他们帮我找，他们肯定可以在最短的时间内帮我找到。

    我当即斩断了第十八层地狱中的魂链，将第十八层地狱中的一个个怨灵放了出来。

    我对这些怨灵说：“赶快去找你们的王，谁如果敢偷懒，小心我当场杀了他。”

    这些怨灵不敢违抗我的命令，立即向四面八方找去。

    果然是人多力量大，不到十分钟的功夫，怨灵之王就被找到了。

    不过令我哭笑不得的是，怨灵之王根本不准备为我所用，他居然带着一帮怨灵想杀了我。

    如果不是要用他帮我们破阵，我现在绝对会一剑斩了他。

    我擒下怨灵之王，对他说：“你的对手是佛陀界的僧众，我的对手也是佛陀界的僧众，希望我们不要再自相残杀，一致对抗佛陀界的佛陀。”

    怨灵之王点了点头，同意了我的建议。

    不过为了能够驾驭怨灵之王，我拿出一张紫符，烧成飞灰化成符水强行灌入了怨灵之王的嘴里。

    怨灵之王惊恐无比，大声的问我：“你这是要干什么？你给我喝的是什么东西？”

    我笑了笑说：“也不是什么东西，只是一种想让你听话的符，如果你好好的和我合作，这张符不会对你产生危险，如果你想暗害我，这张符会在瞬间要了你的命。”

    怨灵之王愤怒无比的看着我，我在心中念动咒语，怨灵之王当即凄厉的惨叫起来，趴在地上不停地打滚。

    看到怨灵之王的样子，我满意的点了点头，然后对他说：“知道我的厉害了吧！希望你不要像刚才那样耍花招。”

    怨灵之王乖乖的点了点头，不再说话。

    有些家伙就是这样，不给他点颜色看看，他总以为你好欺负。

    我当初原本是想和怨灵之王好好的谈判，但是想不到这个家伙被我救了，却想杀我，真是不知好歹。

    这一次，我给他喝了符咒，可以让他在三十天内听我的话。

    只可惜，我现在的实力不够，做不出更好的紫色符咒，如果我哪一天能做好紫色符咒，只需让他喝一晚符水，他就会永久的听我的命令。(未完待续。)