
    三天后，我们来到了佛陀界的另一个地方。这个地方暗含五行，阴阳二气穿插其中，是一块上等的风水宝地。

    这种地方和之前的天坑一样，最适合布置阵法。

    这三天来，我们没有受到任何攻击，所以我估计这个地方极有可能是佛陀界攻击我们的另一个地方。

    小鬼孩和舒雅曼也看出了其中的端倪，小鬼孩对我说：“赵璋，这个地方有古怪，我怕我们进去了又会像上一次被困在阵法中。”

    舒雅曼也点了点头说：“我也觉得是这样。”

    既然佛陀界上一次能布置出连我都攻不破的阵法，那么他们这一次如果再次布阵，肯定要比上一个阵法还要厉害。

    所以我决定这一次绕道走。

    虽然这样耽误了时间，但是可以确保我们的安全，当然这样也有弊端，那就是会让佛陀界的人一批一批的凝聚起来，最后将我们包围起来，与我们决一死战。

    现在顾不了那么多了，还是保证大家的安全为上。

    我将我的想法告诉了小鬼孩等人，他们没有人反对我的意见，同意按照我的计划行事。

    我们一行人随即绕过这个地方继续向命脉走去。

    半天后，我们绕过了这个地方，进入了一片荒漠中。

    荒漠中黄沙漫天，就像进入了世界末日一样。

    这种景象我也只是在鬼畜界见过，在人间界没有见过。

    行走在荒漠中，有很多实力低微的阴阳师有些受不了。

    我随即拿出天葬神棺，让他们躲在里面。

    这样可以保护他们免受沙暴的侵袭。

    一天后，我们穿过了荒漠，来到了另外一个地方，这个地方距离佛陀界命脉不到半天的路程，如果我估计的没有错，我们将在这里或者是在路上与佛陀界展开决战。

    为了迎接接下来的死战，我制作了很多金符，也制作了一些紫符。

    唯一可惜的是，我现在制作的紫符只能伤到佛圣初期，不过用这些紫符对付佛仙类的高手，那绝对是横扫一片。

    我将紫符和金符分别发给楚爵翼等人，然后带着大家继续前进。

    大约走了半个多小时后，突然间天地变色，整个世界都陷入了黑暗之中，几乎到了伸手不见五指的地步。

    人们纷纷议论起来。

    “大家不要慌！看我的！”我大吼一声，当即念动咒语，点燃一张金色火符。

    “轰”的一声，金色火符无火自燃，慢慢向半空中升去，就像孔明灯似得悬浮在我们所有人的头顶上。

    紧接着，我又点燃四张金色火符，操控它们分别悬浮在东南西北四个角上。

    五张火符缓缓地燃烧着，虽然不像太阳那么耀眼，但是其中的亮光却将我们四周一千米之内的一切照的通透明亮。

    看到了光线，原本躁动的人群顿时停止了骚动，纷纷松了一口气。

    “赵璋，想不到你还会五行控灯术，这可是赵家的家传阴阳术，难道你找回了部分记忆？”小鬼孩笑眯眯地说。

    我点了点头：“自从我晋升到八镜后期阴阳师，我从前的记忆开始慢慢复苏。不过也只是一些片段，曾经的一切还是回想不起来。”

    小鬼孩哦了一声，自言自语地说：“不知道你什么时候能将从前的事情全部想起！”

    “快了！当他晋升到九镜阴阳师的时候就能回忆起从前的全部了！”舒雅曼在旁边说。

    我和小鬼孩全都诧异无比地转过头，好奇地看着舒雅曼。

    “你怎么知道？”小鬼孩有些好奇地问。

    舒雅曼刚准备说话，我立即伸出手打断了他们的对话：“先不要说话！”

    我闭上眼睛，竖起耳朵，静静地倾听着。

    我听到地下面传来一阵阵嘶吼，这嘶吼让我想起了十八层地狱里面那些孤魂野鬼的嘶吼。

    “赵璋，怎么了？”小鬼孩好奇地问我。

    我伸出手，压低声音说：“不要说话！”

    小鬼孩闭上了嘴，不敢继续说话，既好奇又诧异地看着我。

    地下的嘶吼声越来越大，也越来越近，就像有千军万马一样正在从远处飞驰而来。

    这时小鬼孩和舒雅曼也听到了这种声音，两个人面面相觑，不知道发生了什么。

    随着声音越来越大，其他人也听到了这种声音。

    我睁开眼睛，转过头好奇的问：“你们知道这是什么声音吗？”

    小鬼孩摇了摇头，舒雅曼摇了摇头，其他人同样也摇了摇头，他们都不知道这是什么声音。

    我想了想对大家说：“结天地八荒六合阵。”

    我话音刚落，以小鬼孩和舒雅曼为首，他们当即移动位置结成了天地八荒六合阵。

    当阵法结成后，每个人的脚下都亮起一片蓝光，就像在他们的脚底铺了一层蓝色的荧光，远远望去壮观无比。

    就在这时，白霏雪突然在我耳边说：“主人，如果我没有猜错的话，这应该是佛陀界的佛陀怨灵。”

    白霏雪自从上次受伤后，一直处于昏迷中，想不到她今天终于苏醒了。

    我心中又惊又喜，白霏雪苏醒了，我拿着断尘裂世殇魂剑就可以发挥出最大的威力了。

    现在正是紧要关头，可以说白霏雪的苏醒无异于雪中送炭。

    我好奇的问：“什么是佛陀怨灵？”

    白霏雪当即将佛陀怨灵的曾经告诉了我。

    原来佛陀界和人间界分开后，因为佛陀界没有阴阳通道，众佛陀死后，他们的三魂七魄无法进入冥界轮回，只能停留在佛陀界。

    时间一长，怨灵无**回，纷纷产生怨念，祸害佛陀界的僧众。

    为了解决这个问题，佛陀界的一些大能便将怨灵关在了佛陀界的地下，自制了一个小型的冥界。

    虽然这个冥界无法与真正的冥界相比，但是麻雀虽小，五脏俱全。里面的功能与真正冥界的功能相差无几。

    难怪我刚才听到那咆哮声与冥界十八层地狱中的咆哮声一模一样，原来佛陀界为了对付我们，居然将关押在地下的怨灵全部放了出来。

    看来，我们要有一场大战了。(未完待续。)