
    我们沿着阵法从东杀到西，又从西杀到南，再从南杀到北。

    一路上，我们几乎将所有被困进来的人聚集到了一起，不过，也有很多人死在了佛陀界人的手中。

    这种事情是无法避免的。

    接下来就是我们反击的时候了。

    他们现在布置的这个阵法就像牢笼，不但困住了我们，而且也将他们困住了，我们只需要在阵法中追杀他们就可以了。

    如果他们撤掉阵法，舒雅曼他们就会和我们前后夹击，那佛陀界的人将死的更快。

    我们兵分两路，左右策应，就像旋风一样沿着阵法从东杀到西，从南杀到北，用了不到半个小时的时间，已经将阵法中的僧众杀了将近百分之九十。

    其他的佛陀界人不知道躲在哪里，我们一时很难找到。

    我之前以为他们被我们追杀后，要么自动打开阵法，要么被我们全部杀掉后，阵法自然消失。

    可是现在却发生了这种情况，这令我有些始料未及。

    不过，只要我们耐心一点，肯定能找到他们。

    我当即将小鬼孩等人分成十个小队，留两个小队居中策应，剩下八个小队向八个不同的方向搜寻。

    这一招还真管用，很快我们就找出了一些佛陀界的高手，将他们斩杀在阵法中。

    只可惜，阵法还是没有自动消散。

    这说明我们还没有找到布阵的人，如果我们杀掉了布阵的人，此刻的阵法早就自动消散了。

    我们接下来又搜寻了好几遍，虽然也杀了一下藏匿较深的僧众，但是依旧没有找到布阵的人。

    我怀疑布阵的人能看到我们的行踪，我们的一举一动全部在他的掌握之中。所以他才能躲过我们一次又一次的搜捕。

    “赵璋，你不是会用幽瞳咒吗？为什么不用幽瞳咒看一看？”小鬼孩这时突然想起了我的幽瞳咒。

    我摇了摇头苦笑起来：“这幽瞳咒可以看透道法形成的阵法，但是很难看透佛法形成的阵法！”

    佛法和道法是两个不同的阴阳术体系。

    听了我的话，小鬼孩有些惋惜地应了一声。

    我说：“我试一试，看看能不能看透这个阵法！”

    我念动咒语，咬破中指，点在眉心上，然后向阵法望去。

    与我预想的一样，阵法在我的脑海中黑洞洞一片，什么也看不到。

    我摇了摇头对小鬼孩说：“不行，看不到。”

    小鬼孩说：“那我们怎么办？这个布阵的人既然能看到我们在干什么，那他肯定藏在我们看不到的地方。我们即便能找到他估计也要花费大量的时间。”

    停顿了一下，小鬼孩接着说：“最重要的是我怕他通知其他佛陀界的人，到时候再引来其他人，我们可就麻烦了。”

    小鬼孩说的非常对，不过我也没有办法。

    楚爵翼这时想到了一个笨办法，他对我说：“赵璋，现在就剩下了布阵的人，我们如果强行攻击阵法，他的佛力迟早会消耗掉。”

    听了楚爵翼的话，我眼中闪过一道精光。

    小鬼孩等人也不由激动无比的对视了一眼，这个办法虽然比较笨，但是却是一个大智若愚的办法。

    我们攻击阵法的时候，对方肯定要催动佛力维持阵法，他只有一个人，我们却有这么多人，只要我们持之以恒的攻击，他的佛力迟早会消耗掉。

    到时候，阵法将不攻自破，而我们也就轻松的脱困了。

    我拍了拍楚爵翼的肩膀：“你说的这个办法不错，我觉得可行。”

    说干就干，我当即抽出断尘裂世殇魂剑对其他人说：“我先攻击，大家紧接着攻击。”

    小鬼孩等人纷纷点头，同时分别祭出了自己的法器。

    我大喝一声，一跃而起，念动咒语挥起断尘裂世殇魂剑向阵法斩去。

    断尘裂世殇魂剑迎风暴涨，在瞬间涨到了百丈长，“轰”的一声砍在了阵法上。

    阵法随即剧烈的颤抖起来，大地也跟着颤抖起来，似乎整个世界进入了世界末日。

    我这边刚刚收起断尘裂世殇魂剑，小鬼孩他们就祭出各自的法器，轰击在阵法中。

    此刻的阵法原本还在剧烈的颤抖，被小鬼孩他们攻击后，颤抖的更加厉害，似乎在瞬间就会崩溃一样。

    我知道别看这个阵法颤抖的如此剧烈，但是想让他崩溃根本不可能。

    等小鬼孩他们攻击完，我再次飞身而起挥剑斩在阵法上。

    就这样，我攻击完阵法，小鬼孩他们接着攻击，一直持续了十几分钟。

    突然，一声凄厉的惨叫声在阵法中响起。

    我不由寻声望去。

    发出声音的地方在我的东南方向。

    如果我猜的没错，这个惨叫的人必定就是布阵的人。

    他坚持了这么长时间，最终被阵法反噬，所以才会惨叫起来。

    不等小鬼孩他们反应过来，我当即向东南方向飞驰而去。

    眨眼间，我来到了发出声音的地方，眯起眼睛向四周望去，只可惜我没有找到人。

    难道这个家伙跑了吗？不可能啊，他刚刚受伤，又没有我的实力高，不可能在这么短的时间内逃走。

    即便逃走，我也能看出其中的端倪。

    就在这时，小鬼孩他们再次攻击在阵法上。

    阵法更加剧烈的颤抖起来，布阵的人大声的惨叫起来。

    令我没有想到的是，发生声音的地方居然在我脚下。

    难道布阵之人躲在我脚下的地里吗？

    想到这里，我当即抽出断尘裂世殇魂剑，飞身而起，然后头上脚下的向地面斩去。

    “轰”的一声，我一剑斩在了地面上。

    整个大地都跟着颤抖起来，就像发生了山崩地裂一样。

    紧接着，大阵突然消失在我面前。

    我眼前的世界再次恢复了一片清明。

    我估计刚才那一剑将布阵的人杀掉了，他直接魂飞魄散，永远的消失在这个世界上。

    不一会儿，不但小鬼孩等人飞到了我面前，就连舒雅曼他们也飞到了我面前。

    小鬼孩哈哈大笑起来：“想不到这家伙这么容易就死了。”

    我拍了拍小鬼孩的肩膀：“我们走，继续赶路。”(未完待续。)