
    听到我这样说，小鬼孩他们都好奇无比地向我看来，心中十分惊讶，不知道我要怎么做。

    我神秘的笑了笑，对小鬼孩等人说：“你们给我撑住，看我怎么把那些佛陀怨灵引出来。”

    我念动离魂咒，魂魄当即从肉体中飞出，沿着地底钻了进去。

    在我钻进地底的那一刻，我听到舒雅曼对楚爵翼等人说：“你们看好赵璋的肉身，我来顶住佛陀的攻击。”

    我没有再看舒雅曼他们要干什么，直接进入了地下的人造冥界。

    当我刚刚钻入人造冥界，里面就响起了鬼哭狼嚎之声。

    这里的人造冥界和真正的冥界有很大的区别，这里的冥界不像真正的冥界那样有黄泉路，有奈何桥，只有一个硕大的空间，以及一座十八层地狱塔。

    在十八层地狱塔四周围满了各种级别的怨灵。

    当他们看到我后，纷纷裂开嘴呲着牙向我嘶吼起来。

    其中有一些甚至疯狂的向我扑来，想要吸食我身上的魂力。

    这些家伙根本不知道我现在是八镜后期阴阳师，还以为我只是一个普通的人。

    我对着向我扑来的怨灵一点一指，这些怨灵当即纷纷化成一盏盏魂灯漂浮在我四周。

    我慢慢的向十八层地狱走去，这些怨灵看到我举手投足间就灭掉了那么多怨灵，一个个惊恐的向后退去。

    我笑着看了看他们，对他们挥了挥手，一阵阴风刮起，顿时将很多怨灵吹得魂飞魄散。

    “啊！”怨灵们看到我这么厉害，当即纷纷尖叫起来，惊恐无比的向四周逃去。

    十八层地狱门前立即显得十分清净，再也看不到一个怨灵。

    我心中奇怪，这些怨灵之前冲上地面的时候就跟疯了似的，根本不怕死。可是他们现在居然这么怕死。

    如果我估计的没错，他们当时肯定受人控制了。否则不会那样，而且控制他们的人绝对是佛陀界的那些僧众。

    我走进十八层地狱，听到里面一阵鬼哭狼嚎。

    原来这里的十八层地狱和冥界的十八层地狱相似度极高，也是惩罚犯下罪恶行径的怨灵。

    只不过这里的执行者不是怨灵本身，而是佛陀界的僧众。

    在冥界，那里的十八层地狱由冥府府君掌管，而不是人间界的阴阳师掌管。

    看到这样，我惊讶无比。

    想必这里的怨灵没有自由，更没有话语权，他们的生死都掌控在佛陀界的僧众手中，也就是佛祖手中。

    看到这里，我更加有信心将这些怨灵召集到对面上，让他们帮我们对抗佛陀界的人。

    他们从始至终一直遭受佛陀界的不公平对待，甚至于生死都被佛陀界的人掌控，他们对佛陀界的人肯定恨之入骨。

    如果我能把他们解救出来，他们绝对会帮助我们对付佛陀界的人。

    第一层地狱中的僧众看到我后，惊讶的睁大了眼睛。

    我念动咒语对他们指去，他们三魂七魄当即从肉身中飘散出来。

    紧接着，又化成了飞灰。

    杀了这些佛陀，地狱中的怨灵纷纷兴奋的尖叫起来，感兴趣的看着我。

    我扫了一圈被绑在刑柱上的怨灵，大声问：“谁是你们这里的王？”

    其中一个怨灵问我找他们的王干什么。

    他告诉我，他们的王被佛陀界的人囚禁在十八层地狱。

    与我想象的果然一样，这些怨灵不但自身的安全得不到保障，就连他们王的安全都得不到保障。

    如果我能把他们的王救出来，他们一定会跟着我杀掉佛陀界的人。

    一直以来，我其实对佛陀挺尊重的，毕竟他们象征着善良和慈悲，但是我现在却不这么看了，他们居然能在这里制造一个十八层地狱，可见他们的善心是伪装出来的。

    从他们之前的所作所为也能看的出来，之前他们攻打人间界的时候，杀了很多人间界的普通人。

    那些人只是普通人，根本没有任何道术，按理说，他们应该放过那些普通人，因为对他们构成威胁的只有阴阳师。

    但是他们没有这样做，就像割韭菜似的，杀了一批又一批。

    我现在还记得当时的画面，那凄惨的景象简直令人心悸。

    我对这些怨灵点了点头，以示感谢。

    就在我转过身准备走的时候，其中一个怨灵对我说：“这位朋友，你是不是准备拯救我们的王？”

    我点了点头。

    这个怨灵接着对我说：“你能不能现在先解救了我们？”

    我摇了摇头，没有解救他们。

    现在还不是时候，万一这些怨灵有告密者，佛陀界的人马上就会赶来，我不想出现差错。

    我对他说：“我去解救你们的王，到时候你们的王会解救你们。”

    怨灵不甘心的说：“万一你解救不了我们的王怎么办？我们的王也解救不了我们。”

    听到这个怨灵的话，我不由摇了摇头，难怪人们都说鬼伎俩鬼伎俩，这个怨灵还真是在用鬼伎俩和我谈判。

    他这么说更加让我觉得不值得救他，哪有这么说话的人。

    我笑了笑什么也没有说，进入了第二层地狱。

    守护第二层地狱的僧众也没有什么实力，最厉害的也只是一个佛将。

    随着我一挥手，他们就魂飞魄散，烟消云散。

    我没有停留，又从第二层进入了第三层。

    杀掉第三层佛陀界的人后，我又进入了第四层、第五层，直到第十七层。

    每往下走一层，这里僧众的实力就提高一些。

    当我来到第十七层的时候，这里的佛陀居然是一个佛圣初期高手。

    虽然佛圣初期高手不是我的对手，但是也足以说明佛陀界对这里非常重视，否则不会派佛圣高手来镇守。

    当佛圣高手看到我后，眼中露出了惊讶无比的表情。

    我估计这个佛圣高手肯定认识我，要不然他不可能是这种表情。

    我不等他说话，也不等他施法，直接念动咒语，对他挥掌拍下。

    “轰”的一声，我一掌拍在了他的胸口上，他的三魂七魄在瞬间消散无踪，整个人就像烂泥一样摔倒在地。(未完待续。)