
    佛陀界将这些怨灵放出来，难道他们不怕这些怨灵再次危害佛陀界吗？

    这些家伙为了自己的目的真是不择手段。

    我当即提醒大家，让大家小心一些。

    话音刚落，我们四周突然“嗖嗖嗖”的飞出无数怨灵。

    这些怨灵铺天盖地，眨眼间就将我们四周的空间全部占满，密密麻麻一眼望不到边，简直比遮天蔽日还要可怕。

    看着这些怨灵，我头皮一阵发麻，不是因为他们的级别有多高，而是因为他们的数量太多了，多到就像刨开了蚂蚁窝，那些蚂蚁疯了一样在你眼前乱窜。

    怨灵不停的在我们眼前飞舞，对着我们大声嘶吼。

    这些怨灵级别最低的只是一些鬼灵，级别最高的居然达到了鬼仙。

    我怎么也没有想到佛陀界之下居然还藏着一界，这一界虽然不被天地承认，但是却是真实存在的。

    这些怨灵疯了一样向我们扑来。

    不过我们已经组成了天地八荒六合阵，能对我们造成伤害的，也只有那些鬼仙级别的怨灵。

    其他级别的怨灵刚刚冲到天地八荒六合阵外围，就被阵法反弹出去。

    鬼仙级的怨灵纷纷施展鬼术，疯狂的攻击着天地八荒六合阵。

    “你们守在这里，我出去对付它们！”我飞身而起，跳出天地八荒六合阵，念动咒语对着这些鬼仙怨灵杀去，“天地无极，乾坤剑法，杀！”

    我每一掌下去至少有七八个怨灵死在我手上，有时候多达几十个。

    这种感觉就像一脚踩在了蚂蚁窝上，眨眼间就踩死几十甚至上百只蚂蚁。

    不过，这些怨灵的数量太多，多到你几乎数不清。

    刚杀了一批，又有一批涌到你面前，就像潮水一样无穷无尽。

    为了尽快杀掉这些怨灵，我无奈地抽出断尘裂世殇魂剑，念动咒语，对着虚空胡乱的斩去。

    因为怨灵太多，无论我怎么斩都能砍中成千上百只怨灵。

    他们当即魂飞魄散，消失在空气中。

    即便如此，依旧有无穷无尽的怨灵不要命的向我冲来。

    刚开始觉得杀的十分爽快，但是随着时间的推移，我慢慢觉得越杀越累。

    这种感觉就像将一个人置身在一片树林中砍树叶一样，你的前后左右，以及头上、脚下都是树叶，你砍完上面砍下面，然后再去砍前面和后面，但是你却发现这些树叶无论你怎么砍都砍不完。

    我实在是无法想象，佛陀界到底压着多少怨灵，居然有这么多，简直杀都杀不完。

    刚才每一剑斩下，至少会死掉几百个怨灵，有时候甚至上千。

    我刚才至少斩了上千剑，也就是说我一个人就杀掉了几十万只怨灵。而这还不包括小鬼孩他们杀的。

    如果算上他们杀的，我估计死掉的怨灵至少达到上百万了，不但感觉怨灵的总数没有少，反而感觉怨灵更多了。

    不过想一想也对，佛陀界和人间界分开十几万年，每一天都要死去几万人甚至是几十万人，一年下来就是上千万人。

    佛陀界存在了十几万年，也就是说整个佛陀界关起来的地下怨灵超过了百亿。

    一想到百亿这个数量，我的头皮立即炸了。

    我们如果一直留在这里狙杀怨灵，恐怕没有几年的时间根本杀不完。

    所以我们不能再在这里浪费时间了，必须尽快脱离他们找到佛陀界的命脉。

    又劈出两剑，我返回天地八荒六合阵中，对小鬼孩等人说：“大家顶着阵法前进，这里的怨灵无穷无尽，我们是杀不完了！”

    小鬼孩等人对视了一眼，心有灵犀地点了点头，同时向前迈出一步。

    在小鬼孩等人的带领下，大家跟着这个节奏，开始一步一步地向前迈去。

    不一会儿，我们顶着大阵，向前冲出几百米。

    不过以我们这个速度，想要到达佛陀界的命脉，估计需要几个月，甚至是一年的时间。

    我想了想，对大家说：“大家能不能提高速度？”

    小鬼孩说：“我试一试！”

    舒雅曼等人也说试一试。

    根据刚才的节奏，大家先是顶着大阵慢慢地向前移动。

    随着时间的推移，大家加快了速度，而且大阵并没有因为大家提高了速度而崩溃。

    “再稍微快一点！”我对大家说。

    在小鬼孩和舒雅曼的带领下，大家再次加快了速度。

    这就像让十几个人将腿绑住，然后同时向前奔跑，这不但需要大家能步调一致，而且需要大家能齐心协力。

    不过这一次大阵不由自主地颤抖起来，好几次都差点因为几个人没有站到阵眼上而崩溃。

    好在过了一会儿后，大家适应了这种情况。

    紧接着，我们开始再次加速，将速度又提高了一大截。

    经过多次磨合后，我们的速度提升到了鬼皇级别的速度。

    按照这个速度，我们一天后就能到达佛陀界的命脉。

    就在我以为一切都顺利的时候，围在我们四周的怨灵突然凄厉又惊恐的惨叫起来，就像被什么东西吸进了大地里，眨眼间消失的无影无踪。

    看到这一幕，我诧异无比，不知道发生了什么事情。

    小鬼孩等人也诧异无比。

    突然，一道佛光从天而降，照射在天地八荒六合阵上，然后沿着大阵向四周扩散开，将我们以及大阵罩在其中。

    随后，一阵阵梵唱之声从四面八方响起，就像有成千上万僧众在同时吟念佛经一样。

    我突然意识到，我们闯进了佛陀界的大阵了。

    如果我猜的没有错，佛陀界的僧众将佛界怨灵从地底放出，不是真的为了阻挡我们，因为他们知道那些怨灵根本不是我们的对手，而是为了吸引我们的注意力，让我们落进他们设置好的陷阱之中。

    看来佛陀界中真是人才辈出，居然能想到这种办法。

    “赵璋，不好，我们钻进了对方的大阵！”小鬼孩叹了口气，有些郁闷地说。

    “想不到念经的人也这么阴险！”舒雅曼没好气地说。

    我笑了笑说：“既然他们可以利用佛陀怨灵诱使我们进入阵法，那我们为什么不能利用佛陀怨灵破掉他们的大阵。”(未完待续。)