
    第九百九十六章

    小鬼孩的话提醒了我，我为什么不问一问圣祖。

    居治超既然在佛陀界，我估计圣祖十之八九也在佛陀界。

    他们两个最近一直都搞在一起。

    我立即拿出通信符，念动咒语向圣祖传送了过去。

    令我想不到的是，不一会儿，圣祖居然给我回复了一张通信符。

    我原本只是想试试看，没有想到圣祖真的也在佛陀界。

    这真是太好了，我展开通信符向里面看去。

    圣祖在通信符上写道，命脉是一界中最为宝贵的东西，不可能用肉眼能找到，需要慢慢的摸索、探查才能找到。

    他还说如果我们找到了命脉，整个佛陀界就会振动。

    原来是这样的。

    不过，圣祖好像并没有告诉我怎么寻找命脉。

    我立即给圣祖又发过去一张通信符，让圣祖告诉我们怎么寻找佛陀界的命脉。

    不一会儿，圣祖给我发过来了通信符。

    他告诉我寻找佛陀界的命脉没有方法，只能用心去感应。

    这就让人有些郁闷了，怎么用心去感应？感应什么？这些东西实在是虚无缥缈，谁能真正的感应到。

    不过，既然圣祖这样说了，我也只能根据他的提示用心去找了。

    我念动咒语，将通信符复制出成千上万份，分别发送给不同的人，让他们看看圣祖给我们的提示，然后根据提示去找佛陀界的命脉。

    无论是小鬼孩，还是舒雅曼，或者是其他人，他们看完通信符上的字后有些迷茫，都搞不清楚圣祖说的是什么。

    我无奈的对他们说：“你们都别看我，我也不知道怎么找，我如果理解了圣祖的意思就不会把通信符发给你们了。”

    听到我这样说，大家互相对视了一眼，无奈的摇了摇头。

    “好了，大家开始找吧！”

    大家无奈的叹了口气，开始漫山遍野的寻找。

    看着大家就像在散步一样，我无奈的笑起来。

    不知不觉中，一天过去了，我们一无所获。

    很多人来到我面前诉苦，但是我也没有办法。

    我非常理解他们，让他们和佛陀界的人斗法，他们肯定毫不犹豫，但是让他们寻找佛陀界的命脉，他们根本不在行。

    其实我也不在行，只不过我必须硬着头皮去找，如果我们都不找，谁还能去找。

    又找了半天，我们还是一无所获，这时，大部分人都失去了耐心，加上我们之前花去的时间，我们这一次寻找命脉，已经白白浪费了好几天的时间。

    就在大家快要放弃的时候，我突然感到从四面八方涌来一阵阵魂力波动，我不由皱起眉头，抬起头向四面看去。

    与此同时，小鬼孩他们也感觉到了这股波动，纷纷抬起头向四面八方望去。

    我赶快大喝一声，对大家说：“结阵，佛陀界的人马上就要来了。”

    听到我的话，大家立即从不同的地方飞驰过来，落在我四周，结成了一个大阵。

    我们的大阵刚刚结完，佛陀界的人就从四面八方涌来。

    佛陀界的人实在是太多了，远远望去一眼看不到头。

    他们刚刚冲过来，就将我们里三层外三层的围了起来。

    小鬼孩嘿嘿冷笑起来：“这些家伙来的还真快，刚刚被我们打走，就又组织起来了。”

    我点了点头，对小鬼孩等人说：“大家不要放松警惕，一定要认真对待，这一次佛陀界来的人恐怕是佛陀界整个一界的精英。”

    小鬼孩无所谓的说：“只要佛祖没有来就行。”

    我觉得佛祖不会来，因为圣祖和居治超他们来了，他们极有可能就是为了阻止佛祖，给我们争取机会寻找命脉。

    “赵璋，你们赶快投降吧！如果你们投降了，我们会对你们宽大处理，把你们安全的送出佛陀界。”

    不等我说话，小鬼孩冷笑起来，对着说话的佛陀呸了一声：“你们磨磨唧唧干什么，有本事就来打啊！”

    “不知好歹。”佛陀界高手冷笑起来。

    小鬼孩同样冷笑起来：“既然我们不知好歹，那你们就来打我们啊！还不是因为你们没有这个实力吗。”

    小鬼孩一句话说的佛陀界的人哑口无言，如果说整体实力，我们也许没有佛陀界强悍，但是我们单个实力要比佛陀界厉害的多，特别是我。

    现在佛祖不在，我拿着断尘裂世殇魂剑可以达到八镜巅峰，而佛陀界中除了佛祖外，现在没有一个人能达到佛圣巅峰。

    当然，我也有一个限制，如果佛陀界的人布下佛圣级别的阵法，我即便拿着断尘裂世殇魂剑，也很难破开他们的阵法。

    为了给佛陀界的人造成压力，我抽出断尘裂世殇魂剑，念动咒语，首先向他们斩去。

    断尘裂世殇魂剑在我的催持下瞬间胀大了十几倍，带着无匹的气势向佛陀界的人斩去。

    佛陀界的人看到我的断尘裂世殇魂剑，纷纷避让，向四面八方躲去。

    “轰”的一声，我的断尘裂世殇魂剑斩在了佛陀界人群中。

    很多来不及逃跑的佛陀当即被我一剑斩的魂飞魄散。

    看到我这样强悍，很多佛陀的眼中都露出了深深的忌惮。

    不等他们反应过来，我抽出断尘裂世殇魂剑又向其他的佛陀斩去。

    现在佛陀界的人还没有结阵，我坚决不能让他们结阵，他们一旦结阵，我是很难突破他们的阵法的。

    在断尘裂世殇魂剑的威力下，佛陀界的人纷纷逃窜，没有一个人敢和我硬抗。我就像猛虎跳进了羊群，挥舞着断尘裂世殇魂剑大杀四方。

    眨眼的功夫就杀掉了成千上万名佛陀界的僧众。

    小鬼孩他们在阵法中看到我大杀特杀，他们一个个心动无比，不过他们并不敢从阵中出来。

    他们一旦从阵中出来，整个阵法将失去加持，威力就会弱上许多。

    如果佛陀界的人攻破阵法，我们带来的很多实力低微的阴阳师将会受到牵连。

    其中一个佛圣后期高手大声嘶吼起来：“赶快结阵！”

    我听到他的声音，立即挥起断尘裂世殇魂剑向他疯狂的斩去。(未完待续。)