
    佛圣后期高手转过身向远处遁去。

    我大吼一声：“哪里走！”

    我念动咒语，咬破右手中指，将鲜血点在剑柄上。

    断尘裂世殇魂剑悠然亮起，散发出七彩光芒，几乎照亮了整片天空。

    我大喝一声：“去！”

    断尘裂世殇魂剑带着无匹的气势，“嗖”的一声向佛圣高手斩去。

    佛圣高手感应到了危险，转过头向后看了一眼，当他看到断尘裂世殇魂剑后，吓得向一边折去。

    断尘裂世殇魂剑就像有感应似的，同样打了一个弯向佛圣后期高手追去。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑直斩而下。

    佛圣后期高手念动佛法，向一边闪去，险之又险的躲过了断尘裂世殇魂剑。

    佛圣后期高手虽然没有被断尘裂世殇魂剑斩中，但是他依旧被锋利的剑芒刮到了皮肤，殷红的鲜血渗透了他的衣服。

    我继续念动咒语，指挥断尘裂世殇魂剑向佛圣后期高手斩去。

    “嗡”的一声，断尘裂世殇魂剑嘶鸣起来，就像读懂了我的意思，绽放出漫天光华，向佛圣后期高手追去。

    佛圣后期高手脸色大变，念动咒语头下脚上的向地面钻去。

    轰的一声，佛圣后期高手钻进了地底，消失不见。

    又是轰的一声，断尘裂世殇魂剑一剑斩在了佛圣后期高手钻进去的地面上。

    地面当即被斩出一个大坑，大地也随之颤抖起来，就像发生地震一样。

    如果再快一些，刚才就杀掉了佛圣后期高手。

    我有些可惜的叹了口气，对着断尘裂世殇魂剑一指，断尘裂世殇魂剑嗖的一声从远处向我飞来。

    在飞行的过程中，断尘裂世殇魂剑顺道杀掉了十几个佛陀界的僧众。每一个佛陀几乎都是被断尘裂世殇魂剑透胸而过。

    握住断尘裂世殇魂剑，我再次向其他僧众斩去。

    这些僧众顾不上组成阵法，纷纷向远处逃去。

    只要他们组不成阵法，我就可以肆无忌惮的追杀他们，让他们逃无可逃。

    不一会儿的功夫，又有上千名佛陀界的僧众被我当场斩杀，魂飞魄散。

    “你们分别组阵，这样赵璋就没法杀你们了。”不知道什么时候，刚才那个钻地逃走的佛圣后期高手又冲了出来，站在极远之处指挥其他僧众结阵。

    听到佛圣后期高手的话，我的心为之一动。

    如果他们真的组成一个个小型的阵法，我还真的奈何不了他们。

    这个佛圣后期高手真是该死，我现在必须杀了他，不能让他再胡言乱语。

    我念动咒语，向佛圣高手的方向瞬移过去，挥起断尘裂世殇魂剑向他斩下。

    佛圣后期高手似乎早就知道我要杀他，当即闪身离开，瞬移到了另一边。

    我现在拿上断尘裂世殇魂剑实力虽然堪比佛圣巅峰高手，但是我的速度还只是八镜后期的速度，如果我的速度能再快一点，杀掉佛圣后期高手简直是易如反掌。

    我想了想决定让小鬼孩从阵法中出来，帮我拦住佛圣后期高手。

    这样，我就能轻松的杀掉他了。

    想到这里，我念动咒语给小鬼孩发了一张通信符。

    与此同时，我故意将佛圣后期高手逼向小鬼孩所在的方向。

    佛圣后期高手不知道我和小鬼孩要合围他，在我的逼迫下，他迅速向小鬼孩所在的方向移去。

    当他快要飞驰到阵法上空的时候，小鬼孩突然从阵法中跳出来，拦住了佛圣后期高手的去路。

    佛圣后期高手大惊失色，知道自己上当了，但是他此刻想跑已经不可能了。

    佛圣后期高手将心中的愤怒全部怪怨到了小鬼孩的头上，他集中所有的魂力挥掌向小鬼孩拍下。

    小鬼孩不甘示弱，同样也向佛圣后期高手拍去。

    我趁机挥剑向佛圣后期高手斩去。

    轰的一声，小鬼孩和佛圣后期高手挥掌拍在了一起，两人同时向后退去。

    就在佛圣后期高手向后退来的时候，我的断尘裂世殇魂剑斩在了他的头顶上。

    佛圣后期高手当即被我一剑两段，就此烟消云散。

    杀了佛圣后期高手，我不由长长松了口气。

    又杀了对方一个高手，也算是小有所获。

    我笑着对小鬼孩说：“你小子不错啊，帮我杀掉了一个佛圣后期高手。”

    小鬼孩哈哈大笑起来，得意洋洋的说：“那还说，你也不看看我是谁。”

    紧接着，小鬼孩话锋一转，指着佛陀界的人说：“不过，他们也组成了很多阵法，我们想杀他们恐怕很难了。”

    我转过头向四周的僧众望去，很多僧众都组合起来，组成了一个小型的阵法，这种阵法可以在短时间内挡住我的断尘裂世殇魂剑，也就是说我想在短时间内杀了他们是根本不可能的。

    这一个个小阵法还在慢慢的互相靠近，又形成了一个大阵法，

    一旦他们组成更大的阵法，我们想杀掉他们就更不可能了。

    我突然想到怨灵之王，如果让怨灵之王再将那些怨灵召唤出来，说不定可以阻止这些僧众组合阵法。

    刚开始我就想让怨灵之王将怨灵召唤出来，只不过当时即便要召唤怨灵，也需要很长的时间。所以我就没有这么做。

    现在想来，当时的决定是错误的。

    如果当时将怨灵召唤来，说不定现在怨灵们已经到了，可以帮我阻止僧众们将小阵组成大阵。

    不过亡羊补牢为时未晚，现在召唤怨灵也还来得及。

    想到这里，我立即念动咒语，将怨灵之王召唤过来。

    怨灵之王乖巧的飞驰到我身边，笑着问：“你把我叫来有什么事情？”

    “你把所有的怨灵都召唤来，让他们对付这些佛陀界的僧众。”

    怨灵之王点了点头，立即念动咒语开始召唤怨灵。

    我则挥起断尘裂世殇魂剑，继续向佛陀界的僧众杀去。

    那些佛仙以下的僧众简直就是炮灰，都不用用断尘裂世殇魂剑直接斩杀，只需断尘裂世殇魂剑的剑芒就将他们斩的魂飞魄散。

    不过，佛陀界的僧众太多，多到一眼望不到头，即便让我杀三天三夜我也杀不过来。(未完待续。)