
    “我们走！”我看也不看怨灵之王，转过头向十八层地狱外走去。

    怨灵之王跟在我身后，十分乖巧，不敢有任何忤逆的动作。

    出了十八层地狱，我对怨灵之王说：“你现在把所有的怨灵给我召唤出来，让他们跟着我去外面战斗。”

    怨灵不敢违抗我的意思，点了点头，念动咒语，开始召唤这里的怨灵。

    随着怨灵之王念动咒语，一只只怨灵从四面八方向我们这里涌来。

    不一会儿的功夫就有成千上万只怨灵来到我们身边，将我和怨灵之王围的里三层外三层。

    可是即便这样依旧有很多怨灵不停的向我们涌来，就像滔滔江水一样连绵不绝。

    念完咒语，怨灵之王对我说：“我已经通知了所有的怨灵，他们会慢慢的赶来。”

    停顿了一下，怨灵对我说：“不过，很多怨灵离这里非常远，他们不可能在很短的时间内赶到。”

    我点了点头，表示理解。

    我对怨灵之王说：“走，带着现在的怨灵跟我上去。”

    怨灵之王无奈的点了点头，指挥怨灵跟着我来到了地面上。

    现在的地面上战况进入了白热化，小鬼孩他们就像疯了一样不停的施展咒语，攻击着佛陀界的佛陀。

    佛陀界的僧众借助阵法，不停的攻击小鬼孩他们。

    小鬼孩他们虽然拼尽了全力，依旧不是佛陀界的对手，被佛陀界的人压着打。

    当小鬼孩等人看到我后，纷纷高兴的大叫起来。

    我当即对怨灵之王说：“指挥你的人给我攻击佛陀界的僧众。”

    怨灵之王点了点头，无奈的带着怨灵向佛陀界的僧众扑去。

    刹那间，鬼哭连连，凄厉的惨叫声响彻天上地下。

    一些没有防备的佛陀纷纷被怨灵缠住，吸的干干净净，只剩下了皮包骨头。

    佛陀界的僧众看到怨灵居然敢和他们作对，一个个惊讶无比的瞪大了眼睛。

    其中一个佛陀指着怨灵之王说：“怨灵之王，你居然敢对我们出手，我看你是活的不耐烦了，赶快带着你的人滚回你的地方，否则小心我们再把你打入十八层地狱。”

    怨灵之王根本就不听他的话，依旧指挥怨灵疯狂的攻击佛陀界的僧众。

    怨灵实在是太多了，他们遮天蔽日，不停的冲击着阵法，攻击着僧众。

    有了怨灵的加入，小鬼孩他们的压力顿时减少了不少。

    小鬼孩长长松了口气，兴奋的说：“赵璋，你还真有一套，在这么短的时间内，居然就收服了这些怨灵。”

    停顿了一下，小鬼孩接着说：“有了他们的帮助，我相信我们绝对可以干掉这个大阵。”

    我点了点头，对小鬼孩说：“那还费什么话，我们赶快杀。”

    说罢，我飞身而起挥起断尘裂世殇魂剑，对着佛陀界的大阵斩去。

    一剑斩下，佛陀界的大阵剧烈的颤抖起来，但是很快又恢复了原状。

    在我们和怨灵的夹击下，进入大阵的佛陀除了一些眼疾手快，跑到阵外的佛陀，剩下的人几乎全部被我们杀掉了。

    此刻的大阵中，就剩下了我们和怨灵。

    “赵璋，想不到你们居然可以叫来怨灵帮忙，不过我告诉你，即便你们有怨灵帮忙，也依旧无法破阵，只能被我们困死在这里。”

    说话的应该是佛陀界一位德高望重的佛陀，不过，我并不知道他叫什么。

    我“嘿嘿”冷笑起来：“你们别得意的太早，用不了多长时间，我们就破掉大阵，把你们杀的片甲不留。”

    就在这时，怨灵之王突然飘落在我身边，压低声音对我说：“我知道怎么破这个大阵。”

    听到怨灵之王的话，我立即睁大了眼睛，期待无比的问：“怎么破？”

    怨灵之王当即将方法告诉了我。

    我没有想到破这个大阵原来这么简单。

    我将小鬼孩等人召集过来，命令他们站到大阵的阵眼下，然后同时将手中的紫符贴在大阵的阵眼上。

    随着我一声令下，大家同时念动咒语，引爆了紫符。

    当紫符爆裂后，整个大阵开始剧烈的颤抖起来，大阵的光幕上裂开了一道道裂缝。

    看到这一道道裂缝，无论是小鬼孩，还是舒雅曼，他们的脸上露出了久违的笑容。

    而佛陀界的人则纷纷惊讶的大吼起来：“不好了，大阵就要破了。”

    话音刚落，大阵发出了噼里啪啦的爆裂声，就像点燃了一串串鞭炮一样，只不过这声音比鞭炮的声音要大得多。

    紧接着，“轰”的一声，大阵最终破碎了，大阵的光幕就像被打碎的玻璃一样，呼啦啦的掉了下来。

    佛陀界的人纷纷惊恐无比的大叫起来。

    没有了大阵的掩护，我们此刻可以清清楚楚的看到佛陀界的僧众。

    他们围在我们四周，正满脸惊恐的看着这一切。

    我指着佛陀界的僧众，对怨灵之王说：“杀了他们！不要忘了，他们加在你们身上的痛苦。”

    我的话引起了怨灵之王深深的仇恨。

    他们这些怨灵一直以来都被佛陀界的僧众压迫，可以说过的生不如死。

    此刻纷纷凄厉的嚎叫起来，疯狂的向佛陀界的僧众扑去。

    虽然佛陀界的僧众比他们道法高深，但是怨灵太多了，几乎杀都杀不完。

    很快，不少佛陀界的僧众就被怨灵们吸干了。

    一些佛陀界的僧众不敢继续待下去了，纷纷转过身就跑。

    有一个人带头跑，其他的佛陀就也跟着跑。

    不一会儿的功夫，佛陀界的人就跑了一半还多。

    佛陀界一位佛圣后期高手愤怒的大吼起来：“你们这些败类，不要跑，给我继续顶住。”

    这个佛圣后期高手的话具有一定的权威性，很多佛陀听了他的话，不敢再继续逃跑。

    我眯起眼睛，抽出断尘裂世殇魂剑大喝一声，挥剑向佛圣后期高手斩去。

    断尘裂世殇魂剑响起一声尖利的啸声，带着无匹的气势向佛圣后期高手斩去。

    佛圣后期高手不敢示弱，念动佛法挥掌向我的断尘裂世殇魂剑拍来。

    看到这一幕，我忍不住冷笑起来。(未完待续。)