
    用一双肉掌想接下我的断尘裂世殇魂剑，这简直是找死。

    断尘裂世殇魂剑“轰”的一声劈在了佛圣后期高手的双掌上。

    佛圣后期高手就像豆腐一样被我的断尘裂世殇魂剑一劈两半，眨眼间魂飞魄散，就连肉体都燃烧成灰。

    看到这一幕，所有的佛陀界僧众都害怕无比，不用人们提醒就疯狂的向四面八方溃逃而去。

    怨灵们趁机纷纷嘶吼起来，向他们疯狂的追去，一旦追上，就立即将他们吸干，发泄着这些年所受的屈辱。

    我顾不上收拾四散逃窜的僧众，带着小鬼孩他们直奔佛陀界命脉。

    现在最重要的是破坏掉佛陀界的命脉，至于那些僧众根本不重要。

    破坏了佛陀界的命脉，比杀那些僧众更有价值。

    不过，我也并没有阻止怨灵们去杀佛陀界的僧众，我只是将怨灵之王带在了身边。

    怨灵之王不能跑了，如果他跑了，我以后将无法对付佛陀界的人。

    走了半天后，我们来到了佛陀界命脉所在，其实我根本不知道命脉指的是什么，因为我没有见过。

    我转过头问小鬼孩：“你知道命脉是什么吗？”

    小鬼孩摇了摇头说：“我不知道。”

    我又转过头向舒雅曼望去。

    不等我说话，舒雅曼对我说：“赵璋，我也不知道佛陀界的命脉是什么，因为我也没有见过。”

    我们临走的时候，居治超就没有告诉我佛陀界的命脉是什么，所以想找到佛陀界的命脉只能根据我们的感觉去找了。

    这时，我突然想到了怨灵之王，也许他知道佛陀界的命脉是什么，在哪里。

    我当即问怨灵之王，怨灵之王也摇了摇头说不知道。

    我怕怨灵之王撒谎不告诉我，当即对他说：“如果你不告诉我，可不要怪我不客气。”

    怨灵之王苦笑着说：“我是真的不知道。我对佛陀们恨之入骨，如果我知道，我怎么可能不将事情讲出来。”

    我想了想，觉得怨灵之王说的很对。

    如果他真的知道肯定会说出来，毕竟他们在佛陀界受到了极不公正的待遇，肯定对佛陀界恨之入骨。

    我摆了摆手说：“既然不知道，那就跟我们一起找。”

    我们这些人分成几十个小队，开始在这一片地区寻找命脉，但是我们找了一天一夜，都没有找到所谓的命脉。

    按照约定的地点，我们纷纷赶了回来。

    我问小鬼孩：“你找到佛陀界的命脉了吗？”

    小鬼孩摇了摇头。

    我又问舒雅曼、怨灵之王以及其他人，他们都摇头表示没有找到。

    我郁闷无比，我们明明来到了命脉所在地，却找不到佛陀界的命脉，这简直是天大的笑话。

    真可惜，这里无法给居治超传送通信符，如果可以的话，我绝对会问一问他命脉在哪里。

    小鬼孩同样郁闷无比，他说：“赵璋，咱们辛辛苦苦的来到这里，却找不到命脉，实在是太丢脸了。”

    我也有同感，我们从人间界一路走过来，经历了那么多风风雨雨，谁能想到到了最后却一无所获，想一想都让人郁闷。

    我点了点头说：“是啊！这件事实在是太郁闷了，不过我们还是继续找一找，来到这里可不能空手而归，否则我们之前所下的辛苦全都白费了。”

    我当即又命令大家搜寻佛陀界的命脉，这一次大家为了找到命脉，采用的是地毯式的搜索方式。

    两天后，我们再次聚集到一起，不用问，看到大家颓废的样子后就知道，命脉没有找到。

    我抬起头望着天，心中异常的郁闷。

    我拿出一张通信符，将我想说的话写在上面，念动咒语送了出去。

    我原本就没有抱希望，只是想试一试居治超能不能收到。

    令我没有想到的是，两分钟后，居治超就给我传来了通信符。

    在看到通信符的那一刻，我简直不敢相信自己的眼睛，能给我传来通信符，这说明居治超此刻也在佛陀界，否则不可能发生这样的事情。

    我立即打开了通信符，想看看里面说了什么。

    但是令我失望的是，居治超居然在通信符上写着他也不知道命脉是什么，让我用心去找，跟着感觉去找。

    看到这句话，我差点被气得吐血，居然还有这样的人，让我跟着感觉去找，这简直是屁话。

    我怎么知道用心去找，用感觉去找。

    现在我因为有些着急，我甚至觉得任何事物都像是命脉，我现在真的很佩服居治超，他不知道命脉是什么，居然就让我们来找。还煞有介事的给我们画了一张地图，我现在都有点怀疑这地图是真还是假。

    我一把撕烂居治超给我传来的通信符，胡乱的对小鬼孩等人说：“咱们继续找命脉吧！如果这一次大家再找不到，那我们就只能回家了。不过，我有一个前提条件，大家必须好好的找，如果不好好的找，我就不会带他回人间界。”

    这些人应了一声，开始继续寻找佛陀界的命脉。

    小鬼孩一屁股坐到我脚下，对我说：“赵璋，你觉得这样找有用吗？我们都不知道命脉长得什么样子。”

    我也觉得没有用，这就像我从来都不认识一个人，而这个人突然从我面前经过的时候，我肯定也不会认识他。

    现在我们的情况就是这样，我们都不知道什么是命脉，即便我们真的看到命脉，也不知道他就是命脉。

    所以我们所做的一切极有可能都是无用功。

    但是有些事情你明知道不可为，但是不得不做下去。

    小鬼孩调侃的说：“赵璋，如果连居治超都不知道，那佛祖他们是不是也不知道他们的命脉是什么东西。”

    我觉得这个没有可比性，居治超不是一界之主，但是佛祖是一界之主，一界之主之间肯定有什么东西在传承，所以我觉得他们肯定知道命脉是什么东西。

    小鬼孩听了我的话，眼中闪过两道亮光，笑眯眯地说：“那你为什么不问圣祖，圣祖可是人间界以前的界主。”(未完待续。)