
    怨灵之王召唤完怨灵，非常小心的对我说，似乎是怕我生气：“我已经召唤怨灵了，不过他们需要等一段时间才能来。”

    我点了点头，表示知道了。

    怨灵之王这么小心翼翼，是因为他即便召唤完怨灵，怨灵也很难在短时间内抵达，他怕我迁怒于他。

    其实，我是一个非常公正的人，不可能因为这种事情迁怒于他。

    怨灵之王看到我没有迁怒于他，不由松了口气。

    几分钟后，陆续有怨灵从不同的方向飞驰而来。

    这些怨灵实力不等，但是他们全都就像中了魔咒，疯了一样向佛陀界的僧众扑去。

    实力弱小的怨灵还不等扑到僧众的身边，就被僧众杀掉，只有一些实力强悍的怨灵才能扑到僧众的身边，与他们全力斗法。

    有了怨灵们的帮忙，我这里不由松了口气，不用再那么拼命的斩杀佛陀界的人了。

    不过，怨灵虽然越来越多，但是佛陀界的人纷纷组成了阵法，怨灵们在面对强大的阵法时，他们也无能为力。

    这也不能怪他们，我拿着断尘裂世殇魂剑都很难劈开这些阵法，更何况是他们这些怨灵。

    我飞身回到小鬼孩他们搭起的阵法中，对小鬼孩他们说：“撤掉阵法，继续寻找佛陀界命脉。”

    现在怨灵缠住了佛陀界的僧众，我们就可以肆无忌惮的搜寻佛陀界的命脉了。

    小鬼孩抬头看了一眼遮天蔽日的怨灵，笑嘻嘻的说：“赵璋，有这些家伙果然不错，可以帮我们挡住佛陀界的攻击。”

    我拍了拍小鬼孩的肩膀笑着说：“赶快去寻找佛陀界的命脉吧，别在这里胡扯了。”

    小鬼孩嗯了一声，飞身而起向远处慢慢的搜寻而去。

    其他人也一样，开始到处搜寻命脉。

    舒雅曼走到我身边，有些担心的问：“赵璋，这些怨灵靠得住吗？万一他们反水了怎么办？”

    舒雅曼说的这个问题我也考虑过，他们很有可能反水，但是不是现在。

    这些怨灵被佛陀界的僧众折磨了那么久，他们对这些僧众恨之入骨，恨不能吃掉他们。

    其实，即便我不强迫他们对付佛陀界的僧众，他们也不会与佛陀界僧众善罢甘休。

    如果非要担心他们反水，那也是在他们打败了佛陀界之后，不过我觉得这种可能性不大，他们如果能打败佛陀界，肯定就不会让佛陀界囚禁在地底成千上万年了。

    我将我的想法告诉了舒雅曼，舒雅曼听完我的解释后，觉得我说的非常有道理，便没有再说什么，也转过身寻找命脉去了。

    舒雅曼刚走不久，我突然收到了圣祖的通信符，我打开通信符向上面看去。

    圣祖问我有没有找到佛陀界的命脉，还需要多长时间。

    我苦笑起来，把这里的情况写在通信符上，给圣祖发了过去。

    不一会儿，圣祖又给我发来了一张通信符，他告诉我如果暂时找不到佛陀界的命脉，让我们赶快离开，因为他们有些撑不住了。

    看到圣祖的通信符，我诧异无比。

    他和居治超两个人怎么会打不过佛祖一个人，难道佛祖那边来帮手了？

    我在通信符上将我的疑问写上，给圣祖传了回去。

    圣祖不一会儿又给我回了通信符，原来佛祖真的找来了帮手，而且帮手还不止一个，不但有上一界的佛陀界界主，也有上上界的佛陀界界主。

    看到这里我就明白了，难怪他们快撑不住了，原来佛陀界来了这么多高手。

    不过我有一点非常疑惑，我记得之前居治超对我说过，现在进入了大争之世，每一界的前几任界主都会与这一界的界主争夺符印，用来换取通往六界之外的资格。

    按理说，他们这些人互相之间应该是竞争对手才对，怎么会互相帮助。

    当初在人间界的时候，人间界上上界界主唐梦晨就为了符印和圣祖开战，难道佛陀界的前几任界主不但没有和佛祖开战，却帮他要打败圣祖他们。

    如果我是佛陀界的前几任界主，即便不杀佛祖，也会站在一边看笑话，让别人对付佛祖，而我则独享渔翁之利。

    这其中肯定有什么利益关系，否则佛陀界其他几任界主是不会这么做的。

    但是他们到底有什么利益关系？居然会帮助自己的对手度过难关，真是令人想不通。

    想不通就想不通吧，我还是赶快关心一下我们这里的事情。

    万一圣祖他们撑不住，而佛祖他们又赶来，我们可就吃不了兜着走了。

    我拿出一张通信符，念动咒语，将撤退的命令写在其中，再次利用符印术做了成千上万张通信符，准备给舒雅曼他们传去。

    就在这时，小鬼孩突然大叫起来：“赵璋，我好像找到佛陀界命脉了。”

    听到小鬼孩的话，我心中一阵激动，真是皇天不负有心人，我们终于找到了，也不枉我们这么劳苦。

    我当即飞身而起，向小鬼孩所在的地方飞驰而去。

    当我落到小鬼孩面前后，我激动的问：“在哪里？”

    小鬼孩哈哈大笑起来，指着我们的脚下说：“开启命脉的地方就在我们的脚下。”

    紧接着，小鬼孩话锋一转：“不过，想要开启佛陀界命脉，我一个人没有这个实力。我需要你和舒雅曼同时配合我。”

    我点了点头，说：“这个没问题。”

    我当即念动咒语，给舒雅曼传去一张通信符。

    舒雅曼不一会儿就来到了我们身边。

    我将我们遇到的问题告诉了舒雅曼。

    舒雅曼点头表示没有问题，愿意和我以及小鬼孩共同开启佛陀界的命脉。

    我们三个人组成一个三角形，准备开启佛陀界的命脉。

    就在这时，我突然想起来圣祖吩咐我的话。

    我拿出一张通信符，对小鬼孩和舒雅曼说：“你们稍等一下，我通知一下圣祖，让他们再支撑片刻。”

    我可不希望我们这里刚刚启动了佛陀界的命脉，佛祖他们就赶来了。

    我念动咒语，将这里的情况写在通信符上，给圣祖传了过去。(未完待续。)