
    不过我有一事不明，妖祖为什么要帮助居治超，妖祖和佛祖一直是朋友，和我们却是敌人。

    我将我心中的疑问说了出来。

    居治超笑着说：“因为这样做对妖祖也有好处。”

    “有什么好处？”我好奇的问。

    “至于有什么好处，我不能告诉你。因为这是别人的秘密。”居治超耸了耸肩，做出一副无奈的样子。

    其实在问出这句话的时候，我就知道居治超不一定会告诉我。

    既然这是居治超和妖祖在合谋，妖祖的秘密中说不定也有居治超的秘密。

    只是我有些感慨，为了各自的利益，原本站在同一战线上的妖祖和佛祖居然分道扬镳了，而原本是敌人的妖祖和居治超却走在了一起。

    难怪人们都说，在这个世界上，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    “对了，你把我一个人救出来了，那小鬼孩他们呢？他们不会遭到毒手吧！”我突然想起来，小鬼孩他们还在佛陀界。

    居治超摇了摇头：“不会的！不相信你看！”

    居治超一边说着，一边在我面前画了一个圈。

    这个圈就像镜子一样晃动了两下，里面出现了佛陀界的场景。

    佛祖等人和圣祖等人站在一起，你一句我一句地说着话，不知道在聊什么。

    小鬼孩等人间界的人和很多佛陀界的僧众站在一起，看着佛祖等人说话。

    看到他们没事我就放心了。

    “你最近就好好在这里待着吧！你什么时候能斗得过佛祖和圣祖再出去！我还有事就先走了！”

    不等我说话，居治超身形一闪消失了。

    “居治超！居治超！”我大声喊起来。

    可是居治超早就走了。

    我郁闷无比地叹了口气。刚才居治超说我什么时候能斗得过佛祖和圣祖，我才能出去。

    那我的实力岂不是要达到八镜巅峰才能出去吗。

    我最近刚刚晋升到八镜后期，想在短时间内达到八镜巅峰，恐怕不是那么容易的。

    难道我自己就不能离开这里吗？

    想到这里我开始打量这个地方，想看看从什么地方可以出去。

    这是一片虚无的空间，一眼望不到头，就像是将人放进了宇宙中一样。

    我飞身而起向东面疾驰而去，想看看东面有没有这个世界的尽头。

    由于这里没有日月星辰，我弄不清楚这里的时间，只知道我走了很久很久，都没有走到尽头。

    我也不知道过了多久，我停了下来，抬头瞭望着四方。

    如果是在人间界，我估计我此刻早就走到了人间界的尽头。

    难道我真的只有达到八镜巅峰才能走出去吗？

    就在我非常失落的时候，一道声音突然从我耳边响起：“赵璋，你想离开这里吗？”

    我刚开始以为自己产生了幻听，并没有理会说话的人。

    “赵璋，我在和你说话，你想不想离开这里？”再次听到这个声音，我确定不是幻听，转过头向身后望去。

    我看到一张脸悬停在我背后，他则眯起眼睛，安静的看着我。

    这张脸很大，很大，就像一座小山一样。

    我甚至能清楚的看到他皮肤上的纹理。

    我疑惑的问：“你是谁？”

    大脸笑起来；“你不要问我是谁，你只要知道我是来帮你的就行了。”

    “赵璋，你愿不愿意出去？”大脸接着问我。

    我点了点头，非常肯定的说：“我愿意，只是我不知道你想从我身上得到什么。如果我能承受，我就答应你的要求，如果我不能承受，我就不能答应你的条件。”

    大脸摇了摇头，笑眯眯的说：“我不用你答应任何要求，我只想把你送出去。”

    大脸如果和我提一些条件，我还会考虑相信他的话，但是大脸说他什么都不要，我觉得这纯粹是在扯淡。

    在这个世界上，无论是什么人，他们做事都是有目的的，没有目的的事情是没有人愿意去做的。

    这就像人们吃饭一样，是为了吃饱，也是为了享受。

    我坚决不相信有人会无缘无故的帮助我。

    “你真的愿意无私的帮助我？”

    “当然了。”大脸笑着说，“这个你不用怀疑。”

    我在心中冷笑起来，在这个世界上愿意无私帮助我的可没有几个人，我和大脸只是刚刚认识，他怎么可能无私的帮助我。

    不过我并没有表现出来，我点了点头说：“那好，现在请你把我带出去吧！”

    大脸点了点头：“可以，不过我需要用你的三魂敲开这里的河图之门！”

    河图之门？

    听到这四个字我震惊无比，难道这个地方是游离在六界之外的河图秘境？

    据说河图秘境藏着一本河图洛书，而河图洛书之上记载着上古秘术河洛之术。

    我忍不住问道：“难道这里是河图秘境？”

    “怎么？难道你不知道？”大脸露出诧异的表情，疑惑地看着我。

    我原本想装作我知道这里是河图秘境，但是我想了想又决定不假装了。

    我刚才已经泄露我不知道这里是河图秘境了，而且大脸也看出来了，如果我装下去只会让大脸觉得我不诚实。

    我点了点头：“我不知道这里是河图秘境！”

    大脸非常意外地说：“原来你不知道啊！这就有点难办了！”

    我心中十分好奇，怎么又难办了。

    大脸想了想说：“赵璋，你想出去，必须要知道河图秘境的规则，否则光我一个人是不能帮你出去的！”

    大脸知道我也不明白，当即给我讲解起来。

    原来想离开河图秘境，必须要达到鬼圣巅峰的实力，同时还需要了解河图秘境的规则。

    这就像骑自行车一样，不光需要足够的身高和力量，还需要骑车的技巧。

    而这个技巧就是河图秘境的规则。

    现在我的实力只有八镜后期，与鬼圣巅峰相差一个等级，首先没有足够的实力打开河图秘境，所以只能依靠大脸的力量了。

    不过大脸并不能全部代替我，河图秘境的规则还需要我自己去了解。

    “前辈，那请你将河图秘境的规则告诉我吧！”我非常诚恳地说。(未完待续。)