
    听到这道声音，我不由向发出声音的地方望去。

    如果我没有记错的话，这应该是人间界上上届界主唐梦晨的声音。

    唐梦晨当初和圣祖争夺符印的时候，我听到过她的声音。

    佛祖听到唐梦晨的声音后，不由拧起眉头，露出了忌惮的表情：“你是唐梦晨吗？”

    “是我。”唐梦晨悠然自得的说。

    随着唐梦晨说出话，她人也突然闪现在我们面前。

    她步若清莲，一脚一脚的踩在虚空上，每一脚踩下，半空中正在飞驰的佛陀就掉下一批。

    偏偏在唐梦晨出现后，这些佛陀就像被施了定身法一样，保持着之前的动作悬停在半空中一动不动。

    当唐梦晨走到佛祖面前后，天空中所有的佛陀僧众都从半空中掉在了地上。与我们一样，施展不出一丝魂力。

    我在心中暗想，难道唐梦晨刚才在不声不响中施展了道法无边阴阳阵？致使这些佛陀全部失去了魂力。

    佛祖看着唐梦晨，咬牙切齿的说：“居然真的是你，我还以为你早就死了。”

    唐梦晨笑着说：“托你师父的洪福，当年我在万般绝望下保留下一缕残魂，滋养了几万年才又重新生出三魂七魄，今天既然你师傅早已故去，那我就把他的债算在你头上吧！”

    唐梦晨话音刚落，整个人就闪现到了佛祖的背后。

    佛祖大惊失色，立即向后拍去。

    不等佛祖挥掌拍下，唐梦晨又消失在了原地，再次闪现到佛祖的身后。

    佛祖接连对唐梦晨拍去，但是却没有一下拍中唐梦晨，给我的感觉就像唐梦晨在戏耍佛祖一样。

    我看到唐梦晨在施法的时候，不念动一声咒语，似乎每一项阴阳术都是信手拈来。

    可见她的阴阳术已经到了炉火纯青的地步。

    佛祖暴怒无比，大喝一声不知道施展了什么佛法，他的两只胳膊居然同时移位，一只移到了胸前，一只移到了后背，看起来就像个怪物一样。

    唐梦晨向后退了一步，忍不住哈哈大笑：“你终于肯拿出真本事了。”

    佛祖说：“我不想和你浪费时间。”

    说罢，佛祖挥掌向唐梦晨拍去。

    看到佛祖的样子，我心中好奇不已，他为什么不使用分身术，却偏偏把自己弄成怪物一样。

    难道佛祖的分身术对付不了唐梦晨吗？

    唐梦晨根本就不接招，身形一闪突然消失在佛祖的面前。

    当唐梦晨再出现的时候，人已到了数里之外的高空中。

    佛祖拧起眉头冷冷的说：“唐梦晨，刚才你非要和我奋力拼杀，现在你为什么要跑，难道你怕了吗？”

    唐梦晨摇了摇头，笑着说：“怕你？这怎么可能，只不过是还有人在旁边偷看我们，我不想在我们动手的时候被人偷袭而已。”

    说罢，唐梦晨转过头向东南方向望去，笑眯眯的说：“出来吧，我早就发现你了。”

    唐梦晨话音刚落，妖祖从虚空中闪现出来，笑呵呵的说：“唐梦晨啊唐梦晨，你真是心细如发，佛祖都没有发现我，你却发现了我，看来你是因祸得福了。”

    唐梦晨冷哼了一声，什么也没有说。

    佛祖看到妖祖出现了，诧异无比的问：“兄弟，你在妖界镇守，怎么跑来我佛陀界了？”

    妖祖笑着说：“我听说人间界准备卷走你们佛陀界的命脉，所以我就过来凑个热闹。”

    听到妖祖这么说，佛祖哈哈大笑起来：“我佛陀界能屹立这么多年而不倒，靠的可是实力，唐梦晨他们即便再厉害，也不可能挑了我们佛陀界的命脉。”

    妖祖点了点头说：“没有错，以唐梦晨一个人绝对无法破掉你们的命脉，但是如果算上我的话，那可就不一定了。”

    不等妖祖说完话，他突然闪到佛陀界命脉前，挥掌拍在了命脉上。

    看到这一幕，我惊讶无比，不敢置信的看着这一切。

    我实在是无法理解，妖祖居然要破掉佛陀界的命脉，这简直是太疯狂了。

    不只是我愣住了，就连佛祖也愣住了，他眼睁睁的看着妖祖一掌拍在了命脉之上。

    虚幻的命脉在瞬间裂开了无数条缝隙，里面的山川开始崩塌，河水开始倒流，日月暗淡无光。

    紧接着，我们脚下的大地也开始山川崩塌，河水倒流。

    佛祖指着妖祖不敢置信的说：“你……你……你这是为了什么？”

    妖祖哈哈长笑一声，突然消失在我们所有人面前。

    唐梦晨站在高空中对佛祖说：“佛祖，赶快撤了万佛朝宗金光阵吧！我也撤了道法无边阴阳阵，这样无论是你们的人还是我们的人都不会死于非命。”

    佛祖看了一眼躺在地上的佛陀，以及正在裂开大缝的大地，他叹了口气，念动咒语，收回了万佛朝宗金光阵。

    与此同时，唐梦晨也收回了道法无边阴阳阵。

    失去了压制，我们这些人纷纷从地面上飞起，大地上的裂缝越来越多，也越来越密，随着裂缝越裂越长，越来越宽，地底的滚滚岩浆从裂开的缝隙中拼命流出。

    整个大地在瞬间变得一片赤红。

    看着这样的场景，佛祖心痛无比，可是却又无可奈何。

    就在这时，四道流光从远处飞驰而来，就像流星一样划破天空，纷纷落在我们面前。

    当这几道流光闪现出来后，我才发现他们分别是圣祖、居治超以及两个眉毛都快落到地上的老和尚。

    圣祖刚刚落下就哈哈大笑起来：“佛陀界的命脉已经破了？”

    没有人说话，全都看着从地缝中往上狂涌的岩浆。

    一个老和尚向唐梦晨望去，愤怒无比的说：“是你破掉了我们佛陀界的命脉吗？”

    说到这里，老和尚眉毛晃动，就像两根锁链一样飘飞而起向唐梦晨卷去。

    佛祖叹了口气，摇了摇头说：“不是她，是妖祖干的好事。”

    听说是妖祖，无论是圣祖和居治超，还是这两个老和尚全部愣住了，不敢置信的看着佛祖。

    佛祖点了点头，非常肯定的说：“没有错，就是他。”(未完待续。)