
    传完通信符，我和小鬼孩、舒雅曼分别点了点头，示意一切都准备好了。

    舒雅曼和小鬼孩也点了点头，表示他们也准备好了。

    我们三个人同时念动咒语，对着脚下的地面指去。

    “轰”的一声，脚下的地面炸开了，泥土开始从地底往外流动，就像开锅的水一样。

    紧接着，大地开始颤抖，天空开始变色，就像世界末日来临了一样。

    无论是我们的人，还是佛陀界的人，又或者是怨灵，他们都停了下来，诧异无比的看着这一切。

    就在我以为命脉要从地底钻出来的时候，哗的一下我们眼前的景物骤变，在我们的头顶上居然闪现出一个庞大的球体。

    这个球体是一个虚幻的球体，它是透明的。

    我们可以清楚的看到里面的山川河流，日月星辰，难道这就是佛陀界的命脉？

    我当即念动咒语，挥起断尘裂世殇魂剑向着虚幻的圆球斩去。

    断尘裂世殇魂剑绽放出万丈霞光，劈在了虚幻圆球上。

    可是令我没有想到的是，虚幻圆球只是一个不存在的影子，我的断尘裂世殇魂剑居然从虚幻圆球中穿过，斩在了大地上。

    “轰”的一声，大地震动，地面上被我斩开了一道深达数丈，长达数百丈的壕沟。

    看到这一幕，我惊讶无比，小鬼孩和舒雅曼也惊讶无比。

    我疑惑无比的问：“这是怎么了？”

    舒雅曼说：“让我试一试。”

    舒雅曼飞身而起，念动咒语，祭出天胎罗盘和地脉罗盘，向虚幻圆球攻去。

    虚幻圆球根本不受力，舒雅曼的所有攻击全部落空。

    小鬼孩不服气，大喝一声，向虚幻圆球攻去。

    虚幻圆球同样不受力，小鬼孩的所有攻击全部落空。

    我们三个人互相对视了一眼，从彼此的眼神中看到了不安。

    小鬼孩诧异地说：“难道这不是佛陀界的命脉？”

    舒雅曼摇了摇头说：“不知道！咱们也没有见过！”

    我想了想说：“说不定就是！只不过我们不知道怎么损毁它！”

    就在这时，一声厉喝从远处传来：“赵璋，你这个无耻小辈，居然敢将我们佛陀界的命脉挖出来，看我不要了你的命！”

    听到这声厉喝，我在心中暗叫糟糕，这可是佛祖的声音，难道佛祖赶来了？难道圣祖他们没有拦住佛祖？

    真是该死，我们这下要完蛋了。

    如果佛祖不使用万佛朝宗金光阵，我还真的不怕他，但是他会万佛朝宗金光阵。

    这个阵法可以让我们在瞬间失去魂力，实在是太歹毒了。

    “嗖”的一声，我的手中突然传来一张通信符。

    我打开通信符一看，原来是圣祖给我传来的，他在通信符上说，他们被佛陀界的上几届界主缠住了，佛祖已经赶回来了，让我们赶快跑。

    看到通信符我是哭笑不得，这个时候才给我传来，这不是要我们的命吗？

    现在佛祖已经赶回来了，我们怎么可能跑的了。

    “赵璋，我们怎么办？”舒雅曼脸色煞白地说。

    我叹了口气，什么也没有说，因为我也不知道该怎么办。

    除了我们之外，一个个怨灵听到佛祖的声音后，全都浑身颤抖起来，根本没有一点斗志。

    特别是怨灵之王，更是惊恐的缩成了一团。

    “赵璋，你给我留下吧！”佛祖突然出现在我们头顶，念动佛法对着我们挥掌拍下。

    佛祖的掌印从巴掌大小幻化成小山大小，又从小山大小幻化成一座巍峨的高山，夹着无匹的气势，遮天蔽日地向我们拍下。

    只要佛祖没有使用万佛朝宗金光阵就行。

    我大喝一声，挥起断尘裂世殇魂剑，向佛祖的巨掌斩下。

    “轰”的一声，佛祖的巨掌被我一切两段，但是被我切成两半的巨掌依旧“啪”的一声，拍在了地上。

    大地剧烈地颤抖起来，一座座高山在瞬间被拍成平地，就像发生了地震一样。

    “好小子，我居然忘了你拿上断尘裂世殇魂剑后可以与我一决雌雄。既然这样，我就让你尝一尝万佛朝宗金光阵的厉害！”佛祖大喝一声，双手合十，坐在半空中开始念动佛法。

    我在心中叹了口气，这下真的完了。

    随着佛法念完，无数道金光普照在我们身上，整片天空在瞬间变成了金色的天空。

    我立即感觉到全身酥软，不由自主地趴在了地上。

    小鬼孩、舒雅曼等人也一样，不由自主地趴在了地上，一动不动。

    佛祖哈哈大笑起来，对着躲在阵法中的众多佛陀说：“去杀了他们！”

    佛祖一声令下，所有的佛陀全部从阵法中飞驰而出，向我们攻来。

    可是我们此刻却浑身无力，只能眼睁睁地看着对方向我们杀来。

    我闭上了眼睛，在心中暗想，难道我今天就要折戟沉沙在这里吗？

    就在我彻底失去希望的时候，我却听到耳边想起了“砰砰砰”的声音。

    就像是什么东西砸在地面上后发出的声音一样。

    我诧异无比地睁开眼睛向四周望去。

    成千上万的佛陀居然就像被扔下锅的饺子一样，噗通噗通地全部从半空中掉下来。

    看到这一切我诧异无比，不知道发生了什么事情。

    不过我紧接着想到了一件事情，难道圣祖赶来了？是他施展了道法无边阴阳阵压住了这些佛陀的魂力？

    我抬起头向天空中望去，但是并没有看到圣祖。

    “施主是谁了？居然会道法无边阴阳阵！”佛祖盘腿坐在半空中，眼神犀利地向四周看去，想找出来施展道法无边阴阳阵的人。

    没有人回答佛祖的话，四周一片寂静。

    原来真的有人在施展道法无边阴阳阵，难怪这些佛陀全部掉到了地面上。

    不过这个人到底是谁？

    据我所知，除了圣祖之外，整个人间界没有几个人会道法无边阴阳阵。

    而且会道法无边阴阳阵的人除了圣祖之外，还没有几个重新出世。

    不过我紧接着想到了一个人，也许是她。

    “佛祖，多年不见，你还好吗？如果我没有记错，当年你在我面前只不过是一个小沙弥！”一道声音悠悠响起，悦耳动听。(未完待续。)