
    “这怎么可能？”其中一个老和尚惊讶无比的说。

    “我没有必要骗你们，破掉命脉的人的确是妖祖。”佛祖叹了口气说，神情极其萎靡。

    老和尚说：“他为什么要这么做，总要有个原因吧！”

    居治超这时站了出来，笑着说：“我想到了一个可能，不知道大家愿不愿意听？”

    所有人都向居治超望去。

    居治超扫了一眼我们，一字一句地说：“不知道大家有没有听说过我们人间界和你们佛陀界是可以合并在一起的？”

    听到居治超的话，我惊讶的睁大了眼睛，佛祖和圣祖也惊讶的睁大了眼睛，不敢置信的向居治超望去。

    但是唐梦晨和老和尚却知道这件事，他们纷纷点了点头。

    看来唐梦晨他们这些老一辈的人都知道这件事情。

    唐梦晨想了想说：“你的意思是妖祖想将佛陀界和人间界合并起来，然后放出真正的第六界。”

    居治超点了点头，笑眯眯的说：“应该是这样。”

    突然，唐梦晨脸色大变，眯起眼睛紧紧的盯着居治超，一字一句的说：“居治超，据我所知，想合并人间界和佛陀界必须打通阴阳通道。”

    停顿了一下，唐梦晨接着说：“你派赵璋他们打通阴阳通道，是不是想让佛陀界和人间界合并起来？”

    唐梦晨话音刚落，圣祖脸色大变，他也眯起眼睛，紧紧的盯着居治超，一字一句的说：“居治超，我想问你，蔡芬等人是不是摧毁了人间界的命脉？”

    居治超点了点头说：“你是不是已经感觉到了？”

    圣祖大喝一声：“卑鄙！”

    圣祖挥掌向居治超拍下。

    居治超抬起手在自己身前画了一个圈，这个圈在瞬间变成了一条黑色的通道，通道里面阴风阵阵，鬼哭狼嚎，就像是通往地狱的大门。

    不等圣祖挥掌拍下，居治超抬起腿踏进了通道中，眨眼间消失的无影无踪。

    居治超刚走，通道就随即关闭了。

    看着居治超逃走的地方，佛祖等人义愤填膺，却又无可奈何。

    圣祖咬牙切齿的说：“原来我们都被居治超算计了，只是他为什么要这么做？”

    突然，圣祖转过头向我看来，大有深意的说：“我明白了。”

    听到圣祖这样说，我却糊涂无比，不知道圣祖想要表达什么。

    不过有一点，我却想明白了。

    居治超让我们打通人间界和佛陀界的阴阳通道，让蔡芬和我们分别摧毁人间界和佛陀界的命脉，原来是为了合并人间界和佛陀界。

    只可惜我不知道，人间界和佛陀界合并后，对居治超有什么好处。

    不过看起来，人间界和佛陀界合并后，无论是对圣祖他们，还是对佛祖他们，都没有好处。

    但是听圣祖的意思，居治超这么做似乎对我有好处。

    佛祖也想通了其中关键，他眯起眼睛向我看来，冷笑着说：“赵璋，居治超跑了你还在，我不相信居治超会弃你于不顾。”

    说罢，佛祖挥掌向我拍下。

    我抽出断尘裂世殇魂剑对着佛祖斩去。

    “轰”的一声，佛祖的肉掌拍在了我的剑尖上，我的剑尖也斩在了佛祖的肉掌上，我们谁也奈何不了谁。

    不过我们这一击却令天地动容，风云变色。

    就在这时，居治超的声音突然从四面八方响起：“佛祖和圣祖，你们还是面对现实吧！佛陀界和人间界本来就是人界分开而成，它现在合并也不过是为了顺应天道而已。”

    “你们是杀不了赵璋的，还是不要费心了。”

    居治超话音刚落，我眼前突然一黑，消失在了佛陀界。

    紧接着，我眼前闪过一道亮光，我来到了一个陌生的世界。

    居治超站在我身边笑眯眯的说：“赵璋，怎么样？感觉好吗？”

    这个地方我从来没有来过，我觉得我就像是站在虚空之中。

    我好奇的问：“这是哪里？妖界还是修罗界？”

    六界之中我只有妖界和修罗界没有去过，所以我觉得这应该是妖界或者是修罗界。

    居治超没有回答我的话，而是问我：“你还记不记得，我曾经说蔡达在哪里吗？”

    听了居治超的话，我惊讶的睁大了眼睛：“什么？难道我们现在在六界之外？”

    我记得居治超曾经说过，蔡达在六界之外正在修炼。

    居治超点了点头。

    “对了，你为什么要合并人间界和佛陀界？”我心中十分疑惑，不知道居治超为什么要这样做。

    “为了你！”居治超笑着说。

    “当然，也为了我！”居治超又接着说。

    我哦了一声，好奇地看着居治超，十分想知道他为了我什么，又为了他什么。

    居治超似乎知道我在想什么，他笑着说：“你曾经掌管的世界，不是现在的六界。我现在将佛陀界和人间界合并之后，就会变成你曾经掌管的世界。你说对你重新登上天位好不好？”

    听到居治超这样说，我彻底明白了。

    “不过对于我的好处，你现在没有必要知道。到时候你就知道了！”居治超神秘地笑起来。

    我想了想说：“我看到佛祖和圣祖那么愤怒，你这样做是不是触动了他们的利益？”

    居治超毫不避讳地说：“没有错！我不但触动了他们的利益，甚至于阻断了他们继续晋升的道路。”

    我好奇无比，十分想知道其中的道理。

    居治超说：“如果我不合并人间界和佛陀界，那么这两界就共有两块符印，每一界至少有一个人可以跳出六界外。”

    “但是我现在合并了人间界和佛陀界，这两界就相当于变成了一界，那么就只能有一个人跳出六界外了。”

    “其实这还不是最可怕的！最可怕的是，人间界虽然和佛陀界合并成了人界，但是在这么短的时间内，人界不一定会孵化出符印。没有符印，他们这些界主就无法跳出六界之外了！”

    难怪佛祖和圣祖那么愤怒，原来居治超断了他们晋升的路。

    如果我是佛祖和圣祖，我也会愤怒的。(未完待续。)