
    大脸毫不犹豫地点了点头，突然张开大嘴，它的嘴里面冒出一道青烟。

    我好奇无比，在心中暗想，它这是要干什么？

    一只手穿过青烟，从他的嘴里面伸了出来。

    这只手柔弱无骨，就像小女生的手一样柔滑。

    小手对着半空中遥遥一指，半空中突然闪现出一面绚丽无比的镜子，镜子之中显露出一串串符文。

    这些符文是讲述河图秘境规则的符文。

    我认真地读起来，同时默默地将这些符文记在心中。

    就在这我看到一半的时候，镜子上的符文突然消失，镜子本身也在瞬间变得黯淡无光起来。

    大脸轻咦了一声，压低声音对我说：“不要说我来过这里！否则你不会出去！”

    不等我说话，大脸突然消失在我面前，无影无踪。

    大脸刚走片刻，蔡达突然从远处飘飞而来。

    当蔡达看到我后，先是一惊，然后就欣喜若狂起来：“赵璋，你怎么在这里？”

    看到蔡达我也震惊无比，我刚开始以为居治超要来，想不到是他。

    “蔡达，你……你怎么在这里？”我同样十分惊讶，想不到蔡达也在这里。

    不过我紧接着想到一件事。

    我记得当初居治超说过，他将蔡达送到了六界之外修行阴阳术，很快就能突破鬼圣巅峰，进入鬼尊。

    想必当初居治超说的地方，应该就是这个河图秘境。

    “我是被居治超送进来的！她让我在这里修行！”蔡达对我没有任何防备，将实话全部告诉了我。

    我想了想，觉得也许可以从蔡达的嘴里知道居治超的真实目的，以及他的真实背景。

    我总觉得居治超这个人太神秘了，而且他的背景肯定不一般。

    “蔡达，居治超到底是什么人？他怎么能轻松地来到这里？这可是……可是六界之外啊！”我刚才差点说这可是河图秘境，突然想起来我不能这么说，于是赶快改口说这是六界之外。

    蔡达笑了笑说：“说实话，我也不是很清楚。不过我知道他不是一般人，他现在应该只是某个人七魄中的一魄。”

    听完蔡达的话我心中惊讶无比。

    无论多么高深的修为，也只能分出三魂，我从来没有听人说能分出七魄。

    “这怎么可能？”我觉得这件事情太过匪夷所思了。

    蔡达说：“我知道你在想什么。不过凡事都有例外。鬼尊之下，只可以分出三魂。但是一旦修行到鬼尊之上，不但可以分出三魂，还可以分出七魄。而居治超就是其中一个人的一魄！”

    听完蔡达的话，我又想起一件事情。

    我记得居治超是它三魂中的一魂，现在怎么又变成了七魄中的一魄。

    我将我的疑惑说了出来。

    蔡达很认真地听完我的话，然后对我说：“赵璋，我之前也以为现在的居治超只是其中一魂，但是我最近才发现并不是这样。”

    停顿了一下，蔡达接着说：“我觉得事情有两种可能，其一，我们之前看错了。其二，居治超的一魄换走了他的一魂。”

    如果按照蔡达的第二种可能来看，那居治超岂不是太可怕了吗？

    他随便一魂一魄都这么厉害，那他三魂合体七魄聚合岂不是更厉害了。

    “对了，你是怎么进来的？”蔡达好奇地问。

    “我也是被居治超送进来的！他说我只有达到了八镜巅峰才能出去！”

    “哦！看来你也是他送进来修炼的！你刚才是不是在和人说话？”

    我立即摇头：“没有！你是不是听错了？”

    停顿了一下我灵机一动紧接着说：“不过我刚才自言自语了！你是不是听到我说话了！”

    我没有把大脸说出来。

    其实我刚才想和蔡达说大脸的事情，毕竟蔡达不是外人，但是考虑了一下，我觉得还是算了。

    蔡达哦了一声：“那我估计听错了！赵璋，你忙我先走了！我很快就能达到鬼尊了，还要赶着去好好修炼！”

    我点了点头，向蔡达挥手作别。

    蔡达转过身，踩着小碎步，眨眼间就消失的无影无踪。

    蔡达这边刚走，大脸就现身出来。

    他撩起眼皮对着四周看去，目光犹如实质一般地撒在我们四周，并且在我们四周形成了一个圆形的防护罩。

    防护罩刚刚合拢，大脸就冷笑起来：“假惺惺，明明就是他本人，却假装是别人！”

    大脸的话我有些听不懂，不知道他在说什么。

    大脸似乎也知道我听不懂他的话，撇了撇嘴唇不屑一顾起来：“赵璋，刚才那个人其实就是居治超，他根本不是蔡达！蔡达现在已经荣升，不久的将来将大放异彩。”

    听到大脸这么说，我心中惊讶无比。

    “你看不透他很正常，因为居治超的实力的确比你强，即便他还没有合三魂、聚七魄。”

    “赵璋，你要小心一点这个居治超啊！他现在虽然是在帮你，那是因为他需要借用你的力量去完成他的事情。”

    其实这一点我早就想到了。

    在这个世界上，除了至亲至爱之人会无私的帮助自己外，其他人绝大部分都带着目的。

    居治超不像舒雅曼那样是我的爱人，也不像周雨涵、楚天晓那样是我的利益共同人，他帮我自然有他的目的。

    只是我很好奇他为什么要帮我，他通过帮我想得到什么。

    不等我问，大脸似乎就知道我的想法了，它笑着说：“你一定很想知道他的目的吧？”

    还是不等我问，大脸接着说：“因为他想聚三魂，凝七魄，重铸第六界！”

    重铸第六界这五个字深深地击在了我的心坎上。

    难怪居治超要耍阴谋打通阴阳通道，原来他是为了重铸第六界。

    看来居治超和第六界有着莫大的关系，否则他是不会这样做的。

    “居治超和第六界是什么关系？他为什么要重铸第六界？”我疑惑不解地看着大脸，想从他的脸上看出一点端倪。

    大脸的表情深邃如汪洋，虽然里面充满了惊涛骇浪，但是却看不到一点波澜。(未完待续。)