
    断尘裂世殇魂剑在瞬间就像烙铁一样变得通红无比。

    佛祖啊的一声松开了断尘裂世殇魂剑，他的双掌上留下了两条烙印。

    佛祖不敢置信的看着自己的双手，惊骇无比的说：“你居然可以通过断尘裂世殇魂剑烙伤我的三魂七魄。这是什么阴阳术？”

    我懒得理会佛祖，再次挥动断尘裂世殇魂剑对着佛祖斩去。

    佛祖不敢硬接，“嗖”的一下消失在原地，无影无踪。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩落在地面上。

    大地开始颤抖，四周的山峰倒塌了一大片，被剑斩过的地方更是裂开了一道百丈深沟。

    我向四周望去，看不到佛祖的身影，但是我知道，佛祖没有走远，他只不过隐去了身形，想找机会偷袭我。

    “天地无极，乾坤借法，现！”我一边念动咒语，一边在右手手心上画了一道符文，然后大喝一声按在了半空中。

    天空之上荡漾起一圈波澜，向四面八方扩散开。

    就像是将石头扔进了湖里，湖面上荡漾起一圈圈涟漪一样。

    当波澜扩散到我左边三百米的时候，佛祖从中显露出身形。

    我大喝一声，挥起断尘裂世殇魂剑向佛祖斩去。

    佛祖没有想到我可以通过阴阳术找到他，立即念动佛法，闪身消失在原地。

    我再次一剑斩空。

    当我施展现形术继续找佛祖的时候，佛祖已经不知道逃到哪里去了。

    佛祖比我的实力要高，我想追上佛祖简直是幻想。

    站在虚空之中，我审视着四周，思索着怎么才能回到阴阳界河。

    现在人间界和佛陀界已经融合，整个世界已经变得和之前不再一样。

    我念动咒语，试着将通信符传给舒雅曼。

    不一会儿，舒雅曼给我传回来一张通信符，她问我在哪里。

    我将具体的地址告诉了舒雅曼。

    大约三个多小时后，舒雅曼来了。

    在舒雅曼的身后还跟着小鬼孩和吴江天。

    再次看到他们三人，我心中一阵激动。

    “赵璋！”舒雅曼喊出了我的名字，站在风中深深地望着我，微风从她身上吹过，将她的连衣裙吹的随风飞舞。

    小鬼孩和吴江天站在舒雅曼身边笑吟吟地看着我。

    我脚尖点在虚空之中，身形一闪落在了他们三人面前：“你们来的好快啊！”

    舒雅曼笑着说：“我们接到你的通信符后就来了！赵璋，你是不是和人动过手？这里怎么这么凌乱！”

    我点了点头：“刚才和佛祖动过手！”

    听到我的话，舒雅曼三人忍不住对视了一眼，小鬼孩不敢置信地说：“什么？你和佛祖动过手？你实力又晋升了？”

    在小鬼孩看来，我如果没有晋升到八镜巅峰，是不可能打过佛祖的，因为佛祖的万佛朝宗金光阵实在是太厉害了。

    我笑了笑，摇了摇头说：“并没有！只是佛祖无法再施展万佛朝宗金光阵阵了！”

    听到我这样说，不止是小鬼孩愣住了，就连吴江天和舒雅曼也愣住了。

    他们诧异地望着我。

    “到底是怎么回事？”舒雅曼好奇地问。

    我将事情的原因详详细细地告诉了舒雅曼三人。

    听完我的话，舒雅曼三人恍然大悟。

    小鬼孩哈哈大笑起来：“真是太好了，这样的话，佛祖就牛不起来了！”

    我点了点头。

    之前佛祖只要施展万佛朝宗金光阵，除了鬼圣巅峰以及鬼圣巅峰以上的实力，在此之下的人全部会被制住。

    现在佛祖施展不了万佛朝宗金光阵了，我们就不用再怕他了。

    “对了，赵璋，我们现在赶快回阴阳界河吧！圣祖想收编我们，让我们当他的属下！”舒雅曼突然开口。

    “而且有一些阴阳世家已经叛变了！”小鬼孩补充了一句。

    我拧起了眉头，想不到会发生这样的事情。

    “走！我们现在就回去！”我对舒雅曼三人说。

    就在我们准备动身的时候，吴江天有些歉意地说：“赵璋，我不能和你回去了。人间界和佛陀界融合后，我要去找回曾经的我了！我听我家老祖说，我上古时期的一缕残魂会在人界重新融合后出现！”

    吴江天一直以来都想融合三魂，但是因为天魂缺少一缕残魂而无法融合，所以一直停留在八镜初期。

    如果吴江天能将三魂融合，以他的宿命即便是冲击九镜阴阳师都没有问题。

    我点了点头：“那好！你一定要小心。希望我们再见面的时候，你能变成九镜阴阳师！”

    吴江天同样点了点头，就在他刚刚准备走的时候，突然又想起一件事：“小鬼孩，如果你有时间让我们家老祖带你去九幽圣地看看，据说等你晋升成鬼尊的时候，是可以重新凝练肉身的！”

    小鬼孩的心脏自从被赵卓吃掉后，他就一直想拥有一具肉身。

    只可惜小鬼孩又不愿意借尸还魂，所以就一直拖着。

    如果真的能重新凝聚出自己的肉身，想必小鬼孩会特别高兴。

    “什么？当我晋升到鬼尊之后就可以凝结肉身？”小鬼孩激动地问。

    吴江天点了点头，非常肯定地说：“是啊！今天我家老祖刚刚告诉我的！我之前心中一直记挂着赵璋，就把这件事情给忘了！”

    小鬼孩哈哈大笑起来：“无妨！无妨！我现在距离鬼尊还差一大截呢！”

    和小鬼孩聊完，吴江天转过身走了。

    我们三人在舒雅曼的带领下，向阴阳界河飞驰而去。

    重新融合的人界变化实在是太大了，不再像曾经的人间界，到处都是生机盎然的样子。

    现在的人界就像是刚刚出生的婴儿一样，虽然也富有生机，但是满世界一片荒凉。

    舒雅曼看了我一眼说：“是不是有点不太适应现在的环境？”

    我点了点头。

    舒雅曼说：“不破不立！不打破旧的世界怎么拥有新的世界！放心吧！以后的人界会更加美好！”

    “希望吧！”我在心中叹了口气。

    舒雅曼现在还不知道，接下来的世界将要面对血的洗礼。

    那个时候就是大争之世，比之前的万年大劫还要可怕。(未完待续。)