
    我怎么也没有想到我一出来就遇到了佛祖。

    如果佛祖不会万佛朝宗金光阵，我还真不怕他，但是他的万佛朝宗金光阵是我的克星，我根本不是对手。

    我忍不住向后退了一步，警惕无比的看着佛祖。

    佛祖笑眯眯的说：“赵璋，居治超哪去了？”

    “他在河图秘境，你如果想找他就去吧！”

    说罢，我转过身就走，希望佛祖不要纠缠我。

    当然了，我也知道佛祖不会这么轻易的让我走，不过不试一试，我怎么会甘心。

    与我猜测的一样，佛祖果然不准备让我走，他笑眯眯的看着我：“你要去哪，我还没有让你走吧！”

    我冷哼了一声：“我走不走关你什么事？”

    佛祖冷笑起来：“当然关我的事。”

    佛祖一边说着一边挥掌向我拍下。

    佛祖的手掌绽放出万道金光，照的我眼睛有些生疼。

    我抽出断尘裂世殇魂剑大喝一声，向佛祖急斩而下。

    断尘裂世殇魂剑响起一声龙吟，然后急速胀大，“砰”的一声，斩在了佛祖的手掌上。

    我和佛祖分别向后退开。

    佛祖似乎也知道他只凭普通的佛法胜不过我，当即念动咒语开始施展万佛朝宗金光阵。

    听到佛祖开始念咒，我在心中叹了口气，这下完了，看来今天要落在佛祖的手上。

    佛祖念完咒语，对着天空指去。

    但是令我奇怪的是，天空中并没有垂下万道金光，万佛朝宗金光阵似乎并没有开启。

    我诧异的看着佛祖，佛祖则诧异的看着天空。

    佛祖继续念动咒语，对着天空指去。

    这一次佛祖还是没有催动万佛朝宗金光阵。

    接连两次没有成功，佛祖不由皱起了眉头，眼中满是迷惑不解。

    我也好奇不已，不知道到底发生了什么状况。

    佛祖不甘心，又接连施法，想将万佛朝宗金光阵施展出来，可是没有一次成功。

    佛祖的每一次施法似乎都石沉大海。

    我忍不住哈哈大笑起来，指着佛祖说：“佛祖，你这是怎么了？居然连万佛朝宗金光阵都施展不出来。”

    说罢，我再次哈哈大笑起来。

    没有了万佛朝宗金光阵，佛祖在我面前就是一个棒槌，我再也不用怕他了。

    佛祖听了我的话，有些气急败坏，但是他也无法奈何我。他知道没有万佛朝宗金光阵他根本斗不过我。

    突然，我想到了一件事情。

    难道佛祖无法施展万佛朝宗金光阵是因为佛陀界没有了吗？

    佛陀界现在和人间界正在融合，其实就相当于没有了佛陀界。

    没有了佛陀界，佛法相当于受到了制约，自然也就无法施展属于佛陀界独有的万佛朝宗金光阵。

    一定是这样的，真是太好了。

    我以后再也不用怕佛祖了。

    我笑眯眯的说：“佛祖，你刚才不让我走，你现在想让我走，我也不走了，你好好的领教领教我的断尘裂世殇魂剑吧！”

    我刚说完话，就将断尘裂世殇魂剑抛到了半空中。

    我念动咒语，对着断尘裂世殇魂剑指去：“阴阳无极，乾坤借法，逍遥剑阵，所向披靡，开！”

    随着我念完咒语，断尘裂世殇魂剑突然由一变二，由二变四，由四变八，最后变出上千把断尘裂世殇魂剑。

    这些剑分别悬浮在我们四周，剑尖直接指向了佛祖。

    佛祖脸色大变，闭上双眼大声梵唱起来。

    刹那间，我的四周响起了无数僧众的诵经声。

    这些诵经声纷纷钻入我的耳中，听的我心情烦躁。

    紧接着，一个个虚拟的佛陀出现在佛祖的身边，将佛祖里三层外三层的围了起来。

    佛祖突然睁开眼睛，对着我厉声大喝：“来吧！”

    此时此刻，我也恰好布置完了剑阵，对着佛祖指去。

    一把把剑“嗖嗖嗖”的向佛祖飚射而去。

    佛祖身边的佛陀当即睁开眼睛，挥动双掌将一把把剑拍落。

    不过我的剑刚刚被拍落又重新闪现在原来的位置，再次向佛祖飚射而去。

    那些佛陀有一些被剑芒所伤，消失在空气中，但是很快在他原来的位置上，又出现了另外一个佛陀。

    无论是我的剑阵还是佛祖身边的佛陀，就像可以永生一样无穷无尽。

    这样斗法，我即便斗三天三夜也无法取胜。

    我想了想决定用其他的办法对付佛祖，我大喝一声，对着天空一招手。

    成千上万把断尘裂世殇魂剑“嗖”的一声组成了一把断尘裂世殇魂剑，然后快速落入我的手中。

    我咬破中指，用自己的血在剑柄上画了一道符。

    在鲜血的滋润下，断尘裂世殇魂剑顿时争鸣起来。

    白霏雪也同时舒服的叫了一声：“主人，真舒服。”

    我对白霏雪说：“我们这一次好好合力，将佛祖拿下怎么样？”

    白霏雪嗯了一声：“主人，我必当竭尽全力。”

    我在心中说了一声好，握紧断尘裂世殇魂剑，念动咒语向佛祖斩去。

    断尘裂世殇魂剑顿时绽放出万丈霞光，不但将天映红了，而且将整片大地也照亮了。

    我拧起双眉，眯起眼睛，大吼一声：“佛祖，给我死！”

    佛祖看到我施展了秘法，他也不再藏拙，立即盘腿坐在半空中，对着眉心一点。

    他的眉心中飘出一个莲花宝座。

    莲花宝座轻飘飘的落在佛祖的脚下，同样绽放出万丈霞光。

    佛祖整个人身上当即就像镀上了一层金箔一样，远远看去就像是一座用金子铸就的金人。

    佛祖双手合十，闭上双眼，大声的吟念起佛经。

    当佛祖念完佛经，他猛然睁开了双眼，这一刻他的脑后突然现出了一个金色的圆盘。

    圆盘绽放出无数道金光，将佛祖彰显的神圣而庄严。

    佛祖伸出双手再次合十，“砰”的一声，飞速斩下的断尘裂世殇魂剑居然被两道虚幻的掌影接住了。

    佛祖冷笑起来：“赵璋，你的秘法也不过如此。”

    我冷哼了一声：“你不要被表象迷惑了。”

    说罢，我咬破舌尖，对着手中的断尘裂世殇魂剑喷去。

    鲜血如雨，喷洒在断尘裂世殇魂剑的剑身和剑柄上。(未完待续。)