
    大脸神秘地笑起来：“我刚才不是说了吗？他要聚三魂，凝七魄。只有重铸第六界，他才可能聚三魂、凝七魄！”

    刚才大脸说居治超要聚三魂、凝七魄，重铸第六界。

    根据顺序来看，我以为居治超是先聚三魂、凝七魄，才能重铸第六界。

    原来居治超是先铸第六界，才能聚三魂、凝七魄。

    既然居治超只有重铸第六界才能聚三魂、凝七魄，这说明居治超和第六界的关系极大。

    我忍不住问：“居治超和第六界是什么关系？”

    大脸摇了摇头说：“这个你现在没有必要知道！你只需要知道一件事就可以了，人间界和佛陀界组合成人界之后，这个世界就只剩下了五界。而这个世界原本是六界，所以居治超重铸第六界之后也不会被这个世界排斥！”

    这就像人的身体器官一样，人原本只有两条腿和两条胳膊。

    如果给人强行安上一条腿或者一条胳膊，肯定会受到排斥。

    现在斩断了一条胳膊，再装上一条假胳膊，自然也就不排斥了。

    难怪居治超要那么煞费苦心的算计人间界和佛陀界，原来他是为了重铸第六界。

    一想到居治超从一开始就出现在我身边，我忍不住打了一个寒颤。

    我敢肯定，居治超从第一次见到我后，就开始算计我了，甚至于在还没有见到我的时候就开始算计我了。

    “第六界是哪一界？”我很好奇。

    “魔界！”大脸冷冰冰地说，脸上的笑容突然凝固起来，就连双眼都绽放出两道寒光。

    原来第六界是魔界，真是想不到。

    “其实之前的六界和现在的六界不一样。之前的六界分别是人界、妖界、魔界和……”

    大脸开始给我普及远古的知识，只是在他刚刚说到一半的时候却突然拧起了眉头，冷眼看着一处虚空。

    我好奇无比，转过头顺着大脸的目光望去。

    难道大脸发现了什么？

    可是我转过头之后，什么都没有看到。

    “既然来了就现身吧！你没有必要遮遮掩掩的了！”大脸不客气地说，脸上满是阴郁。

    “哈哈哈！朱自天，想不到你只剩下了一缕残魂依旧如此厉害，居然能感应到我！”虚空之中居然传来了居治超的声音。

    居治超似乎和朱自天不和，说话的时候声音中带着嘲弄和愤怒。

    大脸冷笑起来：“居治超，你为了一己私利，居然敢骗曾经的天。你可知道赵璋他一旦成天，你将死无葬身之地。”

    “呸！你放屁！你这跳走狗，居然敢污蔑我！当年是你背叛了赵璋好不好？”居治超咬牙切齿地说，语气充满了愤怒。

    听到他们两人的对话，我心中翻起了惊涛骇浪。

    很显然，当年我是天的时候，他们应该都是我的手下，而且有一个人还背叛了我。

    只是我不知道是谁背叛了我。

    也许是朱自天，也许是居治超。

    居治超虽然一直都在帮我，但是从他想重铸魔界而不告诉我就能看出来，他至少对我有戒备。

    我和朱自天刚刚接触，我自然也信不过他。

    我和居治超接触了这么长时间都无法相信他，更何况是朱自天。

    朱自天冷笑起来：“刚才假扮天判官蔡达的人是不是你？”

    听到天判官这三个字，我心中十分诧异。蔡达什么时候变成了天判官？

    天判官代表着什么？听起来好像很厉害的样子。

    “没错！是我！”居治超承认了刚才的事情，“我假扮蔡达，就是要看看赵璋在和谁说话，河图秘境虽然宁静祥和，但是也不排除一些残魂游荡其中。”

    停顿了一下，居治超接着说：“赵璋现在还没有成长起来，无法将所有的记忆找回来，极易被人蛊惑，所以我不放心。”

    后面这一句话，居治超显然不是说给朱自天听的，而是说给我的。

    我之前还对朱自天的话半信半疑，我现在彻底相信了。

    刚才的确是居治超。

    朱自天冷笑起来：“居治超，你居心叵测！”

    突然，朱自天似乎想到了什么，忍不住自言自语地大叫起来：“不好！”

    紧接着，朱自天转过头向我看来：“赵璋，河图规则学会了没有？如果学会了我现在就送你离开这里！”

    “你敢！”不等我说话，居治超厉声大吼起来。

    “我有什么不敢的！”朱自天冷哼了一声，“你现在根本就不在这里。等你来了，赵璋已经被我送走了！”

    “赵璋，准备好！趁居治超还没有来我送你离开！”

    我点了点头，运行起河图规则。

    居治超急了，他焦急无比地说：“赵璋，千万不要出去，现在人间界和佛陀界正在融合，是非常危险的！”

    我没有听居治超的话，当大脸从我的头顶抽出三魂撬开河图秘境之后，我当即指挥我自己，“嗖”的一声离开了河图秘境。

    在我离开河图秘境的那一刻，我听到居治超愤怒地嘶吼起来：“朱自天，我要杀了你！”

    “居治超，你不要嚣张，等我生出一魂，就是你死无葬身之地！”

    听完这两句话，我眼前一闪，来到了一个陌生的地方。

    无论是居治超，还是朱自天，曾经应该都是非常厉害的人物。

    居治超不但可以开三魂，还可以裂七魄，这绝对不是一般人能做到的。

    之前达到鬼尊的神秘老头都听居治超的话，可见居治超有多么厉害。

    这个朱自天就更加厉害了，只有小小的一缕残魂居然都可以帮我开启河图秘境，可想而知他如果拥有一魂，或者是一魄是多厉害。

    如果他再重新凝出三魂，聚起七魄，那岂不是要逆天了吗？

    想一想都觉得可怕。

    不过我也不是一无是处，我可是曾经的天，我的三魂是苍天、黄天和青天。

    “咦！赵璋，真是缘分啊！想不到你在这里！”我背后传来一道熟悉的声音。

    声音的主人用调侃的口吻在和我说话。

    听到这个声音我心中大惊，想不到在这里会遇到他。

    真是倒霉。(未完待续。)