
    “嗖”的一声，光芒从我身边一闪而过，飚射到我身后的一座山峰上。

    “轰”的一声，山峰被光芒击中，整座山轰然倒塌，一块块巨石从山峰上滚滚落下，狠狠地砸在大地上，震得整片大地都颤抖起来。

    荡起的沙尘在瞬间弥漫开，将整片天空都遮住了。

    圣祖看到没有击中我，当即再次念动咒语，凝聚起一道光芒向我飚射而来。

    我冷笑起来，挥起断尘裂世殇魂剑，对着光芒飞斩而下。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了光芒上，光芒虽然被一劈两半，但是依旧从我身边飚射而过。

    “轰轰”两声，被劈开的两道光芒再次轰击到身后的两座高山上。

    高山再次就像发生了地震一样，剧烈的颤抖起来，山顶上巨石纷纷滚落，砸在山脚下。

    “圣祖，你这阴阳术虽然厉害，但是还不是我的对手！”我念动咒语，一步踏出，瞬移到圣祖面前，挥剑急斩。

    圣祖不敢硬抗断尘裂世殇魂剑，只见他念动咒语，整个人突然消失在我面前。

    这一剑立即斩空，轰击在地面上。

    大地地面被我一剑斩出深达百丈的壕沟。

    壕沟沿着裂缝向两边蔓延开，不一会儿就裂到了大地的尽头。

    收起断尘裂世殇魂剑，我向四周望去，大声吼起来：“圣祖，你有本事出来！”

    没有人回答我的话，只有风声从我耳边呼呼吹过。

    “他应该逃走了！你不要喊了！”舒雅曼飞身而起，轻飘飘地落在我面前。

    小鬼孩也走过来，笑眯眯地说：“圣祖真是一个倒霉蛋！”

    “走！我们回去！”我转过身飞进护法大阵之中，落在了楚爵翼等人面前。

    众多阴阳世家家主走上前，纷纷和我道贺。

    吴家家主看到吴江天没有回来，诧异无比地问：“赵璋，吴江天没有回来吗？”

    我将吴江天离开的情况告诉了吴家家主。

    吴家家主听完后，脸上露出了笑容，看来他已经感应到了那个地方，希望他能平平安安地回来。

    原来吴江天已经知道自己的一缕残魂落在了哪里，他怕拖累我们所以没有和我们说，自己去寻找了。

    “那里危险吗？”我和吴江天关系不错，生怕他有所闪失，关切无比地问。

    吴家家主摇了摇头：“你不要担心他！一切自有天命！”

    说罢，吴家家主抬起头望向了天空。

    吴家家主等人此刻还不知道我就是曾经的天。

    如果他们知道了，肯定就不会这样想了。

    就连我这样的天都能陨落，更何况是他们呢！所以我更加的担心了。

    不过现在担心也没有任何意义，一是我帮不了他，二是我想帮也没有时间，三是任何事情想最终办成都需要自己，外力只能帮他一时，根本帮不了他一辈子。

    “赵璋，据说人间界和佛陀界合并后，佛祖和圣祖，以及曾经的两界界主正在疯狂地圈占地盘，准备统一人界，我们也该准备准备了！”楚爵翼向我提议。

    我想了想问：“你们谁知道大争之世到底代表什么吗？”

    之前居治超虽然给我讲过大争之世，但是他讲的很模糊，只是告诉我各界的界主为了跳出六界外，将争夺各界的符印，并没有说剩下六界都要干什么。

    楚爵翼、周雨涵、舒雅曼等人互相对视了一眼，同时摇了摇头。

    他们都不知道即将发生什么。

    没有人知道发生什么，我们就没有目标。

    就在这时，天空中突然闪过一道闪电。

    这道闪电从高空中直接劈到了我脚下的地面。

    虽然这道闪电声势浩大，但是当它劈到我脚下的时候，只是轰击起一点点的灰尘。

    我惊异无比地看了一眼高空，又看了一眼脚下，心中升起一股骇然。

    闪电可是从护法大阵之外的天空劈下的，它直接穿透了护法大阵劈在了我脚下。

    也就是说这道闪电至少要有鬼尊的攻击力才能做到这样。

    但是一般情况下，无论什么闪电都无法做到。

    “哈哈哈！赵璋，我来帮你解惑了！”一道熟悉的声音在我耳边响起，一道身影从闪电劈落的灰尘中从小变大。

    当这个人变成普通人大小后，便停了下来。

    看到这个人我立即释然，我以为是谁，原来是一直被困在生死绝地的那个神秘老头。

    神秘老头是我见过的唯一一个鬼尊级别的人物，他能穿过护法大阵再正常不过了。

    神秘老头看着我，笑眯眯地说：“怎么？不欢迎我？”

    我笑了笑说：“怎么可能，前辈好几次都救我于危难之中，我怎么可能不欢迎你。”

    我嘴上虽然这么说，但是心中却在防备着神秘老头，毕竟神秘老头之前和居治超走的太近了。

    当初居治超没有让神秘老头出来，神秘老头就没有出来，所以我觉得神秘老头和居治超的关系非常非常近，近到有可能对我出手。

    神秘老头根本不知道我心里面在想什么，他笑呵呵的对我说：“赵璋，我来没有别的意思，就是来告诉你怎么在大争之世中获得最大的好处。”

    接下来神秘老头将大争之世的规则告诉了我。

    原来在大争之世中，那些曾经各界的界主之所以想跳出六界外，是因为他们想要突破鬼尊。

    原来六界之内即便你天赋再高，也只能修行到鬼圣巅峰，除非你能领略到天地大道。

    但是能领略到天地大道的人几乎是数万年难遇。

    现在的修罗界界主就是其中一个人，不过即便是修罗界的界主此刻也只是摸到了鬼尊的门槛，并没有真正的踏入鬼尊。

    神秘老头是鬼尊级别，莫非神秘老头就是领略了天地大道的人。

    除了拿到符印的人外，还有一个人可以跳出六界之外，那就是能够统一六界的人。

    我好奇的问：“难道人界因为刚刚融合没有符印吗？”

    之前居治超对我说过，他估计人间界和佛陀界融合之后很难形成符印，这也是佛祖和圣祖他们为什么那么痛恨居治超。(未完待续。)