
    一个多小时后，我和舒雅曼、小鬼孩来到了阴阳界河入口。

    圣祖站在阴阳界河入口处，望着躲在护法大阵下的各个阴阳世家。

    在圣祖的身后零星地站着几个阴阳世家的家主。

    当吴家、楚家等家主隔着护法大阵看到我后，立即高兴地欢呼起来。

    圣祖拧起眉头转过头向我望来。

    当圣祖看到我后，不由喃喃自语道：“赵璋！”

    投靠了圣祖的阴阳世家家主一个个脸色大变，有些胆怯地看着我。

    我没有看圣祖，而是向投靠他的各个阴阳世家的家主望去。

    这些家主看到我后，立即低下了头。

    圣祖哈哈大笑起来：“赵璋，想不到你还真有几分本事，居然能从河图秘境中出来！不过你好像并没有晋升到八镜巅峰！”

    看来圣祖知道我被居治超带进了河图秘境，而且也知道河图秘境的规则。

    “你知道河图秘境？你去过那里？”我好奇无比地问。

    圣祖摇了摇头：“没有！但是我知道那个地方！”

    说罢，圣祖转过头对投靠他的几个家主说：“我们走！”

    我当即飞身而起拦住了圣祖的去路：“圣祖，你想来就来想走就走，好像不太合适吧！”

    停顿了一下，我眯起眼睛向背叛我的几个家主望去：“还有你们，居然敢背叛我，跟着圣祖走，难道你们就不怕我杀了你们吗？”

    几个家主知道我的手段，吓得赶快低下了头。

    不等几个家主说话，圣祖扬起嘴角冷笑起来：“赵璋，你以为你能斗得过我妈？你不要忘了，你现在还不是八镜巅峰！”

    我冷笑起来：“我虽然无法奈何你，但是他们今天却必须将命给我留下！”

    说到最后，我向几个家主望去。

    我虽然只能和圣祖打个平手，但是要杀了这几个背叛我的家主却易如反掌。

    几个家主听到我的话，立即吓得躲到了圣祖的背后。

    “赵璋，你难道真的要和我作对吗？”圣祖拧起双眉，语气不善地说。

    我觉得圣祖这句话说的非常搞笑，什么叫我和他作对，他明明趁我不在来挖我家的墙角，现在却说我和他在作对。

    有些人真是让人觉得可笑。

    我冷笑起来：“圣祖，我不介意把你再变成我的鬼仆！”

    说罢，我抽出断尘裂世殇魂剑向圣祖斩去。

    圣祖听到我的话攥紧了双拳，他之前被我收为鬼仆。我想这件事情对他来说是一生之中的痛。

    “赵璋，你太过分了！”圣祖念动咒语，对着天空指去。

    天上的白云当即凝练起来，就像绸缎一样蜂拥而来，挡住了我的断尘裂世殇魂剑。

    断尘裂世殇魂剑斩在了白云上，却没有发出半点声音，就像刀砍在了棉花上。

    不过凝结起来的一片片白云却在瞬间烟消云散。

    我诧异无比，不知道圣祖施展的是什么阴阳术。

    “圣祖，想不到你道术这么精深，不过你救不了他们！”我念动咒语，在断尘裂世殇魂剑的剑柄上画下一道灵符，然后将断尘裂世殇魂剑抛向了半空。

    断尘裂世殇魂剑当即一分为三。

    我晃动身形，同样一分为三，将我的天魂、地魂和生魂分裂开。

    而我的肉身则悬停在半空中，注视着我的三魂。

    在我的肉身和三魂之间，牵连着一根魂线。

    这根魂线可以将我的三魂寄托在肉身上，这样的话，即便我的三魂已经离体，也依旧就像三魂附着在肉身上一样。

    我的三魂同时对着三把断尘裂世殇魂剑招手，三把断尘裂世殇魂剑“嗖”的一声分别落在了我三魂的手中。

    看到这种情况，圣祖诧异不已：“你的剑灵居然也可以三魂分离了？”

    我点了点头：“圣祖，你一定想不到吧！”

    说罢，我的三魂同时挥起断尘裂世殇魂剑向圣祖斩去。

    圣祖大惊失色，念动咒语向着半空中的白云指去。

    一朵朵白云就像被绳子牵住的风筝一样，立即以难以想象的速度，从远处飞驰而来，然后凝练成一匹匹绸缎，挡住了断尘裂世殇魂剑。

    三把断尘裂世殇魂剑分别斩在了一匹匹绸缎上，一匹匹绸缎被斩中后就消失不见。

    “圣祖，我看你有多少云彩可用！”

    我的剑是不可消耗品，而云彩却越用越少，我就不相信圣祖能用云彩一直挡住我的断尘裂世殇魂剑。

    不一会儿，几百朵白云已经被圣祖用完。

    我们方圆百里内的天空中已经没有一朵云彩了。

    圣祖拧起眉头，大喝一声，双手按在半空中，将地面上的尘土吸到半空中向我扔来。

    天空中顿时就像刮起了沙尘暴，能见度不到百米。

    我念动咒语，对着半空中指去，一股飓风从我身后吹起，将漫天沙尘刮的无影无踪。

    可是沙尘被吹走后，圣祖和背叛我的几个家主也不见了。

    小鬼孩走到我身边说：“圣祖阴阳术的花样还真多！”

    我伸出手，做了一个禁声的动作，让小鬼孩不要再说话。

    现在我们虽然看不到圣祖，也看不到几个家主，但是我心里面非常清楚，他们并没有走远。他们现在还在，只不过用了障眼法，我们看不到而已。

    我念动咒语，三魂合一，然后将断尘裂世殇魂剑抛向半空。

    断尘裂世殇魂剑顿时由一变二，由二变四，由四变八，最后变出成千上万柄断尘裂世殇魂剑。

    随着我念动咒语，这些断尘裂世殇魂剑就像雨点一样，向四面八方倾泻而下，将四周的空间全部覆盖。

    虽然这些断尘裂世殇魂剑无法伤到圣祖，但是却足以杀掉那几个家主了。

    “啊！啊！”半空中响起好几个人凄厉的惨叫声。

    背叛我的几个家主全部被断尘裂世殇魂剑洞穿胸口而死。

    这时，他们的身形也显露出来。

    “赵璋，你欺人太甚！”圣祖藏不下去了，他大吼一声显出身形，双手在胸前一划，一道晶莹透体的光芒向我飚射而来。

    这道光芒一看就知道不是凡品，我想也不想，立即闪身躲过。(未完待续。)