
    神秘老头点了点头：“没有错，人界刚刚融合，还无法形成符印，所以他们只能通过统一六界来获得跳出六界的资格。”

    难怪无论是佛祖，还是圣祖，亦或是唐梦晨等人，他们都开始在刚刚融合的人界中争夺地盘，原来他们想统一六界，获得通往六界之外的资格。

    神秘老头接着说：“现在人间界和佛陀界融合成了人界，你必须统一六界才能获得走出六界的资格。”

    我好奇的问：“我也需要获得吗？”

    神秘老头点了点头说：“没有错，你也需要获得。”

    紧接着，神秘老头叹了口气说：“我原本以为居治超会告诉你这些，想不到他却背叛了你，居然将人间界和佛陀界融合在了一起。不过，塞翁失马焉知非福，我反而觉得这件事情是一件好事。”

    听完神秘老头的话，我恍然大悟。

    原来我也是可以争夺符印的候选人，只不过居治超怕我跳出六界外而没有告诉我。

    不但如此，居治超为了阻止我，更是将人间界和佛陀界融合了起来。

    我原本只需要击败圣祖、唐梦晨等人间界的前界主就可以，现在却需要统一六界。

    这无形之中给我增加了太多的难度。

    不过神秘老头说这件事情对我来说也许是一件好事。

    可是我无论怎么想，都觉得这不是一件好事。

    我疑惑地问：“为什么有可能是好事？”

    神秘老头笑起来：“通过这一场历练，也许你可以在六界之内就突破九镜阴阳师，变成在六界之内就能领悟到天地大道的人。”

    听到神秘老头这样说，我在瞬间明白了。

    我接下来不但要打败圣祖和佛祖等人，还要打败妖祖以及修罗界界主等人。

    在此过程中，我要不停地面对各种考验。

    俗话说得好，梅花香自苦寒来，如果我想像梅花那样绽放开，就必须要经历这些痛苦。

    我点了点头说：“我明白了！”

    神秘老头哈哈大笑起来：“既然你明白了，那我就走了。希望你可以大功告成。”

    说罢，神秘老头突然消失在我面前，连一点征兆都没有。

    舒雅曼也听到了我刚才的话，她走到我身边问：“赵璋，你准备怎么办？”

    我想了想说：“我们先去鬼畜界，然后再去冥界。至于人界的事情，就先让圣祖他们去争夺吧！”

    我想对抗妖祖和修罗界界主，必须先将鬼畜界和冥界收复了。

    鬼畜界我不担心，因为噬魂犬现在就是鬼畜界界主。

    不过既然是大争之世，想必鬼畜界之前的界主也会出现，他们肯定会和噬魂犬争夺符印。

    我准备帮助噬魂犬将符印拿下，然后带着人去冥界将冥界拿下。

    冥界之前虽然归顺了我，不过那是因为佛祖他们要攻打我们，我们属于暂时联合在了一起。

    现在进入了大争之世，冥界众人必定不会轻易的归顺我。

    舒雅曼也赞成我的做法，她愿意与我一起去鬼畜界。

    小鬼孩伸出手笑着说：“我也和你们一起去。”

    这时，楚天晓和娇媚儿也走了出来，他们也要和我们一起去鬼畜界。

    舒雅曼和小鬼孩跟我去我非常愿意带着他们，但是楚天晓和娇媚儿跟着我去，我不是特别愿意带着他们。

    因为他们的实力现在相对来说比较低，只达到了八镜初期，去了鬼畜界根本无法帮我反而还会拖累我们。

    楚爵翼看出我有些为难，他走到我身边对我说：“赵璋，你跟我过来一下，我有件事情和你商量一下。”

    我心中虽然十分好奇，不知道楚爵翼要和我说什么，但是我依旧跟着楚爵翼来到一个没人的地方。

    楚爵翼看了一眼四周，对我说：“赵璋，你能不能放一个隔音罩？这是一件非常非常绝密的事情。只能你知我知天知地知。”

    听到楚爵翼这样说，我更加好奇了。

    我当即念动咒语在我们的四周布了一个隔音罩。

    这个隔音罩可以阻止鬼尊以下的任何人偷听我们说话。

    布好隔音罩后，楚爵翼将他的秘密告诉了我。

    听完楚爵翼的话，我简直不敢相信自己的耳朵，没有想到居然还有这种事情。

    难怪楚天晓和娇媚儿要和我一起走。

    既然他们去鬼畜界能得到他们想要的东西，同时又能帮助我提升实力，我带着他们去还是可以的。

    我点了点头说：“既然这样，那我就带他们去吧！不过，他们恐怕在实力没有突飞猛进前需要一直躲在天葬神棺中。”

    楚爵翼点了点头：“我和他们已经说过了，这个事情绝对没有问题。”

    我“嗯”了一声。

    原本我不想将天葬神棺从阴阳界河中拿出来，因为它和阴阳界河息息相关，现在拿出来对阴阳界河没有任何好处。

    不过为了楚天晓和娇媚儿，也为了我，我就将天葬神棺取出来了。

    我念动咒语，对着阴阳界河的河底指去。

    随着咒语念出，阴阳界河的河底开始往外翻土。

    当土堆起一个小山丘后，天葬神棺从山丘的山口上慢慢的钻了出来。

    此刻的天葬神棺和之前的天葬神棺完全不一样，它身上流光溢彩，看起来就像一副用珍珠玛瑙砌成的棺材。

    我对着天葬神棺一指，棺盖当即竖起。

    “楚天晓，娇媚儿，你们进天葬神棺吧！”

    楚天晓和娇媚儿对视了一眼，同时点了点头，飞身而起落进了天葬神棺中。

    这次事情比较紧急，楚天晓和娇媚儿的速度只有八镜初期，和我们的速度相差了两个等级，为了能够快速到达鬼畜界，只能委屈他们了。

    我们先去了冥界，又通过冥界进入了鬼畜界。

    到了鬼畜界，我念动咒语给噬魂犬发去了通信符。

    不一会儿我就收到了噬魂犬给我发来的通信符。

    我没有想到我们来的还真及时，噬魂犬此刻正与两个鬼畜界的前任界主争夺符印。

    我辨认了一下方向，当即带着舒雅曼和小鬼孩向噬魂犬所在的方向飞驰而去。(未完待续。)