
    七八个小时后，我们来到了噬魂犬所在的地方，与噬魂犬对战的两个鬼畜王一个是鬼鹿王，一个是鬼鹤王。

    鬼鹿王和鬼鹤王此刻都现出了本相。

    鬼鹿王站在半空中，就像一座巍峨的高山一样，脚踩着大地，头顶着苍穹。

    鬼鹤王腾空于半空中，张开的翅膀几乎遮住了半片天空，就像那传说的鲲鹏一样。

    小鬼孩睁大了眼睛，“哇”了一声：“赵璋，这两个鬼畜也太牛叉了吧！居然这么大！骑在它们上面肯定非常威风！”

    听到小鬼孩的话，鬼鹿王和鬼鹤王同时转过头向小鬼孩看去，眼中充满了愤怒。

    小鬼孩鄙夷地说：“怎么了？难道我说的不对吗？你们不就是给人骑得吗？”

    再次听到小鬼孩带着侮辱的话，鬼鹿王和鬼鹤王愤怒地嘶鸣起来。

    他们的叫声尖锐无比，在瞬间穿透了空气，传进了我们耳中。

    鬼鹿王转过身扬起前蹄向我们踏下。

    它的前蹄巨大无比，就像一座小山一样，遮住了我们头顶的天空。

    小鬼孩身形一闪，瞬移到千米之外，大声对我说：“赵璋，它交给你了，你来对付！”

    我郁闷无比，这个小鬼孩，自己将鬼鹿王招来，却让我对付，实在是太不地道了。

    不过鬼鹿王此刻已经达到了鬼圣巅峰，小鬼孩的的确确对付不了。

    我大喝一声，抽出断尘裂世殇魂剑，对着鬼鹿王的前蹄斩去。

    断尘裂世殇魂剑在瞬间胀大，“轰”的一声斩在鬼鹿王的前蹄上。

    鬼鹿王被我斩的“噔噔噔”向后退了三步。

    它不敢置信地看着我，眼中满是惊骇。

    鬼鹤王也被我的实力惊呆了，自言自语地说：“这怎么可能？他明明只是一个八镜后期的阴阳师。”

    “看来你们在地下沉睡的时间太久了，居然不知道我主人赵璋！他可是天之子！”噬魂犬冷笑起来，讥讽地说。

    听说我是天之子，鬼鹿王和鬼鹤王露出了诧异的表情。

    我脚尖点在半空中，跃入高空之中，冷冷地说：“噬魂犬，和它们废话那么多干什么，和我一起将他们降服了！”

    不等噬魂犬回答，我挥起断尘裂世殇魂剑向鬼鹿王斩去。

    鬼鹿王眯起眼睛，愤慨无比地说：“天之子又如何？还不是陨落在六界之内。既然你想找死，我就送你一程！”

    鬼鹿王扬起鹿头狂吼一声，然后扬起前蹄，直立起身子，摆动鹿角向我顶来。

    我在心中冷笑起来，真是不知死活，我当即念动咒语：“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，五炁腾腾，金光速现，杀无赦！”

    随着咒语念完，断尘裂世殇魂剑在瞬间绽放出万道霞光，几乎将整片天空都映红了。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩落在鬼鹿王的鹿角上。

    激荡的撞击声以撞击点为中心，向四面八方扩散开，震荡而起的声音甚至于将四周的白云都吹散在风中。

    鬼鹿王承受不住断尘裂世殇魂剑的威力，“噗通”一声跪在了我面前。

    看到这一幕，鬼鹤王嘶鸣起来，振翅而起，扬起尖利的嘴向我啄下。

    “想以一打二吗？鬼鹤王你也太不懂规矩了！”噬魂犬大吼一声，一跃而起，跳到了鬼鹤王的后背上。

    鬼鹤王转过头伸出嘴向噬魂犬啄下。

    噬魂犬向后跳开，险之又险地躲过了鬼鹤王的啄击，然后张开血盆大口向鬼鹤王的后背咬下。

    鬼鹤王身形急转，立即变成了后背向下，伸出爪子向噬魂犬的双眼抓去，同时伸长脖子，用嘴向噬魂犬的脖子上啄去。

    噬魂犬不甘示弱，同样伸出爪子向鬼鹤王抓去。

    眨眼间，噬魂犬和鬼鹤王就激战在一起，在半空中翻滚起来。

    当他们撞到高山上的时候，一座座高山就像积木一样被撞得“轰轰轰”倒塌。

    我挥起断尘裂世殇魂剑，指着鬼鹿王说：“鬼鹿王，该咱们两个动手了！”

    鬼鹿王冷哼了一声：“赵璋，你以为我怕你吗？刚才我失利，只不过是因为我小看你了！”

    鬼鹿王大吼一声，用双蹄踏在半空中，半空中响起巨大的爆裂声，甚至于比打雷还要激烈。

    也不知道鬼鹿王施展了什么阴阳术，在它双蹄踏在半空中之后，它的鹿角立即升腾起阵阵黑气。

    这些黑气由下而上，环绕着鹿角旋转起来，远远看去令人心惊。

    “好！那就让我试一试你的实力！”我大喝一声，念动咒语挥剑向鬼鹿王斩下。

    鬼鹿王不甘示弱，扬起脖子，摆动鹿角向我撞来。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了鬼鹿王的鹿角上，爆发出惊天动地的巨响。

    这一次，鬼鹿王没有跪在我面前，笑眯眯地看着我：“怎么样？你不行了吧！”

    刚才我已经将我们的最高招都施展出来了，如果这样也只能和鬼鹿王打个平手，那我收复鬼鹿王就不可能了。

    不过我想了想，觉得能救下噬魂犬也不错。

    如果我不来，以噬魂犬的实力肯定不是鬼鹿王和鬼鹤王的对手，它迟早会给它们两个打败。

    现在我来了，噬魂犬自然也就得救了。

    我点了点头说：“没错，我们两个势均力敌。但是你却忘了一点，你们两个无法从噬魂犬的手中拿走符印！”

    听到我的话，鬼鹿王脸色大变。

    鬼鹿王的真正目的本来就是要拿走符印，此刻恐怕只能空手而回了。

    鬼鹿王想了想，突然不甘心地嘶鸣起来。

    声音就像潮水一样从它的嘴里面发出，向我们滚滚卷来。

    不过在经过我这里的时候，我的面前自动闪现出一道屏障，挡住了滚滚而来的音噪。

    就在这时，藏在天葬神棺中的娇媚儿突然传音给我：“赵大哥，它就是我当年的坐骑。”

    听到娇媚儿的话，我有些不敢相信自己的耳朵。

    来鬼畜界的时候，楚爵翼和我说过，他占卜到楚天晓和娇媚儿来鬼畜界有一段天大的福缘，莫非这所谓的福缘就是让他们找到他们曾经的坐骑？(未完待续。)