
    “那你是什么意思？难道你想现在收了它吗？”我问娇媚儿。

    我觉得不可能，现在娇媚儿的实力只是八镜初期，而鬼鹿王的实力则达到了鬼圣巅峰，他们之间相差了四个等级。

    娇媚儿根本不可能收服鬼鹿王。

    除非娇媚儿能晋升到八镜中期。

    娇媚儿对我说：“赵大哥，我的意思是你不要伤害它，我很快就能晋升到八镜中期了。”

    我刚准备说话，楚天晓这时也对我说：“赵大哥，这个鬼鹤王也是我曾经的坐骑，你不要伤了它，等我和娇媚儿达到八镜中期就能收服它们了。”

    听到楚天晓的话，我惊讶无比，觉得这件事情实在是太巧了。

    娇媚儿的坐骑是鬼鹿王，楚天晓的坐骑是鬼鹤王。

    我曾听居治超说过，在上古时代，曾经有一对神话般的人物，他们的实力达到了鬼帝巅峰，人们叫他们鹤鹿双绝。

    难道这个鹤鹿双绝说的就是楚天晓和娇媚儿？

    如果真是这样，那这个世界也太小了，居然被我遇到了鹤鹿双绝。

    难怪之前有人说，能在我身边出现的人都不是一般人，他们冥冥之中都被注定了某种使命。

    想到这里，我不由看向了小鬼孩和舒雅曼。

    之前居治超说舒雅曼是地的转世，只是不知道小鬼孩是什么样的身世。

    鬼鹿王看到我不再对他动手，他也停下了手：“赵璋，我们势均力敌，谁也斗不过谁，今天就到此为止。”

    说罢，鬼鹿王又对鬼鹤王说：“兄弟，我们走！”

    鬼鹤王跳出战圈，落到鬼鹿王面前。

    噬魂犬也没有追击鬼鹤王，冷冷的看着他落到鬼鹿王身边。

    鬼鹤王和鬼鹿王同时化身成人形，转过身向远处疾驰而去。

    噬魂犬缩小身形，变成普通神犬大小一跃而起落到我身边。

    它张口一吐，一块方形的闪着金光的玉佩从噬魂犬的嘴里飞了出来，悬浮在半空中。

    噬魂犬指着玉佩对我说：“主人，这就是鬼畜界的符印。你拿上就可以跳出六界之外。”

    听到噬魂犬这样说，我楞了一下，之前神秘老头让我统一六界以获得跳出六界外的资格，可是现在我突然发现我如果拿上噬魂犬的符印，也能跳出六界之外。

    不过紧接着我又想到了神秘老头不可能不知道我和噬魂犬的关系，莫非因为我不是鬼畜界的人，所以我无法通过鬼畜界的符印跳出六界之外。

    我想了想对噬魂犬说：“符印你先拿着，到时候我们再说。”

    噬魂犬诧异不已，疑惑无比的问：“主人，你不拿上符印，难道你想通过统一六界来获得跳出六界之外的资格吗？”

    我点了点头说：“目前是这样想的。”

    噬魂犬叹了口气，没有再说什么。

    我知道他为什么要叹气，想统一六界是一件天大的难事，几万年甚至是十几万年才能出现这样一个人。

    噬魂犬这是在担心我无法跳出六界之外。

    这时，白霏雪也劝我：“主人，据我所知，拥有符印的人会先跳出六界之外，接下来才是统一六界的人。”

    难怪噬魂犬要将鬼畜界的符印交给我。原来是这个原因。

    我想了想说：“我可以在六界之门打开之前统一六界，到那个时候我们再商量。”

    白霏雪听到我这样说，没有再说什么。

    我问噬魂犬：“除了鬼鹤王和鬼鹿王，鬼畜界还有哪些前任界主？”

    噬魂犬说：“还有两只鬼畜王，但是都被我打跑了，他们不足为虑。现在最怕的就是鬼鹿王和鬼鹤王，他们两个人的实力与我在伯仲之间，如果今天不是主人及时赶来，我的符印绝对就被他们拿走了。”

    噬魂犬说的没有错，我刚才也发现了，鬼鹤王和鬼鹿王的实力与我都能打个平手。

    我对噬魂犬说：“你现在马上召集鬼畜界所有的鬼畜，我要攻打其他六界。”

    噬魂犬点了点头，拿出通信符发了出去。

    不一会儿，一道道通信符就像雪花般落到噬魂犬手上。

    噬魂犬看完这些通信符，转过头对我说：“主人，他们都同意来了。最近的鬼畜马上就会来，最远的鬼畜三天后会来。”

    我点了点头说：“好，那我们在这里等。”

    噬魂犬说的没有错，我们等了不到几分钟，第一批鬼畜就来了。

    这是一批鬼鸦，他们来的时候遮天蔽日，几乎将整片天空都遮住了。

    鬼鸦王来到噬魂犬面前，恭敬无比的说：“界主大人，我们鬼鸦一族来了。”

    噬魂犬点了点头，算是打过了招呼。

    不一会儿，无数的鬼蝠从远处向我们这里飞来，他们同样遮天蔽日。

    紧接着，又来了鬼燕一族、鬼雀一族。

    飞禽毕竟比走兽飞的快，很多飞禽一族都到了，可是走兽一族却很少有来的。

    接下来的三天里，不时有各种鬼畜聚集到我们这里。

    三天后，鬼畜界的鬼畜们几乎全部聚集到了这里。

    我对噬魂犬说：“我们走，离开鬼畜界，把冥界拿下！”

    噬魂犬点了点头，带着鬼畜界的所有鬼畜直奔冥界而去。

    由于鬼畜太多，再加上大家的实力不一样，所以行军速度特别慢，走了整整一天，我们才走了上千公里。

    如果只有我们几个，此刻已经到了冥界。

    不过这也是没有办法的事情。

    五天后，我们来到了通道道口。

    就在我们准备离开通道道口的时候，娇媚儿突然给我悄悄传音：“赵大哥，我和楚天晓想留在鬼畜界修炼！”

    楚天晓这时也说：“赵大哥，我们想收服鬼鹤王和鬼鹿王！”

    我原本不想把他们留下，虽然鬼畜界现在只剩下了一些实力弱小的鬼畜，他们完全可以应付，但是谁能知道有没有隐藏起来的大能。万一他们被这些大能伤到怎么办。

    不过我转念一想，机缘就这一次，如果他们不能现在收复鬼鹤王和鬼鹿王，不知道要等到什么时候了。

    我点了点头说：“好！你们可以留下！不过一定要小心！”

    说罢，我打开了天葬神棺。(未完待续。)