
    佛祖稳住身形，笑眯眯的看着我，但是那眼神却阴寒无比，就像在看一个死人一样。

    我冷哼了一声，再次挥起断尘裂世殇魂剑向佛祖斩去。

    断尘裂世殇魂剑在我的催动下化作了成千上万把飞剑，从不同的方向向佛祖斩去。

    佛祖喧了一声佛号，伸出手在面前一指，一道金色的流光将佛祖照在其中，这道流光慢慢的形成了一座钟。

    飞剑“砰砰砰”的撞在佛钟上，每撞击一下，佛钟就裂开一道裂纹，但是这些裂纹刚刚裂开，又以极快的速度合拢，就像会自动疗伤一样。

    我心中郁闷无比，虽然我比佛祖的实力稍微高那么一点点，但是我根本杀不了佛祖，只能压着他打。

    这样下去肯定不是个办法，必须想到一个能快速杀掉佛祖的办法。

    首先佛陀界那边现在有三个佛圣巅峰高手，可是我们这边只有两个。

    其次妖界的人马上就要来了，即便妖界不和佛陀界联合，妖界也不可能和我们联合，极有可能形成三方对立之势。

    所以我必须要在最短的时间内干掉佛祖。

    刚想到这里，又有一道流光从远处飚射而来。

    这一次流光不再是光，而是一个人，一个妖人，这个妖人不是别人，正是妖祖。

    妖祖就像流星一样从半空中划过，跃过佛祖的头顶向我扎来。

    我不敢怠慢，当即收回断尘裂世殇魂剑向妖祖斩去。

    “轰”的一声，断尘裂世殇魂剑斩在了妖祖的身上，但是妖祖就像一团棉花一样，柔软的无处着力。

    断尘裂世殇魂剑即便砍在了他身上，却没有伤到他分毫。

    与此同时，佛祖挥掌向我拍来。

    匆忙之中我举起断尘裂世殇魂剑挡在了面前。

    “砰”的一声，佛祖一掌拍在了断尘裂世殇魂剑上。

    我被拍的向后倒飞出上百米才稳住了身形。

    佛祖哈哈狂笑起来：“赵璋，我早就说过，妖祖现在又变成了我的合作伙伴。”

    我看了一眼佛祖，又看了一眼妖祖。原来他们真的又联合起来了。

    刚才佛祖那样说，肯定是故意让我不相信，只有这样，我才会留下来。

    佛祖的套路越来越深，真是令人防不胜防。

    我咬了咬牙，愤愤不平的说：“你们即便联合了又怎样，难道我会怕你吗？”

    其实我的心中却有些底虚，佛祖和妖祖联手我绝对不是他们的对手。

    看来，我只能用我的大招了。

    我原本是想把大招用到最后，看来现在只能提前用了。

    就在我准备施展焚天之咒的时候，远处传来一声鹤鸣声和一声鹿叫声，只见一只遮天蔽日的苍天白鹤从远处飞卷而来。

    一只顶天立地的花鹿从远处狂奔而来。

    它们距离我们这虽然有几万米远，但是眨眼间就冲到了我们面前。

    看到这只白鹤和那只花鹿，我心中惊讶无比，它们不就是鬼鹤王和鬼鹿王吗？

    它们怎么来到了这里？

    难道它们也是佛祖邀请来的帮手？

    如果它们也和佛祖联合起来，我和噬魂犬今天必死无疑。

    就在我有些心灰意冷的时候，一道熟悉的声音从白鹤的背上传来：“赵大哥，我来帮你。”

    听到这个熟悉的声音，我心中激动无比。

    难道娇媚儿他们已经将鬼鹤王和鬼鹿王收服了吗？

    应该是那样，否则娇媚儿和楚天晓不可能一个站在白鹤的背上，一个骑在花鹿的背上。

    “赵大哥，有我们在，他们伤不了你。”楚天晓这时也跟着说。

    我忍不住哈哈大笑起来，指着佛祖和妖祖说：“你们今天想杀我，恐怕是不可能了。看我今天怎么杀你们。”

    我刚准备出手，娇媚儿踏着白鹤拦住了我：“赵大哥，让我来！你先休息一会儿。”

    不等我说话，娇媚儿骑着白鹤向佛祖冲了过去。

    与此同时，楚天晓骑着花鹿也向妖祖冲了过去。

    眨眼间的功夫，他们双方就斗在了一起。

    我看了一下，鬼鹤王、鬼鹿王和佛祖、妖祖的实力不相上下，他们绝对能拦得住佛祖和妖祖。

    既然这样，那就让我来对付另一个佛陀界曾经的界主吧！

    我转过头飞身而起向另一个佛陀界界主冲去。

    佛陀界界主此刻也看到了我，转过头笑眯眯的说：“施主，你准备和我斗法吗？老衲法号空绝。”

    我冷笑起来：“我才不管你是空绝还是没绝，我只知道一件事，我要杀了你。”

    刚说完话，我就飞身而起，挥起断尘裂世殇魂剑向空绝当头斩下。

    空绝对断尘裂世殇魂剑不屑一顾，挥起双掌居然接住了我的断尘裂世殇魂剑。

    原来空绝的实力比佛祖还要高尚一筹，难怪刚才他那样有恃无恐。

    空绝笑呵呵的说：“你知道我为什么叫空绝吗？因为这个名字的寓意是空前绝后，也就是说我在佛圣巅峰之中是没有人能胜得过我。”

    听了空绝的话，我恶心无比，想不到这个家伙这么自恋，居然给自己起了这么一个名字。

    我不屑一顾的说：“如果你是空前绝后，那我告诉你我就是终结者，专门来终结你这种人渣。”

    说罢，我抽出断尘裂世殇魂剑再次向空绝斩去。

    与此同时，为了增加断尘裂世殇魂剑的威力，我咬破中指将鲜血抹在了剑柄上。

    断尘裂世殇魂剑在瞬间绽放着万丈华光，带着无匹的气势向空绝斩去。

    断尘裂世殇魂剑一边向下斩落，一边迅速胀大，眨眼间的功夫，断尘裂世殇魂剑就变成了一座剑山，似乎能将整个世界上的一切都能斩断。

    空绝刚开始根本不在意，当他看到断尘裂世殇魂剑的可怕之处后，立即拧起了眉头，他双手翻飞接连念出了一道道佛决。

    这一道道佛决就像莲花一样绽放开，在空绝的面前结成了一道光幕。

    这道光幕看似只有薄薄的一层，但是我心中非常清楚，这绝对不是简单的光幕，而是坚固无比的光幕。

    与我猜想的一样，当断尘裂世殇魂剑斩到光幕上的时候，光幕并没有碎裂，只是裂开了几道裂缝。(未完待续。)