
    不等佛祖说话，我抽出断尘裂世殇魂剑向佛祖斩去。

    佛祖不甘示弱，同样念动佛法挥掌向我拍下。

    看到我动手了，舒雅曼等人也纷纷飞身而起向佛陀界的人杀去。

    佛陀界的人同样飞身而起向我们杀来。

    我们双方就像两股巨大的洪流一样对撞在一起，爆发出惊天动地的响声。

    怕误伤到实力较小的自己人，我和佛祖同时跃入高空，在高空中拼死一战。

    鬼仙级别以上的人则全部选择在半空中斗法。

    鬼仙以下的选择在地面上斗法。

    霎那间，天上地下到处都是嘶吼声，斗法声以及哀嚎声。

    无论是我们的人还是佛陀界的人不时的从天空中掉下，就此陨落。

    即便是如此，无论是半空中，还是高空中，依旧人满为患。

    大家不要命的施展各种道法、佛法，甚至有些人还布置出小型的阵法，用来和对方厮杀。

    我一边和佛祖激斗，一边向下面望去。

    双方人马一眼望不到头，密密麻麻的在半空中厮杀着，在地面上厮杀着。

    一蓬蓬血雨从半空中落下，将整片大地染的猩红无比，阳光照上去显得刺目而妖冶。

    不一会儿的功夫，地面上就流淌出一条血河，可想而知此时此刻，已经死去了多少人。

    难怪之前居治超说大争之世要比万年大劫还要凄惨。

    现在我终于明白他说的意思，果然是凄惨无比。

    这还只是我们和佛陀界的人在斗，如果我们收服了佛陀界的人，接下来去和妖界、以及修罗界的人斗，不知道还要死伤多少人。

    佛祖似乎看出了我的心思，他冷笑着说：“如果你为了众生就不应该发动这场战役。”

    我冷笑起来：“你如果为了众生就应该马上归顺我。”

    在这个世界上，不能有怜悯之心，因为这个世界本就是弱肉强食的世界。

    你不吃掉别人，别人就会吃掉你。

    那些所谓的舍己为人，全都是屁话。

    他们是让你舍弃你自己的所有来成全他们，但是当你让他们舍弃自己的时候，他们不但不会这样做，反而会对你出手。

    这就是所谓的无耻。

    佛祖知道也无法劝我，再次与我拼命的斗起法。

    与此同时，噬魂犬也和佛陀界之前的一个界主斗起了法。

    噬魂犬不再是曾经的噬魂犬了，此刻的他已经完全有能力和鬼圣巅峰高手一战。

    不过，佛陀界依旧有一个鬼圣巅峰高手没有人去对付。

    他接连斩杀了我们数十个鬼圣高手，这让我心疼无比。

    我知道我们在这里和佛祖拼命，无论是圣祖还是唐梦晨，他们肯定就在一旁窥视。

    我大声叫起来：“圣祖，唐梦晨，你们难道就这样眼睁睁的看着我们人间界的人死在对方的手中吗？”

    我的话没有触动圣祖和唐梦晨，他们两个人没有一个出来。

    佛祖就像看傻瓜一样看着我，他哈哈大笑着说：“赵璋，你真是搞笑，他们只会坐收渔翁之利，怎么会出来帮你。他们现在恨不得我们都死了，因为这样他们就可以统一人界了。”

    佛祖说的没有错，圣祖和唐梦晨绝不会出来帮我们，他们只会落井下石，根本不会雪中送炭。

    我刚才的确是有点太傻了，居然想唤醒他们内心最柔软的地方。

    可是，哪一个上位者不是踩着别人的尸骨走到最顶端的。

    如果不踩着别人的尸骨走上来，你就会变成别人脚下的尸骨。

    我冷哼了一声，没有接佛祖的话，继续和佛祖拼斗着。

    我越战越勇，每一剑斩下都会石破天惊，但是佛祖却越战越胆寒，他惊讶无比的看着我，不敢相信我可以凶悍到这种地步。

    这主要是因为我已经晋升到了八镜后期的最高端，只差一步就踏上八镜巅峰。

    当我踏上八镜巅峰的时候，就是佛祖等人的末日。

    我原本是打算在我踏入八镜巅峰的时候再统一六界，因为那时候我拿着断尘裂世殇魂剑就相当于无敌的存在。

    可是谁也不知道我什么时候能晋升到八镜巅峰，就连我自己也不知道，因为这需要机缘，也许我需要等几天，也许我需要等几年，等几天我自然能等得起，不过等几年我是绝对等不起的。

    为了能尽快统一六界，我也只能这样做了。

    就在这时，一道流光突然从远处飞过来并在我们身边炸响。

    看到这道流光，佛祖忍不住哈哈大笑起来：“赵璋，你今天还真是祸不单行，妖界的人马上就要来了。我们已经说好了，我们要联合起来对付你。”

    听到佛祖的话，我半信半疑，毕竟前一段时间妖祖刚刚和佛祖翻脸，而且还帮助居治超破坏了佛陀界的命脉。

    “你不用那么惊讶，在这个世界上只有永远的利益，没有永远的朋友，为了共同抵抗你，我们再次联手了。”

    听到佛祖这样说，我已经信了百分之八十了。

    如果妖界的人也参与到了我们的战斗中，我可就真的麻烦了。

    不是因为我们鬼圣以下的高手太少，而是因为我们鬼圣巅峰高手只有两个。

    而现在佛陀界却有三个佛圣巅峰高手，在最高端战力面前，完全压制住了我们。

    如果妖祖再来，他们二对一，我和噬魂犬将没有任何希望。

    “赵璋，我还是劝你赶快跑吧，小心被我们几个人打死。那样的话，你可就跳不出这六界之外了。”

    听到佛祖这样说，我反而又不相信他的话了。

    如果妖祖真的和他联合起来，他肯定不会这样说，他肯定希望我继续留下来，可是现在佛祖居然劝我们走，这气氛有点不对了。

    “佛祖，你想骗我走那是不肯能的。”

    佛祖撇了撇嘴说：“爱信不信。”

    我冷哼了一声，将断尘裂世殇魂剑抛向半空，念动咒语催动剑诀向佛祖斩下。

    断尘裂世殇魂剑在半空中幻化出道道残影，就像流星一样拖着一条长长的尾巴斩在了佛祖的双掌上。

    佛祖全身震动，被斩的向后倒退了好几步。(未完待续。)