
    空绝哈哈大笑起来：“你也不过如此。”

    我冷哼了一声：“空绝，既然你这么瞧不起我，那我就让你尝一尝焚天之咒的滋味。”

    听说我要施展焚天之咒，空绝脸上闪过惊恐的神色，不由向后倒退了两步。

    我的焚天之咒要灭杀空绝等人简直是轻而易举。

    其实，娇媚儿他们没有来之前我就准备使用焚天之咒，当然那是在迫不得已的情况下。

    毕竟施展焚天之咒对我没有好处。

    不过现在我们陷入了一个死局，我们吃不掉佛祖他们，他们也吃不掉我们。

    要想尽快打败佛祖他们，唯一的办法就是使用焚天之咒。

    就在我准备使用焚天之咒的时候，白霏雪突然对我说：“主人，你先不要使用焚天之咒，我总觉得这里面有阴谋。”

    我诧异无比，不知道白霏雪为什么会突然这么说。

    白霏雪说：“主人，你有没有觉得现在的情况有点不对劲？”

    可是我并没有发现哪里有不对劲的地方。

    空绝看到我没有使出焚天之咒，突然冷笑起来：“赵璋，你是不敢使用焚天之咒吧！据说这焚天之咒是对天的诅咒，而你又是天之子，也就是说他对你也有诅咒。我劝你还是少用为妙，小心把自己也诅咒了。”

    我没心思和空绝废话，观察着四周的一举一动，但是我观察了这么长时间，依旧没有发现有任何不寻常的地方。

    不过白霏雪是剑灵，她对某种事物的感知有时候比我还要灵敏。

    还是小心一点好。

    万一真的中了对方的阴谋那可就麻烦了。

    我们现在的高端战力和佛祖他们的高端战力一样，但是我们的中低端战力却比佛祖他们要强大的多。

    我们不但有鬼畜界的鬼畜，冥界的鬼兵，还有人间界的各大阴阳世家。

    而佛祖却只有佛陀界的僧众，只要我们的中低端战力将佛陀界的僧众打垮，我们就可以利用中低端的战力翻过来对付佛祖他们。

    到时候佛祖他们一样会变成我们的手下败将。

    三天后，我们的人已经杀掉了佛陀界近一半的僧众。

    但是佛祖依旧十分镇定，佛陀界其他两位前界主同样十分镇定，从他们的表现来看，我觉得这种情况非常不正常。

    按理说他们应该着急才对，然而他们并不着急，难道这里面镇定有什么阴谋？值得让佛祖牺牲这么多佛陀界的人。

    就在我思索这件事情的事情，大地上突然迸射出无数道光剑，这些光剑直通云霄，与天连接在了一起，形成了一张立体的大网。

    不但将我们的人网在了其中，就连佛陀界的僧众也网在了其中。

    看到这一幕，佛祖哈哈大笑起来，得意洋洋的说：“终于成了。”

    空绝也抚掌而笑：“不容易啊！”

    佛祖和另外一个佛陀界界主互相对视了一眼，也满意的笑起来。

    我在心中暗叹一声，没想到自己又中了他们的圈套。

    佛祖真是阴险。

    空绝笑眯眯的对我说：“你知道这是什么阵法吗？”

    这个阵法我看的有些熟悉，但是一时想不起来它叫什么阵法。

    这个阵法和我当年陷落的那个阵法有些相似，当年的那个阵法好像叫天崩地裂十绝阵。

    难道这个阵法是天崩地裂十绝阵吗？

    空绝继续笑着对我说：“赵璋，当年你还是鬼仙的时候，曾经陷落在天崩地裂十绝阵中，你知道你为什么会陷落在天崩地裂十绝阵中吗？”

    不等我说话，空绝接着说：“因为天崩地裂十绝阵是你的克星，是别人专门为你准备的阵法，今天你恐怕同样陷落在天崩地裂十绝阵中。”

    “你的焚天之咒在天崩地裂十绝阵中除了自杀之外，根本毫无用处，因为这个阵法被我们改良了，它已经不再是鬼仙级的阵法，而是鬼圣级的阵法。你就等着死在这里吧！”

    说罢，空绝哈哈大笑起来，样子张狂无比。

    空绝的话把我引入了回忆之中。

    当年我的确陷入了天崩地裂十绝阵中，并且在那个阵中陨落，难道我今天要重蹈覆辙吗？

    也许一切还有转机，我必须赶快想个办法。

    空绝似乎看出了我的所思所想，他哈哈大笑起来：“赵璋，你不用想了，你是破不掉这个阵法的。”

    说罢，空绝转过头向佛祖等人望去：“佛祖，妖祖，我们启动阵法吧！”

    妖祖等人点了点头。

    娇媚儿等人立即向他们杀去，想阻止他们开启天崩地裂十绝阵。

    但是，等娇媚儿他们冲到佛祖等人面前的时候，佛祖等人突然凭空消失了。

    与此同时，一道道光剑开始缓慢的流动起来。

    我在心中暗叫不好，对方已经启动了阵法。

    “轰”的一声，无尽的高空中突然抛下来一张巨网，这张网居然将天崩地裂十绝阵都网在了其中。

    看到这一幕，不只是我们惊呆了，就连佛祖他们也都惊呆了。

    我们面面相觑，不知所以的仰望着高空之上。

    一张人脸从高空中幻化出来，他睁着巨山般的眼睛，分别从我们几个人的脸上扫过。

    看到这张脸，我们所有人都难掩心中的惊讶，这个人不是别人，居然是修罗界界主。

    修罗界界主哈哈大笑起来：“人都到齐了，看来是该收割你们的时候了。”

    听到修罗界界主的话，不但我们惊讶无比，就连佛祖他们也惊讶无比。

    佛祖疑惑不解的说：“天图，你什么意思？”

    妖祖同样疑惑不解：“天图，你已经拿到了修罗界符印，没有必要再和我们争抢通往六界之外的资格了吧！”

    天图摇了摇头，笑着说：“你们这些人实在是什么都不懂，我现在告诉你们，其实拿到符印只能让我们跳出六界之外，而得不到相应的奖励。”

    停顿了一下，天图接着说：“实话告诉你们，如果能统一六界获得的好处将非常之大，那是一个令任何人都会心动的奖励。”

    说到最后，天图突然话锋一转：“所以，你们都必须死。”(未完待续。)