
    楚天晓和娇媚儿从天葬神棺中飞出。

    “赵大哥，我们走了。”娇媚儿对我说。

    我点了点头：“你们一定要小心。”

    娇媚儿和楚天晓应了一声，转过身飞驰而去，不一会儿就消失在我的视线内。

    我带着鬼畜界的大批人马通过传送通道来到了冥界。

    现在的冥界分为两拨势力，其中一拨是楽天的势力，另外一拨是我的大徒弟夜王。

    如果能把他们两个收服到我的名下，冥界就相当于也被我统一了。

    接下来我就可以带领他们对付佛陀界的人马了。

    不过，现在佛陀界和人间界已经组成了人界，我也不知道该怎么称呼佛陀界的人，暂且先将他们称为佛陀界人马吧。

    我转过头问小鬼孩等人：“你们知道楽天和夜王在哪里吗？”

    小鬼孩和舒雅曼摇了摇头，并不知道他们在哪里。

    噬魂犬却对我说：“主人，我知道夜王现在在哪里。”

    我“哦”了一声，转过头向噬魂犬看去。

    噬魂犬说：“主人，夜王现在住在冥府之中。”

    原来我在佛陀界的时候，夜王和楽天发生过一场大战。

    楽天不敌夜王，退到了冥界的西部，而夜王则统一了冥界的东部，并且变成了冥府之主。

    不过，夜王好几次想统一冥界打败楽天，都没有得手。

    我不知道再次见到夜王我们会变成什么关系，但是我知道无论我们变成什么关系，我们都必须去冥府。

    一天后，我们来到了冥府外。

    夜王早就探知到了我们的消息，带着人来到了冥府外。

    夜王看到我大声的说：“师尊，你怎么来了？”

    我以为夜王不会再认我这个师尊，想不到他居然还叫我师尊。

    这令我十分诧异。

    难道夜王知道我带着大批人马来打不过我，所以想投靠我。

    我对夜王说：“夜王，我今天来的目的很明确，我要统一冥界。不知道你愿不愿意投靠我？”

    夜王想了想，点了点头说：“师尊，我原本就是你的徒弟，我愿意投靠你。只是希望你不要残杀我的子民。”

    我当然不会残杀冥府的人。

    我点了点头说：“这个我知道，你不用说了。只要你归顺我，我对之前的事情绝对既往不咎。”

    为了说服夜王，我转过头指着鬼畜界的人说：“你看到没有，鬼畜界之前和我们人界可以说是有着深仇大恨，但是我现在也没有对付鬼畜界。”

    夜王点了点头：“师尊，我愿意投靠你。”

    我点了点头：“那好，你和我一起去攻打楽天吧！”

    夜王当即点齐手下的人马，带着他手中的精兵强将，和我来到了楽天的地盘。

    原来楽天藏在了十万大山中，我们找了他好长时间才找到。

    楽天在十万大山中不但驻扎着大批冥界人马，而且还布下了好几个防护大阵。

    这几个大阵可以挡住鬼圣后期以下的高手。

    当我们来到楽天的地盘时，楽天早已知道了我们的消息，他站在大阵里静默的看着我。

    我对楽天招了招手，笑着说：“楽天，别来无恙啊！”

    楽天叹了口气：“我早就猜到会有这么一天，只是没有想到这一天来的这么快。”

    我也懒得和楽天再说什么，直接开门见山的说：“楽天，我的目的你也知道了，我只想问你一句话，你愿不愿意投靠我？”

    楽天苦笑起来：“你觉得我还有选择吗？”

    听到楽天这么说，我心中欣喜无比，楽天这样说的意思已经很明白了，他要投靠我。

    我说：“那好，你也点齐人马跟我一起走吧！”

    楽天应了一声，却并没有带任何人，而是一个人从防护阵中飞了出来。

    我有些好奇，不明白楽天为什么只是一个人。

    楽天似乎也知道我心中在想什么，他看了一眼夜王对我说：“赵璋，我知道你的计划，你是想通过统一六界获得离开六界的资格。但是你走了之后，六界依旧会分崩离析，而我依旧会回来和夜王继续争抢冥界之主。”

    停顿了一下，楽天接着说：“我希望你能看在我曾经帮过你的份上，不让我带一兵一卒。”

    楽天之前不止一次帮过我，我的确应该回报他。

    我想了想说：“那好，你一个人跟我走吧！把你的人留在这里。”

    楽天一个人跟我走，其实就相当于我没有得到他的任何势力。

    不过既然楽天都这样说了，我不可能不卖他这个面子。

    我没有想到兵不血刃的解决了冥界的事情，直接让夜王和楽天归顺了我。

    我们一行人离开了冥界，来到了阴阳界河。

    攻打佛陀界的人光有鬼畜界和冥界的人还不行，必须要再带上人间界的各大阴阳世家。

    我们刚进了阴阳界河，楚爵翼他们就已经准备好了，随着我一声令下，我们三界人马同时离开了阴阳界河，向佛陀界所在的地方疾驰而去。

    三天后，我们来到了佛陀界所在的地方。

    佛陀界的人早就知道了我们的来意，摆好了架势正在等着我们。

    令我没有想到的是，佛陀界的首领除了佛祖之外，还有他之前的上两任界主。

    佛祖看到我对我招了招手，算是打了招呼：“赵璋，想不到你这么快就集结好了人马，真是神速啊！”

    我冷笑起来：“佛祖，想不到你们这么快就拉开了架势，也真是神速啊！”

    佛祖扫了一眼我带来的人马，不由撇了撇嘴：“赵璋，你应该知道，到了我们这个层次，有时候一个人就能决定整场战役的输赢，你带这么多人来，有意义吗？”

    佛祖说的没有错，到了我们这个层次，决定一场战役的确与人数的多少无关，而是与最高端战力有关。

    不过，还有一点那就是即便最高端战力能决定一场战役的输赢，但是他一个人绝不可能杀掉对方所有的人。

    这就是我带这么多人来的原因。

    我要将佛陀界敢反抗我的人全部杀光，一个不留。

    我冷冷的说：“有没有意义你说的不算。”(未完待续。)