
    天图话音刚落，天网从上至下的压下来。

    原本无坚不摧的光剑在瞬间寸寸断裂，消失在我们所有人的面前。

    我万万没有想到，令多少人闻之色变的天崩地裂十绝阵居然被一张毫不起眼的天网破掉了。

    “哈哈哈！你们都去死吧！”天图张狂无比地叫起来，样子癫狂无比。

    天网就像一道无法逾越的鸿沟，向我们所有的人压来。

    “大家一起联合起来！”佛祖大声叫起来。

    “对，大家一起联合起来！”妖祖也大声呼吁。

    我原本是不齿和妖祖、佛祖这些人为伍的，可是现在到了这一刻，我们却又不得不联合起来。

    因为我们不联合，我们局无法对抗天图。

    我们只有联合起来，才能对抗天图。

    “大家听好了，我们现在全部联合起了，一起对抗天图！”我大声叫起来。

    娇媚儿、楚天晓，以及噬魂犬全部站到了我身边，准备我和一起对抗天图。

    这时妖祖他们也站在了一起，准备对抗天图。

    “大家听我号令，我说一二三，一起施展阴阳术！”佛祖大声说。

    我们都点了点头。

    噬魂犬有些不满，在我身边说：“主人，凭什么让他发号施令，要发号，也是你发号！”

    我摇了摇头说：“不要说话了！现在不是谁先谁后的事情，我们现在是怎么保住性命的时候！”

    现在真的不能斤斤计较那些东西。

    噬魂犬点了点头，不再说话。

    “一！而！三！”佛祖接连大吼三声。

    当他喊到三的时候，我们所有的人都跟着将平生最强的阴阳术施展开。

    一瞬间，无数种阴阳术冲天而起，天空之中就像架起了无数彩虹大桥一样，绚丽多姿起来。

    然而无论我们的阴阳术多么绚丽，多么漂亮，依旧抵不过天图的巨网。

    在大网的压迫下，所有的阴阳术全部都化作了乌有。

    佛祖惊讶的喃喃自语起来：“不可能，这绝对不可能。天图虽然已经变成了鬼尊，但是也不可能拥有这么高的实力。”

    妖祖也惊讶无比，不敢置信的说：“他虽然刚刚晋升到鬼尊，可是我们这么多人至少可以挡住他，难道是因为这张网吗？”

    听到佛祖和妖祖的话，我心中同样泛起了波澜。

    我万万没有想到天图已经晋升到了鬼尊。

    我记得上一次天图还没有晋升到鬼尊，他虽然距离鬼尊一步之遥，但是听说他想进入鬼尊，还需要很长时间来磨练。

    “哈哈哈！”天图突然狂笑起来，得意洋洋的说：“没有错，我虽然晋升到了鬼尊，但是我的实力被六界的法则压制着，所以没有办法全部发挥出来。”

    “但是，我有了天网之后，情况就不一样了。我借助天网可以非常轻松的将你们杀掉。你们就等着重新进入轮回吧！”

    说罢，天图忍不住哈哈大笑起来，笑声显得肆无忌惮。

    听到天网两个字，佛祖、妖祖全部惊骇无比的睁大了眼睛。

    特别是佛祖，喃喃自语起来：“这怎么可能，天图怎么可能有天网这种法器。”

    我心中好奇无比，天网是什么法器，难道天网就是现在正在压制我们的网吗？

    “如果真是天网的话，那我们今天可就在劫难逃了。天网可是鬼神级的法器。”

    听到妖祖的话，我不敢置信的睁大了眼睛。

    我之前见过最好的法器只是鬼圣级的法器，甚至连鬼尊级的法器都没有见过，可是现在居然让我见识到鬼神级的法器。

    难怪天网这么厉害，眨眼间就将天崩地裂十绝阵压碎了。甚至于那么轻松的就破掉了我们的联手一击。

    要知道我们的联手一击那可是八个鬼圣巅峰高手，以及数百个鬼圣级的高手同时出手。

    难道我们今天真的要陨落在这里吗？

    天图得意无比的哈哈大笑起来：“没有错，这的确是天网，当年只有天可以操控的法器。”

    说罢，天图再次哈哈大笑起来，那得意的样子令人生厌。

    “我早就知道你要这么做了。”就在这时，居治超的声音突然从远处传来，只见居治超不紧不慢的向我们走来，样子十分悠闲。

    “天图，我告诉你，你不可能得逞的，因为我已经合并了人间界和佛陀界，所以现在这个世界只有五界，而没有六界。”

    听到居治超的话，天图不由皱起了眉头，眼神阴冷的看着居治超。

    居治超无动于衷，同样眼神阴冷的看着天图。

    我有些好奇，当初居治超融合人间界和佛陀界，好像是怕我跳出六界之外，他现在怎么又说是怕天图统一六界。

    难道居治超这是一箭双雕之计？

    既不让我跳出六界之外，又阻扰天图统一六界？

    可是我依旧有一事不明，居治超融合人间界和佛陀界，难道不是为了恢复魔界吗？

    他现在怎么又是为了对付天图。

    我越想越不明白，不过事情就摆在我面前，也许居治超想一箭多雕。

    以居治超的智谋是完全可以做到的。

    听到居治超的话，天图立即皱起了眉头，不屑一顾的说：“居治超，你不要在这里损人不利己了，你以为我不知道吗？你融合出人界不就是为了重塑魔界吗？”

    “你如果不重塑魔界，我肯定无法统一六界，无法得到那丰厚的奖励，不过，你也得不到你想要的东西。”

    居治超点了点头说：“没有错，你得不到我也得不到，不过我能等得起，而你等不起。”

    说罢，居治超得意的哈哈大笑起来。

    天图愤怒无比，立即大吼一声挥掌向居治超拍去。

    “轰”的一声，居治超都来不及躲闪就被天图一掌拍的灰飞烟灭。

    我心中惊讶无比，想不到天图这么厉害，一掌就将居治超拍死了。

    不过我紧接着又觉得不对劲，居治超不可能这么快就死了吧！

    与我猜想的一样，刚才的居治超不是真的居治超，而是他的一缕残魂缩影。

    拍完居治超后，天图忍不住吐了一口口水，愤愤不平的说：“居治超，有本事你就显出你的真身。”(未完待续。)