
    听到任灏的话，居治超冷哼了一声，魔界的整片天在瞬间变的阴暗起来，就好像有无数黑云遮住了日月，遮住了所有的光线。

    任灏大喝一声：“大家拦住他，他正在凝结三魂七魄。”

    听到任灏的话，我有些不知所措，不知道该怎么阻拦居治超。

    因为我不知道居治超在哪里凝结三魂七魄。

    任灏大声说：“他在那边。”

    我毫不犹豫的拿出天网向任灏所指的方向仍去。

    天网就像流星一样划过，向居治超罩去。

    居治超哈哈大笑起来：“来的好！”

    居治超话音刚落，天网居然没有张开，而是化作一道流光钻入了黑云之中。

    紧接着，居治超得意无比的狂笑起来：“哈哈哈！天网终于又回到了我的手上，我看看谁还能奈我何。”

    我没有想到天网居然被居治超收走了，不过紧接着我突然想起来，这太正常不过了，因为天网本就是居治超告诉我的。

    我当即念动咒语试着准备将天网重新收回，但是令我失望的是天网和我失去了感应，我感应不到天网的任何魂力波动。

    居治超哈哈大笑起来：“赵璋，谢谢你帮我收回天网，作为回报，我现在就把你们圈禁起来。”

    说罢，居治超大喝一声，只见天空之上闪过一道流光，这道流光化作一张网，向我们所有人罩下。

    在这张网罩下的时候，我突然发现这张网不是普通的网，而是我刚刚扔出去的天网。

    我难以想象，居治超怎么会使用天网，这太不正常了。

    不是说天网只有天和天之子才能使用吗？难道居治超是天，不可能，我才是真正的天。

    等等，难道居治超是现在的天？可是现在的天不是正在统治着这个世界吗？他的三魂七魄怎么会流落至此？

    我一时也有点迷糊了，就这样眼睁睁的看着天网从我的头顶罩下。

    我念动咒语，拿起断尘裂世殇魂剑向天网斩去。

    与此同时，楚爵翼等人也纷纷念动咒语向天网冲去。

    可是天网遇到我们这么多人的攻击，居然毫无反应，我们的攻击就像一块块小石头被扔进了大海里一样，眨眼间消失的无影无踪。

    我在心中叹了口气，看来我们今天是无法逃过此劫了。

    我一直以为我拿下了其他五界，就可以顺理成章的拿下魔界，谁能想到魔界居然变成了我的葬身之地。

    “嗖”的一声，天网将我们所有人都网住了，包括带我前来的任灏。

    任灏看着居治超说：“居治超，我帮你把赵璋引来了，你为什么连我也网住了，快放我出去。”

    听到任灏的话，我的心咯噔一响，原来任灏是居治超的人。

    我愤怒的转过头先任灏望去。

    但是任灏却悄悄的摆了摆手。

    难道任灏是在骗居治超吗？

    居治超哈哈大笑起来：“任灏，我也不知道你是真心归顺我，还是假意归顺我，所以我只能把你放在天网之中。”

    任灏愤怒的嘶吼起来：“居治超，你不能这样做，你把我留在天网中，等他们一旦恢复了实力，就会对我出手。你难道想看着我被他们杀掉吗？”

    居治超摇了摇头：“我当然不想，但是我更不愿意看到我精心策划的一切被被人毁掉。”

    紧接着，居治超对我说：“赵璋，你是不是很想知道我为什么这样做？”

    我点了点头，我的确很想知道居治超为什么要这么做。

    居治超叹了口气，对我说：“赵璋，其实这个世界现在一片混乱，根本没有任何人在管理。”

    听到居治超的话，我不由拧起了眉头，居治超曾经说过，这个世界现在被现在的天掌管着，只不过现在的天正在沉睡，所以无暇顾及我这个曾经的天。

    “我之前告诉你的都是骗你的。”

    “难道我是曾经的天也是骗我的吗？”我不由想到了这个问题。

    居治超摇了摇头：“不，这一点我没有骗你。你的的确确是曾经的天。不过，你被我们推翻了。”

    “你们？你们是谁？除了你还有谁？”

    “有的人现在虽然活着，但是他们已经死了，有的人虽然死了，但是他们依旧还活着，比如说我。”居治超叹了口气，似乎想起了曾经的往事。

    我不是很明白居治超的话，他说有的人死了但是还活着，有的人或者但是死了，这简直是屁话，生就是生，死就是死。

    居治超接着说：“赵璋，谢谢你能让我在这个时候消灭你，不过有些事情你还是不要知道的好，知道了你会伤心难过的。”

    说罢，居治超念动咒语开始收缩天网。

    就在这时，一声悠长的叹息从远处响起：“居治超，你真的打算这么做吗？”

    听到这个声音，我激动无比，因为说话的人正是神秘老头。

    “哈哈哈，你也来了，我就知道你要来，所以我才故意假装我要杀掉赵璋。”

    “我知道你是想引我出来，不过我还是出来了，我也知道你现在把赵璋杀了，他依旧会进入轮回，因为天不死，你就无法登基，对不对？你欺骗了我们，也欺骗了所有的人。”神秘老头露出身形，一字一句的说，每一个字都说的铿锵无比。

    居治超点了点头：“不错，我是欺骗了你们，其实当年推翻天的人就是我，而且杀了你们的人也是我，他做天做的时间太长了，是该换一个人执政了。”

    停顿了一下，居治超接着说：“你如果归顺了我，我会让你做新一代的天判官。”

    听到新一代天判官，神秘老头不由拧起了眉头：“什么，你连天判官蔡达也杀了吗？”

    居治超点了点头，得意无比的说：“没有错，我把她骗到了河图秘境，在河图秘境中帮她结束了一生。”

    “卑鄙！”神秘老头咬牙切齿的说。

    “卑鄙？我不卑鄙怎么当上天，我不卑鄙怎么统治地，只有卑鄙才能踏上最高的巅峰，走上最高的路。等着吧，当阴阳交汇之时就是天地陨落之日。”

    说罢，居治超得意无比的哈哈大笑起来，那样子肆无忌惮。、++本站打造免费无错误无广告小说app上线啦！已经有300万的道友选择了本站app，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号xhsjyd(按住三秒复制)下载小说客户端【