

    楚爵翼等人也不知道魔界在哪里，一脸懵逼地看着我。

    我尴尬地说：“忘了问魔界在哪里了！”

    楚爵翼无奈地笑了笑：“赵璋，魔界肯定紧挨着其他两界，只要我们知道哪两界中间没有挨着，就能判断出魔界大概在哪里了！”

    楚爵翼说的这个办法非常实用，只可惜想这样找到魔界，没有一年半载根本不可能。

    我们现在可是要赶时间的，不可能将宝贵的时间浪费在寻找魔界的事情上。

    我将我的想法告诉了楚爵翼。

    楚爵翼想了想，觉得我说的非常对。

    “赵璋，可是我们现在也没有别的办法啊！”楽天对我说。

    “大家都想一想！看看有什么办法没有！”我转过头对楚爵翼等人说。

    楚爵翼等人你看看我，我看看你，都不说话。

    我估计他们也没有办法，不过没有办法也不行，必须要想办法。

    半个多小时后，大家还是没有想到办法，楚爵翼有些为难的对我说：“赵璋，我刚才的办法虽然是个笨办法，但是我觉得它毕竟是一个办法。”

    我点了点头说：“如果你们实在没有其他办法，那也只能用这个办法了。”

    听说我同意了这个办法，楚爵翼笑了笑说：“早该如此了。”

    就在这时，一个人突然从远处飞驰而来，大声的对我说：“赵璋，我有办法。不知道你愿不愿意听？”

    我眯起眼睛向这个人看去。

    我没有见过这个人，而且我丧失的记忆里面也没有他。

    我诧异无比，好奇的看着这个人。

    楚爵翼等人看到这个人后，纷纷做好了防备，怕他突然对我们动手。

    其实我认为我们没有必要怕他，因为我现在手中拿着天网，别说是鬼圣巅峰，就是鬼尊来了，我也不放在眼里。

    “你是谁？”我冷冷地问。

    “任灏！”对方非常自信的说。

    我想了想说：“你为什么要告诉我？还有你怎么知道魔界在哪里？”

    魔界消失了十几万年，五界之内根本没有人知道魔界。

    现在这个人出来说他知道魔界，我不得不怀疑他的身份。

    任灏说：“因为我们曾经相识，而且我还得到过你的好处。作为回报，我肯定要告诉你。”

    紧接着，任灏又说：“其实我曾经是魔界中人，只不过后来跳出了六界之外，也就与魔界再无瓜葛。”

    听到任灏的话，我不由眯起了眼睛，上上下下的打量起来任灏。

    任灏说他曾经是魔界的人，还跳出了六界之外，这说明任灏绝对是魔界之前的人。不可能是在魔界恢复之后出现的。

    但是任灏的实力却只有鬼圣巅峰。

    按理说，任灏在十几万年前就跳出了六界之外，他那个时候的实力应该就在鬼圣巅峰，现在过去了十几万年，任灏的实力居然一点都没有变。

    这不得不让我怀疑任灏的话是真还是假。

    任灏似乎也看出了我心中的疑惑，他笑了笑说：“你是不相信我？”

    我点了点头。

    任灏说：“你不相信我其实是正常反应，如果换位思考的话，我也不会相信你，因为我们没有见过面。”

    突然，任灏话锋一转：“不过，你相不相信我没有关系，你只要知道我能把你带去魔界就好了，你现在手中拿着天网，鬼尊之下皆为蝼蚁，而我只不过是鬼圣巅峰，你想抓我易如反掌。你说是吗？”

    任灏的话说的非常有道理，不过万事还是要谨慎一些。

    天网虽然厉害，但是它毕竟是天网，只是一件法器。万一任灏有天网的克星怎么办？那我们岂不是很吃亏吗？

    不过，有时候有些事情是需要赌一赌的。

    刚才神秘老头说了，我们越快赶到魔界就越好，因为居治超融合三魂七魄的速度就越短，我们必须在最短的时间内将居治超拿下。

    一旦他融合了三魂七魄，再想拿下他就不可能了。

    居治超现在只是一魂一魄都这么厉害，如果他融合了三魂七魄，那他的实力岂不是至少是鬼尊。

    想完这些，我对任灏说：“没有问题，你带我们走吧，我相信你。”

    任灏听说我愿意跟他走，当即高兴的点了点头。

    有人带路还真是快，我们用了不到半天的时间就来到了一座残破的传送阵面前。

    这个传送阵残破不堪，如果不仔细看，还以为是乱石堆。

    任灏指着传送阵说：“现在我们赶快将传送阵修复好，只要传送阵好了，我们立即就可以传送到魔界。”

    我点了点头，转过头向楚爵翼望去。

    楚爵翼明白我的意思，当即命令楚家的人、周家的人以及其他家族的人开始修复传送阵。

    半天后，传送阵被修复好了。

    任灏对我说：“赵璋，我们一起进入，你觉得怎么样？”

    这也正是我想说的，我也准备和任灏一起进去。

    让他先进去我不放心，我怕他在魔界内玩阴谋耍诡计。

    我一个人进去我也怕跑进陷阱之中，所以最好的办法就是和任灏一起进去。

    我转过头对楚爵翼说：“我们传送过去后，如果十五分钟内没有回来，你就带几个人再传送过去。”

    我传送过去肯定不能再传送回来，因为我要监视任灏。

    楚爵翼点了点头说：“赵璋，你放心吧，我们在这里等你。”

    我伸出手和任灏手拉手，默念咒语向魔界中传送去。

    我眼前闪过一片亮光，然后我们突然陷入了无边无际的黑暗中。

    在黑暗中，我们前行了几分钟后终于穿过了传送通道，来到了一个荒无人烟的地方。

    我看了一眼四周，好奇无比的问：“这就是魔界吗？”

    任灏点了点头，刚准备说话，就在这时，一道熟悉的声音从远处传来：“赵璋，你来的好快啊！”

    声音的主人不是别人，正是居治超本人。

    不等我说话，居治超立即冷笑起来：“难怪你来的这么快，原来是任灏把你带来的。”

    任灏同样冷笑起来：“居治超，你还是赶快现身吧，难道你想让我把你逼出来吗？”(未完待续。)