
    来到修罗界，修罗界同样处于无主的状态中，再加上天图被我抓住了，修罗界的人没有一个人敢反抗我，纷纷被我收入麾下。

    至此，五界已经全部归到了我名下。

    现在除了魔界之外，再也没有人敢和我对抗了。这主要归功于我获得了天网。

    魔界不恢复我就无法统一六界，我也不知道居治超什么时候恢复魔界。

    看来只能等了。

    收服了修罗界等五界，我手中现在就有四个可以跳出六界外的名额，我合计了一下，准备将这四个名额分别分配给舒雅曼、楚天晓、娇媚儿和小鬼孩。

    如果能拿到魔界的符印，我决定将魔界的符印再分配给我身边的人。

    到时候，我们六个人跳出六界外，就可以在六界之外再次相聚了。

    不过，这需要居治超尽快恢复魔界。

    我接连给居治超发了几十道通信符，但是居治超没有给我回一封。

    居治超肯定收到了我的通信符，但是他却没有给我回复，他肯定是怕我夺走魔界的符印。

    我很奇怪，魔界恢复之后会不会产生符印？

    因为人间界和佛陀界融合成人界后，到现在都没有产生符印。

    “赵璋，我估计居治超是不会出现了，他肯定怕你夺走魔界的符印，你还记不记得当初居治超可是和天图说过他可以等下去，一直不让魔界恢复。”小鬼孩对我说。

    这件事情我当然知道。

    可是，我又找不到居治超，我也拿他没有办法。

    如果我能找到居治超，我绝对会强迫她恢复魔界。

    紧接着，我想到了神秘老头，神秘老头对居治超非常熟悉，我觉得他肯定知道居治超在哪里。

    不过，我并不知道神秘老头在哪里，看来这又是一个死结。

    我对小鬼孩等人说：“总之，过一段时间六界之门打开的时候，你们就先离开，我就不相信居治超一直不恢复魔界。我听说居治超要想凝结三魂七魄，必须恢复魔界。”

    紧接着，我将在河图秘境中遇到的事情全部告诉了小鬼孩等人。

    小鬼孩他们听了我的话，也都觉得居治超肯定会恢复魔界。

    到时候，只要我统一了魔界，就可以随时跳出六界之外。

    “赵大哥，我们先走了，肯定会想你，你可要早点跳出六界之外。”娇媚儿有些恋恋不舍的对我说。

    “媚儿，你没有必要这么说，先走还没有到那个手，弄的气氛也太尴尬了。”楚天晓对娇媚儿说。

    娇媚儿点了点头应了一声。

    找不到居治超我们也不想一直待在修罗界，于是从新返回了阴阳界河。

    在阴阳界河中，留守在此的人们继续加固阴阳界河中的各种防护阵。

    如果是以前，我看到这番热闹的景象，心中绝对会非常高兴。

    但是现在也许是知道我们不久之后要离开这里，心中生出一些伤感。

    在阴阳界河中待了两个月后，六界大门开启了。

    小鬼孩、舒雅曼和楚天晓夫妻全部离开了。我身边只剩下了楚爵翼等人。

    他们走的时候，我们非常不舍，但是却又无可奈何。

    因为我们毕竟要追寻更高的境界，不可能一辈子都待在这里。

    更何况我是曾经的天，我必须走出六界之外，拿回属于我的东西。

    小鬼孩他们走后不到三天，阴阳界河突然发生了异动。

    不但河水在倒流，就连界河中的一切都剧烈的颤抖晃动起来。

    楚爵翼惊骇无比的跑到我面前：“赵璋，不好了，好像发生什么大事了。我们的人在人界也感受到了异动。”

    我说：“走，我们去其他各界看看。”

    来到传送通道，我们先进入了人界，人界就像进入了世界末日一样，山峦倒塌，河水倒流，海啸肆虐，火山爆发，就像进入了人间地狱。

    紧接着，我们传送到了冥界，冥界和人界的情况一样，同样惨不忍睹。

    随后我们又去了妖界、鬼畜界和修罗界。

    这三界和人界、冥界一样也就像进入了世界末日一样。

    我诧异无比的问楚爵翼：“这是怎么了？你以前遇到过这样的事情吗？”

    楚爵翼摇了摇头，苦笑着对我说：“别说是五界了，就是一界我也没有见到过这样的事情。五界同时发生这样的事情，必定是出了大事。只不过我们现在不知道到底发生了什么事情。”

    我也意识到了这件事情的重要性，只可惜我们不知道到底发生了什么事。

    就在这时，一道熟悉的声音在我耳边响起：“赵璋，这是魔界被恢复了。”

    听到这个人的声音，我立即睁大了眼睛。

    原来是神秘老头。

    “前辈，难道居治超开始恢复魔界了？”

    “没有错！居治超开始恢复魔界了！你去拿魔界的符印吧！”神秘老头对我说。

    可是我却看不到神秘老头在哪里。

    “对了，如果可以的话，你最好把居治超打伤！让他静养几个月！否则会对你离开六界造成一定的冲击！”神秘老头补充道。

    我好奇地问：“居治超到底是不是我的人？他之前帮我到底是真心还是假意？”

    这个问题在我心中埋藏了太久太久，我特别想知道事情的真相。

    神秘老头笑起来：“这个怎么说呢！有时候他帮你也是在帮他自己！”

    听到神秘老头的话，我大概知道具体的事情了。

    居治超之前帮我肯定是想取得我的信任，同时也是在帮助他自己。

    但是现在不一样了，他的目的已经达到了，他肯定要和我分道扬镳了。

    “对了，赵璋，你一定要记住一点，害人之心不可有，防人之心不可无，凡事要多留一个心眼！包括对我！”神秘老头给了我最后一个建议。

    我点了点头表示知道了。

    “好了，我走了！你去魔界吧！”说罢，神秘老头走了。

    其实我从始至终都没有见到神秘老头。

    我转过头对楚爵翼说：“走！我们去魔界！”

    可是我刚说出这句话，突然才想起来，我们并不知道怎么去魔界。==本站小说追书神器上架啦！所有小说光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号zaixian(按住三秒复制)下载本站阅读器！