
    居治超没有说话，就像凭空消失了一样。

    天图愤怒无比，大声咆哮起来：“居治超，你有本事给我出来！”

    居治超就是不说话，更么有出来。

    天图仰天长啸起来：“居治超，迟早有一天，我要将你碎尸万段！你给我等着！”

    “哼哼！天图，你这个小杂碎。等我凝聚好三魂七魄，恐怕被我碎尸万段的是你吧！不要忘了，曾经的你，连我一根手指都不配！”居治超的声音从远处传来，语气充满了鄙夷。

    听到居治超的话，天图愤怒无比，可是又无可奈何。

    “哼！我先干掉了这些杂碎，再去找你算账！”天图愤愤不平地叫起来，然后将所有的愤怒全部发泄在我们的身上。

    天图大喝一声，只会天网向我们所有人压来。

    就在这时，居治超的声音突然在我耳边响起：“赵璋，我告诉你一段咒语，你好好的听着。这是收复天网的咒语！”

    听到居治超的话我明显愣住了。

    在我的印象中，居治超应该是一个叛徒，想不到他现在却要帮我。

    我的脑海中第一个反应过来的就是，居治超想坑害我。他既然懂得收复天网的咒语，但是他为什么不念？

    居治超也不管我是怎么想的，当即将这段咒语告诉了我。

    我虽然十分诧异，但是依旧救助了这段咒语。也许这一段咒语真的是收复天网的咒语。

    这时，天网就像苍天一样，向我们层层压下。

    我刚开始还能喘气，但是随着天网越来越低，我觉得自己快要窒息了。

    我想不到天网这么厉害，居然可以被天图施展出这么大的威力。

    佛祖等人脸色骤变，纷纷念动咒语狙击天网，可是无论他们施展什么咒语阴阳术，对付天网都没有任何效果。

    而且越是这样，佛祖等人越是着急，更加没有办法阻止天网慢慢向下压来。

    眼看天网就要将我们所有的人全部灭掉，居治超立即在我耳边说：“赵璋，不由犹豫了，你再不施展，我们这些人全都要死！”

    我冷冷地问：“那你为什么不施展？”

    “因为你是天！这天网本就是你的！我们不能施展！”居治超说。

    原来居治超无法施展。

    我刚准备念动咒语准备收复天网，突然又想起了一个问题。

    既然居治超不能施展，那天图为什么能施展。

    难道居治超在骗我？

    我不满地说：“居治超，你居然想骗我。你说，天图为什么能施展？”

    “因为他达到了鬼尊，只要修为达到了鬼尊，就可以施展了！”居治超解释起来。

    这个解释听起来好像很合理，但是不知道为什么，我总觉得这个解释好像有点那个意思。

    不过现在我也没有时间去想那些了，因为天网的压力已经压得我有点全身酥软。

    我站过头向其他人望去，不只是佛祖这样，就连娇媚儿等人也是这样。

    天网的威力也太大了吧！

    “赵璋，你还愣着干什么？赶快动手啊！”居治超在暗中大声叫起来。

    我叹了一口气，在心中说，算了，横竖都是一死，那我就试一试吧！

    想到这里，我不再犹豫，念动咒语向天网指去。

    在咒语的引动下，天网居然真的开始缩小，并向我这里飘来。

    看到这一幕，不只是天图呆住了，就像佛祖等人也呆住了，他们全都不敢置信地向我望来。

    “这怎么可能？”天图一边惊骇无比地说，一边念动咒语想收回天网。

    可是天网就像和我认识一样，根本不理会天图，飞速向我飘来。

    终于，天网“嗖”的一声落在了我的手中。

    “这……这……这怎么可能？”天图大声叫起来，愤怒无比地挥掌向我拍下。

    我只能收回天网，但是却不懂得施展天网。

    现在天图要杀我，我无法启动天网，所以只能眼睁睁地看着天图向我杀来。

    娇媚儿、楚天晓看到我有难，当即骑着鬼鹤王和鬼鹿王向我冲来，准备帮我挡住天图。

    这时噬魂犬也飞到了我身边，仰天长啸起来，准备帮我一起抵御天图。

    只有佛祖等人冷眼观望，不准备施以援手。

    我不可能只让我们的人对抗天图，我必须将佛祖等人也拉下水。

    想到这里，我当即转过头对佛祖等人说：“你们愣着干什么？赶快和我一起对抗天图。如果天网再次落入他的手中，你们也会玩完！”

    听到我的话，佛祖等人对视了一眼，他们也立即大喝一声，纷纷冲到我面前，准备和我一起对抗天图。

    佛祖他们也知道，一旦天网再次落到天图的手中，他们必死无疑。

    集合我们八个鬼圣巅峰的实力，全力向天图攻去。

    天图看到我们八人，忍不住冷笑起来：“萤火之光，也敢和日月争辉。可笑啊可笑！”

    紧接着，天图再次冷笑起来：“你们几个跳梁小丑，现在就让我送你们上路！”

    说罢，天图的手就像被复制了一样，眨眼间就变成了成千上万个。

    而且每一只手的掌心之中还有张开一只眼睛，极度蔑视地向我们看来。

    我从来没有见过这样的阴阳术，我知道这阴阳术绝对是一等一的阴阳术。

    不过即便天图所使用的阴阳术是一等一的阴阳术，我觉得我们也足以应付他的全力一击，毕竟我们是八个人，而且每一个还是鬼圣巅峰高手。

    我们八个人同时大喝一声，同时对天图出手。

    各种不同的阴阳术当即冲天而起，将正片天空都映衬的五光十色。

    “轰”的一声，我们双方轰击在一起。

    天图被轰击的向后退了一步，我们八个人却被轰击的四散分开，分别撞在了地面上。

    地面上立即被我们撞开了一个个人形深坑。

    “哈哈哈！一群蝼蚁而已，居然敢和我鬼尊作对！”天图哈哈狂笑起来，语气得意无比。

    我没有想到鬼尊这么厉害，我们八个人虽然都达到了鬼圣巅峰，而且只差一步就登上了鬼尊，可是依旧不是天图的对手。

    难怪人们都说，一个境界一层天。(未完待续。)