
    我们从深坑中爬出来，抬起头向半空中的天图望去，天图冷笑连连，得意无比的看着我们，似乎我们在他眼中根本不提。

    佛祖向我望来，妖祖也向我望来，我知道他们在征询我的意见，可是我也没有办法，我的实力现在还不足以和他们对抗。

    “张楠，你既然是天之子，肯定能施展天网，你快一点用天网对付天图。”佛祖对我说。

    原来刚才佛祖和妖祖看我是为了让我施展天网。

    可是我根本不知道怎么施展天网。

    我立即抬头相半空中望去，想看看居治超在不在。

    居治超既然知道怎么收复天网，想必他也知道怎么施展天网。

    可是居治超根本不在。

    我摇了摇头说：“我虽然会收复天网，但是我根本不会施展天网！”

    听了我的话，天图露出鄙夷的神色，不屑一顾地说：“实在没有达到鬼尊，是无法启动天网的！除非你是天！”

    我睁大了眼睛，向天图望去：“你的意思是施展天网根本不需要咒语？”

    天图点了点头：“现在的天网已经被人抹去了灵识，自然不需要咒语！”

    我露出了一抹冷笑。

    天图根本不知道我就是天，这么说来我是可以施展天网的。

    “既然这样，那你就等死吧！”说罢，我拿出天网向天图扔去。

    天网当即迎风招展，向天图网去。

    看到这里，天图惊骇无比地睁大了眼睛，不敢置信地说：“这怎么可能？这怎么可能？你根本不是天，你只是曾经的天之子！”

    我没有说话，继续指挥天网向天图网去。

    “嗖”的一声，天网将天图网在其中，天图在天网之中就像被渔网抓住的鱼儿一样，逃也逃不了。

    “难道你是曾经的天？”天图突然想到了事情的原委。

    听到天图的话，佛祖等人惊讶的向我望来，眼中满是不敢置信。

    其实我原本是不准备施展天网的，因为我心中清楚一旦我施展天网，他们肯定能猜到我是曾经的天。

    不过，我如果不施展天网，我们今天恐怕就很难从天图的手中走掉。

    “赵璋，难道你是曾经的天？”佛祖眼中露出不敢置信的神情。

    妖祖眼中也露出不敢置信的神情。

    我点了点头说：“没有错，我的确是曾经的天。

    听到我这样说，佛祖等人互相对视了一眼。

    突然，佛祖拜服在地上，大声的对我说：“赵璋，你如果是曾经的天，那我决定追随你。”

    妖祖也拜服在地上，大声对我说：“赵璋，我也愿意跟着你走。”

    被网在天网中的天图也大声叫嚷起来：“赵璋，我也愿意跟着你走。”

    我向佛祖等人一一望去，也许佛祖和妖祖是真心实意的想投靠我，但是我觉得天图不一定是真的想投靠我，他现在被我抓住，虽然我现在无法杀掉他，但是他却失去了自由。

    他肯定希望通过认我为主想得到自由。

    我想了想突然露出了微笑：“你们想跟随我可以，但是我有个规矩，你们必须变成我的鬼仆。”

    听到我这样说，佛祖等人立即向后退了一步。

    突然，佛祖和妖祖对视了一眼，转过头就向远处疾驰而去。

    与此同时，佛陀界的前几任界主也转过头逃走了。

    看来他们都怕当我的鬼仆，不过这样也好，他们走了，我照样可以收服佛陀界。

    我飞身而起跃入高空中，对着佛陀界的僧众说：“佛祖和你们的前两任界主都已经跑了，你们愿不愿意归顺到我的旗下？”

    佛陀界的僧众面面相觑，你看看我，我看看你，一时不知道该怎么决断。

    不等我说话，小鬼孩跳出来，他大声说：“不归顺我们的人杀无赦。”

    听到小鬼孩的话，佛陀界很多人当即跪在了我面前，愿意归顺我。

    其他的人看到很多同伴归顺了我，他们也当即跪在了我面前，愿意归顺我。

    看到这里，我心中十分高兴，大声说：“既然这样，那大家都起来吧！以后我们就是一家人了。”

    现在我已经收服了三界，还剩下妖界、魔界以及修罗界没有收服。

    如果当初佛陀界和人间界没有融合成人界，我现在就相当于收服了四界，可惜佛陀界和人间界融合了人界，现在还多出了一个不确定因素，那就是魔界。

    我觉得我收服妖界和修罗界应该没有问题，但是让我收服魔界却有问题。

    魔界的出现只能由居治超去实施。

    但是现在居治超在想什么我也不知道，如果他不将魔界牵引出来，我就无法统一六界。

    “赵璋，我们现在收服了人界，你下一站准备去哪里？”小鬼孩问我。

    我说：“当然是先去妖界了。”

    我估计我们去了妖界，想收服妖界肯定是易如反掌的事情。

    现在我有了天网不但不用害怕妖祖，甚至不用害怕妖界的前几任界主。再加上我们现在的实力大增，既有楚天晓和娇媚儿，也有噬魂犬，算上我的话相当于四个鬼圣巅峰。

    这可是非常牛的一支队伍。

    “我们去妖界绝对用不了多长时间就能将他们拿下。”小鬼孩的想法和我的一样。

    舒雅曼说：“那我们走吧！不要再磨蹭了。”

    我们几个人带着鬼畜界的大军、冥界的大军以及各大阴阳世家和佛陀界的僧众向传送通道疾驰而去。

    经过一天多的长途跋涉，我们终于来到了传送通道。

    为了防止意外发生，我先传到了妖界，然后再让其他人传送。

    经过半天的时间，我们所有人才彻底传送到妖界。

    妖祖似乎早就知道我们要来，他根本就没有露面，不知道躲在了哪里。

    面对群龙无首的妖界，我们就像秋风扫落叶般在短短的三天时间内收服了妖界各个妖族。

    当初我以为收服妖界的时候肯定非常艰难，没有几次大的战役根本不可能实现，谁能想到这么轻松。

    这主要是因为妖祖他们不敢露面。

    “走，我们再去修罗界。”我对着所有人大声说。（小说手机免费客户端正式上线！小说客户端是一款专为广大小说迷打造的专属阅读器，汇聚海量小说资源，分类精细，排版清晰，阅读效果极好！关注微信公众ggyy12221（按住三秒复制）下载小说客户端！