
    神秘老头用几乎诅咒的语气说：“居治超，你是不会得逞的。”

    居治超摇了摇头说：“为了这件事我谋划了几十万年，这一次我绝对会成功，你们谁都阻止不了我。”

    居治超话音刚落，一道熟悉的声音从远处传来：“哦，是吗？”

    听到这个熟悉的声音，我不由眯起了眼睛，向说话的方向望去。

    这道声音太熟悉了，这是蔡达的声音。

    刚才居治超不是说蔡达已经被他杀了吗，可是蔡达为什么又出现在了，真是令人难以想象。

    听到蔡达的声音，居治超也愣住了，他也不敢置信的向说话的方向望去。

    不一会儿，蔡达露出了身形，闪现在半空中。

    我没有想到蔡达居然真的还活着。

    看到蔡达出现，居治超睁大了眼睛，难以置信的说：“你怎么没有死？这怎么可能？”

    蔡达哈哈大笑起来：“居治超，不但我没有死，他们也没有死。你看看他们是谁？”

    蔡达话音刚落，只见天空之上的东南西北四个方向分别显现出一个人影，这四个人我都非常熟悉，他们居然就是蔡芬、刘若男、芋小宝以及叶小倩。

    看到他们四个人，我心中不由升起一丝暖意。

    刚才听蔡达的话，好像居治超连他们都想杀，看来他们是获救了。

    我估计救他们的人肯定是蔡达。

    看到蔡芬等人，居治超不由拧起了眉头，冷冷的说：“你们即便都活过来又能奈我何。难道你们还想用四象天地无绝阵来对付我吗？我告诉你们，我已经掌握了三千大道，根本不在乎你们的四象天地无绝阵。”

    蔡芬首先摇了摇头：“居治超，你错了，你了解的生死轮回因果道只知其表，不知其里。”

    刘若男说：“居治超，你真可怜，你做这一切也只不过是给别人做了嫁衣，你一直以为你推翻了赵璋就能做上天，但是你错了，在你身后还站着一个人。”

    芋小宝讥讽的说：“和他说这些干什么，我们还是送他上路吧！”

    叶小倩说：“居治超，想不到你是一个人面兽心的家伙。”

    听到蔡芬等人的话，居治超眯起眼睛咬住了嘴唇，一字一句的说：“你们居然没有死，真是太出乎我的意料了，我真是很好奇，你们是怎么熬过来的？”

    蔡达对蔡芬等人说：“我们别和让废话了，赶快出手吧，小心夜长梦多。”

    蔡芬等人点了点头。

    只见蔡芬等人同时捏指掐诀，对着天空指去，四道光柱立即照在他们的身上。

    与此同时，无数雾气突然从地面上蒸腾而起，不但淹没了大地，也遮住了天空。

    就在这时，蔡达突然闪身落在刘若男面前：“还是我来吧，你来主持大阵，这个大阵毕竟是你创立的，由我来主持发挥不出太大的效果。”

    刘若男也没有客气，当即点了点头，离开了自己所在的位置。

    蔡达站到了刘若男刚才所站的位置上。

    刘若男飞身而起站在迷雾之中，大声的说：“生死。”

    刘若男话音刚落，蔡芬立即应了一声，同时大喝一声，不知道施展出了什么阴阳术。

    只见天空上倒挂出一副生死离别的画面。

    “轮回。”刘若男大吼起来。

    蔡达应了一声，同时大喝一声，施展出一种阴阳术，天空之上倒挂出一副轮回转世的图画。

    “因果。”刘若男大喝一声，念出了因果二字。

    芋小宝应了一声，也跟着大喝了一声，施展阴阳术，让天空倒垂下一副因果循环的图画。

    “往生。”刘若男大喝一声，念出了往生二字。

    叶小倩应了一声，一边施展阴阳术，一边大喝一声。

    天空中倒垂下一副往生不朽的画卷。

    当着四副画卷同时出现后，整个世界似乎都变了，天空中雾气顿时消散一空，凝聚出一副巨大的画面。

    这副画面就像水幕电影一样开始播放，只见一个小孩在画面中出生，然后长大，与身边所有的人结出了无数因果。

    然后又在死亡中不停的循环，直到有一天他厌倦了这种循环，使用秘术得到了永生。

    这永生就是往生。

    可是，这永生虽然代表着不死不灭，却犹如枷锁一样让人生不如死。

    紧接着，画面中的人现出了一张脸，这张脸不是别人的脸，正是居治超的脸。

    当这张脸出现后，居治超突然凄厉的惨叫起来：“不，这不可能，这不可能。在开天辟地之时我已存在，你们不可能知道我的本命，绝不可能。”

    然而无论居治超如何嘶吼，都无法改变这一切。

    居治超接连不断的惨叫起来，最后在无数声惨叫中失去了生命的迹象。

    我诧异无比，有点想不通这四象天地无绝阵到底有多厉害，居然能把居治超轻松的杀掉。

    “收！”随着刘若男大吼一声，四象天地无绝阵被收了起来，消失在所有人眼前。

    这一刻，天空恢复了平静，地面也恢复了平静，包括所有的一切都恢复了平静。

    蔡达等人纷纷从天空中向我飞下。

    我念动咒语收起了天网，感激无比的对蔡达等人说：“谢谢你们帮忙。否则我今天绝对难逃厄运。”

    刘若男撇了撇嘴说：“其实你根本杀不死，居治超他只不过是在自寻死路，他杀了你这么多年，杀了你那么多次，也没有把你杀死。”

    我倒是知道有一种情况叫做生死魂不灭，看来我就是那种生死魂不灭。

    我突然想起一件事情，刘若男刚才说我无论如何都杀不死，莫非他们在很早之前就知道我是曾经的天吗？

    如果真是这样，那他们之前的实力为什么会那么低？

    难道他们隐藏了自己的实力？

    不过现在不适合问这些。

    “你们别聊了，还是赶快寻找魔界的符印吧，找到了魔界的符印，赵璋就可以名正言顺的统一六界了。”神秘老头大声说。

    紧接着，神秘老头又说：“赵璋，你也不要高兴的太早，刚才死去的居治超只不过是他的一魂，他现在依旧有两魂七魄等着你。”(未完待续。)