
    所谓难者不会，会者不难，一旦有些事物的规律被发现之后，将变得极其简单。

    现在的天牢也是如此。

    当我利用幽瞳咒的第三绝看透它的时候，居然发现它是这么的简单，可是我偏偏被困在天牢中无数个岁月。

    真是天不绝我！我哈哈大笑起来，眼泪顺着眼眶流下来。

    这真是喜极而泣！

    不！不是天不绝我，因为我就是天，这天就是我。这个世界上的一切都归我管。

    居治超，你等着，神秘老头，你等着，我会让你们付出代价的。

    舒雅曼你等着，小鬼孩你等着，我会把你们救出来的。

    我顺着天牢开始慢慢搜寻，不一会儿的功夫，就找到了吴江天。

    吴江天已经陷入了昏迷，他漂浮在虚空中，似乎三魂已昏，七魄已沉。

    难怪之前我的内心不让我睡过去，原来一旦睡过去，就很难再醒来，就会像吴江天这样，三魂已昏，七魄已沉。

    我搜寻着脑海中的记忆，寻求着解决方法。

    不一会儿，我就找到了这种方法。

    我绕着吴江天左转三圈，右转三圈，然后念动咒语，对着他指去。

    一缕缕丝线从我的手指中飞出，有红色，有黄色，有蓝色，也有其他颜色。

    这些丝线将吴江天整个人就像粽子一样裹在一起。

    不一会儿的功夫，吴江天整个人就被丝线全部包裹起来。

    随着我一声“破”，裹在吴江天身上的五彩丝线纷纷崩裂，吴江天慢慢地睁开眼睛，迷茫无比地向四周望去。

    当吴江天看到我后，不由大声地说：“赵璋，你怎么在这里？”

    我摆了摆手说：“不要说了！我们赶快去找其他人！”

    我念动幽瞳咒，再次向天牢的其他地方找去。

    吴江天在我身边说：“赵璋，你为什么不用传送符？根据传送符找他们不是更快吗？”

    我苦笑起来：“他们都像你这样沉睡了！他们是不会接到我的传送符的！”

    刚才我就发过传送符了，没有一个人接到。

    吴江天“哦”了一声不再说话。

    大约十几分钟后，我又找到了小鬼孩。

    小鬼孩和吴江天的样子一样，同样漂浮在虚空中，就像睡着了一样。

    施展了阴阳术后，小鬼孩被我叫醒了。

    小鬼孩的反应和吴江天一样，对我问这问那。

    我没有时间告诉他，一切让他问吴江天。

    接下来，我又接连找到了娇媚儿、楚天晓，以及舒雅曼。

    他们无一不是漂浮在虚空之中。

    就在我准备施展阴阳术带着大家离开天牢的时候，吴江天指着远处说：“赵璋，你看，那是谁？”

    我顺着吴江天所指的方向望去，我看到了一个人悬浮在不远处。

    不过他被黑色雾气包裹着，根本看不出真实面目。

    我飞身而起，落在他身边，伸出手指在他脸上一点、一绕、一抛，他脸上的黑色雾气就像丝线一样缠绕在我的手指上，又被我抛飞出去。

    “啊！居然是蔡达！”吴江天惊讶无比地说。

    “怎么会是他？他和神秘老头不是一伙的吗？”小鬼孩好奇地问。

    其他人同样诧异无比。

    现在大家都知道这一切都是一个局，也知道所谓的跳出六界外，不在五行中是一个天大的谎言。

    同时也知道这一切的一切都是居治超和神秘老头谋划的。

    我想了想说：“蔡达在这里有两个可能，一是他被神秘老头蒙蔽了！二是他和居治超、神秘老头产生了争执，被扔进了天牢之中！”

    小鬼孩等人觉得我说的话非常有道理。

    “赵璋，那我们救不救他？”吴江天提出了一个让我左右为难的问题。

    如果蔡达是我们的人，我们肯定要救。

    如果蔡达不是我们的人，我们救了她那相当于给自己找不自在，因为蔡达的实力太高了。

    不过我想了想，想到了一个折中的办法。

    我召唤出天葬神棺，念动咒语对着蔡达指去。

    蔡达整个人“嗖”的一声钻进了天葬神棺中。

    我对吴江天等人说：“我先将她锁在天葬神棺中，她跑不出来的！”

    天葬神棺有一个功能，那就是随着我实力的提升，它的封闭能力也会随之提升。

    现在的天葬神棺可以挡住任何鬼尊级别的高手。

    娇媚儿笑着说：“这下她即便醒来了也跑不出来！”

    我点了点头说：“我们走！快点离开这里！我们在这里应该呆了几十年了！”

    “嗯？”听到我的话，不止是娇媚儿愣住了，就是吴江天他们也愣住了。

    他们全都诧异无比地向我看来。

    我说：“应该是，因为我现在已经变成了九镜阴阳师！”

    听说我变成了九镜阴阳师，舒雅曼第一个开始上上下下地打量我：“赵璋，这是真的吗？”

    我非常肯定的点了点头。

    “太好了！赵璋，你如果变成了鬼尊，那我们岂不是不用怕居治超和神秘老头了吗？”

    “真是太好了！我现在觉得人生充满了光明！”

    “让居治超那帮王八蛋好好的尝一尝我们的实力！”

    “对！虐死他们，我们把他们关进天牢之中！”

    小鬼孩等人七嘴八舌地议论起来，眼中满是兴奋的神色。

    我笑了笑说：“好了！我们走！冲出天牢找居治超他们算账去！”

    说到这里，我飞身而起漂浮在半空之中，先是向东南西北指去，接着又向天上地下指去，最后大喝一声，念动破天覆地咒。

    随着咒语念出，天牢在这一刻开始扭曲变形，整个虚空也跟着虚幻起来。

    下一刻，“砰”的一声，天牢的西北角崩裂了，漏出一片虚空。

    金黄色的阳光当即从崩裂的缺口中照射进来，将那一片区域照的通体通明。

    “快走！这缺口马上会复合的！”我大喝一声，首先向缺口飞驰而去。

    舒雅曼等人不敢怠慢，跟在我身后飞出了缺口。

    当我们飞出缺口后，缺口以肉眼可见的速度开始慢慢融合，不一会儿的功夫就完全恢复了。

    不愧是天牢，果然厉害，即便我施展了破天覆地咒，也依旧只能打开一个缺口。