

    我拿出通信符一看，立即倒吸了一口凉气。

    舒雅曼她们在通信符上面说，这里根本就不是六界之外，而是天牢。

    这里怎么可能是天牢？难道这一切都是阴谋？

    我立即给舒雅曼等人发去通信符，询问她们现在在哪里。

    不一会儿，舒雅曼她们给我发来了通信符，说他们也不知道自己在哪里，只知道自己的四周一片灰白，其他的什么都没有。

    我发现我四周也是这样。

    看来这个地方既是天牢，也是一个阵法。

    我在心中大声嘶吼起来怎么办？难道我们要一直被困在这里吗？

    我终于知道也许所谓的大争之世也许就是一个彻头彻尾的阴谋。

    现在我们被关在了这里，上天不能入地不能，这说明了什么，这说明这就是一个阴谋。

    可是从目前的情况来看，这个阴谋显然居治超一个人完成不了，这绝对是好几个人完成的。

    我不由自主的想到了神秘老头，想到了圣祖，以及其他人。

    这肯定是他们合谋起来在骗我，否则这个计谋不可能成功。

    别看他们势不两立，其实他们一直在我面前耍心机。因为只有这样才能更好的骗到我，真是一帮卑鄙的小人。

    我一定不会放过他们。

    在这里是没有时间概念的，因为没有日落日出，没有潮起潮落，你无法判断这是白天还是黑夜，也无法判断现在过了多长时间，只是觉得时间在无声无息的流淌。

    不知道过了多久，我的实力居然从八镜巅峰升到了九镜初期。

    现在这个实力就相当于我变成了鬼尊。

    我记得在六界的时候，我想从八镜初期晋升到八镜中期需要花好几年的时间，莫非现在已经过去了好几年吗？

    如果真是这样，不知道六界现在变成了什么样，与我之前所认识的那个六界还一样不一样？

    希望居治超这帮王八蛋没有把六界变坏了。

    又不知道过了多长时间，我觉得我实在是有些太累了，就想坐下来好好的休息休息，好好的睡一觉，把所有的一切都忘掉。

    然而就在此刻，我心中却响起了一个声音，赵璋，你就这样自甘堕落吗？你就这样沉沦下去吗？你不要忘了，你是曾经的天，你如果就这样睡去，你就真的睡去了。从此都不会醒来。

    我抬起头向四周望去，大声说：“谁在和我说话？”

    没有人回答我，我的四周一片灰白，苍茫如无尽的陌路。

    看来是我的心在说话，因为它不甘心，也因为它想要回到曾经。

    是你在和我说话吗？我轻声的询问着我的内心。

    我的内心一片寂静，什么都没有说。

    突然，我想到了一件事情，之前居治超说过我如果晋升到九镜阴阳师，我的记忆将彻底恢复过来。

    可是我现在已经变成了九镜阴阳师，我为什么还没有彻底恢复记忆？

    这是怎么搞的？

    难道是因为我没有用对方法吗？对，就是没有用对方法。因为我的记忆是被封锁在脑海中的。

    我以前之所以无法全部回忆起来，是因为我没有实力让自己回忆起来。

    现在我达到了九镜阴阳师，完全可以恢复记忆。

    可是用什么方法恢复，这是一个问题。

    我的思绪开始回忆各种阴阳术，我觉得总有一种阴阳术会帮我恢复记忆。

    我搜索到了上千种能帮我恢复记忆的阴阳术，并且一种一种的开始试验，当我试验到第五百七十三种的时候，我的脑海“轰”的一声响起一声争鸣。

    一段段记忆就像潮水般向我涌来，我感觉到我的大脑快要被憋疯了。

    这些记忆冲击着我的大脑，让我疼痛难忍，我捂住头疯狂的嘶吼起来。

    大约过了一小会时间，那种被胀裂的疼痛感消失了，我回想起了曾经的一切。

    我坐在天主之位上，我看到神秘老头和居治超分别站在我的身边。

    我还看到了蔡达、蔡芬、叶小倩、刘若男以及芋小宝。

    他们就站在台阶上仰视着我。

    我颁布了一系列命令，他们纷纷照办。

    紧接着，画面一转，我又看到了另外一幅画面。

    居治超狞笑着，神秘老头用阴冷的眼神看着我，他们趁我不注意对我同时出手。

    我被他们打伤了，向远处疾驰而去。

    居治超和神秘老头带着一大帮人向我追来，无奈之下，我使出了一招惊天动地的阴阳术，直接将神秘老头镇压在了群山之中。

    原来神秘老头曾经所在的地方居然就是我镇压他的地方，看到这一幕我惊讶无比。

    紧接着，我看到居治超带着其他人继续追杀我，但是他们都被我斩杀殆尽，只剩下了居治超一个人。

    居治超为了杀我，居然施展出三魂七魄分身**，并且借用焚天之咒将我从天空之上打下，我至此陷入了无尽的轮回中。

    不过居治超为此也付出了极为沉重的代价，他三魂分裂，七魄独立，分裂成了好几个不同的人。

    紧接着，画面再次一闪，我又看到了很多很多其他的事情。

    不过这些事情对于现在的我来说都无关紧要，现在的我只想办一件事，那就是赶快冲出这里，将舒雅曼他们带出去。

    然后找居治超他们算账。

    想到这里，我开始搜寻幽瞳咒的第三绝，之前我只学会了幽瞳咒的第一绝和第二绝，只能看到鬼尊级别以下的结构，而我学会了第三绝幽瞳咒之后，就可以看到鬼尊级别的阵法了。

    功夫不负有心人，搜寻了好长时间，我终于找到了幽瞳咒第三绝。

    当我学会后，立即咬破中指，念动咒语点在眉心上。

    这个阵法的结构当即闪现在我的脑海中。

    我万万没有想到这个阵法原来是如此的简陋，如此的小。

    不过，这个阵法的高明之处也就高在这里。它虽然小，但是却将阵法的精华都融合了进来，就像迷宫一样，一旦走进来就再也走不出去。