
    我点了点头，带着人向魔界深处飞驰而去。?火然?文??w?w?w?．?

    经过几天的寻找，我们终于找到了魔界的符印。

    在拿到符印的那一刻，我的眼前突然闪过一片红光，只见红光之中闪现出一道大门。

    这个大门古朴典雅，散发着沧桑的气息，我甚至能感觉到它拥有着万年的历史。

    “难道这就是六界之门？”楚爵翼惊讶无比的问我。

    我摇了摇头说：“我也不知道，不过看起来应该像。”

    我拿出符印，想了想说：“不知道这枚符印应该交给谁？”

    关于这个符印我还没有找到合适的人选。

    就在这时，一道人影从远处飞驰而来落在了我身边。

    这个人不是别人，居然是吴江天。

    当我看到他后，突然才想起来吴江天之前和我辞别过，说是要找到属于他的奇遇，现在想来他应该找到了他的奇遇。

    我刚准备说话，神秘老头的声音突然在我耳边响起：“赵璋，你不是正在发愁符印交给谁吗？吴江天就是你最好的选择，等他离开了六界，他会帮你很多事情。”

    听到神秘老头这样说，我毫不犹豫的将符印交给了吴江天。

    想必吴江天此刻的实力已经达到了鬼圣巅峰，否则他不可能来找我。

    吴江天拿起符印，惊讶的看着我：“赵璋，你准备把符印交给我吗？”

    我点了点头。

    吴江天激动的说：“你放心，离开六界之后，我还会帮助你的。”

    我点了点头，对他说：“你去吧！”

    吴江天应了一声，拿着符印飞进了六界之门中，眨眼间就消失的无影无踪。

    我此刻也十分想走入六界之门看看六界之外是什么样子，可是我现在还有很多事情放不下，比如说我的徒弟，我曾经的部下，以及很多很多人。

    什么来头似乎看出了我的想法，对我说：“赵璋，等你变成了曾经的天，你还会见到他们的。而且即便在没有成为天之前，只要你达到了九镜阴阳师，就可以随时回来看看他们。”

    原来是这样，只要还能回来，我就走的无怨无悔了。

    不过，我又想到了一件事情。

    每隔几万年甚至是十几万年，六界之中才会出一次大争之世，也就是有七个名额可以飞出六界之外。

    而我的朋友却又成千上万人，他们如果想离开六界，岂不是要等到几千万年之后。

    我忧虑的问神秘老头：“我什么时候能让他们全部离开六界，生活在外面的世界？”

    神秘老头笑着说：“当他们实力没有达到鬼圣巅峰的时候，他们是不能离开的。而且即便离开了，也依旧在六界之外站不稳，还不如好好的待在六界之内。”

    我想了想，觉得神秘老头说的话非常有道理。

    既然这样，那我就离开了。

    我飞身而起跳进了六界之门中。

    在进入门中的那一刻，我转过头向楚爵翼他们望去，我看到了周雨涵，看到了闫宏伟，看到了夜王，以及其他很多很多人。

    只可惜，我们以后不能在一起了，不过为了我能变成曾经的天，我只能暂时抛开他们了。

    而且在六界之外还有人正在等着我，他们就是舒雅曼、小鬼孩、吴江天、楚天晓和娇媚儿。

    六界之门就像一个传送通道，当我他进去之后，整个世界都变了，变得一片灰白一片阴暗。

    这次的传送比以前的时间要长的多。

    十几分钟后，我才从六界之门中走出来。

    刚走出来，我就看到了吴江天。

    吴江天此刻正站在六界之门外诧异的看着外面的世界。

    当他看到我后，立即激动的说：“赵璋，你也出来了。”

    我点了点头：“我也出来了，你在看什么？”

    其实我明明知道吴江天在看新来的这个世界，但是依旧忍不住问出了一句废话。

    吴江天说：“初来乍到，我特别好奇，想看看这里面都有什么。”

    我点了点头说：“你先看着，我给娇媚儿他们发通信符，让他们过来找咱们。”

    吴江天应了一声，继续打量着新的世界。

    我拿出通信符念动咒语，分别给娇媚儿他们四个人都发去一张。

    令我诧异的是，通信符发出去半个多小时都没有见到回复，难道他们离开了这里？

    可是我记得神秘老头说过这个地方不像六界，无论在哪里都能收到通信符。

    就在这时，吴江天突然对我说：“赵璋，你有没有发现这个地方有点奇怪。”

    我说哪里奇怪了。

    “难道你没有觉得这个地方没有人烟吗？”

    吴江天不说我还没有注意到，这个地方没有任何的人和牲畜。

    不过这个地方有山有水，有生灵。

    我说：“也许这个地方是野外，没有人很正常。”

    吴江天摇了摇头说：“不知道为什么，我总觉得这个地方很奇怪，不像是六界之外的地方。”

    我拍了拍吴江天说：“走，我们去看看。”

    不等吴江天说话，我当先飞身而起向前面飞驰而去。

    吴江天当即也飞身而起飘到了我身边。

    飞驰了半个多小时，我突然发现我们依旧在原地，就好像没有动过一样。

    这让我大吃一惊。

    吴江天也发现了这一点，惊讶无比的说：“这是怎么回事？我们怎么一直在原地踏步？”

    我观察了一下四周，得出一个结论，这个地方应该是一个阵法，我们应该是被困住了阵法中。

    我拿出断尘裂世殇魂剑念动咒语对着阵法斩去。

    “轰”的一声，天被我一剑劈开了，地被我一剑劈裂了，这个世界的一切在瞬间消散无踪，只剩下了一片片灰白和阴暗。

    我这时才发现我们居然还处在传送通道之中。

    原来我们刚才并不在六界之外。

    我转过头对吴江天说：“原来这只是一个幻境。”

    可是我刚说完话，却突然发现吴江天早已不知道去了哪里。

    我身边空无一人。

    奇怪，吴江天哪去了？他怎么突然不见了？

    可是就在这时，四道通信符落到了我的手中。

    这四道通信符分别是娇媚儿四人给我传来的。(未完待续。)