

    “居治超，老子回来了！”我站在六界之上大声嘶吼起来，吼声向四面八方扩散开，响彻天上地下。

    被关在天牢中这么长时间，我窝了一肚子的火。

    如果不把居治超这个王八蛋杀掉，我实在是难解心头之恨。

    我话音刚落，地面上飞起十几个人。

    这些人的实力都处于七镜之中。

    其中一个老头指着我说：“小子，你是谁？居然敢咒骂……嗯？你……你……你你你……是……”

    其他的人看清楚我的脸面后，也惊讶无比，满脸的不敢置信。

    另一个山羊胡冷笑起来：“风叔，不要怕，他虽然是赵璋，但是不要忘了我们是天的子民！”

    天的子民？我咀嚼着这几个字，细细地思索着。

    难道居治超称天了？

    我不由皱起眉头，脸色阴冷的说：“居治超呢？叫他给我滚出来！他也敢妄自称天！”

    “哈哈哈！赵璋，你是老糊涂了吧！居治超乃是我们六界之天，你也配叫他出来？你这不是找死吗？”山羊胡轻蔑地看着我，眼中满是不屑。

    我皱起眉头，想不到这个山羊胡老家伙居然敢和我这么说话。

    我拧起眉头说：“你是谁？哪个阴阳世家的？信不信我灭你满门！”

    山羊胡冷笑起来，摸了摸下巴上的山羊胡，嘲弄地看着我：“赵璋，现在已经不是你的时代了！现在已经距离你的时代过了千年之久。你如果识相的话，我劝你还是乖乖地投降吧！”

    停顿了一下，山羊胡接着冷笑起来：“否则的话，我六界天主必然会让你求生不能，求死不得！”

    听完山羊胡的话，我简直不敢相信自己的耳朵，在心中倒吸了一口凉气。

    什么？现在已经过去了千年之久？这怎么可能？

    我之前还以为只是过去了几十年，想不到已经过去了千年之久。这简直是令人难以置信。

    吴江天他们也同样难以置信，不敢置信地互相对视起来。

    “哈哈哈！赵璋，你还是……”山羊胡得意无比地继续说。

    只是他还没有继续说完，我突然对他出手，隔空向他抓去。

    对付一个七镜阴阳师，对我来说简直是举手之劳。

    山羊胡的肉身当即被我捏爆，他的魂魄被我轻轻地捏在手中。

    不一会儿的功夫，山羊胡的魂魄就缩小成巴掌大小的小人。

    其他阴阳师看到，吓得纷纷向后退去，有一些甚至转过身准备逃走！

    “想走！没那么容易！”不等他们抬起腿，舒雅曼对着他们轻轻一挥，他们就像炸弹一样，“砰砰砰”接连爆炸。

    舒雅曼冷笑起来：“我不一定能杀得了居治超，但是对付你们却是绰绰有余！”

    山羊胡被我攥在手中，已经吓破了胆，抬起头大声嘶吼起来：“天主救我！天主救我！”

    难道居治超就在这里？我抬起头向苍穹之上望去。

    苍穹之上空空如也，什么都没有。

    “别喊了！居治超是不会救你的！因为你的实力太弱小了！根本不值得他出手！”

    说罢，我伸出手轻轻地放在他的头顶上。

    一股股信息在瞬间传进我的脑海之中。

    不一会儿，山羊胡的记忆已经全部被我吸收，我手掌轻轻一捏，山羊胡的魂魄当即在我面前爆裂开，被风吹散在半空中。

    “到底发生了什么事情？”舒雅曼好奇地问我。

    吴江天等人也转过头向我看来，眼中满是好奇之色。

    我叹了口气，将事情的经过原原本本地告诉了吴江天等人。

    我们被骗进天牢之后，居治超开始大肆斩杀不归顺他的人，特别是人界的阴阳世家，除了一些逃进阴阳界河的世家，很多不愿意归顺居治超的阴阳世家都被杀了。

    还有一些阴阳世家虽然逃进了阴阳界河，但是随着时间的推移，他们发现我迟迟没有回来，而居治超也自封为天。所以他们居然在阴阳界河之中制造了动乱，又杀掉了很多忠心于我的阴阳世家，并且带着他们的灵魂去居治超那边领赏认罪。

    就这样，现在阴阳界河中，除了周家、马家、吴家等七八个家族外，已经没有什么人了。

    至于其他五界，同样被居治超屠戮一空。

    现在六界之中，已经变成了居治超的天下。

    不过居治超数次想攻破阴阳界河，都徒劳无功，所以他还只是一个伪天主。

    真正的天主不但要掌控六界，还要将六界用阴阳界河疏通。

    因为阴阳界河才是六界的真正枢纽。

    当我将这些讲完后，舒雅曼等人恨得牙根痒痒。

    特别是吴江天、楚天晓和娇媚儿，他们的家族被杀了太多太多的人，现在人才凋零，除了楚爵翼等一辈老人外，很少有人的实力能达到六镜阴阳师。

    因为他们只能住在封闭的阴阳界河中，可是阴阳界河资源稀少，根本无法帮助很多年轻人修炼。

    再加上周雨涵、楚爵翼等人还需要继续修炼，用来维持境界，对抗居治超的侵袭，所以只能将极少的资源都用在他们身上。

    “赵璋，我想回去一趟！”吴江天首先提出来。

    我估计他现在应该特别想他的家人。

    “赵大哥，我也想回去看看！”娇媚儿叹了口气说。

    楚天晓拍了拍娇媚儿的肩膀：“别说了，看赵大哥怎么安排！”

    我摇了摇头：“你们现在离开不合适，一是我们不能分开，我们分开后，你们万一遇到居治超怎么办？其实，即便你们回去了，也帮不上什么！”

    “第二，我现在还需要你们的帮助！一个好汉三个帮，你们离开了，我怎么去找居治超报仇！更何况真正的罪魁祸首是居治超！你们说对不对？”

    吴江天想了想，叹了口气说：“赵璋，我听你的！”

    娇媚儿抿了抿嘴，点了点头，表示愿意听我的！

    至于楚天晓，他更是这样。

    我说：“好！我们现在就去找居治超！”

    “你们不用去了，因为这里就是你们的葬身之地！”高空之中，突然传来一声冷笑。

    我们纷纷抬头，向高空之中望去。