
    ﻿

    “一剑断尘，一剑裂世，万剑殇魂。”

    我和舒雅曼同时大吼起来。

    断尘裂世殇魂剑在瞬间绽放出万道霞光，带着无匹的气势，带着毁天灭地的威力向居治超斩落。

    这一刻，断尘裂世殇魂剑就像一轮太阳，冉冉升起，又急急落下，照亮了整个世界，以及居治超的脸。

    居治超眼中露出了绝望的惊恐，不敢置信地看着这一切，他大吼一声接连在身前布下三十二道防御墙。

    但是这些防御墙在断尘裂世殇魂剑面前，脆弱的就像白纸一样，被轻轻一斩，就纷纷裂成两半。

    最终，断尘裂世殇魂剑斩断了三十二道防御墙，并斩在了居治超高高举起的双掌上。

    剑刃斩断了居治超的双掌，斩在了居治超的头顶上，并且顺着他的头顶将他一劈两半。

    “轰”的一声，剑刃最后斩在居治超脚下的大地上，爆发出惊天动地的巨响。

    似乎这一刻山在崩塌，海在咆哮，就连天都被惊动了。

    居治超的身子慢慢地裂开了，然后“轰”的一声无火自燃，化成了飞灰。

    所有的人都被这惊天动地的一剑惊呆了。

    不知道过了多长时间，我长长叹了口气。

    舒雅曼从震惊中清醒过来，也松了一口气。

    “快跑！”不知道是谁大声吼起来，居治超的人就像疯了一样向四面八方冲去。

    焚天煮海万劫阵坍塌了，没有人再敢主持。

    “杀！”吴江天第一个嘶吼起来，第一个飞身而起，第一个向居治超的余孽扑去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    周雨涵嘶吼起来，刘若男嘶吼起来，娇媚儿嘶吼起来，楚天晓嘶吼起来，芋小宝嘶吼起来，蔡芬和蔡达等人也嘶吼起来。

    他们飞跃如苍穹之上，向居治超的人杀去。

    刹那间，天空在瞬间被遮住，无数人流蜂拥而去。

    呐喊声和嘶吼声响彻云霄。

    也许过了一刻钟，也许过了两刻钟，我四周的人除了舒雅曼之后，所有的人都走了，就连噬魂犬和白霏雪也悄悄地走了。

    他们也许是为了去追杀居治超的余孽，也许是为了给我和舒雅曼留下独处的空间。

    我和舒雅曼相对而视，我看看她，她看看我，谁都没有先说话。

    过了一会儿，我对舒雅曼说：“都结束了！”

    “嗯！”舒雅曼点了点头，“不过，你真的能救回赵煜吗？”

    “我试一试！也许可以！”我拉住舒雅曼的手飞身而起，向天宫飞驰而去。

    半个多小时后，我和舒雅曼来到了天宫之外。

    天宫还是老样子，一连串记忆从我的脑海中闪过。

    “你跟我来！”我拉起舒雅曼的手，来到天宫魂池前。

    打开天葬神棺，我将赵煜的残魂放入魂池之中。

    魂池中的魂力当即涌入到赵煜的体内，赵煜的残魂开始慢慢的吸收魂力，并且在慢慢成长。

    我大喝一声：“青天出，黄天立，苍天现！”

    我的三魂当即闪现出来，落在了我身边，同时向我看来。

    我淡淡的说：“你们守在这里帮我照顾赵煜。”

    三魂点了点头，成三角形坐在魂池边上，守护着赵煜的残魂。

    舒雅曼疑惑的问我：“这样就可以了吗？”

    我点了点头：“三千年后赵煜会重生在人间，到时候我们去人界找他。”

    舒雅曼点了点头。

    二十天后，吴江天等人回到了天宫封界大殿，他们站立两旁纷纷向我汇报战况。

    “天主，人界已经清除完毕！”圣祖站出来对我说。

    “天主，冥界已经清除完毕！”闫宏伟站出来对我说。

    “天主，鬼畜界已经清除完毕！”噬魂犬站出来对我说。

    “天主，魔界已经清除完毕！”夜王站出来对我说。

    “天主，妖界已经清除完毕！”芋小宝站出来对我说。

    “天主，修罗界已经清除完毕！”李若男站出来对我说。

    “天主，天上地下，我们重新恢复了秩序！从目前来看，一切都进入了正轨！”蔡芬蔡达站出来对我说。

    我点了点头，对刘若男等人点了点头，然后又向吴江天和娇媚儿等人望去。

    吴江天首先站出来大声说：“天主，青龙瑞兽已被我降服，此刻正在镇守东方。”

    楚天晓走出来说：“天主，白虎瑞兽已被我降服，此刻正在镇守西方。”

    娇媚儿走出来说：“天主，朱雀瑞兽已被我降服，此刻正在镇守南方。”

    周雨涵走出来说：“天主，玄武瑞兽已被我降服，此刻正在镇守东方。”

    我点了点头，非常高兴地说：“各位，以前你们掌管哪一界，哪一方，此后依旧掌管哪一界，哪一方！”

    “多谢天主！”吴江天等人不约而同地对我说。

    我点了点头，摆了摆手说：“你么各忙各的去吧！”

    吴江天等人纷纷转过身离开。

    舒雅曼从大殿之后走出来，叹了口气说：“天地虽然重新恢复了秩序，但是不知道为什么，我的心还是很乱。”

    我笑着说，我带你去走走怎么样？

    舒雅曼微笑着点了点头。

    拉起舒雅曼的手，我们消失在天宫大殿上，首先来到了人界。

    “看到没有，那是青阳道长，他现在又轮回转世变成了一个道士！”我指着一个年轻的道士说。

    “赵璋，这真的是青阳道长吗？他怎么这么猥琐？”舒雅曼不敢置信地看着青阳道长。

    青阳道长此刻正在给一个非常漂亮的美女看手相，不过他的眼睛却总往美女的胸口飘，而且一直轻轻地揉搓着美女柔弱无骨的手。

    我干咳了一声说：“走！咱们去看看其他人！”

    我们身形一闪，来到了阴冥婆婆和阳朔老爹的家中。

    他们两人此刻也轮回转世变成了一对小夫妻。

    阳朔老爹被阴冥婆婆一脚从床上踹到了地上，破口大骂起来：“你能不能行啊！每次我刚有了感觉你就爆发了！你还是个男人吗？”

    “哎呀！这个有点少儿不宜！我们还是走吧！”我拉起舒雅曼的手，消失在他们的房间中。

    我们又来到青城公墓，守墓人杨老头坐在床上正在打瞌睡，杨美丽靠在沙发上正在看电视。

    杨美丽似乎感应到了我们的存在，抬起头说：“奇怪，我怎么觉得有人在盯着我看！”

    杨老头睁开惺忪的睡眼，摆了摆手说：“有人在吗？如果真的有人在看你，肯定是赵璋那个臭小子！当初我就看出来了，他对你似乎念念不忘！”

    “爷爷，你胡说八道什么呢？”

    “唉！这小子的事情还没有办完，居然就以为天下太平了！真是让人担心啊！”

    说罢，杨老头躺在了床上，呼呼大睡起来。

    我拧起眉头，诧异无比地想，杨美丽和杨老头难道能看到我？可是他们不过是七镜阴阳师啊！

    还有，杨老头说的那句话是什么意思？

    什么叫我还有很多事情没有办完？

    难道他是说我的境界还没有提升到鬼帝和鬼神？

    可是这个世界上，实力最高的就是鬼尊和九镜阴阳师啊！

    “赵璋，咱们儿子好像有异动了！”舒雅曼拉了拉我的手说。

    我也感觉到了一丝异动，当即拉起舒雅曼的手消失在杨老头的门房中。

    魂池边上，我的三魂苍天、黄天和青天正在坚守着岗位。

    “发生什么情况了？”我疑惑地问。

    “爸！我恢复神智了！”赵煜的残魂从魂池中漂浮出来对我说。

    “对了！爸！我有一些记忆好像被锁住了，总觉得我们好像还有很多事情没有办完！”

    “嗯？是吗？”我不由想到了杨老头之前说的话，他也说我还有很多事情没有办。

    我摸着下巴问：“你能想起来吗？”

    赵煜摇了摇头。

    我觉得我应该再去一趟青城公墓，问问杨老头到底是什么情况。

    “舒雅曼，你在这里，我去去就来！”

    不等舒雅曼答应，我闪身来到了青城公墓的门房中。

    杨美丽不见了，杨老头也不见了，但是门房的桌子上却放着一张纸条，上面笔走龙蛇般地写着一行异常漂亮的小字：跳出六界外，不在五形中，一览众山小，唯有鬼神狂。

    这是什么意思？

    我陷入了深深的沉思中！

    （全书完）

    这本书写到这里就结束了，请大家继续支持我的新书《极品女鬼收容所》。

    在此，谢谢广大读者的厚爱。

    另外本书还有一些番外将解释一些书中的谜团和给个别配角立传。

    