
    居治超站在虚空之中，低着头俯视着我们，眼中满是轻蔑，似乎我们只是他脚下的蝼蚁一般。

    在居治超身后站着成千上万人，这些人都是新面孔，我没有见过一个，不过看他们的实力，他们都拥有鬼仙以上的修为，其中鬼圣以上的修为也有一两百个。

    我心中惊讶无比，想不到居治超在这千年之内居然培养出了这么多高手。

    “赵璋，想不到你居然窥破了天机，从天牢中跑了出来。真是不简单啊！”

    “居治超，你来的正好，今天我就让你死在我的脚下。”

    居治超哈哈大笑起来，笑声肆意妄为，张狂至极：“就凭你？赵璋，现在已经不是千年之前了，现在的六界都掌控在我的手中，六界之主都归顺了我。”

    我冷笑起来，眯起眼睛看着居治超：“六界之主又如何？他们在我眼中也只不过是丑而已。我让你看看我现在的实力。”

    罢，我大喝一声，将九镜阴阳师的全部实力绽放了出来，涛涛气势通天贯地，似乎将天淹没了，似乎将地覆盖了。

    除了居治超外，他身后所有人都被气势所击，忍不住向后退了两步。

    居治超大喝一声，同样绽放出他的实力，他居然也晋升成了鬼尊。

    在居治超绽放出气势的那一刻，我们两人的气势犹如无形的风波击撞在一起，爆发出惊天动地的巨响。

    居治超眯起眼睛审视着我，我也眯起眼睛审视着居治超。

    居治超咬牙切齿的：“赵璋，想不到你居然突破了九镜阴阳师。”

    我能从居治超的眼中看出震惊，更能从他的眼中看出惊骇。

    我讥讽的：“你不也是达到鬼尊了吗？只是不知道你是三魂七魄已经全部凝聚，还是只有一魂一魄？”

    如果居治超现在是三魂七魄凝聚，我就不会害怕他了。如果他只有一魂一魄那就要心了。

    他一魂一魄都达到了鬼尊，那三魂七魄凝聚，实力岂不是更高。

    居治超冷笑起来：“你是想试探我的实力吗？我告诉你，不管我是什么状态，你今天都必须死。”

    居治超大喝一声：“布阵！”

    随着这一声响起，他身后的成千上万人突然消失无踪。

    与此同时，整个世界都陷入了混沌之中，这一刻分不清天在哪里，地在哪里，我们的身边只有那无尽的昏黄。

    舒雅曼突然睁大眼睛，对我：“赵璋，我想起来了，这是焚天煮海万劫阵。”

    舒雅曼的话亮了我记忆深处的一缕光。

    我在这时也想到了这个阵法，没有错，这的的确确是焚天煮海万劫阵。

    只怪我的记忆太多太多，一时没有全部想起来，当年居治超焚天煮海，就是在这个阵中杀掉了我的一魂一魄令我元气大伤。

    不过与此同时，我也想到了一件宝物――封界台。

    这封界台是我当年成为天主封分六界时候的宝物，可以召唤出曾经的六界界主。

    我抬起头眯起眼睛看着焚天煮海万劫阵，冷冷地：“居治超，当年你用焚天煮海万劫阵令我元气大伤，但是现在却不可能了。因为我得到了你意想不到的东西！”

    罢，我闭上眼睛念动咒语：“阴阳开，日月明，天地动，封界台，来！”

    随着“来”字一出，原本混沌无比的天地突然闪过一道亮光。

    “嗖”的一声，亮光落在了我的手上，然后形成了一座型的高台。

    高台之上立着一块神碑，神碑上面写着三个大字：封界台。

    看到封界台，居治超惊骇无比的声音从混沌中传出：“什么？居然是封界台？你……你……好啊！赵璋，你居然暗藏了一手！好手段啊好手段！”

    之前我一直以为我的很多记忆已经开启，但是这一刻我才发现，根本不是那么回事，我的很多记忆还没有开启。

    因为直到此刻我才想起来封界台。

    其实当年我早就知道居治超有谋反之心，而我恰逢要经历天地万劫，根本无心对付居治超，所以就给自己留了一手。

    这些记忆犹如泉水一样涌入我的脑海。

    “难怪我寻找了几十万年，都找不到封界台！原来是你藏了起来！赵璋，你藏的好深啊！居然现在才露出来。不过你今天即便有了封界台，也依旧无法破了我的焚天煮海万劫阵！”

    “给我杀！”居治超疯狂地叫嚣起来。

    我们四周的混沌之中，立即涌现出无数符文，这些符文闪闪发光，就像一道道利剑一样向我们飚射而来。

    “哼！想杀我们，没门！”我大喝一声，念动咒语在封界台上。

    封界台立即绽放出万道金光，将所有的符文都挡在我们百米之外。

    与此同时，我大声厉喝起来：“人界之主圣祖，给我现身！”

    随着我一生大吼，天空中闪过一道画面。

    画面中，圣祖被绑在天地柱上，被无数天火地火吞噬，雷霆闪电更是不间断地劈在他的头上。

    看到我后，圣祖大声叫起来：“天主，我已知错，是居治超霍乱了我的记忆，请您责罚！”

    “今赦你无罪！出来吧！”

    绑住圣祖的铁链自动脱落，天火地火消散而去，雷霆闪电也烟消云散，圣祖从画面中一跃而起，落在了我的身边。

    看到圣祖被我救出，居治超惊骇无比：“这怎么可能？我已把他打入十九层地狱，你怎么能将他救出！”

    我没有理会居治超，再次大喝一声：“冥界之主闫宏伟何在？”

    “到！”闫宏伟闪现在我身边。

    “鬼畜界界主噬魂犬何在？”

    “到！”噬魂犬闪现在我身边。

    “魔界界主魔祖何在？”

    “到！”夜王闪现在我身边。

    “妖界界主芋宝何在？”

    “到！”芋宝闪现在我身边。

    “修罗界界主刘若男何在？”

    “到！”刘若男闪现在我身边。

    “天地双判蔡芬蔡达何在？”

    “到！”蔡芬和蔡达同时闪现在我身边。

    看到人都到齐了，我抬起头向虚无的混沌中望去，一字一句地：“组六界八荒天地阵！”

    “是！”刘若男等八人分别跃入四面八方。(未完待续。)