
    八个人分别在东南西北，东南东北西南西北八个方向站住，然后同时念动咒语施展六界八荒天地阵。

    当六界八荒天地阵组成之后，我们四周的混沌在刹那间分开了阴阳，分开了清浊，也分开了天地。

    这一刻，世界的一切又恢复了之前的模样。

    天还是天，地还是地，山还是山，水还是水，白云在天空中飘荡，空气在四周流动。

    甚至还有鸟儿在叫，野兽在吼。

    “这……这怎么可能？”居治超惊讶无比的声音从远处的虚无中传来。

    “给我变阵，我要灭掉这六界八荒天地阵！”居治超疯狂地嘶吼起来，天地再次振动，日月再次无光，万事万物再次陷入了劫难。

    无数人大声嘶吼起来，无数道精光从四面八方无缘无故地飚射出来，天空再次乱作一团，大地再次响起了轰隆隆的争鸣声。

    看来我这六界八荒天地阵还是扛不住居治超的焚天煮海万劫阵。

    刘若男等人艰难地坚持着，脸上露出了疲惫之色。

    可是无论他们再怎么坚持，也依旧无法挡住焚天煮海万劫阵的攻击。

    一道道精光刺破六界八荒天地阵的防护，“嗖嗖嗖”钻进来，向我飚射而来，向舒雅曼飚射而来，也向吴江天等人飚射而来。

    我愤怒无比，大吼一身，捏起脑海中的一道念力分别向娇媚儿等人撒去。

    “娇媚儿、楚天晓听令！”

    “是！”娇媚儿和楚天晓同时大喝一声。

    “吴江天、周雨涵听令！”

    “是！”吴江天大喝一声，不过却疑惑无比地向我看来，不明白我为什么要叫周雨涵。

    周雨涵现在还在阴阳界河，根本不可能来这里。

    我也没有理会吴江天的惊讶表情，大喝一声，伸出双手对着眼前的虚空抓去。

    虚空被我撕裂了一道口，一个漆黑的大洞出现在我面前。

    我伸出右手对着里面一抓，然后快速地抽回手。

    “嗖”的一声，周雨涵从漆黑的裂口中飞驰而出，诧异无比地站在了我身边。

    当周雨涵看到我们后，眼中先是露出了迷茫的表情，然后转忧为喜，激动无比地说：“赵璋，舒雅曼，你们没有死啊！真是太好了！如果楚爵翼他们知道了，肯定会特别高兴的！”

    周雨涵还要和我们继续说话，我立即打断了她的话：“周雨涵，大敌当前，没有时间解释了，赶快熟悉阵法，与我们共同对抗居治超！”

    说罢，我从脑海中抽出一缕念力，拍在了周雨涵的眉心上。

    一股关于四象阴阳万和阵的阵法运转方式传进了她的脑海中。

    “周雨涵听令！”

    “到！”周雨涵大声喊道。

    “组四象阴阳万合阵！”我大声地说。

    “是！”周雨涵再次大声喊道。

    紧接着，我又转过头分别向娇媚儿等人看到，同时大喝一声，张开双臂将关于四象阴阳万合阵的所有要领全部传授给他们。

    四象阴阳万合阵乃是当年四大阴阳世家马家、楚家、吴家和周家共同创立的阵法，它代表着百家阴阳世家的合力之念，威力可以和六界八荒天地阵相媲美。

    只不过后来居治超谋反，接连打压这四大阴阳世家，迫使他们一个个隐退到了人界。

    周雨涵等人全部飞身而起，呈四象跃入半空中，组成了四象阴阳万合阵。

    在阵法组成的那一刻，周家从远古至今的老祖们出现了，他们虽然只是一缕缕残魂，但是依旧生猛，在阵法中大声嘶吼着，似乎在述说岁月的无情，时光的妖娆。

    马娇的老祖们也出现了，对着天在嘶吼，对着地在咆哮，对着万事万物在傲笑。

    紧接着，楚家的老祖们出现了，吴家的老祖们也出现了。

    他们一个个生龙活虎，怒目瞪着居治超的焚天煮海万劫阵。

    “好啊！赵璋，你居然连四象阴阳万合阵都还记得！这阵法我明明已经毁灭掉了！你藏的好深啊！”

    居治超惊讶无比地说，显然想不到我还会动用这个阵法。

    当年居治超为了断绝后患，生生将四象阴阳万合阵的阵法毁灭了。

    按理说这个阵法早在几十万年前就销声匿迹了。

    我没有理会居治超的惊讶，对着吴江天等人大声喝道：“给我杀！”

    吴江天四人同时大叫起来，一圈圈光波就像狂风巨浪一样，向四面八方蜂拥而去，冲击在焚天煮海万劫阵上。

    焚天煮海万劫阵在这一刻居然开始晃荡起来，大有坍塌之势。

    “哼！四象阴阳万合阵虽然厉害，但是我焚天煮海万劫阵已经被我炼化了三十三层，根本不怕你们！”

    居治超再次大喝一声：“变阵！煮海！”

    随着“煮海”两个字说出口，我们脚下的整片大地突然崩裂开，一道道水柱冲天而起。

    当这些水柱冲到半空中后又纷纷落下。

    不一会儿的功夫，整片大地就被水淹没了，好像整个世界陷入了一片汪洋之中。

    紧接着，汪洋开始冒泡，一个个气泡从水中升起，释放到空气中，就像整片汪洋全部沸腾的一样。

    那感觉就像锅里面的水被煮开了一样。

    “不好，赵璋，这是阴阳二气，可以化解我们的功法！”舒雅曼惊讶无比地对我说。

    我点了点头，表示明白。

    一般情况下，阴阳二气可以为我们所用，提升我们的实力。

    但是此刻的阴阳二气太多了，我们根本无法消化掉。

    这就像我们饿了需要吃饭，吃到八分饱最合适，一旦吃多了就会不舒服，甚至撑到。

    “哈哈哈！赵璋，所谓煮海，其实就是煮出大地的阴阳二气，你这下没救了吧！”

    居治超得意无比地哈哈大笑起来。

    “是吗？那可不一定！”我冷笑起来。

    “舒雅曼！拿地脉罗盘来！”我对舒雅曼大声说。

    舒雅曼点了点头，将地脉罗盘交给了我。

    “地脉惶惶，万万千千，神龙之首，在吾心方！破！灭！绝！”我念完咒语，大喝一声，将地脉罗盘扔了出去。

    地脉罗盘在瞬间胀大，绽放出无数耀眼夺目的光芒。