
    “轰”的一声，地脉罗盘砸在了已经被煮沸的汪洋之中。?ww?w?．?

    汪洋在瞬间冷却凝固，化作涓涓细流，深入了群山之中，流入了小溪小河之中。

    大地再次恢复了平静，就像什么都没有发生过一样。

    “嗯？这？这……”居治超不敢置信地看着眼前的一切。

    “地脉罗盘掌管地脉，你想煮海怎么可能！”我冷冷地说。

    “好！我煮不了海！我就来焚天！看你还有什么招式！”居治超厉声大喝，一边念动咒语，一边对着焚天煮海万劫阵指去。

    在焚天煮海万劫阵的催动下，整片天空在瞬间布满了阴云。

    随着阴云对撞在一起，一道道闪电横空出世，噼里啪啦地向我们劈下，不过全部被我们的六界八荒天地阵和四象阴阳万合阵挡在了阵外。

    我心中好奇无比，这就是所谓的焚天吗？为什么会有雷电。

    就在我想到这里的时候，天空的阴云却在瞬间“轰”的一声，不知道被什么点燃了，偌大的星空在瞬间陷入了一片火海。

    这所谓的焚天，是以天为锅，云为材，电为火。

    我还是第一次见到这样的焚天。

    这大火就像能吞噬一切一样，将整片天都烧透了，然后慢慢地向我们压来，一点一点，让我有种喘不过气的感觉。

    如果连我都这样，那么刘若男她们，娇媚儿她们，吴江天他们岂不是更加难熬？

    我转过头向他们望去，他们果然被这天火烤的三魂七魄不稳，眼看就要被焚化。

    “舒雅曼，拿天胎罗盘来！”我转过头大声道。

    舒雅曼也不说话，从怀里中招出天胎罗盘向我扔来。

    我念动咒语，对着天胎罗盘指去，天胎罗盘在瞬间胀大，同样绽放出万道金光，向天空中的熊熊烈火冲去。

    “轰”的一声，天胎罗盘钻进了天空中，钻进了熊熊烈火中。

    焚天般的火势在瞬间熄灭，被天胎罗盘镇压下去。

    看到这一切，我冷笑起来：“居治超，你煮海被我破了，焚天也被我破了，你还有什么花招？”

    居治超露出诡异的笑容，神秘莫测地看着我：“赵璋，你听说过螳螂捕蝉，黄雀在吗？”

    “你听说过明修栈道，暗度陈仓吗？”

    “你听说过瞒天过海，声东击西吗？”

    听到居治超的话，我不由拧起了眉头，觉得居治超肯定有阴谋，否则他不会这样说。

    可是我真的想不明白居治超有什么阴谋。

    “哈哈哈！赵璋，不知道你还记不记得焚天之咒？”居治超挑起眉头笑眯眯地看着我，眼中满是笑意。

    居治超曾经说过，焚天之咒是现在的天给我种下的诅咒，当时我还不知道谁是现在的天。

    不过我现在知道了，现在的天不就是居治超吗？

    这焚天之咒肯定是居治超给我种下的。

    果然就像人们说的那样，呆在你身边的人，不是你最亲近的人，就是你最仇恨的人。

    无论是吴江天、娇媚儿，还是刘若男、周雨涵，他们之所以一直跟随着我，那是因为他们都是我身边最亲近的人。

    而且我直到现在才知道，他们曾是我六界的界主，以及天地双判。

    居治超也一直在帮我，甚至于从一开始就是一个偷马贼，可是他帮我是为了让我信任他，然后再陷害我。

    多么阴险的人，多么恶心的人，多么无耻的人。

    不等我说话，居治超得意无比地说：“赵璋，实话告诉你，焚天之咒就是我发明的，也是我给你种下的！”

    紧接着，居治超话锋一转：“而且在种下焚天之咒的时候，我将焚天之咒的种子连接在了焚天煮海万劫阵阵法之中。刚才你看似熄灭了焚天之火，其实却点燃了你心中的种子。你现在是不是感觉到你的心很热很热，就像被无数符火在煎熬？”

    说罢，居治超哈哈大笑起来，笑声中充满了无与伦比的得意。

    此时此刻，我的确感受到我的心就像被火烧，那感觉正在由弱变强。

    突然，我的心“轰”的一声燃烧起来，将整个我都点燃了。

    我在瞬间陷入了无尽的火焰之中。

    “哈哈哈！赵璋，你以为我不知道地脉罗盘和天胎罗盘可以对抗我的焚天煮海万劫阵吗？我当然知道，我之所有没有毁掉它们，就是要让你在使用天胎罗盘的时候点燃你自己的心火，点燃我给你种下的焚天火种！哈哈哈！”

    居治超猖狂地笑着，似乎这一切都在他的掌握之中。

    “啊！”我凄厉地大叫起来。

    纵然我已经变成了九镜阴阳师，依旧无法遏制这焚天火种。

    “哈哈哈！没有错！这世间的万事万物的确无法将你彻底毁灭，因为你是不死魂，不灭魄，但是你的心火却可以杀掉你！你最强大的敌人其实就是你自己！”

    看到我在瞬间变成了火球，居治超得意妄为，癫狂无比地笑着，说着。

    “不要啊！”舒雅曼大叫起来，飞身而起向我扑来。

    “舒雅曼！不要！这是我的心火，也就是天火，你无法承受！”我大叫起来，想阻止舒雅曼。

    可是我被心火焚烧，根本使不上一丝力气，更使不上一丝魂力，只能看着舒雅曼扑到了我身上，张开双臂抱住了我。

    天火在瞬间将舒雅曼也吞噬了，我们两个人在瞬间变成了一个火球。

    “舒雅曼，你真傻！你为什么要这样做！”我愤怒又不甘地嘶吼起来。

    我不想让舒雅曼陪着我死。

    但是舒雅曼却异常的平静，虽然她被天火焚身，但是她却捧起了我的脸，满脸微笑地看着我，轻声地问我：“还记得你曾经说过的话吗？”

    “你愿化身为万年石桥，受三千年风吹，三千年雨打，三千年日晒，只为我能从你身上走过！”

    “你愿化身为万年白烛，受三千年灼烧，三千年熄灭，三千年轮回，只为我能看清你脸上的褶皱！”

    “赵璋，有你，有我，无你，没我！这就是我们！生要生在一起，死也要死在一起！”(未完待续。)