
    听着舒雅曼的话，我的思绪陷入了回忆之中。

    我与舒雅曼漫步在万年长空之上，头顶着苍穹，脚踏着大地，感受着清风拂面，观赏着百花盛开。

    万事万物都臣服在我们的脚下。

    “爸！妈！”一声银铃般的响声在我们身后响起。

    我们同时回头，看到了一个两岁左右的小娃娃，踏着清风向我们跑来，那稚嫩的脸上挂满了幸福的微笑。

    “煜儿！你又在调皮？”舒雅曼笑呵呵地说。

    “煜儿！来来来！到爸爸这里来！”我对赵煜招了招手说。

    一直以来，我都想知道赵煜长得什么样，可是我却一直都无法知道，但是今天，在这生死时刻，我终于在古远的回忆中看到了我的儿子赵煜。

    原来赵煜在很古远的时候就已经出生，他为了与我们相聚，又在千年前重新轮回到了舒雅曼的肚子中，而且一直在暗中保护着我们。

    “爸爸！妈妈！”赵煜跳起来，左胳膊搂住了我的脖子，右胳膊搂住了舒雅曼的脖子，然后将我们两拉到他的面前，与他的小脑袋蹭在一起。

    “哈哈哈！这样才是幸福的一家三口！”赵煜调皮在地我脸上亲了一口，又在舒雅曼的脸上亲了一口。

    我拍了拍赵煜的小脑袋，爱怜地说：“别调皮了！去吧！我和你妈妈好好的聊一聊！”

    舒雅曼抚摸了一下赵煜的脸，对赵煜点了点头。

    赵煜欢快地哈哈大笑起来，从我们的肩膀上跳下，就像风一样跑了，眨眼间无影无踪。

    看着赵煜离开，我在心中叹了口气。

    “赵璋，你为什么要叹气？”舒雅曼笑着问。

    “赵煜的出生，抽走了我们太多的血脉和道基，我的天象最近隐隐不稳，你的地脉也有崩裂的迹象。如果有人在这个时候对我们出手，恐怕……”

    不等我说完，舒雅曼打断了我的话：“赵璋，你想多了，你是天，我是地，谁还能动摇了我们的根基。更何况我就是想要一个小孩，那可是我们爱的结晶，生命的延续。”

    “爸爸！你又在说我的坏话吧！”赵煜不知道从哪里钻了出来，跳到了我的脖子上顽皮地说。

    “爸爸！你放心，如果有人对你们下手！我就亲自自焚，将我从你们身上抽取的道基还给你们！”

    “胡说八道！你把道基抽出来，你不就死了吗？”舒雅曼狠狠地瞪了一眼赵煜。

    赵煜笑着摆了摆小手：“既然我的生命是你们给的，那我再还回去不就得了！”

    这段记忆在我的脑海中一闪而逝。

    紧接着，我又回到了现实中，我和舒雅曼依旧被天火焚烤。

    “居治超，你这个丧心病狂的家伙！你是无法得逞的！”一声惊天厉喝从高空之上炸响。

    只是这惊天厉喝却带着孩童的稚嫩之声。

    我转过头向说话的人望去，却看到了赵煜，他现在虽然长大了，大概有四五岁的模样，但是他的模样，他的长相我却一辈子都不会忘记。

    他与我记忆中的赵煜一模一样。

    “煜儿！”舒雅曼惊讶地睁大了眼睛。

    “爸爸！妈妈！你们还记得我曾经说过的话吗？”赵煜转过头看了我们一眼。

    我不由想起了赵煜曾经说过的话，他说如果有人要残害我们，就将他的道基抽出来还给我们。

    我说：“赵煜，你要干什么？”

    舒雅曼睁大了眼睛，大声说：“煜儿不要！”

    可是赵煜却转过头，凝视着居治超，大声地说：“居治超，你的死期到了！”

    说罢，赵煜大喝一声，念动咒语点燃了自己。

    “小主人，不要啊！”白霏雪大声哭起来。

    赵煜平静无比地说：“与其大家一起死，不如牺牲我一人！更何况，正是因为我的存在，乱了我爸的天象，动了我娘的地脉！今天就让我将他们的道基还回去！”

    “不要！”舒雅曼也大声嘶吼起来。

    眨眼的功夫，赵煜就焚化成灰，只剩下了一缕残魂。

    我隐约间感觉到我的实力正在增强，我的道基正在慢慢地恢复。

    赵煜的残魂气息微弱地说：“爸，妈，你们的恩情已报，我此生无憾！再见了！”

    说罢，赵煜就要念动灭魂绝魄咒，彻底自焚在这大千世界中。

    “儿子！”舒雅曼大声嘶吼起来，眼中满是凄迷与不舍。

    “孩子！我不会让你死的！”我大喝一声，拿出天葬神棺将赵煜的残魂装起来。

    居治超看到这里，眼中露出了惊骇无比的神色，不停地催动天火焚烧我们。

    但是我发现，自从我的道基增强之后，天火对我的焚烧似乎再无作用。

    “这……这……怎么可能？”居治超不敢置信地看着我们。

    我没有理会居治超，转过头问舒雅曼：“还记得悲天怜地断情咒吗？”

    舒雅曼点了点头。

    我冷笑起来：“那就让我们用悲天怜地断情咒杀了他！”

    舒雅曼又点了点头。

    “我心悠悠，万年不改，我情殇殇，万年不变，我路漫漫，万年不毁，我魂残残，万年不朽……”

    随着我念起来，舒雅曼也紧跟着念起来。

    与此同时，舒雅曼三魂分立，分别变成了张晓舒，张晓雅和张晓曼。

    她们三人分别站在我的身后，紧紧地盯着居治超。

    居治超露出了惊恐无比的眼神，不敢置信地看着这一切。

    “还有我！”大地之下突然飞出一道人影，她落在了我身边，同样吟念着悲天怜地断情咒。

    这个人不是别人，居然是失踪了很久很久的苏小小。

    “三魂归身，成就地母！”随着苏小小一声厉喝，张晓雅钻进了苏小小的体内，张晓舒钻进了苏小小的体内，张晓曼也钻进了苏小小的体内。

    刹那间，她们四个再次变成了舒雅曼。

    这一次，她们才是真正的舒雅曼，而不是只有三魂的舒雅曼。

    “主人还有我！”白霏雪大吼一声，落在了我和舒雅曼面前。

    我和舒雅曼同时伸出手，一起握住了断尘裂世殇魂剑，带着破灭天地的气势向居治超斩去。