
    “我说老头子，你能不能快点？”

    “催什么催，一个小伙子也不容易，你就这么着急赶他走吗？”老头明显有些不乐意，“咱们做人不能忘本，当初要不是小坑的话，我们能轻易摆脱那场官司吗？”

    回想当场的事情，老太婆也觉得全是小坑的功劳，要不是有小坑帮忙，那场官司足以让老两口去监狱安度晚年。

    老头与老太婆是小坑的房东，小坑原名陈坑，是位地地道道的华夏人，一心想成为一名优秀的侦探，无奈国内侦探不怎么吃香，筹集一些钱，陈坑这才踏出国门，只身来到国外。

    美国，加州，一个祥和的小镇，这里就是目前陈坑的落脚点。

    老头与老太太也是华夏人，出国较早，现在也算是在加州定居，还有一番自己的事业。人总有辉煌与落寞，晚年老两口便是落到只能靠收房租勉强度日，儿女不孝，就算是当年摊上官司也没有来探望两位老人，还是靠一位国内的同胞才得以沉冤得雪。

    那位国内的同胞便是陈坑。

    老头子一番话，让老太婆陷入沉思，放在门边的手迟迟没有任何动作。

    良久后，老太婆才收回手，“走吧！人老就容易犯糊涂，做人是不能忘本啊！”走到老头子身边，两道苍老的身影一步步离开这里。

    二老走后，陈坑这才离开门旁。

    明白二老是怎样的心情，陈坑也不知该怎么跟二老说，当初口口声声说，房租该多少是多少一分也不会少，陈坑也没想到自己会落到这般田地。

    按照当初的设想，顺利推翻案件，应该能为自己的侦探事务所带来一些名气，没想到名气没带来，反而被不少当地人嘲讽。

    这事情也不能怪陈坑，要怪只能怪陈坑命不好。

    若是一年前推翻的案件不涉及华人，陈凡的侦探事务所自然是名气大涨，在美国本土推翻本土已经落实的案件，获利的还是华人，可想而知，陈凡的存在多多少少会引起当地人的不满。

    ……

    “找到嫌疑人没有？”警长戴维・派德斯将手中的一叠资料狠狠砸在办公桌上，“养你们两个饭桶有什么用，给你们三天时间要是在没有任何发现，都给我滚回家去。”

    戴维・派德斯警长一向脾气火爆，自己所管辖的小镇，半年时间内连续发生六起恶意伤人事件，到现在还是没有一点线索，怎能不让戴维・派德斯恼火。

    维恩・维代尔与杰森・查思两人都是小警员，正是全权负责这次案件的警员，一大堆事情压在头上，尤其是最近俩月，两人更是忙得焦头烂额，即便是这样还是没有一点线索可寻。

    警长已经说过还有三天时间，更是让两人神色苦恼。

    驾车离开警局，两人不得不继续去寻找一些线索，半年发生六起恶意伤人事情，的确是很一件重大的事情，要是不能够尽快解决这件事情，会让整个安塞小镇上的人们都陷入恐慌中，谁也不想好好的走在街上莫名其妙的被人给捅伤。

    “维代尔，你看我们去找一个私家侦探如何？”

    找一个私家侦探的确是一个不错的选择，查思想了想并没有拒绝，随即说道；“你有认识的人没有，我们本土这些侦探可都是一些黑人，一个个黑的不行，怕是我们请不起这些有名的大侦探。”

    “我们不需要找那些太过有名的家伙，我家附近就有一个还不错的侦探，收费也没有那些人昂贵。”

    “你确认你不是开玩笑？”查思有些不相信维代尔的话。

    “现在可不是开玩笑的时候，你认为我是在开玩笑？等你见到那个人，就会明白是不是开玩笑。”

    不多说，两人驾车直接快速向一个地方赶去。

    威尔大街尽头，往南五十米路西有一家私人侦探社，名曰；Detectivepit（中文简称；坑・神探），这就是陈坑的私人侦探事务所。

    中心大街的位置陈坑付不起昂贵的租金，能在这个偏僻的位置有一个落脚之地也算是勉强维持，房租到现在还一直亏欠着。

    时至中午，陈坑不得不为午餐而犯愁。

    现在身上所剩的资金不多，还有十天左右签证就要到期，也预示着陈坑必须要回国，在这最后的十天里，陈坑很希望能有一单生意上门，也不用每天嚼面包来充饥。哪怕来一单没有任何薪酬的差事，陈坑也愿意前去调查。

    陈坑还在嚼着面包，喝着白开水，这时候门面的大门被推开，两名警员维代尔与查思一步步向陈坑走进。眼看两名警员到来，陈坑慌忙放下手中的食物，快步迎上去，“两位警官，到这里来是？”

    “YouareChenKeng？（你就是陈坑）”

    英文陈坑还是能够听懂的，这便回应；“Yes。”

    “我们来找你，是有一件事情想要委托陈先生，不知道陈先生有没有时间，我们找个地方坐下，好好聊一聊？”

    “没问题。”

    管他是不是警员，陈坑都不会拒绝，警员上门一定是有重要的事情要委托自己，很可能是遇到解决不掉的事情要麻烦自己。

    私家侦探的行情，陈坑还是明白一点的。本土那些私家侦探都是一个比一个黑，不是那么容易请的，相比那些黑侦探，自己算是不叫廉价的一种。

    跟随两名警员，三人直接来到不远处的一家中餐厅，有求于陈坑，维代尔与查思两人自然要照顾一下陈坑。

    “今天我请客，陈先生想吃什么随便点。”维代尔将菜单递给陈坑。

    这家中餐馆，陈坑也算是熟悉，刚来到这个地方时，陈坑多半都是在这里就餐。随着身上的资金有限，陈坑就很少来这里。这里的老板也是一位华夏人对陈坑也算是熟悉，见来人是陈坑，便亲自走上来。

    “小陈，你可是有好些日子没来了。”

    “最近有些事情忙得走不开身，没办法啊。”为自己找好说辞，陈坑这才对这位许久不见的老板说道；“我们以后有机会再聊，麻烦张哥照旧，来三份。”

    对张哥说罢，陈坑这才看向维代尔与查思说道；“两位警官，四川炸酱面可还行？”

    “没问题，按照陈先生的意思来，我们也试试这四川炸酱面的味道如何。”维代尔面带笑容说完，查思也是满脸微笑。

    两人刚才还在合计，怕陈坑点菜太多。在美国本土这个地方，中餐馆可是比普通的西餐馆要昂贵许多，两人都是小警员可是经不起陈坑的折腾。陈坑的节俭倒是让两位警员心生好感，中餐厅也有红酒出售，出于体面自然要来上一瓶红酒。

    酒足饭饱后，这才正式进入主题。

    “相信陈先生也大概能猜到一些什么，我们这次找陈先生的目的是希望陈先生可以帮我们破获一起案件。”

    事情果然是陈坑所猜测的那样，不动声色，陈坑低声说道；“是什么样的案件？”

    “这起案件说起来有些不太正常，连续半年时间，几乎是每个月都有人被捅伤，这件事情相信陈先生应该有所耳闻。”