
    “你说的这个事情，我倒是听说过。”陈坑直言；“犯案这个人肯定是一位心里不正常的人，虽然是每个月都有人被捅伤，不过……巧合的是，这些人无一例外都是在每个月的月初，也就是每月的一号。”

    侦探出口，果然是不同寻常，维代尔与查思两人不得不对陈坑另眼相看。

    两人是不知道，陈坑整天无所事事守着个电视，最为关注的就是这一起恶意伤人事件，对这起事件陈坑也做过总结，可以说陈坑有十足的把握能够找到犯罪嫌疑人，前提就是需要警方的配合，没警方配合的话，陈坑也是没办法。

    正好赶上这件事，说什么陈坑也要证明一下自己。

    不等陈坑继续开口，维代尔首先说道；“这次找陈先生，就是希望陈先生可以帮忙找出嫌疑人，我们一定会尽全力配合。”话说到这，维代尔也不忘摆出利益，“要是能够顺便破获此案，陈先生可以得到五千美元的奖金。”

    一切行动都要与利益挂钩，维代尔自然要把话说明。

    本来成功破获这起案件会有一万美元的奖金，维代尔只说一半，也是想试试陈坑的胃口，看陈坑需要多少奖金才能帮忙。

    本来就是抱着免费也要帮忙的打算，还有钱拿，陈坑自然不拒绝；“五千就五千，我们什么时候开始行动？”

    “越快越好。”

    警长只给最后三天时间，两位警员当然希望越快越好。

    离开这家中餐厅，三人直接回到陈坑的私人侦探事务所，维代尔留下与陈坑一起商讨着什么，查思则是回警局拿一些相关资料。

    “陈先生，你认为这次的事件会不会是一人所为？”

    “答案是肯定的，你们警方不也是这么认为的吗？”冲维代尔一笑，陈坑接着说道；“综合所有事件的起因，这并不是简简单单的故意伤人，很可能跟所有被害人都有牵连，或许被害人都有可能认识嫌疑人。”

    “陈先生你的意思是说，是熟人干的？”

    “怎么，难道不是？”维代尔的的脸色变化，陈坑都看在眼中。

    “具体该怎么说才好，反正有一点是肯定的。”

    “说说看。”

    “刚才陈先生说被害人与嫌疑认肯定是熟人，既然是熟人的话，熟人的熟人也应该有一两个相互认识才对，可是根据我们先前的调查六位被害人谁都不认识谁，这好像有点说不过去？”

    思想太过单纯也是一种缺陷，陈坑为维代尔举例道；“我们换个角度来考虑问题，我想问一下，维代尔警员，除你老婆以外，你还有几个情人或是有几个x伴侣？”

    陈坑转变的太快，一时间让维代尔有些反应不来；“这个问题，好像……跟这次的案件没有丝毫关系。”

    “就当是我们两人之间的谈话，都是男人，维代尔警员不会不好意思吧？”

    “这倒是没什么不能说的。”回想一下，维代尔直接说道；“西莉亚、琼斯……还有米恩特，一同是五个。”

    美国人还真是开放，赞叹的同时，陈坑也不忘接下来要问的话；“那么问题来了，维代尔警员的那些西莉亚……莫恩特等等，她们是否互相认识？换句话说，这些人和贵夫人是否认识？”

    “这怎么可能认识。”维代尔实话实说，“要是都认识的话，那还了得。”

    话说到这里，维代尔像是开窍一般，“我总算是明白陈先生的意思，你是在告诉我，虽然那些被害者之间相互不认识，不代表她们跟嫌疑人不认识。”说出这些话，维代尔顿时感觉自己的思维有显著的提升。

    “事情大概就是这样，这事情很明显属于报复行为。”陈坑说出自己的猜测。

    两人说到这，离去的查思也返回这里。

    来到维代尔与陈坑身边，查思将一叠资料放到陈坑面前，说道；“这是所有被害人的资料，还有重点怀疑的对象以及我们所掌握的一些线索。”

    线索已经怀疑对象，陈坑直接省略掉，要是怀疑对象真的是怀疑对象，两人也不会前来找自己帮忙，直接暴力审讯就可以问出结果。至于那些线索，对陈坑而言更是完全没有任何作用，陈坑只相信自己的推测。

    视线集中到那些被害人的照片人，从照片上看，陈坑可以看出这些被害人都是女性，而且个个都是美女，最差的也是中等姿色。

    有谁会闲着没事专找这些美女下手？

    作案手法更是十分奇特，几乎是每个被害者都是被捅一刀，所捅的地方无一例外都是臀部方位。

    “怎么样，有什么线索没有？”

    “线索是要靠收集的，光看这些要是能猜出谁要嫌疑人，我也不用继续待在这里。”冲两人一笑，陈坑紧接着说道；“走吧，我们现在就去那些被害者那里。”

    六位被害人有五人已经离开医院，还有一人尚在医院里躺着，三人一路向医院赶去，准备先去见最后最后一位受害人、维恩·狄日娜。

    臀部受创连方便都是一种折磨，狄日娜被捅伤后，心情一直都处于不爽状态。一人走夜路，竟然能碰到这样倒霉的事件，狄日娜也不知该找谁诉苦，只能每天祈祷，希望能尽快抓住那个作案者。

    病房内被推开，两名警员与陈坑一起走进病房，眼看是负责这起案件警员到来，狄日娜慌忙问道；“怎么样警官，有没有抓到人？”

    这问题问的维代尔与查思脸色一囧，两人也很想抓到人，无奈到现在连一点线索也没有，目前能指望的也只有陈坑。

    “人虽然还没有抓到，估计过段时间就会抓到。”维代尔不多说什么，慌忙为狄日娜介绍陈坑；“这位陈先生是我们警局请的私家侦探，相信有陈先生在，一切事情都会迎刃而解。”

    “维代尔警官，你还真是会卖弄风骚，还迎刃而解？连那些黄种人的词汇都学的游刃有余，拍马屁的功夫倒是练得不错。”

    狄日娜的话让陈坑极度不爽，明白这个狄日娜有些瞧不起自己，瞧不起自己不重要，陈坑绝不允许应为自己的缘故，而仇视所有华人。嘴角勾起一起笑意，陈坑走进狄日娜身边，沉声说道；“迎刃而解是拍马屁的行为，那我是不是也可以认为，游刃有余也是拍马屁的行为？

    这么合计，是不是可以理解为，初次见面，狄日娜小姐就上赶着拍我马屁？”