
    陈坑一番话说的狄日娜找不到反驳的理由，只能信口说道；“陈先生的英语水平倒是挺不错，不知道陈先生想问些什么？”

    “我可以先看一下你的伤势吗？”陈坑提议。

    不亲眼看到伤势，陈坑也无法断定自己的推测。

    “可以。”狄日娜点头答应，本土还算是开放，看一下伤口也是因为案情的需要，狄日娜并没有从陈坑的眼神中看到一丝异样的目光。

    受伤已经有一星期左右，伤口也已经痊愈一点，狄日娜将身上的长裤褪下一点，陈坑倒是能够看清楚受伤的具体位置。能够选择这个角度下手，陈坑当即断定和自己预想的一样，不止止是单纯的伤人事件，是早有预谋的作案。

    “狄日娜小姐，我想知道和你发生过x关系的男士有多少？”

    “这个问题。”想了一下，狄日娜这才说道；“真的是不好回答，大概有几百位左右，我自己也是算不清。”

    狄日娜的回答让陈坑有些无语，几百位？这个数字，要不是狄日娜亲口说出，陈坑简直不敢想象这个数字。既然是这样，陈坑便换个方式问道；“那我们就缩短一下数量，今年一共有几位？”

    “今年不是很多，大概只有十个不到。”

    十个不到还算是好一点，陈坑接着问道；“可还记得，那些人的姓名或是联系方式？”

    “姓名和联系方式都有，稍等一下。”说到这，狄日娜随手拿过自己的包包，从里面翻出一个巴掌大小的笔记本，随即递给陈坑；“所有客人的姓名，还有联系方式都在里面，你自己找就行，上面有写日期。”

    随手翻来狄日娜递来的小本，不多时，陈坑便是找到自己需要的信息，这便吩咐维代尔；“拿笔记一下……”

    “不用这么麻烦。”狄日娜直接插上一句；“你把那几页撕掉就行。”

    让狄日娜好好休息，三人直接离开这里，准备去下一个受害者那里。

    警车上，维代尔开车，陈坑做副驾，查思坐在后座，车刚启动，查思便是说道；“其中一个叫亚丽丝的距离这里最近，我们先去亚丽丝那里。”

    找到另一位受害者亚丽丝，陈坑问的问题跟狄日娜一样，身为受害者亚丽丝自然是有什么说什么，不过让陈坑诧异的是这个亚丽丝跟狄日娜一样也是一位小姐，今年的客流量比狄日娜客流量要多好几翻。

    有种很荒诞的想法，陈坑认为这六位受害者应该都是小姐。

    时间有限，一个下午足以将所有人询问一遍，但是其中有一位现在人不在加州，这无疑给整个案件增加一定难度。

    将陈凡送回去后，维代尔与查思连夜赶回警局，继续寻找尤莱儿的线索，时间有限，两人是一点时间也不想耽误，尤莱儿不在就去找尤莱儿家人、朋友，总该有一个人有尤莱儿的联系方式。

    尤莱儿正是这次事件的第一位受害者。

    忙活一个下午，总算是搞定大部分事情，一但找到那个尤莱儿，陈坑有绝对的把握将嫌疑人给揪出来。

    冲个澡，看会电视，陈坑就沉沉睡去，早睡是早起是陈坑多年以来养成的习惯，无论发生多大的事，到要休息时，陈坑从来都将睡觉放在第一位。

    一晚的时间很快过去，天色刚亮没多久，陈坑刚起床，维代尔与查思两人警员便是急匆匆的赶到陈坑这里。

    “尤莱儿死了？”听到维代尔的话，陈坑立即意识到事情的严重性。

    “昨晚还在通话，今早尤莱儿父亲便匆匆赶到警局。”维代尔猜测道；“陈先生，依你看是不是跟昨晚的那通电话有关系？”

    “有没有关系，现在还不能断定。尤莱儿的尸体发现没有？”

    “尸体正还在路上，估计到午时左右会运到安塞小镇。”

    “我们立即去尤莱儿家，看看有什么发现。”时间紧急，陈坑也来不及多解释，尤莱儿的那本日记很重要。

    拿五位受害人的记录进行排比的话，能找出嫌疑人的可能性不是很大，只有六人的全部进行排比才能真正的锁定嫌疑人，这点陈坑很清楚。

    现在陈坑也只能祈祷，保佑能找到尤莱儿的笔记。

    赶到尤莱儿家中，尤莱儿家中只有一个十岁左右的小妹妹在家，尤莱儿父母都在警局等消息。

    十岁的年纪该懂的什么都懂，小妹妹也不知道姐姐去世的消失，维代尔问尤莱儿住在哪个房间，小妹妹在带路，带领陈坑三人向尤莱儿所住的房间走去。

    门外，陈坑直接停下脚步，对维代尔与查思说道；“你们进去找找看，我跟这位小妹妹说会话。”

    “小妹妹，你怎么能长得这么美丽？”

    “我是我们家的小公主，自然很漂亮。姐姐也说过，将来我会比姐姐还漂亮。”说到这，小妹妹转而问陈坑；“你不是我们这的人吧？我见过你这样的人，听妈妈说你们是别的国家的人，是吗？”

    “哥哥的确不是你们国家的人，只是暂时住在这里。告诉哥哥，你叫什么名字？”

    “米莱尔。”

    “米莱尔？这倒是个挺不错的名字。米莱尔如果哥哥告诉你以后你在也见不到你姐姐，你会不会难过？”

    “不会的，姐姐是不会丢下我的。”

    “我是说如果。”陈坑补充道。

    “没有如果，谁要敢伤害我姐姐，让我姐姐难过，我就杀了她！”

    米莱尔的话让陈坑暗自心惊，话可以随便说不错，眼神不会骗人。通过米莱尔的眼神，陈坑可以看出这话的真实性。

    一种很是荒诞的想法悄然蔓延，随后陈坑摇摇头，放弃这个不切实际的想法。米莱尔只是一个十岁小姑娘而已，虽然身高已经快追上自己，毕竟还只是一个十岁的小姑娘。

    陈坑一米八左右的身高，小姑娘看上去也有一米七以上，稚嫩的脸庞还可以看出属于小姑娘的范畴，这样一个小姑娘应该不会有那样的心思。试想一个漆黑的夜晚，米莱尔手持小刀跟随在受害人背后，趁其不备一刀捅向受害人的屁股……

    只是随便脑补一下这个画面，陈坑就觉得十分荒唐。

    找寻的时间不是很久，陈坑还想在说些什么，维代尔与查思两名警员便是一前一后走出，晃晃手中的小笔记本，维代尔直接对陈坑说道；“东西已经找到。”