
    小镇警局，找到尤莱儿的笔记，陈坑与维代尔、查思两名警员告别尤莱儿的妹妹米莱尔直接回到警局。

    警长不在警局，也给三人省下一些麻烦。

    翻出先前五人的笔记，六人的笔记放在一起，三人进行逐个排比，只有笔记上出现的过的人都是怀疑的目标，很有可能其中一人就是犯罪嫌疑人。

    经过一个多小时的逐个排比，总算是找出八位嫌疑人，这八人的姓名以及联系方式都在六位受害者的笔记上出现过。

    “下面是不是要逐个打电话过去，然后一个个去找？”维代尔询问陈坑。

    “不需要这么麻烦，打通所有电话，让八人全部到警局来一趟。”这样做陈坑也是想试一下，有哪个不敢来或是推脱。但凡是推脱或是不敢来的人嫌疑也就越大。

    按照陈坑的意思，维代尔与查思挨个按照上面的电话打过去。

    片刻后，维代尔这才对陈坑说道；“八位之中有七人答应马上赶来警局还有一人现在人不在小镇上，要来警局也要等到明天。”

    “那个不在小镇的人是谁？”

    “派德力。”提到派德力，维代尔不得不对陈坑说明一些情况；“这个派德力是小镇上的首富，拥有一处葡萄酒庄园，人脉也是极为广阔。”

    维代尔这么一说，陈坑还真是感觉有些棘手，若真是查出是派德力所为，这事情还真是不好办。自己的义务就是查出谁是凶手，别的事情不是陈坑能管的，认清自己的职责所在就行。

    “派德力要明日几时回来，还有剩下七人要多久才能赶到这里？”

    “大概要明日午时左右，至于剩下人马上就到。”

    等待的时间不是很久，约莫一个时辰不到的时间，七名嫌疑认依次来到警局，警局审讯室内，陈坑与维代尔负责审问，查思与其他警员在外门监视。

    审讯室一面墙是一种很特殊的材质，里面看是一面镜子，外面看却可以将整个审讯室内的情况看个一清二楚，并通过一些特殊的声音系统，能将里面的对话一丝不漏的传到外面。

    维代尔只是协助陈坑，口才维代尔可是比不过陈坑，审讯自然由陈坑代劳。

    一张长形木桌，高约一米左右，陈坑与维代尔坐在一边，另外七人则是靠墙一字排开，维代尔点到谁，谁就要第一个接受审问。

    审问还未开始，陈坑的视线已经在七名嫌疑认身上来来回回扫视几个来回，从几人的眼神中，陈坑看不出有任何慌乱。有可能是掩饰的极好，陈坑也只能先这样认为，毕竟程序是要走一遍的，不可能不经过审问就直接排除几人的作案嫌疑。

    特殊的作案手段，陈坑自然要采取特殊的对话方式。

    “勒迪先生，有个比较私人的问题想请你回答一下，你没问题吧？”上来就是这样的问题，第一名接受审问的勒迪显然感觉有些意外。

    “没问题，我会有什么说什么。”

    “那好，我们现在就开始。”将六张受害人的照片推到勒迪面前，陈坑直接说道；“这六位小姐，你应该都认识吧？”

    仔细看一下照片与姓名，勒迪当即点头；“都认识，这六人跟我都有过交易。”

    勒迪所谓的交易是什么交易，陈坑自然明白，这便说道；“既然六人都和你有过不寻常的交易，那么我想问，你们在交易时是采取的正常模式，还是走偏位？我这样说，你应该能明白是什么意思吧？”

    “明白，我明白。”勒迪点头；“陈先生果然是不一般，连干xx都能说得这么文雅。”说到这，勒迪直接说道；“我们是正常模式，相信陈先生也该明白，想那些走偏位都是影片中存在的。”

    “还有一个问题，勒迪先生你有男伴没有？”

    “这个比干xx还要令人作呕。”勒迪微微皱眉，随后表示；“你说的这些，我都没有。”

    勒迪这样说，维代尔随即说道；“你可要想清楚一点，要是查出你是随便乱说的话，可是欺骗警员的罪名，后果你应该很清楚。”

    “警官放心，我说的都是实话。”

    “你退下吧。”维代尔挥手让勒迪回去站着，随手指向剩下六人中的其中一人，“下一个轮到你。”

    和第一个人的问题一样，七个人的问题没有一丝偏差。

    审问完七人，七人之中有两个有男伴，一个走偏位。这三人被留下来继续接受审问，那四人被直接放行。放行也不是彻底放行，日后还要对四人的行为举止进行调查，查出什么也有四人好受的。

    能用那样的作案手段，肯定是一位心理变态的人，这是陈坑推算出的结论。

    小声地维代尔交代几句，陈坑直接离开审讯室，刚出审讯室，一人便是快速追上陈坑，沉声道；“你是什么人？”这人正是警长派德斯。

    警长所穿的制服跟警员的制服不同，在这里生活这么久，陈坑也多多少少见过这位警长几面，这便说道；“我是一名私家侦探，陈坑。”

    “谁允许你到警局来的，谁给你权利让你审问？还有就是，你问的都是一些什么东西？你这是在调查他们的生活作风吗？”

    “警长。”维代尔慌忙迎上来，对陈坑歉意一笑，维代尔这才对警长说道；“陈先生是我请回来的私家侦探。”

    明白是维代尔与查思两人搞出来的事情，警长也懒得多说；“算上今天还有两天时间，明晚要是找不到嫌疑人，你们就给我滚蛋。”对陈坑点点头歉意一笑，警长直接离开这里。陈坑是一位国际友人，还是一位侦探，有脾气警长还不能对陈坑发火。

    “不好意思陈先生，我们警长就是这个脾气。”

    “这脾气挺好。”陈坑话音刚落下，查思便匆忙赶回这里，看见陈坑与维代尔，慌忙上前说道；“尤莱儿的尸体已经被运往小镇殡仪馆，跟着尤莱儿尸体回来的还有派德力。”

    “事不宜迟，我们马上去殡仪馆。”

    派德力怎么会突然回来？

    先前派德力还说要明日才能赶回小镇，提前回来，还是跟着尤莱儿的尸体一起回来的，陈坑感觉这里面怕是还有内情存在。