
    慌忙赶到小镇殡仪馆，这里有尤莱儿的母亲，却不见尤莱儿的妹妹米莱尔，还有一个值得陈坑关注的人，派德力。

    将近一米九的身高，强壮的身躯，还有坚毅的脸庞，粗壮的手臂上刺者让陈坑看不懂的纹身，这就是那个小镇首富派德力。但看表现，并不能断定派德力不是好人的那一类，具体情况陈坑还需要核实一下。

    尤莱儿的母亲沉寂在悲痛中，派德力也是一片的悲痛，显然这个时候不是上前问话的时候，最起码也要等派德力的情绪稳定下来。

    陈坑与两名警员走出殡仪馆，在门外等待着。

    “派德力与尤莱儿之间是什么关系？”陈坑看向维代尔。

    “应该是情人关系。”查思插口说道；“本来派德力是要明日才能回到小镇，肯定是听说尤莱事情，这才提前赶回小镇。刚才派德力的表情也可以表明，尤莱儿与派德力之间肯定有什么关系存在，且关系还不止是一点点。”

    “你分析的不错，两人的之间的关系绝对不简单！这样……”陈坑直接建议查思，“你现在就去尤莱儿家去一趟，尤莱儿的妹妹米莱尔现在应该在家，你从米莱尔口中打听一下，看看米莱尔是否知道她姐姐与派德力之间的事情。”

    查思走后没多久，派德力便是从殡仪馆内走出。

    眼见派德力走出来，维代尔慌忙拉扯一下陈坑，两人快步走向派德力，“派德力先生，我是警员维代尔，有些事情和和你单独谈一谈。”维代尔掏出自己的警员证件。

    “这位是？”派德力将视线看向陈坑。

    “陈坑，私人侦探。”陈坑说着伸出自己的手。

    “原来陈先生是一名私家侦探。”伸手握上车坑伸出的手，派德力直接说道；“我们去我的酒庄聊一聊，那里是个好地方啊。”

    “维代尔警官，你也跟着一起来吧。”派德力临走时的这句话，算是缓解维代尔的尴尬。

    无视小警员，不是谁都能无视的，作为小镇首富，有钱也有一定的关系，派德力的确有这样无视的资本。

    小镇最北边，占地上百亩的一处葡萄庄园，就是派德力的赚钱工具。

    派德力很喜欢这里，有事没事，只要人在小镇，派德力大部分时间都在这处庄园里，就算是会见什么重要的客人，派德力也会在这里会见。

    显然今天要会见并不是什么尊贵的客人，一位是警员一位是私家侦探。

    三人一人躺在一张躺椅上，任由火辣的阳光洒在身上，每人身边都有一杯红葡萄酒，身旁更是有一位女佣在一旁伺候着。

    “陈先生，你就没有什么要问我的？”迟迟不见陈坑说话，派德力忍不住先开口。

    “问自然是要问的，不过……我一直在想一件事。”

    “什么事？”

    “以派德力先生现在的身份与地位，相信要是不肯配合我的话，我也没有办法。与其这样，还不如让派德力先生你发问。”

    事实的确是陈坑说的这样，陈坑来调查本来就名不正言不顺，没有警长委任的调查令，就算是别人不配合，陈坑也是说不出什么。跟之前那些人不同，那些人只要有维代尔在身边自然会好好配合，派德力则是与那些人不同。

    “维代尔警官，你去外面走走可好？”

    闻言派德力所言，维代尔只有起身道；“我正好要参观一下。”被下逐客令，维代尔也只能暂时离开。

    维代尔走后，派德力也跟着起身，转而对陈坑说道；“陈先生我们那边聊。”

    支开维代尔，支走佣人，两人面对面入座后，派德力这才说道；“不管陈先生信不信，我可以很明确的说，那些受害者跟我没关系。要说有关系，也只是那种交易的关系，尤莱儿例外。”

    “那么尤莱儿，是一种什么关系？”陈坑直接进主题。

    “这从何说起好。”想了想，派德力这才说道；“我跟尤莱儿之间，是一种很特殊的关系，简单来说就是我在追求尤莱儿。”

    “你知道尤莱儿是做什么的？”

    讪讪一笑，派德力表示；“我们的观念不同，或许以陈先生来看，像尤莱儿那样的女人是不值得去追求的，而我不在乎这些。”

    观念不同，陈坑自然明白，派德力能这样说倒也算是正常。陈坑随即问道；“我相信派德力先生说跟你没有任何关系，就一定没关系。若真是你干的，随便拿点钱出来就能搞定这些事情。”

    “陈先生说的是，不过，有件事我想麻烦陈先生，不……应该是陈侦探。”

    “派德力先生说笑了，我哪里称得上侦探，还是称神探好一点。”

    “陈……神探倒是挺幽默。”说到这，派德力直接说道；“尤莱儿的死，我想委派神探帮我找出凶手。”

    帮派德力调查这件事，钱不会少，名气也能提升不少，陈坑没有拒绝的理由，这便说道；“这是一定的。不过前提是先找出捅伤人的嫌疑人，答应过别人的事情，总不能半途而废。”

    “需要我配合什么，神探尽管问。”

    派德力已经表明态度，陈坑自然是不在迟疑；“首先，我要问的是，派德力先生你有没有妻子，或是有没有男伴？”

    “妻子没有，至于男伴，以前倒是有过一个，这已经是过去很久的事情。”

    有钱人都喜好这口，陈坑也是无奈的很，这便接着问道；“还有没有那个人的联系方式，或者能不能找到那个人？还有就是，你们是出于什么缘故不再联系？”

    “我先回答你第一个问题，最近……也可以说是这一两年，那人总是时不时的打个电话骚扰我一下，人在哪目前还不确定。

    至于不再联系的原因，是因为尤莱儿的出现，自从和尤莱儿有过一次后，我发觉这个女人就是以后的全部，那种感觉……你知道的，反正就是一种很特别的感觉。之后，便提出不再聊系的话，一直想办法追求尤莱儿。”

    “问一个比较关键的问题，那个人知不知道尤莱儿的存在？或是他知不知道是因为尤莱儿的缘故，才让你们变成那样。”

    “他知道，我跟他说过我爱上了一个女人。”