
    陈坑与派德力还在继续对话，维代尔在葡萄庄园里闲逛，查思则是去往尤莱儿家，与此同时的小镇警局内所有警员都被警长给派遣出去，现在小镇警局也只有警长一人，当然，还有三位嫌疑人。

    库里、帕里特、杰曼特。

    来到审讯室，警长直接对三人说道；“帕里特与杰曼特，你们两个现在就可以离开警局。”

    “警长，我是不是也能离开这里？”库里慌忙问道。

    只点名让帕里特与杰曼特离开，没有点名让自己离开这里，这让库里心中多多少少有些感觉不安。

    “你先留在这里，我还有些话要问你。”

    相对而坐，警长直接说道；“你家中算上你应该还有两个小妹，一个五岁，一个八岁，父亲还在狱中，只有一位腿脚不太方便的母亲？”

    “是的警长。”库里点头后，紧接着说道；“这次的事情跟我真的是一点关系也没有，虽然我的私生活有些混乱，可是真的不是我干的……”

    “你先坐好听我把话说完。”

    警长与库里之间谈了一些什么，没人知道。派德力庄园这边，结束与派德力之间的谈话，陈凡与维代尔一起离开庄园向尤莱儿家中赶去。

    与派德力有不寻常关系的那人已经答应见派德力，不过需要一些时间，可能会在今晚才能赶到小镇这边来，留在这里也没什么事情，该问的陈坑都已经问清楚，现在需要的是尤莱儿妹妹米莱尔的口供。

    根据派德力所说，陈坑现在充满疑惑，米莱尔怎么会有精神问题？见过米莱尔，陈坑不认为米莱尔像是有什么不正常，要说有哪里不正常，陈坑还真是想不出来。

    手机响起，维代尔接通后，便是将手机递给陈坑，手机里传来查思的话；“陈先生，尤莱儿的妹妹米莱尔现在不在家。”

    “我正想告诉你这件事，这样，你先回警局等我们的消息。”结束与查思之间的对话，陈坑转而对维代尔说道；“去一趟小镇医院。”

    “陈先生你有什么不适吗？”

    “不是我有不适，是我们要去那里找一个人。”先前陈坑可是从派德力那里听说过，米莱尔精神有点不正常，每个月只有固定几天才能回家，其余时间都要待在医院。

    小镇医院不同于别的医院，那里什么病人都有，精神病和精神病患者都有单独的楼层用来隔离。

    看来是得知女儿的不幸，尤莱儿母亲提前将米莱尔给回医院！陈坑如此推断。

    陈坑与维代尔赶到医院的同时，查思也已经回到小镇警局。

    走进警局大门刚好遇见要外出的警长，查思慌忙打招呼；“警长。”

    “事情查得怎么样？”警长问查思。

    “还需要一点时间，明天肯定会有结果。”

    “不用等明天，打个电话通知维代尔还有那位私家侦探，就说犯罪嫌疑人已经找到，刺杀尤莱儿的人也已经找到。”

    “找到了？”查思有些微愣。

    “这事情能是乱说的吗？人就在里面，你自己去看。”

    查思进入警局内，整个警局内一个人也没有，就连审讯室内的三个嫌疑人也只剩下一个，走进审讯室，查思直接问道；“是你干的？”

    “没错，都是我干的。”库里点头承认。

    眼看就要找到捅人的凶手，这就有人认罪？查思感觉这里面有很大的蹊跷存在，要真是这个人干的，为何刚来这里的时候不承认，这个时候偏偏承认自己所犯的罪行？

    脑袋不够灵光，查思也只能打电话通知维代尔跟陈坑一下。

    医院内，询问出米莱尔所住的房间，陈坑与维代尔直接前往那里，维代尔在门外等待，陈坑责是进房跟米莱尔聊天。

    “米莱尔，还认不认识我？”陈坑说着一步步走向米莱尔，而米莱尔则是双眼无神的在床上躺着。

    听到陈坑的话，米莱尔这才转头看向陈坑，轻声道；“我认识你，那天你去过我家。”

    还记得自己就好，陈坑就怕米莱尔认不出自己，一回生、两回熟，陈坑要和米莱尔交流，自然要比初次见面要好上许多。

    “来这里看我们漂亮的米莱尔的只有哥哥我一个吧？”

    “才不是呐，还有一个哥哥以前整天来看米莱尔。”米莱尔的回答正是陈坑想要听到的，循环诱导要比直接问更加有效果。

    “哦，是吗？想不到米莱尔还有一个哥哥，能告诉我那个哥哥是谁吗？”说到这，陈坑面色一沉，转而变得有些忧伤；“今天哥哥我遇到一个难题，米莱尔你能帮哥哥拿个主意吗？”

    “你说。”

    “小镇上有个叫派德力的家伙，有钱有势，还很有可能是连捅六人的嫌疑人，无奈的是哥哥却拿他没办法……”

    “不会，不是的。”米拉特当即打断陈坑的话，“派德力哥哥不是那样的人，捅人的事情不是他干的！虽然我和姐姐都很讨厌他没错，但这件事绝对不是他干的。”米莱尔说的很坚定。

    “看人不能只看表面，你怎么知道不是他干的？”陈坑追问道。

    “反正就不是！”

    “冷静一点，哥哥相信你。”安抚一下米莱尔的情绪，陈坑接着说道；“以前你那个派德力哥哥，经常来这里看你吗？”

    情绪稳定一点后，米莱尔这才说道；“也不是经常来，只有姐姐来的时候他才会来。我们之间没有秘密，就连他有多少女人我都知道。”

    “这个你也知道？”陈坑故作惊讶。

    “当然知道，就连他和多少女人发生过关系我也知道，那些贱人，恨不得……”米莱特话没说完，维代尔推门而入，直接对陈坑数道；“已经有人认罪！”

    “什么？”陈坑当即起起身看向维代尔，“你在说一遍。”

    “刚刚得到消息，已经有人认罪，人是他捅的，连尤莱……”

    “我们出去说。”当即打断维代尔的话，陈坑快步走向维代尔，拉着维代尔向房外走去。尤莱儿死亡的事情，陈坑并不想让米莱尔知道。