
    走出尤莱儿所住的病房，陈坑这才问维代尔；“到底是什么情况，这个时候怎么可能会有人认罪？”

    “具体情况也只要到警局才能知道。”维代尔如实说道；“查思也没有多说什么。”

    警局内还有三名嫌疑人，陈坑肯定认罪的就是其中一个。这段时间内有发生过什么陈坑也不能确定，不过陈坑可以隐约猜想到这其中一定是有人暗中操控这一切。

    刚出发没多久，陈坑便是接到派德力打来的电话，那边派德力直接说道；“神探，这边的事情好像有点麻烦。”

    “说说看。”

    “尤莱儿的死因，先前已经确定过是车祸导致，不过现在那边验尸官传来的消息有变，现在传来的消息是自杀。”

    “自杀？”这根本是不可能的事情，陈坑想都不想直接否定，“你在什么地方，我这就去找你。”

    得知派德力人在殡仪馆，陈坑让维代尔转去殡仪馆找派德力。

    到达殡仪馆后，陈坑交代维代尔几句，让维代尔先回警局。随后，陈坑径直走向门口方向正在等待自己的派德力。

    “神探，这边。”

    来到派德力身边，陈坑直接说道；“进去看看，我们应该有权看一下尸体吧？”

    家属没意见，派德力与陈坑两人自然能看尤莱儿的尸体。知道女儿跟派德力之间的关系，尤莱儿母亲倒是没什么可反对的。

    上次鉴定结果是车祸，不过一天的时间就变成自杀事件，就连认罪人都已经出现，这其中的名堂可想而知。

    看过尤莱儿的尸体，陈坑也看不出个所以然。进入的快，出来的也快，走出停尸房，离开殡仪馆，陈坑直接问派德力；“今天都是有什么人来过这里，上次那个验尸官在什么地方？”

    “我这就联系验尸官，找人了解一下这里的情况。”

    派德力调查要比自己通常许多，陈坑只需要等消息就好，告别派德力陈坑驾驶派德力的车赶往小镇警局。

    陈坑回到警局已经是接近夜晚，警局内警员有不少，就连警长也在警局内呆着，对警长点头算是打过招呼，陈坑直接去找维代尔与查思两人。

    “这里说话不太方便，我们找个地方说。”

    按照维代尔的意思，陈坑与维代尔两人直接离开警局向一家小餐厅走去。入座后，维代尔这才说道；“事情变得有些麻烦，我总感觉这里面有什么内情。”

    “内情是肯定有的。”陈坑直接说重点；“我们离开警局后，都是谁在警局？还有就是谁面见过三位嫌疑人？”

    陈坑问的这个事情，维代尔自然是调查过，这便说道；“警局内所有监控都已经关闭，不过，有一个人可疑性最大。”

    “谁？”

    “警长！”维代尔拿出一个小本，为陈坑解释道；“这上面是我写下的记录，记录显示所有人在我们离开警局后不久，都紧接着离开警局，监控设备也随之被关闭。”

    “你的意思是，只有警长一个人还在里面？”

    “不错。”维代尔点头；“只有警长一人在，而且监控关闭只有一个小时左右，之后便恢复监控，三位嫌疑人两人被放，一人认罪。”

    仔细看着维代尔所写的东西，陈坑顿时发现一些可疑之处；“戴维・派德斯是你们警长？”

    “没错。”维代尔点头。

    “戴维・派德斯？派德斯？”嘴中念叨着，陈坑随即问道；“小镇首富派德力，是不是戴维・派德力？他与警长之间是什么关系？”

    “警长与派德力是亲兄弟，陈先生你不知道吗？”

    “亲兄弟吗？”陈坑好像明白一点什么。

    两人用过晚饭后，陈坑便是接到派德力的电话，那边说已经找到验尸官，更是找出都有谁来过，还有就是派德力那个男伴也已经到达这里。

    与维代尔分开，陈坑直接驾车去往派德力所住的庄园。

    两人入座后，派德力直接说道；“人都已经知道，当时去过殡仪馆的人除去维代尔与查思两位警员，剩下的所有警员都去过。”

    “要是这么多人都去过的话，还真是不好找出嫌疑认是谁。”话说到这，陈坑换个话题说道；“派德力先生，你那个男伴在什么地方，我怎么没有见到？”

    “我这就叫他出来。”派德力说着转头向后喊道；“老兄，麻烦你出来一下。”

    不消片刻一位裹着浴巾的男人出现，看清这人的脸庞，陈坑当即脸色一紧，像！实在是很像，这人的长相几乎和派德力一样！

    掩饰好自己的情绪，陈坑礼貌的伸出手，“私家侦探，陈坑！”

    “你就是那个神探？”裹着浴巾的男人，伸手握住陈坑伸出的手，“派德文。”

    派德斯、派德力、派德文，陈坑总算是明白过来。在这里谈话的时间不是很长，却是陈坑最难熬的一段谈话，每一个字陈坑都说的恰当好处。

    回到自己的住所，陈坑无力的倒在床上。顺手打个电话给维代尔，让维代尔去问一下找一个那个验尸官。

    维代尔找到验尸官后，只问一句话，今天下午去过殡仪馆的都有谁。

    等到维代尔打来电话，结果和陈坑猜测的一样，派德力少说一个人，那就是警长派德斯也去过殡仪馆。

    “维代尔警员你和查思警员说一声，这个案子不需要查下去了。”说完这些话，陈坑直接结束与维代尔之间的通话。

    既然都已经有人认罪，在查下去对自己也没什么好处，陈坑又何必掺和进去。那样的话，只会给自己找麻烦，知道是谁就行，结果不是陈坑能改变的。

    距离签证到期还有六天时间，这天维代尔突然到访，送来先前说好的五千美金，还有一封厚厚的信封。

    “这个是？”

    “五千美金是先前说好的，即便是有人认罪也不能让陈先生白忙一场。至于这个锌信封，这人派德力先生要我转交给陈先生的，里面是什么我也不是很清楚。”

    话说到这，维代尔还是忍不住问道；“认罪的那个人，并不是主谋？”

    “你明白就行，有些事是早已经主动的，再查下去对你们没什么好处。还剩几天就要回国，我也不想给自己惹一些不必要的麻烦。”

    陈坑说的这么直白，维代尔自然能明白陈坑是什么意思，这便说道；“这个时候也差不多是关门的时候，我们找个地方好好聊聊？”

    维代尔能有这样的野心，这点倒是让陈坑有些想不到。