
    有野心是好事，只有维代尔有野心也可能让犯罪的人，付出应有的代价。前提是要看维代尔有没有那个本事，能帮上忙的陈坑自然是不会推辞。

    维代尔跟随陈坑来到陈坑的住所，入座后，维代尔直接说道；“这次的事情对我是一个机会，希望陈先生可以帮助我。”

    “能帮上忙的我自然是不会推辞。不过，话要给你说在前头，无论事情发展成什么样，跟我一点关系也没有，希望这点维代尔警员能够明白。”

    “我明白！”维代尔点头，“这件事跟陈先生没有半点关系，陈先生只要能把所知道的全部告诉我就行。”

    “你倒是很聪明。”顺手拿起那个信封，陈坑看向维代尔说道；“你猜猜看这信封里面是什么东西，要是连这个也猜不到的话，我劝你还是放弃不该有的想法。”

    “信封里的东西，自然是美金。”维代尔回答的很肯定。

    “既然你能猜到这些东西，相信你应该有两手准备才是。派德力将这个信封教给你时，维代尔警员当时应该有做些什么吧？”

    “真是什么不瞒不过陈先生。”维代尔讪讪一笑，随即说道；“早在派德力找我时，就已经做好准备，不止止是将声音录下，我还悄悄将我们见面的经过给录了下来。”

    “你的野心可真是不小。”陈坑倒是有点小看这个维代尔。

    本想着维代尔能够悄悄录音就已经很不错，没想到维代尔还能将视频给录下来。

    对这个视频并没有什么兴趣，陈坑挥手拒绝维代尔的好意，接着说道；“派德力、派德斯、还有派德文，三人是亲兄弟的事情，相信你也应该很清楚。我从派德力那边得到许多有用的信息，相信会帮上你的忙。”

    说到这，陈坑掏出手机对维代尔，接着说道；“打开你的录音功能，将这些对你有用的信息，全部录下来。”

    不做犹豫，维代尔慌忙打开录音功能。

    录下所有陈坑认为有用的信息后，陈坑紧接着说道；“单靠这些东西还不能让你推翻你们警长，你还需要更有利的证据，下面有听好的每一句话。”

    不多说，维代尔只有点头。

    “首先，我给你推断一下整个事件的经过。

    你只需要到尤莱儿妹妹米莱尔所住的医院去查一下记录，你就会发现，每个月的月初前两天米莱尔都不医院内，而每个月的月初就是六位受害者受伤的时间，我这样说，你是不是认为捅人的就是米莱尔？”

    “的确是很可疑。”维代尔点头。

    “你要是真的认为是米莱尔做的就是大错特错，米莱尔只是幌子。还有一个没有用上的幌子，这是因为我的出现才导致米莱尔没有被推向台面的原因。”

    “这是为何？”维代尔显然有些不太懂。

    “原因很简单，无论是你还是查思你们都是公认的警员，而我还是一位私家侦探，我们这样的组合调查两天，正好给那边一个台阶，一个很好的台阶！那边正好利用这个台阶，在我们排比出最有嫌疑的三人之人选择一个。”

    “陈先生你的意思是，若是我们不调查这件事，米莱尔就会被推向台面?”

    “这是肯定的！米莱尔对自己姐姐尤莱儿很是依赖，就算是不依赖，米莱尔也不会捅人连自己的姐姐也跟着一起捅。我跟米莱尔之间是交流最多的一个人，米莱尔会时不时说出一些不合常理的话，无论是那些话还有那眼神之的恨意，都是被人长时间引导所致。”

    “那个人是派德力？”维代尔听陈坑说过，派德力经常去看望米莱尔。

    “没错，那个人就是派德力！派德力利用米莱尔对尤莱儿的依恋，谎称是尤莱儿的男人，成功取得尤莱儿的好感，循环渐进，一步步引导米莱尔。”

    “就算是这样，我还是有点不太明白。派德力为什么会这样做？还有就是尤莱儿怎么会死？”

    “原因很简单，我先告诉你结果。希望你不要被这个结果给震撼到。”深吸口气，陈坑说出自己的推断；“捅人的是你们警长派德斯，杀人的是派德文，即将杀人的是派德力。”

    “即将杀人，陈先生你这话是什么意思？还有谁会死？”

    “下一个要死的是尤莱儿的母亲。”陈坑诧异的看向维代尔，“难不成维代尔警员不知道尤莱儿母亲失踪的消失？”

    “我明白了。”挠挠头，陈坑讪讪一笑；“尤莱儿身死，米莱尔还在医院，自然是没人报案的。”

    维代尔离开陈坑这里时，已经是半夜。该说的都已经说过，陈坑也是轻松不少，至于维代尔能不能斗得过派德力三兄弟，完全看维代尔自己的本事。

    维代尔离开时，陈坑顺手将那个信封交给维代尔，怎么说也算的上证据，维代尔应该也算是用的上，证据越多对维代尔越有利，维代尔自然是不会拒绝。

    时间流逝，今天正是陈坑要回国的时候。

    没有通知任何人，陈坑与一道倩影一同登上回国的航班。那道倩影头戴一顶鸭舌帽，和陈坑差不多高，看背影就看得出是一位女士。

    “坑哥，你办事倒是挺靠谱。”

    “你这是夸我还是损我啊？”陈坑无奈的看身边这人一眼，“你这个小富婆可是哥哥日后的保障，办事当然要利索一点。”

    被陈坑说是小富婆的这人抬起头，正是一张熟悉的脸，脸庞上还有徐徐稚嫩，正是米尤莱儿的妹妹米莱尔。

    回想这半年多以来所发生过的事情，陈坑真是不敢想，当初的一个设想竟然会出其的顺利。不但成功迷惑所有人，更是拐带走一位本土的小萝莉。

    事情的起因，要从陈坑遇见尤莱儿开始说起，陈坑也是个男人，也有那方面的需要，正是一次需要，让陈坑结识尤莱儿。醉酒的尤莱儿向陈坑这个陌生的男人说出一些平常不敢说的话，正好是陈坑的一个契机。

    一个天大的阴谋，正慢慢展开，半年多的准备时间，回国前顺利收网！