
    大都市也有小世界，往往不为人知的小地方却处处隐藏着一些不平凡的事。

    金钱左右的世界，什么事情都可以用钱解决，当然也要看你的家底如何，有钱可以任性，没钱只能认命。不管你认不认同，该发生的事情始终不能避免，一些有钱人眼中看似很小的事情，往往对穷苦人家来说就是一场毁灭性的灾难。

    山东是个好地方，自古山东出好汉，好汉也要往前看。现在不是那个水浒好汉的世界，就算你有一身蛮力，弄不好只能落个卖力气讨生活。

    陈坑的家乡就在山东一个不是很大的城市，不是很大的小村庄上。

    踏上国土，几经翻转，陈坑总算是回到自己的家乡。家中父母都在还有一个已经成家的姐姐，陈坑回国自然成为家中的焦点。

    有米莱尔在陈坑自然从焦点转移，众人的焦点自然而然的转到米莱尔身上。

    “你快说说看，这个外国女孩是什么人？是不是你给老妈带回来的媳妇？”陈坑母亲赵彩将陈坑拉到一边，慌忙询问陈坑。

    陈坑出过门也不过是一年多点，也不算是多长的时间，这么点时间就给自己弄回来一个外国媳妇，陈坑老妈自然要好好问问陈坑。

    “不是你想的那样，米拉尔她才十岁左右。”

    “十岁？”陈坑老妈，顿时心里一惊。

    沉默片刻，陈坑老妈这才说道；“这……这该不会是你给老妈带回来的孙女吧？”

    陈坑今年也已经是二八年华，有个十岁的女儿这倒也算是说的过去，以免越解释越麻烦，陈坑索性说道；“没错，这就是您孙女。”

    一个人知道就等于是全家都知道，得知有个孙女，陈坑老妈是慌忙打通女儿电话，让女儿也过来热闹、热闹。突然冒出来一个孙女，怎么也得让孙女的姑姑知道。

    晚上一家人聚餐，全家都很开心，只是米莱尔一人是相当不爽。听不懂国语，但是陈坑为米莱尔解释过，米莱尔现在的身份暂时是陈坑女儿。

    米莱尔本想着，就算是陈坑介绍自己，不说是老婆也应该是个妹妹什么的。米莱尔却是未曾想过陈坑竟然这么离谱，说自己是他女儿？

    “来乖孙女，做到奶奶这边来。”

    米莱尔听不懂，只能陈坑来翻译；“Comeandtakealovelygranddaughter，sitdowntomygrandma（来乖孙女，快到奶奶这边来）。”

    米莱尔无奈自由露出一丝笑容，去到陈坑老妈那边，很是别扭的喊上一句；“奶奶。”

    “外国人说国语，就是不一样，听着很有意思。”

    陈坑大姐陈丽这话一说，米莱尔当即看向陈坑，“Whatdidshejustsay？”

    不能解释全部意思，陈坑也只能说道；“我姐姐说的意思是，我也不能吃亏，让你叫一声姑姑。”

    很难的国语，米莱尔是不会，一些简单的学话，米莱尔当时还能说，这便看向陈丽，很是生硬的喊上一句；“姑姑。”

    随后是；“爷爷。”

    一顿饭吃下来，陈坑算是没闲着，来回翻译。

    吃完这顿饭，米莱尔瞬间拿定主意，这段时间一定好好恶补中文！决定和陈坑在一起，米莱尔可不想出现什么沟通问题，尤其是和陈坑的家人。等中文水平得到一定提高，米莱尔决定也顺便揭穿陈坑的谎言，米莱尔可不想一直扮演孙女和女儿的角色。

    晚上睡觉也是个问题，米莱尔坚持要跟陈坑睡一个房间，陈坑父母是拦都拦不住。无奈下，陈坑也只能对父母说道；“米莱尔还小，适应一段时间就会习惯。”

    陈坑这次回来，也算是让家中的生活得到改善。毕竟米莱尔是一位小富婆，手上掌握着大量资金，只是随便拿出一点，就足以让陈坑父母衣食无忧的度过下半生。

    能有这么多资金，也要归功于目前还不知有没有落网的派德力。

    时间过的很快，距离陈坑回到家乡已经有半个月左右。这天，陈坑家中终于算是迎来一位找陈坑办事的人。

    “大嫂，小坑什么时候能回来？”

    “不用着急，你们家的事情我也听说过。这事情交给我儿子处理，那都是小意思，分分钟搞定的事情，不用太担心。”赵彩对自己儿子，显然是很自信。

    陈坑身为大侦探，又有律师证，更是精通国、英、韩、日，四国语言，赵彩这个做母亲的自然为有这么一个儿子而感到自豪。

    半个月没事情做，可算是把陈坑给急的不行，这才刚接到老妈打来的电话，陈坑就慌忙往家中赶去。

    米莱尔在市中心一所高级学院进修中文，陈坑倒是不用担心米莱尔的安全问题。

    陈坑回到家，已经是傍晚六点多。

    眼见陈坑回来，老寻找陈坑帮助的那人慌忙起身，径直向陈坑走去，“小坑，你可算是回来了。”

    “李婶，我们先坐下说。”陈坑先招呼李婶坐下。

    李婶一番叙说，陈坑总算是明白过来一点，这便说道；“这件事就包在我身上，李婶你回去等消息就想，不要找任何人，那样只会花冤枉钱。”

    交代好一切，陈坑亲自送李婶出门。

    “这事情你打算怎么处理？”见陈坑走回房内，陈坑老妈换忙上前问道。

    “还能怎么处理，这不过都是小意思而已。”不想跟老妈多说什么，陈坑直接说道；“做好饭没有，一路赶回家快饿死我了。”

    天大地大都不如自己儿子大，陈坑说饿，赵彩慌忙向厨房跑去，“你等着，还有一个菜，马上就好。”

    吃过晚饭，陈坑简单收拾一下，跟父母打声招呼便直接出门，好不容易有事情做，陈坑自然不想闲着，反正现在也睡不着。

    轻车熟路，陈坑开车直接去往先前那位李婶家。

    已经这个点，李婶家小院内，却是人头赞动，都是听说李婶家出事过来商量对策的亲戚，还都是直系的。

    不是一个姓的，基本是不会来。

    将车停好，陈坑径直向李婶家走去，门都没锁，也让陈坑免去叫人的麻烦，一路直接向小院内的人群走去。