
    院内的大灯开着，完全能够看清来人是谁。陈坑的到来，瞬间吸引众人的视线，十里八乡的就陈坑一个文化人，还是一位大律师，更是迈出过国门，这样一个人走到哪里都会成为别人眼中的焦点。

    “你是老陈家的小坑吧？”

    这人陈坑认识，这便回应道；“是的曹叔，我也是刚回来没多久。听说发生这样的事情，特地跑来看看，能不能帮上一点帮。”

    “有小坑出面，这事情一定没问题。”

    “是啊，小坑可是大律师，要比我们懂得多。”

    你一言我一语，陈坑只是面带微笑，并没有多说什么。都乱说话，陈坑也不知道先回答谁好，干脆由他们自己去说。

    还好众人的问题都不是很多，陈坑保证没问题后，众人都是各回各家，剩下的只有陈坑、李婶、还有曹芳。

    曹芳是曹刚的妹妹，也是李婶的女儿，今年也只不过是二十出头，现在也没有结婚，在镇上一家商场上班。曹刚就是出事的那位，小学跟中学都跟陈坑是同学，虽然长大后没有过多的联系，倒也算是小时候的玩伴。

    “这是我女儿曹芳。”李婶指着曹芳为陈坑介绍。

    已经有大概十多年没见过面，这也算是陈坑第一次见这个曹芳，还记得儿时的时候，都是小芳、小芳的叫曹芳。

    “小芳可不是以前那个小芳了，有男朋友没有？”不是小时候那会，陈坑说话也不能像以前那样随意。

    看似不随意，小芳却是脸色一红，支支吾吾的回应道；“还没有啦。”

    “小坑哥你先坐，我进去给你拿包烟。”

    “不用这么麻烦。”

    “哪有什么麻烦不麻烦的。”李婶接过话来说道；“小坑你先坐下，我去给你倒杯茶。”

    “李婶，不用这么麻烦。”

    母女两人都是属于那种不听劝的一种，不消片刻，曹芳递给陈坑一包烟。李婶也已经为陈坑端来一杯茶。

    三人入座后，陈坑直接问道；“李婶你先给我说一下事情的经过，我好拿出一个最佳的方法来。”

    “事情是这样的，大刚这孩子从小就傻不拉几，整天骑着个破摩托车东跑西跑，越是见到人越是开得快，整天说让他开慢点就是听不进去，这不，终于摊上一档子事……”

    这样说下去，也不知要说到什么时候，曹芳接过话来；“老妈，还是我来说吧。”

    “那就让小芳给你说吧。”

    “地头那条小公路，小坑哥你应该知道？我哥就是在那条路上出事的。也就是昨天早上，就在那个地方跟一个小刘庄的老头撞到一起。我赶过去的时候，我哥正扶着那个老头的头，头上还一直流着血。”

    “老头现在怎么样？”

    陈坑比较在意的是这个问题。

    “昨天赶到那里的时候，警车已经来到现场，我哥也被押进警车。随后救护车也紧跟着来到现场，我跟东来叔一起跟随救护车去医院。前前后后花费将近一万左右，老头还是没抢救过来。”

    “老头那边来人怎么说？”

    “那边倒是没说是什么过激的话。我们这边的态度是尽量抢救，能抢救过来就要尽力抢救，至于抢救不过来，我们也没有办法。”

    死者为大，陈坑明白这个道理，现在着急也没用，只能等那边的话，看那边是什么态度。那边要是愿意私下解决，只是钱多钱少的问题。要是那边要走法律程序，大纲入狱是十**稳的事情。

    大概了解一下情况，陈坑也算大概有了一个判断。

    陈坑不在意什么死者为大的死规矩，关键的还是要看责任在谁。要是大刚的责任，陈坑自然要从中周旋一下，能少陪一点是一点，尽量不让大刚入狱。

    如果要是那边的责任，陈坑自然不会让大刚家人因为大刚的事情担一点责任。

    离开大刚家已经快半夜，回到家陈坑索性也就直接睡去。

    第二天起床，草草吃过饭后，陈坑便是驾车向事故科赶去。

    大刚开的是摩托车，老头开的是电三轮，这属于交通事故，大刚自然要被先带到事故科，要是几天之内没有结果的话，大刚只能从事故科转移到别的地方。

    顺路去一趟大刚家，去看大刚，陈坑自然要顺便将大刚的妹妹与老妈带上，毕竟两人都很担心大刚。

    大刚的事情现在是自己全权负责，陈坑自然要全方面都顾及到。

    一路向事故科赶去，将车停在事故科外的马路上，陈坑与曹芳母女直接向事故科走去。现在也不知道大刚被关在哪个地方，陈坑只要找个民警问一下。

    “警察同志，向你打听一个人。”说着，陈坑直接掏根烟递上去。

    “我不抽烟。”

    不抽烟，陈坑也不勉强，为自己点上一根，这便问道；“昨天这里是不是送来一个叫曹刚的人？”

    “好像有这么一个人，你去最左边那个房间问一下吧。”

    叫上曹芳母女，三人直接向最左边那个房间走去。

    陈坑第一个进门，进门后在门上敲两下，随后问道；“我想问一下，这里有没有一个叫曹刚的人？”

    屋内有一名民警，听闻陈坑的话，当即说道；“你是曹刚什么人？”

    “我是曹刚的家人。”陈坑直接这样说，也省的麻烦。

    “带钱没有？”

    民警说完这句话，曹芳母女也已经走进房间。张嘴就问带钱没有，显然让陈坑眉头一皱；“带什么钱？”

    “体检费，那个叫曹刚的体检费还没交。”

    听闻是体检费，曹芳慌忙接过话来；“体检费不是已经交过了吗？”昨天曹芳可是听老妈说过，东来叔说体验费已经交给大刚。

    “什么时候交的体验费，我怎么不知道？”

    “昨天不是有个人来过，就是来给我哥送体检费的。”曹芳继续说，顿时让这名民警脸色微变，当即出声警告；“我警告你不要乱说话，什么话能说什么话不能说你不知道吗？”

    声音的提高，顿时把曹芳吓一跳。

    李婶慌忙上前解释；“我们不是这个意思……”

    “不是这个意思是什么意思？”这名民警显然还在气头上。

    明白这名民警担心什么，明白归明白，陈坑也不会让这位民警在这里抖威风，当即上前一步，出声警告；“这就是你的态度？”