
    “你是谁？”

    不掏出证件来，看着情形怕是要干架，干架陈坑倒也不至于怕什么，多一事不如少一事，陈坑还是选择稳妥一点的办法。

    “看清楚，这是什么。”陈坑拿出自己律师证。

    律师也是分等级的，很明显陈坑的等级不低，从这名民警脸色的变化就可以看得出来，陈坑不是一般般小菜鸟律师。

    “原来是陈律师，刚才是我的不对。陈律师可以叫我小刘。”这些大律师可是不能得罪的，这个度小刘也是很清楚，什么能逾越，什么不能逾越。

    “你要道歉的不是我，而是她们。”

    陈坑说什么，小刘一律照办，这便对曹芳母女赔不是；“刚才不好意思，我向你们道歉。”

    “不用道道歉……”曹芳母女可不敢承受。

    “你的警员编号，我已经记下。我会随时关注你的。”陈坑这么一说，可是把这位民警给吓得不轻，被陈坑这个大律师盯上那还能有自己的好？

    不等这名民警开口，陈坑继续说道；“相信你刚才那样做，也应该是有你的理由吧？”

    给个台阶，自然是顺着下，这名民警当即说道；“说起来不是我们态度不好，是因为家里有些事情很烦心。还有一点就是，那个体检费，我是真的没收到。”

    “家里的事情，不要带到上来，记住你的身份是什么，你该做什么。”

    陈坑说什么，小刘就点头。

    随后陈坑继续说道；“你没收到，不代表别人没收到。当然，还有一种可能是说的有些偏差，体检费还在大刚身上，现在带我们去见曹刚。”

    要是曹芳母女两人来，自然是不能见曹刚的以免窜什么口供，陈坑的身份不同，自然是想什么时候见，就能见。

    一间足有上百平米的房间内，只有一名民警在，其外都是一些被带到这里的人。

    大致都是因为交通事故，还有酒驾一类的。

    有几年没有见过曹刚，一时间陈坑还真是有些认不出曹刚来，还好有曹芳母女跟着一起进来。看清来人是谁，在某个角落的曹刚慌忙走上来。

    “有没有人打你？”围着曹刚，李婶打量着曹刚全身。

    “你们是……”

    “你过来。”小六直接扯过房间内的这名同事，小声对其说道；“看到进来的那个男人没有，那可是最高等级的大律师……”

    见着大刚人随便说句话，李婶慌忙为大刚介绍陈坑；“这个是老陈家的小坑，你们也算是从小一起玩到大的，你们聊聊吧。”说完，李婶跟曹芳直接向房外走去。

    两人在这里也帮不上什么忙，能看到曹刚好好的就已经很知足。

    “你真的是陈坑？”

    “不是我还能有谁。”陈坑讪讪一笑，“要不是因为你出这么一趟子事，我也不用大老远的从国外赶回来。”

    从国外赶回来的？陈坑这话说的，让两位民警都为之震撼。这该是怎么样一种关系，听说这边出事，慌忙从国外赶回国内。

    来这里也只是见大刚一面，顺便满足一下曹芳母女要见曹刚的想法。毕竟陈坑也不能和大刚单独谈话，只是稍稍聊几句就离开这里。

    大致的情况，陈坑已经了解一些，现在陈坑必须要去死者家属那边去一趟。

    先将曹芳母女送回家，让她们不要担心，陈坑随即向死者家属那边而去。

    死者名为，刘奎，今年82岁。是小刘庄为数不多的几位老人之一，平常都是在家呆着，也不怎么出门。出事那天的出门原因是什么，陈坑目前也不是很清楚，要清楚事情的经过，陈坑必须要亲自前往。

    当天没有抢救过来，人已经被死者家属给运回家中，这也算是为曹刚家减轻一些负担。毕竟医院的停尸房可不是什么好地方，不是说那里不能放，而是不是一般人能放的起的地方，价格昂贵的令人发指。

    现在一些正规医院都是这个尿性，没点家底的要住院，住一次就能让你永生不远。

    更有甚者，就算你是身体有什么不舒服，甚至是疼的不行，就是连找个专科都找不到，到医院东奔西走一个个房间来回走。

    这是陈坑儿时的经历，那些经历到现在也是很难忘。

    家中发生这样的事情，自然要找一些问事的人，也就是十里八乡一些比较有能耐的人来处理，人不下葬，死者家属这边不会说什么。

    两方都是靠问事的来交涉。

    曹刚那边的事情都是陈坑一个人在处理，死者家属这边是一个叫刘坤的人处理，刘坤四十多岁将近五十的年纪，属于那种典型的搅屎棍。

    搅屎棍的意思就是，有钱才办事，没钱没商量。

    陈坑来这里自然不是空手而来，顺便带上十条烟，烟都是十元一盒的泰山平安，边白面红的那种，烟蒂是白色的。

    那边来人带烟自然是理所当然的事情，刘坤直接接过来，交给这边的家属。随后和陈坑走到一边谈话。

    “谁也不想发生这样的事情，事情都已经发生，该怎么办就怎么办。你们这边大概是什么意思？”先开口的是陈坑。

    “这边家属的情绪都很不稳定，失去亲人都是一件很痛苦的事情。就按照你说的该怎么办就怎么办，我们走法律程序。”

    第一次的商谈，自然是没有那么融洽，那边的态度很坚决。

    无论陈坑说什么，那边都是一句话，走法律程序？精明如陈坑自然明白这个走法律程序是什么意思，这只是刚开始而已，后面在商谈的话肯定会换个说法，毕竟逝者已去，还是落点钱实在。

    驾车离开小刘庄，刚出村口，陈坑停下车对不远处一个小男孩喊道；“小朋友，麻烦你过来一下。”

    “你叫我？”小男孩走向陈坑，看年龄也只有十多岁。

    随手掏出一百块，陈坑直接说道；“回答我几个问题，这钱就是你的。”

    有这种好事，小男孩自然不拒绝；“你问吧，只要是我知道的都回答你。要是你问的我不知道的……”

    “不知道也是你的。”说着，陈坑直接把钱先递给小男孩，然后问道；“你们村死人的事情你应该知道吧？”

    “是个人都知道。不就是刘老头被撞死的事情吗？”小男孩眼神看向四周，见没人这才接着对陈坑说道；“那老头该死，活着也是受罪。俩儿一个闺女没一个孝顺的，撞死那天我可是亲眼看到的，是老头往那人摩托车上撞的。”

    “老头怎么会撞人？”

    “谁知道啊，估计也是活得不顺心，想在临死的时候给家里弄点钱吧。要不是他闺女，老头也不会死。”