
    真是不听说根本不知道，陈坑不曾想还有这么一档子事，儿女不孝更是一个很好的契机，这个陈坑自然会好好利用。

    刚点烟一根烟，车窗外的小孩便是张口说道；“也给我来一根呗？”

    “你也抽烟？”只是这么一问，陈坑并没有拒绝，随手抽出一根烟递给这个小家伙，随即说道；“上来说话，哥哥带你溜一圈。”

    “好嘞。”有钱拿、有烟抽、更是能兜风，自然是很爽的一件事。

    “小屁孩你叫什么？”陈坑有些无语的看着小屁孩抽得有模有样的，随即问道；“你就不怕我是人贩子什么的？”

    “叫我小六子就行，人贩子什么的也找不上我。我又不是什么小姑娘，不值什么钱。”小六子倒是一点也担心。

    “你说的倒是很有道理，这样……”陈坑又掏出一百块对小六子说道；“那天看到的应该不是你一个人吧？你要能找到一个目击者，就给你一百块怎么样？”

    “你是认真的？”

    “这还能骗你不成，找到一个你就挣一百，你找到的人也能挣一百。”将手中的一百块塞给小六子，陈坑接着说道；“这一百块就当是给你买烟抽的。”

    “没问题。”接过这一百块，小六子随即说道；“我们商量一件事怎么样？”

    长得滑头滑脑的，陈坑倒是很想听听小六子能说什么。

    “你说吧。”

    “你看啊，反正都是出两百，不如直接都给我？保证把事情给你办的妥妥的，你问什么他们肯定都会说什么，这样怎么样？”

    “没看出来，你还真有做生意的头脑。”

    看着小六子离开，陈坑并没有拒绝小六子的提议，毕竟由小六子收买，比自己要亲自收买要好的多。

    按照跟小六子约定的那样，陈坑驾车直接来到村东头的坑边，等待小六子带人来。

    一等二等，小六子还真是带人赶了过来，看到小六子带来的一群人，陈坑是倍感压力。两百、四百、六百、八百……要是都问一遍，要花费大概四千块左右。

    陈坑倒是不在乎钱多钱少，只要是花出去的钱，陈坑自然有办法从别的地方弄回来。更何况小六子带的人不单单都是和小六子一样大的，还有几个二十多岁的小伙。超过十六岁，已经算是有自主意识，也能为以后做准备，陈坑自然是相当欢迎。

    一个个问完，陈坑自然也不吝啬，其中八个小伙，陈坑每人多给一百。

    前前后后花费五千块，得到这么多有用的信息怎么算都值。车内有设想功能，几人只见的对话全部被记录下来，在没有比这个要好的证据。

    时至中午，陈坑回家前还是先去一趟曹刚家，把事情跟曹芳母女说一下。

    “小坑哥，那边怎么说？”见陈坑回来，曹芳慌忙迎了上去。

    “走吧，我们进屋在说。”

    曹刚家只有曹芳一人在家，这倒是让陈坑有些好奇，“你妈没在家？”陈坑看向曹芳问道。

    “也不知道你能回来这么快，老妈出去筹钱去了。”

    “筹什么钱？”

    “那边人都死了，不是要赔偿吗？我们家里的情况也不是很好，就是把该卖的都给卖了，最大才有一万多点，先前医院也花掉将近一万左右，还差很多。”

    曹刚的情况陈坑是知道的，单看这房子就能猜到生活水平。

    反正闲着也是闲着，陈坑决定好好逗一下曹芳，也算是找回一点同年的乐趣。脸色变得有些难看，陈坑抬头看向曹芳，一副欲言又止的模样。

    这般模样看在曹芳眼中，当即让曹芳面色一紧，“小坑哥，那边该不会是……”

    “没错，就是你想的这样。”陈坑叹口气，接着说道；“那边人家不愿意私下处理，非要走正规的法律程序。”

    “那真要是走正规程序，我哥会怎么样？”

    “走正规程序，你哥怕是要蹲上好几年。而且你们还要负责赔偿那边的损失，这个损失也不是一笔小钱啊。”

    陈坑是一位大律师，曹芳明白陈坑都已经这样说，那就是板上钉钉的事情。

    顿时曹芳就变得有些着急，“小坑哥，你要帮我哥想想办法啊。总不能给过钱还让我哥进监狱吧？”

    “这也是没办法的事情啊。”陈坑煞有其事的挠挠头，接着说道；“按照正规程序走，首先你们要先拿出两万块安葬费给那边送去，先让那边把人给安葬。之后在走正规程序，也就是大刚会判刑，你们还要拿出几万块的赔偿。”

    已经注定事情，根本无法改变什么，曹芳只有说道；“那边说，要什么时候把这个安葬费给送过去？”

    手里拿着从亲戚朋友那里借来的一万多块钱，站在门外的李婶将小坑的话给听个正着。看着手里的这点钱，李婶感到一阵无力。这么多钱都是挨家挨户借来的，按照陈坑的说法，要先给两万安葬费然后还要在拿出几万，之后大刚还要蹲监狱……

    老伴走的早，大刚又没挣过什么钱，曹芳才工作一年多点，就这样的家庭怎么能承受几万的债务？就算想去借点，也是没地方可借。

    越是穷越难借，就是有钱的也不愿意的借，都怕还不起这个钱。

    没有走进门，李婶调头向外走去，这里已经借不着钱，李婶也只能回娘家去借一点，能借一点是一点。

    李婶这一走，正好被陈坑看个正着。

    有门不进向外走，陈坑自然清楚怕是先前的话，怕是被李婶给听个正着。正是因为那样的话才让李婶选择先不回家，继续出去到处去借钱。

    能圆满解决的事情，陈坑自然不能让李婶去挨家挨户求别人。当即向门外跑去，陈坑这一起跑，曹芳自然也跟着起身向外跑，同时也看见门外老妈的身影。

    慌忙追上李婶，陈坑直接说道；“李婶你这是要去哪？刚才我只是逗逗小芳那个丫头，实际情况根本不是我先前跟小芳说的那样。”

    真的是逗自己吗？

    曹芳现在很想说是，要不是逗自己，那些钱还真是拿不出来。

    “小坑，你就别骗婶了，婶都知道，你说的都有道理，婶也念过几天书，能听懂你那样说的意思。”