
    “我怎么能骗李婶，我们先进去，进去再说行不行？就算是李婶你要出去借钱，也该休息一下，吃过饭以后才能去不是？”陈坑这样说，李婶便是不在多说什么。

    陈坑为自家跑过许多地方，是该为陈坑准备点饭，这时候也已经到饭点。

    “小芳啊，你去外面卖点菜，顺便买点酒。”

    拒绝也没用，陈坑也懒得拒绝，还是饭桌上把话说明比较好。干解释的话，陈坑明白不是一时半会能够解释清楚的。

    曹芳去的快，回来的也快。

    饭桌上摆好曹芳买回来的四个小菜，两荤两素，还有一瓶好几十块的白酒，更是有两包二十多块的香烟。

    “小坑你多吃点，麻烦你跑上一天，婶真是有点过意不去。”

    “李婶你也吃，还有小芳你也多吃点。”招呼曹芳母女一起吃，陈坑随即说道；“大刚的事情根本不用担心什么，有我在根本不用担心有任何问题存在。”

    陈坑话刚说到这，门外却是走过来两人，看清两人是谁，陈坑慌忙起身迎去；“老爸，你怎么到这里来了？还有我可爱的宝贝女儿。”

    忍住不发脾气，米莱尔露齿一笑。

    随后走来的曹芳母女，都被陈坑这话都弄的有些晕，陈坑什么时候有这么大一个女儿，而且还是一位混血儿？

    “好了，人已经送到，你们就慢慢吃，我就先回去。”

    “陈哥，你别着急走啊，坐下来一起吃。”李婶话音落下，曹芳也紧跟着说道；“是啊，陈大爷你就留下来一起吃，吃完正好和小坑哥一起回去。”

    老爸的脾气啥样，陈坑自然是很清楚，就是留也留不住，陈坑只能说道；“老爸你慢着点。”路也不是很远，陈坑倒也不用担心什么。

    “米莱尔，爷爷先回家，你要听爸爸的话哦。”摸摸米莱尔的头，陈坑老爸对李婶点头算是告辞。

    本来三人吃饭，现在换成四个人，米莱尔的到来让曹芳母女将视线都放在米莱尔身上，李婶先开口；“小坑，这小姑娘真是你女儿？”米莱尔身高是不矮，不过脸上的稚嫩是掩饰不住的。

    “我今年也已经老大不小，二八年华有个十岁的女儿应该是很合理的吧？”

    陈坑说的是很合理，按照这个推算的话，那就是陈坑十八岁左右就结识一位外国姑娘，并有了这个小姑娘。

    一顿饭吃下来，费老大劲解释，曹芳母女还是对陈坑的话半信半疑，应该是压根就不相信。事情怎么可能像是陈坑说的那样，大刚不用入狱还不用赔钱？

    “老爸是不会说谎的。”米莱尔十分生硬的跟着说道；“这家伙很聪明。”

    半个月的时间让米莱尔能够简单的说一些国语，虽然很是生硬，不过也能勉强听出来说的是什么。能学习这么快，主要归功于米莱尔先前就有一些底子。

    米莱尔也跟着这样说，曹芳母女自然要相信多一点。

    “好吧，就算小坑你说的都是真的。这段时间，我们要做什么？”

    “这个问题问得好。”看向李婶，陈坑直接说道；“这段时间，你们什么都不需要做，当什么事都没发生就好。还有一点就是，如果有谁问你们这边想怎么处理，李婶你只需要说我们这边没钱，要是满地方借，最多也只能借几千块。”

    “小坑哥，你说的那个安葬费该怎么办？”

    “安葬费是一定要拿的，这个不用你们担心，到时候打个电话给我就行，我给那边送过去。”

    “送过去之后，还能要回来？”曹芳继续问出自己的疑惑。

    曹芳会这样问，也是应为陈坑先前说过的那番话，这边不用花一分钱，大刚也不会入狱。

    “钱自然是不能白花的，我的钱也不是这么好拿的。”看向曹芳母女，陈坑很是坦然的说道；“这事情，你们不用担心太多，反正这段时间你们就装可怜就行。就是一句话，没钱。”

    该交代的都已经交代清楚，李婶要把刚借来的那些钱塞给陈坑被陈坑果断拒绝，几万块对陈坑而言那是小意思而已。

    回到车上，米莱尔总算是放开，“神坑，这次碰到的是事情，快跟我说说，让我帮你拿个主意。”米莱尔与陈坑两人在一起的时候，米莱尔一向是叫陈坑神坑。

    “你能帮我拿什么主意，还是等你把国语学好再说吧。”

    “你说不说，要是不说一毛钱也不给你。”米莱尔直接把头扭到一边。

    这个方法是万试万灵的，米莱尔相信陈坑一定会妥协。

    “好吧，真是怕了你了。”点燃一根烟，一手开车一手拿烟，陈坑对米莱尔缓缓说出这次所遇到的事情。

    整个叙说也只是短短一根烟的时间，通过陈坑的叙说，米莱尔好像是明白这件事的前因后果，这便说道；“要是真是你说的这样，那个大刚岂不是很冤枉？”

    “冤枉也是没办法的事情，我们这里跟你们那里不一样，我们这边讲究的是死者为大。一边人已经死亡，这边在说什么也没用。”

    “你的意思是只有赔钱或者是入狱？”

    “按道理是的确是这样，不过，现在的情况不一样。”弹掉手中的烟头，陈坑说的很是自信；“因为这次有我的介入，事情会变得不一样。”

    陈坑这样说，米莱尔自然是相信陈坑所说，这便说道；“这次能赚多少？”

    米莱尔这话算是将陈坑给问住，愕然的看向米莱尔，有些无奈的说道；“小丫头不学好，竟然怀疑我的良好用心？”

    “就怀疑你，你能怎样？”米莱尔是一点也不怕陈坑。

    能怎么样，陈坑还真是不能把米莱尔怎么样，只能随口说道；“今晚不许跟我睡。”

    ……

    时间过得很快，大刚很快便被转移到拘留所，拘留所是半个月时间，这半个月时间是给两方调解的时间，陈坑很清楚。

    有陈坑这个大律师，大刚自然是不会受什么罪。

    这天。

    陈坑与米莱尔正在小麦地里放风筝，突然接到李婶打来的电话，电话中李婶说那边打来电话要埋葬费。