
    结束与李婶之间的通话，陈坑直接看向米莱尔说道；“我们要先去一个的地方，等下回来继续。”

    “没问题。”

    米莱尔没有意见，陈坑直接将手中的风筝线拴在不远处的一根树上，风筝已经飞到一定的高度，就不算是不晃也没有掉落下来的可能。

    驾车到小刘庄不过是半小时不到的时间，钱早已经准备好，也不会耽误太多的时间。

    到达死者家，让米莱尔待在车上等着，陈坑下车向那边等候的刘坤走去，“这是你们需要的安葬费，两万块，你要不要点一下？”

    这事情不能马虎，刘坤自然是亲自清点一下。

    数钱的速度很快，不到两分钟刘坤已经清点完毕，这便点头；“数目正好。”

    数目正好，陈坑就不多说什么，直接点头离开这里。

    陈坑的利索，倒是让刘坤有些摸不着头脑。那边的问事的那不成有什么问题，只是把钱送过来就没有要问的？

    人还没有安葬，现在也不是谈这个的时候，陈坑要走刘坤也没有喊住陈坑。

    “神坑先生，你该不会是什么都没说吧？”陈坑回来这么快，就连米莱尔也是有些诧异。难不成陈坑只是交一下钱，就直接返回？

    “这个时候我能说什么，不到合适的时候，我是不会多说什么的。”

    陈坑这样说，米莱尔倒是没什么好说的，这便换个话题说道；“神坑，你说我们过段时间要去哪里旅游好？”

    事情就是这样，米莱尔相信陈坑能圆满解决。

    “你想去哪里？”

    “其实有个地方，我很想去一趟。”

    “什么地方？”陈坑倒是很想知道，什么地方是米莱尔想去的。

    “韩国。”

    “你要去韩国干什么？”

    “最近都在看韩剧，我想去韩国游玩一下，顺便看看能不能碰到那些韩剧的明星，比如；双贤、二硕……”

    果然是入乡随俗，回国还不到一个月连国外土生土长的米莱尔也变成这样，陈坑是倍感压力。

    去韩国走一趟也是陈坑的梦想，所有悬疑电影里，陈坑比较喜欢看的就是韩国的电影，列如；杀人漫画、杀人回忆、盲证、追踪者……等等。

    “好吧，等这件事结束后，我们就去韩国走一趟。”

    成为名侦探一直是陈坑的梦想，梦想不会止步，这次回国只是看望父母，陈坑明白在家待的时间不会很长。

    事发七天后，死者家属那边终于将死者下葬。

    下葬后就可以公开坦诚的商讨。

    那边的事情全权委托给刘坤，那边的意思刘肯也都明白，能赔钱自然是最好，不过赔的数额明显有些不近人情。

    “二十万不是二十块，也不是二百块。你认为像大刚那样的家庭可以承受二十万的赔偿吗？”

    陈坑这样说，刘肯也只能说；“这是没办法的事情，那边人已死。死者为大，那边也说过，毕竟两家人无仇无怨，谁也不想让大刚入狱。”

    “既然你这样说，我也给你透个底。那边的家庭情况，只是随便打听一下应该就能打听到。大刚是没什么工作没挣过什么钱，有一个妹妹还没结婚也没有存款，家中就一个老母亲……”

    第一次谈话，肯定是双方都说双方的苦。

    那边最低要求是赔偿二十万，只要赔偿二十万就可以撤诉。而陈坑这边的回答则是，真没钱，要是个万儿八千的凑凑应该能拿出来。

    事发第十天。

    第二次谈话开始，那边来人还是刘坤，“你上次说的问题，我们那边也考虑过。这样，还是二十万，算是埋葬费跟医院所花掉的费用。那边只需要拿出十七万就行。”

    “二十万跟十七万差不多，我们那边还是那句话，不是不想拿钱，是实在是凑不够这么多钱。”

    一来二往，终于到达曹刚快要判刑，距离曹刚判刑还有最后一天时间。这天死者家属那边着急，曹芳母女也是急的不行。

    一但被判刑，就是在拿这么多钱也没用。

    “李婶啊，跟你们说过不用担心，你放心就好我有分寸。不给你多说了，我这就去死者家属那边走一趟。”

    挂断电话，陈坑驾车去往死者家属那边，车上还跟着个小尾巴米莱尔。

    死者刘奎有两儿一女，陈坑来到这边，死者的俩儿一女还有那个刘坤都在这里，还有几个死者的亲属也在场。

    陈坑带着一个国外的小姑娘来这里，顿时让所有人将视线放在米莱尔身上。今天是要来谈事情的，这家伙带个小女孩来这里干吗？

    “给众位介绍一下，这位是我女儿。”介绍完米莱尔，陈坑这才介绍自己；“本人陈坑，是一位大律师兼私家侦探，精通国，英，韩，日，四国语言。”陈坑说着，直接掏出自己的律师证件。

    这么做的愿意，陈坑自然是有自己的用意。

    很明显陈坑不是开玩笑，众人都相信陈坑说的是真的。死者家属这边是真想不到，那边会请到这样一个人。

    “陈律师，你先坐。”刘坤招呼陈律师先坐，随后说道；“今天来这里，我们把一切想说的都说清楚，我们这边说出我们底线，你们那边也说出你们能承受的赔偿……”

    “你们先说就好。”

    这边早已经商量好，能多落一点是一点。死者的两儿一女都看向刘坤示意李坤继续说下去。

    “是这样的，考虑到那边的家庭坏境，我们这边的底线的是十万。”刘坤说出一个数字。

    “十万？”陈坑眉头微皱，随后点头道；“好吧，就按照你说的这样。只要你们这边答应赔偿十万，我可以不追究你们这边的责任。”说到这，陈坑也不忘提醒一句；“我说的十万不算已经花掉的三万，算上那个的话你们要赔偿我们那边十三万。”

    陈坑一番话，说的屋里所有人都很疑惑。

    明明是那边该赔偿死者家属这边，死者家属这边才能撤诉，从陈坑口中说出的意思却是死者家属这边要赔偿那边，这是什么逻辑？

    不管这边怎么想，该说的话都已经说过，陈坑直接起身告辞；“我想说的就是这些，明天就要开庭审理。在那之前希望你们准备好我说的钱，给曹刚家送过去。”