
    直至陈坑走远，屋内的众人这才反应过来，“混账！律师了不起啊，竟然让我们给那边送钱去？”第一个爆发的是刘奎的大儿刘申。

    “我看那人就是有病，说的都是什么话？感情死的不是他家人。”

    “不管怎么样，那边既然是这样的态度，我们就走正规程序。就算是判刑，那边还是要赔偿的……”

    自己走后，那边是什么反应陈坑大概也能猜出。

    “神坑，你还真是坑死人的坑。”

    “多谢米莱尔夸奖，其实我也是为这家人着想。要是这家人肯乖乖把钱送过去，也用不着明天去丢人现眼。”

    不是陈坑逼迫这家人，是陈坑根本看不下去。生儿育女为养老，儿时是父母照顾，而父母年迈正是该报恩的时候，这家人也算是触犯陈坑的底线。既然是触犯自己的底线，对于这样的人，陈坑自然是不会留一丝情面。

    有现场证人，有关于这个家庭的一切，还有事故现场的照片……陈坑有足够的把握，彻底改变这起事件。

    离开死者家属这边，陈坑自然要是曹芳家走一趟。

    “小坑，事情谈的怎么样？那边怎么说，要赔偿多少？”

    一上来就是这么多问题，陈坑无奈一笑；“李婶还有小芳，你们不用担心太多，我们进去说话。”

    四人入座后，陈坑这才说道；“事情已经全部处理妥当，明天就要宣判。”

    明天宣判那还得了？李婶慌忙问道；“就没有什么解决办法吗？一旦宣判的话，大刚岂不是要去监狱。”

    “大刚是不会进监狱的，明天你们就会明白一切。”说到这，陈坑直接看向曹芳说道；“小芳你去买点酒菜来庆祝一下。”

    “庆祝？”

    “当然是庆祝，快去吧。”

    曹芳去买菜，米莱尔索性跟曹芳一起前去。米莱尔跟着一起去也是怕曹芳买的菜不和自己的胃口，米莱尔可是挑剔的很。

    也不能说是米莱尔挑剔，主要还是米莱尔有固定的几样菜不太喜欢。

    曹芳与米莱尔离家后，陈坑这才对李婶说道；“李婶啊，明天宣判的时候，你们只管放宽心，有我在一切都不是问题。大刚那里不会有什么事，死者家属那边还要赔偿这边的损失。”

    赔偿这边损失的事情，李婶是不敢想，李婶只希望大刚没事记行。

    蹭上一顿饭，该说的都已经说清楚，在陈坑信誓坦坦的保证下，曹芳母女只能选择相信陈坑。赔偿不敢想，曹芳母女只希望大刚没事就行。

    这边坚持不要赔偿，正好符合陈坑的意思，陈坑做事有自己做事的原则，绝对不会白忙活。

    开审当天，所有人都赶到现场。

    起诉的是死者家属那边，死者家属来的是两儿一女还有俩儿媳一位女婿。大刚这边来的曹芳母女以及米莱尔，陈坑是律师的身份，自然不会与众人坐在一起。

    两方的亲属，也是来不少人。

    开庭到结束也只是短短两个小时左右，开始的时候陈坑是一言不发，直至要宣判时，陈坑这才起身有话说。

    陈坑这一说，刚开始倒是没什么。随着陈坑越说越多，死者家属那边的脸色是越来越难看，直至没有一点血色。

    ……

    大刚被释放也有两天时间，两天时间死者家属那边也终于按照宣判的结果那样，将赔偿送到大刚家。

    “老妈，你就在家歇着。这钱我和小妹两人给小坑送过去。”

    从没有拿过这么多钱，这让两兄妹一路上走的是小心翼翼，生怕出现什么闪失。

    陈坑与米莱尔昨天就已经离家，说是去什么韩国旅游。临走前交代过自己父母，用不了几天曹刚家就会送来一笔钱。

    本想着这是陈坑随便说说，今天曹刚与曹芳两人还真是按照陈坑说的那样。

    送来的钱和先前陈坑提出的一样，整整十三万。

    “小坑临走前说过这些钱的事情，这样……”陈坑老妈只是接过十万，剩下的三万陈坑老妈动也没动，“这三万你们留着，这都是小坑的意思，你们可不能拒绝。”

    ……

    北京机场。

    距离登机还有十分钟左右，陈坑与米莱尔都在等待着。

    “神坑，你老实告诉我，你去韩国是不是有事？”米莱尔总感觉陈坑答应自己答应的太过爽快，里面肯定有什么猫腻。

    “真是什么事情都瞒不过你。”陈坑笑笑说道；“听说韩国的整容技术不错，我准备去整个容，把自己弄得年轻一点。”

    “鬼才相信你说的。在给你最后一次机会，要是还不老实回答的话，有你好看的。”

    “你先说说看，惩罚是什么？”

    惩罚是什么？想了想，米莱尔直接说道；“要是不老实的话，以后我吃你看着，要是我吃不完的话，你也可以吃我吃剩下的。”

    米莱尔是位小富婆，同样也帮陈坑管账，米莱尔这么一说陈坑也只能妥协；“好吧，你看看这个。”陈坑直接将手中的报纸递给米莱尔，指着其中一篇报道让米莱尔看。上面标题正写着；韩国私家侦探的天堂。

    仔细看着这篇报道，米莱尔则是有很大的兴趣，“这次前往韩国的私家侦探可是有不少，还都是业界很有名气的那一种。这么多人聚在一起的话。”米莱尔视线看向陈坑，“你认为你有几成把握，可以击败这么多人？”

    “老实说我连一成把握也没有，凡事总有第一次。这么好的一次机会，我可不想就这样错过。”越是名侦探多，越是适合自己的舞台。

    陈坑与米莱尔两人的对话，全被对面低头坐着的人听在耳中，抬起头来这人径直走向陈坑，伸出手来说道；“私家侦探，钱谷吉。”

    “听你的口音，你应该是上海人对吧？”对方言，陈坑也有一定的研究。起手握住这人伸出的手，陈坑也爆出自己的名号；“私家侦探，陈坑。（韩语）”

    陈坑说韩语，钱谷吉也只能用韩语回应陈坑；“不懂一点韩语，自然是不能跑到那边去的。同是华人，不知道这次我们有没有合作的机会？”钱谷吉说的也是韩语，米莱尔自然是听不懂。

    “你们两个都是棒子国的人不成？好好的国语不用，用什么韩语。”