
    “所有人员全部就位，一但有任何异动，立即实行抓捕行动。”组长李汉金带队，小组内十名组员全部出动。

    警员金焕珠假扮少女，走在小组推断最有可能再次发生事件的小路上，道路两边所有人员都已经就位，只等凶手出现立即实行逮捕。除去组长李汉金，十位小组成员里面有五位女性，五位男性。

    原本李汉金所带的小队共有十五名警员，其中有十名女性，五名男性，不幸的是两个月不到的时间，女性警员接连消失五人，直到现在还未找到有利的线索。

    只能隐约推断出，今天是犯人继续作案的时间。

    蒙蒙细雨让金焕珠整个人变得前所未有的谨慎，走在这条羊肠小道，金焕珠不清楚自己是不是下一位被害者。

    “金焕珠，不要有任何担心，一但有任何情况我们会第一时间冲过去。给自己一点自信，继续向前走，别露出任何破绽。”

    “组长放心，我清楚。”

    结束与组长李汉金的对话，金焕珠深吸一口气继续往前走。

    雨夜少女失踪案是目前首尔特别行动组最担心的一起案件，这起案件完全是针对李汉金所带的小组成员。接二连三的小组队员失踪，更是让组员中剩余的四位女性警员将警觉意识提到最高点。

    “前面那个车是干吗的？”看着小路反方向闪烁的车灯，李汉金慌忙对最前方埋伏的两名小组成员喊道；“李成现、万立海，你们两人前去阻止那辆车。”

    李成现与万立海得到组长指示，立即行动。

    两道人影出现，挡在车前方，那辆车并没有丝毫有停止的打算。李成现与万立海两人刚想上前，暮然一声巨响，最前方那辆车明显是被后方车辆给狠狠撞上，整个车身都是猛然向前一顿。

    “你们那边是什么情况，回答我的问题。”

    “组长，好像前方发生车祸。前面那辆车已经停下，车主已经下车。”李成现这才刚回答完组长的话，后方撞车的那辆车直接爆出一朵绚烂的火花。

    嘭！

    突如其来的爆炸，让所有人都将视线集中到爆炸那边。

    “可恶！”

    李汉金没想到这个时候，竟然会发生这样的事情！

    “今天的抓捕任务取消，所有人前往事发地点。”任务被取消，小组所有成员全部向爆炸地点走去，只有金焕珠是最后一个。

    羊肠小道本来就不是很宽，所有组员都是埋伏在道路两边，只有金焕珠一人在最后方的位置，金焕珠想要向事发地点赶去，自然要比别的组员要慢上许多。

    “这位先生，你有没有事？”李成现是第一个赶到爆炸地点的，慌忙扶起先前下车的那位司机。

    爆炸的余波让那位司机震飞一段距离，总体来说也没有受到什么重创。被李成现轻晃几下，便是清醒过来。

    “我倒是没什么问题，只是可惜我刚买的车。”

    这个时候还关心自己的车，李成现显然对这位司机不感冒。万立海更是直接换个话题；“车好好的，怎么会突然爆炸？”

    “所有组员立即出发，金焕珠不见了！”

    “金焕珠不见了……”

    组长李汉金传来的话，让所有组员均是脸色一变。

    “都还愣着干什么！还不赶快行动！分成两组，一组原地搜查，一组反方向追！”

    ……

    “文宝理是把？说一下，你半夜开车到那里干什么。”

    金焕珠没有找到，小组所有成员包括组长李汉金都将这位倒霉的司机当成嫌疑人。负责审问的正是组长李汉金。

    “警官你让我说多少次？我只是回家正好路过那里！”

    “真的是路过……”话都没说完，李汉金抬脚踹翻文宝理，“你特么最好给我老实交代！后面那辆车是不是跟你有关，还有就是，所有消失的警员都跟你有关系？”

    “告诉我！”一脚接一脚的踹，李汉金显然没有什么耐力。

    消失的都是自己小组的成员，李汉金怎能不愤怒！好不容易抓着一个够资格成为嫌疑人的人，就是使用暴力，也要问出个究竟。

    审讯室内，李汉金还在继续暴力盘问。

    审讯室外，所有小组成员都在外面观看。时刻注意着，防止有人看到这一幕，毕竟审问是不允许使用暴力的。

    “你们都在这里干什么？”

    “厅长，你有什么事。”眼见厅长脸色不善的走来，李成现航忙迎上去，挡在厅长面前。

    “滚开！”

    直接推开李成现，厅长怒吼道；“要你们废物有什么用！给你们二个月的时间，到现在一点狗屁线索也没有！”

    李成现被推开，另一名小组成员也是慌忙迎上去，“厅长你先消消气，这次这个人肯定就是嫌疑人。”

    “你也给我闪开！别以为是女人我就不对你发火。”

    一番阻挠总算是给组长争取一点时间。厅长走进审讯室，李汉金已近停止暴力手段，只是从文宝理的脸上明显可以看出被施暴的行径。

    “厅长，你听我解释……”

    文宝理闻言知道来人是厅长，慌忙上前说道；“我要投诉！投诉你们警察使用暴力手段！你看我这脸上，还有身上……”

    “你投诉个屁！”厅长看向组长李汉金，“你先出去。”招呼李汉金让李汉金出去，厅长顺手将外套递给李汉金。

    片刻后。

    组长李汉金以及小组所有成员都对着一块可视玻璃，看着里面的暴行。厅长出手比李汉金还要暴力许多，让所有人都有些看不下去。

    本来厅长还没有那么愤怒，要怪也只能怪文宝理的那番话。

    这件事本来就不是一件小事，要是半个月内在找不出犯人，就连他这个厅长也要跟着受牵连，而文宝理还说要起诉！这简直就是火上浇油的举动，厅长要是不发火，那才真叫一个奇怪。

    胖揍一顿也算是出口气，厅长神清气爽的走出审讯室。

    审讯室外不止止是刚才那些人，还有几张陌生的面孔，这些陌生的面孔正是跟厅长一起来到这里的几位私家侦探。

    厅长那残暴的手段，几位私家侦探可都是看得一清二楚。

    “那个……事情不是几位看到的那样，我们也是**律的。实在是里面那个家伙有些欠揍，不揍不行啊。”厅长的解释明显有些苍白。