
    “我来为各位介绍。”厅长一把拉过李汉金，“这是负责这起‘雨夜少女失踪案’小组的组长、李汉金。”

    “私家侦探、钱谷吉，华夏人。”

    握上钱谷吉伸出的手，李汉金客气道；“原来是钱侦探，早就听过钱侦探的大名。”

    “私家侦探、阿诺・维塔利，美国人。”

    “私家侦探、日肛裂，岛国人。”

    依次握过手，最后一个才轮到陈坑；“私家侦探、陈坑，也是华夏人。”

    “陈侦探的大名也是早有耳闻，今日一见果然是名不虚传。”组长李汉金所说的话，大致相同都是早有耳闻这一类。

    其实李汉金是一个也不认识，这么说也是客套一番。

    同样是客套，陈坑选择一点也不谦虚的回应道；“李组长这样说实在是太过客气，陈侦探这个名号可是不敢当，李组长还是叫我神探好了。”

    这个华夏人还真是厚脸皮啊！当然李组长也只能心里想想这些话，嘴上还是客气道；“神探果然不是一般人啊，相信有神探在加上几位侦探的通力协助，这起案件应该会早日侦破。”

    “这位是？”都客套一遍，李汉金最后将视线放在米莱尔身上。

    “我是个多余的人，不用管我。”

    米莱尔说的是英语，在场能听懂的没几个，陈坑这便为众人翻译一遍；“这漂亮的小姑娘是我女儿，这次是跟我来韩国转转。”

    韩语米莱尔听不懂，陈坑也不怕米莱尔不满。

    虽然路上已经商量好，只能说妹妹，不能说女儿。两个选择选一个的话，陈坑还是愿意气气米莱尔。

    “李组长，我想问一下，里面那个人是什么人？”先开口的是岛国的私家侦探日肛裂。

    “里面这位就是昨天案发现场的嫌疑人，很有可能所有事情都是这人所为。”

    李组长这样一说，日肛裂顿时来了兴趣；“我可不可以进里面，问一些问题？”

    “没关系，日肛裂先生有这个权利。”厅长说到这，随即对众人说道；“四位侦探你们这次负责调查这起案件，有相当大的权利，每人可以带领两位警员。跟随你们的两位警员将会无条件顺从你们的吩咐……”

    一番分配，跟随陈坑的两名警员分别是李成现与一位女警员安在雅。

    钱谷吉的组员分别是朴海立与朴哲熙。

    日肛裂的组员分别是宋哲与宋文英。

    维塔利的组员分别是南宫山与南秀美。

    小组现在加上组长李汉金共有十名警员，四位侦探每人带领两个。剩下的只有组长李汉金以及警员万立海。

    “日肛裂先生。”厅长千背看向日肛裂，缓缓说道；“你要审问，怕是要过一段时间才行。该说的话，我们要事先说清楚才好，也好免去一些不必要的麻烦。”说这话的同时，千背视线看向所有人。

    这些私家侦探都不是本国的，千背自然不想有什么马虎。

    众人来到组长李汉金专用的办公室内，室内只有厅长千背以及四位私家侦探还有陈坑的小尾巴米莱尔。

    “这份合约，我希望大家能够看一下。早在十天前也有一位岛国的侦探来协同破案，不幸的是那位侦探中途消失，没有留下任何一丝线索。未免引起不必要的纠纷，还是丑话说在前头比较好。”

    “岛国人都是这个尿性，能指望他们破什么案。”维塔利的口气明显是看不起岛国人，视线锁定日肛裂更是有明显的鄙夷。

    “你……我懒得跟你计较。”

    维塔利人高马大，就算是动手吃亏的也是自己，日肛裂能够看清楚眼前的形式。反正是老美的行事风格就是那样，日肛裂也懒得计较。

    “这次的风险很大，我劝有些人还是回家的好。”日肛裂视线看向陈坑与钱谷吉。

    得罪不起老美，就能得罪我们不成？

    几乎是同一时间，陈坑与钱谷吉的视线都想日肛裂看去。只是瞪一眼，两人随即转回视线，“刚才是谁在放屁？”钱谷吉看向陈坑。

    “大概是什么没毛的畜生。”

    “你们……我懒得跟你们计较。”

    陈坑与钱谷吉有两人，就算是动手吃亏的还是自己，能够看清楚眼前的形式。反正华人的嘴上功夫向来很厉害，日肛裂也只能继续忍。

    “你看他那熊样？”米莱尔看向日肛裂如实说道；“头上连根毛也没有，也不知道是不是生下来就是这个德行。”米莱尔反正是童言无忌，日更烈也听不同米莱尔说的是什么意思，只能接着忍。

    “好了各位。”差不多是时候，千背出来打个圆场；“要是各位认为没有什么问题的话，那就尽管签下这份协议。”

    “我没问题。”日肛裂第一个签下。

    紧接着是维塔利；“我也没问题。”

    两人都没问题，钱谷吉与陈坑自然也是没有问题。四人纷纷签下协议，千背这才算松口气；“希望我们合作愉快。还有半个月的时间，希望各位侦探一展所长，尽管找到真凶。”

    有专门为其提供的住所，陈坑也不用为住所发愁。

    跟着李成现与安在雅两人来到为自己分派的住所，随后陈坑亲自送李先成与安在雅离开。才刚来韩国，陈坑可不想刚来就开始工作，怎么说也要好好游玩一下。

    不然的话，米莱尔这关也过不去。

    破案不是一两天就可以解决的事情，陈坑倒是不在乎多一天少一天。已经交代过李成现与安在雅到明天这个时候在过来找自己，剩下的时间陈坑自然是不想放过。

    “神坑，你看看我穿这件衣服怎么样？”米莱尔身穿一袭白色连衣裙左右旋转，好让陈坑能够全方位的看清楚。

    “白色不是很吉利，你还是穿那套粉红色的好了。”

    “你会不会说话，这个时候就是让你夸我的。谁要你给我意见啦。”米莱尔有些不满陈坑的回答，直接跳下床向陈坑这边走来，“走吧，就穿这一件。”

    明明是询问自己的意见，现在反倒是说自己的不是？米莱尔的心思陈坑不是很懂，也只有顺着米莱尔。

    几位侦探所住的房间都挨着，陈坑与米莱尔这一出门，正好碰见要出门的钱谷吉与维塔利两人。

    “陈坑，你也要出门？”

    “必须的，刚来这里怎么也要出去转转不是？”

    “说的也是，我们一起如何？”钱谷吉说要一起，陈坑也没有拒绝，这便看向维塔利；“要不要一起去？”

    “你们去就好，我还有别的事情要处理。”