
    “这家伙要去干吗？”看着维塔利的背影，钱谷吉试着说道；“该不会这个家伙也跟那个日肛裂一样去审问那个嫌疑人？”

    “嫌疑人只是有嫌疑而已，要真的认为嫌疑人就是犯人的话，那可真是没得救了。”

    “说的也是。”钱谷吉十分认同陈坑的话，“那位作案的人，很明显是个内家高手。要是这么容易就被抓住的话，还真是说不过去。”

    “你们能不能别这么多废话，今天是游玩，不是玩推理。”

    米莱尔这样说，陈坑也就不在多说什么，叫上钱谷吉；“走吧，今天不谈公事。”

    钱谷吉不是第一次来韩国，也算是一个合格的老司机，基本上一天的时间都是钱谷吉充当导游带着陈坑与米莱尔四处转。

    陈坑与钱谷吉跟没事人一样四处游玩，维塔利则是一刻也不肯闲着，找来跟他一起的两名警员南宫山与南秀美，开始找可疑的线索。

    日肛裂更是直接，人直接去往审讯室。

    “我说，你这人是不是有病？你想问什么你就说，你这是什么意思？”被日肛裂这样注视着，文宝理有种抓狂的冲动。

    若不是明白这人是来自岛国的一位私家侦探，文宝理真怀疑这人有病。

    讪讪一笑，日肛裂还是选择不言不语，只是紧紧注视的文宝理。

    日肛裂是一点也不觉得枯燥，就这样一直注视着文宝理，小半天的时间飘然而逝，直至文宝理无奈的睡去，日肛裂这才起身离开审讯室。

    “日先生，怎么样？有没有什么线索？”见日肛裂走出审讯室，宋哲慌忙迎上去问道。一旁的宋文英也是有些期待日肛裂的回答。

    “据我推测，跟这人没有半毛钱关系。”

    “理由是？”

    理由很简单。“日肛裂看向提问的宋哲，为其解释道；“看到我这双眼睛没有？在我们那里，我这双眼被誉为神眼！只要是罪犯，没人可以承受我这双眼睛的注视……”

    这个解释让宋哲与宋文英一阵无力。

    人员都已经分派好，就是想拒绝也不行！如果有的选的话，两人情愿随便跟一个，也不跟着这个号称有神眼的岛国侦探好。

    “趁现在时间还早，我们去一趟案发现场。”

    日肛裂总算是说出一些侦探该说的话，宋哲当即表示；“现在就去？日侦探你不要看一下我们收集的资料？”

    “资料？”日肛裂想了想说道；“看看资料也好，等看完你们收集的这些资料，在去那边看看也不迟。”

    这真的是一位名侦探吗？宋哲心里想到？宋文英跟宋哲一样的心思，这位来自岛国的私家侦探还真是相当不靠谱。

    “前辈，我看我们这次是瞎了眼。”

    “我看也是。”

    “嘀咕什么呐？”日更烈扭头看向小声嘀咕的宋哲与宋文英，“还不去将你们准备好的资料拿过来？”

    ……

    与日肛裂不同，维塔利出门后便通知南宫山与南秀美，让两人带路前往案发地点。维塔利总感觉要找线索也要从案发地点找，至于那位嫌疑人，维塔利并不认为那人就是这次事情的凶手。

    两个月时间发生六起失踪时间，失踪的还都是女性警员。这案件背后一定要什么隐秘，极有可能是报复行为，还是针对警方的报复！

    事发现场那条羊肠小道已经被封锁，来到这里已经有些时候，维塔利没有发现一点可疑之处。

    按照先前南宫山说的那样，维塔利觉得这是一场早已经谋划好的作案。

    “有没有查出爆炸这辆车的车主是谁？”

    “没有车主，这辆车根本就是一辆没有任何登记的黑车。还有就是事发时，这辆车上并没有人。”

    “没有人？”维塔利明显有些震撼。

    按照现场的情况来看，维塔利还是有些不明白的地方；“你们小组全员出动，为何没有人注意金焕珠的情况？还有就是，你们是怎么推断出的结论，罪犯会在这个地方继续作案？”

    “前五人失踪的时候，都是蒙蒙细雨的天气。而这条小路也是这个区域，六条线路仅剩的一条路。”

    南宫山这么说，维塔利则是更加疑惑；“人到现在都还没找到，你们是怎么推断出前五人是在哪个地方失踪的？换句话说，你们怎么能这么肯定，失踪的五人是在这个区域内的另外五条路上失踪？”

    “前面失踪的五人，都在失踪前打过电话到警局，亲口说的。”

    “还有这种事情？”维塔利显然是不能接受南宫山的说法，这便接着说道；“前五人都是没有一丝征兆的消失，消失前都曾打过电话到警局。按照你这样说，最近消失的那个金焕珠也是跟前五人消失的情况一样？”

    “恩。”南宫山与南秀美两人都点头。

    “已经连续消失五人，你们连一点警觉也没有？金焕珠为何会那样说，你们有没有问过？”

    “问过，可是金焕珠本人也是不清楚为何会那样说。”

    “金焕珠是什么时候说的那句话。”

    “就在金焕珠消失前的前一天晚上。”

    “金焕珠住在什么地方，我们这就去金焕珠所住的地方。”维塔利感觉，从金焕珠所居住的地方开始查起，应该是一个很好的开始。

    ……

    这边维塔利已经开始行动，陈坑与钱谷吉那边也算是结束一天的旅程。回到房间后，陈坑就开始翻阅那些所谓的资料。

    “神坑，我先去睡了。你可不要半夜偷偷爬上我的床。”

    早就猜到米莱尔会说这么一句晚安的话，陈坑转头看向米莱尔，“你放心，我一定会去的！”

    “那就好。”房门关上，传回米莱尔这句话。

    米莱尔这小丫头，陈坑也不知道该怎么说她。现在还小，要是米莱尔在长大一些，陈坑真不知道该拿米莱尔怎么办。

    嘴上虽然是那样说，实际上陈坑也不会做什么出格的举动。

    仔细翻查着这些资料，陈坑顿时发现一丝不同。根据上面的资料显示，所有人失踪时都会打个电话去警局，告知即将要消失的地方。还有一点就是每个人失踪是都是蒙蒙细雨的天气，最为重要的一点就是这些失踪的人员都是女性警员。

    综合以上几点，陈坑可以大致的推断出，犯案人员一定是失踪这些人所熟悉的人。更是对这些失踪的人员日常生活了如指掌。