
    推断也只是推断，同时陈坑设想的还有另一种可能性存在，会不会是一场骗局？当然，是骗局的可能性也很大，可以说比熟人下手的可能性要大得多。

    为什么每一个失踪的人员都是打个电话去警局，不可否认还有一种可能，那就是只是一场恶作剧，一场恶作剧联系起来的骗局？陈坑想的要比正常所设想的要有一些偏差，这也不能怪陈坑会多想，实在是事件太过离奇。

    冥思苦想也想不出个所以然，陈坑索性起身冲个澡，之后就倒头睡去。

    距离事件调查的期限还剩十四天，时间很紧。十四天听上去很长，实际行动起来也不过是转瞬即逝。

    早上起床后为米莱尔买好早餐，自己顺便也吃一点，之后陈坑就驾车前往警察厅。

    这次来这里协助调查共有四位侦探，每一位侦探都有警方被配的专车。有配好的车，陈坑自然是开着这辆车前往警察厅。

    已经给李成现和安在雅打过电话，想必两人也已经动身。

    陈坑来到警察厅，李成现与安在雅已经在等待陈坑。

    “陈侦探这边。”见到陈坑的身影赶来，安在雅慌忙起身招呼陈坑。

    走到安在雅身边，陈坑直接说道；“安在雅，有件事情跟你商量一下。”

    “什么事？”

    “这段时间，你就跟在我身边，无论白天还是晚上，只要一天没找到凶手前，你就要寸步不离的待在我身边。”

    “陈侦探，安在雅的安全不用担心。我们警方有足够的能力保护，也有足够的能力自保。”李先成走过来说道。

    “哦？是吗？”陈坑较有兴趣的看着李成现，直到看的李成现浑身不自在，陈坑这才说道；“你身上应该有配枪吧？”

    “枪有。”李成现不明白陈坑这么说是什么意思。

    “掏出你的枪，对准我的头。”

    “什么？你要我拿枪对准你的脑袋？”李先成显然有些懵，越来越不明白陈坑是什么意思。

    “让你掏枪你就掏，要记住你们厅长的命令。”

    “是。”李成现慌忙掏出手枪，“真的要对准你的脑袋？”

    这一幕，算是吸引所有人的视线。李汉金所带领的所有小组成员都是一脸诧异的看向这边，不明白陈坑在搞什么。

    陈坑是第一个赶到警察厅的，之后不久另外三名侦探也跟着赶到。

    三人赶到这边，正看见李成现拿枪指着陈坑脑袋。

    这一幕，让钱谷吉、维塔利还有那个有神眼的日肛裂都十分诧异，三人都搞不懂发生什么情况，为何陈坑会被李成现拿枪指着。

    “你在干什么？”

    钱谷吉刚想上前，便是被陈坑喊住；“这只是一个游戏而已，不用惊讶。”陈坑这样说，钱谷吉自当是停住脚步。

    若不是陈坑开口，钱谷吉自然不会袖手旁观。

    “陈侦探，这好像玩的有点大？”

    “小意思而已。”淡淡一笑，陈坑随即说道；“我说三二一，你以最快的速度对我开枪，不要有任何犹豫。”

    “什么？”距离最近的安在雅顿时被陈坑这话给吓得不轻，这么近的距离，怎么能开枪？难不成是陈坑不想活了？

    “陈侦探！你能不能别开玩笑？”李成现握枪的手都隐隐有些颤抖。

    “你没开枪的勇气吗？”死死盯着李成现的眼神变化，陈坑继续说道；“你要相信我，我能在第一时间躲开。”

    不说是所有警员不懂，另外三名侦探也是一头雾水。

    “真人特么的简直就是个脑残，这是一个脑残的中……”

    “卧槽你个小鳖孙。”日肛裂小声嘀咕的话都没说话，钱谷吉当即一个漂亮的回旋踢，一脚干翻日肛裂，“让你特么的在老子耳边嘀咕。”

    嘭！

    胖墩墩的身体直接被踹倒在地，日肛裂刚想起身发火，“我……”话到嘴边，日肛裂硬生生忍回去。

    眼下上去找钱谷吉算账，明显是很不明智的举动。

    这边的闹剧结束，陈坑也随即说道；“不好意思，刚刚只是开一个小玩笑。来，我们这就开始一天的工作。”

    只是一个玩笑？

    李成现不得不说这个玩笑开得有些大！在李成现可以承受的范围内。

    “陈侦探，下次能不能不开这种玩笑？”

    “no，no，no，不是陈侦探，要叫神探。”陈坑这样说，李先成也只能妥协，“好吧，神探！以后能不能不开这种玩笑。”

    “ok。”随手打个响指，陈坑表示没问题。

    陈坑坐在安在雅所在的位置上，安在雅只有站到一边。

    先前那一幕实在是太过刺激，安在雅现在还是不能平静。平复一下自己的情绪，安在雅这才问陈坑；“神探，先前你那样说，是不是担心下一个会轮到我？”

    “不管是不是，提前准备一下是没错的。”

    “哦。”

    陈坑这样说，安在雅也没什么好说的。

    刚才的情形看似荒诞，陈坑可是时刻注意着在场所有人。本来没有这么顺利，钱谷吉那一脚正好给陈坑先一步观察的时机。

    第一个推测是失踪人员所熟悉的人，自然要观察所有小组成员。

    经过陈坑的观察，所有小组人员大致都没什么问题。那么剩下的也只有李汉金组长，毕竟李汉金组长并不这里。

    会不会是组长李汉金？

    不止止是陈坑一人这样想，钱谷吉也是想陈坑所想的一样。维塔利也是如此，从刚才所发生的状况来看，陈坑有看见维塔利的视线一直集中在所有组员身上。

    四位私家侦探中，也只有那位岛国的神眼侦探日肛裂没有观察这些组员的情绪变化。

    陈坑与安在雅说着什么，李成现时不时的插上两句。另外三位侦探也已经各自找位置坐下，不多时，组长李汉金便是来到警察厅。

    与李汉金一起的还有厅长千背。

    “几位侦探来的可真早。”

    千背话音刚落下，四位侦探纷纷起身向李汉金与千背那里走去。

    “作为一位合格的私家侦探，睡懒觉可是不……”日肛裂话都没说完，维塔利便是飞起一脚，直接踹向日肛裂腰间。

    维塔利突如其来的举动顿时让刚平静下来的众位组员变得不平静。李汉金与千背也是一脸疑惑的看着维塔利，心里暗暗猜测，难不成是维塔利跟日肛裂之间有什么恩怨？