
    毫无理由被踹一脚，就算是头猪也有三分火，何况是日肛裂？

    “维塔利，你这是找死！”麻溜起身，日肛裂直接向维塔利冲去，今天势必要给维塔利一些颜色看看。

    嘭！

    还是没有任何理由的一脚。

    不过这脚不是维塔利踹的，踹人的是钱谷吉，踹人也要给个解释，钱谷吉淡淡说道；“刚才你有撞到我，我们现在算扯平。”

    “八嘎……”

    眉头一皱，陈坑快步上前，一脚上踹直接踹在日肛裂下巴处，“八嘎个屁！你特么怎么不喊西八！”

    日肛裂身影被踹飞，狠狠砸在地面上。

    不止止是日肛裂脸色难看，警察厅内所有警员也是脸色抽搐。陈坑那句话明显很歹毒，八嘎就八嘎为什么要扯上西八！

    不间断的三脚，加上先前那一脚，一会时间日肛裂整整挨上四脚。来这里是协助破案的，怎能受这样的屈辱？

    “你们等着，我要起诉你们！”站起身来，日肛裂直接走向千背那边，“千背厅长，刚才的事情，你都有亲眼看到？”话说到这，日肛裂更是将视线扫过所有人，“刚才的事情，大家都有看到，我可没动手？你们三个，给我等着！”日肛裂眼神怨毒的看着三人。

    “日侦探，你先冷静一点，这只是你们的私人恩怨，我们不方便介入。”厅长这样说，日肛裂自然是相当不满，“什么狗屁不方便，信不信连你们也起诉！”反正是受害者，日肛裂才不会担心什么。

    警察厅应该有监控能记录下一切，日肛裂很放心。

    只是有一点是日肛裂不明白的。那就是，这里不是他家后院，更不是他说的算，在这里要看别人的脸色行事，显然正在气头上日肛裂并没有察觉到。

    日肛裂这样说，让所有人都很不爽。

    趁日肛裂转身之际，千背与李汉金两人交换一下眼神，迅速出脚，几乎是同时间两人一人一脚便落在日肛裂身上。

    惯性的原因让日肛裂身影不受控制向前方扑去，前方正是陈坑与维塔利！眼见日肛裂的身影向自己这边冲来，两人自然是毫不客气。一脚正中日肛裂左肩，一脚正中日肛裂右肩。

    “八嘎！你们……”

    想要说些什么，日肛裂话到嘴边却是生生忍下！现在不是冲动的时候，日肛裂好像明白过来一些什么。

    “你以为你能忍，这事情就算了？”维塔利一步步走向日肛裂。趁日肛裂还没有起身之际，一脚踩在日肛裂胸膛上，“今天你必须死！”维塔利说出这句话，陈坑与钱谷吉两人眼神不漏痕迹的向李汉金与千背看去。

    难道不是吗？

    眼神对视，无论是陈坑还是钱谷吉眼神中都闪过一丝失望。

    “不好意思，刚才只是开个玩笑。”事情告一段落，维塔利松脚对日肛裂伸出手，“希望日侦探不要介意才好。”

    有个台阶，日肛裂自然会顺着台阶下，刚握上维塔利伸出的手，身体刚被拉起一半，维塔利猛然松手。

    “你……”

    “都说过是个玩笑。”维塔利笑的很无辜，“日侦探不会生气吧？”

    “不……不会！”

    这种情况下，日肛裂也不能做出什么出格的举动！

    闹剧总算是告一段落，众人也算是松口气。

    “几位侦探还真是会玩。”千背这样说，陈坑、钱谷吉、维塔利三人都是淡然一笑，只有日肛裂苦着一张脸。

    好玩吗？日肛裂并不觉得有什么好玩。

    “厅长还有李组长，我有事情要先走一步。”招呼李成现与安在雅一声，陈坑与李成现和安在雅三人直接离开警察厅。

    陈坑前脚走，钱谷吉也是紧跟着离开。

    维塔利也是不想多留，招呼跟着自己的两名警员也跟着离开。

    剩下日肛裂一个，日肛裂自然是更不想留在这里。

    “陈侦探，稍等一下。”

    “你们先等一下。”交代两人一句，陈坑直接向维塔利赶来的方向迎去。

    “怎么样，有没有什么发现？”

    维塔利上来就这么直接，陈坑自然也不墨迹；“从两人的眼神来看，应该是没什么问题。或许，所有警员包裹组长李汉金和厅长千背，这些人都可以排除。”

    了解到自己需要的信息，维塔利自然是直接离去。虽然是竞争对手，维塔利相信陈坑应该不会骗自己才对。

    “神探，你和那个维塔利很熟？”

    “不是很熟是联盟。”陈坑笑眯眯的回应李成现。

    “联盟？什么联盟？”安在雅也是不懂。

    “联盟的意思简单来说就是揍人联盟，人都已经揍过，联盟也已经解散。”

    陈坑这个说法倒也说得过去，李成现与安在雅所看到的就是三人联手揍日肛裂，不偏不倚每人两脚。

    回到住所，米莱尔这小丫头还没有起床。关闭卧室门，陈坑直接对安在雅说道；“这段时间你就住在这里，也可以陪房间里那个小丫头四处转转。”

    “不用我跟在身边吗？先前神探不是说过让我寸步不离的跟在你身边的吗？”安在雅可不想无所事事，整天陪着一个小丫头。

    “没错啊，我是说过这个。不过你要知道的是，我就是她，她就是我，换句话来说就是她等于我，我等于她，跟我就等于跟她，你明白？”

    安在雅被弄得有些晕。

    “你自己留在这慢慢想。”陈坑起身招呼李成现一句；“我们走，现在就去事发现场看一下。”

    从所有警员加上李汉金与千背那里，陈坑能看懂这不是一场阴谋。而这些人更不是凶手，想要找更多线索也只能改变思路。

    去案发现场看一下，正是一个很好的开始。

    金焕珠失踪的那条羊肠小道上，不消片刻，陈坑与李成现两人便是赶来这里。

    按照当时的情况看，爆炸的那辆车上没人。既然没人的话，车辆应该是在有限的范围内处于无人驾驶的阶段。若是那个距离过远，不可能这么准确的撞上前面那辆车！根据这个推算，陈坑直接向那辆爆炸车所走的路线走去。

    “这个我们已经做过排查，前方千米路段都一样，没什么不同。当时也是蒙蒙细雨的天气，并没有留下什么脚印。”

    “我们并不是找那些脚印，找到脚印也不一定能够找到人。”懒得跟李成现解释太多，陈坑径直向前走去。