
    这里的封锁已经解除，所以说这里这条路也能正常使用。一路向前走去，有不少人与陈坑反方向而过，而陈坑的视线则是放在一位比较可疑的人身上。

    “李成现过来。”招呼李成现一声，陈坑快步向前方那人跑去。

    快步跑到这人身边，陈坑这才看清这人，头发有徐徐花白，显然是一位年过半甲的老人，还是不注重形象的那类，穿着也是有些邋遢。

    “老先生，你是？”

    这人刚抬起头，随后赶到的李成现顿时惊呼；“老组长？你是老组长，没想到能在这里遇到您。”李先成显然很是激动。

    “老组长是什么意思？”

    陈坑的疑问，李成现还没回话，被李成现称作老组长的老人，便是回应道；“其实，我以前是这家伙的组长。还是他这个小组所有人的组长。”

    这是怎么一回事？陈坑认为这其中一定有蹊跷。

    “老组长，我们可不可以找个地方坐下来聊聊？”说到这，陈坑报出自己的名号；“我是一名来自华夏的私家侦探，陈坑。”

    “私家侦探？”老组长眼神中分明闪过一些犹豫。

    这丝犹豫被陈坑看在眼中，更是坚定要和这位老组长聊一聊的想法。能出现在这里，而且先前明显是停下观察什么，这里面的猫腻不言而喻。

    老组长绝对不是路过这里这么简单。

    “好吧，那我们就找个地方聊聊。”老组长并没有拒绝陈坑的建议。

    随便找一家小餐馆。

    三人入座后，李成现慌忙说道；“这些年，老组长都是在哪里？今个好不容易碰上，一定要好好喝一场。”

    “喝自然是要喝的，喝之前该说的还是要说清楚。”老组长转而看向陈坑，“陈侦探，你有什么要问我的？”

    “我想问的也不是很多。不过有一点我比较好奇，既然老组长你是李先成以前的组长，为何现在是一个叫李汉金的接替你的位置？”

    “这事情要从三年前说起。”回想当年，老组长缓缓说道；“那时候我还是这个小组的组长，而李汉金也只是这个小组的成员。只因为当时的一场事件，让我不得不选择卸下组长这个负担。”

    这样一说，陈坑顿时来了兴趣；“可否方便告诉我是什么样的事件？我很好奇，该是怎样的事件，才会让老组长觉得担任组长是一个负担。”

    “说起来这还是我自己的家务事。小金的父亲是我哥哥，亲哥哥！只是……”

    看出老组长情绪不是很好，李成现慌忙接过话来；“还是我来说吧。这事情对老组长来说，是一道过不去的坎。”

    “那年有一场针对老组长的报复。那个时候老组长还没成家，唯一的亲属就是李汉金组长的家人，而偏偏歹徒绑架的就是李组长全家。而要求也只是让老组长一个人进去，否则就点燃煤气……”

    一番诉说，陈坑总算是明白一些不知道的隐情。

    告别老组长并留下联系方式，陈坑让李成现先回家，随后陈坑一人驾车回家。路过一家酒吧，陈坑索性停下车向酒吧内走去。

    听说老组长的过往，让陈坑很压抑。

    要真是李成现和老组长所说的那样，这三年时间，陈坑无法想象老组长是怎么坚持下来的，那该是怎样一种煎熬。

    “没想到你竟然跳的这么好？”

    熟悉的声音让陈坑转头向那边看去，这一眼看去，熟悉的人影顿时映入陈坑眼中，米莱尔怎么会在这里？脑中闪过一丝疑惑，陈坑视线稍稍转移，又是一位熟悉的身影，那位还在尽情扭动身体不是安在雅是谁？

    “这两个丫头！”嘴上嘀咕一句，陈坑起身向两人那边走去。

    让安在雅陪着米莱尔，还能陪到这种地方来。

    这种情况显然让陈坑有些无语。

    陈坑哪里知道安在雅的压抑！本想着跟着陈坑能够早日找到凶手，而陈坑给自己的任务却是陪着米莱尔？上面的命令要无条件的服从，既然是上面下的指令要服从陈坑的话，安在雅也不能不听陈坑的安排。

    心里的不爽只有找个地方释放，思来想去安在雅这才拉着米莱尔来到这家酒吧。

    “米莱尔，我这就让你看看，我该怎样解脱。”

    “你说什么？”米莱尔压根就听不懂安在雅说什么，两人对话简直就是牛头不对马嘴，米莱尔听不懂，快要赶到这边的陈坑却是能听见一些。

    在陈坑眼睁睁的注视下，安在雅停止飘动的身体，掏出手机，然后说出一句让陈坑脸色变换的话！

    只听安在雅随口说道；“我安在雅会是下一个消失的人。”

    “你在干什么！”

    快步赶上，伸手躲过安在雅手中的手机，看清安在雅刚才拔出的号码，陈坑的脸色更是深沉。

    这是巧合吗？是不是巧合，陈坑也弄不清楚。

    有一种很强烈的预感，陈坑总感觉下一个要消失的人会是安在雅。

    “你们跟我回去。”

    “回什么回，你……你是谁啊你？”话说到这，安在雅随即向一旁倒去。还好陈坑眼疾手快，一把接住即将要倒下的安在雅。

    “米莱尔，你没喝酒吧？”

    “只喝一丢丢，我没事，你扶着她就行。”陈坑扶着安在雅前边走，后面米莱尔继续拿着手中的dv录影。

    米莱尔到哪都喜欢录影，陈坑早已经习惯这样。

    走出酒吧，入夜的天空不知何时已经开始下起蒙蒙细雨，这般情况更是让陈坑那种不好的预感更加强烈。

    安在雅是一位女性警员。安在雅先前说的话，跟所有人消失前一样也符合。现在空中下着蒙蒙细雨更是吻合！当然还有最重要的一点就是，现在回到所分派的住处，必须要经过那条路。

    六条小路中的其中一条是必须要经过的，否则只有绕上大半天时间！

    “神坑，有人扣你。”

    手机响，陈坑能听到。就算是米莱尔不说，陈坑也能听到！明白是谁打来的电话，陈坑索性将手机电池扣掉。

    行不行只有试一试！

    这是一个难得的机会，要是暴露自己所在的位置，所有警员都出动，反而是一个障碍！

    “米莱尔你听我说，等下路过警察厅附近。你就在那里下车，晚些时间我在去接你，没问题吧？”