
    “怎么样？”

    迎上组长李汉金的目光，李成现无奈说道；“打不通！”

    “该死！陈侦探在搞些什么？试一试能不能联系上安在雅。”

    “安在雅手机也是打不通。”

    两人手机都打不通，李汉金也没有办法，只有选择出动！能联系上的全部联系一下，所有人全部前往最有可能发生事件的方位。

    前前后后消失的人员共有六人，金泫雅、文奈丽、高秀奈、朴哲英、金秀丽、金焕珠，六人对应六条羊肠小道。消失的六人都是指明会消失在那条路上，只有安在雅没有指明要消失在那条路上。

    安在雅打来的电话，只是说会消失。

    “下一个要消失的人员已经确定？”随便想一下，维塔利瞬间拿定主意，这便对南宫山说道；“告诉你们组长，我们会去一号路段，顺便掌控二号路段。”

    按照维塔利的意思，南宫山一字不差的回应组长李汉金。

    维塔利三人组准备前往一号路段，顺便掌控二号路段。钱谷吉前往三号路段，瞬间掌控四号路段。日肛裂则是前往五号路段。剩下的六号路段则是组长李汉金与万立海前去，所有方位都已经确定，所有人员立即出发。

    钱谷吉、维塔利、日肛裂，三族都是从不同方位向指定目标前进，只有族长李汉金与万立海是从警察厅出发。

    “米莱尔你就在这里下车，记住，直接往前走去往警察厅，我没来接你之前，就在这里等着我。”

    对陈坑的交代，米莱尔点点头；“没问题。”

    说完直接走下车对陈坑挥挥手。

    陈坑前脚刚驾车走，警察厅方向，李汉金刚想上车便是看到一道人影缓缓向警察厅方向走来，看清这人是谁，李汉金当即对万立海交代道；“你先赶往六号线，我随后就到。”

    “组长你可要快一点。”

    “放心。”

    关上车门，万立海走后，李汉金径直向米莱尔那里走去。

    “嗨，米莱尔。”

    李汉金是谁，米莱尔还是知道的，这人正是这个小组的组长。对李汉金这个人，米莱尔倒是没什么好担心的。

    “李组长，这么巧？”

    “是很巧。”说话间，李汉金已近来到米莱尔身边。

    只是让米莱尔有些疑惑的是，李汉金嘴角的那一丝笑容，那笑容看在米莱尔眼中此时显得有些诡异。

    ……

    “日侦探，别人都是负责两条路，我们为何只负责一条路？”听组长说过大概的部署，宋哲与宋文英两人都相当不满日肛裂的做法，开口的是宋哲。

    “一二三四都已经被人负责，六号交给你们组长，五号交给我们是正好不过的事情。难不成你们也想负责两个路段？你们要知道，这很有可能是一种变相的作案方法，我们是弱势的一方。”

    弱势？傲视弱势也只是日肛裂自己！这一点，宋哲与宋文英都很清楚。

    四名侦探中，维塔利自然是不用说，人高马大有很大的杀伤力！陈坑与钱谷吉都是华夏人说不定都有些功夫，最弱的只有日肛裂自己。那边的部署，日肛裂大概也能猜到一些，估计所有小组都会让一名男组员负责其中一个路段，剩下的女性组员则是和侦探一组。

    日肛裂最担心的就是这样的分配，若是罪犯选择的是其中一方出手，而真成打过电话的安在雅一方是一个幌子的话，自己这边就会真成陷入危险之中。为将危险扼杀于摇篮中，日肛裂只有让两人都留在自己身边才稳妥。

    日肛裂这组已经快要到达五号路段。同时间维塔利那组也已经到达一号路段，还有钱谷吉那组也已经到达三号路段。

    “南宫山你在这里下车，有事情立即联系。”维塔利让南宫山在一号路段下车，剩下的维塔利与南秀美直接向二号路段出发。

    “朴海立你在这里下车，有事情立即联系。”

    三号路段上的钱谷吉与维塔利选择的方式一样没，都是让其中一名男性组员先下车，留在这个路段有事情立即联系。

    所有事件都是在秘密进行，这是千背所能压下的极限！剩下不到半个月的时间内必须找出这次事件的凶手，否则后果就不是千背能够承受的！那时候包括千背所管辖下的所有组员都将会陷入被动之中，事件也将转移给特别行动小组。

    远远看到一辆车驶来，隐约能够看清车内是谁，负责一号路线的南宫山慌忙向陈坑那边跑去，“陈侦探，等一下。”

    “南宫山？”这个人陈坑自然是有些眼熟。

    无论南宫山说什么，陈坑都选择闭口不言，径直从南宫山的位置驶过。

    陈侦探到底在搞什么鬼？现在不是多想的时候，南宫山当即联系维塔利，“陈坑出现在一号路段。”

    “我这就赶去一号路线，你通知所有人前往一号路段。”结束与南宫山之间的通话，维塔利与南秀美慌忙调车赶往一号路段。

    同时间，南宫山也已经通知所有人，陈坑出现在一号路段。

    这边南宫山刚通知完所有人，一辆车就已经出现在南宫山面前，“组长，等我一下……”南宫山慌忙向那辆车跑去。

    车上组长李汉金好像没听到南宫山讲话一般，直接从南宫山身前而过。

    这是怎么一回事？

    组长的反常让南宫山脸色微变，这压根就不太符合组长的个性。按照以前组长的个性来说，看见自己应该会立即停车才对！就算是不停车也不会装作看不见自己才对呀？

    慌忙打通万立海的手机，手机接通后，南宫山直接说道；“快告诉我，组长是不是和你在一起？”

    “我们没在一起啊，来的时候组长说有事情让我先走一步。”

    果然是这样！老不及多说什么，南宫山直接说道；“你现在的方位是哪？立即来一号线这里接我，刚才组长已经去追陈侦探。”

    组长已经再追陈坑，还是一号线？这根本是不可能事情，万立海当即否定道；“这不可能，组长绝不可能会出现在我前头。”一号线与六号线的方位不同，来前万立海是直接赶往六号线方向，车速很快。

    一号线与六号线有一定的距离，组长比自己晚一些出发是绝不可能出现在一号线上，除非南宫山看到的那人不是组长！