
    是不是总要亲自是确认一下，万立海当即说道；“你在那里等我，马上就到。”

    结束与南宫山之间的通话，万立海直接打给组长李汉金，片刻后，手机中传来客服提示音，顿时让万立海眉头微皱，隐隐有种不好的预感。

    一号线方向，所有人还没有赶到这里，南宫山还在这里等待。顺着这条路快要看不到车尾的地方，陈坑还在继续前行，后面一脸车正不紧不慢的跟着陈坑。能够感觉到后面有人跟着，陈坑当即放慢车速。

    赶来这里，陈坑就有着觉得的把握，能把车速放慢，陈坑就敢停车。车上安在雅由于喝太多的原因已经昏睡过去，陈坑停下车，推开车门向车外走去。

    后面那辆车还是不紧不慢的向陈坑这边前进，而陈坑也是选择向后面那辆车走去。

    蒙蒙细雨让本来就接近夜晚的天空变得有些昏暗。车头闪烁的灯光更是让陈坑有种不好的预感，几乎是出于本能，陈坑调转方向快速向自己驾驶的那辆车跑去，跑到副驾位置，陈坑当即是拉开车门一把将副驾上的安在雅拽出。

    几乎是同一时间，也就是陈坑刚把安在雅从车门拽出来，后面那辆车就已经撞上先前陈坑所驾驶的这辆车。

    “靠！竟然玩这种把戏。”还有车速不是很快，并没有让安在雅受到什么伤害。

    究竟是谁干的？想不通个所以然，车坑刚将视线从撞车的方向转移，而原先那辆车行驶过来的马路上，一条人影正在冲陈坑挥手。

    那张脸还有几分熟悉的感觉。

    怎么会是他！

    看清那张脸，陈坑当即直接排除这种可能性！按理来说根本不可能会是，而偏偏不可能的事情就这样发生。

    那张熟悉的人脸上的笑容，更是让陈坑隐隐不安。不做任何犹豫抱起安在雅，陈坑当即向前跑去，速度被提到极致。

    嘭！

    刚跑出一段距离，后面顿时炸出一朵炫丽的火花。

    “好险！”

    暗暗为自己捏把汗，陈坑视线继续往那人那里看去，在没有半个人影。刚才趁爆炸时，那人早已经离开这里。

    道路两边都是一些田地、树林，想在这里追一个人可谓是难如登天。

    不消片刻，一辆车驶来，“陈侦探，你们没事吧？”最先赶到这里的是万立海以及南宫山两人。

    “我们没事。”回应万立海一句，陈坑随即说道；“安在雅先交给你们，等所有人赶到这边告诉他们去我所去的地方找人。”

    不再多说什么，陈坑直接向那人最有可能消失的地方走去。走到先前那人所在的位置，左边明显有脚印留下，右边处于一片泥泞，很明显是先前那人故意为之，想也没想陈坑直接想脚印有泥泞的方向走去。

    看准陈坑消失的方向，负责照顾安在雅的万立海以及南宫山默默记下。

    不久后，另外三名侦探也紧跟着赶到这里。

    “陈坑人在哪？”钱谷吉与维塔利一起走来，开口的正是钱谷吉。

    “陈侦探已经去追那人，走吧，我带你们去。”安在雅交给南宫山，万立海带着钱谷吉与维塔利还有钱谷吉一组的朴海立四人一同向陈坑消失的方向走去。

    四位侦探三人都去追人，只剩下日肛裂还在原地。日肛裂的表现更是让宋哲与宋文英两人不满，迎上两人的视线，日肛裂自然明白两人在想什么，这便说道；“宋哲你在这里守着，宋文英跟我去二号路线。”

    “现在去二号路线？”

    “他们消失的地方最接近二号路线，我们自然要去那里。”不多说什么，日肛裂先一步向前走去。

    眼见日肛裂离开，宋文英慌忙跟上。

    一号路线与二号路线相距不是很远，日肛裂打算试一试。

    等宋文英坐上车后，日肛裂直接说道；“马上打个电话去警察厅，说你会消失在二号路线。”

    “你这是什么意思？”宋文英明显不太明白日肛裂想要干什么。

    眼下安在雅已经打过电话会消失，这个时候不该保护安在雅的安全吗？为何日肛裂要自己打个电话去警察厅，说自己会是下一个要消失的人？

    “按照我说的办，具体情况不是一时半会能够解释清楚的。”

    “好吧。”宋文英无奈，只好按照日肛裂说的办。

    电话接通后，宋文英直接说道；“我宋文英会消失在二号路线。”

    警察厅接到电话的正是组长李汉金本人，因为旧病复发才没有及时赶到事发现场，现在却听到宋文英打来的电话。

    “这些家伙在搞些什么东西？”宋文英跟日肛裂一组。不多想，李汉金慌忙拨通日肛裂手机，手机接通后，李汉金直接说道；“怎么回事？宋文英怎么会消失在二号路线？”

    “那个……组长先生，我们是不是要过去一趟？”米莱尔现在还和李汉金在一起，能听出事情的严重性，米莱尔也想去现场看看。

    “走吧！”

    李汉金脸色上尽是痛苦之色，身体却先一步做出动作，起身向门外走去。

    驾车开出一些距离后，李汉金这才联系在现场的所有人，告诉这些人宋文英会消失在二号路线。

    “宋文英会消失在二号路段，这是怎么一回事？”

    “估计是那个日肛裂干的好事！”回应维塔利一句，钱谷吉直接作出决定；“我们现在就赶往二号路线，估计宋文英真的会消失！”

    这边几人出发去前往二号路段，陈坑也是陷入沉思。

    与维塔利和钱谷吉想的不同，陈坑认为这不仅仅是单纯的诱使这么简单，很有可能是日肛裂自讨苦吃。

    宋文英消失已成定局，就算现在赶过去也没什么用。

    日肛裂开车带着宋文英缓缓行驶在二号路线，宋文英现在整个人都紧张的不行，那个电话让宋文英很是不能淡定。

    总有一种奇怪的感觉，这事情会弄巧成拙。

    “你是不是很担心，下一个消失的会是你？”

    “废话。”宋文英是一点也不客气，“换做是你，估计日侦探你也会害怕？我真怀疑，我们这样做的用意是什么。”