
    “我们这样做的原因很简单，为的只是引出凶手。”

    “用我当诱饵？”伸手指指自己，当诱饵什么的，宋文英并不排斥，只是让宋文英不能理解的是日肛裂为什么这么肯定凶手会出现？

    如果凶手会出现的话，下一个消失的人岂不是正是自己？

    “不该你问的你就什么都不要问，到时候你自然会知晓。”堵住宋文英的话，日肛裂懒得跟宋文英解释太多。

    眼下这个时候，就算是包括宋文英在内，也是日肛裂怀疑的对象。

    凶手没有出现之前，日肛裂有必要做好一切必要准备。伸手摸向怀中的手枪，日肛裂也算是找到一点自信。

    早在上车前，日肛裂就将宋文英的配枪给要了过来。

    车辆缓缓前进，车内的气氛也变得相当的诡异。日肛裂与宋文英两人都是一语不发，视线向左右正前方来回扫视。

    前方十米左右，一道人影已经就位。

    眼看车辆越来越接近，距离只有两三米时，这道人影当即冲到车前。突然冲出来的这人让日刚烈慌忙停下车，车身距离这道人影只有半米左右。

    掏出手枪，日肛裂刚想有所动作，前面那人便是抬起头来，看清这人是谁，日刚烈顿时是松口气，不过心中还有有些疑惑，组长怎么会在这里？

    和日刚烈有同样疑惑的还有宋文英，连宋文英也不明白组长为何会出现在这里？

    “日侦探，事情好像有点不太对劲？”

    宋文英觉得不对劲，日肛裂更是觉得不对劲！不过宋文英所说的不对劲不是怀疑李汉金的意思，而是因为李汉金腿上的血迹。

    顺着宋文英的视线看去，日肛裂也看出李汉金的不同，一条腿上血迹斑斑很明显是受到重创所致。

    “快，先让组长上车。”

    宋文英慌忙推开车门，只是车外的组长明显没去宋文英那边，选择的是日肛裂那边。眼见组长向自己这边来，日肛裂当即推开车门，准备下车。

    为防止有什么意外发生，宋文英选择回到副驾。

    宋文英刚坐回副驾，日肛裂下半身刚伸出车外，事情突变！原本速度很慢的人，速度猛然提升到极限，一脚揣在日肛裂打开的车门上。

    嘭！

    砰然响动加上反应弧有点迟缓的惨叫！

    “啊……”

    日肛裂一双腿被这么一下，显然弄得十分痛苦，一张脸都变得有些扭曲！日肛裂想不通，好好的为什么会发生这种状况？

    身体的疼痛让日肛裂失去本来就不多的冷静。

    一旁的宋文英处于极度震撼中！

    眼前这个人，这张脸，分明就是组长李汉金本人，只是……组长为什么会这样？虽然想不通其中的原因，但是有一点宋文英很清楚，此时，组长很危险！

    “动一下，死！”

    抬手打昏惨嚎的日刚烈，枪口正对着宋文英。

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你会怎样。”懒得多说什么，这人随手将昏过去的日肛裂拽出车外，随即做到驾驶位置上。

    “是你自己撞昏，还是要我帮你一把？”

    二选一的选择，宋文英没得选择，“还是你来吧。”被黝黑的枪口指着，宋文英没有反抗的权利。

    宋文英也想自己撞昏，但是那个度不是很好把握。

    抬手用枪打在宋文英脑袋上，车辆刚启动，前方一道人影便出现在车灯范围内。这人就是寻路线一直摸到这边的陈坑。

    “有意思的家伙，竟然能摸到这里。”

    将枪藏好，这人随即向前开去，直至快要到达陈坑身边，这人这才停下车。

    “好一个凶手，你自己慢慢玩。”丢下这句话，陈坑直接退去。

    事情显而易见，这人要不是有准备就是脑袋有病！以陈坑来看，这人并不像什么脑袋不正常的家伙，很显然是有所准备。

    虽然看到的车上只有一个人，陈坑相信宋文英应该也在车上。单看后方躺在路边的人影，陈坑就能猜到，那人必然是日肛裂。

    安全第一，陈坑可不想充什么大头。

    这不是电影，不是怎么死都死不掉的那种。命只有一条，陈坑可不会傻乎乎的凑上去找死。

    陈坑不上当，这人也没有办法，本想顺手解决陈坑的打算只能暂时取消。

    躲在道路一边，直至这车走出一段距离，陈坑这才闪身走出。

    这人到底是不是组长李汉金？没有近距离接触，陈坑也无法给出准确的答复。眼下和这人有过近距离接触的也只有日肛裂一人而已。视线看向日肛裂那边，陈坑只能希望日肛裂没什么事。

    快步走向日肛裂那边，随便检查一下日肛裂的状况，陈坑便是明白日肛裂还没死，只是暂时昏倒过去而已。对付日肛裂陈坑自然是采取相当稳妥的方法，抬脚直接踹在日肛裂脸上，在日肛裂即将醒来之际，陈坑慌忙蹲在地上。

    “日侦探，你这是？”陈坑满脸疑惑。

    刚醒过来，大腿上传来痛感便是让日肛裂脸色变换。看清眼前之人是谁，日肛裂慌忙请求道；“陈侦探，求你帮我一个帮，打昏我。”

    “拜托！”日肛裂目光很是诚恳。

    日肛裂说得这么诚恳，陈坑也找不出拒绝的理由。就算是不打昏这货，这会也问不出什么东西，要问什么也只能是以后。

    抬手打昏日肛裂，片刻的等待，剩余众人纷纷赶到这里。

    将日肛裂弄上车，现在也不是细说的时候，就算是去追人现在也已经来不及。就在陈坑就要上车跟众人一起离开这里时，又一辆车缓缓驶来。

    等车走近这边，车上的人走下车，众人才看清走下来的人竟然是组长李汉金，身边还跟着米莱尔。

    到现在组长才迟迟赶来，不免让众人都有些心生不满。

    “各位，你们先回警察厅，我和组长坐一辆车回去。”

    陈坑都已经这样说，组长来迟肯定也有来迟的理由，众人也不多说什么。天还下着蒙蒙细雨，有什么事情还是回去说好一点。

    “米莱尔，你怎么会跟组长在一起？”问米莱尔的同时，陈坑也随即对李汉金点头，算是礼貌。

    “我一直都是跟组长在一起的啊。”说到这，米莱尔也不忘补充一句；“是从我们分开后一直到现在，都是和组长在一起。”明白陈坑的毛病，米莱尔索性把自己知道都说出来，就算是不说陈坑等下也会问。