
    陈坑明白米莱尔不会对自己说谎，只是……要真是按照米莱尔所说的这样，事情就变得太过离奇。那人虽然看的不是很清楚，但陈坑还是能够看清楚大概轮廓，那人就是组长李汉金无疑，就连身材也是十分相像。

    “陈侦探，你怎么这样看我？难不成是有什么事情要问我？”

    “也没什么大事，我们边走边说。”现在不确定，只能等那个日肛裂想来之后才能确定。不过陈坑隐隐有种直觉，日肛裂醒来后要说的话反而无用。

    就算是日肛裂确定那人就是组长李汉金，而李汉金那时候应该还在前往这里的路上。并且一直都有跟米莱尔在一起，有充分不在场的证明。

    “陈侦探，你在想什么？”

    “我在想李组长是不是有什么兄弟，或是双胞胎之类的。”

    “双胞胎？呵呵……”尴尬一笑，李汉金随即说道；“我现只是一个人，别说什么兄弟就是连家人也没有。”说到这，李汉金难掩一丝失落，转而说道；“那都是过去的事情，不说也罢。”

    “李组长认为当年的事情是巧合吗？还是有人故意为之，目的只是因为报复李组长你，老组长只是一个幌子？”

    “你见过老组长？”

    李汉金能这么问，自然在陈坑的预料之内，见过就是见过没必要否认；“是偶然见过一面，不过那次见面我们之间谈过很多。”

    “你的意思是，当年的事情，老组长都跟你说过？”

    “有没有全部都说，我也不是很清楚。”老组长有没有隐瞒什么，陈坑自然是不清楚。

    趁这个机会，陈坑也想从李汉金这里了解一些当年的情况。隐隐有种直觉，陈坑认为这起失踪事件，很有可能跟当年的事情有所联系。

    按照老组长所说的情况，是当年有人为报复老组长而挟持李汉金一家人。这么做的缘故只是因为老组长没有成家，唯一的家人也只有李汉金一家，毕竟李汉金是老组长的侄子，换句话说就是李汉金的父亲是老组长的亲弟弟。

    李汉金的父亲早在李汉金年幼时就已经离世，而报复老组长的人，却偏偏选择老组长侄子李汉金一家人来报复，这在陈坑看来简直就是说不通。

    不是报复的人有病，就是心理不正常！

    有可能还有另外一种可能，那就是当年那人要报复的就是李汉金。老组长只是被拿来当做一个幌子而已。

    “其实当年的事情是我有愧与老组长，若不是因为我关系，老组长也不至于会变成现在这样。”说到这，李汉金转而看向陈坑，“陈侦探一定要老组长的联系方式吧？”

    老组长是李汉金他大爷，李汉金要老组长的联系方式，陈坑自然不会拒绝。

    将老组长的联系方式告诉李汉金后，李汉金这才继续说道；“事情都已经过去，我也不想让老组长继续这样下去，也是该好好弥补一下。怎么说老组长也是我唯一的亲人。”

    怎么弥补的是李汉金自己的事情，陈坑并不像多管，陈坑比较关心的还是当年的事情，这便问道；“李组长，你还是跟我说说当年的事情吧？”

    见李组长迟迟不肯回话，陈坑当即追问道；“可以吗？”

    “不好意思。”李汉金反应过来，慌忙致歉。然后这才紧接着说道；“一想到当年的事情，心里总是莫名的有些酸楚。”

    “我明白，李组长你可以稍微缓一下情绪。要是不能说的话，我也不勉强。”

    本来没什么问题，陈坑这样一说，就是不想说李汉金也得说。

    稍稍缓解一下情绪，李汉金这才缓缓说道；“三年前，李组长就是我们这个小组的组长，我只是这个小组的其中一名组员。事情就发生在三年前的年末，那天突然接到一个电话，也就是那名实行报复的人打来的……”

    李汉金这样一说，陈坑便是明白问也是白问。

    这样的事情，陈坑上次已经听老组长说过。如今继续听李汉金说一遍，并没有什么意义。陈坑想知道的是事情发生前的一些情况，而这些情况，陈坑也不能问。

    就算是问，李汉金会回答，老组长也会回答，不过回答的内容一定不是自己想要知道的那一种。

    一路上，李汉金都在和陈坑对话，米莱尔则是一言不发坐在车后座。

    三人回到警察厅，所有人都已经在等待。

    “就是他！”李汉金前脚刚跨进警察厅，已经醒来的日肛裂便是扯着嗓子喊道；“他就是那个凶手！”

    “先拿下。”

    厅长下令，所有小组成员瞬间行动起来。

    就是组长也不能有任何心软，一个个黝黑的枪口对准李汉金，让李汉金高举双手，不敢有任何轻举妄动。

    “大家可能有什么误会。”李汉金便解释，便看向日肛裂那里，“日侦探，我们之间难道有什么误会不成？”

    “谁特么的跟你有误会！我这双腿就是你的杰作。”

    腿上的痛疼，让日肛裂面色狰狞，恨不得现在就冲上去！当时在现场，日肛裂可是看得很清楚，那人就是李汉金无疑。

    “对不起了组长，你必须要配合我们一下。”万立海第一个走近李汉金，随手掏出手铐将李汉金双手给拷上。

    “这到底是怎么一回事？”李汉金眼神在众人身上巡视，最终锁定在千背山上，“厅长，麻烦你给我解释一下？好好的为什么要把我给扣上？”

    “你还需要什么解释？”李汉金与陈坑还没赶回来之际，这边已经做过总结。

    种种迹象都表明，李汉金的嫌疑最大，还有日肛裂这个证人！

    “当时安在雅说会消失时，众人都赶往现场，身为组长你没去！而事发现场跟随陈侦探那辆车发生爆炸，经过检测那辆车就是你的私家车！还有就是日侦探要以宋文英为诱饵，你更是利用这个机会，成功拐走宋文英并打伤日侦探！”

    分析是不错，不过仅仅有一条就可以证明李汉金是冤枉的。想到这，陈坑直接走上前去，对千背说道；“李组长不是凶手。”

    能证明李汉金清白只是早晚的事情，陈坑认为还不如做个顺水人情好一点。