
    “陈侦探，话可不能乱说。”

    “厅长放心，我这样说自然有这样说的理由。”陈坑将视线放在李汉金身上，随即说道；“李组长，你还是把事情说清楚一点比较好。免得引起不必要的麻烦。”解释还是要靠李汉金自己，陈坑只是做个顺水人情。

    解释的事情交给李汉金自己就行，陈坑相信李汉金不是傻子。

    “真不知该说你们什么好，日侦探说我是凶手，难道我就是凶手不成？刚才厅长的话也说的都不错，只是这些都是明面上的事情。我怀疑有个跟我很像的人在冒出我犯案，我所住的地方相信在场众位知道的不在少数，也知道我那辆私家车一向很少开。”

    该说的都已经说过，李汉金还是要拿出必要的证明，这便看向米莱尔说道；“米莱尔，麻烦你过来帮我解释一下。”

    “米莱尔，李组长叫你帮忙解释一下。”米莱尔听不懂韩语，陈坑代为翻译。

    点到自己，米莱尔自然是上前一步说道；“这事情的确不是李组长做的。因为从接到安在雅打来的电话都，我就一直和李组长在一起。”

    “你们在警察厅这里？”维塔利问出自己的疑惑。

    “没错。”美莱尔点头。

    见米莱尔点头，维塔利这才看向众人说道；“警察厅应该有监控设备，我们只要看一下监控就可以明白一切。”

    一伙人全部向监控房间走去，调出那个时间段监控所拍下的一切。

    事实证明，自从安在雅打过电话后没多久，李汉金就与米莱尔一起走进警察厅，而且李汉金的脸色看上去还十分痛苦。李汉金的老毛病众人都很清楚，复发起来浑身疼痛不止，这倒是可以解释李汉金没有立即赶去现成的原因。

    “还愣着干什么，还不赶紧给我打开？”

    李汉金这么一说，身边的万立海这才反应过来，“组长对不起，我真不知道。”说话间，李汉金手上的手铐已经被万立海给打开。

    “你不用道歉，换做是你的话我也会像你那样做。”说到这，李汉金将视线看向众人，随即说道；“现在可以确定有人冒充我！很有可能这是一种变相的作案手段，想要找人顶替凶手。这次是冒充我，下次不知道会冒充谁！”

    下次会冒充谁，这的确是一个很严肃的问题。

    按照现在这个形式来看，很有可能还有有下次，更是有很大的可能，下次还会冒充在场这么多人中的其中一人。

    “所有人立即行动，务必早日找到凶手。”

    厅长下令，所有人按照分组依次离开警察厅。只有日肛裂这组还留在警察厅，没办法，日肛裂受伤太过严重，短期内恐怕是站不起身。

    “日侦探，你看我们是不是先将你给送到医院修养？”

    “不用这么麻烦。”拒绝宋哲的好意，日肛裂直接说道；“你现在去找一下三位侦探，将我手中的东西交给他们一人一份。”

    现在行动受到阻碍，日肛裂也只能借助三人的手。

    “这是什么？”接过日肛裂递来的三张纸条，宋哲不明白日肛裂想要干什么。

    “这个以后自然会告诉你。你现在就去找三人，务必将东西交给三人，能不能快点找出凶手，这里面的内容很关键。”

    好奇归好奇，不是自己该看的东西宋哲自然是不会偷看。

    弄伤自己的真的不是李汉金吗？日肛裂不相信！就算是样貌可以假装，语气跟身体的形态是不能假装的，日肛裂可以肯定弄伤自己的就是李汉金本人！

    等着吧！你一定会付出应有的代价！看着宋哲离去的背影，日肛裂眼中燃烧着熊熊怒火，只是那人却不是宋哲。

    而是早就离开这里的李汉金！

    所有成员与各位侦探之间都有联系，唯一没有联系的也只有各位侦探之间没有联系。这个没有联系只是跟日肛裂之间没有联系而已。

    宋哲先联系的是陈坑，约定好见面地点，宋哲直接将一张纸条交给陈坑，“这是岛国的日侦探要我交给你的，说是什么重要的消息。”

    日肛裂能有什么重要的消息？

    宋哲走后，陈坑直接打开这条，看清上面所写的内容，陈坑顿时脸色一变！

    与陈坑一样，维塔利与钱谷吉在看到纸条后的反应几乎和陈坑一样，三人都是被日肛裂这个重要消息给震惊的不行。

    “神探，上面写的是什么？”

    “没什么，只是一些屁话而已。”说是这样说，也只有陈坑明白这纸条里面的这根毛发是什么意思。

    日肛裂能在这里面包一根头发，显然这头发不是一般的头发。

    眼下最重要的事情就是想办法去找到李汉金，弄一根头发来对比一下。若是对比的结果吻合的话，就可以断定凶手就是李汉金！

    安在雅到现在还没有彻底醒来，能用的也只有李成现一个。陈坑这便对李成现说道；“交给你一个很特别的任务，务必要在明天一早给我答复。”

    陈坑让李先成想办法弄到李汉金一根头发。与此同时，维塔利与钱谷吉两人给小组内男性警员的任务都是去弄一根李汉金的头发。

    天色入夜。

    李成现、朴海立、南宫山，三人都拿着礼物，依次出现在李汉金家门外。对视一眼，三人都隐隐都猜到各自所做的打算是什么。

    “你们三个……先进来再说。”

    跟随组长走进房内，三人这才看见来人不止止是三人，房内和日肛裂那组的宋哲也在，还有跟组长一组的万立海也在这里。

    今天是万立海铐的组长，万立海是应为绝对亏欠。而两外四人都是有任务在身，目的都是为弄到李汉金一根头发回去，这点李汉金本人是一点也不清楚。李汉金还以为是几人都跟万立海一样，觉得对自己有所亏欠。

    开吃就要开喝，喝自然要多喝，这是不能避免的！让李汉金喝多这也是唯一的办法，只要李汉金喝多的话，就可以有机会弄到一根毛发。

    “来组长，我们在干一杯！”

    “今天的事情真的是很抱歉，组长我敬你。”

    “组长……”

    李汉金能够看出，这些人是想办法把自己灌醉。避无可避，李汉金只有应付完这一轮后，说道；“你们先喝着，我去洗个澡。”

    这个时候洗澡是什么怪毛病？甭管是什么怪毛病，众人是没有一个反对的，洗澡总要洗头的，洗头肯定会掉上一些头发。

    李汉金刚洗完澡没多久，几人是一个接一个的上厕所，唯一没去的也只有早就喝多的万立海。

    万立海没有任务在身，开始的时候就是放开喝。剩下四人跟万立海不同，四人都是有任务在身的，不能跟万立海一样。四人的异状，李汉金完全看在眼中，早就察觉到四人有些不对劲，李汉金倒是要好好看看四人玩什么把戏。