
    浴室的房间不是很大，有浴缸、有淋浴、有马桶，从这些东西旁边小心检查着。无论是李成现、朴海立、宋哲还是南宫山，四人都是有所收获，成功找到自己需要的东西。

    “组长家的厕所果然比我家的用着要舒服许多。”

    这个白痴啊！这样的话也能说出口？朴海立嘴上鄙夷着刚从浴室走出的李成现，轮到自己出去时，朴海立也是对口说道；“李成现说的不多，组长的的厕所果然是不一般。”

    一进一出的脸色变化，都带着徐徐释然。

    四人夸赞自己厕所的事情先不说，只是四人的脸色变化更是让李汉金有些摸不着头脑，这些家伙到底要干吗？

    找到需要所需要的东西四人自然是不想多留，只是陪李汉金随便说上几句就相继离去，唯一还剩下的也只有万立海一人。

    他们四人与万立海不同，李汉金清楚四人今天来估计都是那些侦探的意思。至于来这里的目的是什么？一时间让李汉金有些想不通。

    前前后后联系起来，从几人的举止来看，李汉金基本上可以确定几人是来找一样东，至于那样东西是什么，这就不是李汉金能够猜测的。

    ……

    “米莱尔你来跟我好好说说，今天发生的事情。”

    “还能有什么事情，不是都跟你说过了吗？”米莱尔有些无奈，“自从我们分开后，不到三分钟的时间就遇上那个李组长，之后就一直在一起。”

    “李组长有没有什么反常的地方？”

    “反常？”要说反常的地方，米莱尔还真是想不出有什么反常的地方。警察厅的那段时间包裹赶往事发现场那里都很正常，要说有反正也只有刚见面的时候……想到这，米莱尔当即说道；“的确有一点反常的地方。”

    “快说说看。”

    “反正我也不知道这个对你有没有帮助，不过这个真的是很反常。”回忆当时的情景，米莱尔缓缓说道；“李组长刚开始向我这边走来的时候，他在笑。”

    “笑？”

    陈坑有些不解；“只是笑吗？这好像没什么不对劲？”

    “你听我说完！我说的这个笑，不是一般的笑，而是笑的很诡异。”

    “很诡异？”

    “的确是很诡异。”米莱尔点头分析道；“本来笑笑很正常，可是那种情况下，李组长怎么可能会笑的出来？那个时候分明就是安在雅已经打过电话到警察厅，李组长也应该清楚才是……”

    米莱尔这么一说，陈坑当即是觉得有些诡异。

    那种情形的确是不该笑，还有就是那种情形下，李组长怎么会一人留在警察厅？万立海跟李组长在一组，应该会一起先赶到现场才对。而且按照先前看过的监控与米莱尔亲口所说的话，陈坑更是清楚那个时候李汉金还没有犯病！

    难不成是李组长有犯病的预感？

    是不是这样陈坑也不能确定，只能打给万立海问一下。

    李汉金刚收拾好东西，万立海的手机便是响起。不做犹豫，李汉金直接走向沙发上躺着的万立海那里，掏出万立海的手机，上面显示的备注顿时让李汉金心中一紧。他怎么会这个时候联系万立海？

    来不及细想，李汉金直接按下接听键，接通后那边直接传来陈坑的话；“万立海，我来问你几个问题……”

    万立海对自己的手机号应该有备注才对，说到这陈坑当即不在继续说下去，等到那边的回复。

    好一个精明的侦探！陈坑的谨慎，李汉金不得不佩服。

    该说的还是要说的，总不能一直僵持着，李汉金这便说道；“陈侦探果然是这行的行家，不得不让我佩服。”

    这个声音是？陈坑明显有些震惊，“你是李组长？”万立海怎么会和李组长在一起？这点倒是让陈坑没有想到。

    “不错，就是我。万立海这家伙喝的有点多。”说到这，李汉金也不忘补充一句；“对了，还有四个家伙估计也都是喝的差不多，估计现在已经各自回到各自的地方。”

    “原来是这样，那么就不打扰李组长你了，早点休息。”

    那边陈坑刚挂断，李汉金正想放下手机，万立海的手机便是接着响起。

    前前后后共接着三个电话，第一个是陈坑，第二个是钱谷吉，第三个是维塔利，唯独那个日肛裂没有打来电话。

    与三人不同，现在日肛裂人正在医院躺着，两条腿上都已经打上厚厚的石膏。

    随便找个医护人员问一下就能打听到日肛裂在哪个病房，离开李汉金那里，宋哲便慌忙赶来医院找日肛裂。

    “日侦探。”关上病房门，宋哲直接来到日肛裂身边，“你交代的事情已经办妥。”说话间，宋哲取出手中的一根毛发给日肛裂看。

    “你确定这个是李汉金本人的？”

    “放心，这是一定的。”是在李汉金浴室内发现的头发，宋哲想不出这是别人的，要是也一定是李汉金本人的。

    宋哲这么肯定，日肛裂自然是不在怀疑什么，随即在皮包中翻出一根毛发来，递给宋哲，“这根头发是当时我随手拽下来的，你马上拿去化验一下，看是不是跟你手上这一根头发吻合。”

    日肛裂说的这么明显，宋哲当然明白是什么意思。

    不多说什么，交代日肛裂好好休息，宋哲手拿两根毛发走出病房。

    看着宋哲离去的背影，日肛裂也算是松口气，这件事总算是圆满解决！只要等对比结果出来，就可以证明李汉金到底是不是凶手。

    之所以告诉另外三人，日肛裂也是怕宋哲跟李汉金是同伙。以纸条的方式让宋哲将毛发给三人，显然是比较稳妥一些的方法。

    三人都是私家侦探，日肛裂并不担心三人不明白自己是什么意思。

    宋哲赶着去对比毛发，另外三人也是在得到毛发第一时间就通知另外三位侦探。和日肛裂所想的一样，另外三人也是直接让去对比毛发。并交代三人，一定要避开其他人，以免撞到一起。