
    “怎么样，是不是就要有答案？”

    “你以为就这么简单就能解决不成。事情不像你想象的那样简单。”陈坑为米莱尔慢慢解释道；“首先你要想到的是，这跟头发的重要性。可以说这根毛发跟本就是可有可无的东西，也可以当做是一种障眼法。”

    “可有可无是什么意思，你的意思是说就算是对比出来结果，这个结果也没什么作用？”

    “的确是这样。”陈坑并不否认米莱尔所说，转而说道；“那天的事情，我可是在现场，也是唯一一位目击证人，虽然没有看到日肛裂是怎么受伤的。不过，大概的经过还是可以推算出来的。”

    “我来帮你推算。”事情的经过米莱尔可是听陈坑说过，加上亲眼见过日肛裂腿上的伤势，米莱尔自然能推算出来一些。

    “那你就来说说看。”米莱尔想推算，陈坑自然不会阻拦。

    “首先，我可以假设那个貌似李组长的凶手是故意的。先是示弱让日肛裂减少防备，趁其不已将日肛裂弄成重伤。而重伤的原因，大概就是日肛裂下车之际，车门被猛然关闭所致！”

    “你真的确定是这样？”

    “难道不是吗？”米莱尔看向陈坑，“要是不是的话，还是你来说。从那个日肛裂的伤势来看，很明显就是被车门所致。”

    米莱尔推算的很正确，陈坑找不出反驳米莱尔的理由，这便说道；“你继续，接着往下说一说毛发的关系。”

    得到陈坑的认同，米莱尔自然是很高兴，这便接着说道；“毛发的关系更简单。可以说，这根本就是一个障眼法，为的就是迷惑众人。”

    “麻烦你说得仔细一点。”

    “好吧，那我给你仔细的分解一下这里面的门道。”由原先的躺着，到坐直身体，米莱尔变得相当认真，“首先你要知道的是，日肛裂为什么只是受伤，而不是被一起带走或死亡？这是一个很严肃的问题！我们来一个假设性的思维方式来考虑问题，如果你是凶手你会怎么做？”

    “我？”

    “没错。”米莱尔点头，“你现在就是那个凶手，来回答我的问题。”

    从凶手的角度来思考问题，陈坑只有说道；“要是我的话，当然不会这么容易就放过日肛裂，还给日肛裂留下这么一个有利的证据。”

    “你的意思是你会杀掉日肛裂，或者会带走日肛裂？”

    “废话，这是必须的！”陈坑回答的是实话，就算是一个刚入行的小贼也不会犯这种低级的错误，何况是这起事件的凶手。

    整个事件联系起来就是一句话，凶手想把这件事嫁祸给李汉金！而凑巧的又是李汉金偏偏又有着不在场的证明！

    一晚上的时间很快过去。

    第二天天色一亮，还是陈坑第一个起床，米莱尔还没睡醒，安在雅与米莱尔睡在一张床上也不知要睡到什么时候。

    没有叫醒两人，陈坑直接走出房门，因为李成现已经打过电话，说那边的对比结果已经出来。出来的结果和陈坑预想的一样，对比结果跟李汉金的头发完全一致。

    警察厅内，厅长千背一大早就赶到警察厅，来这么早的原因主要是因为日肛裂的一个电话，电话里日肛裂说已经找到足够的证据证明李汉金就是凶手！

    四名侦探都已经到齐，包括受伤的日肛裂！厅长千背还有小组所有男性组员，女性组员是一个也没到。

    “李组长，你还有什么好说的？”日肛裂将对比单，直接扔给李汉金。

    “事情到这一步，我能有什么好说的？车都可以被人给偷走，日侦探你该不会认为偷几根头发要比偷一辆车要难上许多吧？”

    “你这是什么意思！”日肛裂当即大怒，“你认为是我找人故意陷害你不成？”

    “是不是陷害，日侦探你自己清楚就行。这种小孩之间的把戏，你最好还要别用的好，这样只会让你丢你们岛国的脸面。”说虽然是这样说，该解释的李汉金还是要解释清楚，“我明白那个凶手跟我很相像，但是想象也只是相像而已，那个人并不是我！你要弄清楚你在干什么。”

    两人之间的争吵，让众人都陷入沉思。

    对比毛发的结果虽然是李汉金的无疑，但是这并不能证明什么。正如先前李汉金所说的那样，很有可能是日肛裂的报复行为！何况，先前发生事件时，李汉金有不在场的证明。既然是不在场，就可以排除日肛裂拿出的毛发是李汉金的可能性。

    两者相比较，日肛裂想报复李汉金的可能性很大！

    “日侦探，这些天你还是好好静养的好。”跟李汉金公事多年，千背宁愿选择相信李汉金也不会相信日肛裂所说的什么证据。

    毕竟，日肛裂所说的证据是建立在李汉金不在现场的基础上。一个不在现场的人又怎么会有毛发留在现场？

    “你们……”

    所有人都不相信自己所说的话，日肛裂自然是恼怒之极，“八嘎！”日肛裂正在气头上，现在是没人上前劝阻。

    他要八嘎就任由他八嘎去！

    仔细盯着日肛裂，陈坑现在也有些拿不准日肛裂所说的到底是真是假。若是日肛裂所说的是真的话，可是事发时李汉金明明不在那里，而是在警察厅。若是日肛裂多说的是假的，此时日肛裂的神态也不像是假装的。

    和陈坑一样，钱谷吉与维塔利两人也是将视线放在日肛裂身上。

    来到这里也已经三天的时间，距离半个月的期限也只有十二天左右。陈坑必须要把握任何一个有利的机会。

    抬手看看时间，估计也差不多快要到达约定的时间，陈坑在等待着。

    陈坑不断关注着时间，钱谷吉与维塔利两人也是和陈坑一样，不断的看时间，仿佛在等待着什么事情。

    最近几天都是阴天，天空时不时的飘着蒙蒙细雨，也算是应情应景。在这么必要的时刻，陈坑自然要把这些算计在内。前前后后发生的事情都是消失的人员打电话到警察厅，不管是不是巧合，人都会消失。

    如果说前面消失的六人是巧合的话，后面明显是恶作剧的巧合也是巧合吗？依照这个，陈坑得出的结论是，凶手此刻就在警察厅内！