
    能断定凶手此时就在警察厅内，并不是陈坑随便断定的结果，而是根据所有事情的综合推断而得出的结论。

    首先，警察厅内的所有人就算不是凶手，也很有可能凶手背后的主谋！换句话说就是真正的凶手就在这里指挥全局，外面极有可能还流窜着一位同伙。

    其次，就是这个人会分身之术！

    分身之术是不可能，这根本就是现实不存在的东西。

    陈坑只相信自己眼睛能看见的东西！算算时间也已经差不多，估计也应该是打电话进来的时候。

    这个电话不是陈坑打给别人，而是在出门之前陈坑就已经安排好的。

    想什么来什么，警察厅电话响起。

    有组员在一般情况下都是组员接听电话，电话街通话那边便传来一句话；“我朴哲熙会是下一个要消失的人！”

    “什么情况？”李汉金看向接听电话的那位警员。

    小组内仅剩的三位女警员都不在警察厅内，这个时候但凡是有电话打进来，都能够让在场所有人跟着紧张起来。

    怕什么来什么，对上李汉金的眼神，宋哲有些无奈的说道；“报警的是朴哲熙，她是她是下一个要消失的人。”

    “什么？胡闹，这简直就是胡闹啊！”李汉金视线看向钱谷吉。

    朴哲熙跟钱谷吉一组，有过日肛裂的先例！很明显就可以判断出，朴哲熙打这个电话是钱谷吉早就定好的主意。

    宋文英失踪时是跟日肛裂在一起，两人一起行动一个受伤一个被带走。很明显就是日肛裂的指挥，宋文英本人是绝对不会干出这么疯狂的事情来。

    “钱侦探，你这真是胡闹啊……”

    千背也是头痛的很，这样的恶作剧能不发生千背还是希望不要发生的好。

    前前后后一同消失七位女性警员，整个小组总共才十五人，其中十位是女性！要是按照这些侦探这样的方法继续下去，剩下的三名女性警员明显是不够用。

    有一种很强烈的预感，在场众人都觉得今天还会消失一位。

    “这不止止是……”

    钱谷吉话还没说完，警察厅的电话接着响起。负责接电话的还是那位宋哲，接通电话宋哲的脸色明显又难看几分。

    顺着宋哲的视线向维塔利那边看去，李汉金顿时头疼不已，“你该不会和钱侦探想的一样吧？”李汉金询问维塔利。

    “没办法，我也不晓得会变成这样。”摊摊手，维塔利有些无奈。

    能相处继续引诱的办法，维塔利是没想到钱谷吉竟然和自己想的一样。

    既然两人都能想到这个问题，陈坑会想不到？这样一想，维塔利与钱谷吉两人纷纷向陈坑那边看去。

    不止止是两人，在场众人的视线都向陈坑那边看去。

    “你们这样看着我要干吗？”陈坑摊摊手，也是有点无奈，“和他们一样，他们都是侦探，我也是一位侦探。”

    陈坑所说的他们自然是钱谷吉与维塔利。

    既然都一样，那么采取的方法也是大同小异。

    说什么来什么，朴哲熙很南秀美都打过电话，紧接着与陈坑一组的安在雅又打来电话，所说的话跟朴哲熙和南秀美一样也会消失。

    “都还愣着干什么！全体出动，务必保证所有人的安全。”

    片刻后，四辆车出动前往三人所住的地方。唯一值得庆幸的是，朴哲熙、南秀美、安在雅三人都在警方为几位侦探所安排的地方。

    陈坑与李成现一辆车，钱谷吉与朴海立一辆，维塔利与南宫山一辆，李汉金与万立海一辆，四辆车最后方还跟着一辆私家车，私家车内正是厅长千背。

    “神坑，按照你的吩咐，事情都已经办妥。接下来该怎么办？”办妥后，米莱尔自然要给陈坑去个电话。

    “做的不错。”夸赞米莱尔一句，陈坑紧接着说道；“现在你们两人什么都不用做，只需要待在房间里头。无论发生任何事都不要走出房门一步。还有就是让李英彩跟我说话。”

    “神探找你。”米莱尔直接将手机，递给身边一人。

    米莱尔叫陈坑是叫神坑，在外人面前都是叫神探，这点米莱尔是很有分寸的。只不过，叫什么好像都没什么差别，貌似刚才米莱尔叫神坑时，身边的安在雅与李英彩也能听见米莱尔说的什么。

    “神探，你有什么要吩咐的？”

    “现在时间不是很多，你要听清楚我接下来要说的话。马上换上安在雅的衣服，你们身材差不多，不要把脸遮挡一下就行。换好之后立即出门，按照我昨天给你交代的路线走，不要回头。”

    “放心，我清楚。”

    “你清楚就好，顺便祝你好运。”

    说到这，陈坑直接结束那边的通话。

    “那个……神探，你刚刚是？”李成现很是疑惑的看向陈坑。

    “用我们的话来说，这个叫调虎离山之计。”调虎离山，调的凶手，离开的不是安在雅本人，而是一个替身。

    李英彩是昨晚陈坑临时找的一个人，为的就是今天。别在李英彩是一个女生，陈坑可是明白李英彩的本事，普通人五六个是绝对进不了身。

    一分价钱一分货，这样的李英彩价钱也是贵得很。

    “前面不远，也就是事发地点的必经之路上记得停一下。”陈坑必须在那个地方等待李英彩，等李英彩出现后在后面跟着李英彩。

    陈坑这边已经准备就绪，米莱尔那边也时刻准备着。李英彩已经和安在雅换好衣服，准备随时出门。出门的时间陈坑早就交代过，一定要把握好，不能车门太早，也不能出门太晚，一定要把握好那个度。

    凶手必定是所有出动人员中其中一人！而那人必然会通过电话联系，这肯定是要浪费一点时间的，陈坑所需要的就是这个时间差。

    “时间差不多，也该是我出发的时候。”站起身来，李英彩将挽着的秀发放下，冲米莱尔与安在雅两人挥挥手，“你们要注意安全哦。”

    米莱尔觉得没什么，安在雅倒是觉得有些膈应。

    身为警务人员竟然要沦落到找替身的地步，更是要隐藏起来等待结果。这事情只是随便想想就能让安在雅感到抓狂。