
    李英彩假扮安在雅已经开始出动，所有人也已经快要赶到这边。

    警察厅距离陈坑这边所住的地方必须要经过事发现场其中一条路线，也就是说会通过到达六条路线的必经之路上。

    早在到达这边的必经之路上时，陈坑就以小便为由停车走下。

    前后一共五辆车，陈坑与李成现所驾驶的车位于首位。陈坑这边停车小便，后面的车辆继续前进，第二辆车上是钱谷吉与朴海立。

    “钱侦探，我们不需要停车吗？”朴海立这么问的原因，也是因为先前钱谷吉说过要停在这里。

    “已经不需要！”

    陈坑是不是真的小便，钱谷吉能猜得出。

    既然陈坑已经做出准备，自己就没必要在引起不必要的麻烦。自己也停车的话，难免会让人察觉出异样。

    和钱谷吉一样，已经做好停车的准备，眼见陈坑已经下车，维塔利也只能忍住要下车的**。现在下车可不是什么明智之举。

    车速都明显有放慢，第三辆车上是维塔利与南宫山，第四辆车上是李汉金与万立海。前面四辆车放慢，最后一辆车却是快速超越其它车辆，直奔最前方的钱谷吉而去！陈坑已停下车，最前方的那一辆自然是钱谷吉那一辆。

    打开车窗，开进钱谷吉那边，车内千背厅长直接说道；“钱侦探，你们几组去就行，我就留在这里防备。”

    同样的话，千背对所有人都说一遍，唯独没有对组长李汉金说。重播就是李汉金的手机号，千背自然不想继续扯着嗓子喊。

    “怎么还是通话中？”

    打不通，千背也懒得细想，反正说与不说都没有太大关系。

    李汉金与万立海所驾驶的车内。

    “可恶！安在雅的手机怎么一直打不通。”

    李汉金这样说，万立海当即说道；“不可能吧？我来试一下。”

    与李汉金一样，万立海也是打不通安在雅的手机。手机不是那种打不通，而是没人接听的状态。

    这种状态顿时让李汉金与万立海都有一种不祥的预感。

    “立刻加速，我们必须尽快赶到那边。”

    最近几天都是阴天，空中吓着蒙蒙细雨，这样的天气自然是躲在被子里看电影的好时候，当然这只是米莱尔的想法。有这个想法，米莱尔自然要拉上安在雅一起看，毕竟两个人一起看恐怖片才能让自己不那么害怕。

    陈坑有事情都是直接联系米莱尔，安在雅也没想那么多，只穿一身睡衣就被米莱尔给强行拉倒床上一起看电影。

    “该死！这次恐怕真的是安在雅消失。”

    “现在说什么也没用，只能怪这几位侦探都想的太过简单。先前日肛裂就是一个很好的例子，明知是火山还非要往上凑。”

    “组长说的没错，这次上火山的还不止止是一个。还是三个一起！”万立海很担心，车速被提升到极致。

    相比万立海，李汉金更是一脸担心之色。

    全兴酒店，十八楼。

    陈坑所分配的房间号是18―6，钱谷吉所分配的房间是18―7，维塔利所分配的房间是18―8，日肛裂是18―9。有点不同的是，日肛裂本人还在医院静养。

    走出房间，李英彩直奔电梯，前脚刚走，后面一道人影便是快步走向李英彩这边。由于速度的关系并没有追上李英彩。

    一人乘坐电梯下去，一人在等候电梯，还有一人在房门口若无其事的晃悠。直至另外一个电梯开启，电梯旁与房门外的两人这才一前一后向电梯内走去。

    最前方李英彩的速度不是很快，按照陈坑先前吩咐的那样李英彩走的相当自然，只是不从正面看的话根本看不出是李英彩，远看还真是很像安在雅。走出全兴酒店，李英彩顺手拦下一辆出租，直接上车。

    李英彩前脚刚走，后面一辆出租紧跟着被叫停。

    这辆刚走，又是一辆被叫停。

    前面不远便是一个十字路口，三辆出租都是朝一个方向走。车内谁也没看见不远处有一辆黑色的轿车紧跟着三辆出租朝一个方向走去。

    这样的天气，就是打开车窗也看不清车里是什么人，更何况是这种车门紧闭的情况。三辆出租加一辆黑色轿车离开大概有十分钟左右。从警察厅方向出发的众人依次赶到这边，停下车，车内众人当即向全兴酒店走去。

    “各位侦探，你们去看一下人员情况，我们去查看一下监控。”丢下这句话，李汉与万立海一起向酒店管理处走去。

    身为警员有权利查看酒店的监控，让监控人员调出十八楼走廊上的监控录像。李汉金与万立海两人查看的是最近一小时之内的监控录影。从录影中看，两人分明能看见三位侦探的房间分别走出三人，看衣着正是三名女性警员。

    “马上联系所有人，立即前往事发地点。”

    这事情不用李汉金说，万立海也明白。当即向外跑去，并随手拿出手机开始通知已经上楼的众人，而此时上楼的这些人都已经到达房门口。

    “你们这里有没有广播功能？”

    “有。”监控人员直接按下一个开关，随后对李汉金说道；“你现在只要对着这个说话就行，你说话整个十八层都能听到。”

    “整个十八层？你的意思是房间里面也能听到？”

    “你还真是爱说笑！”监控人员笑的有些尴尬，“我们酒店的隔音系统是非常完善的，这个只是针对走廊，不包括房间。”

    “不包括房间的话，要是发生什么意外，该怎么通知房间内的人？”

    “你说的这个问题当然有解决的办法……”监控人员说什么，李汉金已听不下去，手中的手机已经接通。对监控人员做一个禁声的手势，李汉金直接对手机那头说道；“人已经全部离开酒店，立刻行动！”

    十八层走廊外，钱谷吉与维塔利是没有任何动作，只有两人身边的朴海立与南宫山在叫门。

    无论是安在雅还是南秀美或是朴哲熙三人的手机都是无人接听的状态，叫门也是无奈之举。当事人钱谷吉与维塔利都很清楚，两人都在房间……应该是三人都在房间，而替身早已经离开这里。

    来这里也只是走一个样式而已，很快就会得到通知要离开这里前方案发现场。

    钱谷吉的手机第一个响起，接通后万立海的声音随即传来；“钱侦探，麻烦你通知一下所有人，人员已经离开这里，请马上赶往事发现场！”