
    “没问题。”

    钱谷吉刚结束与万立海之间的通话，还没等钱谷吉要把万立海所说交代的事情要告诉众人时，走廊上响起能够让众人都能听清的话语；“三人都已经离开这里，请马上赶往事发现场。”

    “是组长的声音。”

    “没错，的确是组。”

    虽然是扩音，声音的本质也没有多大变化。跟李汉金在一起多年的朴海立与南宫山还是能听出李汉金的声音来。

    “组长与万立海两个应该是已经查看过监控，方才万立海也已经打来电话。我们这就去前往事发现场。”

    钱谷吉这样说自然是没人反对。

    维塔利是第一个不会反对。虽然不知道陈坑与钱谷吉两人是做什么样的安排，维塔利可是很清楚自己先前交代的事情，走出的那人不是南秀美，只是一个替身。

    来得快去的也快，众人纷纷离去。

    三个房间有两个房间的门内，朴哲熙与南秀美迟迟不见门外有动静，也算是松口气，径直向房间内走去。米莱尔与安在雅还躲在床上看恐怖片，压根就不清楚走廊外的情况，何况她们这边门也没人敲。

    监控室，李汉金与那名监控人员一起走出监控室。

    “警官，你还有什么要问的？”

    没有回答这人的问题，李汉金直接对快速走出的几人的说道；“你们先去，我马上就到。”几人离开后，李汉金这才看向这名监控人员说道；“这几天都是谁在值班，应该不是你一个人才对？”

    “我们这边是三班倒，一人负责八个小时，总共有四个人负责监控。”

    “另外三人，你负责联系一下。问问他们这几天有没有发现什么可疑的人进出十八楼。尤其是6、7、8、9，这四个房间。”

    李汉金这么问，这人当即说道；“按照你这么说的话，的确是有几个可疑的人进出过十八层这几个房间。”

    “什么人？”

    “也不像是什么可疑之人，进来这里的都是女孩子。9号房间这两天是没什么人，6、7、8，这三个房间，昨晚都来过一位女士。”

    “你确定都是昨晚上来的？”按照这人的说法，李汉金随即问道；“你既然知道三个房间都昨晚都来过人，相信你也应该清楚来人是什么时候离开的吧？或者说，那些人来过之后就没有离开过？”

    四个房间都住着四位女性警员，而且各个都还算不错。自然成为这人关注的焦点，尤其是6号房，那里还有一个国外的小美女。9号房的美女不知道是什么原因消失，剩下三个房间的人自然成为焦点中的焦点。

    “来人进去后就没有出现过，这点我可以保证。这是交班的时候另外一个亲口告诉我的，这个错不了。”

    三个房间都有人进去，而且一晚上都没有出来。直到现在还是没有出现，而另外三名女性警员也是在不久前才出现，还是同一时间离开房间，这种情况顿时让李汉金察觉到一丝不寻常之处。

    不多说什么，李汉金直接离开这里。

    酒店外车还在原地停着，万立海做的两名侦探其中一辆车。这样也算是让李汉金方便不少，上车启动后，李汉金慌忙掏出手机联系他人。

    “有什么事情？”这个时候李汉金会打电话来，倒是让千背有些想不到。

    “事情变得有些严重！很有可能会有一场意外，厅长你还是先赶来酒店这里在说，那里交给他们几人就行。”

    李汉金这样说，反而更让千背不安，“到底是什么事情？”李汉金绝对不会无根无据的这么说，千背相信李汉金这样说一定有他的原因。

    “事情解释起来有点麻烦，不过可以肯定的是三位侦探都在玩替身游戏。很有可能这次消失的人，不会是原来的事发现场，而是在酒店这边。”

    “替身游戏是什么意思，你给我解释清楚。算了……还是我先过去你那边，你给我边走边说。”

    “替身的意思就是说，会有人假冒安在雅、朴哲熙、南秀美……”

    眼看厅长驾车离去，李成现慌忙喊道；“厅长，你要去哪？”

    “现在没工夫跟你们解释，你们留在这里就行。”随便应付一嗓子，千背这才继续对手机那头说道；“你继续。”

    “神探，这是？”弄不清楚状况，李成现也只能看向陈坑那边。

    “你看我也没用，估计是有什么重要的事情。”说是这样说，陈坑心里倒是另外一种想法。首先很有可能是千背有什么重要事情，而这件重要事情恰好跟这件事有很大的关系，不然千背不活这么着急离开。

    虽然只是匆匆一瞥，陈坑还是能看见千背在和谁讲电话。

    是谁打给千背的很关键！那个人是谁，陈坑隐隐能猜到。这就要看等下都是谁来这边，谁没来的话，那个人就是打电话给千背的那个人。

    千背与三辆出租一辆黑色的私家车相对而过，第一辆车租车也已经成功进入到陈坑的视线，车上正是陈坑聘请的李英彩。

    “已经到达，接下来往哪个方向走？”出租车司机提醒坐在后座的李英彩。

    这个路段是六条线路的毕竟之路，陈坑说过到这里要联系陈坑。

    “你先等一下，我打个电话。”

    一辆车停下，后面三辆车都跟着停下，距离有一定的分差。给人看上去的感觉并不是商量好的一般，停的很有规律。

    尤其是最后面那一辆私家车，车上还走下一人，手撑雨伞站在路边小便。

    “哪条路？”打通陈坑手机，李英彩也不啰嗦。

    “直走就行，进入一号路线。”

    得到陈坑指示，李英彩直接对司机说道；“直走。”

    李英彩这边请示陈坑，后面两辆出租车上也在分别请示另外两名侦探。与陈坑的想法不同，另外两人选择是路线分别是二号路线与三号路线。

    车辆继续前进，谁都没有注意到最后面那辆黑色的私家车，那位下车在路边小便的人没有上车，而是向反方向走去。而那辆黑色的私家车还继续跟着前面的出租车前进，分岔路口所选择的正是李英彩所选的一号线路。