
    “马上跟上前面那辆出租。”

    李成现刚想跟上去，陈坑随即说道；“等一下！”眼神看向第一辆出租后面的那辆出租，陈坑当即是有些疑惑。还没等陈坑相处个所以然，两辆出租后面还有一辆出租！

    单单是一辆出租的话，陈坑还不太好理解。前前后后一共三辆出租的话，那就很好理解，自己能想到的事情，想必另外两位侦探也能想到。

    只是让陈坑疑惑的是，三辆出租后面还有一辆黑色的私家车！

    “跟上那辆黑色的私家车，小心一点不要被发现。”陈坑当即拿定主意。

    那辆黑色的私家车与车租车之间保持着一定的距离，很有可能就是凶手所架势的车辆。就算不是，也有很大可能会成为这种犯案的主谋。

    黑色的私家车选择的是李英彩所驶向的一号路线，陈坑也与李成现两人也跟着进入一号路线。

    所有的事情必须要安置妥当，为防止那辆黑色的私家车是一个幌子，陈坑直接联系钱谷吉；“来到这里时，请你直接进入二号路线。”

    陈坑这样说，钱谷吉自然能想明白其中事情，“莫非是，可疑车辆在出现你部署的路线？”先前已经安排出租车上的人进入二号路线，陈坑的话很有可能就是指二号路线没被盯上。

    “的确是这样，为以防万一，我们各自负责各自的路线。”

    结束钱谷吉之间的通话，陈坑也顺便联系一下维塔利。所说的话和钱谷吉差不多，让维塔利主意第三辆出租进入的三号路线。

    这边已经准备就位，全兴酒店那边日肛裂也回到这里。

    总是在医院躺着也不是个办法，日肛裂还是决定要回来参与一份。日肛裂能来，宋哲自然是很高兴，宋哲可不想整天陪日肛裂守在医院。

    与这边有保持联系，宋哲自然明白这边发生什么事情。

    两人到达这里后，直接前往监控室。

    “你去找你们组长李汉金，我一人在这里守着就行。有事情电话联系。”日肛裂这样说，宋哲自然是没意见。

    打通李汉金手机，问清楚李汉金具体位置，宋哲直接去找李汉金。

    而此时李汉金正在通往十八楼的电梯上。

    厅长千背还没有赶到这里，李汉金自然是要上楼去确定一下替身的真实性。通过刚才宋哲打来的电话，李汉金也明白日肛裂也已经到达这里。

    估计现在日肛裂人就在监控室。

    李汉金猜测的很准，日肛裂人现在正在监控室，仔细盯着一大片监控的其中一处，而那一处也被放大。正是通往楼层的其中一处电梯，电梯里面正好有李汉金。

    视线跟着李汉金移动，眼看李汉金走出电梯后只是在原地等待。日肛裂是一点也不着急，自己现在的任务就是紧紧盯着李汉金，看看李汉金有什么什么异常！对上次受伤的事情，日肛裂到现在还耿耿于怀。

    日肛裂认为弄伤自己的就是李汉金本人！

    “总算是露出一丝马脚！”看着李汉金掏出手机，日肛裂当即是神色一变。

    这位岛国侦探想干什么，在一旁的监控人员是一点也不清楚。自打进入这里，这人的视线始终放在李汉金身上，还是不是的自言自语，很是古怪。

    手机响起更是让日肛裂有种很不好的预感，难不成李汉金是打给自己的？

    怀着忐忑的心情，李汉金按下接听键，顿时李汉金的声音传来；“日侦探，你要是有病就去好好养病，跑到这里犯什么神经！”

    话说到这就被挂断，同时监控内李汉金更是抬手对摄像头做出一个鄙夷的手势。

    “八嘎！”

    “这位侦探，麻烦你小心一点。”日肛裂的冲动，不得不让这位监控人员小心翼翼。日肛裂身前的这些东西可经不起折腾。

    若是被砸出个好歹来，整个监控系统都会失灵的！

    “你是在警告我？”日肛裂十分不屑的看向这人，随即说道；“没事少跟我啰嗦！”不在看这人一眼，日肛裂继续将视线放在李汉金那边。

    “猪猡一样的玩意，有什么好神气的……”

    这名监控人员嘀咕的话语还没说完，日肛裂顿时脸色大变！这般情况当即让这人住嘴，心头暗道；这么小声，不应该会被听到才对？

    视线顺着日肛裂的视线看去，监控上李汉金双手小拇指上翘，身姿摇曳，正对着镜头尽情扭动身体，眼中的不屑不言而喻。

    这般情况，日肛裂怎么能忍！

    “八嘎！……”

    “你冷静一点……”这话说的明显有些迟。

    日肛裂双手都拄着一幅拐杖，那拐杖可是不锈钢的。被日肛裂高高举起，直接向屏幕上李汉金那张脸砸去。

    嘭！

    一声不算小的音爆！

    接着是霹雳巴拉一阵响动，整个监控系统彻底黑屏。

    “你……”

    伸手指着日肛裂，这位监控人员也不知道说什么好，只有撂下一句话；“你给我等着。”说着就拿出对讲机叫人。

    酒店还是有不少安保的。

    先叫安保来处理，然后在通知经理，这是必然的过程。

    失控的只是监控，并不影响其它方面。宋哲已经登上电梯，马上就要到达十八层。而就在这时，宋哲的手机响起。

    “组长，你有什么事？”

    “是这样的，厅长已经到达这里，你去楼下接一下厅长。”

    接厅长是很正常的事情，宋哲并没有反对；“没问题，我就这下去接厅长。组长你在什么地方？”

    “我就在十八层走廊这边，你快去，我在这里等着你们。”

    按照组长的吩咐，宋哲慌忙来到酒店外，而这时厅长千背的车正好赶到这边。看到千背，宋哲慌忙迎了上去；“厅长，这边。”

    闻声看去，千背也是看见向自己这边走来的宋哲，千背刚想说些什么，一声大吼当即传来；“宋哲，这边……”

    有些熟悉的声音，让宋哲与千背同时转头向那边看去。那边一大片人群，其中正有一个拄着拐杖的日肛裂。那一片人群有围观的，也有几名身穿制服的安保。砸坏酒店的监控系统，这些安保自然是不能让日肛裂轻易离开。

    “你们先放开我，看到没有。”日肛裂抬起一根拐杖指向宋哲与千背那里，“有什么事情跟他们说。”

    人都已经往这边走，日肛裂的话两人自然能听到。

    一看就不是什么好事，日肛裂显然也是个废人。这样的家伙还自大的不行，千背十分看不惯日肛裂的举止！要不是先前已经签下协议，千背真想让日肛裂厉害滚蛋！

    “不要管他！”停下脚步，千背转身小声对宋哲说道；“装作没看到，手机先暂时关掉。”