
    “喂，你们……”

    听着日肛裂的吼声，宋哲转而看向千背，“厅长，这样不太好吧？”

    “没什么好不好，事后只要假装真没听到或看到，他又能怎样？这里我说的算，自大就要承担自大的后果。”千背对日肛裂是一点好感也没有。

    这样做自然是最好，嘴上那样说也只是说说，相比千背而言整天跟着日肛裂的宋哲是最恶心日肛裂的。

    “组长还在十八层走廊那边等我们。”

    “走吧，我们这就去找李汉金。我倒是很想知道李汉金先前所说的替身是什么意思，难不成是三位女警员都没有离开酒店？”千背目前也只能这样想。

    李汉金说过替身的事情，既然是替身那么要替的自然是将要消失的人。而那些替身自然是那几位侦探找来的。

    事发现场，一号路线。

    最前方的出租车速度明显变得迟缓起来，而后面那边黑色的私家车也是如此。眼看这般情况，陈坑直接联系李英彩。

    “马上下车，让出租车离开这里。”交代好李英彩，陈坑随即让李成现将车靠边停，陈坑与李成现两人直接下车。

    与陈坑这边不同，二号路线与三号路线那边，钱谷吉与维塔利也已经赶到这里。而两人这边却是没有丝毫动静，出租车后面什么也没有，整个路上连辆车都没有，只有来往不是很多的行人。

    “你走那边，我走这边，小心前往不要被人发现。”

    “放心，我穿的是变装。”李成现说到这，随手交给陈坑一把雨伞，“拿着这个好一点，省的被人看出什么来。”

    不得不说李成现想的也是蛮周到的。

    空中下着蒙蒙细雨，过往的行人大多也都打着雨伞，要是多出两个不打伞的人还真是容易引起别人的怀疑。

    陈坑与李成现都已经下车，李英彩也已经下车有一会时间。而这时，后面那辆黑色的私家车也跟着停下，车后门打开一人走下车。

    一件黑色的立领外衣遮挡半个脑袋，后方这么远的距离，陈坑根本看不清这人的长相。隐约只能看出这人的背影好像有几分熟悉的感觉，这种感觉很奇特。陈坑认为这个人应该是自己见过的人。

    那人的背部明显是有些驼背。

    先前日肛裂受伤，宋文英消失时，那个长相跟李汉金一样的凶手，陈坑也算是见过。而那人绝对不是个驼背，这点陈坑可以肯定。

    既然那时候不是驼背，而这个时候是驼背，这其中的猫腻跟明显。

    要么这人不是凶手，要么凶手不止止是一人！包括上次那人，陈坑可以推断为这是多人联合作案，案犯绝不是一个或者是两个这个简单。

    “注意你后方有个手拿雨伞，身穿黑色立领上衣的家伙。”手机一直在通话中，陈坑与李英彩的联系没有中断过。

    “距离有多远？”为不引起怀疑，李英彩选择不回头。

    “距离大概有十米左右，你自己小心一点，千万不要回头。有可能这个人不是凶手，你做好万全的准备。”

    “放心，我明白。”

    已经做好万全的准备，李英彩才不管这人是不是凶手。只要这人跟自己打招呼，或是靠近自己，李英彩就准备一举拿下这人。

    早在这人下车之后，那辆黑色私家车就已经离开这里。这般情况让陈坑更是不解！

    按理来说，要是这人真是凶手，那辆车怎么会离开？换句话说，凶手也应该明白这边已经做好准备才对！既然明白这边已经做好万全的准备，为何还要一人单独行动，难不成只凭一人之力就可以带走人？

    种种结论表明，这次只是一个幌子！

    “不好！”陈坑意识到一件比较严重的事情。

    这一句不好，顿时让李英彩跟着紧张起来！同时间有点驼背的那人，也已经走到李英彩身边。

    “去死！”

    李英彩转身向后，左手一道电弧闪烁，瞬间落在这人身上。

    防狼棒是比较好用的东西，李英彩使用的正是这个。这只防狼棒的电力足以让任何一位正常人失去反抗能力！

    “你那边怎么回事？”眼看那边人已经被干倒，陈坑慌忙询问李英彩。

    “陈侦探你还是先……”

    不等李英彩说完，陈坑直接向李英彩那边跑去。人都已经被李英彩给弄倒在地，在隐藏下去也是没有任何作用。

    慌忙跑到李英彩这边，不多说什么，陈坑慌忙查看倒地的这人。这才刚扶起这人，紧跟着赶来的李成现当即是脸色一变，“老组长？这怎么可能！”

    李成现这么一喊，陈坑也是注意到这人的面庞，这人可不就是那位老组长？

    “这是怎么一回事？”来不及想太多，先将赖组长交给李成现，陈坑慌忙联系千背，千背已经赶往酒店那边，这点陈坑还是知道的。

    “靠！”

    千背手机打不通，陈坑只有联系李汉金，“靠！怎么回事，一个个都特么关机！”转而看向李成现，陈坑只有对李成现说道；“联系一下万立海，他现在应该也在酒店那边。”

    陈坑这样说，李成现也不墨迹，慌忙掏出手机联系万立海，结果和陈坑一样，李成现对陈坑摇头；“万立海的手机也是关机！”

    “你在这里等着，我去开车，马上赶去酒店那边。”

    赶往停车那边，陈坑顺便联系一下钱谷吉；“事情有变，马上前往酒店。”

    “什么事情有变？”钱谷吉有些搞不懂陈坑说什么。

    “现在来不及跟你解释太多，你联系一下维塔利，马上前往酒店方向。替身已经被识破。”

    这么一说，钱谷吉当即意识到事情的严重性。

    虽然和陈坑想的一样，还有维塔利，三人都是用替身做诱饵。也能推算出凶手就是千背、李汉金、所有组员中的一人，只是替身的事情是谁都不知道的，这怎么可能会被人识破？

    替身有没有被识破，陈坑也只是随便一说。被识破的可能性很大！有一点陈坑是可以保证的，那就是老组长不是凶手！

    推断老组长不是凶手，也是陈坑从上次交谈中得出的结论！