
    陈坑开车，李英彩坐副驾，李成现与老组长坐后座。

    驾车走出一号路线，钱谷吉与维塔利两人的车也随即跟上，三辆车沿着一条路线向全兴酒店而去。替身有没有被识破，陈坑也不是很清楚。不过眼下最重要的事情就是立即要赶往酒店那边，酒店那边所有人的手机都是关机状态，这点很值得怀疑。

    宋哲与万立海的手机关机是千背交代的，千背是怕日肛裂打电话来，千背本意是想让日肛裂吃点苦头。而李汉金手机关机是什么情况，所有人没有一个清楚。

    “该死！”捡起地上的手机，李汉金有点郁闷。

    刚才的动静太大，连李汉金自己也没有注意手机会掉出来。监控已经不能看到这边的情况，李汉金是不清楚，捡起手机都李汉金直接组装上，幸好手机还没有摔坏。而就是这不经意的插曲，让那边三组人的怀疑更深。

    电梯走到十八层停下，千背与万立海、宋哲自电梯中走出。

    三人走出的瞬间，李汉金顿时脸色一顿，万立海怎么也在这边？李汉金分明记得，方才已经交代过万立海让万立海跟着其中一位侦探去事发现场，万立海怎么没去？

    “李组长，我没赶上几位侦探的车。”李汉金的视线看向自己，万立海自然要解释一下。

    虽然是与组长一起赶来的这边，万立海可不想驾车离开，留李汉金一人在这里。毕竟多一个总是好的，那边的人也不少。

    “李组长，你还是先说一下现在是什么情况？”

    电话中的解释的不够清楚，千背有此一问也很正常。

    李汉金正想说什么，8号房间门被推开，一人迅速走出。这人正是与维塔利一族的女性警员南秀美。

    车门便看见千背、李汉金、万立海、宋哲，南秀美当即说道；“厅长，组长，事情有些不太对劲。7号房间的朴哲熙好像已经消失。”

    “什么？”四人闻言都是脸色一变。

    “朴哲熙怎么会消失，还有你怎么会知道朴哲熙已经消失？”

    迎上千背的视线，南秀美直接说道；“具体是什么情况，我也不是很清楚。是朴哲熙打来的电话，说她会消失。而且电话中有个男人的声音。”

    “该死！”

    千背视线看向万立海与宋哲两人，“还愣着干什么，还不块联系安在雅。”交代好两人，千背随即吩咐李汉金，“你马上联系几位侦探。尤其是钱谷吉，问问是什么情况。”

    南秀美跟钱谷吉，自然要先找钱谷吉。

    想到一种可能，李汉金当即说道；“难不成朴哲熙不是替身，走出的那人正是朴哲熙本人？也不对……”按说走出的是朴哲熙的话，应该还有一个人在房间才对。想通这一点，李汉金当即向7号房间走去。

    嘭！

    “你在干什么？”

    “还能干什么，当然是踹门！”说是这样说，李汉金也不忘解释一下；“我看过监控，8号房间从昨晚一直到现在，共有三人。钱侦探离去，还有一个人离去，房间内应该还有一个人存在。”

    “那你费什么话，继续！”

    监控设备不能正常显示也只是短短一会时间，有专业人员修理一下，很快便出现监控画面。十八层走廊位置，正由几人在疯狂踹门！

    “吴贤俊，马上带上去十八层！十八层走廊有人搞破坏。”监控室内，酒店经理直接联系安保队长吴贤俊。

    “明白。”

    有更重要的事情要处理，日肛裂的事情也只能暂时先放到一边。

    “你留下这里看着这个家伙，剩下的人跟我去十八层。”随手指派一人看着日肛裂，吴贤俊带着几名安保慌忙向酒店冲去。

    “钱侦探，你在搞什么？”手机接通后，千背直接吼道；“朴哲熙怎么会消失，你在搞什么东西……”

    千背这一吼，让钱谷吉显得有些懵，朴哲熙消失？

    “朴哲熙怎么会消失？朴哲熙现在应该还在酒店房间内。”

    “现在跟你解释不清楚，你赶紧过来这边。”结束与钱谷吉之间的通话，千背随即打通维塔利手机，接通后千背直接说道；“我不知道你们在高些什么东西，尽快到酒店这边来。”

    最后一个联系的是陈坑。

    “朴哲熙消失？”老实说陈坑有些震惊。

    按照自己的逻辑来分析，钱谷吉那边应该和自己的部署一样，朴哲熙应该还在房间内才对，怎么会突然消失？

    “神探，你刚刚说朴哲熙已经消失？”李成现问陈坑。

    方才陈坑的话，李成现可是听得很清楚。

    “朴哲熙怎么会消失，这事情我也不是很清楚。看来得联系一下钱谷吉。”不在多说什么，陈坑直接联系钱谷吉。

    前前后后发生的事情实在是太过诡异。自己是用替身当诱饵，而钱谷吉与维塔利应该是和自己一样也用的是替身当诱饵，只是这边替身没用上场，那边人已经消失。更奇怪的还是中间还有一段空白区。

    那段时间，酒店那边的人手机全部是出于关机状态！

    “钱谷吉在干什么？”手机通话中，让陈坑想联系钱谷吉的想法只得先放在一边。现在最重要的就是尽快赶到酒店那边。

    陈坑、钱谷吉、维塔利，三人虽然是沿着一条路出发，速度还是有差别的。车流的原因加上红绿灯的关系，三人的车距早已经被拉开。

    “李成现，现在拉响警铃应该没关系吧?”拉响警铃的却是最快最省事的方法，即便是这样陈坑还是要征询一下李成现的意见。自己只是一位私家侦探，没有拉响警铃狂飙的权利。

    “没问题！现在时间紧，也顾不上许多。”

    陈坑拉响警铃狂飙，钱谷吉与维塔利两人结束通话也是各自拉响警铃，三辆车一路狂飙。

    全兴酒店这边，通过李汉金与万立海加宋哲三人合力，终于是将8号房间的房门踹开。房门踹开的瞬间，在场五人一股脑的向房间冲去。

    “朴哲熙……”

    刚喊出口，李汉金顿时愣在当场。

    客厅内空无一物，只有地板上写着四个大字，二号路线！看字迹很明显是用喷彩喷上去的。