
    李汉金第一个注意到地板上的字迹，随后几人也都看见地板上的字迹。二号路线！是什么情况？地板上为何会被人留下二号路线的字样？

    “这难道是一种提示？”

    千背话音刚落下，李汉金的手机便随即响起；“李组长，刚接到报警。报警的是朴哲熙警员，她说她会消失在二号路线。”

    “果然是这样！”挂断电话，李汉金当即对众人说道；“这次我们都被耍了！朴哲熙报警说会消失在二号路线。”

    “什么！”

    所有人脸色变，千背迅速做出指示；“李组长与南秀美留下这里。你们两个跟走，立即前往二号路线，顺便联系一下另外三位侦探。”

    一人负责联系其中一个，千背带着宋哲与万立海直接离开这里。

    电梯门刚打开，一伙身穿制服的安保当即是一拥而上，“你们几个，全部给我站住。”开口的安保队长、吴贤俊。

    “都给我滚一边去！”直接掏出腰间的配枪，千背连懒得拿出来。

    枪比什么都好用，有枪在手，吴贤俊代领的几名安保顿时不敢吱声。人再多碰上拿枪的也只是找死，很显然这三人都是带枪的。

    “陈侦探，马上前往二号路线，朴哲熙人在二号路线！”

    “钱侦探，请马上前往二号路线……”

    “维塔利侦探，请马上前往二号路线……”

    告知那边，千背三人也踏入电梯。

    “靠！”

    “神探，又是什么情况？”李成现慌忙问道。

    “还能是什么情况！真特么的恶心！”陈坑想不通，朴哲熙怎么会这么突然的又出现在二号路线？

    “到底是什么情况？”

    警铃还在向着，陈坑当即是跳转方向，随后对李成现说道；“二号路线有情况，刚才那边打电话说朴哲熙人在二号路线。”

    “靠！这特么都是什么跟什么！”相比陈坑，钱谷吉更加抓狂！

    朴哲熙是自己这组的成员，事先已经安排好朴哲熙让朴哲熙别出门老老实实的呆在酒店房间里，而现在那边说朴哲熙出现在二号路线。钱谷吉也只能认为是朴哲熙不听自己的劝告，强行离开酒店的结果。

    “法克鱿！这种自大的家伙。”维塔利这边也是怒的不行，慌忙掏出手机打给钱谷吉。

    朴哲熙是钱谷吉那组的人员，要问朴哲熙会消失的原因，维塔利自然是要问钱谷吉。看着钱谷吉倒是挺聪明的一个人，维塔利未曾想钱谷吉会犯这么低级的错误。

    “还在通话中。”眉头闪过一些疑惑，维塔利当即释然。这个时候能联系钱谷吉的估计也只有陈坑。

    维塔利推算的不错，陈坑正在和钱谷吉通话。

    “这件事情，我也没想到会演变成这样。先前我可是对朴哲熙交代过，绝不能踏出酒店房间一步……”

    “你的意思是朴哲熙，不听得你的劝告，擅自走出酒店的关系？”

    陈坑不说还好，一说钱谷吉当即是陷入疑惑中。按理来说，朴哲熙明白事情的严重性，应该不会做出类似于白痴的举动才对。难不成其中还有什么隐情？

    “这事情有点怪，等到二号路线在说。”结束与陈坑的通话，钱谷吉当即看向朴海立，“酒店那边，现在都是有谁在那里？”这个问题很关键。

    钱谷吉认为，在那边的人员都可以是被怀疑的对象。而这个怀疑对象的真实性，要看是不是朴哲熙不听自己劝告擅自离开酒店来断定。若是朴哲熙没听自己劝告，那边几人的嫌疑会减轻。若是朴哲熙没出房间，那边几人中肯定有一人是凶手！

    “那边都是谁，这个很好算。我们这边是我和钱侦探你。另外两组分别是陈坑与李成现。维塔利与南宫山。除掉这些人，剩下的有组长李汉金、厅长千背、万立海、宋哲、日肛裂，还有两位女性警员，分别是南秀美与安在雅。”

    “就这么多？”

    “还有一个。”朴海立补充道；“米莱尔，那个根本陈坑身边的小女孩。”

    这么多人要逐个排除，的却是很好排除。首先，米莱尔与日肛裂两人不在钱谷吉的怀疑范围，其次就是安在雅与南秀美。

    排除这四人，那么剩下的只有李汉金、千背、万立海、宋哲。

    这四人是目前嫌疑最大的四人！日肛裂这个人根本不在钱谷吉的会怀疑范围，要是真是日肛裂是凶手也不会把自己给弄伤，更何况日肛裂不是韩国人，还是跟自己一样是后来才介入此事。

    这边钱谷吉推断是李汉金、千背、万立海、宋哲。陈坑同样也推断出是这四人，不过陈坑比钱谷吉要想到周到许多，直接将组长李汉金也给排除掉。若真是李汉金所为的话，根本说不过去。

    先前有过类似的事件，要真是李汉金所做的一切，李汉金还要嫁祸给自己不成？更何况先前的事情，李汉金有不在场的证明。

    三组都在全速赶往二号路线，千背与宋哲、万立海两人也是驾车往二号路线这边赶。李汉金无所事事，只能在酒店这边等待消息。

    “组长，要不要给你倒杯茶？”

    “不用，你歇着就行，我随便走走。”直接起身，李汉金向房间阳台方向走去。

    李汉金与南秀美所在的房间是被踹开的7号房间，这个房间原来是钱谷吉所在的房间，而朴哲熙也正是从这个房间里面消失的。

    眼下不能确定朴哲熙是不是从这个房间消失，李汉金也只能先暂时从中查找一些线索。

    “按照这个阳台的结构来看，要是想从这里直接消失的话，只有通过搭建一些东西去往6号房间与8号房间。”

    “还有一种可能。”听李汉金的推算，南秀美走来说道；“上下也是可以通过的，只需要一些交单的攀爬工具就行。”

    “的却是有这种可能，不过要真是需要攀爬工具的话，应该会在阳台这里留下一点痕迹才对。”李汉金说着，脚步不断移动，仔细查看着阳台。

    “李组长我只是随便说说，哪有这种可能？要真是上下的话，这可不是说着玩的，这样的高度要是掉下去，十死无生。更何况，要是凶手是往上逃窜，这里也不可能留下什么痕迹。”

    “那这样，你在这里继续找，不要放过任何一点可疑之处。我去楼上找找看。”

    李汉金这么认真，南秀美也没有办法，只能按照李汉金说的办。

    其实南秀美很想说，就算是凶手是这样离开的这个房间，只要查看一下上下楼层的人员，看有没有可疑人员就行。没必要上楼亲自查看，就算是看出一些什么，也没什么实质性的作用。