
    6号房间内，米莱尔与安在雅两人还继续躲在被子里看恐怖片，而这时，米莱尔手机突然响起将两人都给吓一跳。

    “肯定是神探打来的。”

    “你这么肯定？”安在雅这样说是不错，心里也认为是陈坑打来的。已经过去这么久，相信陈坑也应该有所反应才对。

    米莱尔猜的没错，果然是陈坑打来的。

    “神探你有什么要说的？抓紧时间说，我们在看恐怖片。”

    “恐怖片？”陈坑有些无语，这个时候米莱尔和安在雅两人竟然在看片？弄得这事情好像跟两人没有关系一般。

    该交代的还是要交代清楚一点，陈坑当即说道；“下面我要说的话，你要记清楚，别漏掉一句。”

    “你放心，我的记忆力是最好的。”

    米莱尔记忆力好不好，陈坑才懒得想，反正要交代也没有几句，“等下，你让安在雅出门把房门打开，让别人知道你们在房间里，接着……”

    一番交代过后，陈坑也不忘提醒一下米莱尔，“这件事情可大可小，你要把握好分寸。不要让别人看出什么来。”

    “放心，我明白。”

    跟陈坑接触的时间不短，米莱尔也是受到一些陈坑的感染。

    做什么事情米莱尔知道轻重缓急，自从介入这件事情，米莱尔就明白陈坑想做什么打算。

    “神探说了些什么？”见米莱尔放下手机，安在雅凑上去问米莱尔。

    “只是一些小事情而已，不过……看似是小事情，其实还是蛮重要的事情。”说到这，米莱尔直接按下暂停，随后对安在雅说道；“雅姐麻烦你帮个忙，神探先前有说，让你去外面走一圈，让别人知道你在房间里躲着。”

    “我明白了。”既然是陈坑交代的事情，安在雅自然是不会多想。

    到门外溜达一圈而已，安在雅丝毫不介意。

    安在雅走出房间，7号房间的房门也没锁。南秀美正好看见安在雅走过去的身影，眼见安在雅还在走廊上晃荡，南秀美当即追上去。

    “安在雅。”

    有人叫自己，安在雅回头便是看见南秀美，“这么巧？”

    “巧什么巧，还好你没事。”南秀美直接走到安在雅身边，小声说道；“这次失踪的是朴哲熙，要不是刚好看见你，我还以为你也失踪了……”

    “朴哲熙也失踪了？”

    要不是听南秀美说，安在雅还真是不知道朴哲熙失踪的事情。

    “安在雅。”电梯门开启，李汉金从电梯里面走出，径直走向两人。

    一句安在雅，让安在雅与南秀美两人都向电梯门那里看去，李汉金正一步步向两人走来。

    “你们两个都没事就好。”

    “李组长你这是？”看出李汉金脸色上的一丝苦楚，安在雅当即问道；“难不成还有什么事情？”

    “朴哲熙消失的事情，相信你也应该听说了。我现在最担心的就是你们两个，这次消失的是朴哲熙，不知道下次消失的会是谁。”李汉金的眼神看向安在雅与南秀美两人，意思不言而喻。

    下次要消失的人，不是安在雅就是南秀美！

    酒店监控室。

    “好一张虚伪的嘴脸。”看着监控中李汉金那张脸，日肛裂恨不能上去给李汉金两耳光。就是有什么仇怨也该先把人保释出去不是？而李汉金偏偏不接自己的电话，这怎能不让本来就在气恼中的日肛裂更加气恼。

    厅长装没看见，组长不接电话，想想都让日肛裂感到头疼！

    当然这只是暂时性的，日肛裂明白这根自己本身有很大的关系，若是自身没有那么自大的话，也不至于会落到这个下场。

    能被先暂时困在监控室这边，也算是让日肛裂在愤怒中得到一丝缓解。

    最起码在这个地方还能继续监视李汉金，看看李汉金有什么不寻常的地方。

    日肛裂的监视很短暂，只是一会的功夫，李汉金、安在雅、南秀美三人便一同向６号房间走去。

    “掉一下角度，给我调出６号房间的监控。”

    “少特么废话，你以为你是什么东西！”说话的还是先前那名监控人员，日肛裂的话想不让人恼火都不行。

    监控只是公共区域有而已，房间内是属于私人地方，那里怎么可能会有监控？日肛裂这样说，简直就是无理取闹！更要命的是，日肛裂还是一副命令的口气。

    “八嘎！你敢骂……”

    “骂你又怎样？”这人明显不吃日肛裂这一套。日肛裂现在被绑在椅子上，就算不被绑也只是个残疾而已。

    “看到没有？”这人直接脱掉鞋子，将一只脚给日肛裂看，“你敢多说一句，脚上这只三天没洗的袜子就会堵住你的嘴。”

    ……

    半路折返，半个小时不到的时间，陈坑与李成现两人已经率先抵达二号路线。

    一路颠簸也总算是把昏过去的老组长给弄醒，睁眼看着陌生的地方，等到适应之后，老组长这才看清楚自己在什么地方。

    “我怎么会在这里？”老组长问向坐在自己身边这人，看清这人的长相，老组长顿时脸色一变，“是你。”李成现是谁，老组长还是认识的。

    虽然年纪有些偏大，老组长也不至于老眼昏花。

    “老组长，你可算是醒过来了……”李成现一番解释，老组长总算是弄清楚自己坐在这辆车上的前因后果。

    老组长是明白过来，陈坑却是有相当大的疑惑，“老组长，你怎么会出现在这里？”陈坑头也没回的问道。

    陈坑所谓的那里是哪里，老组长自然明白。略作思考，老组长这便回应陈坑，“我会出现在那里，主要是因为事先得到过一个陌生人的通知。电话里那人说，下一个要消失的人会出现在二号路线。”

    陌生人的电话？那个陌生人是谁，陈坑先不去想，陈坑先问出自己的疑惑；“既然那人告诉你下一个要消失的人是二号路线，老组长为何会去一号路线？”

    “这个就要从我做的那个车说起，本来是想拦一辆出租过来这边。正好那辆车的主人也要经过这边，有免费的车坐，自然要坐免费的。”

    “那辆车的主人，老组长认识？”要说是巧合也实在太过于巧合，不可能老组长要来这边就正好撞见一辆车要来这边，还好心的让老组长上车。

    陈坑的问话方式让老组长不得不承认陈坑的厉害，每句话问的都是重点。

    “没错，那人的确是一个熟人。”老组长并不否认，随即看向李成现接着说道；“那人李成现也认识。”