
    “我也认识？”李成现还真是想不起是谁。

    自己认识的人不代表老组长也认识，而老组长也不像是开玩笑。仔细回想一下自己所认识的人中老组长也认识的人，这么一想还真是被李成祥想到一个人，“老组长你是说，那个人是金恩正？”

    “没错。”老组长点头，“就是两年前辞职离开小组的那个金恩正。”

    “你们说的这个金恩正，以前也是小组成员？”

    “岂止是这个小组的成员，而且还是一位很特别的成员。”回忆金恩正在的日子，李成现如是说道。

    “怎么个特别法？”陈坑很好奇。

    “金恩正的存在很容易让我们跟一个人搞混。”

    “搞混？”李成现这么说，陈坑当即停下车，心头闪过一丝强烈的不安，“你说的这个搞混，该不会是说这个金恩正跟李汉金长得很像？”

    “不是很想，是非常像！要是两人战在一起，穿同样的衣服留同样的发型，简直跟双胞胎一模一样。”

    李成现说罢，老组长也跟着说道；“两人的确是很像！第一次见金恩正时，要不是金恩正的资料都正确，我还真怀疑两人是亲兄弟。”

    老组长能这么说，肯定是当时查过金恩正的资料。既然资料没什么问题，陈坑接着问道；“当年金恩正也是这个小组的成员，好好的为什么会离开小组？难道当年有什么秘密，或是说金恩正那边有什么原因？”

    “原因不清楚，根据当时金恩正自己的描述是这样说的，他说他要去做生意，省的整天提心吊胆的生活。”说到这，老组长面庞上难掩一丝苦楚，“我估计这都是跟三年前的那场事件有关系，要不是因为那场事件的关系，金恩正也不会辞职。”

    当年的事情，陈坑听老组长说过。

    李汉金一家人，妻子，一儿一女，全部被绑架。当时绑匪的要求是让老组长一个人进去，不然就点燃煤气。而那时候，负责那次事件的就是这个小组，小组内所有成员都在现场，而等老组长进去后，绑匪又要求所有小组成员全部依次进来。

    有一家三口当人质，而且都是老组长的亲戚，更是李汉金的家人。就是老组长与李汉金不同意，小组内所有成员也只能违背老组长的命令，依照绑匪的条件依次进入。

    绑匪名为金大川，是一位还算遵纪守法的出租司机。这么做的原因完全是因为老组长所涉及的一起案件，由于老组长的疏忽导致金大川一家人全部丧命，只有金大川一人得以幸存。

    绑架是典型的报复！老组长没成家，金大川只有选择绑架李汉金一家人。

    当时绑匪给出的选择是，三换三，只要老组长肯亲手杀掉小组中的三人，就可以换回三人的平安。这个选择，老组长所能做的只有尽量拖延……

    而结局早已经注定，金大川并没有选择点燃煤气，而是带走李汉金妻子以及一双儿女的生命！带走的方式是杀，虐杀！类似于疯狂的虐杀场景，整个小组所有人都在现场眼睁睁的看着！

    当时的震撼可想而知，这是所有人不愿意回想的一幕。

    要不是先前凑巧遇见老组长，陈坑也不会了解这么一档子事情。毕竟先前有问过李成现与安在雅两人，两人都没有提起过这件事。

    目前四位侦探中，知道这件事情的也只有陈坑一人。

    “那个金恩正的联系方式，老组长有没有？”

    “这个还真有。”老组长说着，直接将手机递给陈坑，“这个就是金恩正的号码，就是先前留下的。”

    有金恩正的联系方式，陈坑也不想继续从老组长这里打听什么。本来该是在二号路线下车，却偏偏在一号路线下车，老组长肯定是不知下车的地方会是一号路线。那么，也只有先找到金恩正才能进一步了解情况。

    朴哲熙会消失在二号路线已经主动，既然朴哲熙的人已经消失，而且还打过电话去警察厅，那就说明现在赶去二号路线是一点用也没有。朴哲熙不可能会在那里，凶手更不会傻不拉几的等着被捕。

    “你是金恩正？”打通电话，陈坑直接问道。

    “没错，我就是金恩正。你是？”

    该是谁是谁，陈坑并不想隐瞒什么；“私家侦探、陈坑。有几个问题想向你了解一下，不知道有没有空？”

    “约个时间吧，反正现在也没什么事。”金恩正那边回答的很爽快。

    陈坑能听出那边没有任何犹豫就直接回复自己，这和陈坑所设想的完全不一样。按理来说，金恩正应该会沉默一会，或是推辞一番……

    那边不按照逻辑走，肯定有问题！

    赶早不赶晚，陈坑直接约金恩正等下见面。见面的地点就在全兴酒店，也就是警察厅为自己安排的住处那里。

    这边已经耽误这么长时间，也该是时候回到酒店那边找找线索。

    陈坑调转方向直接去酒店那边，钱谷吉与维塔利这边是一点也不清楚，两人都还在前往二号路线的路途。

    而酒店那边，日肛裂现在人还在监控室那边。李汉金、安在雅、南秀美与米莱尔四人都在陈坑所属的6号房间里面。米莱尔继续躺在床上看片，安在雅与南秀美两人在房间客厅与李汉金正说着什么。

    “这个你们拿着，放在不易被别人发现的地方。”李汉金掏出两个纽扣大小的东西，递给安在雅与南秀美两人一人一个。

    “李组长，这是？”

    “小型的定位器，也是窃听器。”李汉金为两人解释道；“这样做也是没办法的事情，谁知道下一个消失的会是谁？这样做也是无奈之举。”

    “我看这个东西是一点用也没用。”南秀美说的很是直接，“早在第三个高秀奈消失的时候，不是也用过这个东西？结果不还是一样？”

    “话不能这样说，不管有用没用，留着总是好的。”安在雅直接收下，转而对李汉金一笑，“李组长有心了。”

    卧室门虽然关着也挡不住米莱尔的视线，所谓的视线并不是米莱尔亲眼看见的东西。而是一早就准备好的东西，这东西早就在陈坑的计划范围内。