
    酒店房间属于私人领地，谁也不会想到房间内会受到监视，还是全方位无死角的监视。早在被分配到这里时，陈坑已经做过部署。

    小心驶得万年船，陈坑明白想要调查一些事情，必须要做好万全的准备。

    没用多少时间，钱谷吉那组与维塔利那组都纷纷赶到二号路线，二号路线上徘徊许久，两组是一点发现也没有。两组正在徘徊的时间段，厅长千背与两位两名小组成员也已经赶到二号路线。

    三辆车碰头，不免是要探讨一番。

    仔细盘缠二号路线是一点头绪也没用，三辆车内所有人都明白一件事。那就是被耍了，还是被耍的团团转那种！这本是事先就该想到的事情，既然那边已经说过会消失在二号路线，怎么可能会老老实实的在这里等着被抓？

    “该死！都是这群自大的家伙惹出来的事情。”联系前前后后的事情，自从这些侦探到来这里，事情就没顺利过。

    “厅长，我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，现在最重要的就是先把南秀美跟安在雅两人保护起来。”回应万立海一句，千背直接让宋哲驾车会酒店。

    千背合计着回到酒店那边，一定要和这些侦探摊牌！

    为避免让这些侦探继续乱来下去，最起码也要先把安在雅与南秀美两人调离。没有安在雅与南秀美两人，就是几人在想搞什么诱饵什么的也没办法继续。

    第一次是日肛裂用宋文英当诱饵，不但宋文英消失就连日肛裂也被弄得两腿受创。

    第二次更是离谱，还想出什么替身诱饵！同样是一点鸟用没有，替身倒是跟没事人一样的离开，朴哲熙又消失。

    这些天都是阴天，空中下着蒙蒙细雨，要是任由着几位侦探继续下去，千背可是不敢保证安在雅与南秀美两人还能撑多久。或许不出三天，两人也会跟着消失。

    要诱饵是没有，能不能找出凶手，就看这些侦探自己能力！

    钱谷吉、维塔利、千背，三辆车是同一时间赶回酒店这边。陈坑还在路上，金恩正不可能来这么快，陈坑也不着急，反正回去这么早也没用。至于调查酒店监控什么的，陈坑是一点想法也没有。

    他们喜欢去查，就由他们去查。陈坑只要见到金恩正就行，相比那些可有可无的调查，金恩正明显要更重要一点。

    与金恩正的谈话才是关键，陈坑必须做好万全的准备。

    “陈侦探是吧？我已经来到万兴酒店这边，你人在哪？”

    “酒店对面，有一家日本料理店，我们去那边。”酒店这边人太多，陈坑并不想让所有人都知道金恩正的存在。

    除自己以外，另外三位侦探都不知道当年的事情。自己也算是碰巧才知道一点当年的事情，这事情陈坑自然要在保密中进行。不到公开的时候，陈坑相信另外三位侦探根本不知道有这一回事。

    当年的案件已经被雪藏，找不到一点有关三年前的绑架事件的消息。除非是当时在场的人亲口说，在场众人都说出的可能性几乎为零。

    “老组长你跟李成现两人先回酒店去，不要告诉别人我在什么地方。”该交代的交代一下，陈坑直接让两人下车。

    老组长要露面是必然的，不然陈坑无法继续下一步。

    一家名为‘鸟川’的日本料理店，店内一处单间陈坑与金恩正相对而跪。没办法，某国就是这个传统，流行吃饭跪着吃。

    入乡随俗，两人也不能一人找个小板凳坐下，桌子的高度有限。

    “听说你以前也是这个小组的成员？”陈坑先开口问道。

    “陈侦探不是都已经知道了吗？”迎上陈坑的眼神，金恩正并不否认；“没错，我以前也是这个小组的组员。只是害怕面对这些事，这才选择离开小组。”

    金恩正所说跟老组长推算的一样。是不是金恩正所说的这样是害怕面对那样的事情，陈坑也无从考证。

    要想考证，也只能从对话中慢慢发现。

    “当年的事情，对你来说一定是一场噩梦吧？”

    “岂止时噩梦，简直就是地狱！”回想当年的事情，金恩正到现在语气还隐隐有些颤抖；“不是亲眼所见，你根本无法想象那是怎样一种场景！一家三口在你眼睁睁的注视下，被折磨致死，那种感觉你没有体验过……”

    “我可以想象，想象当时没有任何办法的情景。”说到这，陈坑注意到金恩正脖颈上的一道疤痕，“你这伤疤是？”陈坑伸手指向摸向自己脖颈。

    “你说这个。”同样是伸手摸摸，金恩正随后说道；“这只是一场意外而已。”

    什么样的意外才能留下这条伤疤？看那伤疤的痕迹，陈坑可以看得出这伤疤已经有些时日。隐隐有一种预感，陈坑感觉这伤疤一定跟当年那场绑架有关。无论是老组长还是李成现或是现在的金恩正都没有提起那次的伤亡情况。

    眼睁睁的看着绑匪虐杀，当时这边怎么可能什么都不做？

    “有件事让我很是想不通。”有什么说什么，车坑直接说出自己的疑问；“你遇见老组长时，老组长应该说过回去二号路线。为什么会前往一号路线？”当年的事情陈坑也不想多提，就算是多提也没用。

    依照陈坑来看，这个金恩正也不是个简单的主。

    “你说这个，这个要怎么说才好。想必陈侦探也应该清楚一件事，那就是我不太关注这边发生的事情。所谓几号路线的问题，我是不太清楚。”

    金恩正模棱两可的回答，陈坑也不好多说什么，这便接着问道；“你有没什么兄弟或是双胞胎？”

    “我承认我跟李组长是长得很像，不过我还真是没什么兄弟。陈侦探你有话还是直说的好，我可以告诉你的就是，我是遇到老组长后才知道这边发生的事情。”

    说出这么大的漏洞，陈坑很难看出金恩正是不是故意这样说。

    若金恩正真是遇见老组长以后，才知道这边发生的事情，怎么可能知道所有人都在全兴酒店这边？还有就是怎么会这么巧碰上老组长？

    陈坑甚至怀疑，打电话通知老组长的那个人就是金恩正！

    ;