
    “按照你这么说，在这之前你根本没有关心过这边发生的事情？换句话说就是，你人不在首尔，或是在别处？”

    连续失踪这么多人，金恩正不可能不知道。要么就是金恩正说谎，要么就是金恩正在演戏。两者之间非要做一个选择的话，陈坑宁愿选择金恩正是在演戏！

    金恩正演戏的目的是什么，或是说想要达到什么样的目的，陈坑现在也拿捏不准。

    “我们国家就这大点地方，首尔更是小的很。说不清楚这边发生的事情根本不可能，我只是不想介入这件事情中去。”说到这，金恩正伸手摸向脖颈上的伤疤，“这道伤疤就是当年留下的，至于是怎么留下的，陈侦探你自己去猜。”

    又是一个漏洞，金恩正这么做的目的是什么，陈坑更是拿不准。

    “你脖子上的伤疤，如果我猜测没错的话应该是刀伤。”只有很浅的一条，很明显就是利器划过所留下的伤痕。

    “我说过，这要陈侦探你自己去想。”

    金恩正不愿意说，陈坑也不勉强，这便转移话题；“蒙蒙细雨的天气还真是挺不错的，室内也能闻到淡淡的泥土香。”

    淡淡的泥土香？金恩圣是一点也没闻到什么淡淡的泥土香！既然陈坑这样说，金恩圣自然是配合陈坑说道；“下雨天的确是不错的天气，这样我想起当年的情景。漫天细雨也无法掩埋升腾的火焰以及所有人动荡的情绪……”

    又来？金恩圣是摆明要给自己提示啊！陈坑能感觉到。

    漫天细雨也无法掩埋升腾的火焰以及所有人动荡的情绪，这些人指的是当年在场的众人，金恩圣很明显是在说当年的绑架事件。

    两人在这里持续对话，酒店那边也是变得热闹起来。陈坑所属的6号房间没，所有人都在这里。

    老组长、千背、李汉金、维塔利、钱谷吉、万立海、宋哲、南宫山、朴海立、李成现、安在雅、南秀美，米莱尔还是躲在卧室，这种事情米莱尔才不想参与。

    除去米莱尔，所有人的眼神都放在老组长身上。

    “老李，我们可算是有许久没见了。”千背看向老组长说道。

    回想三年前，那时候老组长还是这个小组的组长，那个时候千背与老组长之间的关系还算是不错，只是现在却显得有些尴尬。要不是当年那场事故，老组长也不会落到这种地步。

    “厅长，还有各位，真的是有很长一段时间没见了。”老组长说着，嘴中将视线放在李汉金身上。

    老组长跟李汉金是什么关系，众人都清楚。

    眼见两人见面有些尴尬，千背当即说道；“我还有些事情需要处理一下，先走一步。”千背前脚刚走，众人纷纷效仿千背。

    片刻间，人走的干干净净只剩下李汉金与老组长两人。

    沉默片刻，老组长先开口；“当年的事……”

    “那都是过去的事情。”李汉金直接打断老组长，“过去的事情就让他过去，现在再说那个事情有什么用？只会让我们彼此尴尬而已。”

    “好，那就不提当年的事情。我在说什么也没用，你也不用给我好脸色。只是……”说到这，老组长伸手掏出一根烟点上，深吸一口这才缓缓说道；“我想问你一句话！再怎么说我也算是你的长辈，也是你唯一的亲人，希望你不要对我有所隐瞒。”

    “你怀疑这事情是我干的？”就算老组长不说，李汉金也能猜到老组长要说什么。

    “不是我怀疑你，我只是希望你告诉我，是不是你？是不是你对当年的事情还放不下，正因为放不下才做出这样的事情。”

    “你认为我是在报复？”李汉金脸色明显变得有些难看，“就算我要报复，报复的对象也是你！绝对不是这些组员，你要清楚这一点！”

    “听我一句劝，现在收手行不行？”无论李汉金怎么说，老组长就认定这些事都是李汉金做出来的。

    “这么多年，你是一点变化也没有。”

    明白老组长执拗的脾气，李汉金也是没办法。既然老组长不相信自己，也就没什么好说的。

    相对沉默许久，最后还是老组长先起身，“就当是没有见过我这个人。”对李汉金，老组长已经失望！

    这个人已经不是侄子。在不是以前那个李汉金，虽然李汉金掩饰的很好，老组长还是能看出李汉金眼中的仇恨。

    三年来，李汉金的仇恨未曾消减！

    酒店对面那家日本料理店，陈坑与金恩正的谈话也已经告一段落。

    “多谢陈侦探的招待，下次换我请侦探。”

    “这个用不着，我在这也没有多少时间。”陈坑合计着，等下就去预定离开这里的机票，这里的事情也是该告一段落。

    该清楚的都清楚，现在也该是收网的时候。

    “既然是这……”

    金恩正话说到这，脸色暮然变得痛苦起来。这般情景顿时让陈坑神色一顿，这一幕好像在哪里见过。

    “你这是？”

    “我……我没事，这……这只是老毛病而已。”

    看金恩正的脸色，陈坑也明白是金恩正老毛病复发，脸色变的很痛苦，好像呼吸很是困难一般，连身体也隐隐颤抖。

    “要不要我扶你出去透透气？”

    “不……不用。”拒绝陈坑的提议，金恩正直接蹲到在地，“过一会就好，陈侦探你要是有事情，可以先走一步。”

    这个时候，陈坑是自然不能先一步离开这里的。

    眼下正是好好观察金恩正的时候！回想所经历的事情，陈坑暮然想起在哪里见过类似的场景，那就是宋文英消失那次！那次李汉金有不在场的证明，而李汉金本人就在警察厅内，大致的情况和现在金恩正一样！

    难道当时在警察厅的那个人是金恩正，不是李汉金？

    如果当时在警察厅的是金恩正的话，岂不是正好印证日肛裂的话，当时掳走宋文英的那个人就是李汉金！李汉金出现在事发地点，金恩正人在警察厅里应外合，按照这样推算，所有消失的人员都是金恩正与李汉金联手导演的一出好戏！

    虽然大致是这样不错，不过……让陈坑疑惑的是，李汉金这样做的目的是什么？要说单单是为报复老组长，这根本说不通！

    无论是李汉金还是金恩正，两人都没有犯罪动机！

    ;