
    本以为可以顺利收网，金恩正突然犯病，又让陈坑的思绪陷入一团乱麻。有一般把握证明是两人联合犯罪，但是两人的犯罪动机是什么，这是第一个谜团。

    先前日肛裂一口咬定李汉金是凶手，而李汉金有不在场证明。很容易会让人联想到金恩正这个人，因为金恩正与李汉金长相极其相似。正因为这样才更加疑惑，为何当时在场的所有人没有一人提起金恩正。

    还有一个值得疑惑的是，老组长为何会那么突然的介入这件事情。介入的时机先不说，单凭一点，陈坑就可以断定老组长后来出现是受人指派。

    老组长的联系方式，第一次见到老组长时，陈坑就已经留下。而跟陈坑要过老组长联系方式的只有李汉金一人，就连当时在场的李成现也没有老组长的联系方式。按照这个推断，陈坑可以肯定，朴哲熙消失时，那个打电话给老组长的人就是李汉金！

    而金正恩那么碰巧碰见老组长，可以理解为李汉金一定跟金恩正两人之间有联系。还有最重要的一点就是两人金恩正知道老组长住的地方，而李汉金很有可能不知道老组长所住的地方。若是李汉金知道老组长所住的地方，不可能三年时间没一点联系。就算是李汉金在怎么恨老组长，毕竟两人的关系在那里摆着，想不承认都不行！

    离开这家料理店已经是接近入夜，金恩正先离开的这里，而陈坑则是留在这里想一些事情。回到酒店的话，不免还要应酬许多人，还不如留在这里清静一下。

    陈坑回到酒店时，小组所有成员都已经离开这里。6号房间内只有米莱尔一人，安在雅已经被调走，这是千背吩咐的事情。

    与安在雅一样，南秀美也被调走。

    “这是给你带的。”

    陈坑说过要给米莱尔带晚餐，米莱尔自然是没出门走动。随手打开陈坑所带的东西，米莱尔顿时惊呼；“这是……寿司？”

    “不喜欢？”

    “不是不喜欢，只是有点好奇，你怎么会带这些东西回来。”

    “对面不就有一家日本料理店，顺便带回来的。”自己在什么地方，陈坑对米莱尔自然是没什么隐瞒。

    “难道，你一直都在那里？”

    “那里清净一点，你吃你的。”说到这，陈坑直接走去浴室。一天的奔波加上不是很好的天气，陈坑必须要冲个澡让自己冷静一下。只有让自己放松下来，才能更好的推断这件事的前因后果。

    冲过澡后，陈坑直接回到客厅。客厅内米莱尔正在看一些视频资料，米莱尔所看的视频资料正是房间内所布置的隐形摄像头所拍下的。

    “怎么样，看出什么不同没有？”陈坑做到米莱尔身边问道。

    “这能看出什么，我又不是侦探，这是你该考虑的事情。”往旁边对一点位置，米莱尔直接让位给陈坑。

    视线集中在视频上，带上耳机，陈坑开始仔细观察自己不在这段时间内，房间内所发生的一切。所记录的并没有什么可疑之处，要说有一点不同的也就是李汉金与老组长之间的对话。

    虽然只是短暂的对话，从李汉金的眼神还是语气中陈坑能都感觉到怨恨，怨恨的对象就是老组长。

    “我看这个李汉金，八成就是凶手。”

    “我看未必。”摘掉耳机，陈坑看向米莱尔说道；“看事情不要只看表面，也不要相信一些所谓的证据。”

    “你说的太过高深，我听不懂。”米莱尔直接起身，“你继续研究，我先去睡了。”

    “等下。”喊住米莱尔，陈坑直接说道；“今晚好好睡一觉，明天我们去游首尔，好好玩几天就离开这里。”

    陈坑这样说，顿时让米莱尔一愣，片刻迟缓后，这才说道；“事情解决了？”

    “百分之八十左右，还差一点，需要你帮个忙。”对米莱尔小声交代一番，陈坑随后联系钱谷吉。

    “钱侦探在哪？要是没事的话，就来我房间一趟。”电话接通后，陈坑直接说道。

    “现在吗？你等一下，我这就收拾一下去你那边。”

    钱谷吉这样说，表示钱谷吉现在人就在7号房间，对米莱尔点点头，米莱尔当即明白陈坑的意思，“大概需要多久？”

    “半小时左右，你看着办就行。”

    米莱尔问得有些多余，陈坑认为米莱尔提早与不提早回来没什么大关系。

    简单收拾一下，钱谷吉这才刚打开房门便看见米莱尔站在门外，“嗨，钱侦探。”米莱尔从钱谷吉甜甜一笑。

    “你这是？”钱谷吉不明白，米莱尔为何来到自己门外。

    “没办法，我是被人给轰出来的。你们不谈完，我就只能先待在你这里。”

    “好吧，你请便。”让米莱尔进门，钱谷吉随即向旁边的6号房间走去，方门没锁也省的钱谷吉叫门。

    进门后直接将房门带上，钱谷吉径直走向陈坑那边，“你找我是有什么重要的事情？”就算是陈坑不找自己，钱谷吉也想来找陈坑商量一下。

    钱谷吉认为，那个老组长出来的太过突然。更要紧的是那位老组长竟然拒绝谈话，这无疑让钱谷吉更加困扰。

    “你先坐。”招呼钱谷吉坐下后，陈坑这才说道；“找你来当然是有一件很重要的事情，过几天我就会离开这里。”

    “离开这里？”钱谷吉被陈坑的话弄的有些懵，“为什么现在就要离开这里？”

    “事情解决，当然要离开，不然留在这里干吗。”

    陈坑说的是很随意，钱谷吉则是脸色一怔，“你的意思是，你已经找到凶手？”钱谷吉简直无法想象，自己连一点头绪也没有，而陈坑却说他已经解决这件事。

    “其实这是一件很简单的事情，只是你们没有找到合适的人，合适的方法而已。”说到这，陈坑更是直接对钱谷吉说道；“这次找出凶手的奖金是十万美元。不过，我只想要钱，不想出什么风头。”

    只想要钱不想出风头是什么意思，钱谷吉自然能听出来，“我只想出风头，不想要钱。”钱谷吉恰恰与陈坑需要的相反。如果陈坑愿意将一些正要的证据交给自己，钱谷吉不介意先付陈坑钱。

    ;