
    与钱谷吉的谈话，持续将近半小时左右。米莱尔回来后，钱谷吉也起身离开这里，已经得到过陈坑的承诺，钱谷吉自然是轻松不少。

    没有立即给钱谷吉有利的证据，主要是陈坑还需要一点时间来认证一下。

    “事情办妥没有？”

    “我办事，你还能不放心？”米莱尔明显有些不满，不满归不满，米莱尔还是回应陈坑，“东西已经处理干净，估计现在已经在前往汉江的路上。”

    前往汉江明显是有些夸张，不过大致的意思陈坑还是能听明白。

    能在自己所住的房间内安装隐藏摄像头，钱谷吉房间内自然也有陈坑安置的隐藏摄像头，维塔利与日肛裂那里也有。不过很明显，维塔利与日肛裂房间里面的只是一个摆设，并派不上什么用场。

    最有用的还是自己房间内与钱谷吉房间内的安置。

    已经约见过钱谷吉，陈坑自然也要约见维塔利与日肛裂两人。日肛裂今天的举动虽然有些过激，有警方出面只需要赔一点钱，就可以解决事情。所以说，现在日肛裂人就在9号房间内。

    “陈侦探，你怎么有空来我这边？”两人入座后，日肛裂首先开口。

    “我来这里自然是为你好，你要是不欢迎的话，我这就离开这里。”陈坑说着便起身，作势要离开。

    没事见面都懒的打声招呼，今天陈坑亲自上门自然是有很重要的事情，不听听陈坑说什么，日肛裂怎么能让陈坑就这样离开这里。

    “别生气，我们坐下聊。”

    为陈坑倒上一杯茶，推到陈坑面前，日肛裂这才接着说道；“陈侦探有话就直说，我们都会是干这一行的，有事情用不着藏着掖着。”

    日肛裂都已经这样说，陈坑自然是有什么说什么，“这次来这里，是有件事想问一个日侦探，当时你受伤的时候，你真的确定是李汉金本人？”日肛裂的回答很关键，陈坑必须确定这件事的真实性。

    如果日肛裂确定那人就是李汉金，陈坑才可以继续下面的对话。

    “肯定是他！这么近的距离我怎么可能会看错！”回想当时的情景，日肛裂难掩心中的怒气，“那轮廓，那眼神，那身形……就算是别的都可以模仿，眼神绝对是无法模仿的。通过我这几天的细心观察，那人就是李汉金无疑！”

    要的就是日肛裂的这句话，得到日肛裂的肯定，陈坑随即说道；“这次的奖金是十万美元，相信日侦探也该清楚。”

    “你这是什么意思？”好好的陈坑为什么直接转移话题到奖金上去？

    这前后的反差之大，日肛裂不懂陈坑是什么意思。

    日肛裂的反应，陈坑完全看在眼中。不直接说明这个日肛裂绝对不能理解自己这样说的意思，既然是这样，陈坑也只能直接说道；“我有充分的证据可以证明李汉金是凶手，日侦探你怎么看？”

    有充分的证据，加上前面陈坑提到的奖金，日肛裂总算是明白过来，“只要是能证明李汉金是凶手，你开个价。”

    看来这个日肛裂对李汉金的怨气很大啊！

    要的就是仇恨，日肛裂对李汉金的怨气越大，自己越能多要一点，“我所掌握的证据足以证明李汉金是凶手。要是告诉你的话，你利用我给你的证据不但能治李汉金的罪，更是能得到十万美元的奖金，还能提升自己的名誉。”

    话说到这适可而止，陈坑相信日肛裂只要是不傻就能明白自己是什么意思。

    果不其然，听陈坑这样一说，日肛裂沉默片刻，这才开口说道；“如果真的是你说的这样，我愿意出双倍的价钱。”

    “丑话要说在前头，我只能先给你看一点所谓的证据。你要根据这个做判断，要不要继续？你要是认为没问题的话，到账后你想要的所有证据都会给你。当然，在这之后我就会离开这里。”

    要自己做判断，这自然是没有问题，日肛裂当即点头答应。

    之后的谈话中，陈坑抬出金恩正这个人，并小小的给日肛裂一点提示。得知还有这么一条重要的线索，日肛裂当即决定按照先前约定好的办。

    留下一个账号给日肛裂，陈坑直接离开这里。

    日肛裂承诺这两天到账，陈坑也不着急。钱谷吉已经见到，日肛裂也已经见过，下一个要见的自然是维塔利。

    今晚注定是不平凡的一晚，一个晚上的时间陈坑与另外三位侦探都达成共识。这个所谓的共识就是，钱谷吉十万，日肛裂二十万，维塔利二十万。三人加在一起总共是五十万美元！

    当然，价格不一样得到的消息也是不同的。陈坑给日肛裂的是最低级的版本，版本虽然低级足可以证明李汉金就是这起时间的凶手。维塔利的升级版本，等日肛裂爆出所谓的证据后，维塔利会接着爆出更有力的证据，而维塔利所拿出的证据足以推翻日肛裂的证据。

    而钱谷吉的版面则是终极版本，陈坑准备等维塔利拿出证据证明老组长就是凶手，或是老组长亲口承认、认罪时，在让钱谷吉来最后一击！

    距离与三位侦探交谈已经过去两天时间，这天中午，陈坑总算是收到日肛裂转来的钱。时隔一天，维塔利也成功转账。钱谷吉在维塔利转账后不久，也成功到账。

    老组长的家住在事发现场六条路线的必经之路上，这里是一个还算祥和的小村庄。

    这天，陈坑驾车来到这里。让米莱尔在车上等待，陈坑一人走向老组长家。马上就要离开这里，该做的陈坑自然会做到极致。

    陈坑与老组长之间谈了一些什么，没人知道。只见老组长脸色深沉，直至陈坑要离开时，老组长这才对陈坑喊道；“我答应你的条件。”

    离开老组长家，陈坑依次约见三位侦探，将先前承诺的事情兑现。不过在约见钱谷吉时，陈坑则是很严肃的交代道；“一定要把握好时机，只要维塔利推翻日肛裂拿出的证据，并且老组长也跟着认罪后。”

    首尔机场，距离登机还有不到十分钟。

    眼看就要登机离开这里，陈坑掏出手机，按下一个号码，接通后陈坑这才说道；“既然不忍心下手，就放她们回去吧。她们当时都没错，错的是你。放下吧！”

    “神探，你在跟谁说话？”米莱尔看向陈坑。

    “一个本质善良有点迷茫的人！”

    ;