
    “神坑，我们现在来的好像正是时候。”漫天樱花让米莱尔心情十分不错。米莱尔未曾想过陈坑也是一个这么懂的浪漫的人。

    竟然知道在樱花盛开的时节，来岛国看樱花。

    “这位先生，那位漂亮的小姐是不是您的女儿？”

    一脸的猥琐让陈坑眉头微皱，既然这人已经这样说，陈坑索性顺着这人的话说；“不错，就是我女儿，你想干什么？追求她？还是绑架她？”

    “先生你真会开玩笑，我怎么能干出那样的事情。”这人说着，便是掏出一本证件，“看到没有，这是我的证件。野原太郎，是一名警察。”

    能够看懂上面的文字，陈坑还真是没想到，这名长相酷似男优的家伙会是一名警察。

    看来网上的传闻果然是不错，男优是一份很稀缺的职业，是个人就能应聘。估计自己看过那些的影片中的男主，都是随便找来的人。

    “野原太郎，不错的名字。”夸赞一句，陈坑随即掏出一张名片提给野原太郎，“这个你收着，搞不好以后我们会有联系。”

    “私家侦探，陈坑。”看清上面的字样，野原太郎顿时一紧，“没想到，陈先生竟然是一位私家侦探，而且还是一位华夏人。”

    “怎么，你对我有什么看法？”

    “看法是没有，只是有点好奇。好像侦探这个行业，在你们那里好像不流行。可以说是凤毛菱角的存在。”

    野原太郎的话，陈坑并不否认。

    事实的确是野原太郎说的这样，国内的私家侦探的确是很稀少。不是没有适合这个行业，而是这个行业在国内并不实行。

    “你是谁，没事回家玩去。”

    好好的一个约会，被这个突然冒出来的野原太郎搅和，米莱尔自然要上来哄人。

    所谓的约会也只是米莱尔单方面的想法，陈坑并不觉得这是跟米莱尔之间的约会，自己的年龄当米莱尔的父亲，那是绰绰有余。

    “她说的是什么意思？”野原太郎不懂英文，听不懂米莱尔说的是什么意思。

    “她说你长的算是她见过的岛国人中最帅的一个。”反正米莱尔听不懂日语，陈坑想怎么糊弄都行。

    听陈坑这样说，野原太郎顿时笑的跟朵花似得。转而看向米莱尔，轻声说道；“能被你这样称赞，实在是我的荣幸。”

    “这人怎么这么恶心？”米莱尔慌忙退后一点距离。

    “她说距离太近，会害羞。”陈坑胡乱翻译。

    “神坑，你在乱说一些什么东西？”虽然听不懂陈坑说的是什么意思，米莱尔还是能感觉出，陈坑所翻译的根本不是自己所说的那样。

    “我们毕竟是外来人，能打好关系自然是最好。你就先把恶心给存档起来，等他转身离开，你在好好损他两句。”

    交代好米莱尔，陈坑这才冲野原太郎一笑，随即说道；“我们还要好好欣赏这盛开的樱花，我们有机会再聊。”

    “没问题，我相信这个机会很快。”

    手头上正有一件案子，野原太郎相信有可能会用上陈坑。

    “这个白痴一样的恶心玩意，真是比那个日肛裂还要恶心。就这样的一个家伙竟然还是一位警察，他要是不说的话，我还真以为这家伙是从影片里面跑出来的家伙……”

    米莱尔的话，让陈坑一阵无语，转而说道；“小姑娘家家，以后少看那种片。”

    “呃……”微愣后，米莱尔当即是反映过来，“没事，么事，我看的那些都是有码的……而且都是厚码……”

    “谁要听你解释啦！”陈坑有些无语的看着米莱尔，随即说道；“走吧，我们好好欣赏这里的景色。”

    “你背我。”

    漫天樱花，陈坑背着米莱尔缓缓向前。

    现在是四月初，刚过完年没多久。离开韩国已经接近年底，陈坑与米莱尔两人是在家过完年，才选择出游到此。

    岛国是陈坑一直想要踏足的地方，受到‘名侦探柯南’的影响，陈坑一早就想来岛国见识见识，传闻只是一个另类的民族，陈坑很想亲眼见证。

    最好是能有一起案件落在自己身上，好让自己亲身体验一下。

    这里位于富士山山脚下，往东百里便是岛国的中心地带东京。这里也算是一个不错的好地方，小县城内一切都显得很安详。

    只是安详的背后，总有不为人知的一面。

    陈坑与米莱尔前脚刚走没多久，野原太郎便是接到一个电话，之后便神色匆匆的离开这里，好像那个电话里所讲的内容是一件比较严重的事情。

    占地约上百亩，这片地带种植的全是樱花树。每到这个季节，就是樱花盛开的季节，地上散落着厚厚的樱花。

    一层加一层的樱花到处都是，而野原太郎随后赶到的地方，洁白中却参杂着一丝凄凉，血红色的樱花看上去甚是诡异。

    “目击证人是谁，谁是第一个发现这里的情况的。”

    野原太郎视线看向周围所有人，一位中年人随后走出人群，“我是第一个发现的，感觉到这里的不同后，我就直接报了警。”

    这人看上去有四十出头，看相貌也算是一个本分的人，野原太郎随即问道；“刚看到的时候就报警，你怎么知道这是人血？”

    这个问题问的很毒辣，让这人明显有些紧张，颤颤克克的回应道；“这……这个是因为，这里有很重的血腥味。很明显这种血腥味不是动物该有的，更可况还有一个人头在这里。”这人说着，直接用脚扒拉开一处地方。

    随着这人的动作，一人的脑袋顿时出现在围观众人眼中。

    “停下你的动作，还请你尊重一下死者。”叫这人停止脚上的动作，野原太郎随即蹲下身体，用手扒开露出的这个人头周围的樱花。

    随着野原太郎的一番动作，大致的形状展现。这里只有一个人头，人头以下位置是血红的人影，没有身体。血红的人影是用鲜血浸透的樱花，这画面很诡异。

    按照死者的面庞来看，很明显就能看出死者是一位女性，年纪应该在二十岁左右。

    “这是一起有预谋的谋杀案！”野原太郎当即断定是这样。

    能把死者杀掉，然后弄到这个地方来，更是利用死者的鲜血以樱花为引来制造一个血色的身体，由此可以推断凶手是一位极其残忍以及心理极度扭曲之人！