
    围观人群越来越多，其中有不少不能承受这种恐慌之人，这些人纷纷选择离开。眼见这一幕，怕是今晚会睡不着觉，怕是闭眼也是想起所见过的这一幕。

    与正常死亡的死者不同，这一幕太过惊悚。

    野原太郎是第一个赶到这里的警员，随后警车赶到，现场被控制起来，拉上黄色的警备线，现场不允许被破坏。

    从各个角度拍摄几组照片，之后顺便带走一些在场之人回警局接受调查。

    “太郎，你有没有发现什么异常？”警车内警长真村井里问野原太郎。

    “我是接到警长你的电话后，离家就赶往那边。我到达那里时，跟警长你出现的时候一样，不同的是我出现时，那个人头是被掩埋的。”

    “掩埋？”井里眉头微皱。

    这是什么样的犯案手法？很明显是要达到某种目的，既然是要达到某种不为人知的目的，为何还要将人头掩埋？

    “依我看，这很有可能是一起针对性的报复。凶手很有可能是死者认识的人，而且还是十分熟悉的那一种！”

    野原太郎的推算，井里并不反对，“很有可能是你说的这样。不管怎样，我们还是先确定死者身份，然后在进一步调差。”

    死者头部已经被带到相关部门，警车也已经离开现场。

    现成已经拉上警备线，黄色警备线占地约十米直径左右，这个范围足以让不知道的人群不去靠近现场，而见到那让人惊悚的一幕。

    与现场相距百米外，陈坑背着米莱尔继续漫步。

    “这种天气就是要喝杯奶茶暖暖身子。”

    “的确是这样。”陈坑相当认同米莱尔所说的话。

    “你在这等着，我去去就回。”放下米莱尔，交代米莱尔不要到处乱走，陈坑径直向不远处的小摊位走去。

    “麻烦你，来两杯奶茶。”

    “要什么口味？”小摊主人，摊手示意陈坑选择一种口味。

    “麦香。”

    相比一些杂七杂八的口味，陈坑更倾向于麦香味。

    现在的气温不是很高，来这里游玩的人都想来杯奶茶暖暖身子。陈坑是在排队，身旁就是一对情侣。

    “刚才那一幕还真是血腥啊，怕是今晚要睡不好。”

    “你还说，都是你害的。要不是你非要去赶上去凑热闹，我们怎么会看到那么恐怖的一幕，弄得人家到现在还心有余悸。”

    “没事啊，晚上不是有我陪你吗？”

    这对小情侣在说些什么，陈坑有些不太清楚。等两人走后，陈坑这才问小摊主人，“刚才两人说的是什么，好像这边有什么事情发生？”两人的对话，能让很坑联想到一些事情。

    “这个我也是刚听说，听说是一件很恐怖的事情。”小摊主人，一边忙活一边为陈坑说道；“就在这个地方往西百米左右，那边发现一位死者，而却甚是吓人。”

    “吓人？有多吓人？”

    只是发现一位死者而已，陈坑倒是不认为能有多吓人。

    “我是没有亲眼看见，你要是不怕的话，倒是可以去那边看看。据说发现的是没有身体的人头，画风及其诡异。”

    这事情还能跟画风扯上关系？

    陈坑不得不佩服，不仅仅岛国的片霸占一本分宅男，就连动漫也是不甘示弱。当然一明一暗，后者是明面，前者是暗面。

    “两个麦香味的你要哪个？”

    “嗯？”思考一下，米莱尔顿时反应过来，“神坑，你可真会玩？”两个一样口味的让自己选什么，选哪个还不是一样。

    “我怎么会开这种无聊的玩笑，虽然都是麦香味，还是有很大的不同。一个是我喝过的，一个是没喝的，你自己选。”

    “我不选，你给我那个没喝的。”

    就知道米莱尔会这样说，陈坑直接递给米莱尔一个，等米莱尔喝上一小口，陈坑这才说道；“其实，两个我都有喝过。”

    “我知道。”米莱尔点头。

    “你知道？”这次轮到陈坑诧异。

    “我当然知道，你不是说过吗？看事情不能只看表面，所以说我看的本质。你偷喝的时候，其实我看得很清楚。”

    可能是往这边来，想事情的时候被米莱尔不小心看到。

    反正都已经赶上，陈坑自然是要去现场看一下，看看到底是如何诡异。

    “有什么要说的就说，别跟个老娘们一样。”米莱尔能看出陈坑有事情要说，从刚才往这边走就是一副想事情的模样。

    “我是在想，这件事要不要告诉你。”

    “什么事？”

    “怎么说呢，其实这是一件很可怕的事情，你怕不怕死人？”盯着米莱尔的眼睛，陈坑声音变得很是低沉，“而且还不是一般的尸体，很诡异，很可怕。”

    陈坑越是这样说，米莱尔越是想见识一下，“尸体有什么可怕的。我看是你想去看一下吧？”揭穿陈坑的预谋，米莱尔索性说道；“走吧，我们这就去那边看看。在这里已经溜达半天，我也觉得有些腻。”

    本来是答应米莱尔要好好玩一段时间，然后才开始工作。

    这么早就介入事件中去，这让陈坑觉得很是对不起米莱尔。自从离开米莱尔家乡，到现在已经有将近半年左右，这半年米莱尔都是跟在陈坑身边。

    有学也不上，米莱尔选择的自读。有陈坑这个大侦探在身边，有什么不懂的地方，米莱尔也可以直接问陈坑。当然，想什么太复杂的东西米莱尔也不想学，米莱尔只想学会陈坑会的这几种语言。

    米莱尔对自己很是依恋，陈坑能感觉到。

    只是陈坑本人对米莱尔是一种什么样的对待方式，陈坑自己也不是很清楚。在过几天就是米莱尔的生日，等过完生日米莱尔也算是正式涨一岁。即便是涨一岁，现在的米莱尔也只是一个十一岁的小丫头，跟原先的十岁没差。

    这个年龄却有着不像这个年龄的身体，只有从稚嫩的脸蛋上看出徐徐童真。

    很想认米莱尔为女儿，陈坑也跟米莱尔商量过这件事。可是得到的答案都是一样，要不就是米莱尔赌气好几天不说话，要么就是直接发飙。

    两人没走多远，便是看见前方黄色的警备线。

    “看来你是要失望了，有这个东西我们没办法靠近。”

    “你不懂，这个东西只能限制不想进去或是不敢进去的人。就算是法律规定也没有规定绝对不能跨入。”陈坑这样说，米莱尔也没有什么好说的。

    “走吧，就算是进去也构不上犯罪。”陈坑先一步跨入，米莱尔随后跟着跨入。

    只是向前走动五六米的距离，陈坑便停下脚步，转而对米莱尔说道；“前面好像有血迹的样子，你在这里等着，我先去前面看看。”

    “就按照你说的办。”米莱尔并没有什么意见。

    陈坑能看到前面的血迹，米莱尔自然也能看到。

    现在还不清楚是不是真的很恐怖，米莱尔可不想太过靠近。还是让陈坑先看一下，要是陈坑认为可以看，自己顺便看一眼。若是陈坑认为太过恐怖的话，不逞强去看也好。