
    “这是……”

    血红色的樱花被染成身体的形状，头部则是一片空地。眼前所看到的场景，能让陈坑联想到头部方向那片空地先前肯定有人头存在。

    若是先前没听说这里发生过什么情况，或许不会感到有什么惊悚。知道跟知道的情况却是恰恰相反，这一幕还是不让米莱尔看到的好。拿定主意，陈坑转身离开这里，继续观察下去也是毫无意义。

    这片地带到处都是散落的樱花，根本没有任何线索可寻。

    “怎么样？”

    “还能怎么样，很吓人。”

    “真的？”米莱尔有些不怎么相信。

    “我还能骗你不成，不相信的你就去看。我在这里等你，去吧。”陈坑让开路，伸手示意米莱尔上前。

    “算了，我对那个没兴趣。”

    要是不怎么吓人，陈坑应该不会阻止自己去看才会。陈坑都已经说很吓人，相信一定是相当吓人！米莱尔可不想看到什么让人惊悚的一幕。

    半天的时间，陈坑与米莱尔两人都是在这片樱花林闲逛。直至天色即将入夜，两人这才离开这里。

    这片樱花林外，有一家温泉旅馆。

    “白天欣赏樱花，晚上泡个温泉，这生活的确是不错啊。”身体泡在温泉里，陈坑忍不住心生感慨。

    “这样的生活，能持续多久?”不远处正是裹着浴巾米莱尔。

    这家温泉旅馆的温泉是男女通用的那一种，也就是俗称混浴！这种混浴，不说是米莱尔不习惯，就连陈坑也是很不习惯。要和一群大老爷们在一块泡温泉，这不是陈坑能承受的，更何况还很有可能会是一帮痴汉。

    受电影的影响，陈坑总认为这种混浴，要来泡澡的男人都是一些有目的的痴汉。

    不想回答米莱尔这个问题，陈坑换个话题说道；“米莱尔你说，要是我们整天包下这个温泉，会不会显得很奢侈？”

    “有钱才能奢侈，没钱就是想奢侈也不能。”米莱尔是无所谓，“反正这一带又不是只有这一家温泉。”

    包下这家温泉，完全是米莱尔的主意。

    按照米莱尔的意思来说，温泉不是一个，有钱就能任性。这家温泉旅馆的主人也是一个只认钱的主，听到有人要包下温泉，而且价格也不错，当即是点头答应。就连里面本来有的两位客人也被强行赶出。

    “你给我再说一遍。”

    “警官，你这不是让我为难吗？今天小店这里真的是被人给包下，要不你明天再来？”旅馆主人只能这样解释。

    “相信你也因为很清楚我的脾气，你的意思是让我在走十里路，去另外有一个地方去泡温泉？”

    真村井里无法理解，好好的怎么会有人包下温泉。

    “我真不是这个意思。”没办法，旅馆主人也只能说道；“要不你先稍等一下，我去问问里面那位客人的意思？”

    “赶紧去。”挥手示意这人去询问。

    只是旅馆主人前脚刚走，真村井里便是慌忙跟上。

    温泉室外，走到这里旅馆主人便停下脚步，“尊贵的客人，我有个事情要和您商量一下，你看你有没有空出来一下。”旅馆主人这样做是先前陈坑吩咐过，无论发生什么事也不能进去打扰。

    “你出去还是我出去？”米莱尔看向陈坑。

    “我们都不用出去。”小声回应米莱尔一句，陈坑直接说道；“有什么事情就在外面说，难得舒服一次，实在是不想起身。”

    陈坑这话一说，赶到这里的真村井里正好听个正着。

    “里面这人是什么身份？”不确定里面是谁，真村井里也是不敢贸然冲进去。虽然很想冲进去看一下，真村井里还有知道分寸的。

    回头看向身后，旅馆主人就知道真村井里会跟来，这便说道；“里面是一位华夏人，还有一位混血的女儿。是来这里旅游的客人，具体是什么身份我也不是很清楚。”

    旅馆主人不清楚，真村井里也没有办法。

    “那我就明天过来。”留下这句话，真村井里直接离开这里。

    里面的人要是本国人，真村井里倒是很想试一试能不能让自己进去一起泡温泉。不是本国人，真村井里也不想犯险一试，万一里面的人不答应，只会让自己难堪。

    “客人你继续，我这边已经没什么问题。”

    “这是什么情况？”米莱尔有些不太明白。

    刚才好像还是有什么要说的，只是片刻不到的时间，那边就说已经没事？

    这正是一个考验米莱尔的机会，陈坑可不想放过，这便对米莱尔说道；“你不是说你也向做一个私家侦探吗？”

    米莱尔点头，很认同陈坑的话。

    想成为一位私家侦探的事情，米莱尔确实跟陈坑提起过。

    “这次正好是一个机会，一个考验你的机会。你试着推算一下刚才的事情，你认为是什么原因让旅馆主人来到这里，然后突然改变主意离开？”

    “这个……”想了一下，米莱尔试着说道；“会不会是旅馆主人，有什么事情要找我们商量，到达这里后临时改变主意？”

    “大概就是这个意思，不过你还需要说细致一点。”

    在细致一点的话，就要用到设想，也就是推理。沉吟片刻，米莱尔这才说道；“我想可能是我们包下这个温泉，让一些来这里常客受到不便。而这位常客非要旅馆主人给一个说法，正是因为这样，旅馆主人选择来到这里。”

    “不错，推理的相当不错。”虽然没亲眼所见，陈坑也能猜测出大致就是米莱尔所说的这样，“你所说的只是前半部分，下面你就说说离开的原因。”

    陈坑这样说，就算是认同自己猜测。瞬间得到一点自信，米莱尔继续说道；“既然前面是这样的话，后面就很好理解。一定是前来的这人问清楚旅馆老板我们的身份，得知是一位华夏人与一位美国人后，不想惹事。”

    米莱尔后面所说的是对是错，陈坑并没有给米莱尔答复。按照陈坑自己的推算大概也是这样，要证明是不是米莱尔推测的那样，只有让米莱尔去问旅馆主人。

    睡觉前泡个把小时温泉，结束后，米莱尔直接找到旅馆主人，“我来问你，先前是不是有个家伙来过，并且向你打听我们的身份？”

    “你怎么知道？”旅馆主人有些震惊。

    “这是秘密，不能告诉你的。”留给旅馆主人一个神秘的背影，米莱尔走向为自己安排的房间。