
    陈坑与米莱尔住的是同一个房间，房间内两张床，一边一个。要是一张床的话，陈坑是万万不会和米莱尔睡在一个房间。

    是人难免会犯错，陈坑可不想做出什么出格的举动。

    一晚的时间很快过去，天色微亮时分，米莱尔还没睡醒。陈坑则是被急促的警铃吵醒，听声音警车应该就在这附近不远。

    房间的隔音效果不是很好，陈坑刚醒来不久，米莱尔也随之被吵醒。

    “大早上的这群警察真是的……”

    听着米莱尔的抱怨起床，简单收拾一下，陈坑看向米莱尔问道；“你是继续睡，还是现在起床？”

    本来是想跟着一起起床的，这时候警铃已经不在继续响。没有警铃打扰自己睡觉，米莱尔自然不想起这么早；“我在睡会，回来的时候记得帮我带早餐。”

    “ok，你继续。”

    “陈先生，您一定是被吵醒的吧？”陈坑刚走到大门处，旅馆主人见陈坑走来，慌忙迎了上去。

    “吵醒倒是不至于，我习惯早睡早起。”

    “早睡早起对身体好。我管陈先生的身板，一定是经常健身的那种。”

    “哦？苍老板竟然精通相术？”

    苍老板原名苍大悟，就是一个老老实实的中年人，今年四十岁左右，旗下有这么一家温泉旅馆倒也算是过得很舒适。

    “陈先生说笑了，我哪能懂那些东西。”话说到这，苍大悟也不忘提醒一下陈坑，“现在这个时候，陈先生还是不要出门走动的好。现在只要是去那里观看的人，都会接受调查，甚至会带回警局调查。”

    “什么意思？”陈坑不太明白。

    “这么说吧，昨天樱花林那边发现过一个人头。而今天早上在同样的地方，又发现一个人头，而且和昨天一样诡异。”

    这么一说，陈坑算是明白过来。

    怪不得大早上的就这么吵，原来是因为这样。

    还是昨天那片樱花林，还是同一个地方，不同的是昨天那具血色的樱花身体旁边又多出一具血色的身体。不同的是这具身体头颅还在。

    黄色的警备线，十米范围以内不许任何人靠近。而警备线周边也有几名警员来回巡视，时不时的抽问几人。

    这些围观的人群中，凡事认为可疑的更是被直接带回警局接受调查。

    头颅这边，有两人，警员野原太郎与警长真村井里。

    “换个角度，多拍几张，一定要拍下各个角度。”真村井里站在一旁指挥着野原太郎。

    “昨天那个头的身份还没有确定，今天又死一个。这么下去可怎么是好？”真村井里很担心，担心死亡人数也会持续上升。

    “昨天是我们太过疏忽，既然已经连续发生两次这样的事情。说明还会有下一次，我们只要派人坚守在这里就行，不怕凶手不出现，就怕凶手收手。”

    “怕收手？”真村井里诧异一笑，转而一脚踹在野原太郎身上，“你小子是怎么说话的？还怕凶手收手，合着死的不是你家人是吧？”

    “我不是这个意思，我的意思是……”

    自己的意思是什么，一时间野原太郎也不知该怎么解释。

    “他的意思是，怕凶手在这个地方收手，转而换个地方作案。”刚赶到这里的陈坑，为野原太郎解释道。

    “你是谁？”真村井里转而看向陈坑。

    仔细盯着陈坑，真村井里不记得自己手下有这么一号人物。

    “是你？”野原太郎认出陈坑是谁，这便直接走向陈坑，“陈先生，还真是巧，这才刚过一天我们又见面了。”

    “太郎，你们认识？”

    “是的警长。”野原太郎为真村井里介绍道；“这位是来自华夏的陈坑，是一位私家侦探。”

    “你说是就是？”真村井里视线看向陈坑，“麻烦你把证件拿出来看一下。”昨晚兴致冲冲的去泡温泉就是因为一个华夏人包场的关系，让自己没有泡上，真村井里自然是不满陈坑。

    真村井里的敌意来自哪里，陈坑自然是想不到。

    陈坑这才刚掏出证件，另一个声音随之响起；“不用拿什么证件，我可以证明这人就是一位私家侦探。”

    这个声音好生熟悉，回头向后看去，陈坑正看见一张久违的脸！

    “陈侦探，好久不见。”日肛裂凑上来给陈坑一个拥抱。

    虽然很是反感日肛裂的拥抱，日肛裂这么热情，陈坑还真是不好拒接日肛裂的热情。

    “神眼侦探，你们认识？”真村井里觉得有点不可思议。

    日肛裂是谁，基本上这片地带没有一个不认识的。号称长有神眼的神眼侦探，日肛裂的名气绝对不是乱盖的，尤其是这片区域。

    “认识是必须的。我们曾经也算是合作过。”

    “我明白了。”野原太郎像是明白过来什么一般，凑上前去说道；“我猜陈先生一定是专门来这里跟神眼侦探学习的。”

    陈坑用得着向自己学习？这事情日肛裂是连想也不敢想！当时离开韩国时，日肛裂可是跟维塔利交谈过，通过和维塔利的交谈，让日肛裂明白一件事。

    “我哪有让陈侦探来向我学习的本事，应该是我向陈侦探学习才对。”日肛裂表现的相当谦虚。

    能在这里碰见陈坑对日肛裂来说也是一次机会。正愁该怎么推脱这次的事情，陈坑就是一个很好的导火索，自己要做的就是尽量吹捧，将陈坑给捧上天。

    “可能你们还不知道，我与真侦探之间早就认识，而且还共同参与过几起案件，但是……无一例外，有陈侦探在根本没有我发挥的余地。就算是我在怎么努力，也是跟不上陈侦探半点……”

    这个陈坑有这么厉害？真村井里与野原太郎两人看陈肯的眼神有些许变化。

    依照日肛裂的身份，不可能会乱说一气。

    当然这也只是两人这么认为，陈坑可不这么认为。日肛裂这样说，自然有日肛裂的用意，只是用意是什么，陈坑目前还不清楚。

    “这个机会，你可一定要好好把握住。”小声在陈坑耳边说上一句，日肛裂随后对真村井里与野原太郎两人说道；“有陈侦探在，我在不在这里都无所谓。我还有事，这就先走一步。”