
    “神眼侦探，你先别走啊……”真村井里慌忙去追日肛裂。

    “警长，我先前不是说的很清楚？有这位陈侦探在，这里的事情相信会得到圆满的解决，我在不在这里都无所谓。况且先前我也有说过，我还有一件很重要的事情急需要去处理一下，不能留在这里多长时间。”

    “你说的我都明白，可是……”

    “别可是，相信我没错。”拍拍真村井里的肩膀以示安慰，随后日肛裂直接离开这里。

    “陈先……不！应该叫陈侦探才对，你和神眼侦探真的一起合作过？而且还是处处碾压神眼侦探？”

    看着野原太郎那兴奋的眼神，陈坑只有无奈回应道；“的确是这样。这都是过去的事情，你们这里有个神眼侦探，而我则是被人称为神探。”

    “神探？”咀嚼着这俩字，片刻后野原太郎顿时明白过来，“陈侦探不愧是神探啊！神眼侦探神的地方只是一双眼睛，而陈侦探你则是全身都神。”

    野原太郎怎么理解是他的事情，陈坑并没有什么意见。

    两人说话的时间，真村井里也已经回到这里。早在找到日肛裂时，日肛裂就说过有重要的事情要处理，无法答应自己提出的条件！而如今日肛裂向自己推荐陈坑，对于日肛裂推荐的人，真村井里自然是不能忽视。

    “陈侦探，你看你闲着也是闲着，要不要顺手接一单生意？”

    “这个嘛，等我考虑几天，然后在给你答复。”

    陈坑这样说，自然是有自己这方面的原因存在。

    第一个人头是昨天发现的，今天发现的第二个，这只是刚开始而已，陈坑相信接下来还会有人遇难。

    陈坑需要一个过渡，反正就住在这里不远的温泉旅馆，陈坑也可以没事先提前找找线索。至于警方这边，这几天时间就让他们先去找别的侦探或是自己破案，陈坑是一点也不急。

    只要警方不能解决这件事情，早晚还是会请自己！到时候就算是陈坑不提要求，那边的要求也会达到让陈坑满意的地步。

    不喜欢讨价还价，陈坑希望价钱一步到位。

    能赚钱是好事，主要是陈坑还要考虑一下案件的难度。毕竟赚钱的首要条件就是帮警方解决这起案件！

    和昨天发现第一个人头一样的程序，不同的是，这次警方留下两名警员来维持现场情况。大致负责的内容就是保护现场还有就是巡视整片樱花林，谁也无法预料接下来会发生什么。

    能提前做好防范，自然要提前做好防范意识。

    “神探，你看我们是不是要找个地方好好聊聊？”陈坑前边走，野原太郎则是跟在陈坑后面走。

    “我说太郎警官，有案子你不去调差，你跟着我这算是怎么回事？”

    跟着陈坑，野原太郎也不想。要怪只能怪真村井里，这是他下的命令让野原太郎跟着陈坑，让陈坑答应介入此事。

    “这话说的有些见外不是，俗话说一回生二回熟……”

    “打住。”制止野原太郎继续说下去，陈坑直接说道；“一回生二回熟是不错，难不成太郎警官你是想和我发生点什么？”

    “这个……”犹豫一下，野原天狼直接回应道；“神探要是不介意的话，我倒是没有什么问题，毕竟现在这个时……”

    懒得听野原太郎说下去，陈坑未曾想这家伙竟然还有那种嗜好。

    刚才也只是随便一说，真要和野原太郎发生点什么。陈坑是一点也不想！陈坑前脚刚跑，野原太郎慌忙跟上陈坑。

    “苍老板，后面有个基佬，麻烦你处理一下。”

    “等一下。”苍大悟喊住陈坑，随后很是不好意思的说道；“你女儿好像遇上一点什么麻烦，现在正在后院那边。”

    米莱尔能遇到什么麻烦，陈坑想不出。不管是不是麻烦，陈坑都要赶紧赶到米莱尔那边去。苍大悟在前面带路，陈坑跟着苍大悟直接向后院走去。

    来到后院，陈坑果然看见有两个不怀好意的小青年围在米莱尔身边。

    “这两个小青年是什么人？”现在米莱尔并没有什么不妥，陈坑也不是很着急。

    “这两人是附近青蓝高中的学生，昨晚就是在这里泡温泉来着。后来发生的事情，陈先生应该很清楚，我有说过被轰出去两人，就是这两个家伙。”

    感情是前来的报复的？只是两个小青年而已，陈坑并不放在眼中，何况后面还跟着一个有求于自己的尽管野原太郎。

    “神探，你跑的可真快。”

    “你来的正好，等下麻烦太郎警官配合我一下……”陈坑一番话说完，野原太郎当即点头，“没问题。”说是这样说，野原太郎还是有点不太放心，“一对二，神探你没问题？”

    没有回答野原太郎，陈坑径直向米莱尔那边走去。

    对付两个猥琐的小青年而已，就算是让他们一手一脚，陈坑也有绝对把握能将两人给打残。

    早在陈坑出现时，米莱尔就已经注意到陈坑。现在陈坑向这边走来，米莱尔更是一点也不担心，米莱尔可是见过陈坑打架的，那是相当猛。

    “我说小妞，你倒是说句话啊。你这不吭不响的是不是表示默认，默认答应我刚才所提出的请求？”

    “这俩货非要缠着我，而且左边那个还碰过我。”

    米莱尔总算是开口，只是开口的话让两人都有些懵。两人的英语水平有限，根本听不懂米莱尔说什么。

    “只有左边这个黄毛吗？右边这个红毛有没有？”

    陈坑这一开口，两人总算是明白过来。感情先前米莱尔的那句话不是对他们说的，而是对后面的陈坑说的。

    陈坑说的是双语，后面附带解释，不止止是米莱尔能听懂，这俩货也能听懂。

    “黄毛哥，这家伙叫你黄毛？”

    “你不也是叫黄毛？”陈坑说完，快步冲到两人身边，随手抓住黄毛一只手，“是不是这只手？”

    “你什么意思？”黄毛不太懂陈坑的意思。

    懒得解释太多，陈坑手上用劲用力一扯，黄毛身体不受控制的向陈坑而去。随后陈坑一个提膝踢在黄毛肚子上。

    陈坑的动作很快，黄毛还没弄清楚发生什么事，就直接痛苦的卷缩在地。

    “你……”

    “你什么你。”直接踹出一脚将红毛的话给踹回去，这一脚陈坑直接踹在红毛的小腿，这一脚踹下红毛的身体自然是不受控制的向前爬。

    同样是一个提膝，红毛跟黄毛一样痛苦的卷缩在地。

    前前后后不到一分钟，两人就被陈坑给放到！这速度，要不是亲眼所见，野原太郎简直不敢相信。