
    “神探，你这……莫非是功夫？”

    “怎么又是这个家伙。”看到野原太郎跑来，米莱尔难掩一丝厌恶。说不上来是什么原因，总之看到野原太郎这个人就让米莱尔很不舒服。

    “米莱尔，咱们不能以貌取人哦。”虽然接触的时间不是很长，陈坑可以感觉出，这个野原太郎人还是挺不错的，最起码没什么花花肠子。

    “不是我想以貌取人，再说了，这家伙也没貌。”

    “神探，您女儿刚才说什么？”

    “没什么，她说你人都已经来到这里，也不知道上前帮忙。”

    真的是陈坑说的这样吗？野原太郎虽然不是很清楚，但也知道一件事，眼神看向还卷缩在地的两人，野原太郎直接说道；“你们两个，现在起来跟我走一趟。”

    “告他们非礼。”

    米莱尔这样说，陈坑也只能对野原太郎翻译；“太郎警官，我对你们这里的治安很是担忧啊。我们只不过是来这里旅旅游，就碰见这样的事情。如果不是及时赶到的话，后果不敢想。”

    “神探放心，这两个家伙我一定不会轻饶他们。”

    野原太郎说罢，直接将视线放在两人身上，“现在告你们非礼外宾，你们现在可以不说话，有什么要说的到警局之后说。”掏出证件才有说服力，野原太郎懂这个。

    看到野原太郎拿出的证件，两人只有选择沉默。

    不过临走时那眼神让陈坑隐隐有些担心，那种眼神分明是想报复的眼神。假如自己没在米莱尔身边的话，米莱尔会很危险。

    “请保镖？”回到房间后，米莱尔不敢相信的看着陈坑，“你的意思是说要给我请保镖，保护我的安全？”

    “当然，这是必须的!”陈坑语气不容拒绝。

    “可是……请保镖是不是有点夸张？”米莱尔还是觉得这样不是很好。

    想想去哪里都有人跟着，那情形实在是很不好。

    “你要知道这是是岛国，不是我的家乡也不是你的家乡。还有就是刚才那两个小青年临走时的眼神你应该能看到吧？”

    米莱尔能看到，那眼神分明很不甘，明显是想以后找机会报复。陈坑能打倒是不用担心什么，陈坑总有要忙的时候，而自己也不可能一直跟在陈坑身边。

    “好吧，我答应你的条件。”想通后，米莱尔点头同意。

    “同意就好，我这也是为你着想不是，反正我们又不缺钱。”

    “说的没错，我们不缺钱。”米莱尔对自己的财富很自信，虽然不是什么巨富，但是也足够挥霍好几年。

    ……

    “你就是陈坑？”

    “没错，我就是陈坑。”点头后，陈坑直接说道；“你就是刚才电话里的那位鸟山明？”

    “这里不认识我鸟山明的人不多，这是不能假装的。”说到这，鸟山明招呼陈坑与米莱尔两个先坐下。

    一番细谈后，鸟山明总算是弄清楚陈坑的要求。

    “会英语？是女人？还要长的漂亮？你说的这三个条件，都都已经记下，不知道还有没有别的方面的要求，例如暖床之类的？”

    “有这个本事，还兼职？”陈坑有些好奇。

    “陈先生应该知道，有钱能使鬼推磨，何况是这点小小的要求。我们也不是强买强卖，只要是客户的需要，我们都会尽力做好。”

    旅馆主人介绍的这个鸟山明果然是一个人物啊！佩服的同时，陈坑也委婉的拒绝鸟山明的好意，就是有那个心思，陈坑也不想让米莱尔知道。

    仔细想来，自打米莱尔跟自己回国一直到现在，陈坑还真是一次荤都没开过。陈坑寻思着等帮米莱尔找好保镖后，是不是要找个地方开开荤。怎么说也是来到岛国找个地方，不体验一下这里的民族文化，实在是有些说不过去。

    离开鸟山明这里，两人随便找个地方逛一圈，之后便回到旅馆那边。两人回来后不久，鸟山明的电话也终于打进来；“陈先生你要的人已经出发，估计十分钟左右就会到达您的住处。两个是都美国人，一个是维莎，一个是戴莎。”

    说十分钟也就是十分钟左右，赶来这里的维莎与戴莎两人在旅馆主人的带领下来到陈坑所在的房间。

    “你们就是维莎与戴莎？”开口是米莱尔。

    “我是维莎。”

    “我是戴莎。”

    先开口的维莎，个头在170左右，金色闭眼典型的老美。戴莎给维莎差不多的身高，不同的是戴莎是黑色，看面庞应该是一个中美混血儿。

    “我是米莱尔，也是你们要保护的人，希望我们能够成为很好的朋友。”米莱尔站起身来走向维莎与戴莎那边。来岛国已经有一段时间，能交流的只有陈坑一个，暮然多两个能交流的人，米莱尔自然是很高兴。

    “听说你们都是跆拳道高手？”

    “是的，不说有多厉害，但是收拾几个普通人一对五也不在话下。”回应陈坑的是金发维莎，戴莎也跟着点头表示认同维莎所说。

    “既然是这样的话，我们去出去实验一下，只要你们两个都把我放倒，原先说好的价钱翻倍。”

    “陈先生，你确定不是开玩笑？”

    “这种事怎么会开玩笑？你们可以一起上。”本来就认为陈坑是开玩笑，陈坑这么一说，两人更是认为陈坑是开玩笑。

    聘请两人的费用可是不低，要是翻倍的话那更是高的离谱！

    “两位姐姐，你们可不要小看神探哦，他可不是省油的灯。”米莱尔这么一说，维莎与戴莎两人当即是好奇起来，难不成这个陈先生很厉害？

    本来要离开的旅馆主人，听说陈坑要和请来的保镖较量一下，顿时来了兴致，跟随陈坑几人一同向后院走去。上次就看过陈坑出手，由于对手的档次太低都没有看清楚，这次一定要好好看看。

    “陈先生，你可要小心一点，要是不小心受伤的话……”

    后面的话就是维莎不说，陈坑也明白是什么意思，这便说道；“没事，你们只管放心，受伤是根本不可能发生的事情，你们不需要担心，更不需要保留。”