
    野原太郎刚来到温泉旅馆这里，便是直接向陈坑房间走去，敲门没有回应，也没见旅馆主人在什么地方，略作思考，野原太郎径直向后院走去。

    身为警员没任务在身，要说有任务也就是警长安排的任务，搞定陈坑。

    所以说，野原太郎一直在温泉旅馆附近徘徊。

    对付维莎与戴莎两人并不像先前对付两个小青年一样轻松，试过以后，陈坑这才明白果然是一分价钱一分货，这两人觉得值这个价钱。

    “看吧，早就跟你们说过，神探不是省油的灯。”

    有些无语的看着米莱尔，陈坑只能从心里感慨；以后不能教给米莱尔太多东西，一句不是省油的灯，已经被米莱尔给用烂了！

    “果然厉害，难不成这是功夫？”

    “肯定是功夫，就像是李小龙那样的中国功夫。”戴莎说着，还做出一个李小龙的经典动作，“我打！”拉开架势的戴莎，还真是有几分相似。

    “厉害，厉害，果然是厉害啊。”野原太郎快步向这边跑来。

    “我好像是错过了什么？”野原太郎视线看向众人。

    “错过没事，我们可以补充。”对野原太郎说过后，陈坑直接看向维莎，“有没有兴趣和这位警官比试一下，任你揍。”

    陈坑这个诱惑很大，维莎不想拒绝！

    “真的是任我揍？袭警不太好吧？”维莎说的是英语，野原太郎听不懂。

    “放心，绝对没事。”陈坑说着，将视转回野原太郎身上，“太郎警官，你看这位金发美女漂不漂亮？”

    “岂止是漂亮啊。”野原太郎看维莎的眼神都在放光。

    “我们也算是认识，这样吧。有件好事便宜你，我已经跟维莎说过，只要你能打赢维莎，以后她就是你的女人。”

    “我明白！美女爱英雄。”

    随野原太郎怎么想，陈坑是拿定主意要维莎代自己揍野原太郎一顿，最好揍的几天不能下床，这样也省的野原太郎跟个尾巴一样，整天围着自己转悠。

    “美女，你可要小心一点哦。”

    “真的没事？”维莎看向陈坑，必须再次确认。

    “放心，绝对没事。出手就要狠，不给这家伙说话的机会，最好能揍的这家伙几天下不去床。”陈坑给维莎一些建议。

    野原太郎兴致很高，然而维莎出手却是一点情面也不留。本来两人就不认识，而且野原太郎那面庞也实在是看着挺欠揍。

    陈坑才是自己老板，陈坑都说过没事，维莎自然是按照陈坑说得办。

    结果可想而知，野原太郎被维莎一顿揉虐。

    直至陈坑眼看情况差不多，这才示意维莎停手，快步来到野原太郎身边，“太郎警官，你还好吧？”

    “我的这个腰啊！”野原太郎苦着一张脸。

    现在自身的情况很不好！野原太郎没想到维莎看上去没什么杀伤力，动起手来却是那么的干脆利落。

    野原太郎被揍得不轻，就是想继续留在这里也不行。

    送走野原太郎天色已经接近夜晚，陈坑与米莱尔还有维莎、戴莎四人用过晚饭后不久，陈坑便出门向外走去。

    现在米莱尔有维莎与戴莎陪着，陈坑倒是不担心什么。

    “你说你身为一个警务人员，竟然被一个弱女子揍成这样？”警察局内，警长真村井里看着行动不便的野原太郎深感无奈。

    “这也是没办法的事情啊，谁知道神探请来的那个保镖这么厉害。本来我还以为要抱得美人归，唉……”

    “你抱个屁！”

    野原太郎傻，真村井里可是不傻。

    听野原太郎所说的话，真村井里能猜出大概是什么情况。估计是陈坑怕野原太郎跟着才想出这么一个办法摆脱野原太郎。

    野原太郎跟在陈坑身边只是想要陈坑介入此事而已，为何陈坑要想办法摆脱？这里面难道有什么问题不成？想到这，真村井里若有所思。

    “警长，你在想什么？”见警长迟迟不说话，野原太郎只有插嘴说道；“我现在这个情况是不能继续执行警长你安排的任务……”

    “闭嘴，别打扰我想事情。”

    让野原太郎住嘴，沉默片刻时间，真村井里像是想到什么一般。脸色猛然变化，随后问野原太郎；“你是不是说过，昨天在樱花林见过陈坑？”

    “没错，这有什么问题？”

    “岂止是有问题，问题还不小！昨天正是发现第一个人头的时间，而那个时间陈坑就凑巧在樱花林出现，而今天早上是发现第二个人头的时候，陈坑也凑巧出现……”

    真村井里看向野原太郎，“你说这是不是巧合？”

    “不是巧合是什么？难不成……”想到那种情况，野原太郎顿时摇头，“这不可能！陈坑是一位私家侦探，而且跟神眼侦探也算是认识。像他们这种高智商的人，怎么会犯这种低级的错误？”

    野原太郎认为，这肯定不是陈坑做的。

    “是不是目前很不能确定，但是有一半的可能。”根据野原太郎所说过的话，真村井里知道陈坑身边还跟着一个像是混血儿的小萝莉。而真村井里昨晚去温泉旅馆泡温泉时，根据温泉旅馆主人多说的话，真村井里明白陈坑就是昨晚包下温泉的那个人。

    这样也就是说，陈坑昨晚是在那个温泉旅馆过夜！

    第二个人头发现的时间是今天早上，也就是说陈坑作案的可能性很大！间接性说明，陈坑突然出现这里，并不是巧合。为什么陈坑没出现这里时，没有发现死者，而陈坑出现偏偏连续发生两次这样的事情？

    必须要去温泉旅馆一趟！拿定主意，真村井里直接看向野原太郎，“收拾一下，我顺路送你去医院检查一下。”

    “没问题。”野原太郎当即点头同意。

    要不是从温泉旅馆那里回来时，接到真村井里的电话，野原太郎早就去医院检查去了，也不会拖到现在。

    从警察局出发去往温泉旅馆那边，正好路过一家医院，让野原太郎在这里下车，之后真村井里一人驾车向陈坑所住的温泉旅馆那边而去。