
    温泉旅馆就在樱花林附近，距离樱花林最北边只有几十米的距离，整个樱花林北边只有这一家旅馆，附近住户只有十几户不到。

    樱花林东边有一条通往东京高速的毕竟之路，宽约三米左右的小路两边，各式各样的商店应有尽有，是整片樱花林最繁华的地带。而西北则是岛国著名的富士山。南边则是坑坑洼洼的荒野，其中也有不少农田。

    独自一人离家旅馆，陈坑没有去樱花林，而是向旅馆附近的几家住户那里走去。从发现的两个人头来看，陈坑隐约可以推断出这是一起故意杀人案，死亡人员还会持续上升。而嫌疑最大的就是旅馆附近的几户人家。

    陈坑现在要做的就是排除，试探一下这几乎人家有没有作案的可能。

    事先准备一下总是没错的，陈坑认为警方总会找上自己。与其那时候开始着手调查，还不如提前做好准备，反正现在闲着也没什么事。

    陈坑离开旅馆不久，真村井里也已经驾车来到这家温泉旅馆。

    “井里警长，您又来了。”看到真村井里人走进来，苍大悟慌忙迎了上去，面色上有着些许无奈。

    “你这是什么表情？”真村井里不懂。

    “警长啊，这事情不好办啊。”

    “什么不好办？”真村井里是真不懂旅馆主人是什么意思，“你有什么话就直说，不用藏着掖着。”

    “是这样的，今天跟昨天一样，温泉还是被陈先生给包下。”

    “原来是这个事情，没事。”挥挥手，真村井里表示无妨；“我这次来这里不是来泡温泉，是有些事情要找陈侦探商量一下。陈侦探现在人在哪？”

    “您来的有些晚，前不久陈先生刚离开这里。”

    “离开这里？你可知道他去了哪里？”陈坑这时候人不在，让真村井里更是怀疑陈坑的嫌疑。

    大晚上的不在旅馆里面好好呆着，反而离开这里，这事情很是诡异啊。

    更可况温泉也已经被陈坑给包下，这时候不就是应该好好泡个温暖的时候？泡个温泉才好休息，真村井里认为睡前泡一泡很好。

    “人去哪，我也不清楚。”

    旅馆主人不清楚，真村井里也没办法，只有掏出手机联系野原太郎。

    接通后，那边野原太郎直接说道；“警长，你有什么事？”

    “你有陈侦探的联系方式没有。”

    真村井里这么一说，野原太郎当即明白。恐怕现在真村井里已经到达温泉旅馆那边，而恰巧陈坑人不在旅馆内。

    陈坑的联系方式野原太郎还是有的，这便直接告诉真村井里。

    陈坑怎么可能会是凶手？结束与警长之间的通话，野原太郎认为警长是瞎忙活，这样做根本没有任何意义。

    “这个时候是谁打的电话？”泡在温泉内的米莱尔起身向一旁走去。

    米莱尔这一起身自然是春光乍泄，那身材让维莎与戴莎都有点不敢相信。这真是只是一个十一岁的小女孩该有的身材吗？

    三人泡温泉，米莱尔自然是光着身子，三人都是女性，没什么好回避的。

    “这个神坑也真是，连手机都能拿错。”小声嘀咕一句，不管是谁打来的，该接还是要接的。

    “你找谁？”接通后，米莱尔直接说道。

    英语？只是一句话，真村井里便清楚接听的是谁。肯定是跟在陈坑身边的那个小萝莉！英语真村井里还是略懂一点，简单的对话完全没问题。

    “你应该就是陈侦探的女儿吧？麻烦你让你陈坑接一下。”

    米莱尔最恶心的就是谁说自己是陈坑女儿，真村井里完全不清楚自己随便一句话就已经触犯米莱尔的禁忌！

    “没错，我就是他女儿！你是谁？”米莱尔语气不善。

    真村井里是搞不懂，好端端的那边发什么火？真村井里可是不清楚自己刚开口的一句话就已经得罪米莱尔。

    “我是野原太郎的上司，警察局警长、真村井里。”

    “什么真村假村井里海里的，我不知道你在说什么。告诉我你现在人在哪，我让陈坑去找你。”

    “我现在就在这家温泉旅馆。”

    “哦，原来是这样啊。”已经拿定主意，米莱尔这便说道；“陈坑现在不在这里，好像听他说要找警察局，你去那里看看吧。对了，顺便提醒你一句，他没带手机。”

    结束通话，米莱尔咧嘴一笑；“找去吧，找也是白找！”

    米莱尔最烦听到别人说自己是陈坑女儿！真村井里不但这样说，还顺便提起一个米莱尔不想听到名字!要怪也只能怪真村井里自己的问题。

    米莱尔可不认为骗人犯法，跟陈坑这么久，一些常识米莱尔还是懂得。就是真村井里事后算账的话，自己也可以顺口否认。

    大晚上的陈坑去警局干吗？真村井里有些想不懂。

    既然那边都说过陈坑去警局，而且还没带手机，真村井里自然是不会怀疑什么。

    “警长，后半夜就用不着巡视了吧？”真村井里刚走出旅馆，一人便是快速向真村井里这边走来。

    正是负责巡查这片樱花林的两名警员中的其中一个。

    “工藤巨，你要明白现在是非常时期，绝对不能出现一丝纰漏。这样，你们两个交班巡视，一个负责前半夜一个负责后半夜。”

    “好吧。”警长这样说，工藤巨也不能反驳。

    “可不要给我偷懒，要是在你们执勤期间发生什么事的话，看我怎么收拾你们。”说到这，真村井里不在理会工藤巨径直离开这里。

    “有必要这么紧张兮兮的？”

    眼看警长驾车离开，工藤巨直接走进旅馆。

    “大悟先生，麻烦你给我来杯热茶。”喊一嗓子，迟迟不见旅馆主人苍大悟，工藤巨只要自己起身去找。

    “大悟先生……”

    边找边喊，却迟迟的不到回应。工藤巨走到温泉外顿时听到温泉内传来的说话声，而且还是女声，听声音还不是一个。

    “这次来的还真是时候啊。”嘴上嘀咕一句，工藤巨直接走进温泉。

    这家温泉是混浴，男女都也可以进入。从刚才听到的对话中，工藤巨可以隐约猜出那声音的大概年龄，能有这么清雅的声线，里面肯定是几位美女。