
    温泉已经被包下，按说不经过旅馆主人的允许绝对不可能会有人进入到这里来才对，可惜的是旅馆主人现在人不在旅馆内。

    工藤巨进入的瞬间，顿时就愣在门口。几乎在工藤巨愣神的瞬间，泡在温泉内的米莱尔三人也随之反应过来，三人都是面对入口方向，完全可以看清工藤巨。

    “抱歉，我这就离开。”工藤巨转身直接离开这里。

    三人都是美女不错，而且还是陌生面孔。不过现在工藤巨所想的完全不是这些，而是另外一种情况，这个小镇怎么可能同时出现三位美女？而且还都不是本国人？最有可能的一种情况就是这个温泉被人给包下。

    看一眼就想走？不说工藤巨不想找不必要的麻烦，还在泡着温泉的米莱尔显然不想就这么放过工藤巨。

    维莎与戴莎两人与米莱尔差不多。

    随便搭上一件浴袍裹住身体，追人这种事情当然是维莎与戴莎两人去办。两人前脚刚走，米莱尔也随即跟上。

    先前虽然只是一眼，米莱尔还是能看见工藤巨身上穿的衣服。

    反正等下那个叫什么真村井里的警长也要找麻烦，既然是这样还不如先给他制造一点麻烦，反正麻烦的又不是自己，米莱尔才管不了那么多。

    “前面那个家伙，你给我站住。”开口的是维莎。

    维莎与戴莎多多少少都懂一些日语，和米莱尔不一样，两人是在这里工作。

    “有什么事情吗？”转过头去，工藤巨先道歉；“刚才的事情，我已经说过抱歉。不是我有意要偷看，而是无意冒犯。”

    “少在这打屁！说的倒是很好听，谁知道你是有意还是无意？”维莎显然不相信工藤巨所说的话。

    “我看你根本就是故意。”戴莎紧跟着说道。

    不是故意的话根本解释不过去，若是工藤巨是无意的话，怎么会只是看一眼就转身离开这里？而不选择继续向里面走进？

    “你该不会说只是一眼，你就能看出这是私人领地？”戴莎看向工藤巨等着工藤巨的解释。

    “不是你们说的这样。简单来说，原先这个温泉是男女混浴。只不过我来这里时，旅馆主人刚好不在，之后就发生那样的事情。”话说到这，工藤巨也为自己辩解；“若不是看三位不是本国人，我会选择跟你们一起泡温泉……”

    “少给自己脸上贴金。”米莱尔能看出大概应该是工藤巨说的这样，不过……凡是总有意外，按照自己的推理来算，米莱尔相信不止止是工藤巨嘴上说得这般简单。

    “依我看这事情最大的可能就是，这人早就知道旅馆温泉被包下的事情。而这明知道被包下的情况下，还是选择向温泉那边走去，并且是趁旅馆主人没在的情况下。”说话到这，米莱尔看向维莎，“翻译给他听。”

    找维莎代劳也是无奈之举，毕竟米莱尔的日语还不会很熟练。

    维莎重复一遍米莱尔刚才所说的话，听维莎这么一说，工藤巨当即表示；“事情不是你想的这样，我可以保证事先我根本不知道温泉本包下的事情。至于看一眼就离开，完全是应为你们不是本国人的缘故。”

    “你这么说是什么意思，难道是歧视外国人？”

    “歧视是没有。”工藤巨慌忙解释；“我要怎么说才好？总而言之，我在进入温泉那边……不是！是我在来到这个旅馆时就没有发现旅馆主人……”

    “你确定你没有发现旅馆主人？”米莱尔打断工藤巨的话，维莎负责翻译。

    “真没有，到处找过都没有发现。”工藤巨说的是实话。

    “既然没有找到旅馆主人，你就敢进入这家旅馆？从温泉外的这条走廊到旅馆门口足足有将近十多米的距离，期间发生过什么，或者说你有没有干点别的事情甚至是不是在温泉外一直偷窥，这都是目前所不能确定的。”

    米莱尔这番话，在工藤巨看来简直就是无理取闹！

    “你说的只是你的假设，并不是真的是你说的这样。我身为一个警务人员，怎么能干出那样的事情来？退一步说，就是真是你说的那样，若是我真的在一旁偷窥为何不继续偷窥下去，非要闯进去？”

    算算时间也已经过去将近十多分钟，按照真村井里的车速，现在已经走到半路。

    该回来的还是要回来一趟，米莱尔直接对工藤巨说道；“现在你可以选择保持沉默，有事情等你们警长来到这里之后，我们继续探讨。”米莱尔话说到这，手机也已经接通真村井里的手机。

    “陈侦探……”

    “不好意思，还是我，陈侦探还没回来。”

    听到还是米莱尔的声音，真村井里顿时是脸色一苦。本以为是陈坑打来的，谁知道还是刚才那个小丫头，“你有什么事？”该说的真村井里还是要说的。

    “是这样的，你先等一下。”说到这，米莱尔对工藤巨说道；“你叫什么名字？”

    维莎为其翻译，工藤巨报出自己的姓名后，维莎继续翻译给米莱尔听。听到维莎的翻译，米莱尔这才继续对手机那头说道；“你们警局是不是有一个叫工藤巨的警员？”

    “工藤巨？”真村井里闪过一丝疑惑，隐约觉得有种不好的预感，“他有什么事？”真村井里感觉下句话，米莱尔就会说出一些自己不想听到的话。

    果不其然，只听米莱尔说道；“这个叫工藤巨的警员，私闯民宅，意图强j！”

    真村井里被震惊的不知说什么好！

    这个工藤巨可不就是在樱花林那边巡逻？临离开温泉旅馆时，工藤巨正好出现在旅馆那边。这才多长时间，工藤巨竟然会捅出这么大的篓子？

    不说真村井里震撼，维莎与戴莎两人也被震撼的不行。米莱尔这顶帽子可是扣的有点大，只不过是不凑巧而已，竟然会被米莱尔说成这样！

    最淡定的也只有工藤巨一个，工藤巨压根就听不懂米莱尔说什么。

    迎上工藤巨看来的眼神，维莎只有将视线转向戴莎说道；“还是你来解释吧。”