
    维莎把这个难题抛给自己，戴莎也不能不接着，这便对工藤巨说道；“等下你们警长真村井里要来这边，有什么要说的等你们警长来到以后再说。”

    说警长警长到，不消片刻真村井里便返回这边。

    “工藤巨……”真村井里进门直接走到工藤巨身边，“你不要给我解释一下，这边的情况吗？”

    解释什么先不说，工藤巨还真是有些话要问警长。

    “警长你先听我说。是不是电话里头，这边说了一些什么？”警长没来之前，工藤巨怎么问这边都选择不作答，警长来到工藤巨自然要问清楚一些。

    “还能有什么……”警长凑到工藤巨耳边小声说道；“你怎么能干出这样的事情来？这边要告你私闯民宅、意图强j！”

    “什么？”工藤巨显然被警长的话给震惊到。

    视线看向米莱尔那边，先前分明就是米莱尔联系的警长，这点工藤巨还是知道的。只是工藤巨不能明白的是，这点小事居然被米莱尔说得这般严重？

    事情都已经这样，该调查的自然是要调查的，无论自己说什么都没用！

    “这事情不是这位小姐所说的这样，事情根本就是碰巧……”该解释的，工藤巨自然是要解释一下。

    “你说什么都行，反正这事情不能就这样算。”米莱尔显然不想就这样放过工藤巨。

    “你想怎么处理？”真村井里走到米莱尔身边。

    想要大事化小只能看米莱尔的意思，眼下的情况是个人都能看得出来。

    “警长你要清楚不是我想怎样，而是……”

    “你等一下先。”挥手不让米莱尔继续说下去，真村井里看着手机上的来电显示脸色显得有些变化。

    与工藤巨一样，加藤日也是负责巡守樱花林的警员之一。

    无论是工藤巨还是加藤日，真村井里早就吩咐过两人，没什么大事或特殊情况不要联系自己。而现在大半夜的，加藤日联系自己很显然是有什么重要的事情要向自己汇报。

    看出真村井里的脸色变化，米莱尔没有着急多说什么。

    跟陈坑这么长时间，察言观色的本事米莱尔还是懂一点的，眼下真村井里很明显是有什么重要的事情要处理，脸色可以说明一切。而这一切的根本就在真村井里手上的那个手机。

    是谁打来的电话，能让真村井里这么紧张？

    接通电话，那边当即传来加藤日的声音；“警……警长，又发现一具尸体！”

    早就有点心理准备，然而听到这话还是让真村井里脸色在变，“告诉我你现在的位置，立即包围现场，所有围观人员一个不许离开！”

    等加藤鹰说出自己的位置，真村井里当即招呼工藤巨；“马上赶往樱花林东面，那里发现第三具尸体。”

    “尸体？”犹豫一下，工藤巨纠正道；“应该是人头吧？”

    “这个时候还管什么人头和尸体！还不马上赶往现场！”

    “我这就出发！”

    工藤巨前脚刚走，真村井里慌忙联系警局那边，一番交代后，真村井里这才看向米莱尔说道；“有点突发状况，这里的事情我们以后再说。”

    “没问题。”点头答应真村井里，米莱尔随即说道；“既然已经发现第三个人头，我们能不能跟着警长一起去现场看看？”

    第三个人头？米莱尔的话让真村井里脸色一怔。

    陈坑不在这里，米莱尔还行事诡异？这都是值得真村井里所怀疑的地方。甚至有一个很疯狂的想法，真村井里认为前前后后所发生的事情都是陈坑和这个小萝莉干的！

    发现第一个人头时，根据野原太郎的说法，那天下午陈坑与米莱尔都在现场。而翌日清晨发现第二个人头时，陈坑与米莱尔也都在这个温泉旅馆居住。不久前得到通知发现第三个人头时，陈坑人不在这里，米莱尔的行事风格又是这般诡异，极有可能两人就是这起杀人事件的凶手！

    “你们就暂且跟我一起去吧。”并没有反对米莱尔的提议。

    上车后，真村井里直接发个短信给野原太郎，让野原太郎去警局走一趟，无论如何也要确定陈坑人现在在不在警局内。

    先前米莱尔可是说过陈坑去警局，如果警局没有陈坑或是陈坑压根就没有去过警局，单凭这一点，就可以确定两人犯案的嫌疑！

    真村井里想这么多，米莱尔是一点也不清楚。，米莱尔只是单纯的想介入此案，试试看自己的能力，以自己的本事能不能破获这起案件。而现在还在医院的野原太郎，接到真村井里的短信，就算是不想动也要会警局看一下。

    “所有人不得离开现场，全部按顺序站好。”加藤日按照真村井里的吩咐，控制着围观的人群。

    现在的时间已经是接近半夜，围观的人群也不是很多，只有一对情侣、一个老汉、还有一位中年，现场只有这四人是围观群众。

    “警官麻烦你搞清楚一点，我们还是学生而已。”

    “知道自己是学生还半夜出来xx？”懒得给这位自称还是学生的小伙好脸色，加藤日直接说道；“就在这里等着，就算是学生也有作案的可能。”

    这种时候，加藤日可不想放过任何一人，毕竟总共才四个。

    从樱花林北边的温泉旅馆到达加藤日这边，也不过是短短十几分钟而已，樱花林不能通车，真村井里与米莱尔还有维莎与戴莎四人是沿路一路小跑而来。

    “怎么样，人头在哪？”

    “警长你总算是来了。”快步迎上赶来的众人，加藤日话不多说直接前边带路；“就在前边不远，跟前两次一样，都是血染的身体。”

    这个就算是加藤日不说，真村井里大概也能猜到。

    前两次发现的都是人头，而且都是以人血染樱花，染出一具身体的形状，能做出这么诡异的事情来，只能说犯案之人的心里及其扭曲！

    “工藤巨人在哪？”

    离开温泉旅馆时，分明是工藤巨先一步向这边赶来，足足相差相近几分钟时间。眼下不见工藤巨，这般情况自然让真村井里很是疑惑。