
    “工藤巨？”不做思考，加藤日直接回应真村井里，“我没见他，先前他不是说要去旅馆一趟，这个时候应该还在那里才对。”加藤日说着更是掏出手机，“我这就联系他，让他马上赶到这边来。”

    “这样也好。”真村井里并没有反对加藤日联系工藤巨。

    相反而言，真村井里也想知道工藤巨在搞些什么，明明是先出发往这边而来，结果到这里竟然没见到工藤巨人。

    “我们还是回去的好，这地方实在不是什么好地方。”

    “怕什么，这里又不是只有你一个。”相比维莎而言，戴莎明显比维莎要胆大一些，戴莎并不怕这些尸体什么的。

    “我们上前去看看。”

    米莱尔提议上前，戴莎是一点问题也没有。两人前脚刚走，维莎当即跟跟上两人，黑灯瞎火的夜晚还是在相对熟悉的人身边比较安全一点。早在接受保护米莱尔的任务时，维莎就明白从陈坑那里听说过这边的事情。

    可以说，前前后后发现的两个人头都很诡异。虽然没有亲眼所见，只是随便想象一下，维莎就能想到其中的惊悚之处。如今正是一个眼见为实的机会！

    “还真是和我预料的一样，只是一个人头。”真村井里手拿手电筒来回扫视，“血色的樱花呈现出身体的形状，这些血液应该是死者身上的。”

    随着警长手上手电的灯光来回扫视，走到这边的米莱尔也清楚看见现场情况。

    没有害怕，有的只是震撼！看到许多恐怖电影，米莱尔对恐怖的定义很高，按说没什么能够让米莱尔感到震惊才是，而如今这一幕不得不让米莱尔错愕，能干出这种事情的人心理该是何等扭曲？

    “你可觉得这场景有些熟悉？”

    真村井里这样一问，让米莱尔闪过意思不解，“你这是什么意思？”什么叫熟悉，这种情况怎么可能熟悉？

    “我没有别的意思，只是随口一问而已。”

    真村井里话说到这，加藤日也凑上来说道；“工藤巨联系不上。”

    “联系不上？怎么会联系不上？”这个时候工藤巨联系不上，让真村井里有种很是不好的预感。

    “能打通，就是没有接！”

    打不通还好，就怕是打通没人接！

    加藤日这样说，只有一种可能，那就是工藤巨有危险！

    “不好！”道一声不好，真村井里直接对加藤日交代；“你马上去四处寻找工藤巨，我感觉工藤巨有危险。”

    远处灯光闪烁，距离这边越来越近，真村井里的手机也随之响起。

    “看看来到这里的有几人，你们分散去寻找工藤日，给我这边暂时用不到你们。”

    “警长放心。”点头算是答应，加藤日随后指向那边的四人说道；“那边四个是先前的围观人群，比我出现的还要早一些。”

    转头看向那四人，真村井里倒不认为这四人会是凶手，相比这四人真村井里更愿意相信米莱尔是其中一位帮凶。

    而那真正的凶手就是到现在还未出现的陈坑！

    “你们三个跟我来，现场不能被破坏。”

    真村井里这样说，米莱尔紧跟着说道；“你放心，这点常识我们还是明白的。你要去盘问那些人，直接去就行。”

    有些无奈的看着米莱尔，真村井里是真想不到米莱尔能说出这番话。

    这样也好，真村井里倒是要看看米莱尔能玩出什么花样来。不多说什么，真村井里直接向那边四人走去。

    “你们几个是谁第一个发现的？”话说到这，真村井里顿时眉头一皱，“是你？”其中有一个也算是真村井里的熟人。

    “我是刚好路过这里。”苍大悟为自己解释道。

    “我说在旅馆那边怎么没有看大悟先生，原来你也在这边。”现在不是说这些的时候，对苍大悟点点头，真村井里随即将视线落在剩下三人身上，“你们三个，回答我的问题，谁是第一个发现的？”

    苍大悟是土生土长这里的，半辈子都在经营那个温泉旅馆，可以说算是为人本分。对苍大悟的出现，真村井里是一点也不吃惊，要说也只能说是凑巧，真村井里第一个不怀疑苍大悟。

    “我们来到这里时，旁边这位老人家就已经出现在这里。”一对小情侣中的男生，伸手指向身边的那位老者。

    “是不是这样？”真村井里问那位来者。

    “就是这样的，这对小情侣是无辜的，让两人先离开这里吧，这天气也够冷的。”老人家这样说，真村井里自然是不怀疑这对小情侣，“你们两个走吧。”有人证明，自然要放无关人员离开这里。

    这样也算是为自己减轻工作量！两人走后，真村井里这才接着对老人家说道；“现在是不是该说一下您的问题，这大半夜的您怎么会出现在这里？”

    “我出现在这里，完全是路过。”

    “路过？真的只是路过？”真村井里显然是不相信的，只是一句路过就想解决问题，这实在是有够牵强。

    “我家就在樱花林北边，在东边有一家小店，每晚都是这个时候从这条路走回家。”老人家说着更是掏出身份证递给真村井里，“这是我的身份证，警官你看一下，要是有什么要问我的，可以随时找我。”

    一些简单的盘问，觉得没有问题，真村井里直接让老人家离开这里。

    “没事的话，我也离开这里，有事情的话我们回聊。”眼见三人都已经离去，苍大悟也紧跟着告辞。

    “大悟先生，你先等一下。”喊住苍大悟，真村井里随即说道；“天色这么晚，大悟先生怎么会出现在这里？”熟归熟，该问的真村井里还是要问清楚。

    “这么说吧。”想了一下，苍大悟直接说道；“我是第一个发现人头的人，那位老者是第二个，接着是那对小情侣，在接着就是加藤日。”

    “大悟先生，你怎么会来这里？”真村井里还是所问的先前那个问题。