
    “我来这里不过是为一些往事而已。”那段往事，苍大悟不愿意回想。

    眼看苍大悟这般，虽不想打扰苍大悟，真村井里也是没办法不打扰，就算是不想回想的往事，也要说出个道道来，不然还真不能就这样塞搪了事。

    “大悟先生，这事情还需要你配合一下。”

    “我明白。”苍大悟点头，略作沉吟后这才说道；“今天是内人的忌日，每到这个时候，都都会来这里祭拜内人。”

    苍大悟已经有个老婆的事情，真村井里是知道的，不过那人已经死去十多年，至于是怎么死的，这个就不是真村井里该知道的。

    “警长随我来。”苍大悟前边带路，真村井里紧随其后。

    两人一前一后来到米莱尔三人这边，走到米莱尔身边，苍大悟蹲下身体指向地上的那个人头不远处说道；“当年内人就是身死这里。”不算细的樱花树上刻着几个字。

    手拿手电顺着苍大悟所指的地方照去，米莱尔也看见树上所刻下的字。

    要不是苍大悟走到这边来，米莱尔还真不清楚人头不远的樱花树上有字。

    “大悟先生既然是来祭拜，怎么不见大悟先生带一些东西来？”这点让米莱尔觉得很可疑，先前两人的对话米莱尔都听得见。

    几人相距的距离本来就不是很远。

    米莱尔这一问，真村井里也是觉得有些道理，这便看向苍大悟等着苍大悟的回答。

    “祭拜只是一个形式，记在心里就行。这些年每到这天夜里，我都会准时出现，没有那些烦琐的事情，我要做的就是留在这里陪着她。”

    “陪着？”分析着苍大悟所说的意思，真村井里顿时感觉有些不可思议，“大悟先生，你的意思，该……该不会是整个晚上都在这里吧？”这么说的确是说得过去，因为苍大悟穿的很多、很厚。

    这事情，其实一早就该注意的！

    “这是我们之前的约定。”

    “看来大悟先生是十分重感情之人。”一句话飘来，陈坑出现在真村井里身边。

    “你……”看向身边出现的陈坑，真村井里有些疑惑，“你是什么时候出现的？”陈坑来这里已经有一会，没发现陈坑来到这边的也只有真村井里一人。

    “警长你这话让我怎么回答？”讪讪一笑，陈坑表示；“我来这里已经有一会，在场这么多人怕是也只有警长没有发现我是什么时候来到这边的。”

    陈坑说的是实话，真村井里没什么好反驳。

    苍大悟那个约定真村井里不想去深究，眼下陈坑来到这边自然要以陈坑为主。陈坑消失的这段时间很关键，真村井里决定好好盘问陈坑一番。

    “警长你要是有话还是直接说的好，被凝视感觉很不好。”真村井里有些异样的眼神让陈坑觉得很不舒服。

    这种异样的眼神，让陈坑有种熟悉的感觉。

    “我很想知道这段时间，陈侦探人在哪？”

    真村井里这么一问，陈坑便是明白过来，刚才那眼神还真是那种怀疑中带点肯定的眼神。

    不好好寻找一些线索，反倒是怀疑起自己来？真村井里这般做法，不得不让陈坑替真村井里着急，以真村井里的智商这起案件怕是很难解决。

    “我在哪里重要吗？”

    “很重要。”真村井里点头；“我怀疑前前后后几起命案都跟陈侦探有关，你现在可以不说话，等到警局之后我们在慢慢聊。”

    真村井里铁了心要找陈坑不痛快，陈坑也没办法，只能配合一下。

    “神探，你过来一下。”

    “你这家伙。”快步走向米莱尔那边，陈坑有些无奈；“不是跟你说过不让你来这边来？看到这样的景象，晚上你还能睡得着？”

    “先别说我的问题，你看这里。”米莱尔伸手指向地上那个人头，“这里很可疑，像是死后才被刻上去的。”

    死后才刻上去的？心头闪过一丝疑惑，陈坑靠近一些蹲下身体看向米莱尔所指向的地方。

    左耳下方有一行小字，字迹明显有些浮肿，看不清具体是什么字。

    “没错，这行小字的确是人死之后才被刺上去的。”

    这时候真村井里也来到这边，看到这个人头上的字迹，真村井里像是想到什么一般，紧跟着说道；“前两个发现的人头和这个一样，都是左耳下方。”

    “你确定，前两个人头也有？”

    迎上陈坑的眼神，真村井里点头道；“没错，前两个和这个一样。不过……由于太过浮肿根本看不清所刺的是什么字。”

    “看不清正常，想要看清所刺的字体，需要一些特别的手段。”陈坑明白想要看清必须要采取一些措施才行。

    无论是刚开始发现的第一个还是现在的这个，三人无一例外都是溺水而死，死后才刺上的字体，长时间泡在水中看不清很正常。只是让陈坑不明白的是，既然人已经死为何要刺上字？

    既然要刺上字，为何不人看，要弄的这般迷糊？

    “陈侦探，你认为死者头上这行小字很重要？”

    “不管重要与否，这都是必须要调查的一步，警长你认为这行小字不重要吗？”陈坑反问真村井里。

    “这个自然是要调查的。”

    在这里的时间不是很长，米莱尔按照陈坑的意思跟维莎与戴莎两人沿路回温泉旅馆，一起的还有旅馆主人苍大悟。

    先前赶来的所有警员，经过一番寻找，所有成员一个个的回到案发现场这边。随着最后一个警员回到这边，还是没发现工藤巨人。

    “工藤巨这家伙会去哪？”那种不好的预感持续上升，真村井里认为工藤巨已经遇险。

    招呼几人继续寻找工藤巨，指派加藤日将人头弄回警局，真村井里与陈坑一起离开这里。这里找不到工藤巨人，真村井里必须要去工藤巨家去一趟。

    要去工藤巨家，真村井里必须回到温泉旅馆那边去开车。

    “陈侦探，先前我去旅馆那边，怎么没有见到侦探你？”看似普通的对话，陈坑明白真村井里还是怀疑自己。

    “先前我只是出去随便走走，并没有走多远。”

    有问题！肯定有问题！陈坑这样回答，真村井里当即认定陈坑有问题。先前米莱尔可是说过陈坑去了警局，而陈坑则是说随便走走，并没有走多远？

    “陈侦探当真只是随便走走？”