
    “不然能去哪？”陈坑不解的看向真村井里。

    “先前通话中，我可是听您女儿说过。她说陈侦探是去了警局，为何陈先生和您女儿所说的不同？”

    就因为这个而怀疑自己有嫌疑？

    陈坑不得不说真村井里的怀疑心很重，既然话已经说开，陈坑索性继续说下去；“相信不止止是这一点让警长怀疑才对，还有什么要问或是要考证的，警长不妨一起说出来。”

    陈坑这样说，真村井里首先想到的是陈坑要干吗？

    眼下走在樱花林内的只有两人，难不成陈坑要杀人灭口不成？这个想法一经出现便被真村井里紧紧记下，眼下不能有任何马虎！

    眼见真村井里伸手摸向腰间，就是用脚趾头想想，陈坑也能想到真村井里做什么打算？老实说，陈坑真是佩服真村井里的想象力，他竟然能想到自己会杀他灭口？

    “那么我来问你，发现第一个人头时，陈侦探那时候可是正好在樱花林？而且距离案发现场并没有多远的距离？”

    “不错。”陈坑点头，“那天的确是碰巧在。”

    只是碰巧吗？真村井里显然不相信陈坑所说，转而继续说道；“那天为何会出现在那里先不说，我们来说说接下来的事情。那天晚上陈侦探应该是住在樱花林北边的温泉旅馆，这个没错吧？”

    那天晚上的事情，真村井里记得很清楚，那晚想泡温泉都没能泡上。

    “不止止是住在那里，还顺便将旅馆内的温泉给包下。”陈坑倒是没什么要隐瞒的，这件事就算是不说，真村井里还是要说的。

    先前从旅馆主人苍大悟那里，陈坑可是听说过这件事。与其等真村井里说，不如自己先说出来，这样也省去一些麻烦。

    听陈坑回答的这么爽快，真村井里接着问道；“人住在旅馆内，而那晚过后凌晨到早上这段时间，接着发现第二个人头。加上先前发现的第一个，两个人头发现时，陈侦探都有很大的嫌疑。”

    “说是这样说，不过警长你并没有说出全部来。”深吸口气，陈坑缓缓说道；“包括这次发现的第三个人头，而这第三个人头被发现时，恰巧的是警长人在旅馆那边，而更恰巧的是我人不在旅馆。”

    “你说的很对。”本来就有些距离，真村井里在撤开一些距离，“我要问的就是，这段时间你人在哪？或是说陈侦探有什么难言之隐，不能告诉我？”

    陈坑有没有难言之隐，真村井里不清楚。听先前陈坑的话，真村井里大概能猜到一些，陈坑本身一定有问题存在。

    不然无法解释先前米莱尔所说过的话。

    两人所说的话为何会不一样？更重要的是先前与米莱尔通话时，真村井里可是说得很清楚自己是警长，有这个身份相信米莱尔不敢随便忽悠自己。最可疑的一点就是，工藤巨的事情，工藤巨为何会消失？

    米莱尔要告工藤巨，有这个插曲存在，可以很好的证明这对父女更加有问题。

    利用工藤巨来拖延时间，最后更是在趁人不注意的情况下，悄悄抹杀工藤巨。而凶手就是米莱尔身边的两位美女。维莎与戴莎的事情真村井里可是听野原太郎说过，这两人的伸手都很厉害！

    真村井里想什么陈坑是不清楚，这便接着说道；“首先，我不知道警长你在想什么。我要说的话，先前我所说的种种情况，在加上中间一点我不是很清楚的事情导致我跟米莱尔的话对不上，更加让我成为被怀疑的对象。”

    话说到这，陈坑也不忘回答先前真村井里的问题；“关于警长说的那个难言之隐，这是不存在的事情。实话实说，先前没在旅馆是因为我在旅馆周边的那几户人家。”

    “你胡说一些什么？”真村井里眉头微皱，“亏你能想出这么一个牵强的理由。”旅馆周边的几户人家，看上去是有几户人家不错，不过那些都是空房。

    可以说整个樱花林北边，只有那家温泉旅馆，其外都没人居住。

    去过那边，陈坑明白那边是什么情况，“或许我说出来警长会绝对很惊讶，不过……该说的还是要说清楚一点。”

    “你要说什么？”真村井里倒是很想听听陈坑还能说什么。

    陈坑的意思很明显，从陈坑的话中真村井里能听出陈坑是什么意思，简而言之就是一句话，陈坑的意思是那边不是空房。

    “我要说的是，那边还是有人居住的。”

    果然，陈坑开口，真村井里直接掏出枪直指陈坑，“早就看你有些不对劲，现在终于露出马脚！实话告诉你，旅馆周边根本不可能有人居住，那个地方十多年前发生过一次特殊情况，从那时候开始居住在那里的相继离开，只剩大悟先生一人还在那边而已。”

    “特殊情况，什么特殊情况？”

    “这个不是你现在能管的，你最好不要轻举妄动。”警告陈坑一番，真村井里直接掏出手铐，“要证明你说的是不是事实，我们只能去现场看一下，前提是……”

    看着真村井里手中的手铐，陈坑明白真村井里的意思，“我明白。”就算是拷上手铐，对付一个真村井里也不是问题。

    更可况从真村井里的眼神中，陈坑并没有看出什么恶意。

    苍大悟名下的温泉旅馆无名无姓，只有门口一块不大的招牌，上写；温泉旅馆。旅馆周边空无一物，可以说是一片荒凉。

    旅馆东边二三十米外有一处连在一起的楼房，楼房与苍大悟的旅馆有一面墙相连，不过那墙已经看不到墙面，上面布满野草。

    东边与西边一样也是二三十米外有一处连在一起的楼房。

    先前陈坑所去的就是东边。回到旅馆这边，真村井里与陈坑两人并没有踏入旅馆，而是直接向东走去，直奔东边那出连在一起的楼房。

    “你确定，这里面真有人？”越来越接近这处荒凉的楼房，真村井里心里有些发咻。这种恐惧是来自内心，不是真村井里向抗拒就能抗拒的。