
    “你害怕？”

    明白真村井里发咻，陈坑进一步说道；“这个世界有许多我们不知道的东西，你说那些东西存不存在？”

    陈坑这么一说，真村井里更是心里发咻。

    与陈坑不同，陈坑不明白十多年前这里发生过什么，而真村井里可是听说过，而且还介入过那次事件。就是那次事件，也被称为最离奇的事件。之中有太多无从考证的东西存在，也有太多让人百思不得其解的谜团。

    甚至还有那么一个流传于外界的传说。

    “这里有鬼。”

    说者无心，听着有意。陈坑这么一说，真村井里当即是脸色一变，“你知道？”

    “我该知道一些什么？”陈坑有些疑惑。

    从真村井里的种种表现来看，陈坑明白这其中一定有什么事情。确切的说应该是这里有事情，也就是真村井里所说过的特殊情况。

    “凡事还是不清楚为好，你不清楚也不用害怕一些什么。”

    真村井里这番说辞，陈坑自然是不认同；“还有一句话不知道警长有没有听说过。只有清楚是什么事情，才能提前做好准备。”

    陈坑想知道一些情况，真村井里也不对陈坑隐瞒，稍作整理，真村井里这便为陈坑说道；“十多年前，这里本来是一个小型的工厂。一边是职员工作的地方，一边是职业住宿的地方。原本这里一切都很美好，而不知何时，一个不知道从哪里传来的流言让这家工厂濒临倒闭，来这里工作的人越来越少，直至没人愿意来这边工作，就算是给在多的酬劳，也没人愿意涉足这里。”

    “那个流言是什么？”陈坑比较关心的是这个。

    “那个流言？”苦涩一笑，真村井里沉默片刻后，这才沉声说道；“这里所生产的娃娃全部都是有血有肉的人！”

    “都是有血有肉的人？”陈坑听的有些晕。

    “这么说吧。”明白陈坑听不懂，真村井里为陈坑解释道；“这个工厂原本是一个制造充气娃娃的工场。我这么说，陈侦探应该能明白是什么意思吧？”

    “原来是这样。”陈坑恍然大悟。

    怪不得会流传那样一个传说，原来是这个工厂的原因。试想，要是这所工厂里制造的娃娃都是有血有肉的娃娃，这该是怎样惊悚的一幕？

    明白归明白一点，该问的陈坑还是要问清楚；“我想知道的是，当年流传那个传说时，这个工厂的人还不少吧？不可能所有人都因为一个虚无缥缈的传说，而选择离开这家工厂？”

    “你所问的也是我想知道的。那个时候这个工厂倒是还有几十号人，但是……无一例外，这些人都多多少少见过一些怪异的事情。根据当时的口供，这些人都坦然亲眼见过不可思议的一幕，这正是这些人离开这里的原因。”

    亲眼见过怪异的一幕？这种说法，陈坑倒是不怎么认同，很显然这是别人的恶作剧。为的只是对付这家工场！

    “这个工场的老板是谁？还有就是，当年的大悟先生是什么身份？”

    “工场老板失踪！”工场老板无缘无故失踪，连个人影也找不到。已经挂失，这么长时间也已经快要被遗忘。

    “大悟先生当年还是经营这家温泉旅馆，不同的是那个时候大悟先生家的温泉只为这家工厂开放，是不对外开放的。”说到大悟先生，真村井里的情绪显然有些变化。虽然只是一点很细微的变化，还是被陈坑看在眼中。

    自己的嫌疑还没有接触，眼下不是想其它事情的时候，陈坑必须先解除真村井里对自己的怀疑。

    “别的事情，我们以后再说。况且，我还没答应要介入到这次事件中。”话说到这，陈坑将手伸向真村井里，“帮我打开手铐。”

    “你放心，让你打开自然有让你打开的理由。”陈坑补冲道。

    看人这一点，真村井里自认为还是看得很准的。虽然陈坑的嫌疑很大，不过陈坑却是没有杀人的动机，真村井里不傻，为难陈坑也是因为那晚没有泡上温泉的关系。

    “警长现在可是不在怀疑我？”眼见真村井里这么爽快的帮自己打开手铐，这倒是让陈坑一愣。

    洗脱真村井里对自己的怀疑对陈坑来说只是几句话的事情。

    “我能怀疑你什么？”要是陈坑不认识日肛裂，要是陈坑是本国人，要是陈坑没这么自信的表现，真村井里倒是很想怀疑陈坑。

    “走吧，我们到这里面看看先。”

    陈坑这个提议，真村井里显然想拒绝；“不好吧？”已经不在怀疑陈坑，真村井里是真不想进到这里面去。

    “进不进随你，我只想告诉你一句。或许我知道当年的一些情况，知道那些人为什么要离开这里的原因。”这样一说，陈坑倒是不怕真村井里不好奇。

    “你说真的？”真村井里果然如陈坑所想的那样。

    “这还能骗你不成？连你们那个神眼侦探日肛裂都说过我很厉害，你认为像我这样的神探亲自来这里，会看不出一些什么不成？”

    楼层只有两层，每层都是串联起来的一排排房间，后方是一条长长的走廊。

    “走廊在后不在前，进门走到尽头才能看到走廊，这楼房的设计本身就很有问题。”陈坑说着将灯光照向正前方的荒凉，“一眼望去尽是一边荒凉，说是给人盖的楼房。依我看这根本就是给鬼盖的该差不多……”

    “陈侦探，你能不能换个话题？”本开就提心吊胆的走着，陈坑这样说更是让真村井里心里发咻。

    “你害怕？”

    “没……”其实真村井里很想说；废话！摊上谁谁不怕？

    想是那样想，真村井里可不想被陈坑看不起。

    “不害怕就行。我来问你一个问题。”看向真村井里，陈坑很是严肃的说道；“警长你认为走夜路是一个人好点？还是两个人好点？”

    这问题根本是想都不用想的问题，若是自己来这里，真村井里是说什么也不敢来这里的，所以真村井里的回答是；“当然是里两个人。”