
    “你确定？”

    “不错，我确定。”真村井里点头直言；“若不是陈侦探在这的关系，我自己是不敢踏足这里的。一个人的魄力有限，还是两个人安全一点，最起码遇到什么怪异的事情有个人在身边陪着。”

    “你确定？”

    “恩。”真村井里点头。

    “你确定？”陈坑还是这句话。

    “陈侦探，你这是？”不断重复这句话，真村井里当即感觉陈坑有些怪异。

    还好两人的距离不是很远，接着微弱的灯光真村井里还是能够看清楚陈坑的面庞的，只是这一看向陈坑的面庞，真村井里脸色当即一变。

    陈坑不正常，很不正常！

    这是真村井里目前能想到的第一件事情，陈坑的面色略显僵硬，眼神略显呆滞，更让真村井里感到惊悚的是陈坑的视线直勾勾的看着自己。

    “你确定？”

    还是那句已经重复多遍的话。

    话不多说，真村井里能做的只有跑！有多快跑多快，一定要尽快离开这个鬼地方！

    只是随便假装一下，就能把真村井里给吓成这个样子，继续下去陈坑不敢保证真村井里这家伙会不会对自己开枪。

    “刚才只是一个小玩笑而已，警长留步。”点到即止就好，陈坑可不想玩太过火，继续下去的话可是对自己没半点好处。真村井里手里可是有枪的，陈坑也不敢保证真把真村井里给逼急会不会朝自己开枪。

    停下脚步，真村井里转头看向陈坑这边。

    嘴角带笑的陈坑很正常，不像刚才那般吓人。只是一眼真村井里就能看出来刚才是陈坑故意吓自己。

    “陈侦探，这可一点也不好玩。”

    “警长放心，我还不至于闲到那种程度。你先过来，我看这里好像还有点不太对劲，应该不止止是一层、二层这么简单才对。”先前陈坑自己来过一次，无论是一层还是两层陈坑都查看过，除去二层有个住人的房间不说，陈坑总感觉还有什么是自己不知道的事情。

    “那样的玩笑，陈侦探还是少开为好。”走回陈坑身边警告一番，真村井里这才说道；“这里的确不是只有一层与二层，地下还有一层。不过，地下室入口被封闭，要想进去很难。”

    真村井里说很难，并不是说不能。

    陈坑明白一定还有别的路能够通往地下室方向！

    现在两人的位置是一层走廊最左边，整栋楼左右两边都有楼梯通往二楼的楼梯，看着这破旧的楼梯，陈坑能看出被封的痕迹。

    “长达将近五十米的楼层，不可能只有左右两条入口。另外一条入口在什么地方？”说是这样说，按照这可楼层当初设计规格来看也不是没可能。

    “我说过要进去很难，你随我来。”陈坑要去，真村井里只能为陈坑带路。

    “等一下，我们是先去二楼看看，还是先去地下室？”

    “你的意思是说，二楼有人住？”刚才陈坑说过这个问题，真村井里只是随便想一下，就能明白陈坑是什么意思。

    不多说什么，陈坑直接点头。

    见陈坑点头，准存井里也不多说，伸手示意陈坑前边带路。这个地方怎么会有人住？要是真有人住的话，这个人会是谁？

    真村井里考虑的是这个问题。

    什么事情都要考虑到多方面性，首先可以认为住在这里的这个人是流浪汉。其次就是这个人跟这个工厂有点关系。无论是那一种，两者都极有可能跟樱花林人头案有关，这里距离樱花林并不远。

    目前这些也只是真村井里的揣测，一切要等见到那人才能确定。

    “还要多久，能达到那边？你说那人现在会不会在这里，我们这样贸然前去，会不会将那人给吓走？”准存井里关闭手电，顺带拉住陈坑示意陈坑也关闭手电。

    “你是怕打草惊蛇？”停下脚步，陈坑问真村井里。

    “的确是这样，我们要在那人不注意的情况下……”

    “我明白。”不让真村井里继续说下去，陈坑直接打开手电，“忘记跟你说了，那人就住在二楼中段。要是那人在这里的话，怕是早就发现我们。”

    真村井里脸色有些发苦，不过这也不能怪陈坑。

    陈坑在前，真村井里在后，两人一步步沿着二楼走廊向前走去。随着两人的走动，一丝轻微的响动一丝不差的传到两人耳中。

    “等一下！”

    眼下的情况，真村井里不得不让喊住陈坑。

    “放心，这轻微的响动只是我们脚下瓷砖发出的响动。并不是楼体不稳。”明白真村井里担心什么，陈坑直接为其解释。

    要真是楼体发出的响动，就是不用真村井里提醒，陈坑也不会继续前进。

    “难不成这些瓷砖是因为常年风吹日晒的缘故，才会导致踩上就会发出响动？”说是这样说，真村井里心里还是有些疑惑。

    不单单是真村井里疑惑，先前陈坑一人来这里的时候也是很疑惑。若不是发现是脚下瓷砖所发出的声响，陈坑还真是不敢贸踏入二楼走廊。归根结底就是一句话，要不是陈坑踏入这里后听到二楼的响动，陈坑不会选择踏上二楼。更不会发现这里住人的事情！

    走廊一半的路程也要二三十米，两人不用多久便走到二楼走廊中段。

    “这里是当年工厂的一个会议室，也是整个二楼最大的一个房间。”见陈坑停下脚步，真村井里为陈坑解释。

    毕竟陈坑知道的有限，该解释的地方，真村井里自然要为陈坑解释清楚。

    走到哪里解释哪里，凡事看出陈坑有需要或是想知道的，真村井里不等陈坑开口就为陈坑解释。

    “我们先进去，会议室已经不是会议室，可以说是一个展厅。”

    “展厅？”真村井里不明白陈坑什么意思。

    会议室就是会议室，怎么会是展厅？心有疑惑也只是短暂的时间，跟随陈坑进入房间内，入眼所看到的一切顿时让真村井里震惊的张大嘴巴！