
    “这……怎么可能？”

    真村井里简直不敢相信自己的眼睛。这个地方已经荒废十多年，怎么可能会是眼下自己所看到的这般？

    “从这些东西的陈列，还有那厚厚的灰尘就可以看出这个地方早在几年前或是更久之前就有人居住在这里。”陈坑所说的灰尘并不是真的是灰尘，而是前方一大片的香灰。

    “这是祭拜什么？”嘴中这样说着，真村井里眼神更是随灯光向四周看去，入目的尽是一个个无头的身体。

    这些身体不是人，是一个个支架。而这些支架无一例外都是女性的结构，简单来说这些东西都是橡胶制品，更通俗一点的说法就是，这些东西都是高质量的产品。属于拟人类型，不是那种物美价廉的充气娃娃可以拿来比较的。

    “你要是认为是祭拜，也可以当成祭拜。不过这事情以我来看，不仅仅是单纯的祭拜这么简单，这是一种……”一时间陈坑也找不出合适词来形容所看到的一切。

    偌大的房间内只有中间一小片地方是用来焚香，香灰旁边还有一张简单的床铺，除此之处就是一个个无头的橡胶身体。

    “这么多东西应该价值不菲，当时工厂倒闭时，为何没有将这些东西给弄走？”

    陈坑的疑问也是警长的疑问，回想一下当年情况，真村井里这便为陈坑解说；“当年不可能会剩下这么多成品。基本上所有成品都被人带走，就算是剩下也不会剩下几个。甚至那些低档次的充气成品也被全部带走，不可能会剩下这么多高档次的成品。”

    警长说的不错，陈坑也相信不可能会剩下这么多成品。

    伸手摸向身边一个无头的成品，灯光照在这具橡胶身体脖颈，陈坑可以看到光滑的切痕，好像头部是被一刀切断。

    换到另外一个，陈坑看见的和前一个一样。

    接连查看几个，陈坑像是明白什么一般，直接问真村井里；“警长你可知道，这些东西成型后是怎样的结构？是整体下来，还是头部是后来接上的？”

    “这东西没有组合，有组合也不是脑袋。是身体的其它比较隐私的部位。”知道这些，是因为当年真村井里亲眼见过这些娃娃的制造过程，从开始到能使用。

    真村井里的话很肯定，可以证明这些橡胶娃娃的头部是被利器斩断！为何要将这些橡胶娃娃的脑袋去掉？陈坑想不通，联系樱花林发现的人头，陈坑可以肯定一件事，两者之间一定有着某种联系！

    “地下室，是不是制造基地？”

    陈坑这么一问，警长直接点头；“不错，制造基地就在地下室。”

    “我们马上去地下室一趟。”虽不是很确定，不过有一半的几率可以肯定一件事，那就是这个工厂还在继续生产！

    就算是陈坑不说，真村井里也能猜到陈坑是做什么打算，“陈侦探，不可能还有人留在这里制造这些东西吧?”这只是一种猜测，真村井里知道陈坑和自己想的一样。

    果不其然，听到真村井里这样说，陈坑直接回应道；“这么多的数量，不可能是从别的地方运来的。唯一最有可能的就是这里还在继续运营，在所有人都不知道的情况下。”

    房间内少说也有上百个橡胶身体，要说是一个个运来这边有点不太实际！就算是从地下室加工完成，然后运往二楼这个房间的，这也有些不太符合实际。能做出这种事的人，心里该是何等的扭曲？

    当然，最重要的是先前那个房间内有淡淡的血腥味。

    不是真村井里没闻见，只是真村井里没有陈坑敏感而已。先前陈坑一人来这里时，就曾闻到淡淡的血腥味，不同的是这才跟真村井里一起来，那淡淡的血腥味变得更淡，若不是一早就在意这些，根本闻不出来。

    早先闻到血腥味后，陈坑就直接离开这里。

    不明情况的前提下，陈坑并不想犯险。简单来说，陈坑会来这里主要是因为早在入驻苍大悟的温泉旅馆时，偶然间看到这里的一丝亮光。

    现在与先前不同，做事不能半途而废。既然选择带真村井里来这里，就表示陈坑准备介入这起案件！

    樱花林内发现没有身体的人头，身体结构是用血侵的樱花代替。废弃工厂内的上百个无头的塑胶身体。住在这里的那个人是谁？还有那个旅馆主人苍大悟，一切的一切联系到一切像是一团迷雾。

    这正是陈坑感兴趣的！陈坑很想知道，这所有事件联系在一起会隐藏着怎样的秘密！眼下可以肯定的就是这个废弃工厂内所发现的一切肯定与樱花林的人头案有关联。

    “一楼有个房间是以前工厂老总的专属房间，房间内有一个通往地下室的入口。地下室的结构很复杂，左右两个入口被封死，也只有这个入口是目前唯一的入口。”

    “这个就是你说的那个房间？”

    “不错。”点头后，真村井里伸手推开门先一步向房间内走去。

    “小心一点，这里很乱。”提醒陈坑一番，片刻后，真村井里停在一处角落。

    抬脚用力踩两下，听到有回音传出，真村这才看向陈坑说道；“这个入口还是能用的。”

    真村井里脚下是一块四四方方的钢制面板，直径大概有一米左右。

    “估计时间有点长，不是很好打开。”真村井里说着便退开一些距离，之后伸手抓住面板的一个凸起。

    伸手抓上的瞬间，真村井里当即是脸色一变。

    手上的感觉没错，真村井里可以肯定只要自己稍微用一下力，就可以打开这块钢制面板。这和自己原先设想的根本不一样。

    这么长时间不用，按说不该这么轻易就能打开才对。

    “是不是有什么问题？”

    “的确是有问题，问题很大。”随手向上一翻，钢制面板直接被真村井里打开，“上面那些东西的确是来自地下室。”说话间，入口出现。

    走进一些距离，灯光向下照去，陈坑当即是脸色一苦。

    “这个入口刚开始设计的时候就是这样。我当时刚看见这个入口的表情跟陈侦探一样，同样是不敢相信。”真村井里为陈坑解释。

    这怎么能叫不敢相信，陈坑简直是无法想象。这哪里是什么入口，根本就是小孩子玩的东西，从眼睛能够看见的结构来看，陈坑隐约可以推断出这个入口的特殊性，如果自己所料不差的话，这个入口是直接滑下去的。

    不清楚下面是什么，这种情况不容陈坑犯险。

    能猜出陈坑担心什么，真村井里直接说道；“这个入口就是要直接滑下去。要是不行的话，我们就明白再来。”

    真村井里这样说，就是代表他不会第一个下去。同样能听懂真村井里的意思，陈坑点头答应真村井里的提议，先暂时离开这里。

    走出这栋废弃工厂，真村井里这才脸色一变，“不好！”光顾这边的事情，真村井里将工藤巨的事情给忘了。

    “怎么回事？”

    “还不是工藤巨的事情，我们边走边说。”真村井里这才刚走，手机随之响起。看清来电显示，真村井里脸色再变。

    “或许事情不像你想的那样糟糕，是好事也说不准。”陈坑能看出来电的是谁。

    两人距离不远，真村井里的手机上有显示来电人。

    只能祈祷是好事，怀着忐忑的心情按下接听键，手机里顿时传出低沉的话语；“人在你们身后，地下室等你们。”

    “你是谁？”这声音让真村井里更加不安。

    “别管我是谁。”低沉的话语说到这，一声类似痛苦的呐喊随之响起；“救我……”

    这是工藤巨的声音没错。

    虽然电话能稍微改变一点声音，两人相处这么些年，工藤巨的声音真村井里还是能够听出来的。

    “给你们十分钟，来地下室见我。”

    “你是谁？你到底是谁？”无论真村井里说什么，那边已经听不到一丝一点。

    “既然这人知道我们的位置，相信这人一定在身后的废弃工厂内。”这点陈坑是可以肯定的，不然无法解释刚才的通话。

    “我们现在该怎么做？”那个地下室只有那一个入口，那个入口很危险，本来就不敢从那个入口进入，如今有这通电话真村井里更是不敢。

    虽然明知道工藤巨有危险，真村井里还是不敢犯险！

    “你先联系一下寻找工藤巨的那些人，让他们以最快的速度往这边来。”

    陈坑这样说，真村井里自然是慌忙照搬。还有十分钟的时间，在这段时间内，希望能有一人赶到这边来。

    让真村井里叫人来，陈坑也是有两重用意。人多好办事，至少可以为自己的安全多一些保障，还有一点就是陈坑想证明一件事！

    那就是先前与真村井里通话的那人是不是在某处注意着这边的情况。

    要是那人在地下室，就是等下来人的话那人也不知道。若是等下那人清楚这边来人，或来多少人，那只能证明先前那人在某处注视着这里！