
    这次出动的警员一共是十名，去掉消失的工藤巨还剩下九人。接到真村井里电话，所有人都放下继续寻找工藤巨的事情，一个个向这边赶来。

    第一个赶到这边的是警员小川上，第二个是回到警局后又返回这里的加藤日。

    “加藤日，你先留在这里等待剩下的人员，我们先进去。”时间已经过去大半，只有十分钟时间，真村井里可是不敢马虎。

    重返废弃工厂内通往地下室唯一的那处入口，不同的是这次多一个人。

    来到这边，真村井里话不多说，拉开入口直接对小川上说道；“下！”

    警长吩咐的事情，小川上自然是不敢反对，何况还有陈坑这个外人在场。当让，最主要的就是小川上根本不知道下面的危险。

    真村井里这样做，陈坑并没有多说什么。官大一级压死人，真村井里这样对自己下属，那是他自己的事情，跟自己没办毛钱关系，陈坑也没必要多管闲事！总要有一个人要先下去才行，那个人是谁不重要。

    “小心一点，下去后喊一声。”

    “放心，我清楚。”点头后，小川上直接松开支撑身体的两只手，松手的瞬间小川上的身体顿时向下滑去。

    小川上会不会有危险，这个不是陈坑能预测的。陈坑比较关心的是那个人为什么怎么还不联系真村井里，难道是等真村井里电话？

    下降的速度很快，只是片刻时间小川上便到达地下室。

    拿手电四处扫视一下，这才刚开始扫视，小川上顿时心里咯噔一下。

    “这……”缓口气，小川上这才从新开始扫视。

    刚才有限的时间所看到的一切，让小川上直接否定心中所想那种可能！若真是都是人头的话，这也太过于耸人听闻。

    谁会那么无聊将这些人头制品堆成小山形状？想不通其中的关键，在这种不明状况的前提下小川上也不敢贸然上去查看，一切还是等警长下来后决定。

    “警长！警长！能不能听到？”

    “是小川上的声音。”真村井里安下心来，慌忙回应；“我能听到你的话，告诉我下面的情况。”

    声音很大，这种喊叫声让陈坑多多少少觉得有些不安。

    而这时候真村井里的手机也跟着响起！掏出手机，看清还是刚才那个号码，真村井里接听后并没有多说什么。

    主动权在那边，真村井里清楚自己的定位。

    “我们的警长还真是胆小，竟然让下属冒险。我不管叫来多少人，我人就在地下室，给你们半小时的时间来找我，找到我工藤巨没事，找不到……”说到这，那人已经挂断电话。

    后面的话说与不说没什么区别，找不到人也预示着工藤巨会有危险。

    “地下室有多大，有没有被的出路？”这个问题很关键。陈坑认为那人不可能会做出这么疯狂的事情！他怎么会就这样待在地下室让众人找他？很显然这是一个谎言，显而易见的谎言。

    谎言背后是什么？目前陈坑也拿不准。

    整件事有太多不确定的因素存在！首先是这人的问题，这人是谁？这人为何要绑架工藤巨？他要以工藤巨来达到什么样的目的？

    一环接一环，让陈坑有种被算计的感觉！

    “陈侦探，麻烦你留在这里接应其他人，我先下去看看。”

    真村井里这个提议，陈坑并不反对。在没缕清楚头绪之前，陈坑不会选择贸然进入地下室，要选择的话还是留在上面接应好些。

    有小川上先下，真村井里自然是不担心什么。

    “警长小心点，入口往下有被开凿的痕迹，并不是那么顺畅。”这个不用小川上提醒，刚滑出一点距离真村井里就已经能够感受到。

    通道是属于那种旋转型，跳入后便是纯水泥打造的圆柱形下滑通道，从下至下共有将近四五米。这点距离不算远，只是因为全封闭空间的缘故，不大声喊叫的话上面不可能听到下面的喊话。

    “有没有发现什么异常？”下到底后，真村井里稳住身体后问小川上。

    “岂止是异常，简直就是诡异。”两个人算是让小川上没有像刚才只有自己一人那样紧张，手电照向别处，小川上直接对真村井里说道；“警长你看那是什么？”

    顺着小川上的灯光看去，真村井里顿时脸色一紧。

    与小川上不同，真村井里先前可是见到过二楼会议室里面的情况。几乎是看见人头的第一时间，真村井里便往那方面去想。自打还没下来时，真村井里就在想会不会下来后会看到那些橡胶人头？

    “你不害怕？”真村井里的反应有点出乎小川上的预料。

    第一眼看到这些人头的时候，小川上可是清楚自己是什么样一种状态。可以说就差那一点点就直接吓昏过去！

    “这些东西会出现在这里很正常。”不多说什么，真村井里只是交代小川上小心一点。现在两个人不方便分开去寻找，要找也要等所有人等赶到这里。

    人对力量大，也能给自身的安全多一点保障。

    下面真村井里与小川上两人在等待，上面是陈坑在原地等待。还好等待的时间不是很长，剩下的几名警员便一个个赶到这里。

    “警长与那个叫小川上都已经下去，你们也下去吧。”不等几人开口，陈坑便直接对几人说道。

    依照陈坑对真村井里不多的了解，基本上可以肯定真村井里会让所有人都下去，不会留一人在上面。陈坑比较怕的就是这个，万一所有人都下去，上面要是被人给封住的话，后果简直不堪设想！

    “陈侦探，上面现在是什么情况？”

    真村井里这一喊，上面几位警员自然是彻底相信陈坑先前所说的话。

    “都听到了，现在你们只管下去就行。”说是这样说，几位警员也按照陈坑的意思依次进入地下室的通道。上面一共是八位警员，眼看已经进入六人，还剩两人。陈坑当即叫住倒数第二个；“你先等一下。”

    这人停下脚步，陈坑直接对通道喊；“上面留两个人驻守，以防万一。”