
    “就按照陈侦探的意思办。”凡事还是小心一点为好，真村井里并不反对陈坑的谨慎。

    有那么一个来历不明的人，更是不知道那人具体的方位在哪。若是这么多人能贸然来到地下室，上面有很大的可能被人给封上，那时候那真的是麻烦！

    “加藤日，你留守入口这边。其他人跟我来。”简单安排一下，留下加藤日在这边真村井里也是为双保险而已。

    就算除去加藤日身边还有五人，加上自己就是六人，六人分成三组去搜寻刚好。

    “不要放过任何一处可疑之处，你们的任务就是要找到工藤巨。”

    “工藤巨？”众人都有些不太明白真村井里的意思，其中一个问道；“警长你说这话是什么意思？难不成工藤巨人在这里？”

    “工藤巨在不在这里，就连我也不是很清楚。为确保工藤巨的安全，我们必须要在这里找出一个人，只有找到人才能确保工藤巨的安全！不要问我为什么，这跟一个陌生的电话有关，那人用的是工藤巨的手机！”

    真村井里这么一说，众人这才明白是怎么一回事。

    原来是工藤巨可能落在别人手中，而绑架工藤巨那个人给警长的任务就是在这个地下室找到一个人，只有找到人才能确保工藤巨的安全。

    一番交代其中两组先一步离去，剩下加藤日留在入口，真村井里与小川上一组。

    “等一下。”灯光照耀在前方真村井里与小川上身上，陈坑出声喊住两人。

    地下室这个地方，陈坑是一定要进来的。错过这次机会的话，下次换成自己来这边，陈坑可是不敢独自来犯险。

    从通道下来，陈坑就感觉到这里的不同。

    按理来说，通道上不可能会留下一道道的痕迹，这些痕迹明显是用东西凿出来的，为的就是防止通道打滑。这般情况正好可以说明先前的状况，二层会议室内的那些橡胶娃娃都是出自地下室。

    “这是……”灯光扫向一旁，陈坑顿时有些震惊。

    这一座座的人头山是什么情况？虽然可以确定这些都不是真的人头，猛然看见还是能让人感到心悸！

    “上面那些那些没有的头，应该就是这些。”

    不用真村井里说，陈坑也能猜到。脚步走向旁边一座座的人头山，上百个人头只有六座小山，其它都是散落在地面上。六座小山也没有多少人头，最上面是一个，紧接着是三个，最后是五个，每座人头山都是九个人头为标准。

    “陈侦探，你这是？”眼看陈坑停下脚步，真村井里慌忙问道。

    说不出具体是什么感觉，陈坑总感觉这些人头有些熟悉的感觉。手电来回扫视，时间一点点过去，陈坑总算是想通其中的关键。

    “警长，马上让所有人过来集合！”

    “现在？”

    “就是现在，马上！”必须是现在！一个人的灯光有限不可能将这人头的范围全部看在内，要想看清楚人头的形式必须要更多手电。

    陈坑不解释，真村井里也不多问。

    早就认为这是个陷阱，不可能凶手会傻傻的等在这里。要是头脑的话，陈坑是一位私家侦探，而且还是日肛裂都自叹不如的侦探，陈坑说什么真村井里自然会好好配合陈坑。

    召集所有人员很快，只是喊几嗓子，听到警长的喊叫所有人都返回这里。

    “所有人来我这边，左边去几个，右边去几个，将手电调成散光。将灯头照向前面地上散落的人头。”

    按照陈坑的意思，真村井里第一个按照将手电调成散光，随后所有人都行动起来。调好散光到照在前方散落的人头上。

    虽然这么多人都已经按照自己的意思打开手电，还是不能完全看清人头的排列。这个地方位于地下室大厅，比整个上面的面积要大的多。光是人头覆盖的范围就有十多米，漆黑的环境中，手电根本不能照清楚所有。

    “加藤日你也过来。”招呼加藤日也走过来这边，随后陈坑走出，一个个向所有人走去，调整这些人的手电照耀的角度。

    “陈侦探，你这是？”

    “别问这么多，等下你就会发现其中的秘密。”不想跟真村井里解释太多，就算是解释陈坑也不知道该如何解释才算对。

    与其解释还不如让所有人自己看。

    还好这些警员的手电强度还行，能调整近光、远光、散光、强光等，不然陈坑还真是没办法布置这样的格局。

    现在所有人不单单是站在一排，人头周边都有人，从各个角度将灯光照耀在这些人头上，从而将人头所组成的构造彻底展现在众人眼中。陈坑没有固定站在某一处，陈坑要做的就是找一个合适的角度来观察。

    人头所排列的构造展现在众人眼中时，所有人都很震撼。因为角度的关系，众人看到的只是很模糊的一个概念。那就是这些人头的排列似乎在诉说什么，像一副画，又像一幅字画（简称，带字的画）。

    这是什么意思？这些人头的排列是想表达一些什么？从这些人头的排列，陈坑大概可以看出这是一幅画，若真是一幅画，那么这幅画所代表的地方是哪里？而真村井里身边那三个拼凑出来的字又是什么意思？

    樱花祭是什么？会不会是一种特殊的节日？

    想不出个所以然，陈坑也只能选择找个帮手。顺手拿过一个支架，陈坑径直向真村井里那边走去。

    “手电筒给我。”

    接过真村井里递来的手电筒，陈坑直接将手电筒固定在带来的支架上。

    “看出什么不同没有？”

    “就是因为看不出什么不同，所以才让你一起。”

    陈坑这般说法让真村井里有些郁闷。刚才的角度虽然不是很好，但是也能勉强看出一些不同，看出一些不同也只是觉得这人头的排列肯定有什么信息要透露。情况大概就是这么一个情况，这要破解还真是不好破解。

    陈坑都不能破解，真村井里认为自己并不比陈坑聪明。

    “手电筒大概能坚持多长时间？”

    “这个不是很确定，大概短时间内应该没问题吧。”真要给一个确定的时间，真村井里还真是给不出一个具体时间。

    话说到这，真村井里眉头微皱。这个时候手机响，肯定又是那个家伙无疑。

    “直接接就好，如果我猜测没错的话，那个人现在不在地下室。应该在上面某个角落！上面有人看守，我们也不用担心这里的事情。”至于加藤巨的安全问题陈坑不想多说，反正事情已经这样，能不能幸免于难要看加藤局的造化。

    “等一下！”

    拦住真村井里，陈坑补充道；“接听后，直接说人头排列的事情，看看那边怎么说。”这个问题很关键，若是这个人头的排列很重要，那边一定有话要说。

    明白陈坑的意思，真村井里直接按下接听键。

    这次跟以往不同，那边并没有着急说话。这般情况正好给真村井里一个先开口的机会；“我想知道，地下室这么多人头是什么意思？你想通过这些人头透露一些什么？”

    “能发现人头的排列，你这个警长却是有两把刷子。”那边不吝啬夸奖真村井里一句，随后紧跟着说道；“这是高智商玩的玩意，能看懂这些人头的排列就能知道我一步要做什么，祝你们好运。”

    本以为那边就要挂断，那边偏偏又飘来一句；“有一点需要告诉你们的是，只有该死的才会死。”

    “只有该死的才会死？”念叨着这句话，真村井里实在不明白是什么意思。

    “这次的通话很怪异，为何那边没有说工藤巨的情况？工藤巨现在人在哪，下一步我们该做什么？”眼下的局势一片混乱，真村井里拿不准下一步要做什么，“难不成我们要按照那人说的那样，好好研究这些人头的排列？”

    “那人说的不错，接下来我们必须要好好研究这些人头的排列。在有限的时间里，尽量记住这些人头的位置。”

    记不记得住，真村井里倒是不担心；“就是记不住也没事，我们只需要留几个人在这里守着，以后有的是机会来随时查看。那时候也不用担心手电筒能撑多久。”

    真村井里这么一说，倒是提醒了陈坑。

    联想刚才那人所说的话，陈坑顿时感觉这事情还有变故！

    究竟是怎样的变故，一时间陈坑也不能肯定。隐隐记得刚才通话时那人说过，祝你们好运，只有该死的人才会死。

    “只有该死的人才会死？祝你们好运？”

    反复重复着这几句话，陈坑顿时面色一变。

    “原来是这样！”陈坑总算是明白过来这两句话的意思。

    “原来是哪样？陈侦探你说清楚一点。”陈坑神叨叨的让真村井里更是不安。

    “别多问一些没用的！现在你要做的就是在有限的时间里，尽量记下这些人头的排列，不能放过任何一个地方！一定要牢牢记住排列的顺序、方位以及正反面。”