
    “你该不会真的相信吧？”

    真村井里无法想象陈坑会相信这么荒诞的事情。

    事情怎么可能会是那人所说的那样简单，只要破解这个人头排列出的图形就能知道那人下一步要做什么。要真是这样的话，岂不是显得太过儿戏？

    “就想先前那人所说的那样，他说他人就在地下室，只给我们半小时。要是半小时内找不到他人，工藤巨就会有危险，而结果……”

    “结果是什么？”陈坑不得不打断真村井里，“你要清楚一点，先前那人说过给半小时让找到他人不错。找不到人工藤巨就会有危险这种话，那人未曾说过。”智商是硬伤，里面的弯弯道道陈坑都明白。

    陈坑说的不错，先前那人的确是陈坑所说的这样。给半个小时的时间是没错，但是找不到人的话，那人并没有说工藤巨会有危险之类的话！

    “论智商的话，我跟你不在一个等级。麻烦你跟我解释一下后面那段话是什么意思？”

    有自知之明是好事，真村这样说，陈坑也不好拒绝，这便说道；“我边说，你边听。视线放在前面的人头排列上，拼命记，能记一点是一点。”指望真村井里能记下全部，陈坑不敢想。

    不说记下全部的排列，就是能记下一半也是好事！

    “我明白你的意思。”真村井里点头，“放心，我会死命记！”

    一心两用，边记视线所能看到的人头排列，边给真村井里解释先前通话中那人的意思，这对陈坑开说只是小意思而已。虽然真村井里没点名说让自己解释先前通话中那人所说的意思，不过这种事是不用说的那么直白，能懂就行。

    “先前那人说过，这是高智商的人玩的玩意。这句话很明显是有意抬高他自己，他口中所谓的高智商是指要跟他所想的一样，换句话说就是，要跟他在这些人头排列的问题上想法要一致，只有想法一致才是他所认为的高智商！”

    “这是一句简单的话，其中还有这么多的弯弯道道？”要不是听陈坑解说，真村井里还真是想不通这里面的问题。

    “看似简单的问题，往往最让人头痛。无论是你还是我，或是在场的所有人，我们都不是那人，不清楚那人的思维逻辑。不知道的情况下，要跟上那人的思维逻辑根本是不可能的事情，我们要做的也只能是尽量跟上！”

    陈坑分析的很有道理，真村井里只有点头认同。话虽然是这样说没错，真村井里还是不能理解的是先前那人为何没说工藤巨的事情？

    “后面那句‘只有该死的才会死’是什么意思？”有不明白的地方，真村井里只有问陈坑。

    “这一句更容易理解，你之所以这样问。其实还是担心工藤巨的安全，本来你是想直接问工藤巨的事情，对吧？”

    一番话直接说中内心，陈坑的厉害果然不是随便说说。现在真村井里总算是明白为何先前日肛裂会说他不如陈坑！举一反三很厉害，而陈坑不仅仅能举一反三，更是能猜透自己心中所想。

    “什么事情能瞒不过陈侦探。”真村井里点头承认；“没错，先前我是想问工藤巨的事情。不过转念一想，还是先问后面那句话的意思好些。事实证明，就算我不说，陈侦探也能猜到我想说什么、问什么。”

    “侦探玩的就是推理，要是连这点猜透人心的本事也没有，又如何能成为一位合格的侦探？我们先说说工藤巨的安全问题。”沉吟片刻，陈坑这才接着说道；“首先，可以确定的一点是工藤巨的安全不是我能推测的！”

    这么说的原因是因为中间存在着许多变故！

    那句只有该死的才会死，让陈坑不清楚工藤巨在不在该死的范畴！与在场所有人不同，在场所有人的安全是可以保证的！

    不等真村井里说什么，陈坑继续为其解释；“那句只有该死的才会死，其实有两重意思。首先，我们要确定谁该死，谁不该死！联系前面的话，可以确定的一点是我们在场所有人都是安全的，因为那人要我们破解这个人头排列图。

    工藤巨与我们不同，他有很多不确定的因素。其一是他人在不在这里不确定！其二就是他的个人问题，为何那人要选择绑架工藤巨？只要一天不见工藤巨人，我们甚至可以将工藤巨列为嫌疑人。”

    “工藤巨是嫌疑人？”不是陈坑提出，真村井里还真是没想过这个问题。

    一直以来真村井里所想的就是工藤巨的安全问题，完全没有想别的，没有想工藤巨的个人问题以及工藤巨为何会消失的原因！如今陈坑这么一说，找不到工藤巨人之前，的确可以将工藤巨也当成嫌疑人！

    放下工藤巨的问题也不考虑，真村井里继续问出自己的疑惑；“你说我们都是安全的，难不成这里会有危险？”

    “危险自然是有的，这就要从那句‘祝你们好运’说起。这句话同样有两层意思。其一是能不能破解这个人头排列要看我们的运气！当然这种解释是最简单的解释，还有一种更深层次的理解方式。”

    深层次的理解方式，就是陈坑自己都不敢相信的推测！

    深吸一口气，陈坑这才接着说道；“其二就是，当我们走出这个地下室、离开这个废弃工厂后，这里会发生爆炸。”

    “爆炸？”真村井里不敢相信陈坑所说，“怎么可能会爆炸？可不能乱开这种玩笑，要真是会爆炸的话，我们在这里岂不是很危险？”想到这里已经埋好炸弹，有随时被引爆的可能，真村井里就不能平静。

    “你以为这种时候很适合开玩笑？”明知道有未知的危险，越是这个时候越要应该冷静对待。

    若是察觉到一丝不妥，便着急离开这里，那才是真的危险。陈坑要做的就是顺着那个人的意思走，这种时候绝不能出现任何一丝偏差！

    告诉真村井里这些，也是让他做好心理准备。只要有足够的心理压力，才能让真村井里明白现在的处境要做什么。

    “既然有危险，不如我们趁早离开这里。”

    “你这个问题，我也有想过。不过有一点可以肯定，只要有一人离开这里，等待我们的就是死亡！”陈坑说的很清楚，一点不像是开玩笑。

    “那我们要怎么办？”

    “这个问题一早我就说过，我们现在要做的就是记下这个人头排列图。等手电筒的电源耗尽，就是我们离开这里之时。”只有那个时候离开才是安全的，对此陈坑很确定。

    “那个时候离开跟现在离开有什么不同，我们不说谁知道我们的手电筒还有没有电？要不要试一下，现在就……”

    懒得听真村井里继续说下去，陈坑直接对真村井里说道；“要是想死的话，你可以出去试一试，我可以保证你会连累所有人跟着一起死。”

    要出去试一下，真村井里还真是不敢。

    陈坑的智商很高，现在还是一切都听陈坑指挥好。不在多说什么，真村井里将注意力完全集中到眼前能看到的人头排列图上。

    “樱花祭？”注意力集中，准存井里顿时发现人头组成的三个字。

    人头的数量与二层的身体不在相等的数量，二楼的身体只有上百个。而地下室的人头足足有好几百，甚至上千个！

    真村井里也已经看见这三个字，陈坑正好问道；“樱花祭是不是一种仪式？”

    “这是一种古老的仪式，基本上已经快要被人淡忘。不过每年这个时候，这片樱花林都要举办一场樱花祭，算算时间也就是这几天。”

    “每年都举行，你确定？”

    “是每年都举行没错……”话说到这，真村井里话音一顿。仔细回想一下，真村井里暮然想起一件事。

    “是不是想到什么？”

    “这两者之间一定有着某种联系！”像是想通什么关键问题一般，真村井里直接说道；“我记得，这樱花祭是从十多年前开始的。这家工厂倒闭的那一年，之后每年都有人举办樱花祭，这个习惯一直持续到现在！”

    “举办樱花祭的人是谁？”

    “举办人是谁，我也不是很清楚。据说是一位神秘人，他只负责出钱，剩下的事情全部交给负责具体事宜的相关人员。”

    真村井里这么一说，陈坑当即觉得这个幕后神秘人很关键。

    “樱花祭是在这片樱花林举行，而眼下这个人头排列图又有用人头拼凑的樱花祭三个字。这其中的意思很明显，这是明摆着说这副人头排列图所代表的地方就是发生三条命案的樱花林！”

    陈坑这么一说，真村井里也是发现一些不同。

    与陈坑不同，陈坑不清楚这片樱花林具体的构造，而真村井里却是很清楚这片樱花林的构造。而眼前这个人头排列图的整体框架就是缩小版的樱花林！

    不等真村井里开口，陈坑直接说道；“你是不是要告诉我这个人头排列图就是缩小版本的樱花林版图。”很简单的事情，只是随便想一下就能想通其中的关键。而且陈坑还发现其中的几处不同！