
    先前樱花林发现人头的方位分别是中心偏北以及樱花林西面边缘，偏北发现两个人头正好对应这个人头排列图偏北两座九个人头组成的人头山。

    而西面边缘也正好对应这个人头排列图上的位置。

    “你发现没有，这似乎不是巧合。”

    “什么不是巧合？”冷不丁的冒出这一句，真村井里压根不清楚陈坑话中的意思。

    “怪我没有解释清楚。”陈坑伸手指向某处，“那两座挨着的人头山，你看出什么不同没有？还有距离我们最近的这一座人头山。”陈坑说着便指向所说的那一座，紧接着说道；“以这一座为目标，我们暂且当这边是西边。”

    “我还是不太清楚你的意思。”

    真村井里这样，陈坑也是没办法。总不能掰着手指头一点一点给真村井里解释。时间有限，目前最重要的还是要记下人头排列的整体构造。

    ……

    时间，深夜。

    夜晚已经到达后半夜，基本上所有人都已经进入梦想。而米莱尔还没有入睡，躺在床上米莱尔心中总有些不安的感觉。

    都已经这个点，陈坑怎么还没有回来？

    手机不是打不通，而是陈坑出门压根就没带手机。就是相联系陈坑，米莱尔也不知道该联系谁，中间打过几次真村井里的电话，但是无一例外都是通话中。说来也巧，米莱尔打两次电话，两次都是通话中。

    现在这个点，米莱尔也不好继续打电话打扰真村井里。

    米莱尔起身来到维莎旁边，轻摇熟睡中的维莎，“维莎姐姐，醒一醒。”身为保镖维莎还是警觉性还是比较好的。米莱尔这一推，维莎便是缓缓睁开眼。

    “是你哦，有什么事吗？”

    睁眼看清楚没什么特殊情况，维莎这才继续闭上眼。

    “维莎姐姐，陪我出去走一趟呗？”

    “算了，别叫她了。”一旁的戴莎睁眼说道；“我正好要去趟厕所，我陪你去。”

    快速穿好衣服，两人走出门去。现在的天气还是很冷的，尤其是半夜这种冷风入骨的深夜。两人也去厕所走一趟，随后两人这才向旅馆大厅走去。

    大厅左侧有一间房，这就是苍大悟的住所。苍大悟也说过，有什么事情可以直接去那个房间找到，眼下米莱米就是这样的打算。要出去找走走找陈坑，总要开门，开门就要跟旅馆主人打声招呼才是。

    “大悟先生，大悟先生醒一醒。”

    连续叫几声一点回应也没有，米莱尔不急身边的戴莎看着都急，“这个大悟先生该不会是没在家吧？”没回应，戴莎也不得不这样想。

    房间就这么大一点，要是里面有人的话，叫门不可能里面听不到。

    “大悟先生，你在不在？大悟先生……”

    接着叫几声是一点反应也没有，米莱尔也只能认为苍大悟不在。

    “你说这大半夜的大悟先生会去哪？”苍大悟不在旅馆，让米莱尔总觉得有点不对劲。

    先前在事发现场，米莱尔可是见过苍大悟，此事苍大悟不在更是让米莱尔怀疑。

    像是想到什么一般，戴莎对米莱尔说道；“你说会不会是这个大悟先生想到还要陪他老婆又回事发现场那里去了？”

    “他会那里干……”话没说完，米莱尔也想到苍大悟回去的理由，“按照他先前说过的话，每年的这夜晚他都要在那个地方陪他老婆。”这样一想，如今不见苍大悟人倒也说得过去。

    “我们走。”

    “我们去哪？”戴莎不明白米莱尔大半夜的要去哪。

    “当然是前去看望大悟先生，顺便给他戴上一些热茶。”说是这样说，其实米莱尔是想去确认一下而已。

    要是苍大悟在还好说，若是不在那里的话，那就说明这个苍大悟很危险。

    戴莎不傻，当然不会相信米莱尔所说的话。米莱尔会有这么好心大半夜的去看望苍大悟，给苍大悟去送茶？

    “你等会，我去叫维莎。”人多安全一点，戴莎认为还是叫上维莎好。

    米莱尔准备着，戴莎去叫维莎，不一会维莎被戴莎叫醒，而米莱尔也已经用茶杯装好热茶。

    从这里出发去往事发现场，要走将近十多分钟左右。

    三人一人拿着一个手电，这是米莱尔早就准备好的。说是米莱尔准备的，其实就是米莱尔从旅馆柜台那里顺手拿的。

    “走夜路不要乱照，只要照着我们要走的路就行。”相比米莱尔与维莎两个，戴莎相对要谨慎一些。

    “为什么不要乱照？”

    “这个问题问的好。”戴莎就想听谁发问，米莱尔这一问，戴莎当即回应道；“走夜路忌回头，忌乱照。因为你不知道四周有什么，要是乱照的话难免会照到一些你不想看见的东西……”

    “啊！”

    暮然一声尖叫，维莎脸色变得有些惊恐。

    “大半夜的也不要乱吼乱叫，这样更容易……”

    “你们听我说。”打断戴莎，维莎直接说道；“我好像看到一些不好的东西。”

    “不好的东西，你说的不好的东西是指？”

    看向维莎，戴莎直接说；“人……人头！”虽然只是匆匆一眼，戴莎还是能确定自己先前照到的东西就是一个人头。

    “我看这是你的心里问题，有可能是幻觉，我们不要管这些。”眼不见为净，戴莎可不想招惹不必要的麻烦。无论维莎所看到的是真是假，就算真的是一个人头，这也跟自身没半毛钱关系。

    戴莎这样说，正好米莱尔的意思，米莱尔才不想管闲事。

    先前看到过人头，到现在米莱尔脑子里还总是循环出现先前看到的那个人头。可以说米莱尔最不想听到的就是谁谁谁的人头。

    维莎看到人头只是三人刚走出一段距离，大概距离旅馆有百米左右。

    继续前进，三人选择的路是一条直路，可以说是直接能够到达指定地点的路。沿路都是樱花树，一颗接一颗，地上是树上掉落的樱花。樱花树上掉落的樱花将樱花林内所有的道路掩埋，留不下一丝脚印。

    ……

    “事情好像变得有些麻烦。”真村井里看向陈坑很是严肃的说道；“按照我们的推测，若真是这里的人头山与樱花林相对应的话，岂不是说，还有三人会遭到不幸？”

    “你说的三人只是表象，并不是全部。”陈坑随手指向一处，“你看到没有，六座人头山所组成的是一个大大的x字！这个x并不是只有头尾，而是贯穿。你看整副人头排列图，将注意力放在那个x上。”

    “这个x有什么不同？”仔细看一会，真村井里顿时惊讶的长大嘴巴。

    “这……”

    能猜出真村井里为何这么震撼，陈坑直接说道；“你所猜想的没错。有可能比你猜想的还是惊悚。整个x的结构是用面朝天的人头串联起来的，而且人头与人头之间的间距正好能容纳一具身体！”

    “不可能！”真村井里不愿意相信陈坑推算。

    若是真的如这个人头排列图一样，整个x都是用人头排列，这得死多少人才行？粗略的看一下排列的方式，一眼看去真村井里能看出要把这个x连起来的话，最少也需要十几个人头。

    “十几个人头，也代表要有十几人要死去！”

    真村井里所说的十几人，陈坑倒是不这么认为；“我们看到的只是缩略图，按照樱花林的面积来算，一个接一个要连起来一个x，最起码要几百人，甚至上千人！”

    “上千人？”这个数字，着实把真村井里给吓一跳。

    这个小镇加起来才多少人，要真是要上千人的话，岂不是要轰动世界？

    “目前也仅仅是我们的推算，究竟结果如何，不是我们能掌控的。你也清楚，现在我们的情况是不能离开这里的，就算是想阻止也有心无力。”

    “不行，我必须要提前通知……”掏出手机后真村井里便愣住。

    “你现在通知谁都没用，任谁都不会相信你所说的话。你要清楚你要说的是什么，是说今夜樱花林今晚要死上千人？上百人？还是几十人？姑且不说别人信不信，别人问你人在哪，你又该怎么说？”

    陈坑说的不错，别人问起自己在哪，该怎么说？

    难不成实话实说，告诉别人自己被人要挟，只要走出地下室就会没命。被困的还不是自己一个，警局所有小组成员都在这里！要真是这样说的话，别人一定以为这是个恶作剧，还是十分没水准的那种恶作剧！

    “对了，还有一个人没被困在这。”

    想起受伤的野原太郎，真村井里慌忙联系野原太郎。

    “该死！这个家伙，怎么不接电话？”

    陈坑心想，你也不看看现在是什么时候。就算野原太郎知道是真村井里打来的电话，也会装不知道。就算日后被问起，也能随便找个理由推脱。

    陈坑推断的没错，手机响野原太郎自然能听到，被吵醒后看到是真村井里来电，想也不想野原太郎直接无视，“大半夜的肯定没好事。”调个静音，野原太郎选择继续睡。