
    “就算联系上也没什么用，你能指望他干些什么？”

    陈坑所说的并无道理，事实的确是这样，联系上跟联系不上没有多大差别。就算能联系上野原太郎，他一个人也不能改变一些什么。

    “这人头排列图大致结构倒是很好记，只要这里面的排列有些难记。就算是能勉强记住一些，等回想起来也是相当困难的事情。”

    “你说的这个问题我也想过。”不单单是真村井里记不住，陈坑也记不清楚。

    排列实在是太过复杂，只是记住大概方向倒是能够记住。只是这里面的排列很关键，例如人头的摆放姿势等等，这都不能出现一丝马虎！和推断出的那个x一样，整个x的线路全部是面朝天的人头所串联。

    ……

    “等一下。”

    维莎出声喊住走在前面的米莱尔与戴莎两人。

    “你又有什么事？”扭头看向维莎那边，戴莎张口说道；“该不会又看见什么不该看的东西吧？”

    有过先例，戴莎这样问很正常。

    “这次不是眼花。”维莎很是肯定的回应。

    “不是眼花，你的意思是这次看见的是真的人头？”无论是戴莎或是米莱尔都有些不太相信维莎的话。

    这片樱花林短短几天时间就已经发现三个人头，而维莎更是说她也看见人头？先前看到过，走出一段距离又看到人头？什么时候人头变得这么普遍，这个地方难道是什么禁地不成？

    “肯定是维莎姐姐你的幻觉，心有所想，自然会把一些相像的东西看成心中所想。”

    “不骗你们，这次是真的！”没办法证明自己，维莎只有将灯光照向先前所照的地方，“你们自己看，是不是骗你们。”大晚上不想看那样惊悚的一幕，只是看一眼确定是照在那里，维莎便将头扭向一边。

    “怎么可能还……”话说到这，戴莎顿时惊讶的捂住嘴巴。

    视线所及的范围内，维莎手电所照的地方正有一个人头静静的躺在地上。看似没身体，其实有一具血色的樱花身体。

    “没骗你们吧？如果我猜测的不错的话，先前我说看到人头那里，估计也是真的有一个人头存在。”

    “你说的不错。”米莱尔一反常态没有反驳维莎。

    “先不管这里，我们先去那个事发现场。”米莱尔先一步向前走去，维莎与戴莎见米莱尔走，自然是跟上米莱尔。

    这事情压根就不是她们应该管的。

    维莎与戴莎更是不想管，她们俩的工作就是保护米莱尔的安全。发生这样的事情，两人只有选择保持沉默。米莱尔想怎么办那是米莱尔的事情，维莎与戴莎只做自己应该做的事情，并不会给米莱尔拿主意。

    先前离开这里回到温泉旅馆，从温泉旅馆返回这里，这前前后后才多久？满打满算也就是两三个小时左右，就这么一点时间竟然又发现一个人头？是不是一个目前还不能给出正确答案。

    那群警员在干吗？米莱尔首先想到的就是这个！

    先前离开时，米莱尔可是听说过工藤巨消失的事情。工藤巨消失，警长真村井里可是下令所有人搜索樱花林，这么短的时间，还有这么多警员，竟然还会发生这种事情？

    “不对！”像是想到什么一般，米莱尔当即眉头一皱。

    要真是有这么多警员搜寻樱花林的话，根本不可能会发生这种事。换句话说就是走这么久，要真是樱花林内还有警员的话，应该能看到一点灯光才对。而恰恰相反的是，不仅看不到灯光，还听不到任何风吹草动。

    地上全是掉落的樱花，走在这上面不说留不下脚印，更是连一丝声音也传不出。

    “我们要走快一点，不然怕是要来不及。”

    米莱尔加速，维莎与戴莎自然是跟着加速。速度上去，三人不到片刻便跑到先前的那个事发现场。

    “果然不在这里。”

    仿佛知道不会有人在这里一般，米莱尔翻过警戒线直接向里面走去。

    距离太远有点看不清，米莱尔必须要走上前去确定事件的真实性。米莱尔要确定的就是苍大悟在不在这里。警员都不在这里，不知道是什么原因，就是有所怀疑，米莱尔也不会怀疑这些警员。

    首先要怀疑的就是苍大悟，若是苍大悟不在这里，足可以证明苍大悟很可疑！

    与发生头两个人头不同，那个警备线的范围很广。这个警备线的范围只有几米，尽管只有几米范围，里面的樱花树可是有不少，就是随便找棵树隐藏起来，也不是米莱尔能够看见的。

    距离越来越近，米莱尔也变得紧张起来。

    像是猜到有人来这里一般，苍大悟直接起身走出。

    “大悟先生，你真的在这里？”看到苍大悟走出，米莱尔显然是有些震惊。

    这种天气，这样的氛围，苍大悟竟然真敢在这里守夜！

    “不在这里，我还能去哪里？先前我不是说过吗，每年的这个夜晚我都会准时出现在这里，在这里带上一夜。”

    苍大悟先前的确是说过这件事没错，米莱尔无法否认。

    “我来这里是找人，既然人不在这里。这个就留给大悟先生吧。”米莱尔说着将手中的保温杯递给苍大悟。

    “多谢了。”苍大悟倒是没跟米莱尔客气，接过米莱尔递来保温杯，喝上几口之后，苍大悟这才看向米莱尔说道；“你一定是来找你老爸吧？”

    “不错。”米莱尔点头。

    “这么冷的天，你老爸也不是小孩子。你不用担心什么，还是赶紧回去吧，小心着凉。”

    着凉什么的，米莱尔是一点也不担心，相比这个显然还是陈坑的安全重要些。

    这里发生的事情，已经来这里时，路上看见的人头，这都让米莱尔很是不安，生怕陈坑遇到什么危险。

    “大悟先生，你可知道先前那些警员人都去了哪里？”

    “那些警员去了哪，这个我还真不知道。不过，我出门前刚好看见你老爸跟警长在一起，至于他们去了哪里，这我就不清楚了。”

    陈坑与警长在一起？苍大悟这样说，米莱尔当即掏出手机。

    虽然已经这个点，但是知道陈坑与警长在一起，米莱尔还是决定打过去问一下，最起码也要清楚陈坑是否安全。

    “大悟先生，你笑什么？”见苍大悟嘴角的笑意，米莱尔当即问苍大悟。

    “别误会，我没有别的意思。”苍大悟为自己解释道；“我只是感觉你这个女儿挺不错，还挺关系你老爸。就你们两个跟我的感觉，好像不是真的父女。”

    米莱尔当然明白不是真的父女，只是这事情不方便解释而已。

    既然苍大悟已经解释清楚，米莱尔自然不在多想什么。而这时候也已经接通真村井里的手机。

    还以为又是那人来电，看清来电号码，真村井里将手机递给陈坑；“还是你来接为好，你女儿的电话。”

    前半句让陈坑明显很疑惑，后半句陈坑随之释然。

    这个时候米莱尔还不睡，看来是担心自己。想到这般情况，陈坑嘴角自然而然的勾起一丝笑容。

    “警长，打扰了。我是陈侦探的女儿，有件事想麻烦你一下。”

    米莱尔什么时候变得这么有礼貌，这点倒是让陈坑想不到。

    “这么晚还不睡，你想干吗？”陈坑的声音传出，米莱尔总算是放下心来。

    “本来是准备睡的，未曾想发现一些离奇的事情。这件事情很重要，我认为很有必要跟警长说一声。”米莱尔才不会承认是担心陈坑。

    “是什么事情？是不是樱花林内又发现人头？”

    “你怎么知道？”米莱尔有些震惊。

    震惊过后，米莱尔这才反应过来；“你们也在樱花林这边是不是？我这就过去那边找你。”

    “等下。”该解释的陈坑还是要解释清楚，“我们现在不在樱花林，在别的地方。别问我是怎么知道的，告诉我你身边都有谁，你人在哪？”话说到这，陈坑也不忘补充一句；“小声告诉我，不要让任何人听到。”

    真村井里在陈坑身边，距离很近，更何况真村井里也凑近听清米莱尔所说的话，听说樱花林真的发现人头，真村井里当即是脸色发黑。

    原本只是推测的事情，没想到真的会发生！

    本来是准备直接回应陈坑，陈坑这么一说，米莱尔当即对一旁的苍大悟微笑点头，撤开一些距离，然后才回应陈坑；“我身边是维莎与戴莎，还有大悟先生。现在的位置是先前离开之前的那个案发现场，也就是发生第三个人头的案发现场。”

    苍大悟也在那里？米莱尔的这句话倒是让陈坑觉得有些不可思议。同时也让陈坑陷入新的矛盾中。

    本来先前苍大悟出现在第三个人头的案发现场时，陈坑也知道一些事。明白苍大悟每年这个时候，都会在这里过夜。之前苍大悟忘记与死者的约定，离开这里回旅馆，就已经让陈坑起疑。

    而如今，苍大悟又回到这里。这就让吃陈坑想不通了！难道是苍大悟先前是突然忘记要守在这里的事情，之后想起来又回到这里。当然还有另一种说法就是，苍大悟所说的每年这天夜里都会守在这里是一个幌子！