
    苍大悟为何要用这件事来扯谎？

    死者为大，陈坑相信苍大悟应该不会拿死者来说谎。要是认定苍大悟所说的事情是真实的，那么只有一种可能。

    苍大悟装作忘记约定会旅馆，一定要什么重要的事情要处理！而这个时机很重要，这段时间正是自己与真村井里去废弃工厂那段时间。换句话说，很有可能那段时间内，苍大悟也在废弃工厂内！

    “不要管我这边，你抓紧记。”叮嘱真村井里一句，陈坑随即对米莱尔说道；“米莱尔你听着，我接下来要问你的问题很关键，一定要想好回答我，不能出现任何一丝偏差，一丝偏差就能决定一切。”

    “我清楚。”这种时候，米莱尔自然是不会乱说。

    “先前离开案发现场时，你和维莎、戴莎、苍大悟，是你们四个一起回去的。回到旅馆之后，苍大悟有没有什么特别举动？”

    米莱尔正想抬头看苍大悟那边，陈坑的话接着传来；“不要往那边看。”

    “我没有。”回应的倒是很爽快，心虚的也是米莱尔自己。

    看到自己的境界跟陈坑还差得远，隔着电话，陈坑就能猜出自己下一步要干什么。这般推理的能力，果然不是一般人能够比的上。

    “你有没有难道我还不清楚？好了，现在说正事。”

    提到正事，米莱尔沉吟片刻，这才说道；“回去后，我们就直接回房间，自那以后就没有出来过。”

    米莱尔所说的我们自然是包括米莱尔在内的维莎与戴莎三人。

    等半天等到这么一个回答，也是让陈坑有够无语。

    “之后呐，你们是什么时候出门来到现在所在的地方？是你们出门的时候就已经发现苍大悟不在旅馆，还是等你们来到这里才发现苍大悟人在这里。”

    这个问题倒是很好回答，米莱尔也没有隐瞒；“其实我是担心你的安全，硬拉着维莎与戴莎跟我一起出来找你。我们离开旅馆时发现人不在，而我们赶往发现第三个人头的案发现场时发现人就在这里。”

    说到这，米莱尔也不忘补充一句；“还有就是，来时的路上有发现两个人头。”

    “是不是跟前面三个一样，都是血色的樱花身体，看上去很是诡异？”

    “的确是跟前面三个一样，不过，是不是两个，目前还不能确定。现在能确定的只有一个而已，估计那个有很大的可能是。”该说清楚的，米莱尔自然要说清楚。

    知道米莱尔接下来要说什么，陈坑抢先一步说道；“确认的事情，不用你去。现在你只需要留在这里或回旅馆两个选择。”

    二选一，米莱尔的选择自然是；“我留在这里。”

    “有事情，我们随时联系。”

    虽然不清楚陈坑人在哪，米莱尔认为自己留在这，肯定对陈坑有所帮助。用不了多久，陈坑那边肯定会继续联系自己。

    结束与米莱尔之间的通话，陈坑又陷入一个死结。苍大悟那边是没什么好担心的，陈坑相信只要苍大悟有什么异常举动，米莱尔自然会联系这边。

    “电量已经消耗的差不多，这样下去要不了挣不了多久了。”

    “这么长时间，我也已经记个八九不离十，就算电量耗尽也没事。”相比真村井里，陈坑倒是不怎么担心。

    虽然整个人头排列图看上去极为复杂，这么长时间下来，就算是死记硬背陈坑也硬生生的将全部陈设记在脑中。

    灯光变暗也就意识着电量不多，只是片刻时间，便是已经不能够在继续让陈坑与真村井里继续观察下去。

    “都把手电关掉，留一个就行。”

    陈坑这样说，真村井里明显有些不太懂；“这个时候还要省电干吗？难道我们不要离开这里？”

    话说到这，真村井里的手机响起。

    “看吧，不是我推测的准。而是我们根本就没有选择，一定是那人打来的。”

    看清是谁的来电，真村井里当即脸色难看；“我们现在要怎么做？”

    “怎么做不是我们说的算。如果，我推测的没错的话，他想跟我们玩一个游戏，那个游戏我们输不起！”能这样说，陈坑自然是根据人头排列图来判断。

    先前与米莱尔的通话中，米莱尔说过，去往第三个人头的案发现场时，路上有遇见新的人头出现，换句话说就是这个游戏已经启动！

    “输不起？”

    “跟你说也说不清楚，接吧！还是那人自己告诉你好点。”

    陈坑这样说，真村井里也只能按下接听键。片刻的沉默，低沉的话语传出；“告诉你们一个不幸的消息，我决定临时改变一下主意。我想，我们之间要玩一个小游戏。”

    真村井里面色一紧，转而看向陈坑。事情果然如陈坑所说的那样，那边要开始玩游戏！玩游戏倒是没什么，真村井里担心的是陈坑的那句话，这个游戏我们输不起！

    能说出输不起这种话，这是个很好玩的游戏吗？

    “你说。”真村井里只能这样回应那边。

    选择权在那边，这边没有选择的权利。

    “游戏很简单，我命名为‘死亡游戏’！这个时间，相信你们的已经电量不足以让你们继续观察人头排列图，现在只有靠你们的记忆力。”

    说到记忆力这种东西，真村井里是一阵无语。真村井里可是很清楚自己记下的有多少，差不多这是一个大概而已。里面的具体排列，真村井里是真记不清。

    对真村井里点头，算是让他放心！见陈坑点头，真村井里这才松口气；“你想怎么玩？”

    自己记不住不要紧，陈坑能记住就行，现在也只能靠陈坑。

    “游戏开始之前，顺便提醒你们一句。这事情你们不需要怀疑那个大悟先生，我可以证明这事情跟他没关系。还有一点就是，有可能你们已经清楚樱花林的死亡人数已经开始上升。那么，我们要做的就是，根据你们的记忆来判断下一个人头要出现的位置在哪？”

    话说到这，那人话锋一转；“陈侦探，应该能听到吧？”

    被点名，陈坑也不能装哑巴；“有话直说，我在听。”

    “老实说，陈侦探会介入这起事件，着实令我很惊讶。介入这起事情，应该不会给你带来什么好处才是，为何要趟这趟浑水？”

    “你认识我？”

    “不是你，而是你们，你们所有人！而我想说的是，既然陈侦探你这么爽快，我也就直接一点，这事情需要你女儿配合一下，她也算是你们的外应。希望你们能配合好！对此我很是期待。”

    “那还等什么，我们何不这就开始？”就算是自己想继续扯下去，从对话中找一点破绽，那边也不会如自己所愿。

    听到陈坑这样说，那边自然是很是赞赏；“陈侦探，你真是有够让我另眼相看。”

    只是一句开始，就能让那边另眼相看？从两人的对话太过深奥，真村井里着实是听不懂，其他人也是一副茫然的状态。