
    “废话不多说，目前死亡人数已经上升至五人。接下来就要根据你们的记忆来分析第六个人头要出现的方位，时间紧迫，你们只有十分钟！”

    “十分钟是什么意思。”那边还没说完，真村井里就迫不及待的问道。

    “简单来说，十分钟之内只要能够看见指定人员出现在要第六个人头要出现的方位，那么就算是你们赢。而作为胜者的奖励就是……”

    “奖励就是，一人免死。”

    陈坑接过话，那边也没生气。而是很配合的说道；“陈侦探猜测的不错，只要能够到达指定位置，一人可获得生存机会。”

    “听你的口气，似乎你的存稿很多？”

    “多不多先暂时保密，有一点可以告诉你们的就是，接下来的做工可能会有点马虎，希望你们能够谅解。”

    “做工？”众人都一脸诧异的看向陈坑。

    这人说话太过深奥，众人都听不出来这个做工是什么意思，看向陈坑是希望陈坑能出面解释一下。

    “等下在跟你们解释。”对众人说过，陈坑这才接着对那人说道；“我可不可以有一个请求？”

    “说。”

    “这个请求很简单，我希望能给我一个小时的时间来准备一些东西。相信你也应该很清楚，做工精良的那三个有我所需要的东西。而准备这些东西需要一点时间，不可能这段空白时间内让人白白送死。”

    “心善也是一种美，你的要求我答应。”

    提出这个要求陈坑也是在豪赌！从人头摆列上，根本没有适合的切入点来准确判断下一个人头会出现的位置。而这一切加上先前陈坑所看到一些东西，很有可能有一种极其密切的联系。

    陈坑之前所看到的东西就是前三个人头上所刺的字！

    由于这人的答复，陈坑更是确定这些字是人头排列的关键所在，可以说这是一场豪赌！而赌注就是他人的生命！

    “告诉我，前三个人头在哪。”打通米莱尔电话，车坑反而对一旁真村井里说道。

    “三个都在……”

    “算了，你别跟我说了。马上联系野原太郎，不管用什么方法都要让野原太郎去警局一趟。”交代好真村井里这边，陈坑随即交代米莱尔，“马上去警局，找野原太郎汇合。之后野原太郎知道做什么。”

    “现在去吗？”虽然有些恶心野原太郎，不过米莱尔明白眼下不是闹情绪的时候。

    “就是现在，马上去！你们只有一个钟头的时间，这段时间里必须完成我所交代的一切，并且返回这里……”

    一番交代，该说的陈坑都已经说清楚。

    为避免野原太郎不上心，陈坑更是交代过维莎与戴莎两个，一但野原太郎有一丝不满的情绪可以直接揍人。对陈坑这个提议，真村井里自然是没什么意见，有这个警长做担保，野原太郎不敢多说什么，维莎与戴莎也揍的理所当然。

    ……

    “警长也真是的，大晚上的不睡觉跟陈侦探一起玩什么恶作剧？”警局门口，野原太郎一边抱怨，一边注视马路上的来往车辆。

    若不是警长说的太过严重，野原太郎真不想大晚上的来什么行动。

    注视马路自然是等米莱尔，电话里将的很清楚，说米莱尔会来这边。

    等待的时间不是很长，米莱尔便来到警局这边。与米莱尔一起的自然还有维莎与戴莎。

    放心留下苍大悟一个人在那边的原因是因为陈坑说过苍大悟是无辜的。

    “三位美女，你们总算是来了？”见三女下车，野原太郎自然是慌忙迎上去，“若不是见你们过来，我还真觉得是警长的恶作剧。即便是你们赶来这边，我还是觉得恶作剧的成分很足。”

    “维莎，先打一顿。”听不懂野原太郎说什么，米莱尔直接让维莎揍人。

    野原太郎的面色看上去很懒散，揍一揍总是好的。只有挨揍之后，野原太郎才能好好配合！

    有警长的话，维莎自然是不客气。

    一顿揍后，米莱尔这才对野原太郎说道；“我们时间有限，马上去找那三期事件的人头。”

    维莎自然是充当翻译的角色。

    说来也奇怪，这警局跟别的警局不一样，警局内竟有一处专门的停尸间。所以有什么受害人的尸体什么的，都是直接运回警局。

    “你自己进去就好，一定要拍清楚一点，拍仔细一点。”停尸间外，维莎翻译米莱尔的话给野原太郎听。

    “我一个人进去？”

    推开门就有股凉飕飕的感觉，更何况里面还有前些时日车祸死亡的一个流浪汉尸体，加上樱花林发现的三个人头，这停尸间倒是也显得没那么冷清。

    “不是你一个进去，你还想谁陪你进去？一个大男人你怕什么东西，有我们在外面给你看着，你放心去便是。”

    米莱尔怎么说，维莎便怎么翻译。

    看米莱尔的脸色以及维莎与戴莎两人的脸色，野原太郎明白只能是自己一个人进去。要是不听话的话，换回的又是一顿揍，挨揍以后也要进去的，还不如有点自知之明。

    先前说过，樱花林发现的三个人头，看表现都是溺水而死，头部的皮肤有明显的浮肿。而头部后方都有死后被刺上去的一行字体，字体也是浮肿状态。

    那时候看不清字体所刻的是什么，经过停尸间的冷冻，水分被蒸发，字体也算是得见天日。敲开那覆盖在字体上的血色薄冰，野原太郎当即是有些疑虑，以野原太郎的文化水平自然是看不懂英文。

    反正自己的任务就是拍照，能不能看懂没什么差别！心想与此，野原太郎这便掏出手机，“有怪勿怪，我只是按章办事，害你们的人一定会被抓住的，我向你们保证。”野原太郎这样说，也只是给自己一点心理安慰。

    拿出、拍照、最后物归原处，野原太郎进去到出来不过是短短五分钟不到的时间。

    “搞定没有？”

    “已经完全搞定，字体很清楚。”晃晃手中的手机，野原太郎随即将手机递给米莱尔。也省的等下米莱尔伸手跟自己要。

    接过野原太郎递来的手机，查看野原太郎拍摄的照片，看清那些人头上所刺之字，米莱尔当即愣在当场！