
    “这字有什么不对吗？”看出米莱尔的脸色不对，野原太郎凑上去问道。

    米莱尔很是反感野原太郎，要是按照以往必定会第一时间躲开一些距离，如今美莱尔竟然没有躲避，显现是因为有事。

    “跟你说也没用。”会野原太郎一句，米莱尔直接联系陈坑那边。

    片刻后。

    “你说什么？你再说一遍？”陈坑简直不能相信这是事实。

    要是真按照米莱尔所说的这样，岂不是踏入岛国后的一举一动都在有心人眼中？想到这般情况，让陈坑有种毛骨悚然的感觉。

    “一入岛国深似海，樱花林内樱花祭，用眼去看用耳去听！”重复一遍这三句话，米莱尔对陈坑提议；“是不是我们熟悉的人所为？”从字面的意思来看，米莱尔大概可以猜出这根本是有心人所为。

    第一句的意思大概是说，所有的事情是从岛国之后才开始。而事发地点就是富士山旁边的樱花林，后面那句话不是米莱尔能够理解的。不过大致的意思就是，这件事跟陈坑有很大的关联。

    “马上赶回樱花林，找到苍大悟。”现在必须知道苍大悟人在哪。

    回想先前的事情，陈坑觉得这个苍大悟很可疑。那边虽说整件事情跟苍大悟半点关系也没用，而现实只能证明一点。

    那人在说谎！

    正是利用米莱尔离去的这段时间，来布置下一步计划。

    回去用时也不是很久，大概将近半小时不到，一来一回差不多将近一个钟头。约定的时间到，陈坑那边那人自然是如实联系陈坑。

    “似乎你们进行的很顺利，那么祝你们好运。”

    这话预示着游戏开始。

    “这个游戏不能输啊！”真村井里看向陈坑。

    剩下所有警员也看向陈坑，希望陈坑能拿个主意。先前看清人头排列图的只有陈坑与真村井里两人，而看真村井里的面庞自然能看出这货是一点也没记住。

    “不要打扰我。”

    挥手制止所有人开口，陈坑只能尽力回想。

    按照先前人头排列图的整体构造，推算要从实现发现的那个x推断。

    樱花林北边是第一、第二起案发现场，两个人头都是以樱花为引，血色的樱花为身体，身体正对的方向正是西南角，而西南角对应位置，西面偏北发现第三个人头，而那个人头也是血色的樱花身体。

    其对应的位置是东南，对应东南角正好对应整个x。

    “米莱尔，告诉我你们发现第四个人头所在的位置。”与米莱尔那边时刻都在通话状态，联系起来也方便。

    “你先等下。”这个问题米莱尔不好回应陈坑，只能看向身边的维莎，“你确定我们去找大悟先生时，第一眼所看到的是否也是一个人头？”

    先后的位置必须要确认，米莱尔知道陈坑问自己自然代表从温泉旅馆出发的线路，所以说先后很重要。

    回想当时的情景，维莎点头；“不错，我可以确定。”

    二十多岁的年年龄也不是花眼的年纪，维莎很确定自己不近视，不可能会看错。

    得到维莎肯定的答复，米莱尔随即回应陈坑；“第四个的位置是距离旅馆将近三十米左右，四五个是位于旅馆百米左右。”

    一个三十多米？一个百米？这其中能有联系？

    沉吟片刻，陈坑直接吩咐身边的真村井里；“马上去找地下室尚存的模具，一定要在最短的时间内找出这些模具的编号。”

    “我明白。”这事情真村井里不敢耽误。

    耽误一些时间不要紧，这边倒是没什么事情，死的是外面的人！

    “我知道所有磨具都集中在那边。”其中一名警员走上前说道；“刚才检查的时候，我曾发现过这些东西……”

    “知道还费什么话，马上去验证！”

    “走，我们一起去！”

    陈坑急真村井里更急，眼下不能浪费一丝一毫的时间。

    两人去查看那边磨具的编号，这边陈坑也没闲着，“谁的手电最亮，给我。”所有手电先前都消耗不小，陈坑必须要找一个能用得上的。

    接过一人递上来的手电，陈坑直接向人头排列图中x路线、面朝天的人头走去。幸好这些都是橡胶人头，不是真的人头，即便是这样也让陈坑心里很是忐忑。

    磨具有编号，这些成品也应该有编号才是，陈坑要确定就是这些成品的编号是不是在头部，若是不再头部……

    往下的事情，陈坑也不敢想！

    两座人头山为支点，一三五的排列方式相对应，往前一条线全是面朝天。根据米莱尔所说的三十米，百米为出发点，似乎也没有什么所对应的方式。

    随便拿起一个人头，左右查看一番，陈坑顿时面色一变。

    继续拿起第二个、第三个，无一例外这些人头上连一点标准也没有，想要从人头上找线索只能被迫中断。

    这时候去查看编号的真村井里也已经赶回这边，“陈侦探，没有一丝一毫的发现。所有磨具都是白板，所制造出的所有成品也完全是白板，根本不存在任何标注。”

    “都是白板，白板？”这句话倒是提醒了陈坑。

    距离不可能会成为推演的根本，况且先前米莱尔所说的距离也只是一个大概的距离，陈坑不可能确定米莱尔所说的距离有没有偏差。眼下偏差不偏差都已经不重要，陈坑已经找到突破的契机。

    “马上去西南角，第一案发现场的对立面。去之前一定要确定一下第一案发现场的距离、位置，偏差不能超过一定范围。”

    旅馆距离东北角不远，米莱尔几人都在旅馆待命，得到陈坑指示众人当即按照陈坑的意思办。

    游戏的最终目的就是要米莱尔提前出现在下一个案发地点，推断自然要靠陈坑那边推断。前因后果，陈坑已经跟米莱尔说清楚，现在自然要如实按照陈坑的意思办，不能出现一丝偏差。

    “现在还要不要找大悟先生？”先前陈坑说要晚些时间再找在苍大悟，查看好第一案发现场的位置后，正好要去对应面，这个时候米莱尔自然要问一下陈坑的建议。

    “先不要管他。”对于苍大悟，陈坑眼下还顾不上。

    就算能找到苍大悟，也不见得有什么帮助。太早揭穿苍大悟也只会为米莱尔那边带来一些不必要的麻烦。