
    开始就是重演，也是一次对应中的对应。这是陈坑所推断的结果，如今按照人头排列的形式来看，樱花林所形成的构造只是一半。

    另一半的开始，也就是对应启动模式。

    一但确定一个位置，根据这个位置陈坑就可以推断出第七人的位置、第八人、第九人、第十人。十人已经是极限，正好对应另一半的五人，这是一个死局，这个开头能不能打好，是很关键的一步。

    若是连这一步也能走错的话，接下来将会更麻烦。

    这个麻烦是指思路问题，不在一个思路上，永远不可能想到一起。思路是一种很奇妙的东西，一旦有吻合出现，那就说明那人还不算是很扭曲！

    陈坑所用的手机是随便借别人的一部手机，真村井里的手机目前不能用，只能用来等那人的电话。

    “还有多久能到达那里，现在时间还剩三分钟不到！”

    看着手表，陈坑可不想错过一点时间，若果超出所预料的时间范围。那么后果就是游戏失败！

    “我们尽量。”

    米莱尔话语明显有些喘息。

    从旅馆出发到第一个案发现场查看位置，去往那里是需要时间的，查看具体位置也需要时间，所以说时间很紧。检查过后，确定位置以后米莱尔不敢耽误时间，向对应位置而去，也就是西南角！

    跟在米莱尔身边的有维莎与戴莎，当然还有那个野原太郎。

    野原太郎是带枪的，有手枪自然能为几人的安全多一点保障。

    “怎么样，她们现在人在哪？”时间已经不多，真村井里比陈坑还要急。

    “你现在着急也没用，我们帮不上什么帮，只能看她们。”

    陈坑所说的都是事实，眼下只能看米莱尔，只有米莱尔能够在规定时间内到达指定位置，那么就能确保一人的性命。

    “陈侦探，你说……”

    话说一半就闭嘴，真村井里的举动倒是让陈坑有些诧异，“你想说什么？”陈坑问向真村井里。

    “算了，还是等下再说吧。”现在的处境，不适合谈论那个话题。

    真村井里不愿意说，陈坑也不勉强。

    保持随时联系米莱尔，陈坑明白米莱尔现在一定是在狂奔。这个时候，不太适合讲话！就算自己不说，米莱尔也不会忽视这件事。

    “按照我们现在这个速度，根本不可能赶到那边。就算能赶到也不能确定我们所在的位置！”野原太郎边跑边说。

    整片樱花林到处都是樱花树，而且樱花树种植的完全没有任何规律。

    从对应位置来看找出要到达的对应位置，必须要经过步伐的核实。三十多米，不能看到樱花林外的景象，如果要确定位置必须冲出樱花林或是樱花林边缘，然后折返才行。

    “时间已经……已经来不及，赶不到那边！”

    停下脚步，米莱尔直接坐在地上。见米莱停下，维莎与戴莎还有野原太郎三人也学米莱尔直接坐在地上。

    差不多五分钟左右的时间，几人都是全力奔跑状态，这种状态很是消耗体力！

    只要冷静下来就能想通许多事情，米莱尔能想到这些，那头陈坑自然也能想通这些。

    “那边……”

    “那边已经尽力，时间已经来不及！”

    “不可能赶不上！只要坚持一下，总会能跑到那里。”凑近一点距离，真村井里冲那边喊道；“全速奔跑！现在还有一分钟左右，你们要坚持……”

    “坚持？”米莱尔嘴角闪过一丝无奈。

    不说这事情跟自己一点关系也没有，就算是跟自己有关系，有很大的关系！来不及就是来不及，这根坚持不坚持，跟本没有任何差别。

    “米莱尔，你们马上起身去赶往那边。记住，一定要快！”

    第一人跟第二人在同一个位置，死一个失败已经注定。第二个绝对不能失败，陈坑决定要好好跟那边下一盘棋！

    开具虽然不利，但是后面的几个棋子，绝对是安全的！

    真村井里的话可以不当回事，陈坑的话自然跟真村井里的话不一样。

    “走吧，我们继续，必须抓紧时间。”

    米莱尔几人刚起身走，真村井里这边手机准时响起。

    “恭喜你们，开头有点遗憾。”低沉的话语传出，让所有人都显得有些沉默。

    “第六位死者在哪？”

    “警长先生，我想你应该要纠正一下你的用词，人头就是人头，死者就是死者，你可千万不要混搅。”

    “你……”

    “还是我来说吧。”制止警长发言，陈坑可不想让真村井里继续和那边对话。谁知道那人有没有什么小脾气，能不惹恼那边还是尽量不惹为好。

    “对你的这个游戏，我很是感兴趣。不知道，要通过几关，我们才能安全离开这里？”能说出这话，陈坑自然有这样说的理由。

    “能意识到你们自身难保，的确是很聪明。不过这种小聪明却是派不上大用场！虽然你已经猜到自打要玩游戏开始，我就已经改变主意！

    游戏的赌注是别人性命不错，看上去你们是上位者也不错，不过……我要说的是，你们能够操控别人的生命，而我能操控你们的生命。小赌怡性、大赌伤身，我们赌的是你们所有人的性命，包括外面所有人！”

    “你的说法很对，我们不是神，不能控制别人的生死。就像你说的那样，你可以随时让人们永远消失，但是，只要是赌总要有奖励不是？你想赌可以，要赌几局？”奖励是什么是很明显的事情，陈坑相信那边能听懂自己的意思。

    而这个赌几局更是关键中的关键！

    只要确定第六位死者的死亡方位，就能判断之后会不会按照自己所策划的进行下去。

    “一加三加五就是九，不知道为什么我很喜欢这些数字。四不吉利，五是希望，希望你们能重获希望。第二局同样是十分钟，倒计时开始！”

    “怎么回事？”真村井里一脸茫然。

    与真村井里一样，其他几人也是一脸茫然。就说这么多，就已经开始第二局游戏？第一局是什么情况，是赢还是输？

    “九局五胜！”