
    陈坑说九局五胜，那么也只能是陈坑所说的这样，智商有限，那边的话在场众人也只有陈坑能听懂是什么意思。

    “陈侦探……”

    真村井里刚想说些什么，手机响起，还是那人打来的电话。

    “这才刚过去多久，那人又打来电话？”不明白那边是什么意思，真村井里也只能看向陈坑，询问陈坑的意思。

    “给我吧。”

    陈坑接过手机，那边当即传来那人低沉的话语；“刚才有些事差点忘记，每句开始总要有一个准备时间，你让那边的人先回旅馆去吧。”

    “没问题。”

    不多说，陈坑直接对米莱尔那边交代道；“你们所有人马上回到旅馆那边。”

    那边已经休息好一会，就等着陈坑给出下一步指示，陈坑怎么说那就怎么办，米莱尔只有无奈对几人说道；“走吧，我们必须要回去一趟。”

    米莱尔几人回到旅馆那边自然是需要一点时间，这段时间内，陈坑这边也已经和那边完成所有谈话。

    这次通话时间最长，那边的话让地下室内所有人都是脸色大变。

    让米莱尔几人会旅馆是那人所说的缓冲，每局开始到结束都有一个缓冲时间。缓冲倒是没什么问题，最让众人担心的是接下来的开始。第一局是十分钟，第二局是二十分钟，以此类推。

    不排除中间失误的可能性，大致可以分为，十分钟、二十分钟、四十分钟、一小时二十分、二小时四十分、五小时二十分、十小时四十分、二十一小时二十分、四十二小时四十分。

    而这些翻倍时间的游戏内，不准任何人进食，更是不准进水！

    “希望接下来能连胜五局才好。”不止是真村井里一人，所有人都看向陈坑，希望陈坑能连胜五局拍拖这个困境。

    时间越是拖得久，越是对众人不利。

    “事情没有你想象的那样简单，不是说想赢就能赢的！”说到这，陈坑也不得不庆幸，“幸好第一局是我们输，不然我们都已经没命。”

    “怎么可能是这样！”

    真村井里简直不敢相信陈坑所说，“人头排列图虽然不是记得很清楚，但是也不至于没一点印象。可是从那里面我怎么看不出这跟胜负有任何关系？”真村井里说着将视线扫向众人，随手回到陈坑身上，眉头微皱；“难道还有什么问题？”

    “岂止是有问题，而且还是大问题。”这事情不解释清楚怕是不行，稍微整理一下思路，陈坑随即对众人说道；“人头排列图很关键，可是说是游戏胜负的关键。而恰恰相反的是，游戏的局限偏偏有一些别的限制存在。简单来说，就是一句话，我们该输的时候一定要输，该赢的时候必须赢。”

    其实还有一句话陈坑没说，那就是该输的时候赢死！该赢的时候输也死！一步错步步错，绝对不能走错任何一部。

    事情已经超出可以控制的范畴，众人都无奈，眼下只能看陈坑的意思。

    真村井里伸手抓上陈坑的手，言语诚恳；“本来这事情跟陈侦探没有任何联系，对此我感到很抱歉。”抱歉过后，真村井里这才接着说道；“拜托了！一切都要靠陈侦探，我们的性命以及外面人的性命都在陈侦探手中。”

    还好真村井里没有沉默太久，握上手便是直接诚恳说话。要是沉吟个半天，陈坑倒是真要怀疑真村井里有什么特写嗜好！想归想，实际情况陈坑还是很清楚的，这事情哪里是跟自己没关系？要是先前还不清楚前三位死者头上所刺之字，陈坑或许会认为这事情跟自己没关系。看过这些字，陈坑便清楚这事情跟自己有很大的关联！

    可以说陈坑是碰巧赶上这件事，也可以说是被人顺势而为。本来死者人头上不可能会出现刺字，由于是死后才被刺上去，更可以说明跟陈坑有关系。有最简单的话来说，那就是这些字就是刺给陈坑看的。

    幕后那个人，一个是自己所认识的人！

    陈坑很清楚这些，甚至有个人已经浮想在陈坑脑中。

    “放心。”拿开真村井里还放在自己手上的手，陈坑随即将视线看向众人，“不为你们的安全考虑，我也要为我自己的安全考虑，大家只管放心就好。”

    能放松警惕的时间是短暂的，米莱尔那边刚回到旅馆那边没多久，几乎是刚回到旅馆那边，陈坑这边那人的电话已经打来。

    “是开始？还是有别的事情？”直奔主题，对这人陈坑没什么好说。

    “不急，这事情急不得。为出于公平起见，既然你们这边不能吃喝，外面自然也不能吃喝，这样玩起来才有乐趣不是？”

    那边这样说，陈坑只有照办。

    米莱尔才刚接过维莎递给的茶杯，陈坑的话随之传来；“我们还在通话期间，你、维莎、戴莎、野原太郎，你们四个都不能吃一点东西，也不能喝一口水。”

    “为何？”

    “没有为何，你喝我死。”事情必须说严重一点，不然不能让米莱尔那边当回事。

    陈坑这一说，可算是将米莱尔给吓得不轻，茶杯直接掉在地上，转而看向身后。而身后三人，野原太郎还没挨上，戴莎正捧着茶杯愣在那，维莎也是将茶壶放下。

    “怎么回事？”

    “等下！”慌忙喊住戴莎，米莱尔直接上前一把打掉戴莎手中的茶杯。

    “话刚说完你就喝，你有那么渴？”

    先是打掉自己手中个茶杯，接着是说出这么莫名其妙的话来，米莱尔的话让维莎与戴莎两个都很疑惑。野原太郎也很疑惑，虽然听不懂米莱尔说什么。

    “没说你，是不是？”气急败坏的米莱尔，直接冲到野原太郎身边。在野原太郎注视的眼神下，米莱尔一巴掌打在野原太郎脸上，“不吃会死？”一巴掌下去，米莱尔可是一点没留情。

    一巴掌力气不小，却也没有打掉野原太郎手中的零食。

    “米莱尔！你这是要干吗？”疑惑的野原太郎说着，便伸手入袋准备先吃一口零食。

    打一巴掌都没该，语言有障碍，米莱尔也懒得继续说，直接上手抢过野原太郎手中的零食。

    抢过来之后，米莱尔这次转身对维莎说道；“翻译给他听。这段时间内不能吃、不能喝，一但我们发现我们偷吃、偷喝，那边就会死。”

    “她说什么？”野原太郎看向维莎，希望维莎给自己翻译一下。

    维莎的脸色不好，戴莎的脸色也不好，这都是听完米莱尔这句话以后才有的变化。就是野原太郎在傻，也能猜到一些什么。

    “这段时间，我们四个不能吃喝，不然那边所有人都会死！”

    事情解释的很清楚，野原天狼就是不想相信都不行。因为手机扩音已近传出真村井里的吼声；“野原太郎，你给我听好。这段时间内，你们四个不能喝一点东西，也不能吃一点东西。”

    没有问真村井里原因，野原太郎渐渐意识到这或许不是恶作剧。

    陈坑与米莱尔这边的对话，通过另一部手机，那人可以听清楚。既然陈坑已经交到过那边，这人接着说道；“那我们就开始第二场游戏，时长二十分钟。”

    “我懂。”迎上陈坑看来的眼神，真村井里随即将视线扫过所有人，“游戏时间内，我们绝对不可以出声打扰陈侦探，有什么要说、要问的，等结束之后。”

    所有人点头，都明白真村井里的意思。

    这些人都这么识趣，陈坑也就不多说什么。转而对米莱尔吩咐；“这次你们有二十分钟时间，我要你们从旅馆出发，向正南方向直走，我不说停不许停。”

    米莱尔四人按照陈坑的意思出发，直走只需要十分钟左右就可以横穿樱花林，陈坑要的就是挥霍这十分钟。

    走出三分之一的路程也不见陈坑那边说什么，米莱尔当即是有些疑惑；“要不要停下或是换个方向，是不是一定要继续走？”

    “别打扰我，直走就是，走出樱花林边缘记得叫我，时间控制在十分钟。”

    这样做的目的很简单，陈坑为的就是掩人耳目。让米莱尔的行进路线变得模糊，让那边不能察觉米莱尔要到达哪边。

    米莱尔的行进路线一定有人暗中跟随，人不在那边，陈坑也可以猜到。

    现在一切都是未知情况，陈坑不能断定先前输掉的那一局，第六位人头出现的位置是不是在自己所推测的位置上。

    先前那人有说过做工问题，这个做工自然是指接下来的案发现场不会和前面一样，最起码没有前面那么严格，而死者头部也不在有刺字！所谓的严格，简单来说就是一个字，精！而这个精，所指的就是血染的樱花身体。

    第四起与第五起案件，陈坑没有亲眼所见，不知道具体是什么情况。虽然没见着，大致的情况，陈坑也可以推算出来，第四与第五不管是不是严格，头部都没有刺字！

    “已经到达指定地点。”

    得知米莱尔几人到达指定地点，陈坑直接吩咐米莱尔；“你们现在马上去西南角，也就是先前第一期案发现场的对立面。”