
    旅馆对面樱花林最南边与陈坑所说的位置没多远距离，估计要赶到那里只需要一两分钟就能到达。

    “前面那好像有什么东西？”

    野原太郎这么一说，几人心里都在猜测那是什么东西。隐约间，众人都可以猜到那是什么东西。野原太郎的距离米莱尔不算远，声音完全能通过手机让陈坑这边也听个正着。

    “一定是第六位死者。”

    “第一局是我们输，是死者很正常。”相比真村井里而言，陈坑倒是觉得没什么。

    死亡只是刚开始而已，就算这边后面能一切顺利，也要有三人陪葬！

    “米莱尔，上前去确定一下，看看是不是第六位死者。”

    陈坑说这话，米莱尔已经走到可疑处。

    “这是第六位死者，同样是一个人头，身体也是用鲜血染成的樱花。”

    米莱尔这么一说，陈坑总算是放下心来，当即交到米莱尔；“确定一下，这人的死亡时间。给我一个大概的数字。”

    “这人明显是刚死亡没多久，与先前所发现的人头不同。这个不是溺水而死，从面色上来看应该死亡时间不超过三小时，血液也是刚凝固的状态。”野原太郎说这话的时候，米莱尔索性直接将手机凑上去。

    这样也省去重复一遍的麻烦。

    “不是溺水而死就好。”陈坑所担心的就是和先前一样。若是和先前一样的话，根本不能证明先前那人所提供的信息。

    “还有一点就是，毫无例外，这个死者也是一位女士。看脸面应该也是二三十岁左右的年纪，和前几期一样。”

    不用野原太郎说，陈坑也明白这些。时间紧迫，陈坑可不想听野原太郎说一些没用的话，这便说道；“检查一下，这次血色的樱花身体是不是没有前几次那样完美。”

    “大致可以看出是身体的构造，不过略显粗糙。”

    “果然是这样！这样……”沉吟片刻，陈坑这才说道；“人头摆放的位置应该是正对着东北角，你们四个马上前往东北角方向。”

    交代好那边，陈坑也时刻注意着时间。眼看已经过去将近十五分钟，距离游戏结束也只剩五分钟不到的时间，而四人也已经走出将近十多米！

    “米莱尔，你现在立刻调转方向，回到刚才发现人头那边。”

    “回……”米莱尔刚说一个回，陈坑当即打断米莱尔；“别说话，按照我说的办。立即回去立即回去现场小解或大解，让他们三人在原地等你。不要让任何给别人看出任何破绽，就是他们三个也不行。”

    虽然不太明白陈坑的意思，但是陈坑已近这样说，米莱尔就要按照陈坑的意思去办。

    “我肚子有点疼，你们等我一会。”不给三人说话的机会，米莱尔原路返回。回到第六位死者那边，米莱尔这才停下脚步。

    “有人总比没人好，死人也是人。”随口这样一说，米莱尔直接在这附近找棵树，用树做掩护。

    “这个米莱尔还真是有趣的很。”野原太郎是看不懂。

    虽然米莱尔是肚子疼要方便不错，不过去那个地方方便，难道不害怕？或者说，有个死人陪伴能达到更好的效果？

    “还有两分钟时间，你坚持一下。”陈坑明白时间很紧。而且最关键的就是那边的来电，只要那边来电，就算是第二局游戏结束。

    “这么做的原因是什么？”不敢大声说话，米莱尔只能小声说道。

    “现在还有点时间，我就先给你解释一袭，免得等下麻烦。记住，这样做的目的是为了掩人耳目，应该有人在你们身边而你们没有发现。你们要做的就是按照我的意思，演上一场戏。”

    “演戏？”短暂的疑惑，米莱尔这才猛然惊醒；“你的意思该不会是说，接下来要发生的事情都在你的掌握中？”

    “一半一半吧，我也不是很确定。你记住，等下你回到三人那边，要一个个通个气，告诉三人要随时准备应变。我会给你们一个准确的位置，未到时间你们必须远离真正的位置，只有快到时间你们才能随即应该，到达指定位置。”

    交代到这，真村井里的手机总算是响起。

    “没你的事了，你可以离开这里了。”通知米莱尔一声，陈坑这才伸手接过真村井里递来的手机。

    接通后，那边低沉的话语传来；“你们运气不错，这次是你们赢。”

    “我们赢?”陈坑的话语显得有些疑惑，随即说道；“这次是我们运气好，希望好运能永远留在我们这边。”

    “的确是你们运气好。”那边没什么好说的，只有说道；“中场休息半小时，之后我们开始第三局。”

    半个小时是缓冲，就算是那边不说，陈坑也明白。

    “米莱尔你们继续回到旅馆那边，半个小时的缓冲时间。”

    陈坑这才刚交到好米莱尔，那人又打来电话；“有件事情差点给忘记。游戏的时间很长，为保证我们之间的通话，通道上边有给你们的配用电源。”

    能听见那边的话，真村井里当即说道；“我去就行。”

    说是这样说，实际行动责是，真村井里随便点个人让他去办。

    派出去的人去得快回来的也快，回来这里的时候，手上已经多两个充电宝。

    “这就是配用电源？”伸手接过充电宝，真村井里随即对这人说道；“有什么事情就说。”一副想说又不想说的状态，是个人都能看出来。

    “还是我来说吧。”能猜到这人会说什么，为了避免引起不必要的恐慌，陈坑还是决定自己说为好。

    看向这人，陈坑直接说道；“刚才你上去的时候是不是没有看到守在那里的两人？”

    见这人点头，陈坑继续说道；“人不在很正常。”视线扫过众人，陈坑这才说道；“那两人已经离开这里，或者说是被人打昏带走。无论是那一种情况，都不是我们现在都够顾得上的，只能保佑两人没事。”

    “他们怎么会离开？”真村井里有疑问，“打晕更是不可能啊，他们身上可都是有配枪的。两人要是被打昏带走，不可能一点动静也没有。”

    “跟你说过，现在不是管两人去哪的时候。”不在多说什么，陈坑直接联系米莱尔那边；“米莱尔跟野原太郎说一声，让他会警局去拿警备线。”

    游戏的时间不会很短，白天还是要继续游戏的，那边一定要提出封锁樱花林的提议。

    早做准备是好事，陈坑可不想临时抱佛脚，让米莱尔那边出现一点闪失。

    半个小时的时间很快，还好警车内有一切所需要的东西。在这半个小时不到的时间里，野原太郎驾车，去往樱花林西面，彻底封锁这片樱花林。

    樱花林的南边不用设防，北边只有一家温泉旅馆，东边是富士山，要封锁也只有封锁西边，最重要的就是西边那个入口。要是跟先前一样只封锁案发现场的话，很明显是不理智的举动，野原太郎也不想这么麻烦。

    “这次游戏的时间是四十分钟，游戏开始，祝你们好运。”

    会是好运吗？陈坑明白，好运不好运都已经是早已经注定好的事情，就算是想好运也不能有好运！

    “米莱尔，你们现在离开旅馆去往西北角第一起案发现场。”

    从旅馆到陈坑所指定的第一起案发现场不到五分钟，米莱尔几人已经来到这边，“接下来要怎么做？”米莱尔询问陈坑。

    “你们所在的位置应该有两个人头，一横一竖，竖着的身体所对应的位置是东南角。你们现在一直往东南角方向走，不要走直线，走s路线。不可以让暗中的人看出你们要行走的路线，你懂我的意思吧？”

    “放心。”这点事情，米莱尔还是清楚。

    “还有一点就是，你要确定距离。也就是说从那具竖着人头那里开始计算，确定第四个、第五个人头所出现的位置。顺便看一下，周边的樱花树有没有什么不同的地方。”

    用步伐根本不可能确定具体的位置，陈坑相信周边一定有什么记号！

    “维莎姐姐，先前你说你有看到连个人头，你在前边带路。”是说给维莎听，米莱尔也是说过暗中的人听。

    要去确认人头出现的位置，不会引起什么怀疑。

    “你么跟着我走，我们按照先前走过的路线前进。”维莎走在最前面。先前所走的路线就是到达第三起案发现场的位置。

    就是这一路上，发现两个人头！

    从旅馆出现要去往第三起案发现场，说是直路也不算是直路，樱花林中间还是有着许多成型的小路。

    “不用确定距离，按照你们方式走就行，距离没什么用。还是以事发现场的樱花林为准，那一片地带肯定有什么不一样的地方。”这样交到米莱尔，主要是因为陈坑发现一些不同寻常的情况。

    陈坑现在的位置就在人头排列图里，所站的位置就是米莱尔几人要走的路线。

    “已经到达第四起案发现场。”

    “先观察人头，等我的消息。”蹲下身体，陈坑随手拿起地上一个橡胶人头。左右查看一番，陈坑顿时神色一紧。