
    “怎么会这样？”入手的感觉给陈坑一种异样的手感，后知后觉，陈坑也是没找到什么不同，才发觉重量的问题。

    入手的感觉不说很轻，但是和先前相比较而言要轻上一半左右。

    放下手中这个陈坑随即抓起旁边一个。抓起的感觉跟早先的感觉一样，要比刚放下那个要重上一倍左右，也就是说等于早先的重量。

    接着放下手中这个，陈坑随即又抓起一个，这次的重量跟刚才放下的一样。将周边所有人头都拿起放下，陈坑总算是明显一些规律。不在x线上的人头重量都一样，而在x线上的人头重量不均。

    以第一个拿起的为标准，往东北方向重量递增，往西南方向则是重量减轻。

    暂时还有限想不通其中的问题，时间要紧，陈坑也只能继续安排米莱尔那边；“你们还有半小时左右的时间，现在直接去西北角的第三案发现场。”

    第三案发现场那边正是苍大悟所在的那边。

    到那边也正好可以确认一下苍大悟还在不在那边。

    将近十分钟左右的时间，四人就已经到达第三案发现场，中途还看见第五个人头。到那边米莱尔有联系陈坑那边，而陈坑则是说不用管第五个人头。

    “已经到达这边，还有一点就是大悟先生并……”话说到这，米莱尔话音一顿，“没什么大事，下一步要做什么？”

    米莱尔语气的转变，显然是已经看见苍大悟人。

    “不用管苍大悟，他是一个可有可无的人。你们立即上前，确认一下血色的面积。”重量是跟面积呈现对比，陈坑目前也只能这样推测。

    能这样想主要是因为先前陈坑有注意过，现在回想起来，血染的樱花身体还真是大小不一，不仔细看的话不可能看出什么来。

    “你们这是？”苍大悟很是不解；“大晚上的不睡觉，又跑到这里来干吗？”

    “她们是不困。”野原太郎走上来说道；“办案不分早晚，是我拉着三位跟我一起来这边的，毕竟大晚上的一个人挺危险。”

    野原太郎这么一解释，苍大悟这才点点头；“你们继续，不打扰你们。”

    退后几步，苍大悟退到那具血色的樱花身体边上一根樱花树上，蹲下身体，就那样靠在树上闭上眼睛。

    装的倒是挺像！

    同一时间，米莱尔、维莎、戴莎、野原太郎，都闪过这样的心思。有关于苍大悟的事情基本上就是那一些，来的路上维莎跟野原太郎说起过。苍大悟来这里的原因是，连续十多年每年的这天他都会到这里来。

    “你们也过来看一下。”一个人也看不出什么不同，米莱尔索性叫三人也一起过来，“你们看，这个血色的身体和之前有什么不同？”

    取长补短，四个人一起看要比米莱尔一人看要好上许多。

    “你们有没有看出，这跟先前所显现的不同，好像是身体的构造有些小。”米莱尔这么一说，三人也意识到这个问题。

    “是比我们看到的要小上一点。”维莎这样说，戴莎也跟着点头，算是认同维莎所说。

    维莎用的是英语，野原太郎听不懂，只能直说自话；“的确是有些不太一样。这具血色的樱花身体，没有闲钱发现的大一些，而先前所发现的也都是大小不同。”

    有维莎充当翻译，沟通也不是多大的问题。

    野原太郎这样一说，算是提醒米莱尔。回想一下先前所看到的，还真是如野原太郎所说的这样，血色樱花所构造出的身体有大有小。那种大小的差别不是做工的问题，而是根本就是故意要弄的有大有小。

    例如眼前这具，看上去跟小孩子的身体差不多。

    “米莱尔让野原太郎接电话。”

    按照陈坑的意思，米莱尔将手机递到野原太郎身边，这才对陈坑那边说道；“可以说了。”

    “你马上去所有的案发现场走一趟。用你的手机拍照，全部要正面照！”

    “现在就去。”

    “就是现在，这事情不能拖。你去吧。”说到这，陈坑这才转而说道；“手机给米莱尔，你去帮你的。等下旅馆那边汇合。”

    野原太郎前脚刚走没多久，看看时间也已经快要到达结束时间，四十分钟的时间，现在已经过去三十分钟，还剩十分钟左右。

    “马上去东南方向，慢慢走不要太过着急。”

    交代好米莱尔，陈坑这边也没有闲着。

    “警长，你过来一下。”需要来个人帮忙，陈坑自然是要喊真村井里过来。

    等真村井里走到自己身体，陈坑这才说道；“手机给我，这东西现在对你来说没什么用。”接过真村井里递来的手机，陈坑随手指向一处，“去那个位置，跟我一样站在x线路上，等我的指示。”

    先谋划第四局的开端，陈坑必须要早作打算。

    陈坑现在所在的位置对应樱花林的位置来算，就是第四起案发现场。

    “是不是这里？”

    “往那边去一点。”随手指挥真村井里，陈坑不断让真村井里移动位置；“在往右边去一点，在去一点……”

    “好的，就在那里别动。”

    让真村井里别动，陈坑随即说道；“将你脚下那个人头拿起来，试试人头的重量。”

    陈坑说什么，真村井里如实照办。拿起来事实分量后放下，随后看向陈坑那边；“接下来要做什么？”

    “沿着那条x线路往前走，每个人头都拿起来试试分量，一直试到前面那一座人头山。”

    实验的速递很快，不到三分钟，真村井里已经实现完毕。这便说道；“重量不一，从第一个拿起到最后是越来越重。”

    要是这是这个效果，陈坑随即说道；“回到你原来所在的位置，反方向实验过去，到中央位置停止。”

    真村井里先前所在的位置，几乎已经快要到中央位置，直差几步路而已，接下来的进行还是很快的，不到两分钟就已经进行完毕。

    “这次还是和上次一样，不同的是重量越来越轻。”

    “你在往前试几个。”现在还不能确定，要确定自己的预测还是要看下一个。陈肯要确定是整根的x线路，还是一半的x线路。

    “这几个是顺着刚才走的，重量有变轻。”试验过后，真村井里如实回应陈坑。

    按照这样的排列，那应该是整根而不是一半。心里已经有推断，而这个时候手机响起，四十分钟的时间已到，正是那人打来的电话。

    “告诉你么一个好消息，这次是你们输。”

    早就预料到会是这个结果，陈坑并不感到意外，反而说道；“如果能多给我十分钟，结果就会变得不一样。”

    “看来你好像很自信。”明显是有些沉默，沉默过后，那边才继续说道；“中场休息半小时，你可以让那边去现场看看，也可以让那边先回小旅馆。”

    二选一的结果，陈坑自然是选择前者。

    “现在调转方向去西南角，也就是第三个人头的案发现场对立面。如果所料不差的话，那边已经出现第七位死者。”

    本来看陈坑的脸色很正常，现在听清陈坑所说的话，真村井里顿时感觉心里不是滋味，“刚才是我们输了吗？”输的面积很大，不然陈坑不会说已经出现第七位死者。

    尽管明白已经输掉这局，有一条人命牺牲，不听陈坑亲口说，真村井里还是不能相信。

    “没有选择，这局我们必须输。”

    现实就是如此，那边已经给出陈坑想要的答案。每局游戏结束后，都会有一个缓冲时间，而这局结束后却没有，这能说明什么？

    如此这般情况，只能说明一件事，这局是必输的局面！