
    “为什么非得必须输？”这恰恰是真村井里不能理解的地方，“按照你的意思来说，本来这局能赢？而你得出的推理却是，不能赢！”

    “我有把握赢没错，而事实却是不能赢。”

    “少给我扯蛋！”真村井里显然被陈坑这句话给激怒；“你不是本国人，更不是生长在这里，你自然是无所谓。反正死的又不是你们国家的人……”这一怒，真村井里话说的有些偏激。

    说来说去就是一个意思，真村井里认为陈坑没尽力！

    “能说出这番话，我真想过去过你俩耳光。你认为我没尽力，只是以一个旁观者的心态来玩这场游戏？无论外面死多死少，我完全不在意外面的生死？”倘若不是米莱尔也参与其中，而这边又受限于人。

    就冲先前真村井里那番话，陈坑就想立刻抽身走人。眼下走是不能走的，就算是真生气也只能撂脸子。

    “回到旅馆就没你们什么事情，吃喝自便。不用担心我这边。”交代那边一句，陈坑直接走出人头排列图。

    米莱尔几人现在正去往西南角，就算是回到旅馆也要一些时间。而陈坑后面那句‘不用担心我这边’很明显是话里有话，米莱尔不笨，能明白陈坑是什么意思。先前陈坑跟真村井里说的那番话，米莱尔可是听得很清楚。

    虽然不清楚具体是因为什么事情，米莱尔相信陈坑能搞定。

    不能离开这里，离开会死人！当然也不能吃喝，吃喝也是会死人！眼见陈坑并没有离开这里，只是找个角落坐下，真村井里才算是松口气。

    “陈侦探，你不要离开这里吗？”

    这个时候还拿话来挤兑自己？就冲这句话，陈坑决定等下真村井里不跪下求自己，自己绝对不在参与这件事！

    “我还想多活几天，警长你要是不怕可以先走。”说到这，陈坑将视线看向所有人，“你们谁要是想走，现在就可以走，了不起就死一起死。”

    谁都不想死，谁都不敢走。

    先前陈坑可是说过，这里有炸弹，一定有人离开这里就会引爆这里，到时候所有人就会一起死。单看陈坑现在的表现就可以看出，被真村井里拿话挤兑，陈坑都不离开这里，由此可见先前陈坑的话不是开玩笑。

    更重要的是陈坑还说过，不是陈坑说，是那边说过吃喝会死人！陈坑说的是让那边的人直接回旅馆那边，要是回去旅馆……后面的事情，众人都不敢想下去！

    “这是你们警长的手机，给你。”陈坑说着，直接将手机扔给最近的一人。

    手机都扔掉，看来是真的生气。事情过去，真村井里明显是感觉到先前自己所说的话有些过分。

    要是能赢的话，陈坑怎么可能会输？

    正在思量该怎么办，真村井里这次刚走出人头排列图，几名警员慌忙迎上去，“警长，想个办法啊，我们暂时还离不开陈侦探。”

    “是啊警长，你快想个办法。”

    “现在不是怄气的时候，赶紧过去道歉，先稳住眼前的情况。”

    道歉是个好主意，拿定主意，真村井里直接向陈坑那边走去。陈坑这般已经有一人在劝说陈坑。

    “消消气，我们警长的脾气就那样。这事情搁在谁身上都不好受。”小川上还在苦口婆心的劝解陈坑，真村井里也已经走到陈坑这边。

    “陈侦探，刚才的事情是我不对。我为刚才的事情向你道歉。”

    “你的道歉，我不接受。你们爱咋办咋办！反正警长你先前可是说过，死的又不是我们国家的人，我那么上心干吗？”像是想通一般，陈坑有些释然的说道；“这里就我一个人，你们有好几个，还有不见的三个。用我自己的命换你们一群，这个生意倒是挺划算。”

    陈坑这番说辞让真村井里无言以对。

    事实就是陈坑所说的那样，一个换几个。眼下陈坑给几人的感觉，那就是一副活够的模样，由原来的坐着演变成躺着。

    时间一点点过去，米莱尔那边也已经来到先前陈坑所交代要去的地方。

    “又一个死者！”快速跑过去，看清楚后，维莎当即是脸色微变。

    “这已经是四第七个，还要死多少才行？”

    这个问题问的让人无法回答，无乱是米莱尔或是戴莎都无法回答。

    “跟前面发现的六个一样，同样是只有人头，还有就是血色染红的樱花身体。不同的是，这次这个同样是做工粗糙，想来是凶手布置时有些着急。”

    “岂止是这样。”米莱尔说过，维莎也紧跟着说道；“还有一点不同的是，这次这个跟我们先前看到那个一样，血色的身体偏小。”

    维莎这么一说，米莱尔这才注意到身体的结构，“果然是你说的这样。”

    这边米莱尔几人的对话，陈坑都能听到。看似很随意的躺在那，实则陈坑确是将手机放在耳边。

    “你们回去没有？”明白自己不说话，米莱尔那边不会主动联系这边，陈坑只有催促米莱尔那边。

    这样做，也是有两个用意！

    首先能给这边压迫，其后是能逼真村井里下跪。

    “还有五分钟才能回到那边？这样也好，最后几分钟，我们来好好说些话。免得以后没机会……”

    陈坑自言自语的话，更是让真村井里与身边的几位警员脸色大变。

    时间不等人，一但那边回到旅馆，随便吃点、喝点，等待这边的便是只有死亡一条路。除此之外，别无他选！

    “有什么事我们慢慢说，陈侦探你先消消气……”

    大部分人都出声求陈坑，只有真村井里一脸尴尬的站在原地。事情是因自己而起，在这最后的几分钟，该怎样弥补？

    时间一点点过去，众人都紧张不已。而真村井里终于做出决断，上前两步之前跪到在陈坑面前，“都是我的错，我嘴贱！是我嘴贱！无论如何，还请陈侦探一定要原谅我的冒失，这事情没陈侦探不行啊。”

    跪都已经跪下，也不差磕头认错，真村井里边磕头边请求；“消消气，都是我的错，要我怎样你说句话，无论是什么都能……”

    跪都跪了，头也磕了，也算是达到陈坑的初衷。

    眼神瞥向真村井里那边，像是刚看见真村井里这般模样一般，陈坑当即起身，“你这是干什么？”伸手扶起真村井里，陈坑直言；“刚才只是开个玩笑而已。你们想死，我还不想这么早死！警长，快起来说话。”

    这就是所谓的说一套做一套吧？心里暗自嘀咕，这个时候真村井里可不想继续得罪陈坑。不怕一万就怕万一，万一陈坑真的撒手不管，那才真叫操蛋。

    “接下来要做什么，是不是要继续回到那边？”

    “回去自然是要回去的，我们各回各位。”已经想通一个大概，陈坑还要回去确认一下具体的位置。

    “米莱尔，你们回到旅馆后，让野原太郎将拍的照片传给我。”

    估摸着这个时间，野原太郎也应该已经拍摄完毕。就算是慢一些，等米莱尔回去旅馆后不用等多久，野原太郎就能回到。

    算算时间，应该不会耽误多久。

    “第七个已经拍好照片，要不要现在就传给你？”

    “传过来吧。剩下的等你见到野原太郎，让他立即传给我。”

    传送图片的方式有很多，只是片刻时间，陈坑就收到米莱尔传来的图片。不是自己的手机，用的是真村井里的手机，米莱尔采取的方式是最直接的彩信。

    只是一张图片没有对比，图片只能跟图片对比。跟现场对不上，那个现场还需要陈坑回想，这更是有点扯。

    前前后后也就是二十分钟不到的时间，米莱尔已经回到旅馆那边，而野原太郎早已经在那边等待。

    野原太郎能回来这么快的原因是因为大半夜的一个人，野原太郎大都是用跑的！

    这样自认能节省不少时间。

    “把你拍摄的图片发给那边，你们警长的号，你应该有备注。”

    维莎翻译后，野原太郎也不多说，直接动手。

    “图片是按照顺讯传送，第一张是第一个案发现场……最后一个是第六个案发现场。”野原太郎也不笨，条理还是很清楚。

    维莎翻译后，米莱尔如实说给陈坑。

    眼下还有十分钟，时间紧迫，边看那边发来的照片，陈坑边吩咐米莱尔；“你们现在去往第四个案发现场，速度要快。”

    安排好那边，陈坑也算是看出一些不同。

    从图片上看，第一个和第六个一样。陈坑直接走到真村井里那边上头的那座人头山，为保险起见，陈坑必须要做到绝仔细。

    拿起最上面那个人头，重量和那座人头山一样。这样算的话就是重量等于身体的大小，重量重就代表身体大，重量轻就表示身体小。

    “已经来到第四个案发现场。”

    “等一下。”让米莱尔那边稍等，陈坑回到先前所在的位置。在手电的灯光，陈坑能看清自己想看的。

    重量等于身体大小，只是一个笼统的概念，也是为确保精准的关键。比这个还要关键的关键就是人头所处的地里坏境。

    就拿樱花林来说，不可能所有地方都一样！