
    就算看上去大致都一样，没有什么差别，细看下还是能看出不同。拿人头排列图来说，这么多的橡胶人头，不可能是简单的排放这么简单，其中一定有不同跟不同。

    不同跟不同的意思就是，图有所解，但是疑团很大，要以算数的方式来解决的话，可以有很多种解法，而陈坑要做的就是将这些解法都综合在一起。

    能弄出人头排列图这种大阵仗，岂会好解？

    先前说过樱花林有很多固定被走出的小路，这些小路不像樱花林别的地方都被落下的樱花覆盖，这些小路有人每天打扫。除小路是固定，别的地方都是错综复杂，樱花树的种植可以说是乱七八糟，有的树与树中间的空地很大，越有好几米。有的树与树中间的空地很小，只有半米左右。

    甚至有什么树都已经长在一起，从远处看两颗树就好像是长相古怪的一颗树一般。

    “确认一下你周边的地形是不是两个三角组成，人头正前方左右各有一个，你看樱花树的结构来判断。”

    稍稍退后一些距离，抬眼向前看去，米莱尔还真是看出一点不同。前方左右两边的樱花树，好像都有一个组成的三角阵型。现在的天色不用手电也可以看清楚一些周边的食物，可以说已经到天色微亮。

    “不错，两边都有樱花树组成的三角形。”

    米莱尔这么一说，陈坑总算是放下心，“确认好位置，马上离开这里。去往正南方向，从樱花林的边缘距离开始算，到对应面找出具体位置。”

    距离早已经测算好，就等陈坑安排。陈坑这么一说，米莱尔自然是按照陈坑的要求办，米莱尔与维莎走在最前面，戴莎与野原太郎走在两人后面。

    事情不能自己一个人做，不然会引起不必要的怀疑。这可是陈坑先前所交到的事情，米莱尔不敢有任何马虎。

    “我刚才说的还有什么不懂的地方没有？”

    迎上米莱尔的眼神，维莎点头；“放心，这点小事，完全没问题。”

    去往对应位置，只有五分钟不到的时间，不用那些无用的测量。因为米莱尔已经看见值得怀疑的地方，应该说是下一个案发现场！

    对应的樱花树，就是最好的证明。

    “已经找到位置，和那边完全吻合。”找到地方，米莱尔自然要跟陈坑回报一下。

    算一下时间，差不多也就是这个点。本来米莱尔所在的位置，距离对立面就不算远，严格来算只有从南到北一半的距离。米莱尔出发前所在的第四个案发现场从距离上来说是从南到北一半一半的距离，而对应的位置也是从南到北一半一半的距离。

    整个从南到北要走过去，按照正常速度需要十分钟左右。时间减半就是大概五分钟左右，所以说米莱尔不可能会找错位置。

    “准备一下吧，还有三分钟左右。”

    三分钟不算长，陈坑这样说，米莱尔当即对众人说道；“我们要抓紧一点，时间已经不多，我们必须赶到那个地方去。”

    米莱尔说完就走，戴莎与野原太郎两个慌忙跟上，只有维莎没动。

    本来维莎与米莱尔就在一起，米莱尔走维莎却是直接蹲在地上，“你们先走，我需要找个地方方便一下。”找理由吗，随便找一个就行。

    “你要快一下，我们前面等你一会。”戴莎说罢，看野原太郎一眼先一步走开。

    不出任何意外，和上次米莱尔的情况一样。这次是维莎肚子疼，维莎这一蹲，足足撑到那边打电话给陈坑。

    “不得不说，你们的运气很好。”

    “你的意思是说，这具我们赢了？”陈坑话语中有些不敢相信。

    “四局你们赢！中场休息半小时，之后就是第五局，时间一百六十分钟。”能提醒一下时间自然是好事，第四局开始的时候那边连开始都没说。

    得亏陈坑记的时间，中场休息时间是半小时，上一局的游戏时间是八十分钟。半小时加上八十分钟就是一小时五十分钟，将近两个小时的时间！而这次半小时加上一百六十分钟就是三小时十分钟！

    从最开始的十分钟到现在的一百六十分钟，加上一起就是10+30+20+30+40+30+80=四个小时！这次休息的半小时和下一场游戏的一百六十分钟不能算，不算这些就已经进行四小时！

    半夜开始的游戏到现在已经天色微亮。如果从这里算是一个开始的话，距离结束还有很长一段时间。

    已经进行四局游戏，按照九局五胜的标准，也就是说最少还要进行三局游戏，而且三局都必须保证胜利。也就是说会用时30+160+30+320+30+640=1210！这只是一个很笼统的数字，1210分钟等于20小时十分钟！

    要继续二十小时的游戏，听上去是很吓人。但是，现实情况远远不止这些！四局游戏只有第二局、第四局胜利，那边胜利的是第一局、第三局，胜率是一半对一半。这些都只是表明上的情况，其实还有一些深层次的东西。

    先前那人可是说过，一加三加五就是九，他很喜欢这些数字！这其中的意思很明显，就是告诉陈坑游戏的局势是九局，九局要赢的话至少要赢四局，而第一局、第三局、第五局、必须要赢！不为别的，只因为他说过他喜欢这些数字！

    一三五这三局是必须要输的，换个说法就是必须要遵守他所制定的规则。陈坑要做的就是步步为营，不能出现任何一丝纰漏。

    先前刚开始的时候，陈坑并没有注意到这些细节。直到走到现在，陈坑总算是彻底弄清楚这些情况。无乱是先前第二局的胜利还是刚才第四局的胜利都在陈坑的掌握中，陈坑有着绝对的把握做到。

    当然凡是都有特殊，陈坑这边还有一次失误的机会。注意，是陈坑这边有一次失误的机会！这个失误还有着限制性，不能在一三五失误，一三已经结束，下一个要开始的就是第五局。第五局是必输的局面，这个失误的机会要第五局结束以后才能使用。

    这样做的目的是什么，陈坑自然是很清楚那边的用意。

    起初玩这个游戏时，樱花林那边共有五位受害人。按照这个对比，也就是说对应也只能对应到游戏第五局，一局死一个，不死也要占用一个名额。过去第五局后，难度将会提到一定的高度，正是因为这个高度才有一次失误的机会！

    这都是陈坑自己的推理，关于这些陈坑不想跟任何人说。

    目前大致的情况已经确定，七局不可能分胜负！还要算上第八局的时间，第八局是1280分钟！当然还要加上中场休息的三十分钟，那么就是1310分钟，也就是21小时50分！

    算作是22小时，加上先前算出的20小时，那就是42小时！

    算上已经过去的后半夜，所有人两天两夜的时间都要滴水不进！陈坑这边倒还好些，只要米莱尔那边显然是不太好。那边与这边不同，那边是要来回跑位！不像陈坑这边只需要动动嘴皮子就好。

    半个小时的中场休息自然是过的很快，此时天色已亮。

    “这次不用着急，有160分钟的时间，要是困的话，你们可以去补个觉。”

    将近三个小时的时间，能去睡会自然是好事。对此米莱尔并不反对，“那我们就去睡俩小时，到时候再联系。”

    “你们要换班睡，不能四个都睡，后面的时间还多。”该交代清楚的陈坑还是要交代清楚，四人都是一晚上没睡，这也要都去谁，只怕等下是叫都叫不醒。

    “维莎姐姐，还有野原太郎，你们先去睡吧。”留下戴莎，米莱尔让维莎与野原太郎先去睡。

    “那就等下见。”

    打声招呼，两人对此一点意见也没有。

    维莎选择回房间去，野原太郎则是回车上去睡。

    “我也好想先睡哦。”两人离开后不久，维莎这才有些抱怨。

    “放心，等下有我们睡的时候。两个小时的时间去睡觉，那还不如不睡。”米莱尔可是清楚的很，去睡的时候自然是心情很好，醒来的话那就是另一番滋味。

    米莱尔这边暂时没有事情，陈坑那边则是陷入困境。眼下，第五局是必输的局面，陈坑倒是不用想太多。陈坑所头疼的是第六局，第六局是一个死局！想要破解那个局面不是一时半会就能够解决的！

    “你们也可以去睡觉，等中午睡醒联系。记住，千万不要吃任何东西！喝也是不行的！这种情况大概要维持两三天左右。”确定没有少说什么，陈坑直接以短信的形式发给米莱尔。随后对米莱尔说道；“有你的短信，按照上面的意思办。”

    明摆着是不在意第五局的输赢，陈坑这边自然也懒得多想一些什么。地下室内密不透风，在这里也没有像别的地下室那般阴冷，要睡上一会还是可以的。

    “警长，手机给你，那边来电话你接就行。我不开口说话，谁都不要打扰我，这一局是必输的局面！不要问我为什么会输，我在想下一局甚至下下一局的事情！这个事情，你们知道就行，对那边你可以说是我在想事情。还有就是，你们也可以找个地睡一会，省的大眼瞪小眼没事可做。”

    交代好一切，陈坑说睡就睡。

    一晚上都在想事情，现在虽然说不困不假，该休息的还是要休息一下。陈坑可不想用脑过度！说不定一觉睡醒，先前想不通的事情后面就能想通。

    眼见陈坑已经睡去，真村井里当即对众人吩咐；“你们要是谁困，就可以找个地睡觉去。反正闲着也是闲着，有你们跟没你们没什么区别，只要别吃、别喝、别想走就行。”

    真村井里也算是明事理，这样一说，众人自然是各自找地方去睡。

    至于真村井里本人是不能睡的，就是挺也要挺三小时，等到那边来电话。不接到那边的电话，真村井里不能跟众人一样去找个地睡觉。

    三小时的时间对睡去的众人来说过去的很快，对还没睡的真村井里来说却是很不好受。本以为挺一会就能过去，一挺二挺直到真村井里快要抓狂，手机总算是响起。

    手机响也就代表时间到，看清来电人是谁，真村井里更是欣喜。

    “能不能告诉我你是谁？”接通后，真村井里压低声音说道。

    “怎么会是你？”那边的语气显然有些不耐烦，“能问出这么白痴的问题，你这个警长果然够白痴。懒得说你的不是，说你算是自降身份。让陈侦探跟我说话。”

    总算是明白被人用话挤兑是什么感觉，偏偏真村井里还不能生气。只能耐着性子说道；“陈侦探在想一些事情，他说过不要受到任何打扰。从我压低的声音，相信你能听出这话不假。”

    “你压不压低管我屁事！这局你们输，第八位死者出现的位置不变。中场休息半小时，第六局时长320分钟。”

    说到这就挂，无论真村井里能不能听懂，那边可管不上那么多。

    从那人的态度，真村井里就能感觉到，那人肯定是个心里极度扭曲的家伙！能想出这么个死亡游戏，那人要是能正常那才真的是活见鬼！