
    不管怎么说，总算是等到那边打来电话。也就是说真村井里已经解放，也可以跟众人一样选择找个地方好好睡会。

    大概的游戏规则，真村井里还是清楚的。

    翻倍的时间限制，上一局是160分钟，这一局是320分钟，加上中场休息30分钟，也就是说有350分钟的休息时间。

    350分钟就是5小时50分钟，将近6小时。这么长时间，就算是不用人叫醒，也是能够睡到自然醒。更可况这里其他人都比自己早睡三小时，就算自己睡不醒，那些人也应该能睡到自然醒。

    前面第五局用时160分钟，加上中场休息30分钟，加上350分钟，那就是整整9个小时。

    众人可以休息至少8个小时的时间。

    米莱尔那边都已经休息，米莱尔与维莎还有戴莎两人在同一个房间内，野原太郎在车上休息。

    “这些人，大晚上的不睡觉，白天还不好好休息。”车窗外苍大悟只是看一眼车内的野原太郎就离开这里。

    守在樱花林一整晚的时间，那种情形下又怎么能睡得着？这不一大清早，苍大悟就离开那里回到旅馆这边，旅馆外面有辆车正是野原太郎暂时的居所。车窗上有一块被擦拭的痕迹，正是先前苍大悟往车里面看所留下的。

    苍大悟不清楚，野原太郎跟本还没睡去。

    车内的隔音效果并不是很好，苍大悟也没有故意要压低声音。所以说眯着眼没睡的野原太郎一字不差的将苍大悟先前所说的话听个正着。

    这话是没多大问题，问题在于苍大悟本人！没有一丝困意，闲着也是闲着，野原太郎绝对跟踪苍大悟，暗中观察苍大悟的一举一动。

    旅馆进门左转有一间房，正是苍大悟所住的房间，野原太郎刚轻手轻脚来到房间外，苍大悟正好从房间内走出。

    “要不要一起去泡个温泉？”

    这个提议有很大的诱惑，野原太郎没有拒绝的理由，“那就一起吧。”野原太郎心想，大早上的泡个温泉也是不错的选择，顺便也能监视苍大悟。

    想法永远跟不上现实，现实情况是跳进温泉，眼睛一闭，野原太郎就昏昏欲睡。不消片刻就沉沉睡去，完全将监视苍大悟的事情给忘得一干二净。

    苍大悟与野原太郎不同，只是泡一会便起身离开这里。野原太郎既然已经睡去，苍大悟离开并没有跟野原太郎打招呼。

    三小时过后，野原太郎是第一个醒来的。人在温泉泡着加上一天没有进食，能醒这么快完全是肚子给闹的。

    “人哪去了？”看清这里只有自己一个，野原太郎当即走出温泉。拿过手机看了一下时间，现在才过去十分钟而已，这么短的时间苍大悟就离来这里？

    随便搭上两件衣服，野原太郎走出温泉室，直接向苍大悟所在的房间走去。

    房门没锁，正好给野原太郎方便。伸手推门而入，床上正是已经睡去的苍大悟。人已经睡着，野原太郎自然不会去打扰苍大悟。

    仔细想想，刚才泡温泉只泡十分钟，还是接着去泡会好。

    四小时后，温泉内的野原太郎又一次醒来。手机就在不远处放着，拿起看看时间，野原太郎接着睡。

    五小时后，米莱尔也已经醒来。不是米莱尔要醒，是手机已经订好闹钟，就是闹钟不响，米莱尔肚子也闹得慌。

    同一个房间内，米莱尔睁眼就看见维莎与戴莎两个早就已经醒了。

    “你们是什么时候醒的？”

    “醒了有一会了，不是我想醒，是我的肚子不争气。”维莎说完，肚子还很是配合的跟着叫一声。

    不止是维莎一个，戴莎给维莎情况一样。两人都和米莱尔一样，晚上东西吃的不多，吃的不多又奔波一晚上，到现在什么也没吃，连滴水也没喝，肚子自然要抗议。

    “我们还是出去走走吧，越是躺着越是感觉饿。”

    米莱尔的建议两人都不反对，三人都是和衣而睡，根本不用收拾什么。随便整理一下就走出房间。

    走出房间，米莱尔正想联系陈坑那边，而陈坑就先一步联系米莱尔，“怎么样，睡的还行吧？”说话还有几分困意，那边陈坑也是刚睡醒没多久。

    “还凑合吧，就是肚子有点饿。”

    “你饿我也饿啊，我们这边的情况跟你你们那边的情况是一样的。联系一下你身边的人，准备随时待命。”

    已经过去五小时，还剩50分钟，现在也是时间该准备。

    地下室内，大部分人都还在装睡，不装睡又能干吗？陈坑能明显这些人的心情，就是不装睡也帮不上什么忙。反倒是最晚睡的真村井里睁着眼睛看向陈坑这边，地下室虽然昏暗，众人的位置靠近通道这边，也算是有点光明。

    “跟我来，按照我的吩咐办。”招呼真村井里一句，陈坑先一步向前走出。陈坑所去的方向正是人头排列图里面。

    一觉睡到自然醒，虽然有些小饿，但是比先前小饿小困还小乏的情况要好上许多。

    陈坑点名要自己跟上去，真村井里自然是二话不说就跟上去。之所以眼巴巴的看着陈坑，真村井里就是合计着看能不能帮上点什么帮。

    这一局是第六局，可以说是最为困难的一局。前面所有的推理，所有的假设，都没有实质性的用处。先前的所有推理都只是对应前五局，第六局是一个新的开始！那人会从哪里开始作为落脚点，陈坑拿捏不准！

    虽然很是困难，陈坑心里也是有点准备。下一个落脚点，一定还在x线路上！整个线路还没有完成，具体说法是还没有连上，让陈坑困难的就是下一个要从哪里开始继续链接这个x线路。

    以x为基准，上东下西左南右北，x四个支点。东北角是第一、第二起案发现场。西北角是第三起案发现场。而从东北角开始一条斜线过去西南角的线路上相继是第四、第五起案发现场。

    东南角是第六起案发现场。那边只有一个人头的原因是因为游戏第二局是陈坑这边赢，本来该是第六、第七起案发现场！。西南角是第七起案发现场，按照游戏的标准是陈坑这边输，第三局输，自然西南角有人头出现！

    第八起案发现场应该是在东南角一条斜线过去西北角的线路上，因为第四局游戏赢，第五局输，本该是出现两个人头，现在只能出现一个。

    目前的形式是一目了然，整个x线路四个角都已经成型。不同的是上面是每个角两个人头，下面是每个角一个人头。将整个x线路从中间切断，保留上下横切那种方式切断，要这么切断更是能证明一件事！

    X线路的上半部分已经饱满，下半部分只有两个角成型！

    接下来开始第六局游戏，陈坑不知道那人要从哪里开始。已经没有对比，只能靠猜测来决定！在这之前，陈坑还必须得确定一件事。

    那就是去确认第八起案发现场是不是与第五起对应，如果不对应的话，前面所有的推测都是扯蛋！

    “米莱尔，你们现在出旅馆往南直走，横穿樱花林。”

    正想联系陈坑，正好陈坑那边先说话，于是米莱尔直接说道；“我们这边遇上一点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    陈坑现在最担心的就是米莱尔遇上麻烦，别人爱谁死谁死！米莱尔可千万不能出事，这么卖力推测的原因，有很大一部分是为米莱尔的安全着想。

    “野原太郎这家伙找不到人，手机也打不通。”

    听说是找不到野原太郎，陈坑这才算是松口气。这边已经受限于人，没有选择的余地要被迫强制性玩这个游戏。陈坑不想米莱尔那边出现什么闪失，配合玩游戏可以，打米莱尔那边的主意绝对不行！

    野原太郎这个时候失踪，明显也不能小视！好好一个人怎么会无缘无故的消失？要说消失的原因，也只能是因为野原太郎不适合这个游戏！

    眼下这些都只是陈坑的推测，目前还不能确定。

    “你们先好好找找，什么地方都找一遍。”

    “我们先找找看。”应承下来，米莱尔与维莎和戴莎三人，分头去找，整个旅馆内所有地方三人都没放过。

    找寻一会，不但是没找到野原太郎人，就连苍大悟也不在旅馆。

    苍大悟说过晚上要在樱花林那边守夜，守夜守一晚上现在早就因为回来才对，为何旅馆不见苍大悟人？

    事情有点严重，必须要跟陈坑说一下！

    听完米莱尔的讲述，陈坑陷入短暂的沉思。早就怀疑过苍大悟有问题，现在看来这个苍大悟还真是有问题！

    眼下也不是估计苍大悟跟野原太郎的时候，还是游戏要紧。只要尽快完成游戏，才能脱身离开地下室这边，陈坑不能因为这些小事而耽误游戏！

    “先不管他们两个，你们三个现在就按照我的话去做。这件事有没有野原太郎都没有太大的关系。”

    “好吧，我们这就出发。”

    米莱尔先一步走出旅馆，维莎与戴莎两个自然要跟上。

    米莱尔刚走出旅馆一段距离，陈坑接着吩咐米莱尔；“让戴莎跟着你，将手机给维莎，我有点事情要交代她。”

    “你不用跟着米莱尔与戴莎一起，我要你去第一起案发现场。去到那里以后，往西南方向走，沿着这条斜线你应该会到达另外两起案发现场。我要你做的就是确定一下距离，给我一个准确的距离。”

    “我尽量。”说只能这样说，没有合适的测量工具，维莎也不能说得太满。

    先前就是从距离考量，中途放弃距离的原因是因为有比距离更加适合的方法。如今不得不从新确定距离，因为距离很关键！