
    陈坑有一个很大胆的想法，突然冒出这个想法就连陈坑自己也被吓一跳！隐隐有种直觉，陈坑认为这种直觉很强烈，似乎就该是那样。

    那人曾经说过，他喜欢135。

    有关135的事情有不少，这场九局五胜的赌局就是一个开始。也可以说是一个药引，将所有的主线都引向跟135有关的事情。

    人头排列图中，对应x线路的四个角，六座人头山都135的排列方式，最上面是一个，二层是三个，底层是五个。既然这四个角都是135的排列方式，为何里面的线路不是135的排列方式？

    现在不是夜晚，维莎一人也没有什么好害怕的地方。按照陈坑的吩咐，维莎用脚步测量，步伐大致相当，只需要记住走多少步就行。

    米莱尔与戴莎两个已经来到第八起案发现场。

    “已经来到这里，情况大致相同。”已经来到这里，米莱尔自然要通知陈坑。

    “你观察一下周围的坏境，现在你所在的位置是不是与第五起案发现场相对应？顺便看一下其它地方还有没有什么不同。”

    让米莱尔观察周边环境，主要要等维莎到来。周边坏境应该是看不出什么不同，跟第四起案发现场不一样，那个有一些隐晦的提示，而现在没有！凡事总有例外，做什么事情都是小心一点好，多留神没什么坏处。

    距离这局游戏结束还剩二十分钟左右，这个时候维莎总算是来到米莱尔这边。先前米莱尔有说过，会在这里等维莎。并不是说维莎很清楚米莱尔的位置，而是米莱尔跟维莎交代的很清楚，要维莎只要沿着第五起案发现场向南直走就行。

    “维莎已经回来这边。”

    等的就是为维莎回来，陈坑当即说道；“手机给维莎，我要问她点问题。”

    “相信刚才的事情你心里也应该有数，那么我来说一个数字，你看看是不是这样。从第一起案发现场往西南角方向走，你首先会碰见第四起案发现场和第五起案发现场。先前我有说过让你测量距离，那么从第一起案发现场到第四起案发现场的距离是不是大概有一百米左右？”

    “大概也就是百米左右。虽然不是很确定，但误差也不会太多。”维莎觉得有必要跟陈坑好好解释清楚；“我测量的方法是一步半米，两步一米。从第一起案发现场到第四起案发现场总共用两百零几步。”

    多几步少几步倒是没什么问题，陈坑也不在意这个。

    维莎一步半米本来就不是跟标准，哪能正好走两百步？要真的是走两百步，那才真叫不正常！

    第一段距离已经确定，接着就是第二段距离，陈坑问维莎；“从第四起案发现场到第五起案发现场有多少距离？是不是将近三百米左右？”说出这个距离，陈坑也是紧张的很。

    陈坑很怕维莎所说的距离和自己所推测的距离不一样！

    从第四起案发现场到第五起案发现场的距离维莎没算过，从第一起案发现场开始走，一直走到第五起案发现场维莎没停过！

    “从第一起案发现场到第五起案发现场我没停过，一共用620步！620步减去刚才的205步，也差不多是二百米左右。”

    减不减没什么关系，陈坑关心的就是总距离！

    按照100米，300米的标准来看，那么下一个要出现的位置就是500米！那人说过，他喜欢这些数字。

    樱花林的大概面积，陈坑心里也有普。陈坑所知道的不多，关键事件还是要问真村井里，怎么说真村井里也是个警长应该比自己了解的多一些。

    随便招一下手，真村井里就屁颠屁颠的跑来，“陈侦探，你找我？”

    “樱花林的面积，你应该很清楚吧？”

    这么一问，还真是问住真村井里，“这个我还真是不清楚。虽然这里归我管辖是不错，不过平常情况下，也不会有人去注意樱花林的面积。”面上的为难不是假装，陈坑明白真村井里是真不知道樱花林的面积。

    还好两人说话的声音不算小，那些都在装睡的警员们，其中有一个直接起身，“我知道樱花林的面积。”喊上一句，那人直接向陈坑那边走去。

    “你知道？”

    “不错。”这人停在陈坑不远处，点头道；“我家就在樱花林东边不远。小时候听长辈们说起过这个事情，所说的正是关于樱花林的面积。”

    “你所听说的是具体面积？长度跟宽度这些，你可知道？”

    “我要说的就是长度跟宽度，长度是指从东到西。宽度是指从南到北。”

    “这样自然是最好。”明白这些，陈坑当即说道；“你先别说，让我先说。等我说出来以后，你看看是不是和我所说的一样。”

    要是推测的结果和樱花林的具体面积完全吻合的话，陈坑可以保证接下来的游戏能利于不败之地！

    “从东到西的长度应该是……”话说一半，戛然而止！

    是陈坑有些失算，自己所得出的结论，根本跟长度和宽度扯不上任何关系。就算是能印证自己的猜测，陈坑也算不出长度跟宽度。

    陈坑所推算的距离是斜线距离，没有长宽的观念！

    “陈侦探，你这是？”

    “算了。”摇摇头，陈坑还是说道；“长宽已经没多大关系，知道也没什么用。你继续找个地方躺着去吧。”

    让这人离开，陈坑慌忙交代那边的维莎；“从你所在的这个案发现场开始走，向西北方向走，一直走到第三起案发现场那边。手机还给米莱尔，测试出大概距离以后，立刻通知米莱尔，时间很紧，测量的时候不允许出错，结果直接告知米莱尔。”

    维莎将手机交换给米莱尔的第一时间，陈坑当即交代米莱尔；“等下你得到维莎的通知，离开告诉我。现在距离结束还剩十分钟左右，等五分钟以后，你让戴莎沿着维莎的路跟着维莎一起走。”

    戴莎不在米莱尔身边，没听到陈坑所说。只有米莱尔代为转述。转述之后，戴莎点头，算是答应陈坑的提议。

    让戴莎走维莎走过的路线，并不是陈坑的最总目的。这样做只是为掩人耳目而已，下一个要出现的地方绝对不在这个案发现场通往西北角的路线上。以x的下半部为例，下一个事发地点绝对不会出现在夏西位置。

    要出现也只会出现在上东，偏北位置。偏北是第一案发现场往西南角一条斜线过去通往第七起案发现场。将这一条斜线斩断的话，可以分为上下两部分，下一部分绝对不是这次的落脚点。

    上一步正是x线路斩断的上半部分，同样这个上半部分极有可能会笼罩135的范围。100米已经确定，300米也已经确定，现在只差五百米而已。

    “米莱尔，你马上去正北方向，到达第五起案发现场之后，沿斜线继续往西南方向走。以两步一米的步伐走，走上四百步。误差要靠你自己判断！”

    四百步足够米莱尔走上一定的时间，这个时间内能不能感到陈坑要求的位置。时间是够的，就看米莱尔能不能准时赶到地方而已。

    其实到不到也没什么关系，只是死个人而已。对此陈坑倒是觉得没什么好过意不去，就算能顺利赢下这一局，那些早已经注定要死的人还是要死，只是早晚的问题而已。而陈坑要做的就是万无一失。

    先前有说过，有一次失误的机会！首先，这次米莱尔要是能够安全到达指定地点，那边来电，肯定是这边赢的局面。只要是这边赢，就能证明车坑的推测无误！反之，要是米莱尔不能到达指定地点，则是另一种局面。

    这个另一种局面要比米莱尔要达到指定地方还要好上一些。米莱尔要是到达指定地点，那么有三种可能性，不排除维莎所在的地点，也不能排除戴莎所在的地点。三者选其一，陈坑所推测的可能性只有三分之一的几率！

    三分之一的几率可以保证人不死，百分百的几率必须要死一个人！当然这只是表面上的，其实暗中还有一道难题等着陈坑。

    倘若完成这局，获得这局的胜利，那么下一局接着胜利是百分百可以确定。接连获胜两局，加上前面胜的两局，只需要在完成一具就可以脱身！

    距离第六局游戏结束还剩五分钟不到的时间，这个时间陈坑还在想着一些问题。

    “停下吧，这次我们选择放弃！”对米莱尔这样说，陈坑也是无奈之举。

    不能要模糊的判断，这次陈坑必须要那边给出明确的位置。一但这次是模糊的位置，那么下次就是一团乱麻。

    “为什么要停下，我已经走了一半距离，剩下一半距离也用不上几分钟而已。”

    “没办法，这次只能放弃。”其中的具体原因，陈坑也不想和米莱尔解释太多，就算解释，米莱尔也未必能听得明白。

    游戏进行到现在已经进行五局，第六局也快要结束。第一、第三、第五局都是以失败而告终，这也是没办法的事情。毕竟先前那人说过，一加三加五就是九，四不吉利，五是希望……

    “四不吉利？不吉利……”嘴中念叨着这个，陈坑顿时脸色一变！

    “米莱尔，马上加速往前冲！”