
    “加速？往前冲？”米莱尔显然不太懂陈坑的意思。

    “对！就是加速往前冲！就是现在！”时间不等人，多耽误一会很有可能就是所有人的末日！

    先前推断的都很合理，没有任何漏洞是不错。可是……陈坑却忘记最关键的一条，那就是跟135一样的道理！那人是说过喜欢135，可是那人也说过他讨厌四。

    陈坑的话音很是着急，米莱尔清楚事情的严重性。

    不到二分钟的时间要跑二百步，对米莱尔来说时间确实有些紧迫。紧迫是紧迫，不到最后关头，米莱尔是不会轻言放弃。

    “你有什么要说？”接通手机，陈坑一反常态。

    “不管怎么说，还是要恭喜你们。真不知道，你们是走运还是碰巧，每次都是最后关头才到达指定地点。”

    这么说的意思，也就预示着米莱尔正好赶到。

    “停下吧，我的判断有误。听上去是对米莱尔说，其实陈坑也是对那人说。话里话外的意思很明显，你来而到达那个位置并不是陈坑的初衷。

    那边得到陈坑所说，米莱尔总算是能松口气。

    两百步的拼命狂飙，而且每一步都控制在一定的范围。这对米莱尔来说一点都不简单，现在米莱尔指向蹲地上好好喘几口气。

    “三对三，现在我们也只是打平而已。我想知道后面，是不是真的要按照你所说那样进行。”下一局就是640分钟，这可不是先前能比得了的。

    “你在怀疑我的话？你放心，我说话还算数，只要你能胜出，自然会让你们离开这里。下一局640分钟，中场休息半小时。”

    那边这样说，陈坑这边也算是得到一个承诺。

    先前之所以那样说，陈坑也是想试探一下那边的意思。眼下，游戏时间已经确定，这是不能改变的，陈坑也不能改变什么。

    “陈侦探，我们该不会真的要按照那边说的照办吧？”

    “你想怎样？”陈坑看向真村井里。

    “我能怎么样，一切还要陈侦探拿主意才好。”真村井里有些无奈，“昨天晚上到现在，大家可都是一点东西也没吃。如果在继续640分……也就是11个小时的话。我怕有人会扛不住啊。”

    “你说的倒是不无道理，不过你想的有些多。”都已经到这个时候，陈坑不得不给众人打个预防针，“就算撑过去这一局，就算这一局是我们赢。那我们也只是才赢四局而已！九局五胜，我们还要赢一局才行。”

    “还要赢一局？”

    不单是真村井里，就连装睡的众人也是脸色微变。事情发展到这个地步，所有人都很清楚大致的游戏规则。游戏的时间是翻倍进行，这局是640分钟，下一局就是1280分钟！

    “不要一副很惊讶的样子。”说到这，陈坑话音不得不变的严厉起来，“这件事本来跟我没什么关系，跟我女儿更是扯不上关系。你们留在这里什么都不用做，我要想办法保住你们的性命，而外面我女儿更是要来回跑！”

    陈坑所说都是事实，事实的确是所说的这般。

    这件事跟陈坑没任何关系，偏偏没任何关系的人要被卷入其中。陈坑费的是脑，米莱尔费的是力。

    最重要的一点就是，外面负责跑位的米莱尔几人跟地下室内这些人一样，同样是不能吃喝。等同的情况下，一边是休息，一边是来回跑，哪边更辛苦是显而易见的事情。

    640分钟加上中场休息半小时，也就是十一小时十分钟。这个间隔的时间很长，这么长时间，陈坑不想让米莱尔继续来回跑。

    正想通知米莱尔，米莱尔先一步说话；“维莎已经传来消息，从刚才的第八起案发现场往西北角行进，直到第三案发现场大约是700米左右。”

    “700米？”陈坑眉头微皱，“容我好好想一下，找到维莎与戴莎，你们先回旅馆去，十小时后联系你们。”

    700米的距离其实很好理解，首先陈坑要除掉一百米！除掉一百米，也就是说整个x线路，一道斜线的一半长度就是600米。600米的长度，无论从那边开始，都是135的排列，100米、300米、500米，中心点与四个角相接的距离都是100米开始。

    按照这个走位，一切都已经很明显。

    之前所推算的要死成百上千人，那是很不切实际的事情。真正要死的人数应该是30人！四个角是6人，每条线上也是12人，两条线就是24人。24人排列是很有讲究的，都是135的排列方式，这正和吻合人头排列图的人头山的排列方式。

    陈坑给十个小时的休息时间，这段时间内，米莱尔也不知该做些什么。如果说有想要做的，米莱尔就想随便先吃点东西垫一垫肚子。

    维莎与戴莎两人的想法和米莱尔是一样一样的。

    “看我也没用，我们要是违反游戏规则的话，是要死人滴。”

    米莱尔说的都对，要不是亲眼所见这么多人头，或许维莎与戴莎两个不会相信什么吃喝会害死人的事情。如今，就是想不相信都不行！

    “我看我们还是去泡个温暖为好，泡泡澡也能让身体吸收一点水分。”

    能不能像维莎所说的那样能吸收水分，米莱尔与戴莎都不清楚。不过提议是很不错，至少现在的天气，泡温泉是个不错的选择。

    米莱尔这边还能有个温泉泡泡澡，陈坑那边却只能干愣着。

    这一局的位置已经明朗化，陈坑明白位置在哪。陈坑要想的是下一局的位置，也就是第八局的位置。

    苦思冥想也没用，虽然有几个可以确定的位置，不过这些位置的几率不高。

    以x线路为标准，这局结束以后也就代表上半部分已经结束。剩下的只有下半部分，下半部分要从哪个点开始？这是值得陈坑沉思的问题。

    按照100米、300米、500米的标准，可以确定的位置有四个！分别是下南、下北的100米，还有下半部分中部的南北两处100米。

    四选一，这是一个艰难的选择！

    “有什么想不通的地方，说出来大家一起参谋一下？”真村井里凑上来说道。

    一人计短的道理陈坑清楚，说不好真村井里这些人能帮上什么帮也说不准。不多想什么，陈坑直接用行动表示。

    “来个人跟我走，带上手电。”

    一人自告奋勇走来，陈坑带着这人直接到定点位置，“你就站在这里，等待我后面的安排。”

    交代好这人，陈坑随即对那边众人喊道；“在来个人跟我走。”

    如此一来而去，陈坑总共带走四人。四人所站的位置都是下一局很有可能要出现的位置。

    “打开你们的手电，能看清你们人就行。”

    手电所剩的电量本来就不是很多。陈坑也不多要求什么，地下室内虽然昏暗，习惯一会还是能看见一些东西，虽然看得不是很清楚。

    “你们四个现在所在的位置很有可能是下一局游戏要出现的位置。”口说无凭，陈坑也用实际行动证明自己所说，“我现在站在这个位置。这是一条斜线，你们仔细看这条斜线所在的人头都是面朝天。你们仔细看，这些面朝天的人头所组成的就是一个x线路。”说到这，陈坑走到第一起案发现场所对应的地方，也就是东北角。

    “我现在所在的位置有两座人头山，它们都是135的排列方式。不要忽视这个135的顺序。”陈坑边说边走，“1、2、3、4、5、6、7、8、9、10。”数到10陈坑停下脚步，“对应这条线两座人头上中间有10个面朝天的人头。当然这只是一个假象，我们可以将它拆分。”陈坑原路这番而回，“1、2、3、4、5，5、4、3、2、1。”数到这陈坑也算是回到对应的第一起案发现场。

    视线看向众人都是一脸迷茫，陈坑也只能继续；“我想说的就是，我们将这条线分成两段。”快步来到中断位置，陈坑继续说道；“无论是哪边，我们都可以把它读成1、2、3、4、5，当然也可以反过来读成5、4、3、2、1。而这些数字正好对应樱花林的距离，分别是100米、200米、300米、400米、500米，500之后有一个连接的空档，之间的间距200米。所以说每条线的总长是1200米。”

    脚步回到第一起案发现场，陈坑伸手抓起其中一座人头上的人头；“你们看，这人头山的排列方式就是135的排列方式。我们可以理解为1+3+5=9，也就是我们这次游戏的局数，九局五胜！

    当然最关键的一点就是，那人说过，他很喜欢这些数字！这些数字自然包括135,！接下来我要说的话，对你们来说可能会有些荒唐，但是，这是必须要告诉你们的。”

    陈坑不说，这些人根本不清楚这其中还有这么多的弯弯道道。这个面朝天的人头所组成的x竟然还有这么多门道？

    唯一可以肯定的是，陈坑不是信口乱说！

    这样说一定有这样说的理由，更可况，事实摆在眼前，就是众人不想相信也不行。

    解释起来很费事，还好现在有的是时间，足够陈坑解释清楚一切。

    “现在我先来说说对应的问题。相信你们听过这个对应，就会明白一切。”从对应开始讲解，也算是一条捷径。

    还好人头排列图是缩小版的樱花林，而里面的x线路也不算是很大。陈坑讲解起来也算是比较容易一点。脚步不动，陈坑现在所在的位置是对应樱花林第一案发现场的位置。

    “这两座人头山，就是樱花林第一起和第二起的案发现场，你们记清楚。”说到这，陈坑抬脚走向第三起案发现场所对应的位置，“这是第三起案发现场。”

    走走停停，将所有的案发现场都在这条x线路的对应位置指出。游戏输掉以后没出现的人头，陈坑也调整一下位置以便标记，一番讲解用时大概半个钟头左右，说的陈坑是口干舌燥总算是让所有人都明白过来。

    虽然没有陈坑明白的多，但也不是一无所知的小白。