
    “事情是这样没错，上半部分都已经全部对应上，剩下的也只有下半部分。而下半部分的起点也就在这四个点上，只是……”

    “只是什么？”

    这么多人里，也只有这个小川上算是有些头脑。小川上的一句只是，当即让陈坑有些重视，说不好小川上能有一些不错的见解。

    “我要说的是，这四个点会不会有些太过于局限化？”

    “太过于局限化？”陈坑眉头微皱。

    小川上的意思陈坑明白，让陈坑不能理解的是小川上心中所想的那个位置，陈坑不敢想。

    “陈侦探知道还有一个位置？”小川上能看出陈坑明白自己的意思。

    “我当然明白你所想的那个位置，只是……那个位置不可能会出现才对。那个位置要出现，也只能是最后出现，亦或者是根本就不会出现。”

    径直走向整个x线路正中间，陈坑继续说道；“就这个点，你认为这个点有可能会是下一局要出现的位置？”

    迎上陈坑的视线，小川上低下头去。

    小川上本来还认为自己想的不错，是一个很可疑的位置。如今被陈坑这么一说，小川上也就不在多说什么。

    其实小川上心里有一句话想说，思来想去，小川上认为这话还是不说为好。

    “你似乎还有什么话要说？”陈坑与小川上的距离不远，小川上那副欲言又止的模样，陈坑就是不想过问也不行。

    “我的确是有一个想法。”走进陈坑，小川上这才轻声对陈坑说；“这话只能告诉陈侦探，我怕别人知道会多想。”

    小川上这样一说，陈坑倒是来了兴致。

    “你倒是说说来，有什么事尽管说就行。不要顾及太过，就算是天马行空的想法也无妨。无乱是什么建议，我都能接受。”

    “我这个想法，的确是有些天马行空。”憨厚一笑，小川上紧接着说道；“我怀疑，自打游戏开始就是一场阴谋。那人总是说中场休息，我怀疑就算九局五胜，我们能安全离开这里。而我们先前所在的一切都只是上半场！”

    “上半场？”陈坑脸色暮然一紧。

    小川上不提起这个还好，本来陈坑就隐隐感觉有点异样。如今小川上也这么说，就更加印证小川上所说，和自己不敢想的事情！

    那事情就是现在所在的一切，都只是上半场。

    不愿意接受这只是上半场的事情是因为米莱尔的缘故，陈坑不想米莱尔有什么意外。换句话说就是陈坑不想别人拿米莱尔来要挟自己！

    走一步看一步，事情还没到那一步，现在想太多也没什么用。

    “神坑，大事不好。”

    手机中传来米莱尔的话，让陈坑更是眉头紧锁，“说说看，是什么事情。”还能出什么事情，能让米莱尔说大事不好？

    陈坑想不通其中的关键。

    “是有关野原太郎的事情，野原太郎的手机落在温泉，正巧被我给捡到。”

    “手机有什么问题？”只是发现手机的话，米莱尔不可能会说大事不好这样的话，一定是手机有问题！

    陈坑猜测的不错，米莱尔直接说道；“手机的确是有问题，而且还是大问题！刚才我有检查过这个手机，发现时间不对，手机上显示的时间跟正常时间相差三小时左右。更让人不可思议的是，手机卡也不是野原太郎的手机卡。”

    无意间看到一个手机，米莱尔自然要捡起来查看一下。野原太郎的手机，米莱尔见过。这个手机的外形和野原太郎的手机一模一样，确认之后更是可以肯定是野原太郎的手机没错！

    先前找不到野原太郎之时，米莱尔可是没少联系野原太郎。为确定这是不是野原太郎的手机，米莱尔让维莎打过去试一下，结果手机一点动静也没有。这一发现过后，紧接着又发现手机的时间不对！

    野原太郎的失踪加上这两条可疑的现象，米莱尔当即联系陈坑。

    “大悟先生在不在旅馆？”野原太郎失踪很有可能跟苍大悟有关，陈坑必须先确认一下苍大悟人在不在旅馆。

    “我马上去看。”

    米莱尔正准备要去，陈坑当即喊住米莱尔；“不用去了！我想这个大悟先生现在是不在旅馆的，就算找到他也没什么用，你们自己小心一点就好。有事情的话，我们再联系。”

    现在去找苍大悟，怀疑上苍大悟对米莱尔那边是十分不利的行为，陈坑可不想米莱尔那边去犯险。

    走一步看一步，游戏未结束之前，米莱尔不会有危险。

    “那边是什么情况，是不是已经知道野原太郎？”真村走上前来问陈坑。

    方才没有走到陈坑身边，真村井里听到的不是很多，隐隐约约有听到那边提起野原太郎。先前野原太郎失踪的事情真村井里是知道的，现在又提起野原太郎，自然而然的会让真村井里往那方面想。

    “是有点事情跟野原太郎有关系。”详细的事情，陈坑不想浪费口舌跟真村井里说太多，只有随意塞搪道；“这件事情说大不大，说小也不小，你们只需要明白一件事情就行。”

    深吸一口气，陈坑说出一句让所有人都脸色微变的话；“野原太郎很有可能是其中一位帮凶！”

    看似塞搪的话，说出来后，陈坑自己都相信几分。

    野原太郎消失的很可疑！有很大的可能是故意制造两个疑点来掩饰消失的目的，让野原太郎的消失看起来像是被他人操控一般。

    “不会吧？野原太郎这个人我还是很了解的，这家伙平时杀个鸡都不敢，怎么会参与这件事情？”

    “人是会变得。”回应真村井里一句，陈坑直接岔开话题；“时间好长，能不说话，我们还是尽量别说话的好，说话是一种很奢侈的行为。”

    的确，眼下说话就是一种奢侈的浪费行为！

    10小时的时间过去的很漫长，从没有尝过饿肚子的滋味，众人都是第一次尝试饥饿的感觉。这种感觉很不好受，这种不好受的情况下，没有能够装作没事一般继续装睡。

    约定的时间到，陈坑自然要联系米莱尔，打通米莱尔手机，接通后陈坑直接说道；“有没有什么不适的地方？”

    “哪有什么不适，要说有不适的地方也就是饿得慌。”米莱尔从没有尝试过这么长时间不吃东西，现在天色已经入夜，已经算是一天一夜没吃任何东西。

    “忍一忍就好，这个时间不会很长。”陈坑也找不到什么安慰的话。

    “不忍还能怎么样？”米莱尔有些无奈；“说罢，这次要去哪？”

    “这次要去的位置很好找。从第八起案发现场那里出发，向西北角走四百步也就是200米的距离。那里就是这局游戏的指定地点。”

    “什么时候去？”

    “时间你自己安排就行。”时间充足，陈坑可不想米莱尔出发太早，“外面天冷，出门多穿几件衣服。”都已经一天一夜死滴水未进，要是着凉可不是开玩笑。

    “我明白，到时候联系。”

    陈坑的关心，倒是让米莱尔很是受用。

    房间内继续待半小时左右，米莱尔这才起床喊上维莎与戴莎两人。三人收拾一番，这次准备出门，一个个穿的是密不透风。

    现在不是顾及形象的时候，一切为自身利益为准。

    距离游戏结束还有四十分钟，这个时间被米莱尔把握的很好，没有任何意外，陈坑的提醒都是多余的，米莱尔清楚自己要做什么。

    “这局你们赢，七局游戏你们已经赢四局，再赢一局你们就可以得到解脱。第八局，游戏时间1280分钟，中场休息半小时。”

    没有任何废话，接通电话后那边说完这写就直接挂断。

    “1280分钟加半小时就是21小时50分钟！”这个时间只是想象一下，都让真村井里异常头疼。

    众人和真村井里的情况差不多！

    陈坑也是眉头紧锁，这段时间可不好熬！最关键的是到现在还没想出下一个要出现的位置在哪。

    “这局没什么意外吧？”事情结束，米莱尔自然要询问陈坑一下。

    “还好，这局总算是平安度过，不过……”想起下一局游戏的时间就让陈坑头疼无比，“先回去休息吧，还有最后一局游戏。在撑上一天一夜就可以解脱。”给那边一个假希望，总比没希望要好上许多。

    陈坑不是不想实话实说，实话实说的话，那就是下一局的位置到现在陈坑还没能确定，要确定位置还需要花费一些时间。

    “这个差事真是接的不恰当。”维莎是满脸苦涩。

    戴莎跟维莎一样也是脸色发苦。那边陈坑把话说的很清楚，要结束还需要一天一夜的时间，这段时间不是那么好熬。

    已经撑过一天一夜，还要坚持一天一夜，两天两夜不吃饭，摊上谁谁能好受？

    更何况，维莎与戴莎跟本都不清楚发生过什么，只是猜到米莱尔身边，这才不到一天就被卷入这次事件中。

    “两位姐姐，真是有些过于不去……”

    “这不怪你。”打断米莱尔的话，维莎也不是不明事理之人，“你跟我们一样都是这件事的受害者，这怨不得谁。”

    “这大概就是我们的命，都是上帝的安排。”戴莎做一个祈祷的仪式。

    是不是命都的被迫接受，这是没办法的事情。三人屋内，相视一起苦笑，继而这番会旅馆那边。

    十小时过后，天色也已经转亮。

    这对于地下室的这些人来说，更是新一天的折磨。不像昨晚那样，昨晚倒是还能勉强接受，现在所有人都是有些饥饿难耐。

    “警长，你说我们这种情况，就是偷吃点什么东西，谁又能知道？”一人的建议，顿时让所有人眼前一亮。

    这的确是一个不错的办法！

    “陈侦探，你看？”没办法，真村井里只能请示陈坑的意思。

    “照理来说，这里应该没有什么监控设备。就算我们找点东西偷吃，只要不走出这个地下室，应该没什么问题。”说是这样说，陈坑担心的是这里压根就没东西吃，更没有水喝。

    那人既然能想到这样办法来折磨众人，地下室怎么可能有供给？

    米莱尔那边的事情，陈坑大概能猜出一点什么。这边是没人监视，米莱尔那边一定是有人监视。

    “你不反对？”

    “我能反对什么？”迎上真村井里那诧异的眼神，陈坑将视线扫向众人，轻声说道；“你们去吧，看看地下室有没有东西没有。”