
    一说可以找东西吃，所有人顿时都来了精神。除真村井里以外，地下室内所在的余下众人都纷纷展开行动。

    地下室范围很大，众人所在的位置也算是地下室一个较大的大厅。周边还有许多小房间，说是小房间其实范围也不算小，每个房间都有每个房间的用途。以前工厂还运行时，每个房间都有许多人在里面工作。

    房间的编号不同，制造的东西也不同，有专门存放成品的房间，有专门存放材料的房间，有专门存放磨具的房间，总之放各种东西需要的房间都有，真正用来上工的房间只有两个厂房。

    一个房间内是制作那种充气类型的娃娃，有高中低各式各样的档次。一个是制作实体类型的娃娃，同样也有各种低各式各样的级别。

    能吃喝的东西没找到，倒是让去找东西之人，发现一点不寻常之处。

    “你说的就是这个东西？”拿手电照着前面这个东西，陈坑还真是看不出有什么不同。要说怪异的话，也的确是很怪异。

    有鼻子有眼，五官很是清晰，给人的感觉就好像一个真人一般。

    “这个人……”

    “怎么？”陈坑面色疑惑，“你认识？”

    “好像有点印象，你容我想一下。”

    真村井里不像是开玩笑，陈坑很希望真村井里能认出来。

    成品能做成这样，绝对不是偶然，肯定是有人刻意而为。陈坑在想到底是什么人会做这样的事情？

    “我想起来了。”

    “谁？”有种跟奇妙的预感，陈坑认为真村井里所说的这个人很关键。

    “上户香！大武先生的老婆。”

    “大悟先生的老婆。就是那个已经去世十多年的老婆？”

    “没错就是她。”回想当年，真村井里是感触良多；“当年工厂还没有倒闭，这一带所有人都清楚工厂里有一个美人，可惜的是这人却是已经嫁作他人。”

    “这个他人就是苍大悟？”

    “不错，就是他。”真村井里点头；“我知道工厂内有个美女上户香时，上户香就已经是苍大悟的老婆。为此我还难过好些天。你说苍大悟这个人长得不怎么样，也不是很有钱，上户香怎么会看上他？”

    “可能是看对眼的问题。”上户香是怎么看上苍大悟的，这不是陈坑该想的事情。

    “我怀疑，这个东西就是苍大悟的杰作。”

    “你确定？”

    “不会有错。”真村井里很是肯定，“当年上户香死后，苍大悟可是整整一个星期闭门不出。苍大悟能活下来，还是我带人前来救援的结果。”

    “上户香是怎么死的？”

    “她是怎么死的，知道这件事的人不多。根据苍大悟当年提供的证词，上户香的死是属于自杀。”

    “自杀有很多种，哪种自杀方式？”

    “上吊！脖子上有很明显的勒痕，和苍大悟所说的事情完全吻合。”

    “第一个发现上户香的人是谁？”陈坑要知道是不是苍大悟是第一个发现，要是苍大悟是第一个发现，那就还有第二种可能。

    不是自杀是他杀！苍大悟作案后，将案发现场伪装成自杀！

    “死一个发现的并不是苍大悟。那个时候苍大悟还在上工，第一个发现的是一位年过半百的老者。”说到这，真村井里话音一顿。

    “怎么？”

    “那个老者，陈侦探你可能也见过。”

    “我见过？”陈坑明显有些疑惑，“什么时候的事情？”陈坑不记得自己跟真村井里一起的时候见过什么老者。

    “就是樱花林那边发现第三位死者时。那个时候陈侦探不也在那里吗？当然，也有可能你没见过，我不确定你是什么时候出现。”

    回想一下，陈坑暮然响起；“你是谁，当时那四个在场之人？我记得我到达那里的时候，那对小情侣刚好要走，还剩一位老者与苍大悟。你所说的那个老者，就是那天那个老者？”

    “没错，就是那个老者！”真村井里点头，“那天，我也没有多想一些什么。刚才回想以前的事情，恰巧想起那天的事情。”

    “按照你这么说，那个老者一定有问题。苍大悟也有问题。而眼下，不是讨论这个的时候，要讨论也要等走出这里以后讨论。”饥肠辘辘的情况下，陈坑可不想继续跟真村井里扯嘴皮子。

    陈坑不想，真村井里也不想，这便问他人；“你们有没有谁找到能吃的东西？”

    “东西哪有这么好找的，我是放弃了。”

    “我也不想去找了，这地方根本什么也没有，这些制作成品的材料也不能充饥。这里是真没啥可吃的。”

    都已经停止继续找，只有两人有气无力的回应。

    眼下这个时候也是能节省一点体力是一点，这才过去一半，还有十多个小时等着众人慢慢熬。

    20小时后，所有人都快要承受不住。

    已经两天两夜没吃饭，睡也睡不着，众人只能强忍着，希望时间早点过去。只有陈坑能赢这一局，也算是能离开这个地方。

    与这些人不一样，时间快到陈坑可不能闲着。径直走入人头排列图里的x线路，陈坑必须要想一个可行的办法。要是这局输的话，前面所在的一切都将白费！

    不断的推理在推理，一个钟头后，陈坑还是半点眉目也没有。这局的游戏时间是21小时50分钟，现在已经过去21小时，还剩50分钟左右。最后50分钟时间，米莱尔那边也开始联系陈坑。

    “怎么样，要不要开始行动？”

    陈坑倒是想让米莱尔那边开始行动，只是陈坑现在还没有眉目。

    现在时间还很宽裕，到最后实在没办法可行的话，陈坑只能让米莱尔随便去个地方！这个方法也是无奈之举，但凡有一点办法，陈坑也不想这样。

    “那边谁在说什么？”米莱尔那边叽叽喳喳的声音，倒是引起陈坑的注意。

    都已经饿了两天，那边还能这么有精神，着实让陈坑有些佩服。

    “我正想跟你说这个事情。樱花林这边今晚有些热闹，外面好像在举行什么樱花祭，我们想拦都拦不住。”

    “樱花祭？这个时候怎么会举行樱花祭？”

    “樱花祭吗？”听陈坑提起樱花祭，真村井里当即凑上来，“算算时间也就是这个时候。先前不是跟你说过，这几天会举行樱花祭。”

    先前真村井里的确是说过不错，让陈坑想不通的是，为什么是在晚上举行？

    “难道你们没有告诉那些举行樱花祭的人，樱花林内的情况？”

    陈坑这么一说，米莱尔当即回应道；“刚才我的话还没说完，不是我们不想拦着。而是有苍大悟介入，他说樱花祭的时间已定，不能轻易更改。”

    “苍大悟回来了？”

    “是跟一些怪里怪气的人一起回来的。”提到那些人，米莱尔不得不啰嗦一会，“那些人都怪异的很，都带着各式各样的面具，穿着也很另类。好像那种非洲土著一样的装束。”

    “那不是非洲土著，那是一种祭奠的装束。”不想多说这个，陈坑直接吩咐米莱尔，“你们小心一点，现在就去跟过去看看，我要知道樱花祭仪式到底是怎样的。”突然冒出的这个樱花祭跟有可能是这局的关键。