
    “那些人才刚走没多远，我们这就去追。”米莱尔脚上维莎与戴莎，三人出门走进樱花林，直追前面那些要举行樱花祭的人员。

    前面共有六人，苍大悟是两手空空什么也没带。而最前面走着的两人则是一人抱着一根旗杆，旗杆上有白布，白布写着一些特殊的符文。中间三人是一人背着一个包裹，包裹不小，看来里面的东西也不少。

    众人一路向樱花林走出，约莫十分钟左右，前面那些人才停下脚步。与此同时，米莱尔三人也停下脚步，距离相距很远。

    “现在已经停下，那边在准备一些什么东西。”

    “先不要管那边准备什么，你们现在要做的是确定一下那些人的位置。”陈坑怀疑，那些人的位置应该在樱花林中部。

    樱花林已经来过多次，米莱尔也大概清楚现在所在的位置，“出旅馆走进樱花林是直接向南走，不排除走的有些偏西的可能，那么现在的位置很有可能就是樱花林中部。”

    没理由不相信米莱尔，既然米莱尔说是中部，那就算是中部。陈坑走到人头排列图中x线路中心点上。

    这个点就是樱花祭要举行的方位！

    陈坑可以肯定樱花祭的方位就在自己所站的位置。按照目前的情况来看，陈坑隐隐猜到一种可能。

    这局的点，似乎已经能够确定！

    “你们留在那里看这个仪式就是，别靠太近。顺便告诉我，举行这个形式的人，一共有几个？”

    不让米莱尔靠近，陈坑是怕米莱尔有危险。

    “算上苍大悟一共是六个。不过，苍大悟应该不能算，都是那五个人在忙活，苍大悟只是在一边看着，几人也没有太过的交流。好像苍大悟就是一个来看樱花祭的人。”

    早不出现，晚不出现，非等樱花祭要开始的时候苍大悟才出现？要说苍大悟跟这些人不认识，陈坑是一点也不相信。

    “你们要小心苍大悟这个人，尽量跟他保持一点距离。”

    “放心，我清楚。”不用陈坑交代，米莱尔自然清楚眼下的情况。

    时间一点点过去，眼看还有十分钟不到就要结束这句游戏。然而就在这时，那边却提前打来电话。

    ……

    三小时后。

    “能好好吃上一顿饭的感觉真好。”

    “是呀，我从没觉得能吃上一口饭就是人生最值得庆幸的事情。”

    两天两夜没吃饭，众人自然是一个个都从内心觉得，能吃上一口饭是活着最大的乐趣所在。

    “陈侦探，你也吃点？”真村井里端着一碗热汤走到陈坑身边。

    “你们先吃，我还要想一些事情。”米莱尔失踪，连带着维莎跟戴莎两人也跟着一起失踪，这突发事情怎么能陈坑平静。

    事情果然按照最不好的情况进行，先前地下室九局五胜的游戏只是上半场！

    “我知道现在你一定很不好受，换做是谁摊上这种事情都不会好受。我也不会劝人，但是有一句话说的很好，吃饱才有力气！想事情也一样。”

    既然是下半场开始，米莱尔自然不会有什么事。陈坑要做的就是尽力做好，目前最重要的就是先吃点东西，吃饱以后好好休息一晚。现在多想别的也没什么用，那边不来电话，陈坑就算是想做点什么，也不知具体该怎么做。

    已经有怀疑的目标是不错，但是，这个怀疑的目标，陈坑不能动！也不能让真村井里动这个人，那边话说的很清楚，但凡苍大悟有什么闪失，那也就预示着米莱尔会有危险。

    饭是苍大悟熬的一大锅肉汤，一顿饭吃的众人是神清气爽。

    “这汤的味道还行吧？”

    明知道苍大悟可疑，众人还是装作若无其事的回应；“不错，很棒。”

    真村井里先前有交代过众人，一定不能有差异的眼光看苍大悟。真村井里之所以这样说，完全是因为陈坑有交代他这样说。

    ……

    两小时前。

    “等下，离开这里后。交代你手下这些人，不要随便用奇怪的眼神看苍大悟，一定要装作若无其事。”

    “没问题。”真村井里大概明白陈坑这样做的原因。

    所有人都离开这里，陈坑是最后一个离开地下室的。因为陈坑在等，在等一个电话，这个电话很重要，不等到这个电话，陈坑绝对不能放心。

    手机响起让陈坑神色一顿，接听后，陈坑一言不发，而那边也是一言不发。

    看来那边一切正常！嘴角勾起一抹笑意，陈坑沿着通道向上爬去。现在一切都在掌握中，陈坑要做的就是收尾而已，顺便演一场戏。

    ……

    一小时前。

    “恭喜你们赢的这次胜利，胜利的奖励就是你们能够安全离开这里。”提前来电，说的就是这些话。

    “是不是我们现在就可以离开这里？”

    多余的话，陈坑不想说，以免引起一些不必要的麻烦。就算是明知道米莱尔会有危险，陈坑也决口不提米莱尔的事情。

    “离开这里不着急，给我一个准备时间，等我电话。”

    那边就说这么多，就算是陈坑想多说一些什么也没用。现在陈坑要做的就是联系米莱尔，“按照先前我曾经吩咐过的事情去办，不要出现任何纰漏。”陈坑先前的吩咐也只有米莱尔一个人清楚，再者就是陈坑本人。

    早在无所事实时，陈坑就以短信的形式，将所有的细节说给米莱尔听。包括接下来要做的每一步，每一步都很重要。

    “我明白。”

    结束与陈坑之间的童话，米莱尔直接对身边的维莎说道；“按照先前我说过的话，现在立刻离开这里。”

    维莎点头离开后，米莱尔接着对戴莎说道；“也该是你行动的时候，小心一点。”

    维莎与戴莎悄悄离开这里，根本没人注意这边的情况。樱花祭还在进行，陈坑还在地下室，那人也不担心米莱尔能玩出什么花样。

    ……

    时间回到三小时后。

    吃饱喝足，所有人都去休息。地下室的折磨不止止是饿肚子那么简单，还有身体上的折磨。所有人都去休息，也只有陈坑没移动身体。

    看着苍大悟收拾碗筷，陈坑随口说道；“大悟先生，我们能不能聊一聊？”

    “我们有什么好聊的。”苍大悟手上动作不停，“陈先生要是有什么想问的，你直接问就行。”

    “这不是我的问题，是关于你的问题。难道大悟先生就不想知道，有关于当年的一些事情？上户香这个名字，大悟先生不陌生吧？”

    上户香是苍大悟老婆，这个名字自然是不陌生。手上动作一顿，苍大悟抬眼看向陈坑，随后更是径直向陈坑这边走来。

    “你要说什么？”

    “我要说的事情，对你来说很关键。或许当年，上户香不是自杀。”

    “怎么可能？”苍大悟的情绪明显变得躁动起来；“那时候种种情况都能证明是自杀，还有脖子上的痕迹……”

    “那只是表象而已。难道大悟先生就没有怀疑过，是他杀？是被人勒死以后，带到那个地方，挂到那个树上。”

    “我与上户香之间的事情，也只有我自己清楚。我原本以为是因为我的缘故，导致上户香想不开自杀！现在回想起来，还真不是那么回事。就算是上户香看不起我，已经在一起生活几年，也没见有什么矛盾，除了她脸上时不时露出那丝无法遮掩的厌恶。”

    “你以为单单是应为厌恶就能让你一个人自杀？”陈坑换个角度对苍大悟解释；“我们换个角度思考问题，要是你是上户香，让你嫁给一个你厌恶的人，而这已经是事实，你会怎么做？会不会选择自杀？”

    “肯定不会！就算是自杀，也要先把那个人带上。”苍大悟所说的那个人，自然是他自己。

    要的就是苍大悟这个回答，陈坑随后说道；“看吧，自杀的可能性几乎为零。”

    陈坑这样也不无道理，苍大悟被陈坑的话说的有些动摇。

    “你知道凶手是谁？”既然陈坑敢提这件事，苍大悟就有理由相信陈坑知道当年的事情，或者是知道凶手是谁。

    “我既然提到这件事，你认为我会不知道是谁？”

    “告诉我，是谁！”

    那人是谁，现在自然是不能告诉苍大悟的，陈坑要利用这件事达到某种条件。也算是作为交易的条件！

    “告诉你那个人是谁之前，我希望你能回答我几个问题。”说到这，陈坑也不忘补充一句；“你放心，我既然说知道当年的事情，就一定有足够的证据证明。能找到真凶，也算是能弥补你这些年的亏欠。”

    “你问吧。”

    等的就是这句话，陈坑也啰嗦；“我有四个问题，希望你能给我答案。第一，工厂的原主人是不是日肛裂？第二，举行樱花祭是不是有消失的四名警员？第三，住在废弃工厂二楼的人是不是你？”

    “你不是说有四个问题吗？”

    “你认为，最后那个问题会是什么？”陈坑话音落下，门外走来一人，正是本该消失的米莱尔。