
    “无论如何，你也要帮我这个帮才行。”

    离开岛国已经有一段时间，这才刚回国没多久，就有故人上门。钱谷吉的这个请求，陈坑还真是不好拒绝。

    “什么时候出发？”

    “后天这个时候，人已经在路上，估计明天会到这边。长途跋涉而来，自然要好好休息一晚上，后天正好整装出发。”

    “看来你早就猜到我不会拒绝这个请求。”

    ……

    才刚到上海就接到钱谷吉电话，陈坑就是想多玩几天也是不行。没办法，只有明天好好玩一天，之后就准备上路。

    “那家伙来肯定没好事，说吧！”米莱尔大概能猜到一些什么。

    至于到底是什么，还要陈坑自己说才行。

    “还能有什么事情，只是一些小事情而已。走吧，现在天色也已经不早，我们先好好休息一晚，明天好好玩一天。”

    “玩一天？看来后天是有事？”米莱尔冲陈坑一笑，“对不对？”

    “你说什么就是什么。我发现现在有什么事情都瞒不住你。”自打从岛国回来后，陈坑有感觉到米莱尔智商直线上升。

    “那是，你也不看看我是谁。”

    米莱尔能这样说，自然有这样说的本钱，要不是有米莱尔参与，岛国樱花祭的事情也没这么快解决。

    “你厉害是厉害，不过这都是一些小聪明而已。真正要你自己去面对一切的时候，你反而没这么自信。”

    “所以啊，我们要相互配合。”米莱尔咧嘴一笑。

    说到配合，后天要面对的事情，陈坑就不得不跟米莱尔提前说一声；“钱谷吉来找我自然是有事情求我，我也已经答应。现在问你一下你的意见，你是跟我一起去，还是先回家陪爷……”本来想说爷爷奶奶，刚出一个爷，陈坑及时止住。

    米莱尔可是最讨厌别人说她是自己女儿的，就连陈坑说也不行。

    “我知道你的意思是什么，放心，我会陪你一起去。”

    “我真的不是想要你跟我一起我。”陈坑可以对天发誓真没这个想法，“后天要去的地方不是一般地方，那可是正宗的荒山野岭。”

    “不用担心啊，不就是荒山野岭吗，没什么。”米莱尔倒是一点也不在意。

    “你要清楚这跟那些综艺节目不一样，没有安全措施，也没有人提前为我们探查地形，随时都有可能遇上危险。”

    一晚上的时间，有半夜陈坑都在劝米莱尔。无奈这样只能起到反效果，无论陈坑怎么说，米莱尔都装听不见。

    上海作为一线大城市，能玩的地方很多，天色刚一亮，米莱尔就早早起床，喊上陈坑一起游上海。

    白天玩一天，晚上看看夜景，一天的时间倒也是过的很快。

    终于到约定的时间，后天中午，大概十点多钟。米莱尔还在睡醒，陈坑则是抱着一个笔记本浏览着网页，这时候有人叫门。

    抬手看看时间，差不多就是这点，陈坑大概也清楚来人是谁。

    不出所料，打开房门，入眼的正是钱谷吉为首的四人，两男两女。俩姑娘都是二三十岁左右的年纪，长相一般般，都不是素颜也看不出什么不同。大概就是那个样，那种很普遍的大众美女。

    至于钱谷吉身边那个男人，看脸颊大概也就是三十多岁四十不到的年龄段。国字脸，一身健壮的肌肉将上身那件背心撑的鼓鼓胀胀。

    “我来给你介绍一下。”

    “别在门口站着，进来说话。”介绍是早晚要介绍的，陈坑也不能让人老在房门口站着，这样着实不好。

    走进可定，几人落座，钱谷吉这次继续接受；“这位是赢春。这位马尾辫的美女是吴颜。这位蘑菇头的美女是周舟。”

    吴颜与周舟倒是还算正常，陈坑将视线放在这个赢春身上。

    “早就听钱哥听过陈哥的名号。”赢春先开口；“这次的事情有些麻烦，一切就都拜托陈哥。”

    “好说，我只是拿钱办事而已。说到这，陈坑不得不问出自己的疑问，“我有一点很好奇。赢，这个姓氏很罕见！”

    众所周知，姓氏这个东西很罕见。尤其是想那些比较生僻的，但凡是生僻的姓氏，都是以前的名门望族！例如；轩辕、南宫、等等！但是无一例外，这些都没有绝迹，只是平时知道的人很少而已。

    “姓氏是父母给的，这是没办法的事情。”

    赢春这个解释倒是让陈坑有些意外。看来这个赢春一定身上一定有不为人知的秘密，这要靠自己慢慢去发觉。

    钱谷吉只是负责牵线，两边都没有问题，这事情就就这样决定。

    “这次的目的地是贵州，陈哥你看，我们什么时候出发？”

    “你看着办就行，到时候只要通过电话就行。”大致的事情都已经商量妥当，留下联系方式，四人直接就离开这里。

    将人送到门外，陈坑转身回到客厅，米莱尔已经出现在客厅沙发上。

    “什么时候醒的？”

    “还能是什么时候，早就醒了。刚才你们的话，我都有听到。最让我感兴趣的就是那个叫赢春的。”

    “你可不要乱想什么啊，我说的感兴趣只是他的姓氏。”不给陈坑说话的机会，没，米莱尔就慌忙解释。

    “你不用解释什么，我清楚。”

    “清楚就好。”米莱尔松口气说道；“你说那个叫赢春的家伙是不是秦始皇的后代？”

    “你电视剧倒是看得不少。赢氏这个姓很少见，不错！那个家伙很有可能就是秦始皇的后代，是个不一般的姓氏。”

    陈坑这样说，米莱尔随即说道；“你都说过，这个姓氏不一般。是不是这次旅程也很不一般？你先别说，让我先试着猜一下。”

    米莱尔能猜出什么，陈坑很好奇。

    严格来说这次的任何很不简单，而且还很艰巨！一起去的人，不止止是赢春、吴颜、周舟，还有几个摸金校尉，简称盗墓者。

    本来单纯的破案要去那种地方，陈坑是不愿意去的，关键是钱谷吉说过，这次的事情不止止是单纯的破案这么简单，还有探险！单单是探险，陈坑也是不愿意去的，关键是这次跟古墓有关。