
    “我在想，那个叫赢春的家伙该不会是想刨自家祖坟吧？”

    “不是刨，是拿。”陈坑并不否认，反而为米莱尔讲解；“古代的帝王墓穴，都是很大的工程。没点本事是进不去的，就算能进去，能不能顺利出来也是一个很大的问题。”这话绝对不是陈坑危言耸听。

    古代那些君王，一个个都是厚葬，陪葬的东西放在现在都是古董。像是明白后事要被盗一般，那墓穴一个个修造的是固若金汤。入口不好找不说，就算找到入口也是机关重重。

    古墓探险一直是陈坑的心愿，如今有这么一个机会摆在眼前，陈坑自然不想错过。

    离开陈坑那边，钱谷吉就与赢春几人分开，随后赢春又直走吴颜与周舟两女，只身一人打车离去。

    赢春要去的地方是市中心的一个古玩市场。

    “赵老，你确定这东西真是乾隆爷用过茶杯？”一位三十多岁挺着一个啤酒肚的家伙，眼袋光芒看着手中的青花瓷杯。

    “骗你？”赵老嘴角微微上翘，貌似很不屑。

    “玩笑，玩笑，只是一个玩笑而已，赵老莫要生气。”赔笑过后，这人当即拍板；“就按照您说的这个价。”

    赵老，年方四十有五，性格沉稳，属于那种面瘫型。

    面瘫是指倒卖手中的玩意时特有的一种表现。一般情况下，赵老还算是一位满脸微笑的老油条，本名、赵半斤！

    与赵半斤所在的地方相距不远，还有一人做着跟赵半斤一样的买卖。

    “这东西肯定是当年武女皇用过的御用尿壶。你来看，这入口处呈现的是斜坡式，这么大的入口，男人谁能用这么大口径的玩意？就算是当年那些君王各个是龙精虎猛，在再怎么样也用不到这样的款式。”

    赵老的老伙计陈老，正孜孜不倦的为身边一人解释手中的物件。

    陈老，年方四十有八，与赵老的性格截然相反，属于那种忽悠型。

    忽悠型简单来说就两字，忽悠呗！忽悠比溜须拍马那种功夫要高大上不少。基本上但凡是走进这家店，十个有八个都能被陈老给忽悠住。

    两人的名号倒也很相衬，一个半斤！一个八两！

    “那个时候，还分款式?”

    “无论是那个时期，都要分款式。不同的是，那时候的叫法跟现在的叫法不一样。”赢春自大门走来，径直走到陈八两身边，“让我来看看这个女皇曾经用过的尿壶。”伸手接过陈八两手中的夜壶，赢春细细打量。

    赢春看得仔细，陈八两插口说道；“可有看出什么不同？”

    “古董是买来收藏，又不是买来用。分什么同和不同，我看着行就行。”说话间，赢春对上那尿壶入口深深席上一口气，“不错！”很是满意的点点头，赢春随口胡诌；“已经过去这么多年，还能闻到一丝淡淡的骚味！”

    “是吗？”像是要证明什么一般，陈八两接过尿壶也深深席上一口气，片刻后，暗自点头；“的却如此！若是平常人家用的尿壶绝不可能遗留多年还能残留淡淡骚味。”

    有道是一人说说不清，二人说说得清，清者自清，赢春与陈八两都说能闻到什么，要买尿壶的这人自然也顺着两人的话说。

    先前陈八两可是跟这人说过不少，加上赢春也不像是托，如此这般更加坚定这人要买下这个尿壶的想法。怎么说也是一代女皇用过的尿壶，放在家中供着是个不错的选择，偶尔闻上一闻更是能精神百倍。

    “说一个合适的价格，行的话直接带走。”赢春倒是一点也不罗嗦，“收藏这东西为的就是镇宅，那残留的味道更是提醒醒脑的必备之物。”

    “陈老，就按照我们刚才说好的价格。”眼看有人抢，这人自然要慌忙表态。

    “你要跟我抢？”人高马大，赢春是一点也不在意这人，直接对陈八两说道；“我也不让你为难，价高者得。”

    装出一副很是为难的神色，最终这个号称当年武女皇用过的尿壶还是被这人给买走，赢春的到来算是让原本的价格又高出许多。

    “你来的倒是很准时，那个老家伙要什么时候过来？”

    陈八两口中的老家伙自然是说赵老！赢春明白，当年两人可是一个了不起的组合，在那一行也算是名动一时。

    “来得早自然是有来得早的好处。我现在在想，当初承诺那点钱对陈老来说，简直是不够看。”

    “你这只是碰巧。”

    “是不是碰巧很难说啊，一单生意就是十万进账。不多说，一天整出去一件，一个月下来就是好几百万，年入千万都是小意思。”刚才那个夜壶就是以十万的价格卖出，赢春可是看得清楚。

    “随便你怎么想，走吧。”先一步向外走去，陈八两明白赵半斤这家伙不请是不会来的，就算是请也未必会来。

    与陈八两并排走，赢春明白刚才的事情是赶巧。

    先前所说的一天一件完全是扯蛋！别说是一天一件，就是一月也不一定能忽悠出去一件，要忽悠也要看被忽悠的是谁，这都是看人来的。要是一个正常人，是绝对不会相信什么女皇尿壶这种无稽的事情。

    陈八两与赵半金之间的关系，赢春也明白一些。当年两人决定隐退时，最后一起事件中，两人曾出现过一丝矛盾。以至于到现在两人都不怎么说话，虽然相隔不远，两人却从没有一起聚过。

    “你先进去吧，告诉他，我就在门外。”

    赵半斤所在的小店外，陈八两这样，赢春也无奈，只能点头；“陈老稍等，今天我来这里的目的就是化解你们二老之间的恩怨。”

    赢春能不能化解，陈八两是不清楚。不过陈八两隐隐能猜出赵半斤的想法，除非赵半斤对那个地方不好奇、不想去。只要赵半斤有一点一探究竟的想法，就一定会暂时将以前的先放下。

    该来的总是要来的，见赢春走来，赵半斤也懒得起身，只是抬起头来，“小春子，你总算来了。”被叫小春子，赢春也没办法，谁让这人是自己师傅。