
    “师傅你老人家，能不能换个叫法？”明知道没用，赢春还是要提醒一句。

    “是你自己来的？”

    “哪能是我一个。”赢春也不藏着掖着，“门外还有一个，要不要请进来？”

    赢春去请自然是请不过来的，赵半斤清楚那老家伙的脾气。人都已经到门外，要是自己去亲自去请，怕那老家伙是不会进来。

    “去泡茶。”

    吩咐赢春去泡茶，赵半斤随即向门外走去。

    ……

    贵州多山，也有一些人类没有踏足过的山脉。陈坑这次要去的地方，就是这穷山恶岭处。

    那天下去，赢春处理好师傅跟师伯之间的恩怨，就着手准备车票。到达目的地以后，休息一晚上，顺便准备一点必要的东西，后天早上众人这才准备出发。

    “陈哥，我来为你介绍，这位是赵老，这位是陈老。两位都是这行的专业人才，当年号称半斤八两。”

    早就听赢春说过会找几个摸金校尉，如今可不就是这两位。

    虽然没接触过那一行，对半斤八两这个名头，通过这两天的一些了解，陈坑还是清楚两人在业界的名气。

    “陈坑，私家侦探、兼职大律师。”伸手依次握上二老的人，人家伸出手陈坑也不好意思不握。

    客气一番，陈坑这次介绍米莱尔，“这是我女儿，米莱尔。”

    眼下米莱尔也只是一个十岁多点的小姑娘，陈坑想来想去还是接着跟别人介绍米莱尔是自己女儿。

    从岛国回来，已经是六月天，老家休息个把月，现在正值七月除。

    这个天气正适合出门，尤其是入山探险。

    每人都有一个包裹，分发完毕，赢春这次对陈坑说；“陈哥你检查一下，看有没有需要添加的东西。”

    整整一大包东西，大多都是食物和水，在有就是一些应急设备。

    只是粗略看一下，陈坑这便点头；“差倒是不差什么，不过，这些东西只能够我们支撑大概半个月左右。按照你说的一星期左右就能搞定，东西准备的还算充足。”

    “不差什么就行，凡事都是多准备一些，以防万一。”

    赢春考虑的的确很周到，这次一同前去的不是内定的这些人。陈坑这边只有陈坑与米莱尔两个，米莱尔非要跟着去，陈坑也没办法。

    赢春那边是，赢春、吴颜、周舟，还有两个老家伙，赵半斤和陈八两。此外还有两个人跟着一同前往，两人一男一女是赢春专门请来抗行李的人员，男的就小李，女的叫小唯。

    大概人员就是这些，只是临出发前，赢春又接到一个电话。

    “这次我们还要多一个一同前往。”挂断电话，赢春对众人解释道。

    不一会，赢春所说的那人便赶到这边，看样貌是一个二十出头的帅小伙，且看这人的相貌也和赢春有几分相似。

    “这位是我堂弟，赢东。”

    既然是赢春堂弟，众人自然是没有不欢迎的道理。多个人总能多一些保障，何况这次要去的地方，并不是什么十分稳妥之地。

    ……

    “众位你们可要考虑清楚，一但进去之后就不能反悔？”赢春指向身后，“后面这群山，多年来可是从开没人踏足过。里面可能会有毒蛇，也有可能会有猛兽！甚至还有可能会遇到什么鬼怪之类的东西。”

    赢春说也只能这样说，毕竟只有那事情说严重一点才能起到效果。

    果然赢春这样一说，两位女生都有些胆怯，“哪有你说的那样恐怖，最多也就是有一些不方便而已。”吴颜说过后，周舟也跟着说道；“这也算是变相的体验生活而已，我想我们应该能适应。”

    吴颜是赢春发小，更是有着不寻常的关系，就差谁先捅破那层关系。

    周舟是赢春公司同事，听说赢春要去探险，周舟想也没想就跟着一起来。当然，能让周舟跟着也是因为两人之间有一个赌约。

    说白了就是一句话，周舟不放心吴颜！

    吴颜是赢春发小不假，而周舟跟赢春的关系也很亲密，两人从初中开始就是同学，到大学结束，两人更是被身处同一个公司。

    两位女生都已经表态，众人自然都没什么好怕的。

    至于米莱尔更是一点也不担心，有陈坑在身边，米莱尔从不担心自己的安全问题。

    “丑话我们要说在前头，这次要去的地方很危险。我希望大家一切事宜都要听赵老与陈老的，毕竟两位都这方面的行家。”

    “我没问题。”陈坑首先表态。

    继陈坑后，众人也跟着一一表态，“我也没问题。”

    “既然大家都没问题，我们这就出发。”赢春第一个前边走，后面众人紧跟上赢春的步伐。

    赢春后面是赵半斤与陈八两，在后面是吴颜与周舟。最后是陈坑与米莱尔两人，不知是有意还是无意，赢东则是和陈坑并排走在一起。

    “听我哥说，你是一位私家侦探？”

    “不错。”陈坑点头。

    “没想到，我们国家也有电视里那样的私家侦探。”赢东明显对陈坑私家侦探的身份很是好奇，“既然你是一位私家侦探，那么我能不能请教你几个问题？”

    不等陈坑回话，赢东就继续说道；“这次来这里可不是一项简单的任务，这根十年前……”

    快速伸手捂住赢东嘴巴，陈坑对赢东做一个禁声的手势。

    赢春先前可是交代的很清楚，有关十年前的事情，绝对不能在人前提起。尤其是当着赵半斤和陈八两的面说。

    具体这样做的原因是什么，陈坑也不是很清楚。隐隐有一种猜测，陈坑认为两人定是跟十年前的事情有关系！或者说，十年前就是两人带着赢春父亲一同前往这里探险，而十年后的今天又带着赢春再回到这个地方。

    众人入山已经是接近下午，刚开始的时候，山路倒是不太难走，后面山路明显是越走越难，正好印证那句山路崎岖的话。

    “我们先休息一下。”最前面赢春停下，众人自然也紧跟着停下。

    停下后，赢春随便找个地方坐下，手上正拿着一张有些陈旧的地图查看。距离不算远，陈坑自然能看出那地图的大概样貌。

    走上前来，陈坑这才看清这是一张手绘地图，年代有些久远。

    “这是当年家父临终前，亲手交给我的。也算是我们赢家代代相传的至宝。”赢春为陈坑解释。

    “你所说墓……宝藏就是根据这个？”

    怎么说也是赢春祖先的墓穴，合计一下，陈坑认为还是说宝藏好一些。

    “这张手绘地图，的确是我们赢家代代相传之物。”赢东走上来说道；“我自小就听说这个地图，只要顺着这个地图的线路走。很有可能就能找到我们赢氏所遗留的宝藏，当然能不能找到也要看运气的成分。”

    陈坑明白这的确是需要看运气，毕竟年代太过久远。而赢春手上的也不是真正的地图，应该是后来抄录的一份。但凡是抄录的，跟原来的相比，或多或少应该会有一些差距。

    “陈哥要看，一起看也行。”赢春倒是不避嫌。

    “可以吗？”

    “当然可以。”赢春点头，随后对众人说道；“大家可以一起来看看。”

    人多力量大，这话是一点也不假。众人都凑上来，顿时就开始议论起来，“我们现在走的应该是这里。”吴颜随手指向地图上一处点头，“按照地图上坐标，我们穿过前面那天河流后，就要往这边走。”

    “河流可是不好穿过啊。”周舟有些担心，“也不知有没有桥。”

    “这里是什么地方，怎么可能会有船。”

    “船是不会有的，只能靠我们自己。”跟赵半斤的意思一样，陈八两倒是一点也不担心，“到达那条河还需要一些时间，大概明天下去能到那里，今天暂时考虑不到这件事。”

    “听陈老这话，难不成陈老以前来过这里？”

    陈坑这句话让陈八两面色一顿，这只是眨眼的功夫，随后陈八两便是淡然回应；“十年前的确来过这个地方，不过是白跑一趟。”

    “十年前？已经过去这么久，那么陈老可还记得当年以前来这里的都有谁？”

    话都没说话，明显是不想说十年前的事情，这个陈坑怎么这么不识趣？瞪陈坑一眼，陈老随即一笑，“过去的事情，不提也罢。”

    陈坑这样做的目的自然是有原因为的，受人之托，忠人之事。先前答应过赢春要从两个俩家伙嘴中套出十年前的一些事情，陈坑自然会步步紧逼。虽然赢春没说很清楚，陈坑也明白这事情对赢春很重要！

    单看赢春现在的神情也能看得出，赢春现在很紧张。

    先前赢春也有说过，赵半斤是赢春师傅的事情，赢春接近赵半斤一定要赢春要达到的目的。那个目的就和陈坑先前所推测的一样，占很大可能十年前赢春父亲和两人来过这个地方。

    根据这个结论往下继续猜想，赵半斤与陈八两都清楚十年前那个人是赢春父亲，明知道还只字不提有关十年前的事情。不想提不说，为何还要带着赢春重回这个地方？这难道不矛盾？

    唯一能解释的原因就是，赵半斤与陈八两有着不为人知的目的。