
    推测并不能决定一切，已经说到这件事，陈坑自然不会让陈八两就这样大发自己。怎么说自己也是侦探加律师的双重身份，论嘴上的功夫绝不会输给任何人。

    “陈老不想提及当年的事情，我也不强人所难。”说到这，陈坑眼神转而看向赵老，“三百六十行行行出状元，半斤八两的名号也算是家喻户晓。想必当年赵老也应该跟陈老是一起行动的吧？”

    半斤八两是一个组合，早些年无论是大事小事都是两人一起出动，这是人所共知的事情，赵半斤也不否认；“我当年的确是有在参与，不过……”

    “赵老也不用勉强，我这也是为大家着想。荒山野岭，多了解一点总是没坏处。”扯上大家的安全问题，众人自然也跟上上心。

    被陈坑打断将要说出口的推辞，赵老也是无奈。眼下被一双双眼神注视，赵老就是想推脱也是不行，“那是十年前，大概也是这个时候……”

    ~~~~~~

    回到十年前。

    同样是这个地方，不同的是人不是现在这些人，是三男一女，其中就有半斤八两。还有两人是一对夫妻，男的叫赢天，女的叫侯敏，正是赢春父母。

    “穿过前边这片树林后，就会遇到一条河流。”看这手上的地图，赢天对半斤八两解说着什么。

    “到达那条河流后，还要走多久才能到？”

    赵半斤所问的问题，正是陈八两所关心的问题。

    “穿过那条河以后，只要在翻过两座山就可以到达指定地点。”

    ~~~~~~

    好一个奸猾的老家伙！

    赵老一番话让陈坑明白十年前怕是真有什么事情，不然赵半斤不会只字不提赢春父亲这个人。

    随便用一个名字塞搪过去，从话中的意思，陈坑能够听出些许不一样的事情。也不知是有意还是无意，赵半斤总算刻意回避赢春母亲这个人。

    难不成赢春母亲和赵半斤之间有什么不可告人的秘密？

    现在都只是推测而已，陈坑也不能确定。要想具体了解全部，只能等晚上安营后向赢春打听一些情况。

    入夜。

    大家齐心协力将帐篷搭好，一共是五个简易帐篷。

    陈坑与米莱尔共用一个，吴颜与周舟共用一个，赢春与赢东共用一个，赵半斤与陈八两共用一个，小李与小唯共用一个。

    “这……”

    躺下试试感觉如何，刚躺下米莱尔便有些无语。

    “习惯就好。”陈坑倒是无所谓，“这样的情况要坚持十多天左右，今晚只是一个开始而已。”

    “我明白。这都是小意思。”米莱尔可不想打退堂鼓。

    “明白就好，人来了。你先去两个姐姐那里去玩。”看到赢春向这边走来，陈坑让米莱尔先离开。

    帐篷跟帐篷之间相隔不算远，陈坑也不用担心米莱尔的安全。

    “要不要来点？”坐下后，赢春将手中的槟榔递给陈坑。

    “这东西我吃不习惯。”

    “这可是好东西，嚼完以后抽根烟，是个不错的选择。”

    “个人有个人的嗜好，虽然我也抽烟，但是我却不喜欢嚼这个东西。”点上一根烟，陈坑这才准备说重点，“你可以选择回答也可以选择不回答，不过，我要真实的回答。”

    “你说。”赢春意识到陈坑接下来要说的话会让自己感到惊讶。

    “十年前是你父母跟着两人一同来的这个地方没错吧？”

    “没错。”赢春点头。

    “你父亲应该是离开这里不久后离世。不知道，你有没有从你母亲那里听过一些事？”说到这，陈坑明显是有些为难。

    陈坑迟迟不肯说话，倒是让赢春很是疑惑，“是什么事？”

    “算了，还是不说这个。”这问题要问的话，实在是有些不合时宜。就算问出来也没有什么决定性的作用。与其让赢春难堪，还不如将这茬给揭过。

    “还要多久能到？”

    “明天一早出发的话，下午会达到那条河。游过那条河，只要在翻过两座山就可以到达指定地点，这样算起来应该还需要两天时间。”赢春之所以清楚这些，还是听他母亲说起过。

    “到达你说的那个指定地点，也不一定是真正的地点吧？”

    陈坑这样说，倒是让赢春脸色微变。

    “看来我说的没错。”凑到赢春耳边，陈坑轻声说道；“你那张地图有问题啊。如果，我猜的不错的话，你身上共有两张地图。”

    “不愧的私家侦探，陈哥你的确是有一手。”

    “职业习惯而已。”陈坑倒不认为这有什么可自豪的地方。

    “你是什么时候发现的？”两张地图差不多，更可况赢春先前很是小心，没想到还是被陈坑给看出来。

    “正如我说的那样是职业问题，看出来的不止止是我一个。”

    “我明白。”赢春自然清楚，还有谁看出来。

    能看出的也只有三个而已，第一个是陈坑，其次就是赵半斤与陈八两两人。赢春拿出地图时，两人并没有丝毫惊讶。

    两人继续聊不少时间，直到米莱尔回来这边，赢春这才离去。

    第二天，天刚亮不久，众人都已经早早起床。

    这里跟城市里不一样，就是有人想睡到自然醒，身体也不允许让其睡到自然醒。与其难受的睡着，还不如趁早上路。

    “这东西不要多吃，吃个半饱就行。”都是一些压缩食品，陈坑可不想米莱尔多吃，毕竟这东西不是零食。

    “我又不是小孩子，安心啦。”

    陈坑与米莱尔沟通都是用英语交流，能听懂两人说话的人不多。这么多人里面，也只有赢春一人能听懂。

    和昨夜赢春所说一样，下午两点多钟，众人就来到河边。

    “这……”

    赢春明显是有些头疼。

    “这很正常，本来就是两座山之间。这里又没有什么土著人，自然没人会在这里架一座桥供人行走。”来过这里，赵半斤自然有发言权。

    “这我们要怎么通过这里？”

    赢春的疑惑正是众人的疑惑，赢东更是随口说道；“该不会是要游过去吧？”

    “我先声明，我可不会游泳。”

    “我也不会。”

    吴颜跟周舟两个纷纷表态。

    “不会让大家游过去的。”陈坑说着将视线转向陈八两，“陈老，你看我们要怎么过去？”

    自始至终，陈八两都没有一点担心，自然有把握才对。

    “我也没有什么好办法。跟老赵一样，我也建议大家游过去。”陈八两说着，更是从包裹里掏出一条麻线，“只要有个人先游过去将这条绳固定，之后就算是不会游泳也没事。当然，我们还有另外一种选择，那就是往我左手边走，走上一天时间，会看到一根独木桥。”

    “管它什么桥，有桥就行。”赢东可不想下水，“这河虽然不算长，谁知道这河有多深，有什么什么奇怪的东西。”

    “不要乱说话。”赢春有些责备的看赢东一眼。

    本来两个女生就很怕，赢东这样说不是添乱是什么。

    “有桥我们就走桥，多走一天就多走一天。”

    “我赞同周舟的话。”

    “你们两个懂什么？”有些无奈的看两人一眼，赢春随即说道；“先前陈老说过那只是一个独木桥。独木桥是什么你们不会不清楚吧？已经过去十年时间，你们认为那桥还能用？”

    “赢春所说不说道理，十年时间不不短，那独木桥怕是早已经被岁月侵蚀。”视线扫向众人，陈坑索性说道；“谁第一个下水？”

    总要有人下水，时间不能拖。

    “我来，绳子给我。”

    直接将线索扔给赢春，陈八两随后走上来，“小心一点，我们先把绳索一头拴在你身上。要是有什么紧急情况，也好第一时间拉你回来。”在这件事上，陈八两也算是考虑的很周全。

    “放心，这点小事还难不倒我。”

    丢给众人一个放心的眼神，拴好绳索以后，赢春直接跳下水向对岸游去。大概五米左右的距离，对赢春来说只是几分钟的时间。

    之前众人担心，也只是担心河里有什么不寻常的东西。

    大自然是无所不有的，新闻上也没少报道一些吃人的水生物。

    看着赢春顺利游到对岸对众人挥手，一时间，赵半斤与陈八两俩人觉得，这场景有些眼熟。

    ~~~~~~

    回到十年前。

    “你们看，我已经顺利游到这边，你们也赶紧过来。”河对面赢天冲对面三人喊话。

    “水有多深？”

    “具体有多深，我也不清楚。”赢天实话实说，“我先前有试过，根本够不到低。”

    “够不到低？”侯敏很是紧张。

    “没什么好担心的，不过是过河而已。我们抓着绳子过，不会有什么问题。”赵半斤话说到这，陈八两也已经走过来，“下一个谁先过？”

    侯敏还没过，两人也不好意思先过。赵半斤提议，“你先过，给她打个样。”

    目前也只能这样，陈八两也不推辞，“我先过，你要看清楚我是怎么过的。”虽然不会游泳，有固定的绳索陈八两倒是不担心什么。