
    陈八两过河的速度慢是慢，总体来说也算是有惊无险。

    “敏敏，你快过来。”

    “可……可是，我还是很怕。”这种害怕倒不是侯敏假装，是从内心深处感到恐惧。先前陈八两都是过河的情景侯敏可是完全看在眼中。

    “你说你一个大男人，你过河至于叫那么夸张？”

    被赢天说，陈八两也没办法反驳，只能无奈道；“我也是没办法，谁叫我不会游泳。”

    有陈八两这个反面教材，侯敏是铁了心不敢过河。马上天就要黑，时间不等人，河对面赢天与陈八两一直催。

    这边赵半斤也是无奈，“还是抓紧时间，马上可就要天黑了。”

    “我不敢啊。”

    “你要是现在不过去的话，等晚上你更不敢过去。”话只能说这么多，又不能说太狠，说太狠的话，侯敏可算是真不敢过河。

    “采取强硬手段。”没办法，赢天也只能这样对赵半斤说。

    点头算是同意，赵半斤也不所说，拉着侯敏向河边走去。

    “你放开我，让我冷静一会。”侯敏这样说，赵半斤也只能也放开侯敏，“你可要想清楚，时间拖得越久越不好。”

    现在是炎炎夏季，穿的衣物本来就不是很多，侯敏年纪也不大，也就是三十多岁，正宗的少妇一枚。看着前面站着的侯敏，赵半斤不禁有些想入非非起来。

    “在这样拖下去，天黑也过不去。”赵半斤说着更是直接上手，从后面抱着侯敏，直接向河边走去。

    天色渐暗，赵半斤放下侯敏，河对面两人都看不出赵半斤有什么不同。就连侯敏本人由于紧张的缘故，都没感觉出赵半斤有别样的心思。

    这条河不知从什么年代开始就存在，黑夜中更是显得有些死寂。

    “这样拖下去也不是办法。”嘀咕一句，赢天对身边的陈八两说道；“你在这里等着，我过去一趟。”

    赢天这次刚走，陈八两当即喊道；“站住！”

    “你干什么？”

    “你看……你看水上飘的是什么。”说这话的时候，陈八两脚步渐渐后退。

    “那能有什么东西，不过是……”话说到这，赢天当即不在说下去，慌忙对和那边喊道；“你们马上离开这里，有鳄鱼！”

    无论是侯敏还是赵半斤都对鳄鱼这俩字很敏感。

    “哪有什么鳄鱼？”还在推搡着侯敏，赵半斤压根就没意识到什么危险。说是推搡，还不如说是占便宜，赵半斤心有邪念。

    天并不是完全黑下来，在前面的侯敏可是看得很清楚。

    “快，放我下来。我们快离开这里！”侯敏也这样说，不由得不让赵半斤重视起来。放下侯敏，赵半斤抬眼向河面看去，这一看顿时脸色一变。

    “跑！”

    不由分说，赵半斤拉起侯敏就跑。

    ~~~~~~

    对了，鳄鱼！

    脚步不知不觉间退后，赵半斤可不想犯险。

    “你们还在等什么，谁先过来。”河对面赢春还在对众人招手。

    “既然没人的话，那么就我先好了。”径直走到河边，赢东想第一个尝试。现在已经固定好绳索，跟先前赢春游过去的情况完全不一样。

    “等……”

    扭头看向赵半斤，赢东很是疑惑；“等什么？”

    “我想说的是，这河里面会不会有鳄鱼？”赵半斤这话对别人来说或许没什么，顶多认为是危言耸听而已。

    而听在陈八两耳中却是截然不同！

    与陈八两所站的位置不远，陈坑将陈八两的眼神变化完全看在眼中。难不成这河中真的有鳄鱼？这个想法一经出发便直接被陈坑否决。

    对地理陈坑还是有一定的研究，这条河虽然不知道是通向哪里，要是这河中有鳄鱼，实在是说不过。鳄鱼喜欢的地方大多是一些湖泊、沼泽，想这种空旷地带，有山有水的坏境不应该会有鳄鱼存在。

    本是不该有的东西，两人的反常该作何解释？

    想不通其中的关键，陈坑也只能逼其中一人先下水！快步来到陈八两身边，“陈老，当年你也算是来过这个地方。不知当年，你们用的哪种方式过河？是跟现在一样，还是利用独木桥过河？”

    当年过河的确是分为两种方式，第一种方式就是跟现在一样。不同的是赢天先过河，陈八两是沿着绳索第二个过河。剩下的赵半斤与侯敏两个是利用独木桥过河，没办法，侯敏不敢下河只能选择别的方式。更何况，当时还发现一种非常危险的物种。

    不做丝毫隐瞒，陈八两如实回应陈坑；“那时候也是采用的这种方式，而且我还是第一个利用绳索过河的人。”

    想什么来什么，等的就是陈八两这句话。

    如先前赵半斤所说那般，要是河中真的有鳄鱼的话，陈坑料定陈八两不敢下河。

    “下河也是一个技术活，在场的都是年轻人，经验不足。”陈坑这话一说，让陈八两深感不妙。果不其然，只听陈坑继续说道；“陈老你是过来人，也有足够的经验。要不，就请陈老先打个样？”

    赵半斤是暗松口气，陈八两则是一脸便秘。

    “就不要托辞了，我看用这绳索过河也是需要一定技术的，陈老你就带个头？”

    “有个有经验的人做示范，倒是挺不错。”

    俩姑娘都这样说，赢东自然是稍稍退后一些距离，“陈老，小心一点。”

    所有人都这样说，这是典型的逼供行为！若是现在说一个不字，岂不是说明这河有问题？再三思量后，陈八两决定下水！

    赢春下水都没事，自己也应该不会有什么事情才对。回想当年的事情，除第一次见到那条鳄鱼后，以后再没有见到那条鳄鱼，陈八两有理由相信那条鳄鱼是恰巧路过这里。

    这样想也只是图个心理安慰而已，目前的情况这也是没办法的事情。

    时间慢慢过去，看着陈八两下水，赵半斤就是有心要阻拦也不能说一些什么，只能眼睁睁的看着陈八两下水。要想过去河那边只有这一个选择，所有人都要依次下水，只是时间早晚的问题。

    陈八两借助绳索过河，一路也算是有惊无险。

    这不得不让陈坑疑惑，难不成刚才是自己出现幻觉？唯一的解释就是，鳄鱼只是当时他们的幻觉，错别什么给看成鳄鱼！

    继陈八两之后下水的是赢东，在之后是吴颜，周舟，然后是赵半金，最后剩下的只有米莱尔跟陈坑两个人。

    “你先过，老爸殿后。”

    “你给我住嘴。”明知道自己最讨厌陈坑这样说，陈坑还说，米莱尔只想离陈坑远远的，眼不见为净。

    米莱尔下水自然是正好符合陈坑的心意，“小心一点。”该叮嘱的陈坑还是要叮嘱。

    所有人都是有惊无险，陈坑最后到达后，所有人相视一笑。

    过河后，随便赶一些路就已经接近夜晚，现在的天气倒也不应担心身上的试衣服，随便拧一下，一会的功夫衣服就已经变干。

    一晚上休整倒也是平安无事，第二天倒也很顺利，起码不用过河。只有中间发生过一起不大不小的事情，吴颜的脚扭了！走路是不能走，没办法只有赢春自告奋勇背着吴颜。这般情景看在周舟眼中，让周舟心里很是不舒服。

    同样是夜晚降临，继续安营扎寨。

    好在有半斤八两这两个老油条，加上本来就是从事探险工作的小李跟小唯，四人都懂一些野外安营的常识，倒也不会出现什么纰漏。

    其中一处营帐内。

    “我看看你的伤势。”

    尽管吴颜推辞，周舟还是执意要确定一下。虽然是受伤不假，不过这都已经半天，也应该是好的差不多。

    整个下午，吴颜都被赢春给背着，可算是把周舟给气得不轻。

    “这真是伤的挺重，你怎么这么不小心啊。”嘴上这样说着，周舟手上却是不经意间加大一丝力度。

    这一发力，顿时让吴颜眉头微皱。

    周舟本是好意，吴颜也不好说什么。这些日子以来，吴颜也能看出周舟对赢春有意思，眼下这般情况怕是因为自己受伤的缘故。

    “我没看错的话，你是不是喜欢赢春？”

    “啊……”抬头一怔，周舟随即反应过来，“你在乱说什么，我怎么可能会喜欢那个家伙，那个家伙有什么好，也只有你会稀罕他……”

    这一大串话说下来，就连吴颜也是眉头微皱。

    自己只是随便说一句而已，周舟就哒哒哒回应一大串，这很明白是心虚的表现。

    晚上两人也不知说了一些什么话，天亮出发时，赢春直接来到吴颜身边，“来吧，今天还是我来背你。”

    “不……不用了，我已经好多了。”吴颜说着，还向前走几步。

    走路明显还不是很正常，赢春能看得出来。

    既然吴颜不想让自己背着，赢春也不勉强。虽然走路还不是很正常，但至少来说已经能走路，能走路就行。

    “你这是？”

    赢东一句话，顿时让所有人都想赢东那边看去。

    迎上所有人的视线，周舟面色有些痛苦的回应；“我没事，只是不小心给扭了一下。这不妨事……”

    说是不妨事，所有人都能看出来很妨事！