
    是不小心的问题吗？

    只要是认真看一下都能看清楚是什么愿意，也不看看这里是什么地方，这种地方还穿高跟鞋？

    明眼人都能看出来，赢春自然也能看出来。昨夜赢春去想去看看吴颜的伤势，正好听见吴颜跟周舟两个人正说着一些什么，两个女孩说一些话，赢春自然是不便打扰，只有在帐篷外偷听。

    所以说，昨晚两人的谈话，没被赢春听完，也差不多听个大半。

    周舟对自己有意思，赢春清楚。而且周舟昨晚还说过，明白一定要自己换人背。事实证明周舟昨晚所料不差，赢春没想到周舟都这么狠下心。

    “这地方还穿那种鞋，真是……”

    米莱尔不懂，陈坑可是能看清楚，“习惯就好。以你现在的年纪，还看不懂大人的世界，大人的世界很复杂。”

    “就你懂。”瞪陈恳一眼，米莱尔直接说道；“别以为我什么都不知道。昨天你是没看到那个周舟的脸色，就跟电视剧里那些得不到主角人的女二一样。”

    得不到主角的女二？这个形容还真是有些贴切！

    在场这些人是没人能听懂两人的对话，唯一能听懂的赢春也不方便插嘴说一些什么，毕竟这个问题很尴尬。

    “你别动，我来看看你的伤势。”

    被赢春关心的感觉让周舟很是欣喜，“都是我的疏忽。以为现在还是城里，所以……”周舟的眼神看先高跟鞋，那意思很明显。

    “你这脚，短时间是不能走路。”随便拿捏几下，赢春给出判断。

    要是能走路，周舟也不会选择扭伤不是？

    现在是探险，不是谈情说看的时候。不说当事人吴颜看不过去，众人也都是有些看不过去，带女人来这种地方还真是累赘。

    同样是女人，两女怎么就没米莱尔这个小姑娘坚强？

    “你们年轻人的事情，本来我这个老头是不应该管的。但是，也请你们节制一点，尤其是你们两个小姑娘。”

    “要是受不住，现在就可以回去。”

    被半斤八两说，眼下是没人开口替无艳跟周舟两女说什么。两女所做的事情的确是有点过分，不是因为两女的关系，现在只怕是已经到达目的地。

    “过去这条小路，前面有三个选择。一个是向西，一个向北，一个南。三条路都不是很好的路线，向西直走意味着我们要翻过这座山！向北走绕过去，必须要经过一个天然溶洞！向南走绕过去必须要经过一片湿地！”

    “按照你老的意思，我们该作何选择？”陈八两很了解，赢春自然要先听听。

    “翻越这座山，很明显行不通。我们现在现在的位置看上去上山没什么难度，不过要走上小半天之后，就是遇到一个瓶颈，有将近二三十米左右的悬空地带，整个山体呈几乎垂直的九十度。”

    “九十度已几乎就是垂直，这条路的确是不可行。”

    赢春认为这条路不可行，陈坑倒是不这么认为，“也不至于不可行！”陈坑说着将视线转向陈八两，“你说那片悬空地带，是否跟眼前这片树林一样？”

    陈坑的想法，陈八两清楚，“要是跟这里一样，我也不会直接否决那条路。那片悬空地带没有这里的树木繁密，根本不可能上去。”

    “的确是如此，当年我们也曾试着走这条路。”赵半斤走上来说道；“结果就算是不用我多说，你们也应该清楚，能上去的占少数。”

    ~~~~~~

    回到十年前。

    “往南走是一片湿地，往北走是一片天然溶洞，无乱是湿地或是天然溶洞都是及其危险的地带。”抬头看向头顶这片悬空地带，赢天也没办法，“目前最安全的路线就是这条路，只要我们能过去这条路，以后的路程就是顺畅很多。”

    “这条路，很不好走啊。”

    “岂止是不好走这么简单。”赵半斤也是心有感慨，“先不说能不能上去，我怀疑这悬空地带的树木不够支持我们的身体重量。”

    “放心，这些树木完全没问题。”赢天走来，随手抓住头上一根树枝身一跃而上，“就像我这样，不要把力量太过击中某一处，手上跟脚上都用力，就不是问题。”为安全起见，赢天更是直接松开脚，只有两手的力量。

    现在的高度不是很高，赢天有必要实验一下。

    “小心一点。”

    “放心，这点高度就是掉下去也没事。”让侯敏放心，赢天更是不断晃动自己身体，已是达到负重的极限。

    接二连三实验一些树木后，赢天总算是确定树木的安全性。

    “这次我们谁先来？”

    又回到这个话题，听见这句话，不免让侯敏面色有些尴尬。先前过河就遇到过这样的问题，那一晚，侯敏都和赵半斤待在一起……

    两人只是对视一眼，便双双躲闪。

    “这次我先来。”为缓解尴尬，赵半斤第一个站出来。

    三种选择，湿地跟溶洞都比这个要危险许多，早晚都要往上爬，只是时间早晚的关系。

    二三十米的悬空距离对赵半斤来说，不可谓难度不大。即便是这样，赵半斤还是顺利翻越这段距离，尽管时间有些长。

    翻过这段距离，自上往下已经看不到下面人在哪。喘上几口气，休息一下，赵半斤这才冲下方喊道；“能不能听到我说话？我已经安全到达……”

    “你稍等一会，我马上就到。”

    回应赵半斤一句，赢天随即对侯敏说；“来吧，我们一起。有我在你身边，也算是有个照应。”

    赢天这样安排很合理，侯敏也没什么要说的，只能点头。

    “不要多做犹豫，你们只管上，我在后面给你们大打气。”都已近这个时候，陈八两也不忘打趣两句。

    事已至此也没有别的办法，侯敏只有硬着头皮上。

    来这里是侯敏硬要跟着要一起过来，当时赢天是死活不同意。拗不过侯敏死缠烂打非要一起去，赢天也只能被迫妥协。自己选择的事情，当时要自己承受！

    要是赢天一个人上，速度自然要比赵半斤要快上许多。带上侯敏，自然是要比赵半斤还要慢上许多，两人都已经上爬十分钟左右，距离才只走出三分之一不到！

    “这样的速度不行啊，这样……”赢天瞬间拿定主意，“我背着你上，你只要徐抱紧我就行。”

    能上这么高，已经让侯敏失去理智的思考。

    赢天说要背着自己上，这个提议一处，侯敏想也没想就直接点头答应。

    俗话说下山容易上山难，这片悬空底片同样适用这句话。早晚要上，何必要下去准备这些琐事？

    “你别动，我去那边。”

    侯敏按照赢天所说的站在原地不动，赢天则是一步跨到侯敏所踩的树枝上，“不要紧张，等我站稳以后，就直接爬我身上去。”

    下面陈八两看着两人的动作，一直很好奇。知道侯敏爬到赢天身上，陈八两总算是倒抽一口凉气。

    “你们这是做什么，这样不行！”一个只想尽快上去，一个只想不耽误另一个，这俩人头脑热，陈八两可是很清醒。

    “有什么不行？”回头看陈八两一眼，赢天一点也没意识到这样有什么不妥，“你只管放心，我清楚。”

    “你清楚个屁！你这是玩火……”

    无论陈八两怎么说，赢天都装听不见。

    这些树木本来就不是生长在土壤里，这里可是岩壁，有随时离体的可能性！略带担忧的看着两人，陈八两也是没有任何办法。

    赢天不停，他又能如何？

    说什么来什么，上面赢天脱手让陈八两顿时脸色一变！与陈八两的脸色变化不同，赢天更是面色大变！

    右手那根树枝脱手的瞬间，赢天身体自然而然的向右边倾斜而去。

    “这是怎……”

    “抓紧我！”现在还有机会，赢天不想就这样放弃。几乎在身体即将落在下方那颗树上时，赢天快速伸出手来抓上那颗树。

    陈八两刚跟着松口气，一声脆响让陈八两面色再变！

    ~~~~~~

    十年前跟十年后一样，都是赵半斤打头阵。

    “当年就是我第一个上的这条路，你们只要按照我的方法走，就不会出现什么问题。”说话间，赵半斤脚已腾空。

    “这么多年过去，老赵你还是一点没变。”已经是第二次见赵半斤这个家伙翻越这段距离。

    这般情景，陈八两不免也有些陷入回忆。

    回忆也不尽然全是美好，想到这边还有两个伤者，陈八两也不得不出声喊住赵半斤，“老赵，你还是先下来吧。我们选择走另外一条路！”

    “另外一条路，好好的为何要走另外一条路？”

    不止是赵半斤有疑惑，众人也都跟着很是疑惑。

    “你是能爬上去没问题，我也没问题，剩下的男人都没问题。你认为剩下三个小姑娘能不能上去？更何况还有两个伤患!”

    当年赵半斤是一个人选择的翻山这条路，剩下所有人选择的都是哪条路，赵半斤也不是很清楚。赵半斤有问过这个问题，无论是陈八两还是赢天都选择闭口不提这件事，像是要可以回避一般！

    而现在陈八两亲口说走另一条路，所选择的路自然是当年三人走过的那条路！