
    伤者的情况不得不考虑，所有人的都看向吴颜跟周舟两人，不免让两人有些许尴尬。吴颜倒是还好一些，周舟要比吴颜要尴尬成分多一些。

    吴颜是正常扭伤，周舟是穿高跟鞋扭伤，事情很明显。

    “剩下两条路，我们该选择哪一条？”赵半斤所问，正是所有人目前都比较关心的一个问题。

    看事情不能只看表面，陈坑能看到一些深层次的东西。

    从赵半斤与陈八两的言行举止来看，陈坑能确定一个可能！那就是，当年赵半斤跟陈八两所走的路线不同。

    赵半斤是选择的正西这条翻山的路线不错，陈八两还是未知。

    “湿地有沼泽，有瘴气，甚至还有一种很极端的可能。那就是充满瘴气的沼泽地，无论是哪一种，都不是我们目前所带的装备能够克服。”

    “陈老弟分析的不错。”陈八两坦言，“我们要选择是溶洞。”

    ……

    山体占地上千米，上山最好的路线就是刚才那片悬空底片。大范围的地里坏境绝对这里的独特外貌，现在众人所站的地方前方就有一个黝黑的入口。

    入口直径越有十多米左右，像是一只吞人的怪兽，只是站在洞口就能让众人感受到莫大的压力。

    “重回这里，这个地方还是一点变化也没有。”

    “的确是没什么变化。”这个入口，赵半斤也来过。当年就是赵半斤先翻山过去，然后回到原地通知的众人。

    若是没有赵半斤的通知，无论是当年还是现在，众人根本不清楚这个溶洞相通。

    大致可以判断溶洞相通，也只是大致的一个判断。

    “这个时候，我想我们还是先找个地方休息一晚上，明日一早出发为好。”

    “陈哥这个提议不错。”赢春很是赞同，“趁现在天还没黑，我们正好可以准备一些必须要用到的东西。”

    “东西肯定是要准备的，这么黑，说不好会有什么怪兽之类的东西。”赢东。

    “哪有你说的这么夸张。”吴颜。

    “怎么没有，我看那些电影里，小说里，都是写的神乎其技。但凡是这样黑布隆冬的坏境，都有一些不为人知的东西。”周舟。

    “神坑，你说有没有可能有怪兽？”待在国内这么长时间，米莱尔还是能听懂国语的，只是平常不喜欢用而已。

    跟这些人米莱尔人说不上什么话，能沟通也只是陈坑一个。

    “哪有什么怪兽之类的东西，你以为我们还在岛国？”

    “要是我们在岛国倒反而不用担心什么，有怪兽的地方一定有奥特曼！”这个说法完全没有任何漏洞，陈坑找不到反驳的理由。

    大家都上手帮小李和小唯一起动手大监帐篷，人多力量大，众人一起动手，自然要比以往要快上许多。

    野外搭建帐篷，还是有许多讲究的。

    首先要却东帐篷要搭建的地方是空地，最好是干燥的地方，地势略高一点更好。当然，最重要的还是要看周边环境来决定，环境不会因人而异，人只能应情应景。

    “三天不知肉味的感觉实在是很不爽啊。这样……”赢东提议，“要不我们去抓点野味来？”

    帐篷已经搭建好，众人围坐在一片空地上。

    “你这个想法倒是不错。”吴颜明显很是上心，“可是……我们该怎么抓？转什么？是抓一头野猪还是抓几只野鸡、野兔？＂

    “什么都好，你快去啦。”米莱尔难得开口说上一句话。

    只是这一开口，就让赢东脸色尴尬，“我也是那么随便一说，真要去抓的话，我还真没那个能力。”

    正是因为明白赢东没这个能力，米莱尔才这样问。

    既然赢东不行，自然要换个人，米莱尔将视线扫向陈八两跟赵半斤，最终锁定在赵半斤身上。

    被米莱尔这么盯着看，赵半斤面带尴尬，“小丫头，你有事情就说。”面带微笑，赵半斤有种很不好的预感。

    果不其然，只听米莱尔开口说道；“听说赵老是那行的高手。”说到这，米莱尔话锋一转，陈八两也明白重点来了。

    “那个……小东子。”不等米莱尔说话，赵半斤先开口。

    “小东子？”

    赢东面色上有些许诧异，左闪右顾，最终伸手指向自己，“赵老，你刚刚是叫我？”

    “不是你还有谁？”赵半斤一副理由当然的神色，“你堂兄，赢春是小春子，你赢东自然是小东子。”

    这个解释，赢东无力反驳。

    “走吧。”赵老先一步起身，“现在距离天黑还有一段时间，我们两个就负责去弄一些野味来。”

    “弄？怎么弄？”

    “怎么弄不用你操心，你只要跟着去就行。”搭档这么多年，陈八两自然是很相信赵半斤的本事。

    做他们那一行，有一些生存本事很正常。

    不说是赵半斤去，就是陈八两去也能弄回来一些野味！

    ~~~~~~

    回到十年前。

    “早就跟你们说过，不要逞强！”看着受伤不轻的两人，陈八两也是无奈的很啊。

    是自己不听劝，不能怪陈八两。

    “你们先在这休息一会，有事就大声叫。天黑之前我必须要想办法，将你们给弄点野味来进补一下。”入山已经一星期左右，现在就是想回去也是不可能的事情。

    赢天身上伤痕不少，两条腿都是轻度摔伤，眼下需要静养几天才能恢复正常。而侯敏比赢天还要严重一些，要修养的时间更长！有一点不同的是，侯敏摔伤的只是一条手臂而已，不影响行动。

    现在三人的位置是溶洞入口位置，早在一天前，三人就已经赶到这里。能来这里的原因主要是因为赵半斤的缘故，赵半斤说过，有可能这个溶洞是相通的，能够过人。

    只需要一些简单的工具就可以逮到一些自己所需的东西，这对陈八两来说只是小意思而已，入山已经七天时间，可以说已经进入深山老林的范围内。

    将随身携带的包裹里面的东西先取出来，将拉链拉开，让其张开一张大口，然后将一些事物放在上面。不要怀疑这一点点压缩饼干的诱惑，在这个地方这点东西的诱惑绝对够大。

    包裹已经摔上绳索，陈八两要做的就是等待。

    逮到猎物、宰杀、烤制，这些过程都是比较繁琐的事情。还好这些事情都难不倒陈八两，入山前有带一些调料，倒也不至于让烤制的食物索然无味。

    所烤制的食物是一只野鸡和一只野兔，两样食物陈八两都取下一些，随后将剩下的拿去给受伤的两人。

    两人修养的时间也不是很长，只是两天时间，赢春就已经能下地走路。

    “你这样还是不行，今晚在好好休息一晚，我们明天一早出发。”

    “赶早不赶晚，我们现在出发就行。”来回走几步，检测一下自身的情况，赢天认为没什么问题，“到现在为止已经入山九天，所带的食物要是勉强而算的话能称上一个月左右，所以说现在时间很紧。”

    “你确定你没问题？”

    “这事情还能开玩笑不成，放心。我自己身体也只有我自己最清楚！”视线转向溶洞那边，赢天更是很自然说道；“眼前这个溶洞，白天跟晚上进去都一样。就算是白天进去这里，还是看不清里面。”

    “你说的不错，我们准备一下，这就出发。”

    出发前要准备的东西很多，毕竟这是一个天然的溶洞，里面漆黑一片谁知道里面有什么东西存在？

    首先要有光，这个时候所带的手电筒就起到作用！

    眼看陈八两向溶洞内走去，赢天当即有些疑惑；“不准备了？”

    “准备是要准备的，我先走进去一点，查看一些洞穴内的环境。”洞穴里面是否干燥，这是一个很关键的问题，陈八两必须确认一下。

    “还是我跟你一起去的好。”赢天上前两步。

    “不用，我一个人就行。我进去只是查看一下湿度，不会太过深入。这样……你们就在这里等我，顺便找一下，看能不能着急跟用得上的火把。”

    两边分头行事，溶洞那头赵半斤还在等着三人！约定的时间是一个星期，只有一个星期的时间，要是一星期后还不见人，就代表这次探险取消，也就意识着那边遇到危险！

    陈八两探查完毕从溶洞里面走出，没等多久，赢天跟侯敏也已经赶回这边，手里还拿着几根有点弯曲的树枝。

    “这些树枝还行吧？”

    看着两人手中的六根树枝，陈八两倒是觉得没什么，“弯不弯不妨事，能用就行。这样，你们准备一下。”

    “准备什么？”

    “将你们两个包裹里面的东西弄到一起，腾出一个包裹老。我们需要这个包裹的布料来制造火把。”

    几人身上背的都是那种大牛仔包裹，这种牛仔的制材自然是最合适制作火把的材料。

    东西都归到一个包裹里面后，陈八两用剪刀将包裹剪成一根根布条，这样有利于缠在木棍上。缠上后只要随便打个结就行，到要点燃的时候，这些布条自然会死死的缠在木棍上。