
    看着制作好的火把，侯敏问出自己的疑问；“我们手里不是还有手电吗？为何要制作火把这种东西？”

    “手电有手电的用途，火把也有火把的用途。”

    赢天大概能猜出陈八两话没有说话。想想也是，这里面的坏境绝对一些因素，赢天相信火把是用来驱赶一些东西才准备的，例如、蝙蝠。

    “我们这就进去，我带路。”

    刚才进入过这里，现在自然是陈八两前面带路，“把你们的手电先关上，能省就省。这条溶洞也不知有多长。”

    “关上吧。”

    关上也没什么关系，有赢天走在身边侯敏也不至于害怕什么。

    “前面有一个下坡，可以暂时打开手电。”

    陈八两怎么说赢天很侯敏两个就怎么做。还是这个下坡不是很陡峭，一路走下去倒也没什么问题发生。

    顺畅也是理所当然的事情，毕竟现在深入的距离不深，才刚十米左右。

    后面不用陈八两说，两人也明白该做什么，下来之后就随即关掉手电。有需要打开的时候，陈八两自然会提前通知。

    “现在的空间已经慢慢开始变小，越往后越是难以行走，你们做好心理准备。”

    “只是难走一点而已，没什么。”

    侯敏这话一说，就连赢天也是有些无奈。侯敏不清楚陈八两那样说的原因，赢天可是心里有数的很。

    继续深入十米左右，陈八两当即停下脚步。

    “什么情况？”向前两步，赢天打开手电，“这……”看清楚前面的情况，赢天自然是脸色变换。

    “我们面前这个深坑的深度不算是多深，深度倒是没什么关系，关键就是这深坑里面的积水……”

    “那是什么东西？”

    陈八两顺着赢天灯光照到的地方看去，“你说的就是那个小石头？”

    “不是小石头，是活物。你看，还有眼睛。”

    “不用这么惊讶。”陈八两认识这东西，“好像是岩蛙，也是青蛙的一种！想这种岩蛙就喜欢这样的幻境，要是不仔细看根本看不出来。”

    “我来看看。”侯敏也上前一步查看，看清后，侯敏眉头微皱，“这岩蛙的长相真的是有够恶心，跟那个满身疙瘩的蟾蜍一样。”

    “恶心是恶心一点，不过这东西没毒。”不在多说什么，陈八两直接对两人说道；“接下来，我们就要翻越这个障碍。我第一个下，你们随后跟着走下来。”

    刚下几步，陈八两面色微变，“这地方很滑，你们要小心一点，最好能用手上的火棍作为支撑点。”

    这才刚安排好两人，让两人小心一点，陈八两还是感觉有些不妥，“这样……”回头看向两人，陈八两退回原地。

    “你们两个身上都有伤，还是你先下。”

    “我先下？”赢天有些疑惑。

    “就是你先下，我现在的状况要比你好上许多，你不反对吧？”迎上陈八两的视线，赢天也真是没有反对的理由。

    顺序转换，现在变成赢天第一个下，后面是陈八两跟侯敏两个。侯敏一只手不能动，陈八两更是要比赢天身体要好上许多，眼下的情况自然是要陈八两跟着侯敏一起下，这样相对更稳妥一些。

    积水的深坑是由一个个台阶组成，每个台阶都是长漫青苔的石头，不注意的话就会跌上一脚。在这个地方跌跤是很不明智的举动，这下面有个水坑，深坑有多深，目前还不能确定。

    “我会将上面生长的青苔能弄到，你们按照我走过的路线走。”

    下一步下去后，陈八两伸手接住侯敏，“来，顺着我的步伐走。”

    有惊无险下到深坑地步，从低下的的水坑旁边绕过去也算是有惊无险。是要通往那边，自然还是爬上去另一边，自然还赢天前边开路。

    “往上走要比往下走的难度要大上许多，小心一点。”

    “放心，我……”

    赢天转过天，话都没说话，便脚下一滑。

    由于是刚踏上往上行进的步伐，所以说赢天还没有利用手中的火棍。一个不小心，身边右倾，跌落的地方正是下方那个水坑！

    无论是陈八两还是侯敏，两人距离赢天的位置都不算近，跟来来不及救援。只能看着赢天向下跌落。

    所幸的是，下面是一个水坑，也不至于摔伤。

    陈八两想象的是很好，然而现在却不是想象那样美好。水坑的水不是那种清澈见底的水源，根本看不出深浅。

    赢天的身体接触到水源，刚接触的瞬间陈八两与侯敏两人便是听到一声脆响。

    ~~~~~~

    和十年前一样的选择，重回这条溶洞，陈八两不免感触很多。

    “前面这条深坑有点滑，大家踩上去的时候要注意。”吩咐身后的众人小心，陈八两选择第一个下坑。

    用制作的简易火棍做支撑，这是眼下最好的选择。

    准备进溶洞前，众人不单只是享用陈八两跟赢东两个弄来的野味，同样着手准备了一些火棍。当然，这是陈八两去打野味前吩咐众人的事情。

    当天就已经准备好所有要准备的东西，所以第二天出发根本不需要做任何准备。

    队伍中有两名伤者是一个问题，第一个受伤的吴颜的情况要好一些，现在已经没什么大碍。至于周舟的伤势，明显要比吴颜要严重许多。

    二选一的选择，赢春选择的是照顾吴颜。没办法，距离吴颜比较近一些，赢春也不能越过吴颜去照顾周舟。

    这样做的主要原因还是因为赢春的内心选择。

    “春哥负责照顾颜姐，那么就由我来照顾你。”赢东视线看向周舟。周舟虽然心有不满，也是没办法的事情。

    “是我来背你，还是你自己走？”

    二选一的选择，米莱尔自然是选前者，“你确定没问题？”

    “上来吧。”

    “ok。”米莱尔没意见，直接趴陈坑背上。

    对陈坑这个人，米莱尔还是很放心的。既然陈坑说没问题，那就一定是没问题，米莱尔很相信陈坑！

    行进虽然迟缓，好歹也没遇到什么险阻。

    依旧是陈八两前边带路，队伍继续行进。

    “前面我们要走大概半小时左右，这半小时内路程都很平坦。之后就会遇到下一个困难。”那个困难是什么，陈八两不说肯定是没人清楚。

    直至走到陈八两所说的那个困难，众人总算是清楚为何陈八两会说困难。

    眼前所看到的哪里是困难，简直就是艰难！身前不远处，一个深不见底的深坑挡在众人面前，虽然距离不是很远，也有将近两米左右。

    起跳的话，差不多都可以跳到两米左右，队伍中能跳过去的人不在少数。

    “正如你们所看到的这样，虽然只有差不多两米左右，应该都能跳过去。不过，这根平地跳跃不同，主要是心理上会有一定的压力。”

    陈八两所说不差，岂止是有压力，那压力绝对是压到顶的那种。

    两米的距离跳是肯定能跳过去，但是……想到跳不过去，或是跳过去以后向后倾斜的现象，那就不单单是跳跃的问题。众所周知，就算是平地起跑跳跃，跳跃后向后倾斜的想象也很普遍！

    “大家谁有兴趣第一个跳？”赢春说着，便是将身上的包裹取下。

    早晚要跳过去，赢春也不罗嗦直接将包裹扔过去，“你们包裹都给我，我先扔到那边去。”扔过自己的包裹，赢春也不忘帮大家仍。

    扔包裹只是小意思而已，扔不过去的按照赢春的意思交给赢春，有自信能扔过去的就直接随手扔到对面去。

    “现在包裹都已经扔过去，我们不过去也不行，我先来。”赢春第一个表态。

    “我第二个。”第二表态的赢东。

    “那我就第三……”

    赵半斤话都没说完，陈八两插口说道；“现在不是谁先考虑谁先谁后的问题，下面都按照我的吩咐做。”

    赢春要第一个跳，陈八两自然先走向赢春那边，“无论都不能跳过去，我们都必须做好必要的安全措施。”说话间，陈八两已近将绳索拴在赢春身上，不是那种简单的捆绑，陈八两采用的是交叉式捆绑，像某些影片中的绑法一样。

    “这样就行了，你往前走一点，我将剩下的绳索散开，这样不会影响你的行动。”

    “就按照你说的办。”事情都已经这样，赢春也只能按照陈八两所说的要求办，没办法，身上都已经五花大绑。

    “好了。”

    深吸口气，赢春对众人比划一个ok的手势，随后直接向前冲去。

    赢春的弹跳能力还是不错的，这一起跳就跳出三米多远，就算是向后倾倒也不会有什么危险。

    现实中赢春也没有向后倾倒！

    赢春第一个过去后，第二个过去的小李，然后是小唯、赵老、陈老、赢东，最后剩下的只有陈坑以及三女。

    “你们两个谁先跳？”看向吴颜跟周舟，陈坑示意她们两个自己选。

    这边就自己一个男生，陈坑自然是不能先过去，总要照顾一个女生。至于自己，最后一个过去也无妨。

    “下一个就我来吧。”吴颜向前一步走。

    “没问题。”

    陈坑点头后，径直走到吴颜什么，“冒犯了。”

    “没事，你尽管来就好。”先前从赵老开就是陈坑负责捆绑，对陈坑的捆绑的手法和速度，吴颜都是很认同的。