
    “你这手法还挺专业。”

    “等下就回轮到你，不用羡慕。”只是抬眼看米莱尔一眼，陈坑也懒得多说米莱尔一些什么，就算是自己说米莱尔也未必会听。

    吴颜本来身材就不错，算不是巨，也绝对是爆，被陈坑这么捆绑下来，可以说很是让人浮想翩翩。对面赢东的灯光就定格在吴颜身上！

    “小子，那是你未来大嫂。”赢春轻碰赢东一下。

    听赢春这样说，赢东顿时看向赢东。

    “你要说什么？”赢东的眼神让赢东很是费解。

    “我当然是想着帮老哥你一把。”既然赢春已经认定吴颜，当老弟的一点要帮老哥一把，何况赢东看周舟也不懒。

    “你要怎么帮我？”

    “当然是……”赢东凑到赢春耳边小声嘀咕。

    听赢东说出他想的办法，赢春也只能无言以对。

    赢东要追求周舟，赢春也只能由他去，俩人都是自己所熟知的人，仔细想想俩人要是能凑在一起，倒也是个不错的选择。

    这边对话中，那边吴颜也已经准备完毕。

    “要记住，不要有任何心理负担。就当是一个游戏，尽你最大努力就行，能跳多远是多远。”

    陈坑嘱咐完，那边赢春也跟着说道；“只管放心跳，就当是一个游戏，我在这边接应你。”赢春已经做好十足的准备，只要吴颜跳过来就第一时间冲上去。

    “有没有问题？”

    看向陈坑，吴颜深吸一口气点头，“我已经准备好。”

    所有人都在等着自己，吴颜明白自己总不能就那样拖下去。

    吴颜跑出一些距离，以快速起跑的架势向前跑去，临近深坑边缘猛然一跳！这一条总算是有惊无险跳过去，跳起的瞬间吴颜就已经闭上眼，等到吴颜睁开眼就意识到一种不一样的感觉，身体正被赢春抱住。

    这一抱让周舟面色难堪，接下来就是自己，周舟不清楚自己有没有那种待遇。

    捆绑还是要继续，这次陈坑捆绑的周舟。周舟的身材也算是不错，捆绑起来的诱惑也能让许多人想入非非。

    所有程序都已经准备好，正准备要起跑开跳，周舟忽然意识到一个很严重的问题。

    现在不止是周舟一个人意识到问题的严重性，看到周舟走出一些距离的众人都看出问题的严重性。

    现在周舟自身的情况是走路都一瘸一拐，根本不可能跳跃！

    “现在该怎么办？”周舟无奈走回，转而看向陈坑。

    “让我想一想。”

    那边和陈坑一样都在想一个可行的办法，不出多久还真是被陈坑想出一个好方法来。

    “你们那边过来一个人。”扫视众人，陈坑直接点名让赢春来。

    陈坑想到的办法很简单，那就是用绳索搭建一个桥梁，让周舟用手臂的力量攀爬过去那边。虽然听上去很惊险，实则是一个很稳妥的方法。有些让众人无奈的是两边并没能栓绳索的地方。

    这也是陈坑让赢春过来这边的原因！两边都有坑坑洼洼的天然沟渠，有大有小，那边与这边都用一个人做支点将绳索绑到两个人身上，而两边两个人不但要用脚顶住身体，更重要的是两边当支柱的两个人还要被人牢牢压住。

    虽然明知道两个人就足以承受周舟的重量，为安全起见还是保险一点好。

    周舟身上已经做好安全措施，就算周舟手臂力量不行也不会出现什么意外。绳索已经被剪断一些，所以说周舟身上有一个自制的安全绳。

    有惊无险爬过两米的距离，赢春刚想上前，赢东却是先一步向前。

    明白赢东是什么意思，赢春自然不拦着。还在悬空状态的周舟，别人不拉一把，靠周舟的力量是绝不可能上来。

    将周舟拉上来，周舟二话不说直接扑到赢东怀中。那段距离已经让周舟吓得不知所措，周舟也没有仔细看拉自己上来的人是谁。只是潜意识的想法，周舟认为拉自己上来的是赢春，而自己扑向的也是赢春的怀抱。

    刚才吴颜就是和赢春抱在一起，现在那个人换成自己，自然要更进一步才对。

    心里合计着一些小九九，周舟迅速拿定一个主意。

    没错，就当是偶然！

    抬头、闭眼、一双手抓住面前这张脸，周舟直接凑上去。

    赢春愣住，吴颜也愣住，这边所有人都愣住，那边要准备跳的米莱尔愣住，“神坑，你看那边有好戏看。”

    陈坑看过去，看清楚那边的情况，陈坑心里闪过一丝疑惑。

    “米莱尔。”转而看向米而来，陈坑直接问米莱尔，“你跟我说说看，为何俩人会这样？”

    “不是俩人的问题，是周舟自己的问题。”米莱尔直接说重点，“是个人就能看出来，这完全是周舟的问题。而周舟这样做的原因也是很显而易见！刚才的情形已经让周舟失去理智的思考，上岸好才慢慢恢复理智，错就错在那个人不是赢春。”

    米莱尔推理的不错，陈坑很是认同的点点头，“开始吧，我看着你跳。”

    那边赢春也是能听懂米莱尔的话，听米莱尔分析的头头是道，赢春没有反驳的理由，只能无奈摇头。

    正所谓跟在什么人身边就容易感染一些什么，米莱尔被陈坑感染不轻。

    米莱尔跟陈坑两人跳跃都没什么问题。一行人继续上例，仍然是陈八两前边带路，黑夜中有两人很尴尬。

    一个是主动献吻的周舟！

    一个是被强吻的赢东！

    本来献吻没什么错，可惜的是周舟献错了人。

    “按照我们现在的速度行进十分钟左右，之后就要用到我们所准备的火把！通过这最后一道关卡，就能安抵达溶洞那头。”

    “有手电为何要用火把？”

    吴颜的问题也是众人比较关心的问题。

    陈八两明白就算是隐瞒也瞒不过多久，与其这样也不如早点告诉众人。

    “之所以会用到火把因为我们之后遇到的是一条水路，那条水路大概要走十分钟左右。这个时间里，我们必须要用到火把！因为……”

    众人明白重点来了！

    果不其然，只听陈八两很是慎重的说道；“水路也可以说是蝙蝠路！那里都是蝙蝠，黑压压的一片，看不到我们头上的岩壁。”

    看不到头上的岩壁？这个比喻让众人心里发咻，蝙蝠多到看不清头顶的岩壁，那该是怎样一副场景？只是随便脑补一下那个画面就能让众人从内心深处感到颤栗！

    众人怀着沉重的心情继续前进，陈八两脚步一停，众人脸色都跟着变换起来。

    就算是再怎么害怕也没用，该面对的还是要面对！

    “这是要到那个地方了吗？”

    “不要担心。”摸摸米莱尔的脑袋，陈坑开口说道；“十年前陈老已经走过不止一次，现在不是好好的在我们面前？”陈坑说的是国语，所有人都能听懂。

    这也算是一种变相的安慰，陈坑所说的不无道理。十年前陈八两可是走过这条路的，现在不是好好的在这？所有人，这条路尽管有许多蝙蝠存在，但是起码可以证明这条路是安全的。

    “我们手中一共有八个火把，每个火把大概能然绕不到十分钟。所以我们分前后两次，先点燃四个，然后在点绕剩下四个！当然这只是其中一种方法，第二种方法就是点绕所有火把，以最快的速度冲过去！”

    视线扫向所有人，陈八两没办法替所有人做决定，“你们自己看，要选择那种方法。第一种是正常方式，有心里压力！第二种是极端方式，什么都不用想，直接往往前冲！”

    众人的决定是显而易见的，谁都不愿意长时间承受心里压力。

    “等下，就让老爸背着你一路狂奔过去。你什么不要想，也不要看，等我让你睁眼的时候在睁眼！”

    火把已经点燃，这个时候米莱尔也懒得反驳陈坑。

    前面赢春已经背上吴颜，周舟就是有心让赢春背着自己也已经是办不到的事情。

    “要不……等下我背你？”

    “好。”周舟想也不想就直接点头。

    虽然两人之间有些许小尴尬，但是无论怎样周舟还是不想一个人走。像陈八两先前说的那样有那么多蝙蝠，周舟怕到时候自己走不动。

    等到快要出发才提议要背周舟，赢东也是有自己的打算。

    都已经这个时候，赢东料定周舟不会拒绝自己，反而会对自己有所感激。事实证明赢东猜想的不错，周舟还真是有点感谢赢东！这么一看赢东，周舟看赢东这人还真是蛮帅的，尤其是爬倒赢东背上后，周舟更是感觉到一丝安全感。

    一丝丝好感不断蔓延，生根发芽是早晚的事情。

    “好了，现在都已经准备好全部，我数321就出发！”还是陈八两打头阵，第二是赵半斤，第三是小李，第四是小唯，第五是赢春背着吴颜，第六是赢东背着周舟，最后是陈坑背着米莱尔。

    陈八两停的位置很恰当，开始起跑后，不到半分钟众人就已经跑到先前陈八两所说的蝙蝠地带。下面是到脚脖往上一点的水路，上面到处都是黑压压的一片，黑夜中一个个小眼睛让人不敢与其对视。

    叽叽喳喳的声响不断，吓得所有人都忍不住打一个机灵。

    尤其是女孩子，就连小唯这样的女生，也是吓得慌忙闭上眼。小唯与小李之间是情侣关系，先前是小唯坚持不让小李背着，现在已经出发就是想改注意也不行。虽然小李在小唯身前不错，不过小李的包裹则是在身后。

    路是自己选择的，小唯也只能硬着头皮上！

    排在第一的陈八两目前也没有什么要说的，嘴里还咬着手电。后面所有人都跟陈八两一样，没咬手电的也只有被背着的三女。

    不过三女的情况更是好不到哪去，一个个都闭着眼睛，连尖叫也不敢。

    蝙蝠一般不会主动攻击人类，除非是人类闯入它们的领地。要是用手电的话，众人很有可能会遭受蝙蝠的攻击，然而有火把正好克制这一点！蝙蝠怕火，有火把存在恰好刚好克制这一点。

    整个通道没，蝙蝠乱窜，叽叽喳喳的响动不断！

    所幸的是，这些蝙蝠都不敢太过靠近这些火把的范围！虽然有一些漏网之鱼偶尔会接触到众人的身体，但没有攻击行至，只是一味的进行躲闪。

    一大群人闯入这里，举着火把一路狂奔，这些蝙蝠就是想不乱窜也不行。

    最前面的陈八两是一点害怕的神色也没有，毕竟有过先例，第一次冲击这里的时候陈八两也是异常害怕，所幸的是有惊无险！

    正常速度行进需要十多分钟，一路小跑冲过去只需五分钟左右，毕竟下边是水路，跑动起来不是那么方便。