
    一路狂奔冲出蝙蝠洞，就连陈八两这个有过一次经历的人也是心有余悸。与别人不同，陈八两带头冲，首当其冲所受的冲击自然不会小。

    “还好这些蝙蝠没有攻击。”要是蝙蝠攻击的话，下场很难想象。

    陈八两所说的都是事实，众人也能想象刚才的场景。

    “还好这些都已经过去，接下来就是我们要离开这里的时候。再往前走一段路，空间会越来越小，最后只能通过一个人……”

    休息片刻，队伍继续出发。走出一段路，还真是陈八两所说的那样！最前方还是陈八两，而现在陈八两的状态是低头前进，狭窄的空间不低头根本不可能通过。从低头到弯腰空间不断变小，最后只能选择爬行前进。

    ~~~~~~

    回到十年前。

    “快点，最坚持一会，就能安全离开这里。

    能看到那头传来的一丝亮光，赢天明白只要在坚持一会就可以离开这里。

    “加把劲，只要离开这里地方，就可以到达目的地。”最前面是陈八两，后面紧跟着的是侯敏，最后才是赢天。

    就冲目的地这仨字，侯敏也要加把劲。

    已经到达这里怎么能轻言放弃？要是放弃的话，早就赢天受伤的这两天，侯敏就应该选择放弃。或许早在过河的那晚，就应该泛起才对！

    有时候侯敏自己都在想，自己算不算是一个放荡之人。

    约定的时间是一个星期，眼看今天就要进入夜色，若是还等不到人，赵半斤也只能独自离开这里地方。线路只有赢天清楚，确切的说法是地图只有赢天有，因为是祖祖辈辈传下来的宝贝，赢天不分享，半斤八两二人组也不能凑上去一起看。

    “咦。”

    轻咦一声，赵半斤走进洞口，“里面有没有人？”刚才分明听见有人说话，而且那声音还有那么几分熟悉的感觉。

    赵半斤认为，那是陈八两的声音没错。

    “八两，是不是你在里面。”赵半斤加大声音。

    赵半斤的喊声让还在继续爬行的三人面色一喜。这个地方能有什么人在，很有可能说话之人就是那边等候的赵半斤。

    “半斤，是不是你？”

    听到回话，赵半斤简直是激动的想哭。

    酝酿一番情绪，赵半斤继续大喊，“我能听到你说话，快一些，我在外面接应你们。”陈八两在里面，赵半斤相信赢天与侯敏两人肯定也在。

    半斤八两这次来这里的目的就是赢氏古墓，不用赵半斤多交代什么，陈八两也不会放弃两人。这座墓对两人的诱惑力很大！当然，能相信赢天所说的一切，完全是因为赢天的姓氏，还有几十赢天手中的那副地图。

    根据赢天说法，这座深山内的赢氏古墓是一位赢氏大能的墓穴。当年秦始皇统一六国是人所共知的事情，秦始皇墓穴内的兵马俑也是人所共知的事情！而人们所不知的是，那个一统六国的男人背后还有一个人，他同样姓赢。

    三人出来后，都有一种重生的感觉，尤其是赢天。天然溶洞内，进洞前赢天就是身上带伤，进洞后更是身负重伤！现在能活着，也算是赢天命大的缘故。

    陈八两还好，没遇到什么很特殊的情况。

    侯敏也还好，要说有什么不好的地方，那也是侯敏难掩的苦衷！视线与赵半斤对视，两人都选择闪开！随后侯敏视线看向赵半斤，和先前与陈八两对视一样，对视后，两人都选择躲闪。

    相互客套一番难免，为让三人好好休息，赵半斤去安营、猎捕、生活烤制，一切都是赵半斤一个人忙活。赵半斤忙活半天，夜幕降临不久，火堆边四人边吃边聊，吃的东西自然是赵半斤猎捕来的野味。

    “我们进来这里也已经有十多天，过去今晚还要多久才能到？”

    赵半斤说起这个问题，赢天也不回避；“今晚只需要好好休息一晚，最迟明天下午就能到达这次的目的地。”

    “明天就好。”

    赵半斤面色上明显有些喜色。

    与赵半斤不同，早在洞穴中陈八两就已经听赢天说过这个问题，陈八两好奇的是这次的目的地到底是什么？

    视线看向赢天，陈八两问出自己的疑惑，“这座墓穴的主人是谁?”两人干的就是这行，凡是历史上有点名气的大能，差不多两人都认识。

    赢天是赢氏后人，赢氏有很多牛哄哄的大能，不止是始皇帝牛逼，历代秦国大王都是一个个很牛逼的人物。但凡是谁都应该有一个名号，无论是名垂千古还是遗臭万年，但凡是有头有脸的人物，历史上都该有记载。

    “六国一统后，凡是赢氏族人皆是皇族。有些人或许会名垂千古，有些人或许会遗臭万年。但是……还有一些人，没有被载入史册。”

    对上赢天视线，半斤八两自然明白赢天这句话的含义。

    意思很明显，这人没有被载入史册！单凭这一句话，就可以打断半斤八两所有猜想！两人脑海中先前所想的人，都可以被一一排除。

    果不其然，只听赢天继续说；“野心就像内心深处的欲望，没有列国的牵绊，欲望得不到宣泄，得不到宣泄就会变得残暴。而制止残暴的唯一方法就是另寻他路，寻一条长生不老之路。”

    ~~~~~~

    “怎么可能会有长生不老这种说法。”

    所有人围坐在火堆边听赢春讲述一个故事，米莱尔第一个发言。

    “不管有没有这种说法，这种说法都存在。因为它存在的原因就是压制始皇帝心中的那股残暴。倘若历史上没有出现过长生不老这个事端，谁能预料历史的轨迹会如何运转？”

    这个问题没人能回答赢春。

    倘若那位残暴的始皇帝没有命人大肆去寻找那味长生不老药，后面会演变成怎样一种情况，没人能猜到，也没人能假设，大概情况或许会很糟。

    赢春不可能会无缘无故提到这些，陈坑相信赢春说这些，一定有说这些的目的，而目的就是，“你要说的是，墓穴的主人就是当年进言始皇帝去寻长生不老药的那人？”视线看向赢天，陈坑在等赢春的回答。

    和陈坑一样，所有人都在等赢春的回答，包括半斤八两二人组。