
    十年前并没有陈坑介入，半斤八两并没与问太过具体。如今不同，如今有陈坑介入这件事，既然陈坑问起，两人自然要多了解一些！

    “那个时代说长生不老也许有些过于荒唐，就是现在也没有长生不老这种说法，那只是存在虚幻中，是人们所幻想、所追求的东西。当然，穷人是不愿意有这个想法，活一世就已经足够，至于长生不老……”

    “抱歉。”

    对众人善意一笑，赢春明白是自己说的有些多。

    “你说的我们都懂，就是想长生不老也要有长生不老的本钱。比如一个聋哑人，或是一个残疾的聋哑人，就算是你想让他长生不老，他自己也不会愿意。”陈坑的比喻虽然有些夸张，但是不可否认的是你要长生不老也要有长生不老的本钱。

    “有关于长生不老这个话题，我们就先说到这。”话说到这，赢春这才收起笑容，转而正色道；“当年所谓的长生不老简单来说，就是一味治疗始皇帝残暴的药引。而献策这人正是我们这次要见的人，正确的说法应该是他的墓穴！与别的皇祖墓穴不同，我们这位赢氏先人的墓穴就在这处人迹罕见的荒山中！”

    “不可能吧。”陈坑有所疑问，“我们现在所处的位置按照历史对比，秦国那个时期也应该是一处荒山才对。”

    “不错，那时候的却跟现在没什么两样。”

    赢春不否认陈坑的话，转而继续说道；“你要清楚，我要说的这位赢氏先人是什么人，还有他的身份。”

    陈坑猜想，这位赢氏先人的身份应该很重要。

    不然赢春的脸色不会这么慎重！

    不出陈坑所料，赢春说出一个让所有人都震惊无比的内幕！

    “始皇帝背后那人就是我们即将要到达的这出墓穴的主人，也是赢氏唯一一位隐藏在暗处的世外高人。他与始皇帝相遇是始皇帝成功登上王座前，可以说没有他，就没有当年那个残暴的始皇帝，更没有那个一统六国的始皇帝……”

    赢春越说越夸张，到最后众人不得不诧异异样！这人当真有这么牛逼？

    “不要觉得我说的夸张，事实的确就是如此。就连史记也未曾记载过这个人。这人本是山中一闲人，无名无姓，得始皇帝赞赏，被册封国姓、赢！单单册封国姓已经是很高的荣誉，更让人想不到的是，始皇帝对这位先人的全称、赢氏！”

    “你的意思是说，你这位先生的名号是赢氏？姓赢，单名一个氏？”

    “不错。”赢春点头。

    见赢春点头，陈坑当即是心中有数。

    赢春的话，不可全信，也不可不信！

    要真要赢春所说的全部都是事实，这个赢氏该是一位怎样的大能？按照赢春的说法，陈坑大致可以整理出几条十分重要的信息。

    第一，这人是始皇帝背后人。

    第二，这人有神鬼莫测的本事，正是因为这人出山的缘故，才让始皇帝称为千古一帝，后来局面有些控制不住，才弄出一个长生不老的药引来压制始皇帝内心的残暴。

    第三，最后就是这人在始皇帝眼中的分量！

    赢氏！赢氏！那可不是一个简单的名号这么简单！通俗点来说，这个名字背后的寓意是指，他代表整个赢氏！

    一晚的时间很快过去，这晚众人都在消化赢春所传递的信息量。

    米莱尔也没有闲着，晚上问陈坑许多事情。大概问的就是始皇帝那些事，基本上陈坑所清楚的都已经讲给米莱尔听。

    这些都已经不重要，历史都是被篡改的！就算是大家耳熟能详的一些古人事迹也不见得当时就是那样，或许有夸大的成分，或许根本就是无风起浪。或许真的是像赢春所说的那样，真正的大能都是被历史遗忘和消弱的人。

    而那些遗臭万年的人，也不见得真的是遗臭万年！

    一朝天子一朝臣，一个君王决定一个段落，或许上一位君王时期，流传的是那样的版本，到下一个君王流传的就是下一个版本。

    代代相传下去，改朝换代，年代久远，谁又能说清楚当年的诸多事情？

    有一件事，陈坑一直都没问赢春，这次来这里真的会找到墓穴吗？有一种很奇妙的直觉，陈坑认为赢春不会代领众人找到拿出墓穴。

    正如陈坑一直猜测的那样，十年前，半斤八两并没有进入墓穴。

    现在众人所处的位置，可以说是真正的荒山野林。荒山野岭有一样好处，那就是这里的空气好，前所未有的好，每每起床，陈坑都会用力呼吸一下这清新的空气。

    “这里的空气质量，可以甩出我们居住的地方好几条街。”

    “甩几条街也好看那座城市，城市与城市之间也有很大的不同。”视线看向赢春，这个时候赢天朝自己这边走来，陈坑不认为赢春只是过来和自己探讨空气的质量问题，“有什么就说。”

    “真是什么事情都瞒不过陈哥。”顺手掏出一张地图，赢春也不藏着掖着，“这里所标注的地方，有一个地方我不太清楚，想请陈哥一起来参观一下。”

    只是一眼陈坑就能看出一些不一样，赢春这才拿出的地图是真货。

    “地理什么的，我不是很清楚。我们这里不是有俩这方面的行家？”

    赢春怎么能不清楚陈坑所说的行家是谁？摇头苦笑，赢春表示；“这个玩笑一点也不好笑。陈哥应该清楚，我对这两人没什么好感。”

    赢春对半斤八两没好感这件事，陈坑自然是很清楚。陈坑所接到的委托就是帮赢春找出凶手，怀疑人就是半斤八两，被害人就是赢春的父亲赢天！当然，陈坑要做就要做到完美，按照歇息内容，必须要找出有利证据才行。

    过去十年的事情，现在介入调查，还要找出有利证据，这不是容易办的事情。

    陈坑接受委托的主要原因就是因为赢氏墓穴！至于调查结果对陈坑来说，相对显得不是很重要，不是陈坑不负责，保留想一探赢氏墓穴的想法，若是能够顺利找到赢氏墓穴，陈坑自然不介意全力调查。

    相反，若是赢春不肯赢氏墓穴，陈坑也没办法。

    就算是能一探赢氏墓穴，能不能找到有利的证据，陈坑也没什么把握。

    小坑是以小便为由脱离群众，赢春也是以小编为由来到陈坑这边。两人小便的时间不短，众人自然是有些许疑问。

    还好的是，两人走出的距离不算远，众人嫩看见两人的身影。两人排排站，手里拿着仪征地图，在研究着什么。

    先前赢春早就分享过地图，对这地图众人自然是不怎么上心。

    “老赵。”

    陈八两轻碰一下身边的赵半金。

    两人搭档这么多年，只是一个眼神一个动作就能明白对方是什么意思。以大便为由，半斤半两脱离群众，有这么多人在什么，两人也不好小声议论什么。

    不远处。

    “这个位置不错。”

    赵半金看着不错，陈八两看着也不错。

    这个方位刚好脱离群众，重要的是还能看清那边的陈坑与赢春两个。在这个地方小声探讨什么，也不怕别人说什么。

    “你看出什么异样？”先前是陈八两提议去一边说话，赵半金自然自然问陈八两想说一些什么。

    “难道你没有看出什么不同？”

    “哪有什么不同？”反反复复看陈坑与赢春那边，赵半金是半点也没看出有什么不同，非要说有什么不同，那就是两人都没说话。

    不是不想说话，是沉思。没错，是在沉思！

    “这地图，不是一张简单的地图。”陈坑目前能确定的就是这些。

    “你看这会不会是某种阵法之类的东西？”

    视线转向赢春，陈坑恍然大悟！刚才是自己的想法太过于局限性，不够天马行空！赢春这样一说，倒是提醒了陈坑。

    “很有可能是一种阵法，也有可能是在提示我们一些什么。”陈坑说着随手指向一处，“好比这里，按照这个标注的意思应该是一座山。而这边这个应该是一棵树。这里应该是一条河。这里应该是一只鸟。”

    一条通，样样通，陈坑这样一说，赢春也是心有所感。

    “怪不得别人都说一人计短，古人诚不欺我。”说是这样说，赢春还是有些疑惑，“一山？一木？一水？一鸟？这是什么意思?”

    赢春不懂，陈坑也是不太清楚这是什么意思，“现在想这些还为时过早，我想这是一种很隐晦的提示，只有我们先到达这个地方。”陈坑随手指向一处，“只有我们先走到这边，应该会有所发现。”

    “好吧，暂时也只能这样。”

    看看天色也已经不算早，赢春收好地图跟陈坑一起向众人那边走去。

    半斤八两去的地方要比两人要接近众人，眼看两人已经朝众人那边走去，两人抢先一步向众人那边走去。

    两人单独观看地图，本就是跟怪异的一件事，半斤八两可不想被两人给怀疑上，无论是赢春或是陈坑，被两人任何一个怀疑都不是什么好事。入山已经五天，这五天时间半斤八两也渐渐发现一点不同。

    尤其是赵半金的感触最深，毕竟赢春是他徒弟！