
    陈八两不傻，赵半斤也不傻，两人都是很聪明的那种人。

    像他俩这种老油条怎么能看不出赢春的态度问题？或许连赢春本人都没有发现，自打进入这里后，对待半斤八两人的态度，赢春已经不复没进这里之前那般。

    “各位，我们只需要在坚持半天左右，就能到达我们这次的目的地。”

    “快到就好，我很想亲眼看看，那么一个牛哄哄的人物，他的墓穴该是怎样一副景象。”吴颜一反常态并没有说什么不靠谱的话。

    “我和你一样，也是相当期待。”

    吴颜跟周舟两个最不能忍受的人都应表态，众人也没什么要说。只有赢东顺着周舟的话说上一句；“那还等什么，我们这就出发。”

    说是半天时间，实际走起来要比计划要多花上一些时间。

    约莫下午四点多钟，众人才来到一处峡谷。

    峡谷按照地图上的坐标就是这次的目的地，而先前陈坑与赢春所探讨的就是这个问题。虽然可以确定是这里没错，但要在峡谷这里找入口，不可谓不难！

    “难道就是这个地方？”

    ~~~~~~

    回到十年前。

    “不是这个地方，还会是哪？”

    回应赵半斤一句，赢天表示；“我不会看错，这里就是我们此行的目的地。这处峡谷名为二爻谷！我们要找的墓穴就在二爻谷这里，入口就在这边，我们还需要找到入口就行。”

    地图被赢天当做宝贝一样护着，半斤八两就是想看也不行。

    既然赢天这样说，那就证明真的是这个地方！只是……这么大一个峡谷，要在这里找到墓穴的入口？要找入口不亚于大海捞针！

    “有没有进一步的提示，不可能就这么一个笼统的定位吧？”

    赢天也是无奈得很，“我倒是很想多点提示，无奈跟本没有任何提示。”赢天话没有说完整，不是没有更进一步的提示，是赢天不想说太多。

    赢天可以肯定，只要自己说出上面的提示，半斤八两一定会以各种借口为由要求看一眼地图。不是赢天不想让两人看，实在是地图太过重要！地图不单单记录着到达墓穴的位置，还是一张墓穴的构造图。

    简而言之，就是一句话，墓穴内所有结构，这张地图上都有详细的记载！

    墓穴都很危险，有生门也有死门，找到入口容易，进去还要花上一番心思。更重要的是，等找到墓穴入口，才是真正的冒险开始！

    “这倒是有点麻烦。”

    “岂止是麻烦。”相比陈八两，赵半斤的脾性明显要性急一些，“这样，我们分头行事。老陈你去南边查看，我去北边查看，中间这段距离交给他们两个。”

    赵半斤这个提议不错，陈八两没什么意见，“就按照你说的办。只要确定是在这里地方，我们就能把入口给找出来。”陈八两都已经表态，赢天也只能跟着表态，“就这样办，我们立即开始。”

    赵半斤与陈八两两个从包裹内拿出一些必须用到的工具，一个朝南，一个朝北，立即开始行动。两人都已经开始行动，赢天这边自然也不能闲着。

    “仔细看一下周边的情况，看看有没有一山、一木、一水、一鸟，总之跟这四样沾边的东西都要多注意。”

    “一山？一木？一水？一鸟？”侯敏有些疑惑。

    “不错，就是一山、一木、一水、一鸟，具体是什么情况，我也不是很清楚。地图上面的提示就是这些，我想应该是跟这四样东西有关。”

    ~~~~~~

    “此处名为二爻谷！墓穴入口就在二爻谷内，我们要做的就是尽快找出墓穴入口。只有尽快找到入口，我们才有希望早日进入墓穴。”

    “那还等什么，我们这就行动起来。”赢东第一个响应。

    “小东子你也不用太着急，像你这样乱找是根本不可能找到入口。不是说绝对可能，只能说能找到的几率很低，几乎可以忽略不计。”赵半斤话说到这，随后见视线看向众人，“大家注意，一定要注意一些特殊情况。我们可以试着找找看，这处峡谷岩壁上有没有什么特殊提示。”

    赵半斤的话让赢春眉头微皱，视线看向陈坑。

    赢春有种预感，赵半斤会说出一些让自己震惊的话来！不出赢春预料，赵半斤的确说出一些让赢春震惊的话来！只听赵半斤继续说道；“大家要注意周边的坏境，任何一处地方都不要错过，不要错过一山、一木、一水、一鸟，这四个只是一种提示。”

    “不错。”都已经这时候，赢春也不能藏着掖着，“一山、一木、一水、一鸟，这四样正是地图上的提示。我们要根据这个线索来找入口，这样能找到的几率要大很多。”

    赢春看自己的眼神是什么意思，陈坑自然清楚。

    陈坑这一摇头更是让赢春疑惑，陈坑摇头陈坑并没有告诉赵半斤？既然陈坑没有告诉赵半斤，赵半斤是如何清楚的？

    赢春没有责怪陈坑的意思，这件事赢春本来就没有打算要藏着掖着。人多力量大，真要藏着掖着那显得没有丝毫意思，只是一个入口提示而已，又不是什么大事。赢春不能理解的是赵半斤怎么会这么清楚？

    “一山、一木、一水、一鸟，是什么意思？”赢东视线先是看向赢春，随后定格在赵半斤身上。

    两人之间作比较还是问专业人士要好一点。

    赢东这么一问，也正是大家的疑问。不出任何意外，所有人的视线都集中在赵半斤身上，等着赵半斤的回答。

    身影移动，众人缓步上前，都是怕距离远听不到赵半斤说什么。

    理所当然，赢春跟陈坑也走到一起，本来两人的距离就不是很远。

    “我什么都没说。”凑到赢春耳边小声说一句，该解释的陈坑还是要解释一下的，免得赢春怪想一些什么。

    “具体是什么意思，我知道的也不是很多，当年我们只是无意间……”

    赵半斤话说到这，就不在继续说下去。

    不是赵半斤不想继续说，是赵半斤被身边陈八两一声轻咳制止。众人都能看出赵半斤脸色上的一丝庆幸。

    那感觉好像是说，赵半斤刚才险些说出一些不该说的话！

    赵半斤刚才想要说的是什么？无意间怎样？仿佛是一根刺一样扎在赢春身上！赢春很想听赵半斤继续说下去！

    与赢春不同，陈坑只是感觉有点失望而已。

    剩下的众人都没有察觉什么不同，只有米莱尔若有所思，好像意识到有些不对劲。

    被打断只是一瞬间，停顿一下该说的还是要说，只是要说得话已经不是先前准备要说的话，“当年我们无意间发现一个规律。”

    “一个规律？”

    满脑门疑惑，众人的疑惑又被带起来。

    只听赵半斤继续说；“这个规律可以说是规律也可以说不是规律，总而言之，我认为那就是规律。当然，我说的这个规律能认同的人不是很多。”

    赵半斤怎么一说，陈坑更加变得好奇。

    陈坑都是很想听听赵半斤能说些什么，到底是一个怎样的规律？陈坑在想，会不会是他们那行独有的规律？或是牵扯一些玄妙的东西？

    “一山！一木！一水！一鸟！听上去很普通，但是事情不能只看表面。我们要透过表面，引出一些更深层次的东西！”

    “什么是更深层次的东西，难不成还有些玄幻的色彩？”

    “玄幻色彩说不上，但是也不排除这个可能性！”从吴颜无奈一笑，赵半斤表示；“你所说的玄幻色彩，应该是小说看得太多的缘故，以后少看点。”

    “既然不排除这个可能，那么就只有一种可能。”

    “你到是说说看。”赵半斤看向赢东，来了兴致。

    “一山！一木！一水！一鸟！我们先说这个山，山有很多，其中不乏金山、银山！银山可以先去掉，我们暂且保留金山。木就不用多说什么，木就是木。水也不用多说什么，水就是水。最后这个鸟，鸟的种类很多，其中最为人熟知的一种鸟为神鸟凤凰，凤凰浴火重生因此也被称为火凤凰。”

    本来有不懂的人，被赢东这么一说都是若有所思。

    “按照你这么说，那个山就要换成金，那个鸟就要换成火，连在一起就是金木水火土，五行缺土！”

    小说看得多，脑袋也是比正常人要大一些。

    “先前小东子分析的不错，吴颜也分析的不错。按照阴阳五行来说，就是金木水火土，五行缺土！”

    看到现在陈坑也算是看出一点什么，冲赵半斤的说法方式，陈坑可以得出一个结论！阴阳五行之说，绝不是信口胡说！按照五行缺土的标准来看待这件事，一定能找到入口。

    “既然是这样的话，我们下一步该怎么做？”

    这个时候问赵半斤下一步要怎么做，是最明知的举动！陈坑认为，根本不用费劲去找什么入口，有半斤八两在这里，哪还需要费这个劲？

    这么做的原因也有两个，那就是试探！

    要是半斤八两能带着众人找到入口，那自然是在正常不过的事情。若是找不到入口，那只有一种可能，那就是当年他们并没有找到入口！