
    就算推算不错，想要真的找到墓穴入口并不是嘴上说说那么简单。

    入口不是一个，有好几个，至于到底是几个，半斤八两也不清楚，两人清楚的只有一点，入口有生死，简称生死门。

    ~~~~~~

    回到十年前。

    |“果然没错，的确是金木水火土五行缺土。”赵半斤难掩脸上的兴奋之色。

    “你们过来这边。”

    就算是真正的入口，也有一定风险存在！赵半斤认为还是等所有人都到这里在说，自己一个人还是安全第一。

    “天哥，那边好像是已经找到入口。”

    赵半斤所在的位置距离赢天不是很远，不用侯敏说赢天也能听到。从赵半斤的口气来看，应该是已经找到入口。

    连续找寻三天是一点发现也没有，如今所有人都希望尽快找到入口。

    赢天跟侯敏是第一个赶到赵半斤这边的，两人到达后不久，陈八两也随后来到。距离是比较远，陈八两会跑！很有可能是赵半斤已经找到入口，不然赵半斤不会喊。这么着急跑到这边来，陈八两也是怕赵半斤有什么闪失。

    “还好你们没有轻举妄动。”陈八两有些庆幸。

    “我们各有各的长处，检测危险的事情，你比我在行。”赵半斤说的都是实话，这个时候可不是逞强的时候。

    “这里真的是入口？”

    赢天真的是一点也没看出这是墓穴的入口。

    视线所及的范围内，到处都是岩石，前方明显是一块陡峭的岩壁。岩壁周边的野草尽数被赵半斤给去除。仔细看去，分明能看出岩石的排列很像一个字。

    “是不是看上去很像一个土字？”

    “的却是很像。”赢天不否认。

    只听赵半斤继续说；“我之所以断定这里就是入口的原因，只要就是因为这个土字！按照我们这行的规矩，什么事情都讲究一个玄。金木水火土为五行，我想这处墓穴的入口也是按照阴阳五行来布置的。”

    赵半斤所说赢天是一知半解，现在也不是听废话的时候，随便打个哈哈应付过去。随后赢天看向陈八两，“会不会有什么危险？”

    “危险肯定有，不是现在。”

    能这样说，陈八两自然有他的道理，“现在还不是真正的入口，真正的入口应该要我们自己掌控。”嘴上说着，陈八两手上也没闲着。一手抓着一个小铁锹，陈八两挖开岩石与岩石中间的空隙。

    空隙都是一些硬土，挖上去倒是有点费劲。

    四人一起动手，速度倒是明显有些提升。约莫几分钟时间，土字一定范围内都被清理干净，清理干净后才总算彻底露出这幅岩壁的真面目！

    这幅岩壁的整体构造很是简单，整体的一块，有连在一起的边缘，像是一个整体一般，没有丝毫违和感！更重要的是，四四方方正中央这个土字，像是后来添上去的，一块接着一块，是由十八块岩石组成。

    “这……”

    伸手摸上其中一块，赢天当即面色一缓，“这东西是可以移动……”

    “别乱动！”

    大喊一声，陈八两快速伸手拉过赢天。

    “这东西可不能乱动，走错一步，对我们来说都很危险。”

    “你的意思是说，这东西是机关？”

    “也算是机关吧。”陈八两点头。

    真要说这东西是什么，应该是阵法！现在陈八两要做的就是破解，破解的方法有很多，要逐个去尝试才行。

    陈八两在想事情，这个时候也没人不识趣打扰陈八两。

    仔细盯着面前这东西看，沉默良久，陈八两蓦然抬头说道；“我们就这样直接进去。”

    “直接进去？”

    不说赢天疑惑，就连赵半斤也跟着很是疑惑，“要怎么进？”

    “进去的方法很简单，你们看我的手势。”

    视线随陈八两抬起的右手看去，嘴中陈八两将手放在十八块岩石其中一块上，“只要我用力按下去，这里就会为我们打开一扇门！”话音落下，陈八两手上发力。

    真的会打开一扇门吗？

    本来不怎么相信，但是眼睁睁看着陈八两将这块凸出来的岩石给按进去。眼前所看到的和陈八两先前所说的一样，就是不想相信也不行。

    等待的时间不是很长，低沉的响动让四人脸色变换。

    “这……”

    能够感受到脚下地面都在轻微晃动，眼前的情景带给赢天和侯敏两人的震撼不所谓不大。赵半斤跟陈八两倒是还算能保持镇定，毕竟两人干的就是这行。

    “正如我们所看到的这样，石门已经开启，要不要进去还要我们一起拿个主意。”

    视线看向三人，主要是征求赢天的意见。既然选择不移动凸出的岩石，陈八两就已经决定要走这条路。

    赵半斤明白陈八两的意思。

    沉默片刻，赢天点头；“进！”

    ~~~~~~

    时间一点点过去，半斤八两还没一点动静。

    焦急的等待中，陈坑自己都有些不确定起来，难不成当年他们没有找到入口不成？陈坑能这么想，也是没办法的事情。

    两个老家伙不急，陈坑这边就已经急不可耐。

    “镇定一点，这才刚过去一天而已。”

    “才一天吗？”看向米莱尔，陈恳也觉得是自己太过着急。

    所有的事情都告诉米莱尔，这么一看，自己还没米莱尔镇定。

    “就算是他两知道入口，也要需要一点时间准备。不可能这么快就找到，估计今晚之前会有着落。过去今晚要是没着落的话，只能证明两人当年并没有找到入口。”

    米莱尔分析的狠有道理，陈坑并不否认。

    就是知道入口，两人也需要一个缓冲时间。这个时间不会很长，隔一天已经是极限，绝对不会超过两晚，所以说今晚之前就能确定。

    “看来我家米莱尔，已经有称为侦探的潜质。”

    对我家这个称呼，米莱尔并不感冒，“我们来打个赌怎么样？”

    米莱尔提议打赌，闲着也是闲着，陈坑索性答应米莱尔，“你要赌什么？”

    “就赌这两个老家伙今晚日落前能不能找到入口。”

    “你选找到，还是找不到？”米莱尔能这样说，自然是心中已经有答案，“你先挑一个。”陈坑不介意米莱尔先挑。

    “真的要我先挑？”

    “让你挑你就挑，你要是不挑的话，那就我先挑。”

    陈坑这样一说，米莱尔当即说道；“好吧，那就我先挑好了。”说到这，米莱尔冲陈坑眨眨眼，“你就不问一下赌注是什么？”

    既然米莱尔谈到赌注，陈坑索性说道；“既然这样的话，我们就来个局中局。”

    “局中局？”米莱尔显然不太明白陈恳的意思。

    “我的意思很简单。”说话间，陈坑随手从包裹中取出纸和笔，“你的赌注，我会写下来。等结果出来，你公布赌注。”

    这么一说，默莱尔当即明白，“神坑啊，神坑！”

    “你要说什么？”

    “你说我要说什么？”狡诈一笑，米莱尔表示；“你不就是想说，等赌注公布后揭晓答案。若是你写下的和我说的赌注一样，就赌注取消？”

    是不是这样，米莱尔也不是很确定。

    地上米莱尔的视线，陈坑不得不心有所感，“不用几年，你就会超越我。”该说的还是要说的，陈坑随即说道；“就是你说的那样，一样就取消赌注。”

    自己赢会怎样，这个问题不成立。

    都不用米莱尔说要是你赢的话，那边赵半斤已经有所行动。

    “大家都到我这边来。”

    这一声吼，让众人都向赵半斤那边跑去。

    “走吧，我们也过去看看。”转身之际，陈坑将手中的纸条交给米莱尔，“还是你自己看吧，看看是不是和你接下来要说的赌注吻合。”

    陈坑会写一些什么？

    满怀期待的打开陈坑递来的小纸条，看清上面陈坑所写的内同，米莱尔顿时脸色一僵。

    那就话怎么说来着，果然还是姜是越老越辣！

    与陈坑相比，米莱尔明白自己差的不是一星半点。

    将手中的纸条揉成一团随手扔掉，米莱尔快步追上陈坑。可是，身后赶来的吴颜正好被米莱尔扔掉的纸团砸中。

    这国外小姑娘还真是入乡随俗！心里嘀咕一句，吴颜随手打开米莱尔扔掉的字纸团，看清上面所写的内容，吴颜甚是头疼！

    不会外语，还真是伤不起！

    所有人都赶到赵半斤这边，而赵半斤已经准备好一些必要的工序。和十年前一样，岩壁已经被赵半斤给清理干净，众人所能看到的就是一个岩石组成的土字。

    “金土水火土五行缺土，这个土出现的还真是时候。”说是这样，赢东还是有些疑惑，“这里难道就是墓穴入口？”

    这个问题要问谁？想都不要想的，众人的视线自然而然落在赵半斤跟陈八两身上，在场众人也只有两人是这方面的行家。

    赵半斤能找到这里，不会是偶然。

    陈坑坚信绝对不是偶然！看着地上一大片野草，陈坑要是相信这是赵半斤偶然发现的，就是打死也说不出这样的话来

    若是将这些野草从新归位，别说是看清这个用岩石组成的土字，就是连一块岩石也看不到！