
    隔着厚厚的野草能认清就是这个地方，这能说明什么？

    说明赵半斤眼里好？眼力好纯属扯蛋！这件事只能说明一件事，那就是赵半斤早有预谋！既然是早有预谋，也间接证明一件事，那就是十年前他们进去过墓穴。

    既然十年前已经进去过，为何十年后的今天还是进入这里？

    难道是因为两人怀旧，想故地重游？很明显这种说法不成立，怀旧？故地重游？这都是扯蛋的行为！真正的原因估计是十年前没有任何收获，或是说没有走对门！

    这种墓穴只有一个入口？显然这个说法是不成立的！

    一般这种墓穴都有生死门，一门生！多门死！死门也不一定是非死不可，关键是要看运气，实在是运气不好的话，很有可能挂掉。

    “大家让开一些距离。”让大家让开一些距离，陈八两取出包裹里的小铁锹上前，“这里的岩石应该是某种机关。”

    一眼能看出岩石是机关，陈坑也不得不佩服陈八两。

    赵半斤和陈八两都是能人啊！

    一个隔着厚厚的野草都能找到这个地方，一个更是只是一眼就能断定是机关？眼力好就是眼力好，众人都没办法否认。

    正所谓行家一出手就知有没有。

    陈八两一阵捣鼓，还真是捣鼓出来让众人诧异的一幕。一整块岩壁，整体是个呈四方形，中间那个土字是用十八块凸起的眼神组成。且看这岩石的排列，只是一眼众人都可以看出些许名堂。

    “如果所料不差的话，中间这些凸起的岩石是可以移动的。”

    现在已经不是眼力的问题，就差陈八两直接说十年前就知晓这些。

    “这些凸起的岩石，应该不是随便就能移动的吧？”

    “不错，移动这些是有讲究的。”略带赞赏的看赢东一眼，陈八两随后说道；“这东西在我们看来就是一个机关。但是，放在那个时候不单单是机关这么简单，它还是一种阵法，能决定我们的生死。”

    “既然能决定我们的生死，那还是小心点好。”

    “不是你想的那样。”赢春为吴颜解释道；“就算是能决定我们的生死，那也要我们进去墓穴才行。”说到斤墓穴，赢春当即看向陈八两，“我们该怎么进去？”

    已经说这么多，陈八两也不在乎继续透露，“大家看我的手势。”众人顺着陈八两的手势看去，只见陈八两手上慢慢发力。

    眼看陈八两已经按下去，赵半斤想阻拦也已经来不及。

    能看出赵半斤担心什么，陈八两倒是觉得无所谓。就算是开启这扇门，也不代表必须就得进去。

    脚下能感受到轻微的晃动，随着轰隆隆的声响，众人看到不可思议的一幕。

    “这……”

    “这也太过不可思议了！”

    “的确是不可思议，仿佛是电动的一样。真没想到那个时候的古人还有这种本事。竟然早在那个时期就有自动门。”

    开始震惊，随后就释然。

    众人的震惊都是岩壁转动，石门开启的那一刻！

    与众人所想的不同，陈坑所想的是另一方面的事情。石门的厚度很厚，大概有将近一米的厚度，这么大一块岩石想要转动起来岂会是看上去那么简单？

    左右查看一番，陈坑也看不出有什么不同。

    “有很多事情是科学无法解释的事情。”明白陈坑疑惑什么，陈八两为陈坑解释道；“就算给时间去让那些所谓的专家起调查，能给出的结论，也是我们听不懂的结论。总之就是一句话、要相信科学。”

    “现在满大街都是专家，正所谓专家出门人人喊打。专家的话，十有八九不能信。”陈坑也很明白这个事情。

    现在不是讨论专家不专家，科学不科学的事情。话锋一转，陈坑直接说道；“陈老认为，这个入口，我们要不要进？”

    此时问陈八两是最明智的举动。

    若是陈八两说这里不能进，那就一定不能进！

    陈坑这么一问，所有人的视线都集中在陈八两身上。很明显，现在陈八两就是所谓的专家，陈八两身边的赵半金相当于一个副教授！

    “这个入口自然是不能进的，简单来说就是一句话，密码不对。”陈八两口中的密码是什么众人都清楚，跟明显就是那些组成土字的凸起。

    “陈老怎么能这么确定这次一定不能进？”

    关于陈坑这个问题，陈八两早已经想好说辞，这便说道；“事情没我们想象的那样简单，现在石门已经坠入地下无法考证。但是，不可能随手一案就死正确的入口，我怀疑这扇门是死门！”

    陈八两说是死门，就一定是死门！

    隐隐有种很不好的猜测，陈坑认为当年赢天怕是就是在这里出事的！不然无法解释赢天离开这里不久就突然去世的原因。

    “有死门应该就有生门才对。”说到这，陈坑一转，“死门是什么？我很好奇，希望陈老为我们普及一些需要注意的事项。要是不小心进去死门的话，我们大伙也能所留一个心眼。”动不动就扯上大家是一个不错的注意。

    没有不怕死的！本来是不怎么在意死门的事情，陈坑这么一说，众人都兴致勃勃的看向陈八两，希望陈八两能给普及一些知识，以及一些需要注意的事项。

    “死门就是死门，到处都是陷阱，我们要时刻戒备不能有一点松懈。至于会遇到一些什么，这都是一些不确定的因素，我也不能断定会遇上什么。”

    陈八两这个解释也算是合情合理，死门本来就是这样的。

    好不容易扯到这个话题上，陈坑自然是不想让陈八两就这样音符过去。这便接着问道；“还有一点我狠好奇。”

    “说说看。”

    明白陈坑不是啥好鸟，陈八两现在是最怕陈坑说什么。该来的总要面对，就是有心逃避也是逃避不掉。

    “死门，死门，一定是十死无生。我在想，要是我们真的这么运气不好进入其中一扇死门，岂不是十死无生？”

    这事情一说，事情顿时变得严重起来。

    先前说过谁都不想死，未知的因素下，谁都不清楚要进入的是生门还是死门。要是跟陈坑说的那样，运气不好进入其中一扇死门……

    那后果，简直不能想象！

    赵半斤现在有种想抽死陈坑的想法，赵半斤也是如此。真是哪壶不开提哪壶，这个问题很严重，要是一个回答不好的话，谁也不敢拿自己的小命开玩笑。

    “死门只是一种说法，也不一定就是十死无生。”

    “陈老你这样说，明显很不对啊。”陈坑举例，“有死门就有生门，既然门分生死，那么死门就死路一条！只有生门才有存货下来的希望。生不如死也是生，生门也不见得就一定很安全。”

    把生门也说成生不如死，那死门不就是十死无生？

    陈坑明显是赶鸭子上架！

    “陈哥说的不错，生不如死也是生，生门尚且如此，要是碰巧进入死门的互，等待我们的不就是只有死亡一条路？”

    “我还没嫁人，我可不想死。”

    赢东跟周舟两人一人一句，更是让陈八两面色难看。

    “我看这事情，并没有大家想象的那样严重。就跟探险一样，做任何事情都有危险，只要我们小心一点，应该不会有什么意外发生。”很少说话的小李开口说道。

    “大家没必要这么紧张，我们不是还在议论吗？”小唯也跟着说道。

    “小唯说的很对，目前还在议论中。”说到这，陈坑将视线锁定小李，“刚才小李的话，我不是很认同。”

    你不认同？你当然不认同！半斤八两都明白陈坑在等两人表态，只要两人说出那句话，陈坑当即会不在继续赶鸭子上架。

    “有不同意见总要说出来，让大家一起判断。”

    能这样说，小李这个人还算是不错。没办法，有自己必须要达到的目的，陈坑必须要推翻先前小李所说的话。

    “我要说的狠简单。其实你刚才所说的做任何事情都有危险性很对，不过！那只是针对你以前的职业，跟现在的情况不符。我们现在要做的不再是探险的范畴，而是赌运气，一边是半生不死！一边是十死无生！”

    好好的一句话，非得被陈坑说成这样。

    米莱尔算是看得出来，陈坑这是不到黄河不死心啊！明明可以说一边是生，一边是死，而陈坑非要说的那样严重。

    众人都被陈坑这句话弄得有些沉默，一边是半生不死！一边是十死无生！

    这也能叫选择？要是这是陈坑说的这样严重，在场这些人没有一个人愿意踏足墓穴，无论是生门还是死门都没兴趣！

    半生不死还不如死了痛快，生门也已经不是生门！当然，这些只是陈坑为众人灌输的概念，为的就是等一句话。

    先前早就说过，半斤八两都不傻，两人都清楚陈坑要什么。

    自打赢春给两人介绍陈坑时，两人就意识到陈坑不是一个好相处的人。当然，这个不好相处也只是针对两人而已。

    毕竟，陈坑是一名私家侦探！