
    身份决定态度，半斤八两都清楚陈坑的定位。

    陈坑把利害说的很重，小李没有反驳的理由。真要是反驳陈坑的言论，先不说能不能反驳过，那不可预知的危险，显然不是小李愿意看到的。谁要去，谁不要去，小李决定自己还是少发表意见好。

    陈坑怎么说都行，陈坑的意思很明显就是不让大家进墓穴。

    陈坑想要的，并不是真的是这样。在场众人清楚的不多！眼看众人都相信陈坑所说，要是继续任由陈坑鼓动，那可真的要坏事。

    “陈侦探，你这话说的可就有些过于危言耸听。”

    叫陈侦探，显然赵半斤的语气并不是很和善。陈坑能他听出来，也能感觉到接下来赵半斤要说什么。

    不出陈坑所料，只听赵半斤说道；“危险是一定有的！做任何事情都有危险，我们这件事不过是显得有些应情应景而已。相信就是不用我说大家也应该都很清楚，墓穴分为生死门，有生门也有死门，生门只有一个，死门却很多。”

    说到这，陈坑明白重头戏要来了！

    “我实话实说。”像是陷入某种回忆一般，赵半斤迟钝片刻，这才接着说道；“当年我们就进入过这道死门。有关里面到死是怎样一幅景象，不用我多描述，大家也应该能猜到一些。不错，里面步步都是危机！”

    是什么的危机，陈坑不想知道，陈坑只要听就好。

    已经承认进去过这里，赵半斤自然会把话说满。让大家听完他的讲述，都有进去一探究竟的想法，甚至有危险也能忽视。

    “往往危险都伴随着机遇，里面虽然有危险，但是也能给我们带来丰厚的回报。只要够小心，安全不成问题。死门只是一种说法，实际情况只是有一点险阻而已。”

    “刚到这里的时候，我就在想是不是要把老赵说的这件事情告诉大家。”这个时候陈八两选择接口，倒是一个很好的时机。

    “老赵都已经说出来，那么我也跟大家几句。”满面笑容，陈八两视线扫过众人缓缓开口；“刚来到这个二爻谷时，老赵我们两个就在找当年那个入口。已经相隔十年，这里的变化很大。正如你们看到的这样，有这些野草遮挡，要准备找到这个位置并不太容易。”

    地上那堆被赵半斤清理掉的野草分量很足，只是一眼众人就能看出，要是将这些东西回归原位的话。根本看不出这里有什么不同！

    陈八两这样说，也只能证明两人当年的确来过这里。

    “有这些野草挡着自然是不好找，只是……”

    “你是想说，位置应该不会变？为何刚到这里的时候，不告诉大家一起来找找看？打击一起找也不用隔一天才找到这里？”

    赢东对陈八两点头，事实上赢东要说的就是这些。

    现在这些被陈八两说出来，赢东倒是很想听听是何原因。众人也都一样，都很想听听是何原因。为何来到这个地方不说，非要隔一天说？

    “简单来说，要不是……”陈八两将视线看向陈坑。

    这事情跟陈坑有关？

    陈八两的眼神很怪异，这时候看向陈坑且话音停顿很明显就是告诉别人，这事情跟陈恳有关。

    被陈八两这样盯着，陈坑自己也有种莫名其妙的感觉。

    解释就是掩饰，陈八两选择不解释让陈坑也不能为自己辩解。

    这一招算是让陈坑吃瘪。

    陈八两不解释原因，陈坑自然不能为自己辩解什么。越是辩解越是自己这边有问题|！这个亏，也只能干吃！

    吃哑巴亏不是陈坑的性格！

    想要自己吃亏，你们也要付出应有的代价。嘴角勾起一丝莫名的笑意，这笑容看在陈八两眼中，让陈八两很是不安。

    连带着身边的赵半金，也有一种极其不好的预感。

    “刚才陈老说的很对，危险与机遇并存。就看我们敢不敢搏一搏。”视线看向众人，陈坑说出自己的想法，“我在想，既然这道死门当年赵老与陈老都进去过，应该对这里还算是了解。不管是生门还是死门，里面都有那个时候特有的物件，放在现在都是古董。我提议，由二老带头，我们进去一看究竟！”

    早就猜到有种不好的预感，果然是这样！

    进去过这里是不错，有过一次，两人是绝对不想进第二次！

    ~~~~~~

    回到十年前。

    “要不要进？”

    要不要进这个问题，已经考虑一晚上，现在已经是第二天。

    只要能进去，赢天是一点也不担心。有祖传的地图，赢天很清楚墓穴里面的构造，这座墓穴共有五个入口，一道生门，四道死门。

    生门自然是一路畅通无阻，死门则是九死一生！

    “进是肯定要进的，我们准备一下，马上出发。”回应赢天一句，赵半斤开始着手准备需要用到的东西。

    “将你们的背包弄成前背模式，好随手取出所需要的东西。”

    前背模式就是讲背后背着的包裹调转一个方向，换成前面。这样有利于从包裹里面取东西，显然陈八两这个提议很实用。

    只是稍微检查一下背后，四人就出发。

    走在第一个的是陈八两，紧跟着陈八两走的是赵半斤，赢天很侯敏两个在后面紧紧跟着两人。

    “小心一点，不要乱喊乱叫，只要跟紧我就行。”

    “我明白。”

    这点事情不用赢天交代，侯敏自然很清楚。

    地图的线路已经被赢天死死记在脑中，现在就是不用看地图，赢天也能想象出地图的构造包括每一个纹路。按照地图上走的话，现在所走的线路还未能确定是生门还是死门。

    手电照射的距离有限，不能让赢天将周边所有构造全部看清楚。

    这个不能确定是指不能确定前面还有多远。现在四人所走的是一个狭窄的通道，宽度约两米左右，高度也就两米多点，前方手电的灯光根本一眼望不到尽头。

    “这个通道，大概有多长啊？”

    已经小心翼翼走十来分钟，粗略计算一下也大概有将近上千米！走出这么远的距离还没看到终点，这通道未免也太过夸张！

    “先等一下！”

    陈八两要比赵半斤要沉稳许多。

    “难道有什么问题？”只是看陈八两的脸色，赵半斤就能看出事情有点不太对劲，不然陈八两不可能脸色这么难看。

    “你们有没有感觉，我们一直在原地转悠？”

    “不可能！”赢天直接否决。

    “怎么不可能？”赵半斤开口说道；“老陈不说，我还真没注意过这个事情。老陈这么一说，我还真有点感觉，我们是在原地打转。”

    “我这就告诉你们为什么。”起先赢天也怀疑是在原地转悠，不过眼前所看到的事实让赢天将这个不切实际的想法给直接去除，“你们看。”赢天拿手电照在右手边的墙壁上，“这墙壁是笔直的没错吧？还有那边也一样。”

    赢天的意思是什么，半斤八两都明白。

    侯敏也明白，跟着说道；“我们所走的路是一条直线，不可能是在原地打转。就算是打转，这条路也应该会跟着弯曲才对！而事实证明，原地打转只是我们的幻觉。”

    “有可能是幻觉吧。”陈八两也不愿意相信自己所说的话。

    进入这里到现在也不过是短短十五分钟左右，所走的路是一条直线没错。四人都清楚所走的是一条直线，不可能存在原地打转这种说法。这里跟迷宫不一样，要是迷宫的话会有很多条路让四人选择，而四人走到现在连一个岔路也没遇着。