
    “停下！”

    这次喊停的是赢天。

    如果说先前只是猜疑，现在就是想不多想也不行。

    “看吧。”陈八两一副理所当然的模样，“我早就说过，我们只是原地打转而已。”

    “你这样说他是听不懂的。”看向赢天，赵半斤为赢天很侯敏两个解释，“世界上有些事情不是那么容易能让人接受，例如我们现在这样。简单来说，我用我们居住的地球来举例，要不是人类已经能冲出地球谁会相信我们居住的地方是个球？还有就是……”

    赵半斤的说的简而易懂，反正意思就是那么个意思。

    “你说的是不错，为证明是不是这样，我们来做一个实验。”按照赢天的提议，四人在这里留下一个记号。

    留下记号以后继续向前走，若是能碰见这个记号，那就证明四人一直在原地打转，走来走去还是这一片地方。

    四人的心绪都有些复杂。

    谁都不想碰见记号，要是能碰见记号，其后果简直是不敢相信的事情。

    四人所走的路一直都是一往无前的直路，没有左右交叉口，只有前进或后退。就这样的四方向若是能看见留下的记号，那能说明什么？

    遇见鬼？

    出除了见鬼以外，也没有更好的解释！

    怕什么来什么，这句老话说的是一点也没错。四人始终都注意着时间，留下记号的时间是进来这里半小时后。遇见留下记号的时间是五分钟左右。

    “这……”

    一向沉稳的陈八两也不能淡定，“这怎么可能！”

    “是呀，这根本就是不可能的事情！”

    赵半斤也意识到事情的严重性。

    “该不会……怪不会见鬼了吧？”说出这句话，连侯敏自己都忍不住身体一颤。

    “世界上哪有什么鬼怪。”赢天是一点也不相信鬼神之说，“很有可能这是一个幻阵，比如我们身边的墙壁看上去是墙壁，实则却是别的东西。”

    半斤八两很想认同赢天这个说法，无奈事实比不是嘴上说说这么简单。与其相信赢天的说法，两人宁愿相信是撞邪！

    本来就是这行的领军人物，半斤八两最怕的就是遇见什么超出尝试的事情。

    “我们所留下的记号，距离我们走动的时间相隔是五分钟，按照我们行走的速度距离大概是二三百米。为确定一些必要的情况，我们分头走一次！”

    赵半斤的提议是这四人分两组，本来是要赢天跟侯敏一组，无奈赢天却建议侯敏跟赵半斤一组，赢天跟陈八两一组。两人都是这方面的行家，一个跟着一个就算出现一些什么闪失，两人也有更多的应对措施。

    归根究底就是赢天自己心里没谱，若是所走的路线能够对上地图，赢天也不至于像现在这样盲目，有点措手不及的感觉。

    “你们往回走，我们继续前进，看看会不会碰面。”

    往那边走赢天倒是没什么意见，按照眼下的情况来，用不多久就会碰面，“那我们就待会见。”

    “待会见。”陈八两也说上一句。

    看着赢天跟陈八两向反方向反方向走去，赵半斤这次看向侯敏，“我们也走吧。”

    点头不多说，侯敏伸手抓住赵半斤朝自己这边伸出的手。

    五分钟的时间很快，只是一会就已经到那个时间。

    “怎么还没看见两人的身影？”

    侯敏说什么赵半斤压根就没听进去，赵半斤现在是满脸的不可思议。

    “这不正是我们先前留下的记号？”随着赵半斤的视线看去，侯敏也显得有些不知所措，事情似乎变得很麻烦。

    “记号没错，时间也没错。按照这个推算，我们到达这里，他们两个也应该会到记号这里，就算是路上的有些耽搁，这个时间也该到了。”抬手看看时间，现在已经多两分，原本五分钟的时间现在已经七分钟！

    “我们再等等看，说不定是有什么事情耽搁了一会。”

    赵半斤很想情况是侯敏说的这样！要是真见不到他们两个的人，赵半斤还真不知道下一步该怎么办，难不成要回去找他们？

    就算是反方向回去，赵半斤也不认为能找到两人！

    时间一点点过去，原本等一会已经等了将近半个小时。都已经原地等待这么久，两人也不在乎再多等一会！

    就这样，无所事事的两人原地等候一小时！

    说是无所事事，两人心中可是相当不好受！这一个小时对两人来说简直是一种煎熬，无时无刻两人都在盼望视线内能出现赢天与陈八两的身影。

    “看来他们是真的不会出现了！我们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办，只能一点点推进。”这一个钟头，赵半斤也没闲着。

    相信神鬼之说是不错，但是……这之前，赵半斤必须要确定一件事！那就是这件事件到底是有鬼怪作祟还是一个有点高级的幻阵。

    幻阵诡异莫泽，一脚踏入便会深陷其中，没有冷静的头脑根本找不到出口！就算能冷静下来，也要看头脑是否灵光。

    “现在我们分两个方向走，你往那边走，我继续我前走。”

    “这样不好吧。”这个时候侯敏可不想跟赵半斤分开，先前就是这样才弄得四个人分成两队，赢天与陈八两消失不见。

    “没什么不好，你听我把话说完。你拿着手电倒着走，我跟你一样也倒着走……”

    赵半斤的意思很明显，就是要测试一下距离。

    侯敏一只手臂还吊着，并没有安全康复。不过手臂上的伤并不影响接下来要做的事情，“等下我们的距离会原来越往，你要做好心理准备。要是心理紧张或是害怕的话，可以大声喊我。”该交代的赵半斤要给侯敏交代清楚，免得出现什么闪失。

    可以认定所走的路是直路，而直路偏偏留下记号继续往前走能碰见先前留下的记号！甚至往后走还会消失在这条线上。这能说明什么，说明眼睛在欺骗自己，脚下所走的路并不是一条直路。

    “不错，就保持这样的速度后退。”

    “我明白。”侯敏回应的声音很大，有几分为自己壮胆的嫌疑。

    侯敏退，赵半斤也不能不退，两人都徐徐后退，距离越来越远，直到快要快要看不到人只能看到灯光时，赵半斤这才停住，“先停下，听到回应我。”

    “听得到，你说。”

    有回应就好，赵半斤回应侯敏；“现在开始，每退后一大步就停下。听到我说退才能退，我不说话不能乱动。”

    以不变赢万变，都已经退开这么远的距离，赵半斤决定不后退，只让侯敏那边后退。

    按照赵半斤的意思，侯敏小步换大步。每后退一步侯敏的手电便会闪一下，这也算是一种提示，赵半斤能看懂。

    “退！”

    “退！”

    “继续退！”

    距离越来越远，从赵半斤这里看侯敏那里已经只能看到灯光，丝毫看不进一丝人影，距离大概在三十米开外。

    这三十米可以肯定是直路，眼睛锁看到应该不会欺骗自己。相信眼睛能看到的也是无奈之举，不相信自己眼睛所看到的一切，赵半斤真不清楚还能相信什么。原先那个记号不去管它，赵半斤重新做一个记号。

    让侯敏别动，赵半斤向侯敏那边走去。

    刚开始走动，随着脚步越走越接近侯敏那边，赵半斤顿时意识到一丝不妥。眼前所看到的情景，让赵半斤极度不安！

    赵半斤几乎可以肯定侯敏没动！

    “你别动……”

    “你别动啊……”

    赵半斤对侯敏说‘你别动’得不到侯敏回应。侯敏对赵半斤说‘你别动啊’同样是得不到赵半斤的回应。

    赵半斤清楚自己是向侯敏那边走，心里隐约有种感觉侯敏没有动。而侯敏没动的后果却是自己越是想走进侯敏那边越是遥远！甚至连说话侯敏那边都已经听不到。

    侯敏和赵半斤的感受不动，侯敏只眼睛能看到的东西。那就是赵半斤连说都没说一声就继续向前走，任凭自己怎么喊赵半斤都不回应，自己追上去，而赵半斤也加快速度，灯光也渐渐消失。

    “这个白痴啊！”眼看侯敏的灯光慢慢消失，赵半斤大概能猜到一些什么。

    越是想接近越是遥远，大概侯敏看到的和自己看到的一样。是侯敏认为自己抛下她，才使她加速向自己那边跑去！

    为何会越想接近越遥远？

    赵半斤想不通这个问题，究竟是哪个地方出错？两人都是一步步向后退不错，最关键的就是眼睛还能看到彼此的身影，还有灯光。

    这边两人已经走散，那边赢天跟陈八两一样不好受。

    “该怎么办，怎么办啊！”

    赢天急得团团钻，陈八两则是蹲在地上想事情。

    时间一点点过去，像是想到什么一般，陈八两突然起身，“这样，对！我们就这样做！”

    “怎么做？”赢天慌忙凑上去。

    这个时候只能看陈八两的，赢天个人是一个办法也没有。

    “很简单，我们只需要做个小实验。”

    “小实验？”

    赢天不明白陈八两所说的小实验是什么。片刻会，赢天便明白过来，陈八两所说的小实验竟然是这样。