
    陈八两采用的方法和赵半斤一样，不同的是赵半斤用的是人，而陈八两用的是手电。

    “这是要干什么？”赢天是在搞不懂陈八两要做什么。为何要把手电打开放在地方，而后两人就这样离开这里。

    “难不成这手电还会消失不成？”

    赢天小声嘀咕刚好被陈八两听个正着，“说不准，这手电还真有可能会消失。”究竟会不会消失，陈八两也只是一个很模糊的概念，不排除有消失的可能。

    人都会消失，没道理一个手电不会消失。

    “有没有你说的那么惊悚。”尝试过一次消失，赢天可不想经历第二次，“我们还是想想办法，先找到他们两个……”

    “别说话。”

    不让赢天继续说下去，陈八两转而说道；“找他们两个不是那么容易的事情，我们还需要一些时间。”陈八两相信只要自己能弄懂这里的情况，赵半斤也能弄懂，只是时间早晚而已。

    两人步步后退，距离手电越来越远。虽然陈八两说是不让说话，无奈架不住赢天有疑问，“我说，我们要走就好好走。难不成这手电还能在我们眼睁睁的注视下消失不成？”

    “你这句话说得很对，有可能会消失。”

    “会消失？你谁会消失？”赢天是不相信手电会在自己眼睁睁的注视下消失，“根本不可能消失好不好？除非是见鬼|！”

    “住嘴！”

    陈八两一声大吼，倒是让赢天一愣。

    “别多想什么，我只是要警告你一句。做我们这行的最烦听见的字，就是那个字！白天不说人，晚上不说那啥，尤其是在这种情况下。”

    每行都有每行的忌讳，陈八两显然是忌讳听见鬼这个东西的！

    “抱歉，我不知道这些。”

    现在还只能指望陈八两，赢天也不能把关系弄太僵。

    道个歉也没什么，现在并不是进入墓穴范围。若真是进入墓穴内，赢天才不会像刚才那样跟陈八两说道歉。说难听一点，半斤八两就是自己花钱雇的人，听自己的命令行事，在赢天看来是很正常的事情！

    怨恨是一种很可怕的心思，然而陈八两完全不清楚赢天已经心有芥蒂。

    距离快要达到极限，现在两人所能看到的手电也只有一个小点，“我们要是据需退后，还真的是有可能会让手电消失在我们的视线内。”十个人都能听出赢天话中的讽刺意味。

    “现在可不是说风凉话的时候，希望你等下还能说出来。”停下脚步，陈八两转而抬脚向前走去，“给我睁大眼睛看好前面的手电。”要必要给赢天长些记忆，陈八两就要赢天眼见见证这不可思议的一幕。

    看手电都看出什么，就这样走过去，赢天可以肯定一会定会回到手电那里。

    这根先前不一样，先前是正反方向走，两队人能走散很正常！现在不同，刚才就是一直退着走，视线一直就没离开过那个手电。

    按道理来讲根本不可能会出现什么特殊情况，然而亲眼见证后，却是另一番场景！

    “这……”

    赢天简直不敢相信自己的眼睛，“这怎么可能！”

    “没什么不可能，本来我也只是采猜测，现在看来事情变得很严重。”

    连陈八两都说严重，赢天自然认为这事情相当严重。

    “你说我们该不会是遇见那东西了吧？”鬼不能说，赢天只能用拿东西代替。

    先前分明走的是一条直线，甭管是倒退还是前进所走的路都是一条直线。这是亲眼所看到的东西，然而亲眼所看到的东西被亲眼推翻，这是何等惊悚的场面?

    后退是距离手电越来越远没错，现在往前走就是反方向，也就是说会越来越接近手电那里！然而事情却恰恰相反，越是想接近越是距离远！赢天在想，若是现在继续后退会如何？

    赢天那点小心思，就算赢天不说陈八两也能猜出个大概。

    从赢天后退的步伐，陈八两就能看出赢天在做什么打算，“你若是距离我一定距离，我们有可能会走散。”陈八两认为该警告的还是要警告一下。

    警告一下本没什么恶意，没恶意也把赢天给吓得不轻！这种没半点注意的现状下，赢天是半步也不敢离开陈八两身边，能走出这里还是要看陈八两的本事！

    赢天能老实一点自然是最好，现在陈八两需要的就是安静。

    “我们继续走。”

    跟着陈八两继续前进，没走出多远就已经彻底看不见那个手电的灯光。

    “看似我们是在走，实则跟我们后退没什么两样。刚才那种情境下，只要我们选择往回走就没有任何退路，往哪边走都是退！”

    “什么意思？”有些玄乎的话，赢天听不太懂。

    “根据古籍记载，有一种用来迷惑人的奇异阵法能让人深陷其中，一步一空间，无论有多少人进入到这里，只要相隔一步远两人向着不同方向走都会走散。”

    “一步一空间？”赢天有点被震撼到！

    “一步一空间虽然有些夸张，差不多也就是那个意思。大概意思就是说，只要是进入这里都会彻底迷失在这里……”

    “就没有走出这里的方法吗？”

    “你听我说完。”被打断的感觉让陈八两很不爽。

    “不好意思，你说。”赢天歉意一笑。

    “要想走出这里也不是没有办法，我们要做的只有等！”

    “等？”

    盯着陈八两那张脸，赢天明白陈八两不是开玩笑。

    等待的时间是很无聊的，那边赵半斤也意识到自己被困在什么地方！想要走出这里，只有一个字等！

    一个人等显然比不上陈八两那边还有一个说话的。

    一个人等也是好事，最起码明白是什么情况，不用担心什么！与三人不同，侯敏是三人里面最惨的一个，不断奔走，侯敏一人未曾停歇！

    认定是直路，侯敏不断往回跑希望能离开这个鬼地方。然而现实是残酷的，奔跑两小时，侯敏总算是意识到事情的严重性，就算在走两小时也走出这里。

    “闲着也是闲着，我们就说说这个幻阵。”

    正如赢天说的这样，闲着也是闲着，陈八两索性跟赢天普及一些知识；“我们先不说这个幻阵，说一个这个幻阵的低级版本。”

    “低级版本，那是什么？”

    “所谓的低级版本，那是一种很常见的东西。从老一辈人口中你应该听说过一些怪异的事情，比如谁谁谁夜里出门，被困在某个地方走不出去。”

    “你是说……那啥打墙。”本来是想说鬼打墙，考虑到陈八两不喜欢听到那个那啥，赢天只有改口说那啥打墙。

    “不错，就是那个东西。”陈八两点头，“那个东西并不是老一辈人说的那么邪乎的东西，相信你没有遇到过吧？”

    “我自然是没遇到过。”

    ～～～～～～

    “简单来说就是一句话，视觉决定一切。”陈坑看向众人说道。

    “这根视觉有什么关系？”赢东不能理解陈坑所说的这话，“鬼打……那啥打墙就是那啥打墙，肯定是遇到那啥，或是被那啥遮眼才导致。”

    早先说过半斤八两忌讳那啥，所以说那啥只能只能用那啥代替。

    众人进入这里已经有两天时间，这两天众人都被困在这里。这两天所经历的事情对众人来说简直是一场噩梦！

    要不是亲眼所见，众人简直不敢相信，世界上还有这种科学不能解释的事情。

    现在听半斤八两多讲一些这方面的事情也不错，众人也能有个心理准备。让众人没有想到的是，陈坑这个大侦探好像也懂这方面的事情。

    “陈侦探说的没错，视觉决定一切。”狡诈一笑，赵半斤直接将这个烂摊子丢给陈坑，“接下来，我们就好好听陈侦探为我们解惑。谁有不懂的地方，可以随便提问。”

    别人提问什么的，陈坑倒是一点不担心，关于这方面的事情陈坑有自己的见解。

    陈坑是农村长大的孩子，农村是个好地方，小时候那是什么稀罕事能都遇见。随着年龄慢慢长大，陈坑渐渐发现，原先有些不能解释的事情，现在倒是可以给出一个说法。

    “相信就是不用我说，大家也应该都清楚那啥打墙、那啥遮眼的许多事情。就算没从老一辈人嘴中听说过，也应该从小说、电视上看过或听过。”

    众人都点头，唯独米莱尔一副听不懂的模样。

    米莱尔是外国人，自然不懂国内流传的这些恐怖故事。米莱尔那边流行的是什么丧尸、吸血鬼之类的玩意。

    “刚才说是因为视觉的关系是有根据的，相信大家也都清楚这些事都是晚上才会发生，而且发生的地方还都是一些比较荒凉的地方。用行话说就是阴气比较重的地方才会遇到！当然，这些只是表象！

    或许你们会说、会疑惑，什么是表象？那么就由我来告诉你们什么是表象！简单的一句话，表象就是表面上所看到的现象，什么是表面上所看到的现象？这个所看到并不是你们亲眼看到。”

    陈坑视线看向扫向众人，“你有亲眼看到过？经历过吗？”被陈坑视线扫过的众人一一摇头。

    “看吧，跟你们的回答一样。你们谁都没有看到过，所以这个看到不能成立！这个所谓看到的表象都只是道听途说，一传十、十传百导致！”

    “按照你的意思，那么就是说这些都是假的？”

    “我可没告诉你说这些都是假的。”冲赢春讪讪一笑，陈坑随后解释道；“传言也有三分真，不可不信也不可全信。总而言之就是一句话，那些所谓的那啥打墙，那啥遮眼之类的说法都是假象，不可不信也不可全信。”

    “搞了半天，这根不说没啥两样。”

    赵半斤这样一说，众人也认为是这样。陈坑说半天，扯到最后还还真是跟不说一个样，什么叫不可不信也不可全信？那不是废话吗？

    “你们一定我说的都是废话。”嘴角带笑，陈坑这笑容可不是自嘲，只听陈坑继续说道；“相信大家都清楚一件事，那就是这些事为何都是听老一辈人说的？”

    陈坑不说，大家还真是没考虑过这个问题。

    “对呀，这个问题的确是有些怪异。”

    “这哪里是怪异，很正常的好不好？只有老一辈那个年代，才会遇见那样的事情。毕竟那个时候人烟稀少，不像现在到处都是人。”

    “吴颜说的没错，那个时候人烟稀少。”陈坑等的就是这句话，“大家都清楚，正如吴颜所说的那样，那个时候人烟稀少，那个时候没有电，那个时候交通不发达，那个时候没有现在的繁华……”

    陈坑举例这些，众人都只能点头。

    举例过后就要影射，“正因为那个时候人烟少稀少，没有电，交通不便，没有这时候的繁华……没有这些就会发生那样的事情吗？我告诉你们不是！也可以说是！是也不是之间，简单来说就是一句话。

    不知道你们听说过那个笑话没有，有个女记者下乡去采访一位老大爷，当问道没电你们晚上干啥的时候，那位老大爷是怎么回答的？”

    “还能怎么回答，当然是造人呗。”

    赵半斤这句话，显得有些不太正经。

    既然是赵半斤凑上来找不痛快，陈坑也就不客气，“有句老说的好，老不要脸！意思就是说，这个人吗，是年纪越大越不要脸。”意有所指，说的是谁大家都很清楚。陈八两有些庆幸自己没有插嘴。

    和这么一个大侦探斗嘴，那完全是找虐的行为，陈八两宁愿选择保持沉默。

    明白是自己有错在先，赵半斤也不说反驳陈坑。反正反驳也反驳不过，说到最后还只能是自己这边理亏。

    “那个时候什么都没有，晚上没事就会做一些本能的事情。所以那个时代我们定义为晚上没事得时代，那个时代随着计划生育而慢慢终结。一个时代的终结，让国人的人口数量急速膨胀！正是因为这样的关系，许多地方被破坏，因此一些像我们现在所处的这样的地方越来越少，越来越少……”

    话说到这，陈坑已经说得很明显。

    虽然前面说的有些不靠谱，也算是能打发一些时间。最后回归正题，陈坑所说的不错，不是碰不见，而是都已经被破坏！

    陈坑意思是告诉大家，这东西你可以信也可以不信！你要是不信的话，可以把刚才陈坑说的话当放屁。你要是信的话，就可以相信陈坑，相信不是遇不上，而是大多都已经被破坏掉。