
    能把鬼打墙、鬼遮眼这类事情给解析成这样，也算是陈坑的本事。当然，这些只是嘴上功夫，要讲真功夫还是要看半斤八两。

    “陈侦探的见解很独特，不是遇不上，而是被破坏。你这话，我倒是宁愿相信，要是我说的话也大概是这么个意思。”先是夸赞一番，之后就是赶鸭子上架，陈坑明白该来的总会来的。

    不同的是赵半斤不能强迫自己什么。

    跟先前陈坑强迫半斤八两不同，那是半斤八两不承认进来过这里不行。一旦半斤八两不承认进来过，这些人不敢进来这里。其次还有最重要的一个原因，陈坑意识到这次入墓穴可能会有人遭殃。

    遭殃是肯定的，若只是遭殃还好，陈坑担心的是会有人死在这！

    陈坑的担心倒也不是空穴来风，既然这样想就一定有这样想的道理，不然没办法解释半斤八两一定要众人都进来的目的性。

    “本来就该是赵老为大家解释这件事，我只是代赵老说说而已。”

    “有才就是有才，你也不用否认什么。既然……”说道既然，陈坑明白正事来了，这老家伙定是不安好心。

    只能赵半斤继续说道；“我们在这里等什么，相信你也应该能推测出来。”

    “侦探并不是万能的，举个例子，你让一个大侦探去抓鬼？你认为这事情可能吗？”陈坑的意思很明显，少来这套！

    能不动脑的事情，陈坑也想清净一会。要是赵半斤继续赶鸭子上架，也不能怪自己口不择言！半斤八两越是忌讳什么，陈坑越是故意说什么。

    “我并没有别……”

    “那个……”

    赵半斤话没说完就被周舟打断。

    “你有什么事？”赢东距离周舟最近，慌忙问道。

    说起这事情，周舟还真是有点难以启齿，“我|……我是……”这吞吞吐吐的模样还能干要怎样？众人完全可以猜到。

    “老规矩，该怎么办怎么办，不要离开一定范围。”

    赵半斤话音落下，赢东也跟着说道；“去吧，这事情也不是忍的事情。”

    两天的时间不算短，大家都有三急。有三急又不能走出一定距离怎么办？还好众人早就协商出来一个好办法，那就是男人方便女人回头，女人方便男人回头。眼下是特殊情况，谁都没办法。

    “不要担心什么，这都是常有的事情，我们都明白。”

    “我说你倒是速度点，别磨磨唧唧的好不好？”吴颜是劝解，米莱尔则是用的激将法，按照周舟这个状态，天知道要等到什么时候。

    知道米莱尔的实际年龄，被小孩子瞧不起，还是被一个国外友人，这是周舟所不能忍得！但是、要当着这么多人面大便，还真是能羞死个人！虽然大家都背对着自己不错，可是心理那关不好过！

    所有人都没说话，仿佛是要静听接下来的动静一样。当然，具体原因不是大家不想说点什么，主要是身后有人要那啥，众人也不能不当回事。

    越是不说话，等下听见响动越是尴尬，这是必然的！

    这些事情目前都不是周舟所能想到的，已经忍到极限，现在已经是忍无可忍，周舟也顾忌不到那些所谓的羞耻心，把心一横直接就地解决！

    事情本来是可以控制的，由于周舟逼得时间太长……

    相信大家都明白，人憋到极限是一种什么感觉，那家伙是裤子一脱哪里还能任由自己掌控身体？说是一泻千里也不为过！并伴有强烈的响动！

    本来就担心臭味会引起大家的不满，这下倒好，不单单是臭味的问题！那家伙，那动静，眼下发生的事情让周舟想死的心都有！

    起身的瞬间，周舟当场泪奔！

    响动过后就泪奔，很明显周舟要羞愧的跑到一边走。现在正在追求周舟，赢东自然要安抚一下周舟的情绪，“大家千万别回头，交给我就行。”顾不上许多，赢东直接回头。

    回头的瞬间，赢东顿时愣住！

    愣住也只是一瞬间的时间，随手赢东直接冲周舟那里冲去。就连赢东也没想到周舟竟然会这么决然！提上裤子就跑，难道周舟不清楚离开会怎样？

    去追周舟也是头脑一热，追上周舟后，赢东就已经为自己的冲动而后悔！

    要说赢东去安慰周舟，怎么可能连一句话也没有？时间一点点过去，众人总算是意识到事情有些不太对劲！

    “我回头看看先。”

    米莱尔回头看自然是再好不过的事情。本来吴颜也想回头的，但是想想回头看不到两人的场景，吴颜就浑身哇凉。

    米莱尔回到也只是不到一分钟的时间。“除了地上一滩屎，什么也没有。”米莱尔这样一说，众人这才一起回头向后而去，也只有吴颜一个没回头。

    明白吴颜怕什么，赢春只能安慰道；“没事，有我在。”

    被赢春搂住也算是给吴颜一些勇气，这才让吴颜回头。当看清已经没有两人的身影，吴颜还是免不了心头的震撼。

    和吴颜差不很多，众人心头也多多少少有些震撼。

    ＂“这算怎么回事。走就走还得给留下这么一滩礼物。”

    礼物？

    众人都被赵半斤所说的这个礼物给雷的不轻。

    顺水推舟一向是陈坑比较喜欢的事情，“我们怎么看怎么都觉得这滩东西有够恶心。既然赵老认为这是礼物，那赵老就把礼物先收起来呗？”

    迎上陈坑挑些的眼神，赵半斤都想脱了鞋朝陈坑脸上招呼！那只是随后一说，为了缓解大家的情绪而已，不然谁会那样说？

    要说这个世上就是好人多，顺水人情的事情还是有很多人喜欢做的。

    “赵老，你就不用这么客气啦。既然是你老喜欢的礼物，你老只管收着就行，我们这些小辈是不会跟您抢的。”

    “是呀，赵老你就收起来吧。免得大家都看着眼馋！”

    “赵老心里有数，不用我们多操心。”

    一人一句一句比一句损，大家的意思很明显都不要和赵老抢。瞧瞧那话说的一个个叫为赵半斤着想！先是不会跟他抢（拿东西会有人抢才真的是有鬼）！接着是看着眼馋（牙口好胃口就好也不能这么好）！

    众人都一致推举赵半斤，就脸陈八两也跟着起哄，赵半斤也没办法不收拾。

    这也不能怪谁，要怪只能怪自己嘴贱！

    只是用小铁锹挖个坑掩埋而已，这对赵半斤来说只是小意思。掩埋过后，赵半斤这才气哼哼的坐到一边。

    心情正郁闷，赵半斤也懒得多说话。

    “到现在已经过去两天两夜，还要多久能离开这里？”陈坑问的是陈八两，赵半斤懒得说众人也懒得理他。

    “具体要多久不好说，要看我们的运气，最多不会超过七天。”

    “难道七天有什么说法？”

    “当然有说法，阴阳五行七之极，七天之内会有一条通道开启。我们只有走进八个通道就可以离开这里。”

    “就这么简单？”陈坑还真没想到会这么简单，“要是七天之内就会有一条通道开启，这样算的话还有五天时间。”

    “五天只是最后期限，这个幻阵的运转方式就是七转方式。我们不能确定我们进来这里的时候是几转，有可能下一秒就是我们离开这里的时候。”

    “希望……”

    陈坑话没说完，顿时脸色一顿。

    和陈坑一样，所有人都被前方的变化所吸引。

    “还真是想什么来什么，大家跟我冲。”赵半斤带头向前冲，所有人慌忙跟上很显然前方的异样就是离开这里的通道。

    冲出幻阵，眼见的景象大变！

    咻！咻……

    一连串的响动让所有人的脸色都震撼到无以加复的地步。

    “这怎么可能！”

    陈坑简直无法理解自己所看到的一切，这对陈坑来说简直就是开启另外一闪未知的领域，现在的情况已经完全用不到手电。

    三米多宽的通道两边隔一段距离就有一盏油灯，有油灯很正常，陈坑不能理解的是这些油灯怎么会自燃！

    连陈坑都这样震撼，其他人自燃可想而知。

    就连第二次来到这里的半斤八两也是相当震撼。

    与这些人的震撼不同，赢春有点担心赢东现在怎么样？毕竟赢东跟周舟现在人还在那个环境中。

    前面是一盏盏油灯照亮的道路，后面是一堵石墙。伸手摸向后面这堵墙，赢春不明白众人怎么会出现在这里，难道是从石墙里走出来的？

    不明白也只是短暂的时间，随着石墙的晃动，赢春慌忙向后退一些距离。

    “我猜是那两个走散的小家伙要来了。”

    赵半斤说的没错，石墙升起，走出的正是先前和众人走散的赢东与周舟两人。

    看到众人，赢东也算是松口气，“刚才我还在担心自己的选择，现在看来我的选择是对的。”相比赢东而言，周舟则是略显尴尬的对众人点点头。

    显然刚才幻阵中发生的事情对周舟而言是不能接过的伤疤！

    “你们能没事就好。”除去这个话题不说，赢春转而将视线放在合上的石墙，“先前我们来这里的时候，好像没发现石墙的存在。”

    “不是没发现，而是被另一件事吸引让我们不由自主的向前走几步。而那个时候，后面那扇石墙早已经悄然落下。”