
    不是没有发现后面的石墙而是被前面发生的事情吸引，陈坑这番解释倒也算是合情合理。现在赢东跟周舟两个已经回来，也算是所有人都已经到齐，接下来的下一步要怎么走就要看半斤八两的。

    两人有过先例，十年前来过这个地方，要说熟悉也是这些人中最熟门熟路。

    “接下来每一步我们都要小心。”看似是一条很普通的路，而且道路两边的油灯更是将前路照亮，赵半斤明白这都是表象。

    “大伙对这里都不是很熟悉，还请赵老前面打个样。”

    陈坑这样说，赵半斤也懒得反驳什么。这种未知的情境下，就算是点名让谁第一个走也不会有人走在最前面。

    两个来过一次的人让别人走在最前面，这可能吗？

    众人都不是傻子。

    眼见所看到的情景处处诡异，先前是一个幻阵，诡异的幻阵！明明只走开几几步就已经看不到后边的众人！走出幻阵以后更是诡异，光是这油灯的自燃就足以让人心惊胆颤，这明明是有鬼的征兆。

    赢东与周舟两个也从赢春口中讲述过这里的事情。

    自燃的油灯虽然怪异，赢春却明白一件事。明白现在所处的方位是墓穴哪个位置，阴阳五行金木水火土，现在这条路是土阵，也算是一个死门！

    ~~~~~

    回到十年前。

    人之将死其言也善，侯敏是没想过自己会死在这里。还是一个人情况下，彻底迷失方向，怎么走都走不出身处的地方。要是能够再见赢天，侯敏一定会告诉赢天自己对赢天有愧，自己不是一个好妻子，更不是一个……

    想到这，侯敏顿时眼神一凝！

    “那是什么东西？”看钱前方发生的变化，不做过多犹豫侯敏直接向前奔去，留在这里也是死路一条还不不如上前一试。

    两边亮起的油灯只是让赢天震惊一小会，随后赢天就变得一脸担忧。赵半斤都已经出现在这里，为何侯敏没有出现？

    “告诉我，侯敏在哪？”

    “我不是已经跟你说过，我们在通道中走散？要说她会去哪，我真的不清楚。不需要太过担心，她会没事的。”

    “放你妈的屁！要是我老婆有个闪失你给我等着！”

    赵半斤眉头难掩一丝厌恶，这个时候赢天居然能说出这种话？要自己等着，也不看看这里是什么地方，敢对自己说这种话？

    等着就等着，赵半斤也不怕赢天。

    陈八两早就对赢天的态度不爽很久，如今听到赢天这样说，陈八两也是十分反感。眼下还能用到赢天，陈八两也不想把关系弄太僵。

    “这件事情是老赵的不对，你们都先消消气，我想侯敏很快就会走出那个幻阵。”

    “你是什么东西，你想？你想什么？”一打二赢天都不会将半斤八两放在眼中，现在已经明白具体是什么地方，赢天自然有说这话的理由。

    这座魔墓穴是先人的墓穴，赢天自然不想别人轻易踏足，现在半斤八两已经失去他们应有的利用价值。

    三人争吵的时候，身后石墙升起，走出的正是侯敏。

    能见到人自然让侯敏心生欢喜，不顾半斤八两也在这里，侯敏直接扑到赢天怀中。

    看到侯敏，赢天也算是松口气，“不要担心，有我在这。接下来不会在让你遇到任何危险……”赢天安慰侯敏的话，却是让半斤八两脸色各异。

    赢天说以后不会让侯敏遇到任何危险？这话中的意思明显还有别的一层意思存在，很有可能赢天知道现在所在的位置是什么方位！这么想来只有一种可能，那就是跟赢天手中的地图有关。

    对视一眼，半斤八两都明白事情变得有些微妙起来。

    赢天这是要卸磨杀驴的节奏啊！

    也难怪赢天会这样，这样做只要一个理由就足以。那就是，这里是赢氏先人的墓穴，赢天不能让外人踏足这里。

    前进是步步为险，后退依然无路！

    本来想告诉赢天一些事情，现在见到人侯敏却有些说不出口，那种事情要是说出来的话，侯敏不敢想象会发生什么事。

    “你想说什么？”侯敏欲言又止的模样让赢天开口问道。

    视线扫过半斤八两，侯敏最终还是选择闭口不言。

    被侯敏那一眼扫上，半斤八两都是脸色微变，还好侯敏什么都没说。赵半斤脸色的变化，陈八两完全看在眼中，这让陈八两心里不免有些胡思乱想。

    侯敏跟赵半斤之间有什么事，自然而然陈八两会想到过河那晚。

    侯敏不想说，赢天也不勉强。这便将显示看向半斤八两，“两位你们倒是拿个主意，现在退无可退，我们要怎么办？”

    赢天这句明显是有些明知故问的嫌疑。

    半斤八两不能确定赢天真的知道这里以后的线路，也不能说赢天什么。毕竟两人是赢天请来的行家，理所当然要拿出一套稳妥的方法。

    “后面的石墙已关闭，我们只有往前走这一条路选择！当然就算后面的石墙不关闭，我们也只是会回到那个幻阵里面而已。”说一番废话后，赵半斤这才进入主题，“我们这就出发，小心一点前行，应该不会有什么危险。”

    不会有危险吗？赢天可不这么认为！

    按照赢天所记忆的线路，往前走个三四米就是一个箭阵，只要踏足那片区域就会有无数箭矢从两边射出，密密麻麻的箭矢，就是有心躲避也躲闪不及。

    半斤半两打头阵，凑手搓脚的向前走，赢天跟侯敏紧随其后。步伐上，赢天故意放慢许多，眼看侯敏步伐有些快，赢天伸手拉住侯敏不让其上前。

    “我们不着急走。”赢天小声在侯敏耳边说道。

    正所谓说者无心听者有意，赢天的话在侯敏听来没什么，但是听在半斤八两耳中而是让两人脸色微变。

    两人早就有种预感，赢天知道以后的线路，甚至是知道哪里有机关。

    对视一眼，两人选择后退。这种性命攸关的事情由不得两人不小心！

    “怎么停下了，为何不继续走？”

    赢天这话更是两人怀疑，怀疑赢天是别有用心！

    “这里并不是我们看上去这么安全，怕是有什么机关之类的东西，走错一步很有可能丧命在这里。”赵半斤说这话的时候，陈八两眼神则是锁定在赢天脸上。

    赵半斤说，陈八两看赢天的脸色变化，分工很好，也不会让赢天起疑。

    赢天并不是那种有事没事都能摆出一副同样表情的人，赢天的脸色变化陈八两完全看在眼中，心下明了冲赵半斤微微点头。

    果然是不安好心的家伙！

    既然赢天要玩这么绝，也不能怪他们两个。

    谨慎而行一向是半斤八两的准则，就算是赢天没有什么不妥，两人也不会贸贸然前进。安全第一，做什么事情都要做好几手准备，最重要的就是勘查周围环境，这是首先要做的事情。

    这条路的宽度只有三米左右，也不算是很宽，油灯隔一段距离才有一盏，并不能将周围坏境照清楚。

    随身携带的包裹里都有准备好的手电，借着手电的灯光勘查周围的环境。跟着手电的光芒转动视线，这一番探查也还真被半斤八两看出一些不同。

    两人所在的位置前边两米左右上方有许多密密麻麻的小孔，那些小孔代表什么？要是踏入小孔所在的一定范围，两人一定会被捅城筛子！

    明白有机关，有机关就一定有破解的方法。这个方法赢天很有可能清楚，半斤八两要做的就是让赢天带头前边走，至于用什么方法两人早有打算。

    “我们怕是要止步这里了。”走到两人身边，赵半斤说的有些无奈。

    “止步？为何要止步？”侯敏显然不懂，“前面不是一条路吗？难道我们不能沿着这条路向前走？”

    “半斤这样说，一定要这样说的理由。”

    赢天说的没错，赵半斤是会给一个合适的理由，“你们随我来。”走到先前所在的位置，赵半斤用手电照在前面的那些密密麻麻的小孔，“看到没有，这些就是这里的机关。一点我们踏足这里，顷刻间就会被捅城筛子。”

    “不会吧，怎么可能会有这样的机关？”说是这样说，赢天比谁都要清楚赵半斤的话说的不错，只要踏入一定范围，顷刻间就会被捅成筛子。

    “是不是，只要试一试就能知晓。”

    赵半斤的意思很明显，要是赢天不相信的话，随时可以走到那些密密麻麻的小孔下面亲身去试一试！

    要是亲身试验这个东西，除非是脑抽！

    很明显赢天不属于脑抽的范畴。

    半斤八两要想一个合适的办法很明显需要一些时间，等一会就等一会赢天也不着急这一会。心有已经有计较，只等半斤八两不注意自己这边，赢天就准备带着侯敏离开这里。

    就赢天那点小心思，半斤八两早已经看透。

    要是看不透赢天那点小心思，只能说两人已经傻到无可救药的地步。都已经过去几个小时，赢天那边是一点也不着急，很明显是有问题啊！

    赢天很侯敏两人蹲在石墙那里，半斤八两蹲在距离小孔一定范围内。蹲在这里也是有好处的，能随时防范赢天。

    世界上最可悲的事情就是两人已经开始防备赢天，赢天居然一无所知。赢天还眼巴巴的盼着半斤八两赶紧睡去，只等两人睡去赢天立即起身离开这里。

    趁现在还有些时间，赢天也必须上前去求证一些疑惑。

    虽然按照地图上标注的很清楚，只要走右手边贴着墙壁走就不会遇到什么危险。说是这样说，为保险起见赢天还是要去前边查看一下。

    半斤八两还在冥思苦想，赢天查看仿佛给两人完全没有关系一样。

    两人都已经确定赢天知晓通过的方法，只是在等一个合适的时间通过这里而已。既然是这样的话，继续等待就好，两人同样在等一个合适的机会。

    借着手电的灯光，赢天可以看清楚那些密密麻麻的小孔，刚开始来是看的头皮发麻并看不出有什么破绽。看得久了，也不只是赢天的错觉还是什么，赢天感觉这些密密麻麻的小孔有些倾斜。

    倾斜的角度不仔细看是看不出来，但是唯一可以证明的是这些倾斜的角度恰好可以让一个人通过这里而不受到伤害。

    观看一番，赢天心里总算是有些普。

    “有没有看出什么不同？”

    “还能看出什么不同，看得头皮发麻也看不出什么不同。你们是这方面的行家，这件事还要靠你们。”回应赵半斤一句，赢天对两人点头离去。

    “看到没有，里面有蹊跷啊。”

    “我又不瞎！怎么会看不出来有蹊跷。”小声回应陈八两一句，赵半斤起身拿手电向那些密密麻麻的小孔照去。

    赵半斤要去查看，陈八两也不阻拦，先前陈八两看过一次并没有看出什么不同。密密麻麻的一大片将整个头上方的顶部铺满没有一丝缝隙，这要攻击起来肯定是无差别攻击，根本就是避无可避！

    陈八两看不出什么不同，赵半斤也好不到拿去，看得头昏也看不出个所以然。

    先入为主的观念很重要，为何半斤八两看不出有什么不同，而赢天能看出里面的规律？要说赢天能看懂还要从赢天知道通过的方法说起，因为赢天相信有一条路能通过，先入为主的观念加上密密麻麻的构造，赢天的潜意识自然是偏向心中已经知晓的答案那边。

    至于是不是真的向赢天看到的那样，那些密密麻麻的小孔有倾斜的现象，这根本是无从考证的事情，除非你的眼神真的是很好用，并不受外物的干扰。

    “早就跟你说过，要想通过那些密密麻麻的小孔看出什么根本是不可能的事情。先前赢天那家伙也只是做个样子，为的就是迷惑我们而已。”

    不得不说陈八两想的有点多，赢天是真没想过要这样。

    陈八两这样说赵半斤倒是很认同，“这样等下去也不是办法，既然他要机会，我们就给他一个机会！”