
    机会向来都是留给有准备的人，这句话用在这里似乎有点坑。已经拖延近几个钟头，现在就是两人犯困也是一件很正常的事情。

    满打满算，从幻阵出来到现在才不过是过去三四个小时。早先在幻阵内就没有好好休息过，如今会犯困也实属正常。半斤八两认为犯困是常有的事情、很正常的事情，而这些看在赢天眼中则是让赢天心生疑惑。

    如今有这么一个机关挡路，半斤八两怎么能这么安然若之？

    “看吧，跟你说过两个一起睡，容易引起那边的怀疑。”

    “我也清楚会让赢天起疑。他起疑正好可以说明我们先前的推断不错，赢天肯定知道以后的路线。”

    赵半斤十分认同陈八两所说，这便打个哈欠；“早在幻阵里，到处找侯敏都没有好好休息，我先睡一会，你自己先琢磨着。”

    先前幻阵内的情况就是赵半斤跟侯敏一组，赵半斤有没有休息没人清楚。毕竟连侯敏都跟赵半斤走丢。而赵半斤却是说因为找侯敏都没有好好休息？是假是假无从考证，无论是真还是假，侯敏听赵半斤这样说都有些小小的感动。

    走散不怪赵半斤，是那个幻阵的问题。见识过那个幻阵的厉害，侯敏明白自始至终都不是赵半斤有意要抛下自己。

    侯敏感动是侯敏的事情，赵半斤已经眯上眼倒地就睡。

    赵半斤能找个借口休息，陈八两则是不能休息，该伤脑筋的还是要伤脑筋。不过，眉头间的不展都是陈八两有意而为，为的就是迷惑赢天。

    “我也好想睡一会。”

    侯敏说困，赢天心想现在可不是休息的时候，看准时机是要跑路的！

    “你就倒在我怀里睡吧，我看着你。”

    两人也算是老夫老妻，孩子都已经十多岁，侯敏自然是不矫情，赢天都不介意，她侯敏有什么好介意的？

    只身坐在地上让侯敏倒在自己怀中，赢天这样做的目的也是为等下方便叫醒侯敏。

    赢天一双眼死死放在那边想事情的陈八两身上，侯敏抬头正好看见这一幕，这让侯敏有些疑惑，“你是不是有什么事情瞒着我？”只是一种很微妙的感觉，侯敏认为赢天有事情瞒着她。

    想想这件事早晚要告诉侯敏，赢天也不对侯敏隐瞒；“等下趁他们两个都睡着的时候，我们趁机离开这里。”

    两人的对话声音都很小，赢天这句一说，侯敏自然很是惊讶

    “你放心，我说能离开这里，自然能安全离开这里。”

    赢天不清楚侯敏想听的压根就不是赢天的肯定，侯敏不懂！既然要离开这里，为什么要避开两人，趁两人睡着的时候偷偷摸摸离开这里？

    想到一种可能，侯敏当即问道；“你想让他们自生自灭？”

    “我们赢氏先人的墓穴，怎么能让外姓人染指？”没有否认侯敏的话，赢天这个回答就算是承认侯敏所说。

    始皇帝残暴，就连赢天也变得这么残暴！侯敏未曾想过，赢天既然会变成这样？只是因为这样就要让两人自生自灭？

    难道他赢天不清楚，要是没有两人的后果是什么！

    赢天的脾气侯敏很清楚，既然是赢天决定的事情，就算是自己相劝也没用！既然不嫩劝解，侯敏只能另想别的办法来制止这件事情的发生。

    她一个弱女子该怎么办？

    侯敏想不出一个好办法，虽然是闭着眼，但睡意全无！对立面，赵半斤已经传出均匀的呼吸声，而陈八两也是一副困意席卷。两人的假装看在赢天眼中让赢天意识到机会马上就要来到。

    ～～～～～～

    “同样的事情我只说一遍，一定要贴着墙壁走，无论等下发生什么事情都不要惊慌。跟着我的步伐走，就不会出现什么意外。”

    赵半斤的话说的很清楚，众人都狠狠点头。

    即将出发之际，赢春也不忘补充一句；“大家一定要记清楚赵老的话，无论发生什么事情都不要紧张。”手里有地图，这里的地形赢春很清楚。不同的是，赢春不希望别人受到什么伤害。

    赢春与赢天比较，赢春这个做儿子的显然要成熟许多。

    早在半斤八两跟众人讲述这里的机关时，赢春就一直顺着半斤八两的话说。半斤八两都不傻，能明白赢春这么说的意思，和十年前一样的赢天一样，赢春手里有地图。

    赢春有地图也不愿意分享不错，所幸的是赢春没有什么坏心思。

    赢春手里的地图陈恳也大致扫过一遍，虽然记忆不会很清晰，陈坑也大概能回忆到一些景象。似乎那地图还是墓穴内幕的线路图！能这样推算也是因为赢春的反常，半斤八两十年前来过这里，自然清楚这个有机关。

    半斤八两交代众人小心是因为清楚接下来会发生什么事情。相反，赢春跟着强调让大家小心，是不是也能证明赢春也知道接下来会发生什么？

    能过去这个机关，陈坑决定找机会问问赢春，听听赢春怎么回答。

    头上发密密麻麻的小孔看得众人一阵头皮发麻！要是有什么密集恐惧症的人在这里，简直不能直视头上的那番景象。

    赵半斤打头阵，陈八两紧随其后，后面依次是小李、小唯、赢东、周舟、吴颜、赢春、米莱尔，最后是陈坑。

    最后是米莱尔跟陈坑两人，陈坑自然不能讲米莱尔放在最后面。

    “米莱尔，等下不管发生什么事，都不要去看左手边，只管盯着右边的墙壁走。”陈坑这招要强行转移视线，米莱尔清楚这是为自己好。

    这话一说，所有女孩子都记住陈坑这句话。

    行进至密密麻麻小孔内二米范围，头上那密密麻麻的小孔顿时急速落下一根根细长的长矛，矛尖寒光闪烁，可以想象这要是落在身体上必定会直接洞穿身体！

    收起落下，落下收起，随着众人的脚步不断前进，所过之处无限循环！好像是被什么东西控制一般，这机关很是奇特。

    刺下的长矛距离众人的身体只差短短二十公分左右，得亏众人是贴着墙壁走，要是直着走的话一不小心就会刺穿身体。当然这个距离是正好的容纳一个人，不过是直接走将会受到很大的限制而已。

    走在最后一位，陈坑并没有什么紧张。早在拿手电照顶上这些密密麻麻的小孔时，陈坑就发现一些不同。亲自经历过才算是印证陈坑的猜测，事实上这个机关和陈坑所想的一样，它并不是完美无缺。

    事实证明陈坑是对的，这机关启动后果然是跟那些密密麻麻的小孔一样有斜度，那个斜度正好可以容纳一人有惊无险的通过！

    让陈坑想不懂的是这机关的本质，为何这机关看上去跟电动的一般？

    自从踏入这里后，就有太多事情让陈坑想不通，先前的迷阵就是一个很好的例子！直到现在陈坑也想不通是因为什么，迷阵有点玄乎，这里也有些玄乎。

    若是非要分个等级，迷阵要比这个玄乎的多。

    这些都只要刚开始而已，陈坑明白后面肯定还有很多让自己想不通以及无法理解的事情发生。

    这一段路走了将近五分钟左右，五分钟就是一步接着一步走也有上百米！一个机关就有这么大的排场，古人的毅力绝对是现代人无法理解的一件事。

    等到最后一名陈坑也走出机关范围，那些来回不断刺下的长矛也不在继续来回刺，就好像从来没出现过一样。

    “我想这个机关应该装有感应装置。”

    赢东的这个比喻很贴切，事实可以证明就是那回事。

    “这就算是装有感应装置的话，下面我们要经历的就是感应装置的升级版本。”赵半斤这么一说，赢春也意识到事情的严重性。

    事实上除了半斤半两以外，最清楚接下来要面对什么的就是赢春本人。

    半斤八两跟赢春三人的脸色都有些微变，这点陈坑完全看在眼中。与陈坑的看法不同，剩下所有人看到的只有半斤半两变化的脸色。

    “赵老你在开玩对不对？”赢春宁愿相信这是一个玩笑。真要是什么十分危险的事情，赢东宁愿选择退出。

    众人都没有说什么，事实上赢东已经开后，众人都在等赵半斤的回答。

    “这种事情，你们认为这个时候开玩笑合适吗？”都已经没有退路，赵半斤索性把话说明，“我们现在所处的方位是五扇门中的其中一扇死门！金木水火土，我们现在选择的是标记‘土’的死门！

    也不是我故意说的夸张一些吓你们，事实上我们已经没有退路。先前一步步走来的场景你们也看得到，后面根本没有什么退路，我们要做的就是前冲，不断前进！只有不断前进才有望走出这里。”

    听到这里，陈坑也算是听明白赵半斤话中的意思，“按照你的说法，我们没有任何选择，路是自己选择的！不过……我想知道的是，我们这样一直走，是否会走出这里？”

    “我可以保证会走出这里。”赢春接口说道；“按照我的记忆，我们一直走的话就是一个循环，会回到二爻谷那里。”

    赢春说按照他的记忆，他是记忆是什么？

    众人都清楚赢春没来过这个地方，无视赢春的话，众人将视线锁定在半斤八两身上。这个时候，还是挺专家的话稳妥一些。

    赵半斤明白赢春那样说的愿意，“事实上赢春所说不错。”认同赢春所说，赵半斤随后说道；“这一路走过去，不会是一路平坦。我们还要遇到两处险阻，能安全度过这两关，我们就能顺利回到初始地点。”

    初始地点是哪，众人都很清楚。

    眼下最值得引人深思的就是那两处险阻！

    “有赵老跟陈老，那些险阻都不是问题。”

    “就像刚才，二老前面带头走，不是平安无事吗？二老既然来过一次，就一定很清楚那路危险，哪里不危险才是。”

    “我们相信二老。”

    “是啊，我们相信……”

    所有人都跟着表态，没表态的也只有陈坑和米莱尔，还有一个知道线路的赢春。正是因为知道线路，赢春才担心。

    因为后面的险阻，无论来过这里几次都有可能会遭遇不幸！

    开始遇见的是幻阵，之后是要人命的机关，接下来会是什么？半斤八两前面带路，众人紧跟其上。大家都明白接下来将会见识第三道险阻。

    “我来问你件事。”陈坑抓着赢春。

    早就想问赢春一些事情，看着赢春跟自己一样走在最后面，陈坑自然要拉上赢春叙上一叙。