
    “你想问什么？”

    “我想问什么你应该已经清楚。”陈坑自然是不会无缘无故这样说。本来陈坑叫住后赢春大概就已经猜到陈坑想问自己什么。

    这事情对陈坑也没必要隐瞒，赢春也不瞒着，“我承认我清楚路线。只是路线是死的，人事活的，清楚路线也不代表一定能对后面的险阻示弱无阻。”

    赢春这样说，已经说得很明显。陈坑还是有点不死心，“难道就没有破解的方法？”

    要说破解的方法，赢春回忆一下也真是没有。

    “实话实说，那线路标注的也不是很完善。有些有详细的讲解，有的却没有。”赢春甚至怀疑地图被谁给恶意破坏过。

    “能否给我看一下？”

    陈坑明显这个要切有些过，无论结果如何，陈坑还是要试一试。

    “陈哥，你还真是爽快。”诧异一笑，赢春直言，“你就不怕我拒绝？”

    ‘拒不拒绝是你的事情，拒不拒绝对我来说也没什么影响。我只是说出我的看法而已，因为我要确定一件事！”

    陈坑要确定什么事赢春不是很清楚，关于陈坑这个提议赢春没打算拒绝。

    早先肯拿出地图让陈坑一起观看就表示赢春不想对陈坑隐瞒什么。陈坑来这里完全是受自己所托，赢春不想跟陈坑之间有什么芥蒂。

    陈坑与赢春两个走在最后面，也没什么人太在意两人嘀咕一些什么。要说最在意的人是谁，也只有走在前头的半斤八两。、

    随着赢春拿出地图给陈坑，半斤八两更是脸色深沉。

    地图出现很正常，而出现的时候只有陈坑与赢春两个观看就明显很不正常。半斤八两有时候都在想，这地图会不会是真的地图？

    对视一下，两人都能从对方眼中看到震撼。

    真正的地图代表什么，没人比半斤八两清楚，那可是一张保命符！

    “你等着，我去试一试。”小声对赵半斤说一句，陈八两随即停下脚步。

    陈坑接过地图自然是边走边看，虽然是这样也不影响陈坑观察前面。陈坑能看见停下的陈八两，很明显是在等自己。

    嘴角勾起一丝笑意，这笑容下是陈坑连头都懒得抬！陈坑明知道陈八两会凑上来看两眼，既然他想看，就让他去看，陈坑是一点也不建议。

    陈坑是不建议，陈八两自己确实建议的不行！

    “这东西再看也没啥用，关键要靠这里/。”伸手指指自己的脑袋，陈八两随即快步回到原来的位置。

    看着发生的一切，赢春就是想不佩服陈坑都不行。

    “早就跟你说过，防人之心不可无。”不多说什么，陈坑将地图交还给赢春。交换后只是一分钟不到的时间，陈坑又冲赢春伸出手。

    地图有真有假，陈坑清楚半斤八两会凑上来看个究竟，而自己要做的就是沉底让两人打消对地图的念想。这一折腾瞬间又让半斤八两注意上，刚回到原来的位置，陈八两选择继续原地等候。

    不出陈坑预料，这次陈八两看到的还是失望。、

    如此来来回回几番，就是陈坑跟半斤八两不烦，赢春也看得心烦不已，“地图就暂时放在陈哥那里好了。”赢春这话说的及其不耐烦。

    赢春这话加上赢春的神情，很容易很半斤八两一种错觉！

    两人认为真的地图，赢春不会这么轻易就给趁坑看！就算是有求于陈坑也不会把地图跟陈坑分享。

    将心比心，半斤八两是拿当年的赢天来比较赢春。

    赢天是那样自私，赢春是赢天之子，一定也好不到哪去。

    ～～～～～～

    回到十年前。

    眼看时机已到，赢天当即叫醒怀中的侯敏，对侯敏做一个噤声的手势。赢天不清楚的是，侯敏压根就没有睡去。

    赢天的做法让侯敏心寒！

    就算是禽兽也不会做出类似赢天所做的事情。而偏偏赢天就做得出来。侯敏该说，这些年自己都是跟一个禽兽不如的东西一起度过的吗？

    赢天能做出这样的事情，她侯敏做不到！

    半斤八两都已经睡去，左右两边各一个，要通过这道密密麻麻的机关必须要走右边。赢天拉着侯敏一步步向陈八两那边走去。

    因为陈八两就在两人的必经之路上躺着。

    虽然还没有到密密麻麻的小孔范围，小心一点总是没错的。刚过去陈八两所在的位置，赢天就靠墙边前进。

    与赢天想的不同，侯敏在想该怎么通知两人？

    一只手被赢天抓着，另外一只手还没痊愈，没办法，侯敏只能抬脚踹在陈八两脸上！踹身上的话，侯敏怕踹太轻踹不醒陈八两！

    早就察觉到侯敏不对劲，陈八两是万万没想到侯敏会抬脚向自己脸上招呼。甭管侯敏踹的是自己哪，眼下这种情况陈八两都不能怪侯敏！陈八两明白，这是侯敏在变向的提醒自己。

    只是侯敏不清楚的是，半斤八两都是装睡！

    侯敏抬脚踹陈八两，对面的赵半斤完全看在眼中。被踹一脚，陈八两连一点反应也不给，挨踹的陈八两都不给反应，赵半斤自然也不会给什么反应！

    那一脚的力道有多重，侯敏本人还是很清楚的。虽然不至于踹的陈八两嗷嗷大叫，但是最起码也该给点反应才是？那踹的可是陈八两的面门，这样竟然不能将人给踹醒？

    此时侯敏很想问陈八两一句，你怎么能睡这么死？

    现在已经离开陈八两有一段距离，就是侯敏有心想提醒两人也没办法。要是出声喊得话，侯敏能想象自己的下场如何。

    能救两人的前提下，侯敏还要为自己的安全考虑。

    “小心一点，无论发生什么事都不要大喊大叫。”小声交代侯敏一句，赢天让侯敏走在前面。

    本来还想摘掉手上的手表砸一下陈八两，现在这个打算也落空。

    侯敏的心意半斤八两都明白，那样一脚怎么可能会踹不醒人？也只有侯敏会傻傻的以为那一脚没有踹醒陈八两而已。换做任何一个正常人，都能想出其中的猫腻。身处的环境不同，这也决定某些人的智商！

    换做另一种说法就是关心则乱！

    不是陈八两不愿意醒，而是时机未到。现在醒来的话，怎么让赢天难堪？两人要做的就是让赢天难堪！当然，最重要的是两人怕赢天临时退缩。

    赢天退缩，陈八两最亏，那一脚等于白挨！

    走在前面，侯敏却有着自己的小九九。看着头上那些密密麻麻的小孔，侯敏在想，等下肯定会有东西从里面射出来，既然有东西射出，会不会有声音传出？

    有声音，那个声音是不是意识着能吵醒两人？

    像是侯敏的祈祷发挥作用，两人的走动触发机关的瞬间，那动静还是挺大的！一根根细长长矛射出让侯敏脸色变换。

    “别去看这些东西，靠边走！”

    或许是出于关心的原因，赢天的声音有些大。

    赢天声音大也打不过触发机关所发出的声音！后面半斤八两将这一切完全看在眼中，而赢天那一句靠边走更是被半斤八两听个正着。

    像是怕半斤八两听不到一样，侯敏声音颤抖的回应赢天；“靠边走，靠边走就没事吗？”

    这个时候，侯敏还在为两人着想，要说不感动是假的。半斤八两都有些触动！同样是生活在一起的两口子，做人的差距就这么大！

    都已经清楚走出这里要注意的事情，半斤八郎也不急在一时。眼看着赢天跟侯敏已经走出好一段距离，半斤八两这才起身对视一眼，“也该是我们出发的时候。”

    “就是现在，出发！”

    两人的速度明显要比心惊胆战的赢天和侯敏快得多。

    不光要承受心里上的压力，还要防止走错一步。侯敏身后走着的赢天连半斤八两什么时候走到自己身后都没有察觉！

    陈八两在后，赵半斤在前，紧贴着赢天身后的赵半斤想害赢天很容易。现在赢天整个人连一个防范意识也没有，赵半斤相信只有自己用力一推，就足以让赢天殒命当场。那不断来回射出的长矛足以将赢天的身体射穿！

    想要加害赢天的想法出现的瞬间，赵半斤也被自己找个想法吓一跳！

    若是赢天无用的话，赵半斤倒是不介意这样做。只是眼下赢天还有用，明知道赢天有害人的心，半斤八两却不能伤及赢天性命。

    现在关系很微妙，侯敏不敢违逆赢天的意思！赢天一心要甩开半斤八两，甚至是不顾两人生死！而半斤八两明知道赢天的意思却不能真的伤害赢天！要是有机会弄伤赢天，两人倒是不介意实施。直接弄死的话，不是两人想看到的结果！

    简而言之，无论是死、是伤，都不是半斤八两愿意看懂的结果！

    因为半斤八两不能确定赢天随身携带着地图。

    一步险步步险，半斤八两都很秦楚这座赢氏墓穴不同以往光顾的那些墓穴。这个墓穴说不出的诡异，更是机关重重！

    用时五分钟左右，侯敏第一个走出机关攻击范围，随后是赢天。

    长出一口去，赢天这才刚坐到在地，转身之际便看见连带笑容的半斤八两二人。猛不丁的看见两人，赢天自然是身体一颤！

    “你们什么时候过来的？”

    赢天能冷静的问出这句话，着实让半斤八两心寒。他那意思是巴不得，两人过不起这个坎！

    意识到这样说有些不妥，赢天当即补充道；“我没别的意思。早先发现这个机关的秘密时，就想通知你们来着，看你在装睡，我也懒得费口舌。”赢天不傻，两人能这么快跟上，那表明就是装睡。

    与其装作不知道，还不如把话挑明。

    说着无心听者有意，作为听众的侯敏终于意识到一个很是严重的为题。现在冷静下来，侯敏也能恢复自己的头脑。

    眼下的情况很明显，不单单是赢天要害半斤八两。

    先前是因为紧张，因为关心，正是因为这样才让侯敏以为那一脚没有将陈八两踹醒！现在想来，那个想法还真是搞笑！半斤八两装睡是为什么？侯敏不会傻傻以为两人是闲着没事做！他们这样做一定有他们这样做的理由。

    那理由现在想来也很简单，那就是两人也有害赢天的心思！

    关系虽然变得微妙，巧合的是无论是哪方都要选择伪装！装作是没有发生任何事，关系还是刚入山那般融洽。

    只是稍作休息一下，四人继续前行。

    用赢天的话说，前面还要仰仗两位！

    没办法，赢天都已经这样说，半斤八两也只有满足赢天。两人都是这方面的行家，有没有危险，仔细查查一番还是能够察觉到的，所以说一路走来，倒也算很平静。

    平静很快就会过去，赢天明白要走出这里还有两个险阻。只有通过这两个险阻才能回到初始地点，这两个险阻也是相当危险！

    赢天心里有数，明白危险就要降临！半斤八两也不是愣头三，这些年醉心这行，两人多多少少还有一些本事。

    “为何停下？”

    伸手拉住侯敏，赢天冲两人说出这句话。

    明显是废话一样的问话，还有脸问自己为什么？对视一眼，半斤八两选择同时后退，退到赢天所在的位置，半斤八两一左一右将赢天跟侯敏包裹在内。

    难不成他们两个已经察觉到什么？目前赢天也只能这么想。

    “前面怕会是我们的葬身之地，要通过前面跟本就是死路一条！”因为前面的地势跟刚才所走的地势不同，赵半斤才有此一说。

    “有什么不同？”赢天想不到，这么短的时间就被两人给发现。

    ，赢天心里有数，前面的却是跟方才所走的路不同。简单来说就是一句话，前面处处是陷阱，走错一步就是死！

    能发现不同，也是靠半斤八两的谨慎。

    看着两人是带头走不错，其实两人每迈一步都很有讲究！简而言之就是一句话，就算前面有个挖好的陷阱，也绝对坑不到两人。