
    方才两人就是察觉到脚下的不同而选择后退，都已经说过两人都很谨慎，就连赢天都没有察觉到两人已经发现异样。

    “你跟我来感受一下就清楚。”

    赵半斤邀请赢天上前感受一下，赢天可不想上前，“直接说就行，我能相信。你们是这方面的行家，不相信你们还能相信谁？”

    赢天拒绝也是好事，不然赵半斤还真是不敢拉着赢天去上前体验。赢天这家伙可是没安好心，赵半斤还真怕赢天趁机对自己下手。现在所遇到的险阻跟那个密密麻麻的机关不同，这个险阻很容易致命！

    致命也不是真的致命，赵半斤所指的致命是人为！

    通过刚才发现的一样，半斤八两都可以推断出是什么。只是目前还不能断定是否真的是推断的那样，所以说还要陈八两去上前查看一下。而赵半斤则是留在赢天身边看着点赢天，以防万一！

    有赢天跟着上去查看，无论是赵半斤还是陈八两都不敢上去查看。

    赵半斤看着赢天，陈八两也不再有后顾之忧。放心大胆的查看前面的情况，刚才虽然只是短暂的试探，通过那番试探让赵半斤明白一件事，前面的路面是空心的，简单来说就是一句话，路面不足以承受人的重量！

    什么叫不足以承受人的重量？通俗点说就是前面有陷阱！

    从左至右，陈八两一一试探，试探的方法很简单。陈八两伸出一只脚来向前踩去，脚上的力量有限，陈八两也不敢用力。试探也是一个技术活，看上去世试探，实则这个试探没有看上去那么简单。

    陈八两要保持身体的平衡，可以向后倒，但是绝不能前倾！

    一脚一脚试探过去，陈八两试探的距离很密集。大概相聚的距离只有二十公分左右。就这样的距离马上就要试探到最右边，陈八两还没有试探到实地！这能说明什么，说明整个路面根本没有下脚的空隙！

    陈八两这样试探的原因是什么，赢天自然很清楚。正是因为清楚，赢天才懒得制止这种傻帽的行为，赢天相信陈八两试探没有任何效果。事实上，赢天猜测的不错，试探完毕的陈八两一脸丧气的回到这里。

    “没效果？”

    能这样说，赵半斤也是看陈八两的脸色才有此一问。

    “二十公分的间距，就这样试探到头，没有任何下脚的空隙。”实话实话，陈八两也是想看看赢天的神色变化。

    负责看赢天神色变化的自然是赵半斤无疑，陈八两自然是不能看。

    陈八两盯着赢天看，一定会让赢天起疑，而换成赵半斤盯着赢天看，却是能达到意想不到的效果。

    早先就说过，赢天的脸是属于那种藏不住事的脸，只是一眼看过去，赵半斤就能看懂许多意思。看来，这个赢天走就清楚陈八两那样试探会没有效果！

    冲陈八两眨巴眨巴眼，只是一个眼神暗示陈八两就能明白赵半斤想要传达的意思。

    半斤八两是懂赢天什么意思，可是侯敏不懂啊？所以说，不懂就要问，“你们刚才所说的是什么意思，什么没有下脚的空隙？”

    半斤八两对侯敏都很有好感，不待见赢天，不代表两人不待见侯敏。既然是侯敏有所疑问，赵半斤自然如实解答；“简单来说，我们这次遇到的险阻比上一个还要麻烦。前面有陷阱，就是底下有坑的那种，陷阱不足以支持我们身体的重量。”

    这么一解释，侯敏自然就明白一切。

    回想先前陈八两在前面试探时的场景，侯敏记得赢天只是在冷笑。那笑容想要表达的意思很明显，就像是一个旁观者。

    这事情对大家来说都很重要，而赢天却是一副那样的表现能说明什么？侯敏不傻，联系先前发生过的事情，侯敏能猜到赢天肯定和先前一样知道这个陷阱存在。而且很有可能赢天还知道离开这个陷阱的方法！

    赢天要选择怎么坑半斤八两？这不是侯敏能够左右的，侯敏只想在恰当的时候给半斤八两一些提示。虽然半斤八两也不是啥好鸟，但是相比赢天，侯敏更原因相信半斤八两并没有恶意。

    “难道就没有别的办法？”

    “还能有什么办法，我们有没有合适的装备。”陈八两坦言，“最重要的一点就是我们还不能搞破坏，因为破坏陷阱会发生什么事情不在我们的掌控内。”

    不能破坏陷阱？陈八两说这话的时候也不像是开玩笑！赢天意识到事情的严重性，本来是想找个时机将两人……

    现在看来，那个打算也只能暂时取消！

    ～～～～～～

    地图在手，陈坑倒是看的狠入神。

    只是有些地方让陈坑很是疑惑，比如对应现在所走的位置这里，地图上有很明显的不完整。那不完整不是真的不完整，像是故意被人给破坏的！

    对上陈坑的视线，赢春也只能无奈一笑，“我也不清楚是怎么一回事。可能是被人故意破坏的，也可能是本来就不完整！”

    说是被人破坏，陈坑宁愿相信是地图不完整。

    若是被人恶意破坏的话，这样做的目的是什么？

    “还是给你收起来吧，有需要在找你要。”将地图交还给赢春，陈坑明白按照地图上的标记，现在也已经要抵达第三处险阻。

    赢春这才刚收好地图，前方赵半斤的喊话当即传来；“下面就是我们要面对的另外一道险阻，有一个很不幸的消息要告诉大家。”

    赵半斤说有一个很不幸的消息要告诉大家，顿时让众人脸色微变。

    赵半斤这样说，哪能是什么好事？要是好事的话也不会用不幸来形容。能这样说，就足以证明赵半斤接下来要说的话很重要。

    陈坑心想，这家伙该不会说忘记当年是怎么走的了吧？

    想什么来什么，赵半斤一张嘴，陈坑恨不能抽自己这张臭嘴！还真是应了那句话，想什么来什么。

    只听赵半斤说；“就算是我不说相信大家也应该清楚，我们当年来这里的时候距离现在已经过去十年时间。这十年时间的变化很大，不可能记得所有的事情，所以说……抱歉！下面这个险阻，该如何走，我已经忘记那个线路！”

    赵半斤忘记，不可能陈八两也凑巧忘了吧？

    迎上众人期待的眼神，陈八两无奈摇头；“看我也没用，没道理他记不住，我就非得能记住。”

    “难道就没有别的办法？”

    “就算是有别的办法可行，二老就不能好好回忆一下当时的情景|？搞不好能想到一些什么。”

    “这些先不说，最起码也该告诉我们是怎么样的险阻吧？”

    吴颜，周舟，赢东三个一向是一个接一个，基本上都是吴颜也开口，周舟紧随其后，最后赢东补充。

    小李跟小唯话不多，一向很少发表什么看法。

    米莱尔更是懒得多说什么，在米莱尔的认知里这根本都算不上危险。凡是有陈坑在，米莱尔一向是不担心什么。