
    前面的险阻是该告诉大家，赵半斤也不瞒着；“实话告诉你们，这次很危险。稍有不慎就会彻底跟大伙分开，很有可能分开就是永远。”

    现在不了解赵半斤口中的分开就是永远是什么意思，跟随赵半斤去前面试探一下。凡是试探过的都是面色发苦，众人现在都很清楚那句分开就是永远是什么意思！事实上也不能怪赵半斤把话说得太过严重，只有尽可能把话说重一些，大伙才能将警觉意识提到最高。

    陈坑了解赵半斤的意思，小侦探米莱尔也是略知一二。

    跟在陈坑身边这么久，想不受到陈坑的熏陶也不行，毕竟米莱尔对私家侦探这个行业还是有很大兴趣的。

    事情说这么严重，赢春却没有反应？

    赢春没有反应的状态倒是有点超出半斤八两意料。按照先前的情况来看，要是赢春知道这个险阻的话，应该是跳出来说话才对。

    难道是有什么苦衷？半斤八两目前也只能这样想。

    要说赢春有苦衷，两人是真想不出赢春有什么苦衷！和当年一样，当年赢天对所有机关、险阻都知道的一清二楚，赢春身为赢天之子，不可能不知道！

    按照半斤八两这个推算，赢春也真是有些冤枉！赢春是有地图不错，不过地图根本是不完整的地图。早在赢春从母亲手中接过地图以后，赢春一直是视若珍宝，三年来赢春从不轻易拿出，所有说赢春跟本不清楚地图是否本来就是这样。

    “要说陷阱的话，也不可能没有通过的路。我去试一下！”赢东要去试探，赵半斤也不阻拦。

    就算是阻拦也没用，赢东还要亲身去试探。

    赢东去，周舟自然是跟着一起去。这么长时间相处下来，周舟对赢东有一丝情愫。这一丝丝情绪悄然蔓延着，连周舟本人也没发现！从开始的亲错人，让周舟跟赢东之间有徐徐尴尬。到蝙蝠洞被赢东背着更是让周舟心生好感。最后更是在自己那样不堪的场景下，明知道有危险赢东还是去追自己！

    可以说赢东所做的每一件事情都足以让周舟感动。

    看着周舟去追赢东，赢春自然是很欣慰。本来赢东告诉自己他要追求周舟，赢春还以为没戏，现在看来就是赢东想甩掉周舟，如今都不好甩！

    一同去试探的还有话不多的小李跟小唯两个。先前赵半斤是在哪个地方开始试探的，赵半斤有留下记号，所以说这一路走过去，也不用太过小心。

    让周舟试探，赢东在后面拉着周舟以防万一！周舟跟赢东选择是左边，小李跟小唯选择的是右边。小李跟小唯采取的方法跟周舟和赢东一样，都是女生试探，男生后面以防万一。

    “他们几个应该试不出来结果吧？”

    陈坑说的不错，赵半斤并不反驳陈坑所说的事实，反而说道；“你认为，我说去试探没用，他们几个会不会听我的？”

    答案是一定的，就算是赵半斤说也不能阻挡！

    都已经走到这里，陈坑也不能忘记自己的本职工组。该是套话的时候，陈坑现在要清楚半斤八两跟赢天是什么关系。简单来说就一句话，那就话试探一下两人有没有杀害赢天的动机！

    本陈坑这样盯着看，赵半斤还真是感觉有些心里发毛，“有什么话你就说，别用你那独有的眼神盯着我看。”

    “我能有什么事，我只是有些好奇而已。就拿刚才那个密密麻麻的机关来说，我跟好奇当年，你们二老是怎样通过的？”

    让陈坑说，陈坑还真敢说。

    就关于陈坑所问的这个问题，半斤八两也真是不好回答，因为牵扯的东西太多！而不回答吧，又显得自己心虚。

    “你这个问题就问的有些多余，还能是怎样通过。刚才你也看得到，那些射出的长矛并没有攻击到我们，当年就是因为找到这个规律才通过。”

    赵半斤这样说很明显是随便应付。陈坑能想象到当年的一些情况。以陈坑的推算当年的事情一定没有赵半斤现在说的这样简单！地图陈坑看过，正是因为看过地图所以陈坑明白或许当年的赢天知道该怎么走，赢天知道走是不错，陈坑不能断定赢天那时候是怎么想的。

    这个问题是一个很关键的问题，所以说陈坑现在要做的很简单！那句是逼迫半斤八两承认当年是和赢春的父母一起来的这里！如果条件允许的话，陈坑更希望听半斤半两亲口说跟赢春父母之间有隔阂。

    只有要隔阂就有害人的可能，陈坑必须要不择手段。

    就算手段卑略一点也无妨，陈坑要的是结果。倘若追查到最后能证明半斤八两跟赢天的死没关系，陈坑也不会冤枉这两老家伙。

    “赵老你这样说，可就显得有些不地道。刚才那个地方我也有观察，根据我们的观察那地方还真是有些古怪的地方。”只是迟钝片刻，陈坑便接着说道；“根据我的观察，上面那些密密麻麻的小孔事有规律的，看上去密密麻麻的一大片让人看上去眼晕，实则它们的排列规律则是有些倾斜。”

    话说到这，陈坑上前两步走到赵半斤身边，“不知道，赵老当年发现的是不是这样？”

    靠近赵半斤身边说话，陈坑的语气有些故意加大。这样做的目的很简单，陈坑就是要试试赵半斤的反应。

    半斤八两虽然不笨，但是要和陈坑过招还欠一些火候。

    赵半斤的神情已经告诉陈坑想要知道的答案，赵半斤的回答已经不重要。不出所料，陈坑断定赵半斤一定会顺着自己的话说。

    “那是自然。”笑容有些牵强，赵半斤紧接着说道；“要看清那密密麻麻的小孔可是非常考验眼力的，一般人还真是看不出……”

    赵半斤在说什么都是废话，陈坑也懒得听。

    套已经下好，赵半斤也已经开始往套里钻，收网也不需要费多少口舌。之所以说机关的漏洞，陈坑就是想听赵半斤的回答。结果不出陈坑所料，回答与当时的情况跟本不相符，赵半斤为何要选择对自己说谎？

    说谎的原因显而易见，肯定是当年有事！