
    该怎样让半斤八两承认当年是和赢春父母一起来的这里？不得不说这是一个极其需要技术含量的问题，智商跟不上肯定搞不定这件事。

    索性的是陈坑智商还行，怎么说也是一位私家侦探不是？

    “能看出规律的却不是一般人啊。”说是这样说，陈坑还是有些疑惑，“当时是赵老看出的规律还是陈老？亦或者是别人，比如当时和你们一起的人？”都已经说到这个份上，陈坑自然要穷追猛打，“说到当时和你们在一起的人，我还真想知道是什么人？”

    “大家想不想听二老讲一讲当年的事情|？”拉动群众是最好的办法，陈坑最终还是选择拉动群众。

    迎上陈坑视线，众人的回答大致相同。

    “闲着也是闲着，就听听二老讲述一下当年的故事也好。”

    “老人家将故事都有很带动性，说不好二老说起以前的事情，保不齐还真能想起来通过这道险阻的方法。”

    “你别说，还有这个可能！”

    三人组，吴颜。周舟，最后赢东。三人说过之后，这次很是意外的是小李也跟着表态，“我也很想听听二老的故事。”

    “既然大家都这样说，二老也就不要推辞了。”赢春这一句算是一个很好的收尾。

    现在的情况是所有人都看着半斤八两，等着两人的回答。事实上，周舟跟赢东，小李跟小唯，四人已经试探过，跟来没有下脚的空隙。

    记忆是一种很玄乎的玩意，一般情况下说不好灵光一闪就能记起以前的事情。而讲述以前的故事就是一个很好的带动！

    对视一眼，半斤八两也是无奈的狠。这都是陈坑的责任，早在陈坑一张嘴，两人就清楚肯定没好事。

    这不，眼下就摊上一件大事！

    当年的事情是绝对不能说的，半斤八两也能明白一些常识。那就是这次来这里的目的，他俩来这里是想弄一笔！赢春来这里的目的暂且不明，而跟着一个大侦探陈坑，其目的就显得有些明朗。

    半斤八两怀疑是赢春怀疑当年的事情，怀疑当年他父亲的死因！

    简单来说就是一句话，赢春怀疑赢天的死跟半斤八两有关系。请陈坑来就是来调查个彻底，至于来这里也是有探险的心思。

    “既然大家都想听，我们就找个地方先坐下来。”嘴上这样说着，陈八两凑到赵半斤耳边小声说道；“还是你来说吧，你的口才比我好。”

    陈八两眨眼的意思很明显，赵半斤明白。

    不就是扯谎吗？这对赵半斤来说只是小意思，扯谎之前赵半斤自然要好好好整理一下思绪。

    众人就做，只听赵半斤说道；“当年我们来这里的一共是四个人。除了我们两个以外，还有一男一女，男的叫莫大，女的是莫大老婆叫陈敏。”

    赵半斤这一张口，陈坑就眉头微皱。先前赢春可是跟陈坑说过，十年前来这里的正是四个人，赢春父母和半斤八两！如今赵半斤也说是四个人，很有可能是那种情况，莫大就是赢天，陈敏就是侯敏。

    赵半斤只是将两人的名字换一下而已！既然赵半斤选择扎样，陈坑也只能顺势而为，现在要做的就是多听，多看。赵半斤讲故事不可能没有一丝破绽。陈坑要做的就是根据这些破绽在适合的时候下个套。

    ~~~~~~

    回到十年前。

    时间仿佛重叠到还没通过机关之前，赢天跟侯敏蹲在一处，半斤八两蹲在一处，眼下这个险阻又是一个新的死局。

    已经破裂的关系谁都不好先挑明。

    半斤八两只有等，等赢天做出行动！赢天知道线路怎么走，两人很清楚。现在已经没有别的办法，只能等赢天。

    已经僵持将近小半天左右，谁也不肯多说一句话。

    半斤八两是着急的很，赢天这边也很着急。虽然赢天也着急，但是赢天能忍！只要这次把握好时机，赢天就有绝对的把握将半斤八两留在这里！

    三人较上劲，最心烦的也只有侯敏。

    思来想去，侯敏只能做出一个大胆的决定！

    “我们还要等多久？”

    “放心这个时间不会太久，只要找到合适的时机，我们就离开这里。”赢天的话很自信，如果没有十足的把握，赢天不可能这样说。

    侯敏能听出来，这便紧接着说道；“前面很明显是一个陷阱，不可能要你抱着我跳过去吧。”

    侯敏这么一说，倒是提醒了赢天。

    “你不说的话，我还真是忽略了这个问题。这样……”只是随便想一下，赢天便有了主意，“你看，这是我们现在所在的位置……”在地上画图加解说应该是最快的途径，侯敏也能尽快了解清楚。

    赢天一番解说用时不短，侯敏也是不敢有丝毫松懈。

    这边两人的动作，半斤八两自然是看在眼中。赢天那家伙在地上又画又说的还能有啥好事？肯定是告诉侯敏通过的方法！

    现在这个时机是不适合上前的，半斤八两很清楚要是现在上前的话，赢天一定会立即停止说话将地上的东西的擦掉。与其适得其反还不如原地等待，侯敏清楚不是什么坏事，两人几乎可以判定，侯敏会想办法通知。

    ～～～～～～

    “按照赵老你这样说，那不是就是说那个莫大不是好东西？”现在不是估计赢春脸色的时候，陈坑明白这样说赢春的脸色会很不好。

    如陈坑想象的那样，赢春的脸色是真不好。

    当年就是四人组，那个莫大明明就代表自己父亲。赢春不傻，能听出来。事实上，自打赵半斤一开始讲述当年的故事，赢春脸色就没好过。赢春脸色不好也不能怪赢春，要怪也只能怪赵半斤。

    自打赵半斤开口，赵半斤所形容的那个莫大就是一个自私自利的小人！

    “是不是好东西，大家应该都清楚。就和我先前所说的那样，要不是有他老婆，我们两个老家伙很有可能会被困死在这里。”

    赵半斤自己往枪口上撞，那就不能怪陈坑了！

    刚才赵半斤是说过，多亏他老婆的提示才能安然脱险。说是这样说不错，可是赵半斤没有他老婆是怎样提示他们的？陈坑就是要利用这一点，用这一点来下一个闷不拉几的套套。

    只要赵半斤顺着自己的话说，就一定会往套里钻。

    这是一场心理上的较量，时间已经过去这么久，听赵半斤讲述这么多，陈坑并没有什么异样，只是该问什么问什么，这能让半斤八两减少不少对陈坑的防范。

    “赵老你提过都是靠他老婆陈敏的帮助，那么我想知道的是，那种情况下，陈敏是怎么样提醒你们的？换句话说，以莫大的心性要是陈敏用喊话的方式提醒你们，莫大一定不会放过陈敏。”

    这疑问都很正常，最起码半斤八两也认为很正常。

    赵半斤已经说这么多，陈八两也已经对赵半斤放心。赵半斤怎么说任由他去说就好，现在也不用时刻防范什么。事实上，从开始到现在陈八两一直都在赵半斤身边防范着，以免赵半斤说出什么不该说的话来。

    陈八两眯眼放手这件事，正和陈坑心意。本来陈坑还担心陈八两会坏事，现在看来没有陈八两的牵制，赵半斤一个人很容易跟着自己的套路走。只要赵半斤顺着自己的话说，就一定会亲口承认当年一起来探险的就是赢春父母！

    “你说的没错，依照莫大的心性是肯定不会放过陈敏。不过陈敏也不傻，不会这么明目张胆的提醒我们。”

    “这么说来，一定是我们猜不到的方法了？”

    “说起来这个方法的确很明智。”回想当年被踹的陈八两，赵半斤也是有些难忘。视线扫向众人，赵半斤随口说道；“大家不妨发挥一下想象力，猜一下当时会用什么方法。”

    这个时候还玩这种游戏，真是找死都不知道的怎么死！

    越是这样对陈坑越是有利，陈坑自然是第一个响应；“这是个很简单的问题，若是我猜的话，肯定是一下就猜对。直接猜对就没你们什么事了，还是你们先猜吧。”

    陈坑的话不免有吹牛的成分存在，碍于陈坑大侦探的身份，还真是没人反驳陈坑。像陈坑这种大侦探的推理能力都很强，保不齐真能一下就推断出结果。

    “既然没人先猜，就让我来试试。”说话的是赢东，只听赢东说道；“在我想来，当时那种情况下，你们都已经睡着。而陈敏要提示你么只有一种方法，那就是要想办法把你们弄醒过来。”

    “你说的都是废话，还是直接说重点。”

    赵半斤给出的评价，赢东也没什么可反驳的，直接进重点；“我想陈敏当时用的方法是身体接触，不能喊，只能有身体接触。”

    一下就能说出重点，赵半斤不得不对赢东另眼相看，这便说道；“给你一些提示。当时是莫大拉着陈敏想偷偷摸摸走，而陈敏一只手臂还没有痊愈。当时，我跟老陈两个一个在左，一个在右。”

    “赵老自己都说了，他跟老陈一个左、一个右，这是告诉你，当时陈老在必经之路的右手方。”怕赢东不理解这句话，陈坑为其解释一下。

    因为赵半斤嘴角带笑，像是回忆起当时的情景一般。是什么能让赵半斤失笑？那一定是当时发生过一件只要现在回想都能让赵半斤发笑的事情。

    具体是什么事情，还要赢东继续猜测。

    只要等赵半斤认定赢东所说的话，那个时候就是自己横插一脚的时候！那个时候可一击致命，让赵半斤没有任何退路！

    “不错，就是这样的。”冲陈坑善意一笑，赵半斤这才继续讲视线放在赢东身上，“你倒是猜一下当时陈敏是用身体的那个部位接触的老陈？”

    被点名让老陈十分不爽，很显然接下来就要说自己被踹的事情。

    爱怎么说就怎么说去吧，陈八两也算是豁出去了！这个时候阻止赵半斤继续说下去，很明显是不理智的举动。

    “莫大拉着陈敏一只手，另一只手还没有痊愈。那就说明手臂接触可以直接排除掉！手脚向来是一家，不能用手，我猜一定是用脚！”

    “就是用脚。”承认赢东的猜测，赵半斤喜笑颜开的接着问道；“你倒是再猜猜看，是用脚接触老陈的哪个部位？”

    看赵半斤笑得跟朵花似的，赢东自然是有些想歪，“莫不是这里？”怕说得不够清楚，赢东还伸出手来摸上胯下。

    都已经这个时候，也该是自己出面的时候！

    看准时机，陈坑当即插口说道；“哪里是你想的那样，你小子的思想是在是不纯洁啊。”陈坑说这话是一副笑眯眯的模样，根本不会让人怀疑什么。只听陈坑继续说道；“我猜被踹的一定是脸！莫大他老婆侯敏当时认为踹脸是最好的选择。那种情况下不能用太大力，用太大力会引起赢天的猜疑。”

    赵半斤整个人都是一副爽歪歪的状态，踹的又不是他！听完陈坑的解释，赵半斤自然是接口说道；“事情就是这样，侯敏不敢有大动作。因为动作太大会让拉着她的赢天起疑，赢天这家伙的……”

    话说到这，赵半斤不可思议的看向陈坑。

    而此时陈坑则是一副笑眯眯的神色，“别停啊，你老倒是继续说啊。我们都很想知道后面的事情，赢天有没有发现老婆的异常？”

    赵半斤脸色尴尬，就连闭着眼的陈八两也是一副愁眉不展的神色。

    早就知道这个陈坑是没安好心，现在总算是自食其果！