
    弄到现在这种情况，赢春总算是看明白。自打一开始陈坑就一直采用这种类似于无无动于衷的反防守状态，套已经下好，铺垫的有些长，索性的是半斤八两没能看出陈坑的预谋。

    “二老，你们……”赢春装作一副很是诧异的状态。

    那一副欲言又止的模样倒是有几分不似伪装。不是伪装的伪装在陈坑看来那就是伪装，不同的是赢春伪装的很好。

    事实上，此时的赢春就应该是这个状态。

    只有赢春表现的足够惊讶，才能继续迷惑半斤八两让半斤八两承认当年就是跟赢春父母一起来的这里。陈坑做这么多为的是什么？为的就是要半斤半两亲口承认当年他们是跟赢春父母一起来的这里。

    其实这也不是陈坑想要的，是不是陈坑心里有数。半斤八两心里也有数。赢春心里同样有数。陈坑是想用这件事证明自己存在的价值！

    陈坑的价值重要与否，这对陈坑来说是一件很重要的事情。倘若没有陈坑介入，无论赢春想什么办法，半斤半两都不会承认来过这里！更不会承认当年是跟赢春父母一起来的这里！

    说是陈坑想要证明的价值，更简单的说法就是陈坑想要证明给赢春看！

    只有让赢春看到自己的能力，才会让赢春对自己足够重视！按照安全第一的原则，陈坑可不会相信赢春所表现的种种是赢春真正的一面。

    这样的赢春是否是真实的赢春？对陈坑来说，现在也只是一个未知数！

    都已经亲口说出来，赵半斤也不能矢口否认自己先前所说的话，这便冲赢春点头；“不错！当年与我们一起来这里的就是你父母。”

    “真的是这样，果然是这样！”

    赢春的话倒是让所有人都感到很是诧异。

    “春哥，你还好吧？”赢东移步来到赢春身边，出声安慰。此时的赢春给众人一种很是怪异的感觉。

    听赢春的话，好像赢春知道一些什么。

    “我能有什么事。”表示自己没事，随后赢春张口说道；“早些年，我也是无意中能母亲说起来这件事。”

    这个无意可不是一般的无意，里面很有讲究。

    帮人帮到底，陈坑为赢春当个托，“你说的这个无意，应该是说无意间听你母亲说起过这件事。之后不管你怎么问，你母亲都闭口不提这件事？”

    冲陈坑点头，算是认同陈坑所说。

    赢春跟陈坑两人一唱一和，倒是让半斤八两有些迷糊。

    为求证一下，赵半斤还是开口问道；“你的意思是我，你母亲从来没有告诉过你来过这里的事情？”能说出这番话，连赵半斤自己也不敢相信。

    陈八两和赵半斤的想法一致。

    “除了无意中听到那次，母亲从来没有说起过这里发生的事情。我就是因为那次偶然听见才选择来这里一探究竟。”

    就算是扯谎也要扯圆满一些，陈坑相信赢春还有话说。

    只是停顿一下，赢春就将视线看向赵半斤，“当年究竟发生过什么事情？还希望师父能告诉我！以前不清楚十年前和我父母一同来到这里的就是二老，如今知道是二老，还请二老如实告诉我当年发生的事情。”

    赢春说到这就已经停止，并没有提及他父亲离开这里不久就去世的事情。

    赢春不提自然有不提的理由，陈坑认为赢春现在做的已经很不错！剩下的就要看半斤八两怎么回答。要是半斤八两也决口不提赢天去世的事情，足以证明赢天的死跟两人脱不了关系！若是半斤八两主动提及赢天的还请，那就可以减轻对两人的怀疑。

    陈坑判断一件事情的真相，有陈坑自己的办法。

    现在要做的就是等半斤八两的回答，陈坑要以两人的回答来做评判的标准。这种方法要比要看脸来判断更容易让人接受，关键是更容易让陈坑接受！

    “事到如今，该说清楚的还是要说清楚。”整理一下思绪，赵半斤这才缓缓对众人诉说；“十年前，我和老陈就已经是这方面的行家。正是因为我们半斤八两的名气，那个时候你父亲赢天就找上我们，让我们一起来这里探险……”

    一直都是赵半斤诉说，陈八两也会时不时的插上几句。

    无论是赵半斤所说也好，陈八两所说也好，两人说的都是一些无关痛痒的话，按照他们这样说下去根本听不出一些不正常。为一不正常的也就是这一切都显得很平稳，似乎并没有发生什么不愉快的事情。

    “十年前是跟你父母一起来这里探险，十年后的今天是跟你一起来这里。缘分这东西还是说不准！更让我想不到的是误打误撞下，你还成了我徒弟？现在想来，当初刚看到你小子的时候，我就觉得有些熟悉的感觉，只是没往那方面想。”

    这屁话说的陈坑都想上去给赵半斤俩嘴巴子！

    且不说赢春跟赢天父子的长相问题，光是两人的姓氏不能让赵半斤联想到一些什么？就算是还想不到！那么，赢春提议来这里，还能想不到？赵半斤想不到，陈八两也想不到？事实证明不是两人想不到这些，而是故意隐瞒！

    故意隐瞒的原因是什么，暂时还不明。

    赵半斤装糊涂，陈八两不表态也跟着装糊涂。既然是这样，赢春也只能跟着装糊涂，“我也没想到今天能牵扯出这么多往事来。更让我没想到的是，当年跟我父母一起来这里探险的就是二老。”

    赢天是不是装糊涂，在场能看出来的人不多。

    陈坑绝对是一个，米莱尔也算是一个。最后就是装糊涂的两方，半斤八两是揣着明白装糊涂。赢春更是跟着一起瞎糊涂！

    为何要说赢春是瞎糊涂？主要是因为现在赢春的定位不同，赢春不能不糊涂！要是赢春表现的太过精明的话，会让半斤八两将警觉意识提到顶点！这不是赢春想看到的一种结果，也不是陈坑要看到的结果。

    陈坑明白赢春来这里的目的就是找出害赢天的凶手！其次才是探险！陈坑明白的这些，到现在都还是未知数，因为陈坑已经意识到一些不同。

    事情似乎变得有趣起来。

    “提起你父母，我们也是有好多年没见，他们现在还好吗？”

    人都已经死翘翘，得亏赵半斤还能恰不知耻的问出这话来！赵半斤说这话的时候面色很平静，想看出什么来是行不通的。

    “难不成有什么事？”紧接着说这句，赵半斤眉头微皱。

    这演技，陈坑不得不给赵半斤满分！

    正所谓内行看门道，外行看热闹。看不懂内战的众人，都是一副很正常的神色，从开始到现在对话都很正常！

    有关这个问题就是赢春有心想隐瞒也不行！单看赵半斤那张挂满笑容的恶心脸庞，赢春就明白这个赵半斤在打什么注意。

    不是就让逼自己说吗，说出来何妨？

    然而不等赢春开口，赢东就先一步开口；“大伯早在十年前就已经离世。”

    不是赢东最快，主要是赢东见赢春迟迟不肯开口，这才替赢春说出来。赢东倒是不认为自己有什么做的不对。

    “真的是这样吗？赵半斤不敢相信的看向赢春。

    就连赵半斤身边的陈八两也瞪着一双眼等着赢春的回答。

    “这俩老家伙的演技还真是有够夸张的！你看看那一张张的恶心的嘴脸，真不知道这俩老家伙……”

    “米莱尔住嘴。”

    虽然用的是英语，陈坑还是要制止米莱尔继续说下去。

    事情总有万一，陈坑也是怕有人能听懂英语。当然，赢春能听懂英语陈坑是清楚的，米莱尔这话在赢春听来倒是很不错。

    就连陈坑的女儿都站在自己这边，赢春自然心欢喜。

    这个时候是不能笑的，就连一丝笑意也不能有！脸色变得有些难看，赢春低声点头道；“家父十年前就已经离世！算算时间也就是离开这里不久。”

    得知赢天去世的事情，半斤八两自然是少不了一番安慰及感慨。

    该面对的还是要面对，叙话也已经告一段落。现在众人要面对的事情就是怎么通过眼下这个险阻。

    “大家也都别闲着，都好好发挥想象。”

    赵半斤这话刚落下，赢东就开口示意；“办法我倒是有一个，只是有些过于危险。”

    “你有什么办法，甭管好不好，先说说看。”说是这样说，该提醒的赵半斤还是要提醒，“首先，你要清楚一件事。你的这个方法，要确定不能破坏陷阱的前提下。”

    “不能破坏陷阱？”赢东顿时蔫了。

    “陷阱是绝对不能破坏的，能破坏的话，十年前我们就会破坏陷阱。相信大家都清楚一点，这里不比大城市很有可能会遇到许多诡异的事情。陷阱里面是什么？你们清楚吗？”

    这个问题没人能回答赵半斤，正如赵半斤所说这样，根本没人清楚！

    “要是告诉你们的就是，很有可能破坏陷阱等待我们的就是死亡或是未知的恐惧。试问，要是能够破坏陷阱，那前面这个险阻还能是险阻吗？”

    所有人都清楚要是能破坏陷阱的话，就能让陷阱暴露在众人眼前，这样就能找到陷阱附近的落脚点。按照这个方法一直破坏下去，离开这里只是迟早的事情！

    不能破坏陷阱的前提下，找到一个合适的方法，这真是一个让人头痛的问题。

    一时间，所有人都陷入沉思。

    半斤八两不像是开玩笑，这个开玩笑是指所有事，包括先前两人说已经忘记离开这个险阻的规律！要是半斤八两还能记住离开的规律，两人也不会和众人一样也是一副副冥思苦想的状态。

    “你要去哪？”

    说上一句，米莱尔当即起身追上陈坑。

    米莱尔跟来陈坑也不反对，有个人也好也能多个照应。做任何事情都要将危险排除在外！眼见米莱尔追上来，陈坑当即转身对众人说道；“我们没有回来之前，任何人不许靠近我们那里。”

    见众人都点头，陈坑这才对米莱尔说；“走吧，让我们去找一找通过的方法。”

    陈坑能往这边走，米莱尔就清楚陈坑一定是已经想到办法。不然陈坑不会上前去亲自试探。比起这个，有一件事情倒是很让米莱尔疑惑，“我们试探的时候，别的人为什么不能走过来？”

    “你猜是为什么？”

    陈坑让米莱尔猜，米莱尔还真是有些猜不出来。隐隐有一个答案，这个答案冒出来的瞬间，就连米莱尔也被自己的想法给吓一跳！

    “你该不会是担心会有人对我们不利吧？”米莱尔声音很小，只有两人都听到。

    “有那么一句话你听过没有？害人之心不可有，防人之心不可无！我们跟这些人都是第一次接触，无论出于什么原因，我们都要把自己的安全放在第一位。”其实有句话陈坑没说，那就是永远不能相信任何人。

    陈坑多说的话，对米莱尔而言基本上都是对的。陈坑怎么说就怎么是，其实，自打进入这里之后，米莱尔就有种不好的预感。

    “你说这对父女能不能找到离开这里的方法？”

    “你说能不能？”陈八两将这个问题反丢给赵半斤。

    已经过去十年的时间，十年时间不短，该有的记忆还能记起一些。但是唯独离开这里的规律半斤八两是怎么样也想不起来。

    “我认为是白忙活，那个规律实在是太过复杂。”

    赵半斤摇头苦笑，陈八两也跟着摇头苦笑，“岂止是复杂！要是简单的话，我们也不至于想不起来。”

    除去离开人群的陈坑与米莱尔，剩下的这些人距离都不算远，半斤八两的话也没有刻意压低声音，所以说所有人都能听见。

    “难道我们会被永远困在这个地方？”

    周舟不愿意接受事实！而事实证明现实就那么残酷，半斤八两的话说的很清楚。

    他们是已经来过这里一次的人，从他们口中说出那样的话，对所有人来说都是很大的打击。最关键的就是半斤八两连一点斗志也没有，一副完全等死的状态！

    这跟所谓的这方面的行家根本不搭边！