
    甭管半斤八两跟所谓的这方面的行家搭不搭边，眼下两人的做派实在是让人看着窝火。就算是你俩想不起来通过的方法也要打起点精神好不好？

    想不起来的原因有几种？一种是那种彻底忘记！还有一种就是规律太过复杂让他们没有一点头绪！两者之间做一个选择的话，众人都情愿选择前者。因为前者还有希望，后者基本上就是绝望！

    “春春，我们能离开这里吗？”

    迎上吴颜的眼神，赢春狠狠点头，“相信我，我们一定会离开这里。”

    赢春的语气很坚定，若是陈坑还在这里的话一定能看出什么不同。而陈坑不在这里，所有人都认为赢春的话只是安慰吴颜而已。

    就连半斤八两这种生性多疑的人，也只是随意看赢春一眼就将视线收回。

    不知道为什么，吴颜感觉赢春的很可信。吴颜相信只要有赢春在身边，自己就不会有什么危险，这大概就是人们常说的安全感。不知不觉间，吴颜一双手已经伸到赢春腰间，双手死死抱住赢春。

    “春哥跟颜姐还真是一对。”

    从小就是跟两人一起长大，赢东自然清楚赢春跟吴颜之间那种一点就透关系。两人之间欠缺的只是一个契机。

    要是以前听赢东这么说，周舟一定会心有不悦。不知道为什么，现在听赢东这么说，周舟反而替赢春跟吴颜两个人能一起而感到高兴。思绪飞舞间，周舟一双手也已经从赢东腰间伸过，死死的抱住赢东。

    周舟对自己现在是一种什么样的情感，赢东自然是很清楚。

    两手抓上周舟的手，赢东并没有多说什么。

    这边一共才八个人，现在已经有两对抱在一起，这般情景好像是生死离别一样。小李与小唯也是情侣关系，别人都这样，小李自然也不能落后。伸手抱上身边站着的小唯，小李这样小唯并没有反对，反而有一些欣喜。

    也不敢怪小唯会有这样的心思，只要是人家一对对的都抱在一起，不抱不合适！

    小李跟小唯是为跟上别人的节奏抱在一起，怎么说俩人也是正牌的情侣，也不至于让别人说些什么。

    就是别人要说，也没有要说闲话的人。要说最有可能说闲话得是谁？自然是眼巴巴的看着一对对抱在一起的半斤八两。

    “现在的年轻人啊！”

    赵半斤感慨，陈八两也跟着感慨，“是啊，现在不如我们那个时代。我们那个时候有着属于我们那一代人的回忆……”

    一个时代都有一个时代的回忆，一代人都有一代人的行事风格。

    搂搂抱抱亲亲你我的事情，半斤八两也不屑于偷看。

    “这俩个老家伙还挺正派。”对于半斤八两将头扭向一边不去看搂搂抱抱的三队，米莱尔很是赞赏。

    已经试探完毕，陈坑与米莱尔正朝这边走，自然将这边的情况看在眼中。

    “你看到的只是表象而已。就像我跟你说的，看任何事情都不要只看表面，你怎么知道他们没有偷看，或是想一些猥琐的事情？”

    “那怎么证明他们有偷看或是有想一些猥琐的事情？”

    米莱尔的这个反问，倒是让陈坑很是诧异，“小丫头，你现在能耐倒是不小啊。那我们就赌一把，如何？”

    和陈坑赌点什么，一向是米莱尔很乐意的事情。

    “赌什么，随便你说。”米莱尔可是相当自信。

    要是赌点别的什么，米莱尔或许还没什么信心能赢陈坑。但是这个例外，米莱尔相信自己眼睛所能看到的事实。

    “要是你输，就无条件答应我一件事。我输的话也无条件答应你一件事。”

    “就按照你说的办。”米莱尔显然很乐意接受这个赌注。

    要说米莱尔还小，就是还小。或许过个几年，米莱尔是绝对不会有这么单纯的心思。心思单纯不说，米莱尔对陈坑那点心思还是看不透。

    若是米莱尔肯静下心来想一想，就会很意外的发现，无论啥时候跟吃陈坑打赌，何时何地都是陈坑赢|！最重要的是这次打赌还是陈坑先提出的，陈坑提议的打赌，他有可能会输给米莱尔吗？

    两人这次赌的狠简单，就是让陈坑证明给米莱尔看，看看半斤八两有没有猥琐的心思。或是有的话，就是陈坑赢！或是不能证明就是米莱尔赢。

    “不要过去证明给我看吗？”

    “不要急，这个时间不会很久。”说到这，陈坑也不忘伸手将米莱尔的脑袋转个方向，“不要总回头看那边，没我的吩咐要是让我发现回头，那就取消赌注。”

    “我不看就是了。”

    取消赌注什么的，米莱尔可不想。

    米莱尔认为这是必胜的局面。

    米莱尔想什么是米莱尔自己的事情，陈坑现在想的是一件比较头疼的问题。车坑在想，等下是不是真的要半斤八两难堪？

    时机已经成熟，陈坑当即拿定注意，“我先走，等我喊你的时候，你才能回来。”

    “没问题。”

    陈坑这样做的原因是什么，米莱尔也懒得问。

    陈坑要回去，也就意识着马上就要出结果。米莱尔正是清楚这一点，才这么爽快的答应陈坑。

    先前通过那道密密麻麻的机关与陈坑现在所在的方位有大概三十多米的空白区域。而陈坑与众人也相差很远一段距离，距离陈坑最近的也有将近十米，最远的大概相距三十米左右。

    道路两边的油灯并不能将所有地方都给照的一清二楚，因为距离油灯的间距让道路两边有许多的昏暗区域。昏暗区域的意思是说，相距一定距离就看不清这里！

    昏暗的情境下，有许多人会做出一些疯狂的事情。

    例如，人类初始的欲望！

    半斤八两看似正经，实则眼神一直偷偷注视着远处，赢春与吴颜距离两人最近，大概有五六米左右，而两人的视线却不在赢春与吴颜两人身上。赢东与周舟的距离两人也不算远，大概只有七八米左右，显然两人的视线也不在赢东与周舟身上。两人的视线一直都放在十米开外的小李很小唯身上。

    小李跟小唯距离半斤八两这么远，是什么能够吸引半斤八两的视线？

    其实这个道理很简单，现在是什么季节？姑娘们穿的都不多！就拿赢春跟吴颜这一对来说，两人现在的关系还不能确定为情侣关系。加上两人距离赢东和周舟不远，四人很有可能还会时不时搭上几句话。

    反观小李跟小唯就不同，两人已经确定是情侣关系。

    像刚才那种搂搂抱抱的情形，加上两人远离众人的情况来看，两人一定偷偷摸摸干一些恰不知耻的事情。视线虽然昏暗却是挡不住众人的毒辣的眼神！小李现在是两条腿伸直坐在地上，小唯则是坐在小李身上，这个姿势本来是没什么，但是……

    因为两人故意远离人群的关系，很容易让人联想到那种事情上去。最重要的一定

    点就是，大家都清楚小唯先前穿的是裙子！

    人家是情侣，你情我愿，就算是偷偷摸摸干些恰不知耻的事情，别人也不能说什么。人性本能，天性使然。

    好歹小李很小唯两个都算是正常，有些人的做法就显得有些不正常。

    这种情况下，陈坑真是不敢想象半斤八两能做出这么让人无法理解的事情来。陈坑要做的就是出其不意，转就要抓个正着！

    原本慢吞吞走着的陈坑猛然加速，陈坑这一急速瞬间把所有人都吓一跳！好好的，陈坑这是做什么？

    陈坑距离半斤八两最近，陈八两倒是还算正常，只是脸色有些尴尬。赵半斤与陈八两不同，陈坑分明看见赵半斤先前的身体有一下轻微的抖动。那个抖动代表什么陈坑自然了解的狠清楚。

    本来还担心会没有证据，现在陈坑是一点也不担心！

    “你们继续，我这里没什么事情。”陈坑这样说，就是不打算让人过来凑热闹。既然陈坑有话跟半斤八两说，这些人自然不来凑热闹。

    “你要干什么？”

    没有回答赵半斤的话，陈坑只是盯着赵半斤笑。

    干笑不说话，陈坑的笑容让赵半斤有些发毛。

    难不成这家伙知道什么？想到那种可能，赵半斤脸色又是难看几分！要是陈坑真的知道的话，那还得了？

    事不关己，陈八两可不想惹火上身！

    从陈坑脸上的笑意，陈八两隐隐可以猜出，陈坑这幅笑容下的嘴脸。要怪也只能怪他的身体不争气，陈八两只能为赵半斤默哀。陈坑能都看出赵半斤的异样，将心比心，陈八两自然明白赵半斤的苦衷。

    “我可不可以过去？”

    米莱尔等的时间也已经够长，陈坑自然不想让米莱尔继续等下去，“你可以过来了。”米莱尔一个人在那边，陈坑也是不太放心。

    现在输赢对陈坑已经不重要。

    眼下对陈坑来说，有一件比这场输赢更重要的事情要处理。

    本来还没有这样的打算，要说是什么时候有这个打算的。这还要从陈坑注意到赵半斤身体的那一下抖动开始！

    ?去离开人群的陈坑与米莱尔，剩下的这些人距离都不算远，半斤八两的话也没有刻意压低声音，所以说所有人都能听见。

    “难道我们会被永远困在这个地方？”

    周舟不愿意接受事实！而事实证明现实就那么残酷，半斤八两的话说的很清楚。

    他们是已经来过这里一次的人，从他们口中说出那样的话，对所有人来说都是很大的打击。最关键的就是半斤八两连一点斗志也没有，一副完全等死的状态！

    这跟所谓的这方面的行家根本不搭边！