
    “你要怎么证明给我看？”走到这边米莱尔是没看出有什么不同，正是因为米莱尔看不出来所以才有此一问。

    证明给米莱尔看？这个时候陈坑绝对不会选择这样做。

    陈坑要拿什么证明给米莱尔来？自打米莱尔走到这边视线就一直在半斤八两身上来回扫视，这让半斤八两都有一种很是不安的感觉。

    米莱尔要干什么？还有就是陈坑要干什么？

    这对父女一个大侦探一个小侦探，被这对父女给盯上还能有什么好事？陈坑不回答，米莱尔也就不问，就这样，陈坑和米莱尔的视线都锁定两人。

    要说心虚肯定是赵半斤要比陈八两心虚，到现在赵半斤还能感觉到裤裆里头黏糊糊的，这样赵半斤更加不爽。、

    “要不要跟你一点时间来收拾一下？”

    陈坑这话是对着赵半斤说的，这番话一说，赵半斤当即明白！原来陈坑都知道？眼神里面尽是恐惧之色，赵半斤不敢想象陈坑为何会知道这么私密的事情？若是陈坑将这事告诉大家伙，自己还有什么脸面待下去？

    这是一个很严重的问题，赵半斤必须要证实一下，“你都知道？|”

    “你想我知道还是不知道？”陈坑的回答里有承认也有要挟！

    那意思很明显，简单来说就是想让陈坑知道也行！想不让陈坑知道也行！当然，装不知道也该有装不知道的代价！

    事情已经变成现在这样，赵半斤也无可奈何，“说吧，你想知道什么？”

    “你这话说的狠伤人唉，我并不是你们想象的那种人。”凑近两人一些距离，陈坑压低声音说道；“我们接下来的对话，我不想让别人听见。”

    陈坑怎么说，半斤八两就怎么做，只能顺着陈坑的意思点头。

    见两人点头，陈坑随后说道；“不要认为是我要挟你们，要是你们肯豁出去的话，这个要挟根本不成立！与其说是要挟不如说是合作。”

    “合作？”赵半斤脸色变换，“你要跟我们合作？”

    陈八两也是一副不可思议的样子，眼神尽是疑惑的看着陈坑。

    “只是合作而已，两位没必要这么惊讶吧？”讪讪一笑，陈坑继续说道；“我们合作无论是对你们还是对我都是一个很明智的选择。首先我先来说几点你们有所怀疑的地方。”

    半斤八两所怀疑的是什么？陈坑既然敢这样说自然有绝对的自信，就算是随便说出一些什么话来，陈坑也有十足的把握让两人不信也信。

    “我说这个事情之前，希望你们能如何回答我一个问题。”见两人点头，陈坑继续，“当年两位一定对赢天这个人很是失望对吧？”

    两人点头，这事情本来就是这样没什么可隐瞒。

    “人常言，虎父无犬子！拿现在的赢春跟以前的赢天相比，二老认为赢春这个人怎么样？”

    先回应的是陈八两，“虽然是父子，但是两人根本没有丝毫的可比性。”

    陈八两话落，赵半斤接口说道；“当年的赢天太过自私自利，眼里只有自己的利益。为自己的利益可以不择手段！而如今的赢春则是有心善的一面。”

    赢春真的是表面看上去这样吗？陈坑倒是不这么认为，“看人不能只看表面。难道赵老就没怀疑过赢春接近你的目的？他是有目的性的接近你们。”

    “怎么可能没怀疑过，自打第一眼见到赢春时……这个不说也罢！”不愿意多说一些废话，赵半斤直说重点，“赢春找你这个大侦探跟着一起来的原因是什么，我们也很清楚。”

    “你们清楚，我也很清楚。听你这样说，我几乎可以肯定一件事！那就是赢天的死跟你们没关系？完全是赢天咎由自取！”说到这，陈坑也不得不问出自己的疑惑，“让我想不通的是，你们为何要瞒着赢春？”

    “人都是自私的，不是我们有意要瞒着他，而是有我们的苦衷。”

    赵半斤说是有苦衷，陈八两却是说；“就算我们说与不说又有什么不同？我们一早就清楚赢春接近我们是为了什么。正和先前说的那样，我们清楚赢春这个人本质不坏！正是因为这个原因，我们才顺着赢春的意思来。他有他想做的事，我们也有我们要做的事。”

    赢春要做的是什么，陈坑现在已经开始怀疑！而半斤八两要做的是什么，陈坑大概也能猜出来一点，“如果我所料不差的话，你们是为财？”

    “富贵险中求，有什么不对？”

    这话陈坑倒是没什么可反驳的，相反陈坑还有一句很重要的话，“你们的想法虽然是不错，但是这都是你们的个人想法。”

    “你这是什么意思？”

    “我的意思很简单，以二老看，你们两个加在一起能不能干过赢春？赢春可不是一个人，还有一个堂弟赢东，还有吴颜跟周舟两个女孩子。当然还有赢春请来的小李很小唯，这么多人……”

    后面的话，就算是陈坑不说，两人也很清楚|！

    要不是陈坑提起这茬，两人还真是没想过这个问题。赢春那边是大队人马，而他们就只有他们两个！就算是找到自己比较中意的东西，能不能顺利带走还要看赢春的意思！

    陈坑要合作的目的现在也算是明朗化，因为陈坑和他们一样也是两个人，而且还是一男一女。弱势群体自然要和弱势群体抱团，这样才能应对未知的危险。

    “我们接受你的提议。”

    半斤八两选择合作是陈坑预料之中的事情。

    现在已经有合作的意向，陈坑自然要说一些只有达成共识才能对两人说的话。接下来的对话时间持续将近半小时左右，基本上陈坑每一句话都能让半斤八两足够震撼。

    结束与半斤八两的对话陈坑也算是松口气，这便起身向赢春那边走去。

    作为聆听着，米莱尔对陈坑的话也是相当震撼。跟在陈坑身边的时间也不短，直到现在米莱尔才真正清楚一件事。那就是陈坑这家伙还真对得起自己名字中的那个坑！

    “这次就算我们平手好了。”两人之间的赌注到底是谁输谁赢，米莱尔心中也已经有数。非要求证的话肯定要输给陈坑。

    赌注还有平手一说？不敢怎样，米莱尔已经这样说，陈坑也只能点头应是，“就按照你说的这样，算我们平手。”

    “什么平手？”赢春看向走来陈坑问道。

    “这只是我们之间的一个赌注而已，而赌注也没办法证明。所以只能以平手收场。”

    既然是赌注就不可能存在平手这一说，陈坑说这话是明显不想让大家知道两人之间的赌注是什么。

    陈坑之所以会走来这边，目的就是解除赢春的疑惑。先前陈坑与半斤八两对话，赢春可是时不时的关注那边的情况，这些陈坑都清楚。

    陈坑跟米莱尔来这边，除了半斤八两以外剩下所有人都朝这边走来。毕竟先前陈坑跟米莱尔两个可是去前面试探的，结果自然要问一下。说试探的结果之前，陈坑还是把一些话说在前头。

    “试探的结果怎么样，等下告诉你们。下面我要告诉你们一件很特别的事情，先给你们提示一下，我要说的这个事情是一个很让人尴尬的事情。”

    陈坑这么一说，众人都是一副等着看好戏的神色。

    有些人注定要是失望的，只听陈坑说；“这事情是男人之间的秘密，女生回避。”

    都已经这样说，就是三位女生心有不满也不能说什么。

    三位女生离开，米莱尔自然也跟着离开。不能厚此薄非！当然最重要的一点是米莱尔自愿离开，米莱尔有预感要是听陈坑接下来要说的话，你两人之间的赌注很有可能就是米莱尔输的局面。

    米莱尔猜测的不错，陈坑要说的就是那个问题。

    陈坑一番诉说，让赢春、赢东、小李，这三个大男人都是脸色愤慨。因为陈坑有言在先绝对不能用愤怒的目光看半斤八两，所有三人倒也没有什么出格的表现。

    陈坑这样做的目的，也是给几人心里埋下一颗仇恨的种子而已！

    “这事情大家知道就行，一定要对女生保密。还有就是先前我说过，你们以后也不能拿异样的眼神去看待半斤八两！今后我们能用到他们的地方很有很多，能通过的方法也是他们两个想出来的。”

    “有通过的方法？”

    “这个等下告诉你们。”回应赢东一句，陈坑随即将视线看向小李，“你们两个先离开一会，有有些话要跟赢春说。”

    赢东跟小李离开，只剩赢春跟陈坑两个。赢春倒是很好奇陈坑接下来要对自己说一些什么。

    “两个老家伙的嘴倒是很紧啊。”

    陈坑第一句就让赢春很不解，“什么很紧？”

    “简单来说就一句话！刚才我说的事情都是事实，本来是想用这个来要挟两个老家伙说一些什么，无奈……”

    这么一说，赢春总算是弄清楚，“半个多小时，不但没有问出自己想要的答案。要挟对两个老家伙也没用？”

    “要说有用，我还会告诉你们？”