
    “要说？”

    疑惑也只是一瞬间，要说跟要挟意思都差不多是那个意思，赢春也不想挑陈坑的语病。

    将赢春的疑惑看在眼中，赢春不说出来，陈坑也懒得纠正过来。意思到了就行，反正已经解释过，陈坑相信已经去除赢春心里的疑惑。

    本来赢春是有疑惑不假，赢春所疑惑的就是陈坑跟半斤八两打成什么共识。当然，这些疑惑都是前一秒的事情，现在已经没有那个疑惑。陈坑连那个话都说的出来，那还怎么可能会是赢春所担心的那样？

    “对了，陈哥你刚才说有办法……”

    “我说有自然是有的，这个好消息也不能瞒着大家，我们这就去通知大伙。”陈坑先一步走，赢春紧随而上。

    陈坑怎么会有办法？赢春是一脑门疑问。

    先前陈坑的却是说过已经找过通过的办法，而且还说是半斤八两的功劳。单单是陈坑的话，赢春认定陈坑短时间一定找不到通过的方法！如果这事情牵扯上半斤八两，还真是有这个可能。

    半斤八两可是来过一次的人！

    “既然都在这里，那么就让我来跟大伙说一下离开这里的方法。”

    陈坑这样说自然成为众人眼中的焦点。大伙都很期待陈坑接下来要说的话，谁都不想被困在这个地方，越是尽早离开这里越好！

    “其实离开这里的方法很简单，一直以来都是我们想的太过复杂。”

    陈坑最前面带头走，众人自然是紧跟而上。

    就要离开这个地方，半斤八两自然也要起身跟上队伍，一会的时间众人都已经走到险阻这里。

    “我们该怎么做？”

    “不用着急，你要是着急的话，就由你第一来好了。”

    第一个往往是最危险的一个。赢东也只是嘴上说说，真要第一个上，赢东也真是不敢，“我还是算了，还是陈哥你做主你行。”该推辞的时候一定要推辞，赢东可不想让自己陷入危险。

    “我做主的话，还是让你第一个先。”

    显然赢东没想到陈坑会这样说，一时间赢东有些无言以对。

    “陈哥只是跟你开个玩笑而已，我相信陈哥既然选中你，就不会让你出事。”这样说着，赢春却是向前走一步，“还是我来吧。”

    “你来也好。”

    赢春会走出来，不出陈坑预料。

    “你跟我来。”让赢春跟上自己，两人抬步走到走到陷阱边缘，那是有记号，不至于会走错地方。

    “以这条线为准，这条线前面是陷阱，后面是我们这边。”虽然这话听起来有些像废话，陈坑还是要陈述一下。陈述过后，陈坑这才接着说；“你要做的就是完全按照我的命令行事，能相信我吗？”

    这时候能说什么，赢春的回答自然是；“能！”

    “能就好。”

    脸色变得前有未有的慎重，陈坑给赢春第一条命令，“去到最由边，站在那条线的位置向前跳，跳过半米就是安全区域。”说这话的时候，陈坑时刻注意着赢春的表情，看到赢春没有疑惑的表情，陈坑当即明白自己的猜测不错。

    赢春这样的表情能说明什么，只能证明一件事，那就是赢春心里很清楚。

    之所以让赢春从这里起跳，陈坑也不是随便乱说。虽然有试一试赢春的想法，眼下却还不是时候，到要试的时候陈坑也不会客气。

    先前陈坑和米莱尔来这里试探，并不是没有一点收获。

    和别人的试探方式不同，陈坑的试探方式很独特。首先，陈坑试探的方法不是用人而是用身上的包裹。在这之前，陈坑也试探陷阱所能承受的重量。包裹里有水，有吃的东西，还有一些必要的工具，这都是可以随陈坑调整。陈坑要做的就是将包裹调整到一个合适的重量。

    包裹一头用绳索固定，这样方便拉回包裹！这样做也并不是十分稳妥的方法，假如陷阱的范围太大，扔出去的包裹还是有一定几率能砸穿陷阱。

    半斤八两有说过，陷阱是不能够被破坏的！虽然不明白不能被破坏是因为什么原因，有经历过那个幻阵，陈坑认为还是小心为上，这里可是有许多陈坑无法理解的事情。

    用这个方法试探的起因是因为陈坑的一个想法。先前陈坑可是看过赢春手中的地图，地面上陷阱所在的位置有被破坏的痕迹不错，但是也有留下一个奇怪的标记。那个标记的原形是一些黑点，有大黑点，也有小黑点，小的多，大的少。看似是很随意留下的。但是陈坑并不那么那么认为！

    陈坑让赢春跳去的地方正好对应其中一个小黑点。有一点是可以肯定的，那个小黑点是安全位置，陈坑总共就实验这一个地方。

    “陈哥，i你确定那个地方真的安全吗？”赢春本人都不担心，吴颜反而走上来问陈坑安不安全。

    “我相信陈哥。”

    陈坑都还没回应吴颜，赢春来了这么一句，随后就起身向前跳去。

    赢春这一条，吓的吴颜慌忙闭上眼。大多数人和吴颜一样，都是慌忙闭上眼，众人都是怕眼睁睁看着赢春消失。

    “果然是这样。”

    赵半斤的话，陈八两也很认同，“换做任何人都不可能仅凭陈坑一句话，就全然不顾自己的安全！这个赢春看似聪明，其实智商有时候也很有限。”

    “你会这样说，是因为我们早就知道答案。”赵半斤相信，要是先前谈话中陈坑不说会发生现在所发生的事情，无论是赵半斤还是陈八两都会误认为赢春很真的很相信陈坑。

    两人距离众人还是有些距离的，小声嘀咕也不怕别人能听见什么。

    半米的距离对赢春来说只是随便抬一下腿的事情，为求安稳赢春还是选择小跳。小跳是最安全的一种方式，无论是大跳或是抬脚抬的有些大都有落地不稳的隐患存在，只有小跳才是避免发生这种事情最稳妥的方法。

    赢天人还在，看到赢天安全众人也算是都跟着松口气。

    最起码，这是一个很好的开始！