
    刚开始起跳的时间，赢春本人也是相当担心。

    总而言之就是一句话，赢春敢在没有任何安全措施的饿前提下按照陈坑所说的跳，主要有几点。

    第一，赢春心里有数。

    第二，先前陈坑与米莱尔来这边试探的时候，赢春时刻都注意着陈坑这边。赢春可是有亲眼看到陈坑用绳索拴住一个包裹试探。

    第三，陈坑有说过这是半斤八两的主意，半斤八两是来过这里一次的老人。又是这方面的行家，说不好是两人记起一些事。

    结合以上几点，这就是赢春敢跳的根本原因！

    “注意一下你脚下的空隙，最好测试一下你周围所有的安全区域，测试好以后记得划上标记。”

    陈坑这个提议不错，这是很必要的过程。

    赢春测量的时间不长，也就是几分钟而已。经过赢春测量，赢春所在的位置有将近一米左右的安全区域。

    “下一个方向是哪里？”

    赢春主动问下一个，陈坑自然会满足赢春，“最左边，超过你所在的安全区域。”陈坑这个说法虽然很是笼统，但是位置已经很明显。

    不做任何迟疑，赢春直接起跳。

    这次跳要比上次起跳的难度大上许多。上次只是想前跳半米，这次则是想左前方跳一米左右。因为安全区域都是一米左右，两边各一米，中间自然有差不多一米左右的空白区域，也就是陷阱区域。

    左右左右的方式不断跳跃，不到半小时，赢春已经距离众人足够远。

    无论是从左往右跳还是从右往左跳，这都是相对比较稳妥的方法。直接往前跳也可以，也是一米的差距，但是不同的是直接往前跳有一定的危险性！要是身体控制不好的后会有一定的危险，而左右跳不同，有个墙边也就多一层保护。

    “前面赢春已经为我们划出标记，接下来就是我们离开这里的时候。”

    已经能够确定安全，这次赢东自然是不担心，“那么就让我第二个上。”

    赢东想第二个上，陈坑可不想赢东第二个上。接下来的顺序是怎么，陈坑早已经做好准备。

    “你们谁都不能第二个上，我要和赢春保持绝对的距离。接下来大伙都听我安排，顺序我已经决定好，现在就对大家说一下。”

    离开这里的方法都是陈坑想出来的，这个时候自然没人反对陈坑。

    “米莱尔，你第二个上。”让米莱尔第二个上，陈坑自然是不想让米莱尔落在自己身后，因为陈坑是第三位。

    第四位是赵半斤，接下来是陈八两，吴颜，周舟，小唯，赢东，小李。

    一个接一个的跳跃，短距离的跳跃对大家伙来说都是小意思。只是个把钟头众人都已经跳出十多米远，最远的赢春更是已经跳出将近三十米左右。

    超过三十米都会彻底脱离危险，陈坑明白下一道险阻就在眼前。

    陷阱是第三道险阻，第四道险阻跟第三道险阻接壤，中间只有不到五米的空白区域。眼下众人都已经顺利通过第三道险阻。

    过第三道险阻的时候，陈坑给赢春的指示就是左右跳，跳着跳着就已经进入安全区域。

    真正危险的是第四道险阻！

    通过第三道险阻的时候，陈坑就已经可以确定一件事。那就是赢春有通过所有险阻的方法，而赢春似乎有什么不能说出来的秘密。

    赢春为什么不肯说？这个原因车陈坑也有思考过。无奈的是沉思半天陈坑连一点头绪也没有。

    走一步看一步，陈坑也和无奈。

    “接下来就是我们要面对的最后一道险阻，能过去这里，我们就能回到初始地点。”赵半斤这样说，众人自然是很高兴。

    马上就要离开这个鬼地方，换做是谁都没办法不兴奋。

    除少数知道危险的几人，剩下的人显然没有意识到赵半斤话中的危险性。赵半斤可是说的很清楚，能过去这里就能回到初始地点？赵半斤能这样说，分明是告诉大伙他没有相对稳妥的方法。

    “既然是这样的话，我们还等什么？”赢东显然没听懂赵半斤话中的意思。

    “我也想开始。”赵半斤倍感无奈，向前几步走，随后停下脚步，转而看向众人，“这最后一道险阻很危险，稍有不慎就会止步这里！就算是小心翼翼也会深陷泥潭。”

    泥潭就是泥潭，陈坑明白赵半斤话中的意思。

    “大家可以走过来看一下。”

    陈坑都已经走过去，众人自然是纷纷效仿。

    “要是认为没问题，大家可以试一下。”

    “我来试一试。”

    顺着陈坑的意思，赢东刚准备试一下，一边的周舟当即拉住赢东，“等一下，有危险！”

    有危险？

    所有人都诧异的看向周舟。

    “她说的不错，这里的却是有危险。而且是相当危险！”说话的是赵半斤。

    怕大家不相信自己所说，赵半斤拿手电照向前方的泥潭，“你们看，手电所照的地方是不是有一个黑色的小东西？”

    说是黑色也不是很黑，有点类似于土色。搁在这个地方要是不仔细看，还真看不出来泥潭里面有东西。

    “大家可不要小瞧这个东西，这东西大家也应该知道是什么东西。不过，我要告诉你们的是，这里面的东西跟外面那些东西不同。它们很残暴！它们有的甚至比我们手臂还要粗壮。”

    “手臂粗细的土鳖？”就连陈坑也不能相信这么荒诞的事情，

    “我也不相信会有这么大的东西。”

    “怎么可能会有那么大？要说是拇指大小，还能勉强接受。”

    “比拇指大一些也能接受。”

    说什么的都有，无一例外的是，众人都不相信赵半斤所说的话。

    “是不是我说的这样，我现在也不跟你们争辩。我们等着看就是。”

    顺着赵半斤的话，陈八两也不忘提醒一句，“你们可要睁大眼睛看清楚，不要错过什么精彩的瞬间。”

    半斤八两手中的手电都往前面的泥潭里面照，有样学样，所有人都拿手电往前照。

    手臂粗细的土鳖那是什么概念？陈坑完全可以脑补到那个画面！真要是手臂粗细的话，要是被那东西给吸上的话，就是想弄掉都不是那么容易。更恐怖的是被吸上的那人会流失很多血液。

    所有人谁都没有注意到赢春的面色，此时赢春的面色异常不稳。

    看上去有种很是担忧的感觉。赢春能有这样的脸色能说明说明？只能说明赢春清楚，接下来要面对的是什么。更重要的是赢春本人也没有什么稳妥的方法！

    ～～～～～～

    回到十年前。

    泥潭外，半斤八两都是脸色苦恼。

    赢天跟侯敏同样是脸色不好看。侯敏脸色好看倒是很正常！让半斤八两不能理解的是赢天的脸色，赢天为何会苦恼？

    难不成赢天也没什么好办法？目前半斤八两也只能这样想。不然无法解释赢天的脸色，自从来到这里，赢天的脸色从没有这样过。先前同样是有险阻的前提下，赢天都可以表现的若无其事，唯独这次！

    四人已经观察泥潭有一会时间，可以说自从通过陷阱以后，四人连休息都没休息就直接来到泥潭外。

    泥潭跟地面有很大的差距，只需要一眼就能看出。半斤八两正是因为看出地面的不同，才选择停下脚步。泥潭要是一般的泥潭，半斤八两倒是还能勉强接受，只是，这泥潭相当深，整个小腿都已经陷进去还没到底！

    小腿淹没都不能试探出泥潭深浅，一眼向前看去，漆面望不到头的范围内全是泥潭范围，这显然是一件很让人抓狂的事情。

    相比半斤八两，赢天此刻更是不好受。

    若真是一般的泥潭的话，赢天也不会担心什么。关键是，刚才，就刚才，赢天分明看见泥潭中有东西蠕动！泥潭里有东西蠕动，那代表什么？有未知生物的前提下，赢天可不想涉嫌。

    赢天是知道该怎么走不错，可是赢天却不清楚泥潭里面有东西存在！

    从赢天的脸色上，半斤八两能看出赢天跟先前的赢天不一样。这样的赢天是不会存在害人的心思，没有这层顾忌，半斤八两自然不能干等着。

    “你左我右，我们分头行事。”

    赵半斤这个提议，陈八两一点意义也没有，当下直接看向另外两人，“侯敏跟我一组，赢天跟老赵一组。不需要你们做什么，你们只要用力拉着我俩就行，由我们两个来试探出一个安全范围。”

    安全范围赢天心里有数，尽管心里有数赢天也不能说。让两人试探也是好事，正好可以借机看一下泥潭里面到底是什么东西|！

    赢天有这样的想法，半斤八两是一点也不清楚。

    半斤八两一门心思都放在前面的泥潭上，哪有心思管赢天想什么？何况先前两人就已经确定一件事，不过去这个泥潭，赢天不能有什么坏心思|！

    陈八两让赢天跟赵半斤一组，对此赵半斤也不反对。

    不反对的理由很简单，因为赵半斤清楚不过去这个泥潭，赢天没有害人的心思。这根先前过那个陷阱不同！想起刚才过那个陷阱的场景，赵半斤到现在还心有余悸。

    一个钟头前。

    陷阱前，四人已经耗两天，这么一直耗下去也不是办法。睡是睡不好，吃也吃不好。唯一能睡好的也只有侯敏一个。

    赢天要等半斤八两睡去，然后趁机带着侯敏离开。

    半斤八两要装睡，只能装睡而不能真的睡过去。因为两人要随时防范赢天！二防一比一防二的情况好一些。最起码赵半斤和陈八两都替换着睡。

    困意席卷让赢天不得不作出选择，真要这么耗下去是真心耗不起。

    于是乎，赢天说；“不管这个方法是不是真的，我也只能尽量一试。”赢天走到半斤八两身边，没头没脑的说上这一句？

    不管赢天是什么意思，半斤八两都点头。

    于是乎，赢天顺理成章的带头跳跃陷阱。

    赢天第一个，侯敏第二个，赢天跳到安全位置自然要划出安全位置。这样做的原因不是为半斤八两着想，而是为侯敏的安全着想。

    心存害人的心思，左右跳的安全系数太高，这不是赢天想要的结果。正所谓富贵险中求，有害人的心思害人的人也是要担一定风险。已经连续奔出十多米远，现在也该是祸害半斤八两的时候。

    所以说，这次赢天不在采取左右跳，而上直接向前跳。

    一米的距离对赢天来说只是小意思，前面一米的安全范围内赢天稳稳落在上面。落定后赢天并不着急离开，“跳过来，我在这里接应你。”这样做，赢天也是怕侯敏跳过来之后重心不稳。

    等到侯敏跳来，赢天才晓得自己的关心有心多余。

    “跟先前一样左右左右的方式，往右前方跳。”两人在一起，这才赢天让侯敏先跳。

    赢天这样说，侯敏自然没什么意见。

    正所谓什么人干什么事，半斤八两是真没想到这个时候赢天还有害人的心思？他这样做的原因很清楚，就是要坑人！

    不出半斤八两所料，侯敏这才刚跳过去，赢天紧跟着跳过去。

    “你怎么样这么快就跳过来了？”

    面对侯敏的问话，赢天早已经准备好说辞，“让你第一个跳，我也是担心你的安全。”说到这，赢天这才好像想起什么事情一般，转而看向半斤八两那边，“真是不好意思，忘记留下记号。”说是抱歉，赢天脸上哪有伴有半分歉意？

    半斤八两都懂赢天的本意，不就是想害人吗？

    都已经连续跳这么多次，半斤八两也已经摸索出一些规律。那就是左右左右的规律，两边都有一米的陷阱区域，一米的安全区域。赢天都敢放心侯敏先跳，足以说明规律还是那个规律，安全范围还是那么大。

    所以说，赢天这次坑人不成立。

    总长才二十多米，中间赢天是想尽各种办法来坑半斤八两，无奈两人都能安全无恙。一直重复同样的事情，赢天自己也感到无趣！