
    无趣是无趣了一点，赢天还是不想放弃。

    跳出这一步就会彻底进入安全区域，都已经这个时候，赢天内有很有恶作剧的心思。就算不能真的把半斤八两怎么样，也能忽悠两人一把。

    想法是不错，错就错在赢天忽略了一件事。

    试问要是还是有陷阱存在的话，半斤八两怎么可能会感觉不到？每每到达一处安全区域，半斤八两可都要试探一番，确定是否已经是彻底安全。所以说，赢天这个恶作剧的想法不成立。

    做任何事只求自得其乐就行，半斤八两只是一番看白痴的神色看着赢天抱起侯敏，做出一个个很是夸张的跳跃。

    ……

    “你在笑什么？”

    “我？我有笑吗？”赵半斤随口回应，随口说一句，“只是想到先前的事情觉得有些好笑而已。我们开始吧！”

    刚才的事情有些好笑，刚才能是什么事？

    赢天脸色稍显尴尬！只是随便一想，赢天就能想到是什么事会让赵半斤发笑。

    目前赢天也只能尴尬而已，还真是没有别的选择给赢天选。就算明知道赵半斤有嘲笑自己的嫌疑，赢天也不能把赵半斤怎样。就算是有害赵半斤的心思，也要通过这个泥潭！

    赵半斤两只手拉着赢天两只手，以后退的形式伸出一只脚，伸向后方的泥潭。这样是相对最稳妥的一种方法！要试探泥潭的深度，这样是最好的选择！

    赵半斤所试探的方位对不对也只有赢天清楚，回忆地图上的标记，赢天清楚的知道赵半斤现在所试探的方位并不是真正的方位。而那边陈八两所试探的方位才是正确方位。

    已经下去的小腿被淹没，就连膝盖也被淹没，就这样还没到底？试探的结果让赵半斤面色发苦！有赢天抓着自己，现在还没到自己的极限，赵半斤自己是不会就这样放弃。一只腿而已，就算下到大腿根也不会有什么危险！

    赵半斤震撼，拉着赵半斤的赢天同样震撼！赢天此时的眼神正一眨不眨的看着那边的陈八两，看着陈八两深陷泥潭的那条腿不断下沉，赢天的心也跟着紧张不已！

    陈八两试探的地方跟赵半斤所试探的地方不同，赢天很清楚一件事，那就是陈八两所下脚的地上是安全区域！那可是安全区域啊！

    若是安全区域都这么深……

    能不能顺利通过这个泥潭，赢天不敢想！最重要的是，赢天先前分明看见泥潭里面有什么东西蠕动，这才是最危险的部分！

    想什么来什么，赢天这才刚看见那边陈八两深陷泥潭那条腿停止。然而，还没等赢天要松口气的时候，未知的生物印入赢天眼前！还是和先前一样，泥潭里面有东西蠕动，蠕动的范围比先前还要大，方向正是陈八两那条腿的方位！

    “危险！立刻拉他上来！”来不及多解释什么，赢天只能对还在发愣的两人怒吼，“还愣着干什么，拉他上来！”

    这时候绝对不是开玩笑的时候，赢天也不是那种喜欢开玩笑的人。

    不做任何犹豫，侯敏用尽全力拉陈八两，而陈八两的身体也在用力。陈八两那条腿这才刚离开泥潭，一个肉呼呼的物体紧随而上！陈八两跟侯敏两个是看不到，那边的赢天跟赵半斤两个可是看得清楚。

    “拉我上去！”

    赵半斤先反应过去，随后赢天也反应过来。

    赢天的力气要比侯敏大许多，拉赵半斤只是一下发力就已经把人拽出。

    “刚才是怎么回事？”

    陈八两很侯敏都不清楚发生过什么事？赵半斤跟赢天的紧张也不是假装，故此陈八两才有此一问。

    “还能是怎么回事，刚才你很危险！”

    “我危险？”陈八两有点不敢相信赵半斤所说。

    就算是自己真有危险，赢天会提醒自己？陈八两的思维模式就是这样。若是提醒自己的是别人，或许陈八两会严肃对待这件事情。

    说是这样说，陈八两还是认为这事情不像是恶作剧。这要恶作剧的话，不会连赵半斤也跟着一起才对。

    “刚才究竟发生过什么事？”侯敏也跟着问道。

    “你们拿手电仔细注意前面的泥潭就会明白。”赢天认为这个是最好的解释，不让两人亲眼见证，说什么都显得无力。

    先前紧随陈八两那条腿一起出现的那个东西，陈八两跟侯敏两个都没有看到。正因为当时的情景太近紧张，把陈八两拉上来的瞬间，致使陈八两和侯敏直接倒在一起。

    一番观察下来的结果让陈八两跟侯敏都震惊不已！

    “这……”

    侯敏有些惊讶的说不出话来。

    陈八两很侯敏的情况差不多，不同的是陈八两还有些疑惑，“那到底是个什么东西？”陈八两无法想象泥潭里面竟然还有这样的未知生物。

    “你们说，这东西会不会是那个时代的物种？”

    “不可能！”赵半斤直接否定赢春，“那个时代是什么时代，秦朝距离远现在有多久？怎么可能有东西能够存活到现在？”

    “是不是，我们只要抓上来一个确定一下就行。”

    “我们该怎么抓？”刚说话这句话，陈八两顿时面色一顿，“你别动！”让赵半斤别动，陈八两随后那手电照向赵半斤腿上。

    所有人的视线都看向赵半斤腿上。

    “一块泥巴而已，不要大惊……”话会到这，赵半斤自己都说不下去。因为赵半斤试图用手打掉这东西，事实证明赵半斤没能轻易打掉！

    这一打反而将这块类似泥巴的物体打开，这东西不是一个，而是三个！

    “别动！”

    再次让赵半斤别动，陈八两上手拿掉赵半斤腿上的东西。

    拿掉之后随手仍在地上，东西是被陈八两拿掉不错。不过拿掉的时候，赵半斤显然是有些疼痛。更让人不可思议的是赵半斤腿上开始流血不止。

    “你的腿……”

    自己的腿当然是自己最有感觉，不用侯敏提醒，赵半斤也能看到或感受到。随手抹两下流血的地方，血就已经被制止。

    赵半斤这边没事，所有人的视线自然都放在被陈八两拿掉的东西身上。刚在还在想办法抓一个这东西上来，现在倒是省去那个麻烦。

    “你们觉不觉得这个东西有些眼熟？”

    陈八两这样一说，赵半斤当即跟着说道；“好像是见过这个东西。让我想想……”只是随便一想，赵半斤就想到是个什么东西，“土鳖！没错，一定是土鳖！就是我们小时候去河边洗澡什么的，会遇见东西。这东西软绵绵的而且吸食人血！”

    “就是这个东西。”赢春也认出这个东西来。

    与三个大男人想的不同，侯敏的看法是，“要是真是土鳖的话，怎么可能会在这个地方？这个泥潭是怎么一回事？”

    像这种奇怪的事情，根本没人能有一个合适的说法。

    要说这个怪异，先前那个幻阵比这个更怪异！

    “先不管这东西为何会出现这里。眼下有一件我们必须要慎重对待的事情。我们现在所看到的只是其中几个小家伙，相信里面还有很多像这样的家伙等着我们。”

    赢春话落，赵半斤补充；“里面的家伙有大有小，小的就是我们看到的这样。大的只有手臂粗细。”

    “手……手臂？”陈八两显然不相信，“你们确定不是开玩笑？这种土鳖怎样可能会长到手臂粗细？要真是这样说，岂不是说这东西已经成精？”

    “成精不成精不是很清楚，但是有一点可以肯定。那就是这家伙的反应很是迟钝、就拿刚才的事情来说，它根本跟不上你的速度。”

    赢春话落，同样是赵半斤补充；“还有一点值得注意的是，无论大小，它们都不能离开泥潭范围。”

    很想说赵半斤说的是废话，显然现在的气氛不适合说这种话！赵半斤和赢春都坚持这样说，足以证明两人说的都是真的。刚才真的有手臂粗细的土鳖！不能离开泥潭是好事，要是能离开的话，那后果简直不能想象！

    泥潭范围这么广，谁知道里面有多少土鳖大军？

    一时之间也拿不出一个好办法，四个人都陷入冥思苦想的状态。

    “这样待下去也不是办法，我们应该怎么办才好？”长时间的等待让赢天第一个忍受不住。

    “这事不能急，我们必须向一个稳妥的方法。”

    怎么说刚才赢春出声救过自己一次，态度上陈八两自然要好一些。

    “等，等，等，总这样等下去也不是办法啊！”

    “其实，我倒是有一个办法。”

    ～～～～～～

    赵半斤当时的办法很简单，那就是用透明胶带将两条腿都打上。回想往事，虽然能想到办法，只是现在这个办法已经毫无意义！

    “用透明胶带是一个不错的方法，只要快速通过，就不会有什么危险！当年我们用的就是透明胶带……”

    “那我们还等什么，用透明胶带不就好了？”

    “大家都找找。”

    第一个苦笑的人是赢天，“不用找了！”让众人不要费劲去找，赢天倒是说的很干脆，“来这里的时候，我们并没有准备透明胶布。”

    负责准备的小李跟小唯也很清楚，赢天这么一说，两人也能想到一些什么。

    “赢天说的不错，我们根本没有准备透明胶带。”开口的是小李。

    “这可怎么好？没有透明胶带，我们该怎么通过这里？”

    与周舟不同，吴颜还算陈伟一些，“有别的东西是不是可以代替胶带？”

    “你说的倒是很简单，可惜的是我们所带的东西里面，没有什么东西可以代替。”赢天回答的很是肯定。

    这个回答算是当头一本冷水。

    “我倒是有个东西可以代替。”

    “你有什么东西？”只是随口一说，小李顿时明白过来，“的确是有东西可以代替。”小李记得很清楚，小唯包裹里面有一捆保鲜膜。

    等小唯拿出那捆保鲜膜，所有人都是松口气。

    至于小唯为什么要带这个东西，没人去问。这毕竟也算是个人隐私，这个时候没人会在意小唯为什么要带保鲜薄。

    要说小唯为何要带保鲜薄，其实还真是一个比较隐私的事情。小唯也算是一个大众美女，小唯唯一对自己不满意的地方就是自己的小肚腩。不想暴露自己有小肚腩的事情，所以小唯会用保鲜薄勒住小肚腩！

    不需要很长时间，所有人都已经准备准备完毕。一个个都是一个德行，两条腿从脚趾头开始一直武装到腰间，只要这样武装到这里才让大家放心。毕竟泥潭的深度也不是很浅，大概有半米左右！

    所有准备工作都已经准备完毕，这个时候自然是赢春第一个带头。为什么是赢春第一个带头？这个时候没人问是什么愿意，只要有人带头，众人都依次跟着走！

    知道原因的只有少数几个。半斤八两和陈坑都清楚赢春知道安全区域的位置，这个安全区域是指泥潭内的安全区域，也就是深浅的差距。只有够浅才足够安全！

    没人问自己为何带头走，也是让赢春省去一些解释。从先前半斤八两的表现来看，赢春能看出半斤八两已经忘记安全路线。与其一个个的试探下去，还不如自己带头前面走。

    到目前为止，赢春还没有想害人的心思。

    走出泥潭所花费的时间不短，差不多半个多小时，众人才算安全走出泥潭。半米深的泥潭阻力很大，走动起来很费劲。半个小时未曾停歇，刚走出这里几乎所有人都有些承受不住。

    身在泥潭不走不行，现在已经安全所有人自然是瞬间摊到一大半。

    休息的时间不是很长，不是大家不想多休息一会。而是因为赵半斤说，“往前走大概十米左右就会离开这个地方。”现在是一片漆黑，油灯的范围有限。泥潭那边有油灯，这边已经没有油灯。

    正所谓人死如灯灭，亲眼看到那边的油灯一盏盏的熄灭，这对所有人来说都是一件相当震撼的事情。

    就算是听到赵半斤说在走一会就能彻底离开这里也还想多休息一会的众人，亲眼见到油灯一盏盏熄灭当即起身。

    这诡异的地方，还是趁早离开的好！