
    回到初始地点已经有些时间，现在所有人都还处于一种很茫然的状态。

    现在的位置是二爻谷，二爻峡谷内所有人都看着那扇慢慢合上的石门。就是这道石门，这道石门内众人经历过一些很是诡异的事情。

    看着折扇石门慢慢合上，半斤八两是这些人中最有感触的两人。

    “金木水火土一共五门，土是死门，现在是可以确定的事情。当年我们出来这里以后，选择是另外一门，同样我们选择的还是一道死门。”

    “你们选择的是？”

    “我们选择是火。”赵半斤也瞒着赢春，也不对大家隐瞒，“土跟火都是死门，剩下的就是金木水三门，三门中还有两个是死门。进入死门的后果和先前进入土门一样。首先我们会进入到那个幻阵，之后是不同的三道险阻，顺利通过险阻我们还会回到这里，不能通过的话，我们会永远留在那个地方。”

    进去一次已经是让众人心有余悸，众人之中有些人不想继续。

    能够猜出众人想什么，赵半斤也不勉强，“谁的命都是爹妈给的，都不能白白牺牲。我要说的是，去不去是你们自己的事情，我不勉强你们。”

    “已经去过一次，我们还有什么好怕的？”赢春也跟着煽动众人的情绪，“富贵险中求，我虽然是赢氏后人，但是我不会阻拦你们带走墓穴里面东西。只是不是队赢氏太有意义的东西，只要看见随便你们拿。”抛出诱饵，赢春自然也会把丑话说清楚，“里面的危险相信你们也能很清楚，要不要进去，你们自己决定。”

    所有人都在考虑要不要继续，只有陈坑一副很随意的模样。

    “我去探探他们的口风，看看他们准备选哪个门。”要去找半斤八两聊聊，陈坑自然要给赢春一个合理的理由。

    陈坑这个说法，赢春是一点意见也没有，“那就麻烦陈哥了。”

    “没什么麻不麻烦，这是我的工作。”

    陈坑要去找半斤八两，米莱尔自然是跟上陈坑。

    米来让才不会相信陈坑对赢春所说的话，探口风？陈坑怎么会去探口风，要说是商量事情还差不多。

    半斤八两一向不喜欢和这些人凑热闹，所以距离人群还是有些距离的。陈坑走来两人这边说话，倒是也不用太过压低声音。

    “别拿这种眼神看我“讪讪一笑，陈坑直接说道；“我来这里主要是探探你们的口风，问你们准备进哪个门？”

    “要进哪个门，大侦探你该不会不清楚吧？”

    赵半斤话落，陈八两紧跟着说道；“相信你已经知道要进哪个门。”陈八两说着，更是将视线看向那边赢春，“相信他心里也有数。”

    本来还有些怀疑，听到半斤八两这样说，陈坑也算是放心，“既然你们都已经决定要进哪个门。那么，是不是也该告诉我一些更隐秘的事情。怎么说我们也是合作关系？你们说是不是？”

    “这件事迟早是要告诉你的。”

    “还是我来说吧。”赵半斤接过话茬，对陈坑说道；“相信你已经知道答案。没错，我们下个要进的就是火门。”

    “果然是火门。”

    “既然你能猜到是火门，何不继续猜一下我们为何会选择火门？”想让陈坑猜测，赵半斤自然要给一个合适的理由，“借此机会，也让我们见识一下你这个大侦探的推理能力如何。”

    “就这么说给你们听，难免有些耍猴的嫌疑。我不想表现的太过出众，时间有限，还是你们亲口告诉我原因好一些。不过……”

    一句不过让半斤八两又提起精神。

    “不说也不符合我的脾性。这样，推理的过程就先免去，我直接告诉你们答案，让你们为我解惑。”

    解惑是迟早是事情，半斤八两还真想听听陈坑所说的答案是什么。

    只听陈坑很是肯定的说道；“火门就是生门！不要认为我是乱说，是不是生门你们应该比我清楚，我要知道的为何当年你们见生门而返！”

    “你怎么知道我们没能进去？”

    现在跟刚才不同，陈坑的话让半斤八两彻底震惊！

    两人都很清楚陈坑是第一次来这里不错，要说是第一次来这里的话，陈坑知道的事情也太多？他是怎么清楚，当年已经找到生门？更是知道找到生门还无功而返的事情？

    ~~~~~~

    回到十年前。

    “到底该选择哪一个？”

    “依我看就选火门。”赵半斤说着手上也没闲着，岩壁上有十八个凸起的岩石，它们是可以移动的。

    它们多能移动的线路，只能拼凑成金木水火土五门。

    只要拼凑成金木水火土中任何一个汉字，就能按动中心位置一块岩石。因为自始至终，这块带标记的岩石都不能有所移动，它带表着一个启动器！

    能这样说并不是信口乱说，因为赵半斤试验过，随便将这些岩石打乱，根本按不动那块带标记的岩石，只有拼凑成金木水火土的字样才能按下那块带标记的岩石。

    选择哪一个门只需要半斤八两决定就好，这点赢天不参与。手上有地图，赢天是不担心，随便哪个门都行，赢天不在乎。说是不在乎，其实赢天还是有些担心的，例如先前那个泥潭就是一个特例。

    泥潭的安全范围和地图上锁标注的一样，里面的土鳖是一个意外。若是连安全范围都对不上地图或许赢天会担心一些什么，而现在赢天是一点也不担心。要说有担心的地方是什么，那就是再出意外。

    泥潭里的土鳖，赢天认定那是一个意外，那是这些年里面土生土长的玩意。

    半斤半两的选择也很快，不多时，两人就已经决定接下来要去那扇门。

    “你们真的确定要进这么火门？”

    “怎么？”|赵半斤皱着眉头看赢天一眼，“你认为这个火门有问题？若是有问题的话，我们就换一个选择。”

    赵半斤说，陈八两自然负责观察赢天的表情变化。

    可惜的是陈八两从赢天的脸上没有看出什么特殊，赢天的表情所传达给陈八两的意思就就是赢天本人也不清楚该选择哪一扇门。

    “选择哪个你们决定就好，我无所谓。”

    赢天是真无所谓，本来赢天是准备甩掉半斤八两的。但是回想起那个土鳖的意外，让赢天临时改变主意。

    赢天没有意义，半斤八两瞬间拿下主意，都已经调好火门，那么就选择进入火门！

    “已经好好些天没有休息过，我们今晚就先休整一晚，明日一早就出发。”

    赵半斤这个提议不错，赢天也不反对，“就按照你们说的办，今晚要好好休息一晚。希望明日出发能有一个不错的开始。”

    四个人只是搭建两个简易的帐篷，半斤八两一个，赢天跟侯敏一个。

    “我们就不能离开这里吗？”帐篷内，侯敏还在劝解赢天，“我们什么都不缺，难道我们就不能好好生活，非要进去这么一个危险的地方……”

    “这是父亲临终前的愿望，我必须帮他实现。”

    “又是你父亲！因为一个已经死掉的老东西，非要冒着生命危险去寻一个虚无缥缈的东西吗？你难道不能为我和我们的孩子考虑考虑……”

    啪！

    一记响亮的耳光打在侯敏脸上。

    “你敢打我？”

    “打你又怎样？再敢多说一句，信不信我抽死你？”一般情况下，赢天也不屑于打女人。只是侯敏的话让赢天不能忍！

    侯敏对自己怎样，赢天自然是很清楚。若是侯敏不提父亲跟儿子还好，只要提起父亲跟儿子，赢天都没有理由不打侯敏！

    “就算你打我，该说的我还是要说！”侯敏一点决然，“就知道说我的不是，你可知道这些年来我为何讨厌小春？又为何对你那个死去的父亲恨之入骨？都是……”

    啪！

    又是一耳光，“你给我住嘴！”

    无论侯敏要说什么，那都不是赢天想听的。不是赢天不想听，而是赢天怕听到一些自己不能够承受的话。

    “你给我出去！”

    什么话都没说，侯敏直接向外走去。

    帐篷搭建的不算远，赢天与侯敏争吵，那边半斤八两都挺听到。一注意着那边的动静，两人都能看到侯敏被赢天赶出来。

    人家是夫妻，吵架是常有的事情，半斤八两也不能多说什么。

    时间一点点过去，帐篷内的赢天早已经睡去，而帐篷外的侯敏还蹲在地上。现在的天气虽然不冷，但是一个人在外面还是相当危险的。不是担心什么野兽之类的东西，关键是蚊虫的叮咬！

    赢天能这么快就睡去很正常，毕竟先前赢天一心想害半斤八两都没怎么好好休息过，这一趟下自然是很快睡去。半斤八两不必赢天，两人倒是困意不是很大，两人都一直关注着侯敏那边。

    侯敏人不错，两人不能看着侯敏受罪。

    “依我看，现在那个赢天已经沉沉睡去，就是用脚踹也踹不醒！侯敏总是蹲在外面也不行，你去把她叫到我们这边来。”

    “还是你去吧，我来收拾一下帐篷。”