
    赵半斤去请侯敏自然是不好请。

    凡事都是意外，不好请也仅仅是不好请而已，并不是说真的请不过来。侯敏想坚持也抵不过半斤八两的坚持，所以说最终的结果是侯敏来到半斤八两所在的帐篷内。

    这一晚，侯敏都是在半斤八两所在的营帐内度过。

    赢天这个人虽然不好，但是对侯敏可谓是真的很上心。侯敏人在帐篷外面，赢天又怎么能安然睡去？赵半斤来请侯敏去他的帐篷内，赢天清楚。正是因为清楚赢天什么都不说，赢天要的是结果！

    然而，等到的结果却是让赢天彻底抓狂！

    ……

    等第二天赢天醒来的时候，侯敏已经出现在长帐篷内。

    看见侯敏人，赢天只是淡淡一笑，“昨晚上睡的可舒服？”淡淡的笑意让侯敏有些看不懂。懒得猜赢天这话是什么意思，侯敏点头回应，“还行。”

    果然是个贱人！心里这样想，赢天并没有说出口。

    敢在自己眼皮底下跟半斤八两有染，赢天绝对不能原谅侯敏！要是赢天不知道或许还能睁只眼闭只眼，既然已经知道，赢天就不会装作若无其事。

    路上她自己选的，后果只能她自己承受！

    简单收拾一下，四人相继出现在石门那边。昨天已经说过今早出发，所以说现在就是出发的时候。

    今天赢天看上去似乎有点不同，究竟是哪里不同半斤八两也说不出一个所以然。两人和侯敏对视一眼，三人都显得有些无奈。无论是半斤八两还是侯敏，谁都不清楚赢天准备做些什么打算。

    三人想不通也不能怪三人，主要是昨晚三人并没有发现赢天醒来。既然没发现就不会有所怀疑！无论是半斤八两还是侯敏，三人都很清楚一件事，若是赢天清楚昨晚侯敏是跟半斤八两待在一个帐篷内，不可能没一点反应！

    就是随便任何一个男人，都不可能容忍发生这样的事！

    错在错在，三人都有些把赢天想得太过简单！不是赢天不清楚，相反赢天很清楚，因为很清楚侯敏的为人，清楚侯敏的脾性，正是因为清楚才会放纵。赢天要的不是抓个正着，赢天是想让三人永远留在这里！

    “趁现在还没有开启火门，你们两个可要想清楚要不要选择这个火门。”临开启前，赵半斤也不忘最后提醒两人一句。

    赵半斤口中的两人自然是赢天与侯敏两个。

    “跟昨天商量的结果一样，我们既然已经选择火门，就没有临时更改的必要。”赢天一人说也就代表两人说，侯敏一向是惟命是从。

    “既然大家都没有意义，我也就不在多说什么。”

    赵半斤随手用力按下中间那个类似启动器功能的岩石，按下后只是片刻的等待，石门再度开启，这次所开启的石门看上去和先前一样，实则里面却是大不相同。先前是土门，现在是火门！

    先前的土门是死门，现在的火门也不能确定是生还是死。

    想要确定只能进去之后才能确定。

    赵半斤第一个抬脚向里面走，陈八两紧随其后，然后是侯敏，最后是赢天。当三人都进去的时候，赢天突然冒出一个想法！这个想法出现的瞬间就被赢天给否决，若是不跟着一起进去，这个火门要是生门的话，那才是弄巧成拙。

    半斤八两敢前面带路心里就有计较，两人都很清楚赢天一定会跟着一起进来。先前两人不是没考虑过赢天不跟着一去进来的事情，只是思来想去，两人都认为赢天不跟着一起进来，似乎有点不太可能。

    半斤八两都清楚赢天担心什么，正是因为赢天担心火门是生门，所以必须要跟着一起进来看看。

    刚进去的景象和进入土门一样，现在四人面临是一条笔直的通道。

    “怎么还是这个幻阵？”

    “幻阵很正常。”赵半斤倒是认为是幻阵并没有什么不同，“若果我猜测不错的话，金木水火土五门进入任何一门都要面对这个幻阵。”

    “说的倒是跟真的一样，好像五门你都进来过一样。”赢天嘴上虽然这样说，其实内心还是相当认同赵半斤所说过的话。

    赢天用地图很清楚墓穴里的线路，包括五门所有线路，其中四门都有三道险阻，只有生门是一路通畅。先前进去过五门之中的土门，赢天清楚土门里面一共是有四道险阻，说四道自然是算是幻阵。

    四门三阻为何土门有四道险阻？唯一可以解释的理由就是幻阵就是入口，无论是进入五门之中的任何一道门都必须经历这个幻阵。

    想通这些，赢天脸色也是有些发苦。

    脸色发苦的不止是赢天一个，只听赵半斤跟着说道；“这个幻阵的通过方法，相信大家能已经很清楚。没错，就是看机缘！要是我们运气够好，下一秒就能离开这个幻阵若是点背的话，只能等七天以后……”

    赵半斤的话没说完，大家都跟明白赵半斤的意思。

    入山已经有半个月左右，所带的食物和水也已经消耗很多。现在所剩的食物和谁，最多也只能撑十天左右！十天也是最勉强的算法，是勉强可以撑十天！十天的时间要是光一个幻阵就要被困七天，剩下三天时间谁也不敢保证能不能顺利离开火门。

    简单来说就是一句话，无论火门是生门还是死门，都必须尽管离开这里。

    现在这样说有些为时过早，关键要看这个幻阵能把四人困在这里多长时间。

    前路未知，现在谁都没有害人的心思。半斤八两蹲坐一起，赢天跟侯敏蹲坐一起，距离不是太远，距离相差太远会让四人分开，谁都明白这个道理。

    有限的距离内，半斤八两就是有心想说点什么也不能。跟赢天更是说不上话，跟赢天说不上，跟侯敏更是说不上，于是乎，四人接下来时间都是沉默以对。

    一天过去，没有任何变化。

    二天过去还是没有任何变化。

    第三天马上就要过去，正当四人还以为今天也会和前两天一样的时候，异变突生！不远处发生的状况，让所有人都脸色面带喜色。

    有一点不同的是，这次的出口是两扇门。

    二选一的选择该如何选择？半斤八两跟侯敏都还没反应过来，赢天起身就跑。只是眨眼的时间，赢天的身影就已经消失在三人眼中。

    “这家伙……”

    “他为何要跑？”

    陈八两的疑惑，侯敏的疑惑，也只有赵半斤能解答，“我们被这家伙被耍了！他是诚心想让我们死在这！”

    “不可能！”侯敏第一个不相信赢天会这样，“他不会这样的！就算他想要害你们，也不会害我？”

    “等你看清那些字，你就会明白。”

    赵半斤说这话的时候，陈八两已近看清那些字，“你男人真的是把你给抛下了。”

    连陈八两都跟着这样说，侯敏都是相不相信也不行。看清两扇门其中一扇门上的字以后，侯敏就是想不承认都不行！

    那上面赫然写着；以赢氏后人之血开启生门！

    “两扇门一扇是关着的。一扇是开着的。开着那一扇，我们只能选择那一扇，进去之后，估计会遇上和土门一样的遭遇，能顺利通过，我们就能回到初始地点。”

    “还等什么，我们这就走吧。”

    明知道事情已经注定，侯敏还是不能相信赢天会连自己的生死也不顾。临走到那扇门前，侯敏还是选择停下脚步，“我们再等等。我要看着那扇门消失！”侯敏猜测，若是赢天顺利踏入生门，那扇门一定会有所变化。

    侯敏要等，半斤八两只能陪着侯敏一起等。

    距离这扇门关闭还需要一些时间，只要是这扇门临关闭前走进去就行，时间上来得及。更何况，半斤八两也想亲眼看一下，那扇生门开启的景象。

    生门外虽然看不见赢天人，但是三人都很清楚赢天就在生门外。这个幻阵很诡异，越是看似不可能发生的事情，越是会证实！

    等待的时间过得很快，越是等下去，三人越是着急。

    这已经都过去这些时间，怎么生门那里没一点动静？时间还在一点点消失，那扇关闭的生门还是没一点动静，这就让三人有些看不懂了？难不成是赢天那里发生了什么意外不成？眼下三人也只能这样想！

    ~~~~~~

    “这还真是一个十分荒诞的事情。”

    “岂止是荒诞，你是没看见当时赢天的脸色。那脸色可是相当好看！”说到兴起，赵半斤话不能停，“当时连我们也没想到，我们都能猜到赢天那里出现一些意外。但是没想到那个意外岂止是一般的意外这么简单……”

    “怎么说？”

    陈坑的好奇心，完全被赵半斤给勾起。

    “我给你个提示，你自己猜猜看。当时我们看到赢天的时候，赢天手指还在流血！”

    “赢天的手指还在流血？”陈坑眉头微皱。

    疑惑也只是片刻的时间，不多时，陈坑就想通其中的关键！先前赵半斤说的话，陈坑可是记得很秦楚。先前赵半斤有说，那扇关闭生门有注字，上写；以赢氏后人之血开启生门！