
    “难道……难道是……”

    想到那种可能，连陈坑自己都不敢相信自己的猜测，“若真是那种情况的话，赢天不得郁闷死？”莫说是赢天，随便换成一个人都有可能会郁闷致死。

    “难道是什么？”

    “是什么不是很明显吗？”半斤八两要听自己亲口说，陈坑也不藏着掖着，“赢天会出现的原因很简单，有两种可能！”

    “哪两种？”

    “我先来说说第一种可能，第一种可能是赢天也很期望的那一种可能，也就说说那扇生门只是假的。”都已经说过有两种可能，陈坑自然要继续说另外一种可能，“还有一种可能就是，连赢天本人都很郁闷的可能！那种可能就是赢天不是赢氏后人！”

    这样说也不是陈坑随口乱说。

    古时候的有些事情本来就很奇特，例如这个开启生门的方法，要以赢氏后人的鲜血为引？这个方法应该不会有什么问题，最大的可能就是赢天不是赢氏后人，身体里流淌的不是赢氏血脉！

    “你的猜测和我们当年的猜测一样，我们也怀疑赢天不是赢氏血脉。”

    赵半斤说到这，陈八两也跟着说道；“这年头儿子不是亲生的很正常。说不好赢天就是隔壁老王的！”

    赢天是不是隔壁老王留的种，目前这个不值得陈坑太过关系。陈坑关心的是另外一个问题，既然赢天不是赢氏后人，赢春怎么可能会是赢氏后人？

    “你们有没有想过一个问题。”陈坑直言，“按照我们所推测的那样，金木水火土五门，五门有四门死门，四门三阻！土门已经可以确定是死门，而火门也和土门一样是死门，不同的是为何火门的幻阵会和土门不同？”

    “你说的这个问题，我们也有想过。这的确是一个很关键的问题，不管土门与火门的不同，至少火门幻阵内出现的那个生门是一个希望？”

    赵半斤说那是一个希望，陈坑没有反驳的刘理由。

    只听赵半斤继续说道；“接下来我们要进的就是火门，大侦探你一定在担心赢春。”

    “没错。”陈坑点头承认，“赢春是赢天老子，他这个老子都不是赢氏后人，你们认为赢春有几成把握是赢氏血脉？若赢春不是赢氏血脉的话，就算我们进去后从幻阵内看到那个生门，我们又能如何？”

    陈坑所说的确是个很严重的问题！

    只是沉吟片刻，赵半斤张口说道；“也不是完全没有希望，大侦探你好像忽略了一个人。”

    赵半斤这样说自然有这样说的理由，只是随便一向，陈坑就明白过来，“对！这里可不是只有一个赢氏后人。”只是随便一向，陈坑就能想去来那个人是谁，那就死赢春的堂弟、赢东！

    “赢家的事情是有点乱，希望这个赢东不要让我们失望才好。”

    赵半斤这样说，陈八两也是一副很是担忧的神色。半斤八两担心什么，陈坑自然是很清楚。赢春都是隔壁老王的！没有理由不担心赢东也是隔壁老王留的种！

    陈坑与半斤八两商量完毕自然要回到赢春那些人那边。

    “怎么样？他们决定要进哪个门？”

    陈坑明白赢春一定会迫不及待问自己结果。事实不出陈坑所料，陈坑这次刚走到这边，赢春就凑上来问自己。

    “他们的决定是火门。”

    “火门？”看似疑惑，其实赢春内心是松口气。

    赢春不是那种做戏很好的人，也就是说演技不太好，不能完美隐藏内心的想法。只是看赢春的脸色，陈坑就能看出陈坑内心的真正想法。

    “他们决定进火门，我想一定是有什么特殊原因，或许火门是生门也不一定。”

    “是吗？”

    只是冲陈坑露出笑容，赢春并没有给出他的回答。

    已经决定的事情无法更改，无论是半斤八两还是赢春，两方的决定都是前往火门。这两边都已经拿定主意，剩下的就只有去火门！

    由赵半斤亲自动手开启火门，按下启动键，火门出现。

    “各位，事关大家的安全。尽管各位认为我这个老家伙啰嗦，该说的话还是要提前说清楚，以免你们之中有谁后悔。此去祸福难料……”

    赵半斤要说的还是那些警告的话，无论是谁都已经听过很多遍，可以说早已经听腻就差听得耳朵起茧！众人早就已经拿定主意，这个时候自然不会有人反悔！

    还是赵半斤打头阵，陈八两随后。

    “大家一定要保持一定的距离，切不可拉开太远的距离。”只是口头上警告一下，赵半斤可不说告诉大家说即将要面对的还是先前遇到那个幻阵。

    赵半斤是没说幻阵的事情，不过这番话想表达的意思大概就是那样。

    “难不成我们要面对还是跟先前一样的那个幻阵。”赢东第一提出疑惑。

    “乱说什么。”赵半斤变得少有的严厉，“这种事情可不能乱说！要是真要遇到那个幻阵，都要怪你这个乌鸦嘴。”

    “好吧，我不说就是。”

    说不说已经不重要，现在有五个人清楚赢东的乌鸦嘴要被坐实。

    赢春清楚接下来要面对的就是幻阵，赵半斤也清楚，陈八两也清楚，陈坑也清楚，米莱尔也清楚。

    一个接着一个走进去，移步走进火门，众人都有种很熟悉的感觉。

    似乎这个地方好像来过？

    不清楚真正原因的这些人哪里清楚，这地方岂止是熟悉那么简单？这根本就是一模一样，同样是一条笔直的通道。

    “不好！”

    最前方的赵半斤停下脚步。

    这一声不好让所有人都跟着紧张起来，只听赵半斤说道；“你说你这个乌鸦嘴啊！真是说什么来什么。”

    乌鸦嘴？说什么来什么？

    通俗一点的说法就是，凡是说什么来什么的人都被人称作乌鸦嘴！赵半斤这样说的意思很明白，就是要告诉大家这里就是幻阵！

    “不好意思。”赢东倒是感觉很对不起大家，“我只是那么随口一说，没想到真的变成我说的那样。我为我自己所说过的话道歉。”

    “这不怪你，就算是你不说，该遇见什么还是会遇什么，你不用太过自责。”

    周舟跟赢东的关系已经明朗化，是个人都知道两人现在是什么关系。周舟替赢东说话，没人觉得有什么可疑。

    “周舟说的不错，这跟你没关系，你也不用太自责。”

    “别放在心上。”

    众人纷纷劝解，赢东这才觉得好受一点。

    “既然已经遇到这样的事情，我们也只有等待。现在我们唯一能做的就是看我们的运气！”该说话的时候陈坑自然不想闲着，“先前幻阵中二老已经说的很明白，这个幻阵并不能困住我们，离开这里的方法我们也应该都清楚。点背的话，我们就要在这个幻阵里面待上七天，运气好的话下一秒就有可能离开这里。”

    所有人都期待下一秒就能离开这里，无奈现实并不像众人期许的那样。

    漫长的等待是一件很无聊的事情，还好有米莱尔可以说说话。陈坑与米莱尔之间的聊天方式跟特别，手机还有电，两人采用的对话方式是手打。

    “赢春会不会效仿当年的赢天，等生门出现后就与大家分开？”

    “你猜？”

    “我猜很有可能。”

    “可惜的是你要失望了，赢春不会消失。”赢春不会消失的原因，陈坑心里已经有计较，非要说明的话，陈坑倒是能说出一个很好的理由。

    “说说看。”

    米莱尔想听，陈坑自然不瞒着米莱尔，“原因很简单。你只需要仔细回想一下就能发现，赢春的目的不是要害什么人，他的目的现在还不是很明确。我估计赢春来这里是要找一样东西，没找到东西钱，赢春不会有什么坏心思。”

    米莱尔一向是很相信陈坑的推理，陈坑会这样说一定有陈坑的理由。

    这次等待的时间并没有当年等待的时间长，一天不到的时间，两扇门就已经出现在大家的视线内。

    “怎么回事，怎么会有两扇门？”

    面对众人的疑惑，赢春倒是显得很淡定，“大家不要太过担心，我听母亲讲起过，火门有出现两扇门，其中一扇关闭是生门。”

    赢春这丝要干什么？

    半斤八两与陈坑三人第一时间想到的就是这个问题！为什么这个时候赢春会这样说？赢春的目的是什么？为何偏偏要这个把侯敏牵扯进来？

    一大串的疑问闪现，三人都有些弄不懂！

    所有人都想那扇关闭的生门走去，生门上的字也都被大家看到。

    “竟然需要赢氏后人鲜血才能开启这扇门。”

    赵半斤一句话让所有人的目光都想赢春还有赢东两人看去，在这里只有赢春和赢东是赢氏后人。

    “你们说这会不会是一个恶作剧？”

    “周舟这个一说，我也觉得这是一个恶作剧。怎么可能会有这么怪异的开启方法，就算是用血可以开启，该怎么用？”

    不经常说话的小离往往一说话，就说中重点。

    “该怎么用自然是有地方用。”赵半斤是这方面的行家，向前走两步，赵半斤伸手指向关闭的生门某处，“大家看这里。”