
    顺着赵半斤手指的方向是一个凸出的小小凹槽，“这里就是需要滴血的地方。”赵半斤的语气相当肯定，让人找不出质疑的理由。

    “是不是总要试一下才知道。”

    陈八两说这话的时候，视线明显放在赢春与赢东两人身上。两人相比较的话，陈八两更多的是将视线放在赢东身上。

    先前有关这件事已经商议过，赢天不是赢氏血脉，身为赢天之子的赢春自然被排除是赢氏后人的可能！赢天都没有赢氏血脉，赢春怎样可能会有？

    赢春是不清楚半斤八两跟陈坑的意思，现在赢春所想的是接下来怎么办？这样想着，赢春将视线看向赢东！赢东对上赢春的视线自然明白赢春是什么意思，两人从小是一块长大的，赢东很清楚赢春有晕血这个毛病。

    赢春晕血怎么办？

    “春哥自小就晕血，我也是赢氏后人，身上流的也好似赢氏血脉。”上前两步，赢东很是坚决的表态，“就让我看试一试吧！”

    赢东要试一试自然是没人阻拦，也只有周舟有点担心而已。

    “你身上流的也是赢氏血脉，有句丑化我们可是要说在前头。”赵半斤之所以这样说，也好想看一看赢春的反应，只听赵半斤继续说道；“要是你的血没用的话，你可能承受不是赢氏后人的这个打击？”

    不是说赵半斤危言耸听，实在是很有这种可能。

    “放心，不可能会发生这种事！”说不心虚是假的，赢东虽然心虚，但是赢东更坚信一件事，坚信自己是赢氏血脉。

    先前早说过赢春跟赢天一样都是属于那种什么事都挂在脸上那种人。赵半斤说出这句话的时候，陈坑与陈八两都将视线放在赢春脸上。见赢春并没有什么变现的表情变化，两人只能将视线看向赵半斤。

    陈坑与半斤八两之间的这点小动作没人能看出来。看到陈坑与陈八两看过来的眼神，赵半斤清楚下一步自己该做什么，冲赢东善意一笑，赵半斤继续说道；“我给你提这个醒也没有别的意思，只是让你做好一个心理准备。毕竟，十年前赢天就……”

    一副欲言又止的模样最容易让人有听下去的欲望，“十年前怎样？”赢东慌忙问道。

    赢东都已经问出口，就是赢春想阻止也不行！

    回想母亲曾经给自己说过话的话，赢春感觉那些话，如今回想起来还真是有那种可能，只是那种可能如今回想起来感觉很荒唐。

    赢春清楚赢天不是赢氏后人！这是赢春母亲侯敏亲口告诉赢春的事情！赢春也知道接下来赵半斤要说的就是这件事。清楚是清楚，唯一让赢春不明白的还是母亲的话，为何赢天不是赢氏后人，而自己却是赢氏后人？

    赢天是谁，那可是赢春老子！老子都不是赢氏后人没有赢氏血脉，他这个做儿子的怎么可能会是赢氏后人有赢氏血脉？

    赢春的疑惑没有可以给赢春一个合适的答案。现在赵半斤也算是满足赢春的想法，只听赵半斤按照赢春所推测的那样说道；“十年前，同样是这个地方，赢天跟你一样！但是……”话说一半最恶心人。

    尽管直说一半，众人也能明白是什么意思。

    很明显，赵半斤的意思就是说当年的赢天失败了！而失败的原因有很大一部分是因为赢天不是赢氏后人，身上没有赢氏血脉！

    赢春的面色已经告诉暗中观察赢春的陈坑与陈八两。

    而现在最犯难的不是赢春，而是赢东！

    赢东不傻，赢东能够想象自己的现状。

    可以说，赢东现在真是左右为难！人都已经站出来不是一下肯定不行。但是，要是试一下，无论结果是什么都不是赢东能够承受的！

    简单来说就是一句话，要是赢东的血有用，那就能证明赢天真不是赢氏后人，赢天不是自然赢春也不是赢氏后人！这个后面不是赢东想要看到的结果！倘若自己的血没用，那么是不是自己也不是赢氏后人？

    两者之间非要做一个选择的话，赢东宁愿选择自己的血没作用！要是没作用的话，还有另一种可能，那就是这扇生门其实就是一个恶作剧！

    “还等什么，是不是恶作剧总要试一下才清楚。”明白赢东的难处，赢春自然要说上一句。

    赢春说是恶作剧？

    本来是赢春随口说的一句话，如今听到陈坑耳中则是让陈坑面色一紧。视线看向那扇关闭的生门，尤其是那些字上，陈坑更是面色大变！

    陈坑发现，自己忽略了一个最为严重的问题。

    是不是恶作剧总是要证明一下，陈坑不愿意相信这是一个恶作剧。尽管生门上那些字不属于秦国那个时代！

    赢春都已经开口，赢东也就不在犹豫，伸手咬破指尖，赢东将咬破的手指放在指定位置上面，用另外一只手压迫咬破的那根手指。

    随着赢春的鲜血一滴滴的滴进那个凸出来的凹槽内，所有人都紧张的注视着。

    “怎么一点变化也没有？”赢东滴的血不少还是没有一点反应，赵半斤自然是显得有些着急。

    “可能是分量不够吧！”

    赢东还在坚持滴血，赢春的脸色则是越来越难看。

    赢春距离很近能够很清楚的看见所有，赢东的血液滴进去，根本看不到有什么变化，眼前这般景象就是赢东继续滴更多进去也是没用。

    “停下吧！”

    “为何要停下？”赢东抬头看向赢春。

    若是别人叫自己停下赢东倒是还能理解。只是赢春让自己停下，这就有点超出赢东都够理解的范畴。

    “让你停下你就停下，难道你看不出滴血没有用？喊句话说就是，血液能不能打开这扇门跟是不是赢氏后人的血脉没有太大的关系，就算都是赢氏血脉也有血脉是否纯正一说。不能打开不能说明我们不是赢氏后人，只能说我们的血脉不纯而已！”

    赢春的说法倒是很悬乎，说的是悬乎了点，不过也是很有道理的。

    这个说法，众人也真是找不出什么反驳的理由。

    现在赢东已经按照赢春的意思停下，这个结果压根不是半斤八两跟陈坑想要看到的结果。既然赢春那样说，陈坑也必须说上一句，“生门就在眼前，我们自然是不能放弃。刚才赢春说的没错，血脉也有纯不纯正一说。”扫视赢春一眼，陈坑继续说道；“赢东是赢氏后人，赢春也是赢氏后人，现在赢东已经试过，我们还剩下最后一个希望……”

    这个希望是什么，所有人都很清楚。

    迎上所有人的视线，赢春就是有心推辞也不行，“来是不能白来，那我就来试试。”想试一下，赢春也是自己的想法存在。

    先前那样说只是随口一说，说出来以后连赢春自己都有点相信血脉纯度一说。

    来到赢东先前所在的地方，此时生门上那个凸出来的凹槽里赢春先前的血液已经全部蒸发掉，上面有残留的淡淡血红色。

    心中暗自祈祷能偶通过，祈祷过后，赢春这才伸手咬破指尖。

    血液滴在凹槽内，当赢春的血液一滴滴的滴进那个凹槽内，所有人都有紧张的注视这边。所有人期望都没动有任何作用，就在所有人都以为就这样的时候，异变突生！

    “别停！”

    伸手阻挡赢春撤回手指，赵半斤转而说道；“大家快看！”

    顺着赵半斤手指的方向大家顿时看见很是惊奇的一幕，那个凸出的凹槽上面本来后方是有一个小孔存在的，先前赢东滴血那个小孔并没有什么动静。如今换成赢春，那个小孔却开始吸收赢春滴出的血液！

    “这是……”

    赢春有些惊讶的说不出话。

    “这肯定是一种提示，告诉我们血不能停！”

    “不错，一定是这样！就那样一个小孔是不可能会吸收血液的，唯一的解释就是赢春的血液有用，这是一个很好的开始。”

    “只要继续就一定会别有发现。”

    正所谓看热闹的不嫌事大，听着大家的话，赢春是有苦自知。

    赢春不瞎，能看出自己的血有用。既然是有用的话，不用大家说赢春也不会选择放弃！不就是一点血，赢春能给得起！

    一根手指都贡献的血液有限，很快就跟不上吸收的速度。

    “没办法了，只有拼了！”以自己的体魄，就是放个半斤也没事，赢春并不担心血量跟不上。

    咬破另外一根手指，两指同时供应，这次的进度明白有很大的改善。

    随着赢春的血液被不断吸收，在众人眼睁睁的注视下，脚下的地面开始轻微的晃动。这种晃动持续的瞬间不长，晃动过后，只听“咔嚓”一声响，视线所及的范围内，凹槽内的小孔已经停止继续吸收赢春的血液。

    “大家退后！”

    赵半斤一声吼，所有人当即都退，没有一个人有所迟疑。

    因为视线所及内，那扇死门已经开始向上缓缓升起。门后是什么谁都不清楚，不清楚的前提下，后退是最明智的选择！