
    “怎么会是这样？”

    赵半斤的疑惑正是所有人的疑问。

    没有疑问的也只有赢春一个，看赢春的表情似乎是早就知道生门开启后是一条水路。严格来说，生门开启后是不是水路赢春并不清楚，赢春清楚真正的生门是通过一条水路才能抵达。

    如今出现一条水路说明什么？

    赢春第一个走进去，眼见赢春向里面走去，所有人自然是紧跟上赢春的步伐。生门已经开启有些时候，也是要关闭的时候，赢春此举倒也算正常。

    进门有两米空地，之后便是水汪汪的一大片，三米多宽的路一眼看不到头。

    “这是什么地方，难道要我们游过去？”

    赢东话落，周舟第一个表态；“我可不会游泳。”

    小队总共十人，不会游泳的可不是周舟一个，“我也不会游泳。”吴颜第二个表态。

    “还有谁不会？”赢春将视线扫向众人，随后说道；“这条水路是抵达墓穴的真正入口，我们必须要潜到水下才能进入墓穴。”有句话赢春没说，那就是要离开这里的话，也必须游过这一眼看不到头的水路。

    生路对不会游泳的一些人来说也是死路，陈坑明白赢春既然这样说，那就足以证明赢春所说的都是事实！同样陈坑也明白米莱尔也不会游泳，十人小队有三人不会游泳，这的确是一个很大的阻碍。

    让陈坑有点庆幸的是吴颜跟周舟也不会，无论是周舟还是吴颜，赢春都不会对两人不管不顾。此时赢春脸上没有一丝担心，由此可见，想必赢春有办法解决这个事情。

    “我也不瞒着大家，水下有一个入口我们必须要找到。这是我们进去墓穴和能离开墓穴的唯一方法。前面那一望无际的水路，就算是我不说大家也该清楚，想游过去很难，而且就算能游过去也不能离开这里。”

    找到水下的入口是最好的办法，众人都明白。

    “不会游泳的退到八遍，会游泳的全部准备一下。”陈坑明白这事情必须要大家全力以赴，不可能指派谁去找入口。

    会就是会，不会就是不会，这个时候没人逞强也没有假装。

    吴颜、周舟、米莱尔、陈八两，四人中三个女生是真不会，至于陈八两虽然懂一点水性，但是要他去找入口显然有些不切实际。明白自己有几斤几两，陈八两也不逞强。

    看着这漆黑一片的谁，赢东倒是有点担心，“这水里会不会有……”话说一半，赢东当即闭嘴。

    这个时候可不是多嘴的时候!

    这是一句话，就让小李荒唐收回水中的腿。

    “没必要单担心什么，这水里面什么都没有。”这时候陈坑必须要给一个大家一个说法，“你们看，这水其实不是我们看上去那样，相反这水很清澈。这水不是海水，相反这水还能喝，能喝的水就是山泉的一种，这样的水源内不适合生物生存……”甭管是不是歪理，能用就行。

    这水里有没有什么奇怪的东西，陈坑本人也不敢保证。

    水质的确是山泉水质没错，加上这是进入墓穴的毕竟入口，陈坑有理由相信这里很安全，不会出现什么闪失。

    陈坑能说出这番话，赵半斤自然明白陈坑是什么意思。陈坑之所以这样说也好为了安抚人心，无论怎样水是一定要下的，这是不能改变的事情！

    “陈侦探说的很对，不过……”

    赵半斤一句不过让众人的心又提起来，只听赵半斤说道；“大家不要误会，我要说的不是这个问题。而是另外一个比较严重的问题！”视线转向赢春那边，赵半斤直接问重点，“你说入口就在水下，有没有什么特征？”

    要说特征？回想一下赢春也真是想不出有什么特征，“特征是没有，不过应该很好认才好，水下吐口难不成还有很多不成？”

    “特征没有也不要紧，那范围大概在什么地方？”

    “这个问题很关键，不可能连一个具体的范围也没有吧？”陈坑也跟着说道；“要是没有一个具体的位置，这一眼看不到头的水面，我们要找到什么时候？”

    “位置有，就在我们现在所在的方向十米内。”

    “十米范围，这个范围倒是还算可以。”陈坑视线看向众人，“我们大家还等什么，这就开始行动。”

    行动之前自然要是做好准备，还好出发前赢春有准备水下探照灯和一系列需要用到的工具。早先众人都还在疑惑赢春为何要准备水下探照灯，现在总算是明白过来。原来赢春早就清楚会来到这个地方！

    小半天过去，众人是一点发现也没有。

    不是下水的众人没有努力去找，而是根本不好找，水的深度还有一袭乱七八糟的原因都可以成为找不到的理由。

    “还是没发现吗？”

    刚浮上水面就被赢春问这么一句，扭头看向赢春，陈坑的回答让所有人都是心中一喜，“我好像已经找到那个入口。”

    “真的找到了？”

    “这还能乱说不成，等他们几个上来，我们一起下去看看便知。”

    只是短暂的休息，水中的几人也已经浮出水面。因为没有携带氧气瓶，能下水的时间有限，必须时不时上来缓口气。

    听到赢春说陈坑已经找到入口，无疑所有人都很高兴。是不是真的是入口总要确定一下才行，所有会游泳的人都跟着陈坑下水确定陈坑所说的入口。确定的时间不是很长，也就是两分钟不到的时间，众人只是看一眼就已经上来。

    “是不是入口？”

    “的确是入口。”回答陈八两的是赵半斤，回应过后赵半斤紧跟着说道；“能确定是入口不错，只是我们还要更进一步确定才行。”

    “你的意思是找个人先顺着这个入口游过去？”

    “不错！”

    点头承认陈坑所说，陈八两随即将视线扫向众人，“我们必须要有一个人先从入口过去，过去以后在返回这边，谁愿意去？”