
    对上赵半斤视线陈坑也不表态，米莱尔还在这边陈坑自然是不会强出头。万一过去那边有个什么闪失的话，剩米莱尔一个该怎么办？说是闪失，其实陈坑是怕出现一点小意外，就好像去到那边回不来的情况。

    都没人愿意表态也只有赢春开口表态，“我去好了。”

    “你怎……”

    吴颜本来是想说你怎么能去，话说一半吴颜就适可而止。什么话能说，什么话不能说，这个时候显得很重要！要是吴颜张口就说‘你怎么能去’这种话，很显然话中的意思是我过去那边很危险！

    明白吴颜是担心自己，赢春都明白，“你放心！我去去就回。”有没有危险之类的话，赢春是绝口不提。

    赢春要去陈坑也不拦着，半斤八两更是不多说什么。眼下这个时候也只有赢春去最为合适！

    ~~~~~~

    回到十年前。

    为什么会打不开？为什么会打不开？难道我不是赢氏后人？身上流淌的不是赢氏血脉？出来后，赢天一直都在内心问自己为什么！

    赢天这样最为担心的自然是侯敏。虽然明天赢天是怎样一个自私自利的人，但是，归根结底赢天总归是她侯敏的男人！

    “他现在的情况很不好，我们暂时先别管他。”

    就算侯敏不这样说，半斤八两也不会管赢天。让两人困惑的不是理不理赢天，两人困惑的是接下来的路该怎么走，该怎么离开这里。

    两人都是这方面的行家，不说有什么大本事能够尽快离开这里，时间长了总会有办法。

    三天，整整三天时间！三天时间以来赢天都是一副神志不清的状态，都是侯敏在一旁照顾赢天。照顾赢天的同时还要穿越重重险阻。

    回到出初始地点，赢天还是那副状态。

    “现在你们不该还是认为赢天是假装的吧？”

    侯敏这样问也是没办法的事情。毕竟这三天以来，半斤八两都在怀疑赢天。不是半斤八两坚持要怀疑赢天是假装，主要是赢天这三天来的表现。若赢天真的是那副状态的话，怎么可能还有害人的心思？

    是不是总要试一下才能最终确定，赢天所在的位置距离半斤八两不远，而侯敏现在就跟半斤八两站在一起。

    伸手向侯敏身后，赵半斤以一个下伸的弧度摸上侯敏腰间。对侯敏眨巴眨巴眼，示意侯敏不要乱动，随后赵半斤的那只手继续下滑，直到落在侯敏挺翘的臀部。

    这种试探是最好的试探方法，赵半斤就不信试不出赢天是不是假装。要是这样的话，赢天都没有丝毫反应，那也只能证明赢天真的不是假装！

    被赵半斤这样侯敏还是很难为情，毕竟是当着赢天的面。侯敏也清楚这是唯一的办法，证明赢天是不是假装的办法！侯敏相信半斤八两，如果能试探出赢天是假装的话，三人不得不怀疑赢天假装的意图。

    刚开始还真是伸手去抚摸，随着时间的迁移，这种低级的试探已经不能达到应有的目的，试探慢慢升级。

    约莫一个钟头后。

    最先反应过来的侯敏慌忙整理自己衣物。半斤八两倒是不用怎么整理，两人脸上都有徐徐尴尬之色。本来只是想单纯的试探一下，未曾想竟然会试探到那种地步。

    三人刚才都太过专心，都没有好好注意到赢天的表情变化。现在才想起过要关注赢天的表情变化，明显已经为时过晚。从赢天脸上三人都没有看出什么不同，似乎赢天根本就对刚才发生的事情漠不关心。

    无论赢天的面色有没有什么变化，倘若赢天真的不是假装，不可能对刚才的事情漠不关心。

    事实证明赢天真的是变成这样！

    ~~~~~~~

    听着赵半斤的讲述，陈坑还真是没想到会有这么多事！眼下赢春已经去往水下的入口，趁现在还有时间，陈坑也想多了解一些当年的情况。

    “之后怎么样了？”

    “之后就很简单啊。”赵半斤很是认真的说道；“之后我们就离开了。深航所带的食物跟水有限，就是我们想不走离开这里也不行。更何况先前有碰见过生门，赢天身为赢氏后人都没办法打开生门，我们就算回去也没用。”

    “你们真的就这样就回去了？”陈坑有些想不通。

    如果当年真的是这样离开的话，事情明显有些不对劲。离开这里以后赢天怎么会死亡？根据所掌握的情况来看，离开前并没发生过什么能让赢天致死的事情啊。

    “你们回去的途中有什么发生过什么事？”

    “这还真没有发生过什么特别的事情。”赵半斤说完，陈八两也跟着摇头，那意思是相当认同赵半斤所说。

    两人这样说，明显让陈坑很是疑惑。

    陈坑认为当年他们回去的时候肯定有事！不然没办大解释赢天的死！除赢天死以外，还有一件事让陈坑不能理解，让陈坑不能理解的另外一件事就是赵半斤跟陈八两之间的关系，两人的关系看上去很融洽，但是陈坑明显这都是两人故意假装出来的，只是做个样子而已。

    正是两人的这种关系让陈坑断定，断定当年离开的时候一定发生过什么事。正是因当年发生的这件事导致赵半斤与陈八两的关系破裂！

    “你们这……”

    陈坑还想问些什么，吴颜快步走来说道；“陈哥还有二老，你们赶紧拿个主意啊。赢春都已经离开这么久，怎么还没回来？“

    谈话的时间很快，要不是吴颜走过老，陈坑还真不记得赢春的事情。

    只是抬眼看向半斤八两，陈坑就明白这两人和自己一样。

    “我们有空说。”站起身来，陈坑适当安慰吴颜几句，“不需要太过担心，赢春不会发生什么事。这么长时间没回来，我想是已经通过水下的入口，到达另外一个地方。”

    “都已经过去十多分钟，就算是到到达那边，现在也该回来了。”

    “还是我来说吧。”赵半斤走上来说道；“入口过去是什么情况，我们这边根本没人清楚。或许是因为赢春被那边吸引，也可能是别的因素。但是无论是什么原因，我们这边都不能着急，等半个钟头要是赢春还没有回来，我们再想办法。”毕竟是个专家，赵半斤的话自然还是有些分量。

    赵半斤都已经这样说，吴颜也没有办法。

    时间一点点过去，所有人都变得担心起来。除吴颜以外，所有人都认为赢春到达那边以后就不会回来这边！

    半个钟头的约定时间已经到达，现在也该是拿个主意的时候。

    “看开赢春已经不会回来这边，没办法，我们也只能到那边去找赢春。”赵半斤视线看向众人，“第二个谁去？”

    去找赢春的人员，陈坑也不能强出头。

    不选择出头，陈坑自然要给大家一个说法；“你们大家都清楚我们这里有四个不会游泳的人。我女儿米莱尔，我是肯定要带着她一起去那边！”说到这，陈坑将视线看向赢东那边，“赢东与周舟两人的关系，我想赢东会待着周舟。”

    陈坑说这话的意思很明显，能听懂的赵半斤紧跟着说道；“我跟老陈这么多年的关系，我是肯定要带着老陈。”说话间，赵半斤将视线看向小李跟小唯，“你们两个是一对，而且都会游泳，你们之中挑个人带吴颜没问题吧？”

    话说到这基本上已经挑明，要去是人是小李跟小唯之间做选择！

    “女孩子的力量有限，还是我带吴颜好一点。”说是这样说，小李还要询问一下小唯的意见，“你认为怎么样？”

    迎上小李的视线，小唯只有点头；“就这样办。”

    小唯自己很清楚，要是让自己带着一个人潜到水下，明显是有些困难。自己一个人游过去还勉强能行。

    “大家放心，我过去那边以后，不管那边情况如何，一定会回这边。”说是这样说，该清楚还是要交代清楚，“要是我要赢春一样回不来这边，你们就直接带人过去。”

    小唯嘴上说的好像一定会发生什么不幸，这让小李很是担心。

    现在这个时候也不能说些什么，小离只能用力抱紧小唯，“你放心，不会发生什么意外！绝对不会！你就在那边等着我，我们马上也会过去。”

    众望所归的小唯整装待发，事实证明众人的担心不是不无道理。小唯出发后半小时还是一点动静也没有，和先前的赢春一样。

    “没办法了，我们只能都过去那边。”

    赵半斤所说的话，众人没有反驳的理由。

    该补充的陈坑还是要补充一下，“刚才两人去那边都没有带上各自的包裹，带上包裹去下水，一定会对去那边造成极大的阻力！”

    “没错，不仅仅是阻力而已！更重要的是我们这次是两两一组，包裹是次要的关键是人！也就是说我们每个人要带一个人，还有待两个包裹！”

    “这的确是一个很大的问题。”一向很少说话的小李也跟着说道；“那边的情况我们并不清楚，包裹里面的食物和水是一定要带上的。”

    不单单是食物和水，还有一些必要的工具。

    众人都陷入冥思苦想的状态中，正所谓人多力量多，想象空间也大，不一会的时间还真是想出一个相对稳妥的方法。

    包裹里面有绳索，那种不是很粗的尼龙绳，只需有将绳索一头牢牢抓在手中，过去那边之后拉动绳索就行。众人眼下要做的就是将这些包裹一个接一个的绑结实，方便过去以后拉动。

    已经全部准备妥当，该交代的陈坑自然会交代好，“深吸一口气，等你准备好我们就出发！不需要你做什么，你只需要尽力憋住气，等我通知你。”让米莱尔这样，无疑是最好的选择。

    对陈坑点点头，米莱尔明白现在没有选择。

    自己现在能做的就是尽量配合陈坑，尽量憋住呼吸。

    不会游泳之人要是乱动的话，肯定会影响另外一个带着走的人。所有人都明白这个道理！陈坑这样交代米莱尔这样，赵半斤则是交代陈八两，赢东交代周舟，小李交代吴颜。

    已经做好准备，陈坑与米莱尔着这组第一个出发。

    米莱尔冲陈坑点头表示已经准备好，米莱尔已经准备好，陈坑自然是不多说什么。一手抓住憋好气的米莱尔直接向跳入水面！

    要做什么是陈坑的事情，米莱尔只是一只手掩住口鼻一只手任由陈坑抓着。带着米莱尔的确是有些难度，这难度也紧紧是一点点而已，大致上还是没什么影响。找准水下那个入口，二话不说，陈坑直接带着米莱尔进入！

    水下入口真的只是一个入口，钻过去之后就跟没钻之前一样，都是很大的水域。拼命上游，游到上顶后，陈坑不做任由犹豫直接向前游，这样做也是无奈之举，毕竟上面没有出路，想顺利上岸只能往前游往寻找出口。

    约莫往前游一段距离陈坑就已经找到口。现在已经时间过去将近两分钟，陈坑可是片刻也不敢耽误。刚冒出头，陈坑当即对米莱尔说；“可以睁眼了，我们已经上岸。”

    陈坑与米莱尔刚认上岸后不久，剩下三对人马也紧跟着上岸。

    “还真是一个水潭。”拿手电扫视四周，赵半斤有些疑惑，“怎么不见赢春与小唯？”

    “我们还赶紧收拾一下，这就出发。”自打上岸后，小李就迫不及待的寻找小唯的踪影，无奈是一点发现也没有。

    将包裹顺利拉过来还需要一些时间，趁这段时间，陈坑则是在思索一件事！

    为什么赵半斤会那样说？难道赵半斤早就清楚这里是一个水潭？目前也只有这个解释，陈坑的感觉不会错！

    包裹拉过来分配好以后，众人继续上路。

    还是半斤八两前面带路，根据两人的步伐判断，陈坑认定两人一定知道这条路，不然没办法解释两人速度上的提升。

    按照两人小心翼翼的个性，像先前，两人可都是一步三望，现在两人则是没有先前那种谨慎。未知的地方放松警惕，这显然是不明智的举动！为一能证明的理由就是两人根本就清楚这里的线路，知道这条线路没什么危险！

    一路向前走路过几个转折路口，转折路口都是顺着方向拐弯，并没有多余的选择路口。这条路已经走十多分钟，还是没见到赢春与小唯的人，着实让大家有些担心。当然最担心的就是小离，其次是吴颜。

    ……

    “你不想说点什么吗？”

    两人相对而坐，陈坑在等侯敏回话。

    带陈坑来这里的是赢东，无论是赢东还是赢东以外所有探险小队的成员都对陈坑心存感激。赢春除外，因为赢春已经变得神志不清！

    现在所有人都在这个客厅里，负责和侯敏对话的是陈坑。之所以跟着一起来，众人都向要一个答案，一个赢春神志不清前亲口说的话！因为赢春神志不清前，鬼使神差的说了一句，都是侯敏！

    侯敏是谁？那可是赢春的母亲，对自己母亲赢春为何会直呼其名？听赢春的口气，那话中有太多不满，太多不甘！

    “你想要我说什么？”侯敏嘴角带起淡淡笑意，“我接下来的要说的话，对你，或是对你们来说都已经不重要，不是吗？”

    “重要不重要，你是你能决定的事情。这么说说吧……”陈坑视线扫向众人，随后会带侯敏身上，“这么多人来这里只是要知道一个结果，你为什么要怂恿赢春加害所有人？最不可思议的是，你为何么连赢春也想陷害？”

    “既然你都已经猜到这些，我还能说什么？”讪讪一笑，侯敏继而说道；“你要知道的恐怕不是这个。”

    “不错！我对这个答案没兴趣！”陈坑点头承认，“我想要知道的另外一件事。听说你当年离开墓穴后，便一直陷入沉睡……”

    “答案我可以现在就告诉你们，因为我要你们两个死！要赢春死！要赢天死！而你们只是作为他们的陪葬品而已！怪就怪你们，你们不该跟着一起去，既然选择去就要做好死的觉悟！这个答案你们还算满意吗？”

    这个答案满意吗？所有人都不清楚这个答案如何。

    相比这些人而言，半斤八两最是难受。他们两人本以为侯敏对他们没有这么恨！他们未曾想过侯敏既然这么想他们死！

    “你们都走吧，我累了！”

    侯敏说这句的时候，只是看着陈坑。那意思很明显，那就是有话要和陈坑说，这话还不想让别人在场。所有人都明白侯敏的意思，也没有人不肯离开，都已经知道答案，留在这里也没用。

    所有人都离开以后，侯敏这才看向陈坑怀中躺着的米莱尔，“这个小姑娘很漂亮，他一定是你的女儿吧？”

    “是。”

    只是点头，陈坑并没有多说什么。

    不多说的原因是因为陈坑明白侯敏忌讳什么。

    “你去过那个墓穴，应该很清楚那个墓穴的诡异，更应该清楚那里有一些常人不能理解的事情。我当年去而复返，相信你也能猜到。”

    “我清楚，当年你和赢天两个去而复返的事情。你们返回只是赢天想要甩掉半斤八两，你是被迫和赢天一起返回，不是你本意。”

    “不错！的确不是我本意，怪就怪赢天那个混账！”说到赢天侯敏的心绪就不能平静！

    “当年他装疯对半斤八两和我之间发生的事情装作不知？一个大男人，他老婆跟两个男人有染，还当着他的面，让竟然会装作不知？哈哈……他竟然装不知……”侯敏状若疯狂，陈坑也不能出声打扰。

    侯敏之所以会这样，陈坑明白具体原因。

    虽然侯敏对赢天不忠不错，但是这都是建立在赢天不清楚的前提下。而赢天装疯眼睁睁的看着侯敏跟半斤八两那啥，不说换做任何男人都不能忍，女人同样是不能忍！明白赢天不是装疯，侯敏第一个想到的是她在赢天眼中的价值！

    更何况还有更早之前发生的事情，那些事情目前陈坑还不能肯定。

    但是陈坑相信侯敏会告诉自己，会把整件事情的来龙去脉，一点点很是清楚的告诉自己，不会遗漏任何一点。

    相比这起时间的前因后果，陈坑最为担心的就是米莱尔的情况。

    现在米莱尔还处于昏迷不醒的状态，陈坑自然希望侯敏能有办法帮忙解决米莱尔的事情。

    好一会侯敏才算恢复正常，这才接着说道；“如你猜测的那样，我们确实回去了，还成功进入到主穴的一个特殊房间。”

    这个房间陈坑清楚，“那个房间里面是不是什么都没有只有一个锦盒？”

    “没错！”侯敏点头，“你竟然知道这个锦盒，就应该更清楚一件事。这个小姑娘昏迷的原因一定是因为吃掉锦盒中那颗长生不老药的原因吧？”

    “不错！”陈坑也点头，“当时也是无奈之举，只有吃掉才能保命！”

    “你这个说法，是完全不对的。就算是吃掉锦盒里的东西也不能保命！因为同样的事情我当年也干过，里面本来是有两颗。”看出陈坑的疑惑，侯敏继续说道；“锦盒是我放回原处的！当年正是因为我抢先一步，抢到锦盒才会中毒。锦盒上有毒，而锦盒内就是解药。说解药也不是解药，它能解毒是不错，但是有异样东西它不能解！”

    “不能解的是什么？”

    “是什么我现在不能告诉你，就算是告诉你，你也不一定会信。总之你要是相信我就不要担心她，她迟早会醒。”

    侯敏能这样说，陈坑也算是放下心。

    至于那个自己不能信的说法，现在也没办大证实。不过有一点可以证明的是侯敏没有骗自己。陈坑能从侯敏眼中看到真诚！

    从开始到现在，陈坑认为侯敏没有说过一句假话。

    “既然是你第一个抢到的锦盒，又把锦盒内的东西给吃掉。眼看所有希望化为泡影，赢天一定被气到抓狂吧？”

    “岂止是抓狂！简直和赢春回来是一个样！这都是他们熊当地两的报应，也算是他们罪有应得……”

    听到侯敏说兄弟两，陈坑并没觉得有什么可惊讶的地方。

    看到陈坑这样，侯敏也只能无奈苦笑；“看来还是我有些小看你，你知道的事情比我想象的要多很多。”

    “我承认我知道是很多，但是我所知道远远没有你知道的多。”

    陈坑这个说法，侯敏倒是不否认；“既然是这样话，那你愿不愿意听我讲述一个小故事？”

    侯敏要讲的故事肯定是关于她自己的故事，陈坑没有不停的理由。

    “漫长的岁月过去，作为曾经的贵族姓氏赢氏还没有彻底灭绝。很不巧合的是有那么一个小女孩，看上一个名叫赢天的男人。那个时候的她很单纯，只希望陪着他身边就好，他家不缺钱，小女孩过的是很奢侈的生活。

    平静的生活总会被打乱，小女孩所想的是尽快给他的男人有个孩子。无奈的是天不从人愿，也只能说是命运弄人！有点庆幸的是她的男人的父亲是个好人，好到不忍心看见家族绝后！

    正是因为她爱着他，所以她不能跟赢天说。一次次的被欺辱，她都选择绝口不提此事，随着时间的推移，赢天也好想察觉到一些什么！赢天还是很爱他的妻子，更爱他们的孩子，只是这种爱变得有些不同往常。她能感觉到赢天的态度，她也慢慢变得放纵，变得阴毒……

    终于有一天，她的男人的父亲被她给设计害死！

    放纵的生活还在继续，她的性格也越来越阴毒，只有赢天在场的时候才能保持正常的一面。从孩子出生到成长人，她对她自己的孩子恨之入骨，这种情况一直持续到孩子开始记事才慢慢得到缓解……

    直到有一天，两个自称那方面的专家出现，她有一个更大胆的计划出现！

    她想办法让赢天去探寻墓穴，并带上她。

    她想办法让赢天一点点变得阴毒，让他们之间产生隔阂。

    她更是想办法让本来一组的两个人之间变得有隔阂，变得互相猜疑。

    她更是在成功害死赢天后，想到一个更加大胆的计划。她要她儿子去重蹈覆辙，然而意外的是这次同行的人中有一个大侦探！”