
    “水，给我水……”

    看着电视上演的一幕，陈坑真的很希望身边的米莱尔也能这样对自己说。晕倒要醒来的人，都是迷迷糊糊的要水喝，就算是不要水，能醒来也好啊？

    离开那座诡异的赢氏墓穴到现在已经过去半个多月，这半个多月里米莱尔一直没有要醒来的迹象，这怎么能让陈坑不担心？

    陈坑甚至想带着米莱尔回一趟墓穴，希望可以找到什么办法。

    就是找不到也比这样干耗着强！

    侯敏是说过米而来会醒来，让自己不用担心什么。这是这个快是多久？现在都已经快去半个多月，还要多久？

    视线移向米莱尔那边，陈坑顿时脸色一喜。

    虽然没听见米莱尔张口要水，能醒来就是好事。陈坑高兴的原因是米莱尔已经睁开眼睛！

    “你感觉怎么样？”

    “我……我……”米莱尔说话虽然是有些吞吞吐吐，大概的意思还是能说清楚，“我感觉……感觉身上连半分力气也用不上。”这样说倒不是米莱尔夸大其词，事实就是如此。

    陈坑自然是米莱尔用不上半分力气的原因，“你要是能用上力气那才叫奇怪。”上前扶米莱尔一把，将米莱尔的上半身稍稍起身一些，陈坑这才说道；“你知不知道你已经昏迷多久？”

    昏迷多久这个事情，米莱尔还真是不清楚。

    “三天？”

    陈坑摇头；“不是。”

    “不是三天的话就是五天？”

    陈坑继续摇头；“不是三天也不是五天，是半个多月。你已经昏迷半个多月的时间。”

    已经昏迷半个多月的时间？要是陈坑说出来。米莱尔还真是不敢想自己能昏迷这么久，“既然我都已经醒了，我们就离开这里吧。”

    米莱尔很是排斥医院。这点陈坑很清楚。

    只是这个时候暂时不能离开医院，“你就先忍两天，只要你能下地走路，我们就离开医院。”这个已经是极限，陈坑认为米莱尔能下地就可以离开这里。

    米莱尔的身体不是病，只是一种很怪异的症状。现在米莱尔已经醒过来，自己是代表没有什么大碍。没力气只要多吃点就能补回来。半个月时间一口饭也没吃，都是靠着点滴，要是米莱尔有力气才怪。

    要吃什么由不得米莱尔选。陈坑做主亲自去买。

    出去回来不到十分钟的时间，米莱尔吃饭也是将近十分钟左右，距离米莱尔醒来前前后后不到半小时的时间，陈坑就已经为米莱尔办好出院手续。

    原因很简单。因为米莱尔能下地走路。欠缺的只是力气。

    ……

    陈坑驾车，米莱尔做副驾，两人都没有说话。

    米莱尔用些慵懒的靠在副驾上，不是米莱尔不想说话，只是说话也费劲。要真是有问题要问陈坑，那也得等恢复个差不多才行。

    正是因为明白米莱尔的难处，陈坑也不问。

    严苛来说陈坑也没什么要问米莱尔的！那日米莱尔抢先一步抢过锦盒，由中毒到吃掉锦盒中的长生不老药。这都是陈坑前言目睹的事情。只是一个意外就是米莱尔昏睡半个多月的时间，陈坑相信米莱尔也不愿意提这件事。

    “小心一点。前面有人。”

    “嗯？”

    很是疑惑的看向米莱尔，陈坑有些不太明白米莱尔说什么。

    “你怎么这么看我。”

    “我在想，你是不是还没有好利索。”陈坑这样说的原因很简单，因为米莱尔已经不是第一次提醒自己小心一点。

    接连两次提醒自己小心一点，这不得不让陈坑疑惑。是陈坑驾车，前面有人没有陈坑自己还不清楚？陈坑可是很清楚，两次米莱尔提醒自己的时候，前面是什么东西也没有。

    明白陈坑是什么意思，米莱尔现在根本不想多说话，只有闭上眼对陈坑说上一句；“刚才可能是我眼花，我先休息一会，到地方记得叫我。”

    米莱尔都说眼花，陈坑想想也只有这个解释。

    不是陈坑不愿意往那方面想，只是大半夜的，自己现在还在驾车。不能乱想一些让内心发咻的东西。人常言、想什么来什么，陈坑也是怕！

    陈坑与米莱尔现在还没有离开上海，因为侯敏人就在上海。陈坑结束与侯敏之间的谈话后，就为米莱尔在这里找了一家医院，也就是两人先前离来那家医院。离开的时候天色已经变得昏暗下来，算算时间距离离开医院也已经过去两个钟头左右。

    陈坑这个人一向很简洁，这个所谓的简洁就是不喜浪费粮食。先前在医院为米莱尔去弄一些吃的东西，那些东西米莱尔吃的不多，剩下自然是陈坑负责解决，所以说那也算是一顿晚饭。

    抬手看看时间，现在已经是晚上22点。

    本来是准备驾车回老家，回家的事情不着急，陈坑也不想夜里驾车。白天驾车的话，还可以当做是旅游，中途也可以停下看看风景，晚上则是不行，尤其现在这个点，都已经接近半夜。

    现在的路段已经是上海最外围，基本上已经快要离开上海的地界。从车内陈坑能将外面一些亮光的地方看清楚，这片路段两边也算是够繁华。既然是繁华路段就没道理没有旅馆。

    往前继续前进一些距离，前面有个路口可以离开国道。离开国道以后，陈坑直接驾车向先前看到的那片繁华地带驶去，只是前行一段距离，就已经到达先前所看到的地方。坐北朝南，一整排过去都有亮灯，什么店都有。

    这一路走一路瞧，怪异的是陈坑竟然没发现一家旅馆。

    这样一直往前走也不是办法，马上就要走出这片亮灯区域！

    “米莱尔，你先醒一醒。”叫醒米莱尔，陈坑对米莱尔交代道；“你在车上等我，我去那边找个人问一下，看看周边有没有旅馆。”

    米莱尔只是点点头。

    见米莱尔点头，陈坑这才下车。看着陈坑下车往前面的小店走，米莱尔当即是闪过一丝疑惑，既而小声嘀咕；“找个人问路，随便找一个问一下不就行了？还非得跑到人家小店里去问。”(未完待续。)

    PS：初次上架请多关照