
    米莱尔自个嘀咕着，已经走远的陈坑根本听不到米莱尔搁车上嘀咕什么。若是陈坑能听清米莱尔嘀咕的什么一定会吓一跳。

    自打下车往小店走，这短短的一路上陈坑是什么也没遇见。

    米莱尔话中的意思很明显，其本质就是说吃陈坑舍近取远非要进小店去找人问，路上有人都装作看不见？

    “小哥，拿包烟给我。”

    正好身上已经没烟，买包烟也好问话。

    接过烟后，陈坑这才接着问道；“这条街看上也挺热闹，就这么一个挺热闹的地方怎么练一个小旅馆也没有？”

    “你说旅馆呀。”小店主人神秘一笑，“不瞒你说，你是不知道我们这边的情况。我们这里是什么都不缺，就缺旅馆！”

    “这话怎么说？”陈坑认为这里面肯定有事。

    “简单来说就是一个字，没人敢开。”

    没人敢开的原因是什么？陈坑明白就是自己不问，这人也会继续说下去，语气这样还不如推一把，“没人敢开是什么意思？按照你这么说的话，岂不是这里没旅馆？”

    “没人敢开不是说没有。正是因为有这么一家旅馆，别的人想开就得经过那家旅馆主人的同意才行！”

    这的确是一个赚钱的门道！这里的繁华地带不小，要是包圆旅馆的话，的确是发财致富的门道。每个地方都有每个地方的习俗，只有这么一家旅馆。无论是什么人住进去都有被宰的可能，想不被宰除非你不在这住。

    其实被宰也只是房价贵一点，还有一些大部分人都懂的被宰。

    被宰也是看人宰。不是说随便是个人都会被宰。

    “那个旅馆在什么地方？”

    “出门往右走，大概百米左右有一家看上去不像旅馆的旅馆，那家旅馆叫、寒舍！”

    离开这家小店，陈坑如约而至。所到的地方正是小店主人说的那架名叫‘寒舍’的旅馆。先前陈坑就已经路过这里，没停下的原因是陈坑怎么看都看不出这家店是一家旅馆。旅馆没有欢迎光临的标志，更是没有一点能看出是旅馆该有的装饰，这家旅馆倒也陈坑所见到的头一份。

    “我们今晚要住在这个地方？”米莱尔看着店门上方的招牌眉头微皱似乎是在思考一些什么东西。

    “住在这里有什么不好吗？”

    “不好倒是没什么不好。我只是……”

    “只是什么？”

    “我只是觉得这里阴森森的。有种毛骨悚然的感觉。”米莱尔这样说倒也不是乱说，站在米莱尔身边的陈坑能够感受到米莱尔的身体瑟瑟发抖。

    “早就说过你的身体现在还没有完全康复，身体没力气加上现在已经这个点。你要是不发抖才叫奇怪。”伸手抱起米莱尔，陈坑认为还是这样要好一点。

    虽然现在正值夏季，就算是夏季这个点的夜风还是很冷的！

    有点常识的人都应该很清楚一件事，那就是白天的风跟晚上的风有很大的差别。简而言之就是一句话。白天的风是外在的。晚上的风是内在的，外在的意思是说白天的风再大不会刺骨，内在的意思的风再小都有种刺骨的感觉。

    那种刺骨的感觉就好像晚风会吹乱人的心神，这大概就是人常言的心悸的感觉。这种心悸紧紧是因为晚风吹进身体所致。

    此时米莱尔的情况正好符合那一句老话、晚风入骨！

    “怎么样，现在有没有感觉好一点？”

    陈坑这么问倒是让米莱尔有些羞涩，这样被陈坑抱着的感觉真好。米莱尔不愿意多说什么，只是将头埋在陈坑肩膀上。

    米莱尔这样倒是让陈坑认为很正常，正常的同时也有些不正常。今天一整天的时间，米莱尔的行为举止都有些怪异。

    先前开车的时候米莱尔让自己小心前面有人的事情也不说。从小店出来以后米莱尔更是很奇怪的说了一句。路上有人怎么不问？很简单的一句话能让陈坑想到很多事情，难不成米莱尔能看见什么自己看不见的东西？

    这个想法出现的时候，连陈坑被人都被自己冒出的这个想法给吓一跳！

    宁愿相信科学，陈坑也不愿意相信鬼神之说。因为鬼神之类的事情不是一般的事情，一但牵扯到这些，后面所发生的事情会超出陈坑的掌控。

    希望掌控别人，陈坑不希望被别任何人或事掌控自己的步伐。

    门是那种自动门，陈坑抱着米莱尔刚走到门边，门就自动开启，同时还伴有清脆的电子音；“欢迎光临寒舍。”

    无奈苦笑，陈坑还真是挺认同这句话。

    这家旅馆就是一家名为‘寒舍’的旅馆，说欢迎光临寒舍是一点违和感也没有。

    进门后是那种很普通的大厅，占地不到百平米的大厅内一览无遗，进门左右边是一个很大的鱼缸，一眼看去从南到北贯穿整个大厅！高度也着实很高，大概有两米左右，几乎差一点就要到达房顶！

    “这鱼缸……”

    陈坑真是找不到什么好的形容词来形容这个鱼缸。不是说陈坑没见识，关键是这鱼缸着实有些夸张。

    “每个来我们小店的人都会被这个鱼缸所吸引，你不是第一个，也不是最后一个。”

    早就注意到正前方柜台那边坐着的人，这人一开口陈肯便是径直向那边走去，“我也是有点被震惊到而已。不知道这里摆这么大一个鱼缸有什么讲究？”若是说没什么讲究的话，老实说陈坑不相信。

    做任何事都是有目的性，好比柜台上，办公桌上都喜欢摆放一些金钱蛙，大厅内喜欢弄一个供奉，或者是弄上几个盆栽……

    “讲究是肯定有讲究，这是我们老板三年前安置的。用我们老板的意思说，这有关他的气运，更是小店的镇馆之宝！”

    “镇馆之宝？”既然是人家的镇馆之宝，陈坑也不方便问太多。

    从这人面庞上看，陈坑也能看出这位漂亮的小姐知道的并不是很多。她只是来这里打工而已，从她先前她张口闭口都是她老板就不难猜出。(未完待续。)

    PS：前面公众都没有灵异内容，现在正式进入灵异剧情。