
    “你们的小店的价目表在哪？”瞅一圈连个价目表都没有，陈坑当即是有些疑惑。

    这小店还真是相当不靠谱的很啊！

    从外面看根本看不出这是一家旅馆，进来后要是不问的话，也根本看不出这是一家旅馆。无论是从外还是从内，这家旅馆都没有一点像旅馆的样子。

    “价目表我们这里是没有的，你需要什么样的房间直接跟我说就行。别看我们这里看上去好像是不靠谱，其实本质上我们旅馆要是按照星级标准来算的话，最高能达到五星级。”

    “怎么称呼你？”

    陈坑的话锋转变的有些突然，这一问当即是把人给问愣住。楞也只是楞一会的时间，“你叫我小沫就行。”

    “小沫？这倒是个不错的名字。”赞赏一句，陈坑这才说道；“有一件事让我很好奇。”

    “你好奇什么？你先说说看，要是能够为你解答的，我都告诉你。”说是这样说，小沫还是要提醒陈坑一句，“总是抱着个人跟我说话，你不累？”

    “她没多重，没事。”

    “我看这小姑娘应该是一个混血儿吧？就算不是混血儿，也是纯正的外国血统。”抬起来看向陈坑，小沫倒是不避嫌，“我能问一下，你们两个是什么关系吗？”看陈坑的人，小沫是看不出陈坑是那种有怪异举止的猥琐流。

    要说陈坑是带着一个混血儿来这里那啥，不会一点也不着急。

    只是一个眼神。陈坑就能看出小沫想什么。无奈苦笑一下，陈坑表示；“你想的有点多，我们之间没有你想的那种关系。严格来说我是这个小丫头的大哥哥。”

    陈坑这话小沫是不怎么信。

    而米莱尔则是乐成了一朵花。本来米莱尔以为陈坑又会说自己是他女儿之类的话，没想到陈坑竟然一改往日作风！

    这样说的原因就是让米莱尔高兴一会，目的达到就好。视线继续放在小沫身上，陈坑继续刚才的话题；“你们这家旅馆从外面根本看不出有一点旅馆的样子，进门看也是看不出有一点旅馆的样子，就这样的内外包装，你们这里的生意能好？”

    “我们老板不缺钱。”

    “你说什么？”陈坑还以为是自己听错。

    我们老板不缺钱？这是什么回答？要是不缺钱的话。非要开一个旅馆干吗？

    小沫再说一遍还是；“我们老板不缺钱。跟你说句实话吧，我们老板跟我说过，他说只要是来我们这里的客人。都可以分三种。”

    “三种？哪三种？”

    不得不说，陈坑的好奇心被勾起。

    “这三种自然是上中下三等！我们先来说说中等，中等客人跟你不同，简单来说中等客人不会跟我多说什么话。只会从我这里要一个房间。对于这种客人。我们的原则自然是该收多少房费就收多少房费。”

    本来陈坑以为只是简单的分个三六九等，现在听来等级不同，待遇也会不同。

    “中等客人是很正常的那一种人，这倒是没什么。我现在很好奇另外两种，你先给我说说下等客人是哪一种。”

    “下等客人吗。”说到下等客人，小沫狡诈一笑，“这个下等客人简单来说都是一些有病的人。”

    “有病？”

    “不错。”小沫点头，“你说疑心重会不会是种病？”

    疑心重是不是病这个问题。陈坑还真是不好回答。因为这个世界上疑心重的人不在少数，要说疑心重的人都有病。世界上着实要多出许多病人来。

    “本来疑心病倒也不是病，我说的有病只是一个比喻。简单来说，这下等客人不但是疑心重，还都有点神经兮兮。正如你来这里看到的这样，我想你会来这里一定不是看见我们的招牌才进来的吧？”

    “你说的不错。我们来这里是因为有向人问。”这倒是没什么好隐瞒的，不问人的话陈坑是真看不出这里是一家旅馆。

    “跟你的情况一样，这所谓的下等客人也是问人才得知我们这里是一家旅馆。就是我不说你也应该很清楚，光凭我们的招牌，谁都不会想都我们这里是一家旅馆！外面不像是旅馆，里面也不像是旅馆，就这样一个内外都不像旅馆的地方却偏偏真的是一家旅馆，你说这会不会让有些人觉得诡异？”

    “岂止是诡异。”牛头看向那边那个鱼缸，陈坑更是说道；“如果没有这个巨大的鱼缸还好一点，有这个鱼缸更是让心有疑惑的人更加疑惑。同时也会在内心认为这里不是一家旅馆，最起码这里的一切看上去都很诡异！”

    “本来就心有疑惑的人，自然是不会选择住在这个诡异的地方。这就是下等客人，因为他们不会选择入住。”

    下等跟中等已经说过，对于上等客人是怎样一种定义，陈坑心中大概已经有数。

    虽然能大致猜出来自己就属于那种上等客人的范畴，陈坑还是想听小沫说，“最后什么是上等客人？”

    小沫不是陈坑，心里的想法没有那么多，更是不会动不动就推测。既然是陈坑问，小沫就如实说；“上等客人其实就是你这样的，能问出来。”

    “能问出来的就是上等客人吗？”陈坑感觉不是这么简单。

    不出陈坑所料，小沫接着说道；“上等客人也是分等级的。上等客人都有上等客人的待遇，要是你能说出我们小店的店名是什么意思，那么你就能免费入住小店。”

    “你的意思是说，要是说不出来，上等客人也只是一个口头上的说话，并没有什么实质性的好处？”

    见小沫点头，陈坑既而说道；“你们这家小店名为‘寒舍’，光看店名的话其实是有种希望大家光临寒舍的意思。但是，这只是明面上的意思，其实还有更深层的理解方式。”

    “什么理解方式？”小沫感觉老板这个考验难不住陈坑。

    “理解方式很简单。这还是你先前告诉我的！你说过你们老板不缺钱，不缺钱自然不用在意有没有人来，总结起来就是一句话，欢迎有缘人光临寒舍！”(未完待续。)