
    手里拿着房间钥匙，怀里抱着米莱尔，陈坑走在这家旅馆的楼梯上。先前与小沫的谈话，陈坑回答的很对，小沫点头承认陈坑为上等客人。按照惯例，陈坑可以不用支付房间费。

    只是接过小沫递上来的房间钥匙，陈坑顿时不能淡定。

    那钥匙就是钥匙，而且还是那种很常见的家用钥匙。就这样的钥匙能用什么锁？陈坑很难想象房间的门锁是怎样一种雷人。

    从一楼到三楼只是一会的时间就已经到达，马上就要到达三楼走廊，这个时候陈坑还真是有些许期待。只是向前走两步，陈坑就将手放在楼梯口的感应器上，“怎么回事？”来回摸索两下，陈坑顿时明白过来。

    和二楼一样的设置，楼梯口的开关是感应装置，只要把手放在上面灯就会亮。手放上去灯不亮只有一种原因，那就是灯已经坏掉。不是灯坏掉就是感应器坏掉。

    拐个弯走廊还有很多灯，这个灯坏就坏，陈坑也懒得管。

    “这丫头还真是。”只是看米莱尔一眼，陈坑就清楚米莱尔已经睡着。

    走出楼梯口进入走廊就是完全漆黑的坏境，漆黑的环境下，陈坑不得不掏出手机来照明，手机的亮度虽然有限，但是已经足以应付当前的局面。

    稍微有点亮光，就不至于走着走着撞墙上不是？

    整个楼层的设计是走廊样式的房间，一间接一间。陈坑刚才爬的楼梯位于整个楼层最西边，属于这栋楼的边缘。只有往东面走才是走廊，可以说出去楼梯就是走廊最西面的尽头。往西已经什么都没有。

    西边是走廊尽头，从西边尽头开始往东走，前方有长达三十米的走廊，走廊北边是一面墙壁，南边才是房间，一间接着一间直到最东边。

    而最东边就是一扇门堵在东边走廊尽头，可以说这是一个特殊的房间。

    “有没有搞错。”

    随手试一下走廊上感应装置。陈坑深感头疼。

    先前楼梯上有一个坏的，走在三楼走廊上第一个碰到的感应装置还是坏的？就这样的旅馆，小沫怎么好意思说堪比五星级？现在陈坑是一点都不敢相信小沫的话。陈坑是没听说谁家的五星级酒店那灯是坏掉一个又一个。

    “又坏！”

    坏一个两个倒是可以理解，这已经是碰见的第三个？连续坏三个有这种可能吗？突然冒出一个想法，陈坑认为可能是临时停电！

    能有这个想法也是求个心理安慰而已！眼下的情况显然是很不好，怀中抱着一个人走在漆黑的走廊上。那灯是一个接一个的坏。坏的陈坑心寒。当然最让陈坑认为惊悚的是手上的钥匙，早就怀疑这钥匙是那种五金店卖的那种小锁上的钥匙，事实证明陈坑是对的！

    “有没有搞错！”

    陈坑一声吼，漆黑的环境突变。

    原本是漆黑一片，现在变成血红色的光芒。把灯调成这个颜色，陈坑不得不由衷的佩服！本来对这家小店的老板挺好奇，现在陈坑更加好奇。这老板简直就是有病！要不要搞这么多恶作剧？

    自从拐进走廊陈坑就想先证实一下先前的猜测，是否手中的钥匙真的是那样的锁？

    想证实的想法因为灯坏掉的缘故陈坑才不得不拖延一会。连续坏掉三个不会有这么巧的事情吧？所以陈坑推测是临时停电的缘故，既然都已经临时停电。还不如先证实一下自己的猜测，有猜测不证实让陈坑心痒难耐。

    只是随便靠边走，走进一扇门，拿手电照在门上看清门上的锁，陈坑顿时不能淡定！果然和陈坑的猜测一般无二，这门上的锁还真是那种五金店几块钱一个的锁！

    正是因为发现印证自己的猜测，陈坑喊了一句有没有搞错？不巧的是，正是这一句有没有搞错，让头顶的灯亮了？

    更奇葩的是这个灯的颜色！

    现在所在的位置是走廊中段，也就是说，这个走廊上总共有大概六个灯。后面是不是两个陈坑不确定！是不是跟这个一样是声控灯？这个陈坑也不能确定！是不是颜色还是这种妖异的红光？这个陈坑也不能确定！

    目前陈坑能确定的只有两件事。

    首先能确定的就是先前试过的那三个灯真的都是坏掉的！其次就是陈坑能确定手中的钥匙和自己想的一样，真的是那样的门锁！

    好好的一扇门按上这样一把锁，这让陈坑是怎么看怎么能觉得不是很和谐。

    头上妖异的红光让陈坑的心绪便的更加紧张，按照小沫的说法，分给自己的房间是三楼走廊尽头的311号房间。现在的方位距离311号房间还有一半路程要走，陈坑不做停留，继续向走廊尽头走去。

    “嗯？”请嗯一声，怀中的米莱尔睁开眼，“我们这是在哪？”

    眼见米莱尔醒来，陈坑也算是松口气，“我们现在正要去我们所住的房间。”有个人说话，起码能让陈坑缓解一些紧张的情绪。

    “我们的房间？”米莱尔想了起来，“我们还是在那个旅馆？”

    “没错，就是那个寒舍旅馆。我们现在的位置是三楼走廊，我们的房间在走廊尽头的311号房间。”

    “这么黑，你怎么不开灯？”

    声控灯的时间有限，米莱尔醒来的时候已经熄灭。两人现在也在对话不错，不过陈坑已经走过那个声控灯的范围。

    这话问的陈坑有些无奈，陈坑倒是很是开灯。心中的无奈自然是不能对米莱尔说，陈坑只有说；“可能是临时停电的关系。”

    说话间，已经走到走廊尽头。

    “我们的房间到了。”放下米莱尔，陈坑拿手电照向面前不远的一扇门，门中央正有一个小牌，上写311号。

    “这个旅馆还真是有特点。”

    陈坑明白米莱尔什么意思，这便回应道；“估计这是这一带的特色。说不好，这一带都喜欢用这种门锁。”这话不是陈坑随口乱说，这样说当然有这样说的理由。因为这个房间门实在是不适合这种门锁，而不适合却偏偏要用能说明什么？

    无法理解的事情，也只能说是习俗！(未完待续。)