
    “这一带的特色倒是跟你们家乡很像。”

    米莱尔这么一说倒是让陈坑一愣。仔细理解一下米莱尔的意思，陈坑当即明白米莱尔这样说的原因。

    陈坑的家乡是农村，别看大城市里家家户户都没有这种几块钱个的门锁。而这种便宜的门锁，农村差不多很多都在用这种门锁，大门有大点的大锁，小门小点的小锁，无一例外这些锁都是可以连要是带锁一起拿走的那种。

    “退后一点距离。”伸手将米莱尔拉开一些距离，陈坑随即轻轻将门推开。

    “这是要干嘛？”

    “这是我听老一辈人讲的习俗。无论这种习俗有没有用，都要试一下。安全第一，一切都是为自身的安全着想。”

    “什么习俗？”米莱尔还是不能理解陈坑所说。

    “简单来说就是驱除一些不干净的东西。”说话间，陈坑已经深伸出手来捂住米莱尔的眼睛，“小孩子心灵都是很纯洁的，能不看尽量别看。”这样做的原因，陈坑也是怕米莱尔看见一些不干净的东西。

    陈坑的意思米莱尔明白，其实米莱尔很想说一句话，那就是开门的时候，米莱尔隐约看见房间角落有个人！既然陈坑说那是不干净的东西，米莱尔自然不会跟陈坑说自己看见的东西。

    “给我好好说说，这个习俗具体是什么？”不说不代表米莱尔不好奇。

    “简单来说这个习俗就是一种老一辈人流传下来的忌讳！简单来说，我们就以医院、酒店、学校。这些容易发生灵异事件的地方距离。学校跟医院我们先不说，我们现在先来说一说酒店。”

    最喜欢听陈坑讲故事，无论是不是瞎掰。米莱尔都很喜欢！

    “入住酒店最切记的就是头尾，头尾的意思就是说一定尽量不要入住每一层的第一个房间也不要入住最后一个房间。而我们现在入住的就属于头尾的尾！”

    “住尾会怎么样？”

    “会怎么样很难说，总而言之就是一句话，很不吉利。要避免这个也不是没有办法，那就是我们现在用到的方法。”

    “只要把门打开就可以了？”米莱尔能看到的也就是这个方法，是陈坑打开房门后就带着自己后退，更是随手把自己眼给遮了起来。之后陈坑有没有做什么米莱尔不清楚。米莱尔看到的就是这些。

    “把门打开只是第一步，俗话说人怕鬼三分，鬼怕人七分！打开房门就是让里面不干净的东西离开。我们只需要等一会进去就行。”

    陈坑这样说，米莱尔索性说道；“怪不得刚才我会看见房间里有个身影，原来那个身影不是人。”

    这个时候说这种话，不排除米莱尔有恶作剧的嫌疑！

    有关米莱尔所说。陈坑并没有放在心上。

    等待的时间不是很长。也就是几分钟而已。之后陈坑拉着米莱尔向房间内走去，走进房间左手边的墙壁上有一排开关，随手按下开关，房间内顿时亮了起来。

    房间有电，也算是让陈坑松口气。

    “这地方还真是不错。”几步走到前面床铺上，米莱尔直接倒在床上。

    “没想到，这房间里面和外面走廊还真是不一样。”只有亲眼看过才清楚，先前小沫说和五星级相比也相差不多。这么看来这话并不假。

    整个房间有一百多平米的空间，里面的东西是应有尽有。

    叮铃铃……

    熟悉的电话铃声让陈坑有些怀念。现在都已经普遍用手机。能用到电话的地方真的是已经不多见。

    现在还能用到电话都是一些酒店，还有一些单位。

    “是你接，还是我接？”倒在舒服的床上，米莱尔就不想动。能看出米莱尔不想动，自然是陈坑走过去接电话。

    拿起电话，里面当即传来一个熟悉的声音；“你好先生，请问你需要什么服务吗？无论您想要什么要的服务都可以满足您的需要。”

    电话本来就距离米莱尔不算远，米莱尔倒是很想听听陈坑怎么回答。

    无奈苦笑一声，陈坑只能随口说道；“小沫小姐，真没想到你还有副业。”自认为看人很准的陈坑，不得不承认自己有些看走眼。原以为小沫是一个很正经的姑娘，现在看来也只是表象。

    “你是陈坑是把？我们的上等客人。”

    “是我。”

    身份证都在小沫那里放着，小沫能知道自己叫啥很正常。

    “既然你是我们的上等客人，有件事必须跟你解释一下。其实这个电话，只是我工作的一部分！这是我们老板安排的事情，我只是按照老板的意思办事。你明白的，一般情况下是没人有特殊要求的，何况我们这里客人也不多。”

    一句话有太多的漏洞，因为职业素养，陈坑不得不为其纠正，“你的工作就是按照老板的意思办，让我想不通的一点是要是住在这里的客人真要什么特殊服务，你们怎么办？不会真的打电话给客人叫来一个吧？”

    “这是不会的，我们是正经的旅馆。就算是客人要求是很小很小的一点，我们也会义正言辞的拒绝！简单来说就是一句话，我们不提供任何服务，那样说只是例行公事。”

    好一个例行公事，这话说得陈坑都有些无语。

    现在陈坑对这家旅馆幕后的那个老板更加好奇，这该是怎样一个人？竟然这么喜欢恶作剧？说是为客人服务，其实就是口头上的承诺而已，小沫说得很明白。

    陈坑这边怎么想是陈坑的事情，而小沫那边则是想到另外一种可能，“陈先生，你这样问我是不是有什么别的意思？实话跟您说，你是我们的上等客人，你有别人没有的特权。你的要求，我们是不会拒绝的。”

    上等客人还有这么一个好处？若不是小沫说，陈坑还真是不清楚。原来上等客人还有这么一个特权。

    陈坑这一犹豫，倒是让米莱尔有些多想。

    等陈坑挂断电话，米莱尔这才有些迟疑的对陈坑说；“你可以不用顾忌我的感受，要是想那啥，你可以找一个的。不然……”(未完待续。)