
    “不然要怎样？”

    米莱尔一开口，陈坑隐约就能猜出米莱尔要说什么。之所以这样问米莱尔，陈坑也是诚心要逗逗米莱尔。

    时间是一个很可怕的东西。

    换做是以前的陈坑，要是遇上这个问题，陈坑不会选择这样逼迫米莱尔。无论怎么样，以前的陈坑绝对会转移或避开这个话题。现在的陈坑不转移不避开，所以说时间是一个很可怕的东西，陈坑对待米莱尔的态度也在悄然转变。

    这种转变方式，就连陈坑自己也未曾发现。

    陈坑之所以会转变，不是因为陈坑的性格善变。而是因为现实就是如此，也可以说是因为人的天性使然。

    人常言女儿是父亲上辈子的情人，这句话其实不是没道理。而这种话用在不是父女的两人身上，很有可能会让时间回到上一世。陈坑与米莱尔相识是在加州一个祥和的小镇，那个时候的米莱尔才只是一个十岁多一点的小姑娘。

    就这样一个小姑娘却有着不符合那个年龄段该有的身材，有的紧紧是有些稚嫩的脸蛋。有先入为主的关键，正因为陈坑清楚米莱尔的真实年龄，所以潜意识之下，陈坑自然会把米莱尔定位在女儿这个位置上。

    刚开始是潜意识，但是这种潜意识会随着时间的延长而潜移默化。其实最根本的原因就是米莱尔还在发育中，还有就是米莱尔一直反对陈坑对外人说两人是父女。这无疑也在影响着陈坑。

    由最初开始把米莱尔当成女儿一样疼爱到现在想成为米莱尔的大哥哥，再往后会发展成啥样？米莱尔心中一直有那个答案，而陈坑也在潜移默化的像那个答案走。

    被陈坑这样盯着看。让米莱尔面色有些发红，“要不然……不然……就让我……”

    这话陈坑可不会让米莱尔说出口，一把捂住米莱尔的小嘴，陈坑无奈笑笑；“你这小脑袋里到底在想一些什么东西？”

    眼神对视更是米莱尔脸色发红，陈坑也是老脸一红，当即松开捂着米莱尔嘴巴的手。

    “晚上可能会饿，我去外面买一些夜宵回来。你先洗个澡等我回来。”话说出口就不能收回，这话中的意思有很大的歧义。

    “洗个澡早点休息，我去了。”丢下这句话。陈坑慌忙离开房间。

    能感受到陈坑现在是怎样一种心情，米莱尔只是嘴角带笑。老实说，米莱尔很喜欢这种感觉。其实陈坑那句话真的没什么歧义，本来就是让米莱尔洗个澡等自己回来。这话本来就没什么歧义。也得亏陈坑没解释，越解释越是解释不清楚。

    刚走到房外陈坑当即是停下脚步，这个房间连个门锁都没有，唯一的门锁就是那把让人蛋疼的门锁。把米莱尔一个人锁在房间里也不行，思来想去陈坑只有一个相对稳妥的办法，那句是让米莱尔从里面锁上门。

    “米莱尔，你……”

    刚推门进来，陈坑就愣在门口。

    房间内米莱尔正准备好好冲个澡。裤子都脱了，上边正准备脱。所以说现在的米莱尔只穿一件小裤裤，还有即将脱掉的上衣。

    该说的话也不能不说，陈坑甩甩头说道；“房门没锁，里面外面都有锁门的支架，你是想在里面上锁还是让我先把你锁在房间里？”

    二选一的选择米莱尔倒是无所谓。

    米莱尔的选择自然是让陈坑动手，将米莱尔锁在房间里面。陈坑随后就离开房间，沿着走廊向走廊那头走去。

    现在陈坑的思绪有点乱，让陈坑思绪乱的主要原因就是因为米莱尔。连陈坑自己也不得不重视一个问题，那就是和米莱尔相处的事情。以前没有注意过这种事，现在陈坑自己也不得不重视这个问题，因为陈坑发现米莱尔这个小丫头真的是已经是个大人了！

    “什么响动？”不得不说的是现在的陈坑很敏感。

    周边有任何一点小动静都逃不过陈坑的耳朵。尤其是这种漆黑的幻境下，人的听力会得到成倍的提升，这样说一点也不夸张。

    曾经有人做过这么一个实验，一处空阔的地带有那么一个建筑，那是一条长长的走廊，走廊两边什么都没有。将一个人放在走廊内，白天测试一次，晚上测试一次。

    白天测试的时候，将这人放在走廊另一头，而走廊那头则是发出很小很小的动静，经过测试，白天的时候这人只有快要移动到发出响动那里才听到发生的动静。

    与白天不同，晚上测试的时候，步奏跟白天一样，不同的是那人都没移动脚步，便能听见百米内那细微的响动！

    由此可见，夜间会使人的听力得到提升不是空话！

    向声音发源地走去，走到发源地那边，陈坑顿时眉头微皱。此时映入陈坑眼中的正是一个黑色的摄像头，刚才发生的响动大概就是摄像头转动所引起的，虽然摄像头上没有闪烁的红光，不过陈坑基本上可以断定这个摄像头有夜视功能。

    抬起手机尽量照向摄像头，摄像头是一个圆形的摄像头，明显是可以移动的。而目标对准的正是陈坑所在的方向，刚才陈坑可是一步步向摄像头这边走来的，这能说明什么？这说明，这个摄像头正在跟拍陈坑。

    目前这些都是陈坑的猜测，究竟是不是这样，陈坑也不能断定。不管是不是等下问一下小沫就能清楚到底是不是这样。

    从三楼到一楼用时不需要多久，到达一楼，陈坑更是闪过一些疑惑。

    现在陈坑所在的位置是小店大厅，就是放着一个巨大鱼缸的大厅。这个小店内也只有这一个大厅！虽然是这个大厅不错，不过大厅柜台上坐着的人已经不是原来那个人，也就是说小沫已经不在这里。

    “你要说什么？”开口的是那个陈坑不认识的人。

    “我想说，你是谁？”

    “你应该就是我们的那个上级客人陈坑，是把？”

    能够一眼认出自己是谁，这倒是让陈坑有些惊讶。惊讶也只是一点而已，因为陈坑已经想到一种可能。她认识自己可能是因为看过自己的身份证！(未完待续。)