
    见陈坑点头，这人继续说道；“和小沫一样，我们都是这家旅馆的接待员。你可以叫我小美。顺便说一句，我们这里只有我们两个员工。”

    “只有你们两个？”这倒是很陈坑很是好奇。

    “就我们两个。”小美点头，随后说道；“我们不需要做什么工作，只要轮流守着柜台这里就可以。”

    “你们没有监控什么的？”

    “监控？监控有啊。”小美冲陈坑微笑表示，“你看我这边，就在这里。只需要坐在这里就能全方位观察所有角落。”

    刚开始开这里的时候，陈坑还真是没注意这些细节。

    有监控没监控对陈坑来说没什么影响，陈坑会问也只是要确定一下而已。现在已经确定，陈坑也随即离开这里，“你们这里还有没有在营业的饭店？”小美应该是本地人，陈坑认为还是向小美打听一下比较好。

    米莱尔不喜欢吃零食，陈坑也不喜欢吃一些包装食品。

    “幸好你先问的我，不然你还真是要白跑一趟。”

    小美这话说的陈坑是相当不解，“难不成，你们这里没有二十四小时营业的饭店？就算没有饭店，路边小摊也应该会有的吧？”刚才路过这里的时间，陈坑可是有看见路边有几个小摊。

    “你还别说，你说的这些我们这里还真没有！如果是前半夜的话可能会有，都已经这个点。我们这里基本上所有小店都已经关门。”

    是不是只有亲眼看一下才清楚，陈坑抬脚向门外走去。

    “要是小沫在这里，小沫倒是可以帮你解决你的问题。”与小沫相比。小美就像是一个话匣子，“小沫的厨艺可是很赞的哦。”

    仿佛是为印证小美所说的话，走出门的瞬间，陈坑就明白小美话中的真实性。

    “早就跟你说过，我们这里跟别的地方不一样。我们这里有个不成为的规定，那就是晚上12点之前，无论什么店必须关门。”

    这个不成文的规定还真是让陈坑有些为难。

    正待陈坑要返回。一个身影快速向这边跑来，随着人影越来越接近，陈坑也总算是看清来人是谁。

    “你这是……”

    “原来是陈先生。”小沫讪讪一笑。回应道；“我是怕路上下雨，所以提前穿上雨衣。”

    因为怕下雨提前穿上雨衣？小沫这话说的让陈坑是怎么听怎么别扭！要真是害怕下雨的话，带上一个雨伞不就好了？干嘛非要穿上雨衣？

    这些都不是关键，最关键的是小沫的雨衣以湿！

    小沫的雨衣是怎么湿的陈坑也懒得多打听。等小沫脱下雨衣收拾好以后。陈坑这才对小沫说；“听说你的厨艺不错？”

    “呃？”

    愕然也只是一瞬间，小沫随即就已经想通，“一定是小美告诉你的是不是？小美这个话匣子，看我怎么收拾她。”

    看那小沫的架势，陈坑真是有点挺担心。

    只是一句话而已，小沫居然会这么生气？难不成这句话有什么问题不成？现在也不是自己能解释的时候，要否认刚才的话明白没有否认的理由！陈坑也只能看着小沫怒气冲冲的向小美那边走去。

    “你可别过来，这事情也不能怪我。”做出一个防姿势。小美随即为自己解释；“这都是陈先生自己的问题，是他自己说要找饭店。你明白的。无论是谁提到饭店都会让我想到你那美味的厨艺。”

    “真的是这样？”

    小沫向陈坑这边看来的视线，很明显是在询问陈坑，小美说的并没错，陈坑只有点头；“没错，就是小美说的这样。”到现在陈坑还是相当疑惑，为何一句话会让小沫发生这么大的变化？

    现在小沫跟小美的视线都放在陈坑身上，而陈坑的视线自然也是放在两人身上。

    两人都是二十出头的年纪，小沫是长发扎成马尾，小美是短发，两个人要是不放在一起倒是看不出什么不同。而现在同时看两人，陈坑顿时觉得两人的长相似乎是有些相似。

    “你们两个该不会是姐妹吧？”

    “谁跟她是姐妹！”小美最先做出反应，“你问问她，她要是愿意喊我一声姐姐，我也不介意多个妹妹。”

    小美话毕，小沫也跟着表态；“救你！你愿意我还不愿意呐！就算我真的是你姐姐，也不会承认你是我妹妹。”

    “你是我妹妹。”

    “不是。”

    “是，你就是。”

    “咳！”陈坑适时轻咳一声，两人这么争吵下去也不是办法。陈坑可是记得自己这次出来是因为什么。

    大半夜的陈坑也想早点回去休息。

    “我说你们两个能不能先停一会？”话说到这，陈坑将视线锁定小沫，“能不能帮我们准备一点夜宵？”陈坑不是强迫，只是询问一下，要是小沫愿意的话正好可以带着夜宵回去。

    “准备的时候，顺便准备我那一份。”

    “你给我住嘴！”瞪视小美一眼，小沫随即回应陈坑，“好吧！谁让你是我们的上等客人？按照我们小店的规定，你的请求，我们没办法拒绝。”

    “走吧，跟我来。”小沫前面走，陈坑自然是紧跟小沫的步伐。

    “厨房就在楼上吗？”

    小沫还没回应陈坑的话，下面小美的声音先一步传来；“记得还有我的那一份。”

    小美的话让陈坑对小沫的厨艺有些期待起来，要是小沫没点本事的话，不可能小美会那样迫切。

    “看来你的厨艺是相当不错。”

    “你过奖了，其实也只是一般般而已。希望你吃过这顿不要想起下顿才好。”

    小沫看似说的很是随意，也只有陈坑能听懂小沫话中的自信。开口就是别让自己吃完这顿想下顿？这样劝人能说明，只能说明小沫的厨艺真的很赞。

    两人已经沿着楼梯上楼，只剩小美一个，小美顿时感觉有些无趣起来。无趣的同时，小美还变得有些期待。

    小美能期待什么？自然是小沫的厨艺！

    “姑娘你的笑容很美。”

    话音落下，一只略显丰满的手已经映入小美低头的视线内，“我是肖俊，今年25，有房有房父母双亡。”(未完待续。)