
    这也算是一种自我介绍的方式？

    看着那有够丰满的手，小美脸上难掩一丝厌恶！

    “你有车有房跟本姑娘有屁关系？”抬起头来，小美心中的那一丝厌恶更甚。这人不单单是说话让人恶心，长相也着实让人不舒服。

    小美的厌恶是内在情绪，从脸上看不出一丝厌恶的情绪。所以说，肖俊并没有太在意小美的态度问题。相反，肖俊更是认为这样的女人更容易上手！

    对视也只是一会的时间。

    小美不说话是在等肖俊的回答，而肖俊也意识到是该自己来缓解尴尬的气氛。“刚才只是开个玩笑，不过说的都是真的。”

    “你说你是小俊？”

    打量着肖俊这幅尊荣，小美是真没看出有一方面能称得上俊。三十多岁的年纪，臃肿的身体，挺翘的啤酒肚，还有一张相当猥琐的脸。最关键的还不是这些已经让人足够反感的第一印象，最关键的是这个肖俊还是一个歪鼻子。

    “你的鼻子，好像是歪的？”本来就没啥好感，小美自然是有什么说什么，一点也不管肖俊听到是什么感受。

    让小美诧异的是，肖俊听到小美这样说不但不生气，还补充一句；“其实我不止是鼻子歪，我还有点斗鸡眼。”

    肖俊脑子里是怎么想的，以小美目前的智商不能理解。

    “你认为鼻歪眼斜是一件值得炫耀的事情？”

    “鼻歪眼斜自然不是一件值得炫耀的事情，我能这样说。自能说我这个人还算是诚实。这么诚实的我，能不能请你吃顿饭？”

    有句话怎么说来着，好像是人不可貌相！

    单单看外表而言。小美是真看不出这个小俊倒是挺能说。

    “这大晚上的，你想请我去哪里吃饭？”

    “哪里都行。”

    “有人请客，还是小俊你这样诚实的人。”什么是说一套做一套，小美就是这方面的典型，“这样把。就这附近随便找一家，只要你能找到还在营业的店，我就跟你去吃顿饭。正好我也有点饿。”

    这个点肯答应自己。肖俊这位这事没跑。

    至于小美叫自己小俊的事情，肖俊也懒得纠正！自身是什么情况，肖俊本人很清楚。有那样的介绍方式很正常。因为只有这样才会让被搭讪的人多看自己两眼，毕竟这个年代最欠缺就是肖俊这种有车有房还是父母双亡的人。

    小美答应是答应了肖俊，不过是有条件的！那个条件就是肖俊找好吃饭的地方、定好位置以后过去。

    肖俊能找到地方吗？

    答案是显而易见！因为早前小美就跟陈坑说过。这一带有一个不成文的规定，那就是晚上12之前。所有店面都会关闭。

    忽悠肖俊离开这里。小美又开始变的期待。陈坑与小沫两个离开也已经有好一会，算算时间也应该快要准备好夜宵。小美很清楚一件事，小沫一定会准备自己的那一份。别看两人一副不合的状态，其实小沫还是很疼小美的。

    ……

    “你这个厨房，还真是有些特殊。”

    “是吗？”小沫倒是不觉得有什么特殊，“我这里是我们老板家的厨房，你别看这个房间不是很大，但是里面的东西却是应有尽有。”

    应有尽有陈坑不否认。陈坑惊讶的就是这个。

    现在所在的房间是二楼201号房间，整个房间大概一百多平的样子。中间一个长长的石台，下面放着各式各样的材料。左右两边也是满目玲琅，无论是左边还是右边中间都有两个炉灶。

    偌大的房间内一共是四个炉灶，五个冰箱，六个案板，合适各样的刀具都有。反正这些刀具陈坑是第一次见这么齐全，要不要清楚这里是厨房的话，陈坑还真是一位这些刀具是用来杀猪的！

    “我在想，你们老板以前一定是开饭店的。”

    “这你说的还很不错，我们老板以前就是开饭店的。”

    只是随便一说而已，陈坑是真没想到自己一猜就中，“那是什么时候的事情？”眼神四周扫视，陈坑随后说道；“看着厨房的摆设，你们老板开饭店估计也是一时兴起。”

    “没错。”小沫还是点头，“我们老板不缺钱。”

    说话间，陈坑已经走到小沫身边，“你准备做些什么？”小沫已经忙活好一会，陈坑这才想起来上前问一句。

    “还能准备什么，自然是我最拿手的。”

    “什么是你拿手的？”小沫拿手的是什么，陈坑真的是很好奇。

    眼看一个白色有脸盆大小的陶罐还在火上沸腾，距离不算很远，陈坑能闻到阵阵香味，“这里面好像是熬制的大骨汤。”

    “骨汤适合睡前喝。”

    小沫的这个说法陈坑倒是反对，随即将视线看向小沫那边，“你手上这又是什么？”

    小沫两只手上都带着保险手套，两只手都在一下一下的忙活着。小沫手上的东西是那种类似饺子馅一样的东西，有肉丝、有葱姜、还有面粉。

    “这个也是我比较拿手的，我叫它小孩头。”

    “你这个称呼！”小沫的这个叫法，陈坑真是不敢恭维，“喝的是大骨汤，吃的是肉馅，这样吃会不会腻得慌？”

    “绝对不会！等你吃过就清楚。”

    会不会腻得慌只有试过以后才能清楚，现在陈坑也只能等着吃。

    小沫忙她的，陈坑则是四处转悠。房间内有四个冰箱，冰箱有两个是那种立着的透明冰箱，只是一眼陈坑就看见冰箱里有啤酒。

    “那冰箱里的啤酒，我能不能拿一瓶来喝？”

    “随你便。”

    得到小沫的允许，陈坑自然是不客气。移步走带冰箱那里，陈坑顺手拉开冰箱拿出一瓶冰镇啤酒，“你要不要来一瓶？”有东西要学会分享，都已经拿到手陈坑自然要问一下小沫要不要来一瓶。

    “我不喝那个东西。”刚说完，小沫就补充道；“多拿一瓶过来吧，等下给小美。”小美喜欢喝酒，小沫清楚。

    刚才只是说，陈坑并没有看清楚冰箱里头是什么。现在回头去找，陈坑发现这个冰箱里头只有一瓶啤酒，“难不成就这么巧？”嘀咕一句，陈坑不愿意相信就这么巧。

    冰箱不是一个，一共有四个，这个没有陈坑就换去另一个找。两个立着的都已经找过是什么都没有，现在也只剩下两外两个。

    当陈坑刚伸出手想拉开其中一个冰箱的时候，那边的小沫顿然喊道；“等一下！”(未完待续。)