
    “谁？谁在那！”

    肖俊现在人已经都快走到走廊尽头，这样神经兮兮的一喊顿时被311号房内的米莱尔听个正着。

    “你是谁？”

    有回话总算是让肖俊显得没那么紧张。

    肖俊之所以紧张的原因就是听见那边有响动。响动的原因很简单，因为米莱尔不能等下去，要想办法出去找陈坑。来到门边米莱尔却发现拿房门没办法，没办法的同时，米莱尔只能一脚踹在房门上泄气。

    正是因为这一脚让肖俊听个正着。

    肖俊用手机散发的光看清发生地，房门中间正写着311号。这个房间是有个人的，先前小美说过311号房间内有客人。

    “我是新来的，住在310号房间。”

    “你能不能帮我一个忙？”

    “你是外国人？”米莱尔发音不同，肖俊才有此一问。

    米莱尔汉语的确是不怎么好，声音生硬的很。虽然声音生硬，一些简单的对话，只要不是太过复杂，米莱尔还是能够和人正常交流的！

    “没错。”

    米莱尔承认，肖俊随即说道；“你想让我帮你什么帮？”能听出里面是女人的声音，没有需要帮助的地方，肖俊也是很乐意帮忙的。

    “我的这个要求很简单。们外面有把锁你看到没有？”

    “你等下我看看。”仔细一看，还真是被肖俊看到一把锁。“还真是有一把锁。”这门锁的造型让肖俊很是疑惑，“这门锁看起来好生怪异，为何这样一个门要配上这么一把锁？这看起来好诡异！”

    “不是只有这一个门才是这样。所有的门都是这样的门锁。”

    米莱尔这样一说，肖俊的第一反应就是，“怎么可能。”说这话的时候，连肖俊自己心里都没谱。

    看看手中先前小美交给自己的钥匙，肖俊心里更是没谱。

    这样的钥匙会陪什么样的锁？就是用脚趾头想想，也能轻易想到的问题。不愿意相信的肖俊，直接用自己手中的钥匙去试311号房门上的锁。这一试钥匙正好没入门上那把锁，“不会吧？还真的是这样的锁！”

    能大概听到外面门锁的响动，米莱尔清楚一定是外面那个人在实验。

    暮然一声响动更是让米莱尔脸色一凝！刚才那个响动代表什么。米莱尔自然是很清楚。那分明是门锁被打开才能发出的响动！

    不说门内的米莱尔被震惊的不知说什么好，门外肖俊也是本震惊的不行。

    “这怎么可能？”肖俊简直不敢相信自己的眼睛，“难道是那个小美搞错房间？给我不是310号的房间钥匙，而是311号房的房间钥匙？”

    肖俊是这样想的不错。米莱尔则不是这样想。“你是谁？”米莱尔认为外面这个人一定不是什么善类。

    刚才那一切都是故意说给自己听！

    若是肖俊选择砸开门锁，或许米莱尔还会相信门外的肖俊没有恶意。至于现在，米莱尔是一点也不相信门外的肖俊。

    米莱尔言语中的不善，肖俊自然能听出来是什么意思。

    “你听我解释，真不是你想的那样。我真是310号房的房客！这样的房门用这样的门锁，我真的是很好奇才会试一试的。连我自己也没想到会发现这种事情！很有可能是柜台小姐拿错了钥匙！”

    三楼走廊上发生的事情，有两个地方都能清楚的看到。

    先前肖俊用钥匙打开311号房，房门上的门锁时。小美都脸色一顿。没有办法，小美只能顺手拿起电话。

    叮铃铃……

    这个时候电话响。显然响的很不是时候。外面有个意图不轨的人，米莱尔必须守在房门这里，绝对不能去接电话。

    “外面那个家伙，要是想证明你说的话也很简单，你把锁从门下面的门缝递过来。”这个办法是米莱尔临时想出来的，也不知道外面会不会照办。

    “好吧，就按照你说的办。”

    未免引起什么误会，肖俊只能按照米莱尔说的办。

    用肖俊递来的锁从里面反锁住门，米莱尔才算是放心下来。放心下来的米莱尔这才去电话那边。

    “你好，我是这家小店的接待员小美。”

    那边传来的话，让米莱尔顿时变得警觉，“你是谁？”刚进去这家店的时候，那时候米莱尔还没有睡去，陈坑与小沫之间的对话米莱尔有听清。

    交代员不是小美，而是叫小沫。

    “小沫正在为你们准备夜宵，我也是这里的接待员。不管你信不信，我要告诉你的是另外一件事。我们小店有摄像头，刚才门外的情形我都看在眼中，门外那个家伙是310号房的客人，麻烦你告诉他一声，让他拿着钥匙来找我，他拿的是你们房间的钥匙。”

    结束与小美的童话，米莱尔还是有点放下不下。

    虽然听上去是那么回事，而事实是不是那样真的很难说，米莱尔不排除两边有串通的可能性。

    那边已经那样说，该通知的米莱尔还是要通知一下，“外面的那个，你走了没有？”

    “还没。”

    这一句还没更是让米莱尔起疑。

    大致能猜到米莱尔所想，门外的肖俊直接解释；“我在这里等着，主要是因为钥匙还在你那边，我就是要离开也要先问你把钥匙要过来才行。”

    事还真是那么个事，拔掉锁上钥匙，米莱尔直接从下面的门缝扔给肖俊，同时说道；“刚才是前台打来的电话，电话里头说给你的钥匙是这个房间的钥匙。要你现在就去前台那里换一下。”

    “既然是这样的话，我就先走一步。”

    听着脚步声越行越远，米莱尔才算是松口气。现在锁在门内锁着，严格来说锁只是挂在那里，并没有锁住。

    拉开房门，米莱尔先探出头去，确认外面没人米莱尔这才走出来。

    这条走廊上的灯都是坏掉的，只有一个声控等没坏。那声控灯的颜色还是红色的灯光，这些事情米莱尔都清楚。

    一步一步向前走，米莱尔是一点也不敢弄出响动来。大约走出五六米左右，米莱尔顿时停下脚步，“小姑娘，你这是要去哪？”

    米莱尔这一问顿时让前面不远的肖俊面色一僵。

    走廊上虽然昏暗，但是漆黑的坏境下，能适应一会还是能勉强看清一些人影什么的。而肖俊视线看向米莱尔那边，除了米莱尔以外就什么都没有。(未完待续。)