
    喊出声之际，小沫的身影已经向陈坑那边冲去。

    她这是要干吗？小沫的紧张不可能没有理由，陈坑认为这其中一定有什么猫腻！一只手已经搭在冰箱门上，掀开也不需要费什么功夫，陈坑决定看一眼。

    小沫喊的时候陈坑已经做好掀开一看的准备，所以说小沫根本不能阻止陈坑。

    一般冰柜上面都是那种掀开以后是透明的折叠版，然而陈坑所看到的却不是这样，因为那块透明的折叠版是黑色的！正当陈坑想伸手拉开黑色的折叠版，小沫人也已经来到陈坑这边。

    “都跟你说过不要看，你怎么还看？”

    小沫的语气很不善，起码让陈坑觉得很怪异，“为什么不能看？难道里面有什么不可告人的秘密不成？”

    “哪有什么不可告人的秘密。”小沫脸上很是不可思议的出现一丝担忧，“其实……其实这里面的东西都是老板的私人物品！老板说过，没有他的允许，任何人不能打开这两台冰柜。”为证实自己所说的话，小沫更是顺手指向一个地方，“你看到没有，那个摄像头无时无刻都在观察着我们的一举一动。”

    摄像头隐藏的很好，要不是小沫指给陈坑看，陈坑还真是发现不了。

    “你的意思是说，这个摄像头跟走廊里的摄像头不是一条线？”

    “一条线？”

    见小沫不太明白自己的意思，陈坑为其详细说明；“我的意思是说。这个摄像头跟外面走廊上的不在一起？这个是独立的？换句话说，这个摄像头只属于你们老板。”

    “原来是这么个意思。”小沫恍然大悟的点点头，“没错。这个摄像头只属于我们老板。我们老板可是很担心这里的情况，几乎是每时每刻都在观察这里的情况。”

    按照小沫这个说法，陈坑自然清楚最起码也是八九不离十。

    既然让陈坑好奇的这个老板正盯着这里的一举一动，陈坑自然是要打个招呼，这便抬起手来冲摄像头那边挥一挥。

    四楼某个房间内，狭小的空间一人在内，前面有一台显示器。上面有很多画面，这么多画面只有其中两处是有人的！其中一副画面里正是陈坑冲这边挥手。

    “好一个有意思的家伙。”

    这话才说完，这人眉头一皱。随后掏出手机。

    掏出手机什么话都没说，不一会的时间手机就被这人放下，随后用鼠标点一下某处，随后屏幕上又多出一副画面。画面闪现不到一会的时间。便是有两人走入，其中一个正是本该在柜台的小美，还有一个就是和小美有过对话的肖俊。

    这栋楼有四层，一楼有许多店面，这家小店只占最西边一处店面，其余店面都是关闭状态。点面关闭的原因大概跟小店老板有关，用小沫的话说就是老板不差钱！二层跟三层的结构一样，唯一不同的就是二层的211号是小沫的专用厨房。用小沫的话说就是老板以前是开饭店的！

    ……

    米莱尔所在的房间。

    都已经洗过澡有一会，还不见陈坑回来。算算时间都已经过去将近一个多钟头。这么长时间的等待，不免让米莱尔有些担心。

    要不要出去找找？这个念头只是冒出来的瞬间，就被米莱尔认同。

    简单收拾一下，穿好衣服，米莱尔向房门那里走去。走到房门那里米莱尔顿时有些犯难。先前陈坑离开的时候，可是将门从外面锁住的，就算是米莱尔有心去外面找陈坑，也不能让米莱尔如愿。

    “这个灯已经坏掉，我们改天会修好。现在先暂时不管这个。”小美都已经这样说，肖俊自然也不太在意这些细节。

    漆黑的坏境让肖俊心里有种莫名的恐惧。

    两人现在所在的位置是三楼，在往前走一些就会到达三口走廊。这个地方陈坑是很清楚，不止是楼梯口的灯坏掉，走廊里面也是一个接一个接的坏，唯一一个不坏的那个颜色还有些应情应景。

    先前肖俊可是按照小美的意思出去寻找过，正是出门带来的震撼让肖俊现在还有种莫名的惊悚，尤其是这种灯已经坏掉的情况下。

    “310号在哪个位置？”

    小美正想说接下来的路要肖俊一个人走，肖俊这么问也正好和小美的意，“我们左手边这一排过去有十个房间，尽头还有一个是311号。311号房间已经有人入住，你所在的310号房间和311号挨边，你现在径直往前走就是，门上有号码。”

    “有什么需要随时下来找我。我下面还有事要忙，就先送到你这里。”该交代的都已经交代清楚，小美直接离开。

    “你慢走。”虽然不是很情愿小美走，目前也只能这样说。

    一个大男人怕这个，怕那个，着实是有些说不过。而且肖俊心里也清楚，就这漆黑的坏境，单凭自己的长相绝对就能吓退人和鬼！

    一步向前走，左手边一个房门是301号房间。能看见房间，肖俊却看不见开关，这个开关也就是走廊上的灯开关。继续让前往，走过302、303号房间还是没有看见开关，这不免让肖俊觉得有些诡异。

    302号房门与303号房门中间上方有灯，有灯怎么会没有开关？

    难不成开关在右边那一道墙上？这个想法冒出来，肖俊当即向右边走去。走到右边一番找寻还真是被肖俊找到开关的存在，和楼梯口一样的情况，这个感应开关也没什么用，手放上去一点反应也没有。

    老实说无论是灯坏还是感应开关坏，肖俊都没放在心上。让肖俊疑惑的是感应开关怎么会在右边墙上？

    肖俊是室内装修，改装出身，对于房体结构什么的，肖俊是这方面的行家。如果说是这样的建造，房门位于走廊左边，感应开关也一定会在左边才对，不可能会把走廊的感应开关装到右边墙上。

    严格来说也不是不能装，只是这样装有些不太符合逻辑。

    想着这些让自己疑惑的事情，肖俊的步伐也没有停止。一步接着一步走，一路试过去一个有用的开关也没有，这样的情况不免让肖俊显得有些紧张。(未完待续。)