
    恶作剧！对！一定是恶作剧！

    甭管是心里安慰还是什么，肖俊只能往这方面想。眼见为实，米莱尔那边明明什么都没有，米莱尔却说了一句，小姑娘你去哪？

    然而米莱尔的话还没完，“我怎么会看不见你，你还想吓姐姐不成？”

    这么可爱的一个小姑娘，看年龄也就是五六岁左右，这样一个可爱的小姑娘，米莱尔自然是一点也不害怕。小孩子生性贪玩，米莱尔认为这是小姑娘和自己开玩笑，肯定是小姑娘一位，这么黑的幻境下，自己一定注意不到她。

    事实证明米莱尔的猜想是错误的，事实根本不是米莱尔所想的那样。

    这个外国妞还真是会玩！这是不远处肖俊的真实想法。

    国外没有鬼，就是有什么脏东西也都是什么丧尸啦，吸血鬼啊之类的，可以说没有鬼怪的概念。正是因为这样，肖俊认定米莱尔在吓唬自己。

    肖俊认为米莱尔一定是发现自己在前面，这样做只是要把自己吓走！

    每个房门都是内陷样式，门框可以正好隐藏起来一个人，肖俊隐藏在这里根本不怕米莱尔能看见自己。

    既然米莱尔想玩，肖俊决定等下要好好吓一吓米莱尔。

    肖俊心想，这个外国妞这么能玩，应该不至于一吓就被吓着。

    “嘻嘻，我怎么会吓大姐姐。”小女孩甜甜一笑，“我叫甜甜。大姐姐可以叫我小甜甜。”

    “好啊，那就叫你小甜甜。”说话间，米莱尔就要伸手去触碰小甜甜。

    看见米莱尔伸出的手。小甜甜慌忙躲闪开，同时说道；“小甜甜不是讨厌大姐姐，只是小甜甜不想让任何人触碰小甜甜的身体。”

    “好吧。”

    尴尬一笑，更是收回尴尬的手，米莱尔坦然一笑；“既然我们小甜甜不喜欢让人碰，那么大姐姐就不碰小甜甜。”

    “我们可是说好了，一定不能碰小甜甜。要是大姐姐不遵守我们之间的约定。小甜甜不会原谅大姐姐！”

    小甜甜的话说的很决然，米莱尔只有点头，“好。”

    “还有一件事哦。”小甜甜甜甜一笑。既而说道；“大姐姐要答应小甜甜不许在任何人面前提起小甜甜！不然小甜甜也不会原谅大姐姐。”

    小甜甜好怪异，好一个怪异的小姑娘！

    “好，都按照你说的办。”没办法，米莱尔只能都答应小甜甜。

    “你还有什么好补充的没有？要是没有什么要补充的。大姐姐这就送你回去。你住在哪个房间？”

    “小甜甜还不想回去，我们来玩一个游戏吧。”

    三楼走廊发生的事情很诡异，诡异到很应情应景。

    同样身在三楼走廊，而且距离米莱尔并不是很远的肖俊脸色有些发白。很明显是被米莱尔的举动吓得有些不知所措！

    要说米莱尔只是吓唬自己的话，怎么可能这么镇定？难不成米莱尔是个演员，要是米莱尔是个演员的话也不对，就算是演技在好，这种情况下都不该还有那么好的演技才是。那一字字都显得那么协调，这根本不符合逻辑！

    肖俊是被吓得不轻。另外两个地方也是被米莱尔的举动给彻底吸引。

    大厅柜台方向。

    “这是怎么回事？这个小姑娘一人在那里说一些什么东西？”只有画面没有声音，小美也听不到米莱尔说什么。

    联系先前发生的事情，加上肖俊就在前面不远隐藏着，小美自然会想到一种可能。那就是米莱尔是在吓唬肖俊！画面中肖俊有些发白的脸色可以证明一切！肖俊能有这样的脸色完全是被吓的！

    四楼那个小房间，

    “可恶啊！竟然一点也听不到说什么。”画面已经被拉到极限，现在画面中的米莱尔很生动，完全能看清米莱尔的一举一动。

    米莱尔嘴巴里说的话，加上米莱尔面部表情让这人心有不安。这人认为这绝对不止止是单纯的恶作剧这么简单，说不好真是有什么东西跟米莱尔对话！

    “那些该死的玩意！”起身走出小房间冲一览无遗的四楼吼一嗓子，这人随后掏出手机按在一个号码。

    接通后说的话也很简单；“马上去三楼走廊，偷听一下那个外面小妞说些什么。”

    小美的第一感觉都是米莱尔的恶作剧，接到电话的小美还真是有这个兴趣去三楼走廊那边偷听一下。

    不做任何犹豫，小美当即出发。

    “你说……”只是说出俩字，米莱尔当即将声音压到最低，“前面真的有人埋伏？”先前小甜甜有交代过，不要乱说，这点米莱尔清楚。

    米莱尔满脑子疑惑，不是不相信小甜甜，只是米莱尔认为这话有些不太靠谱。这走廊虽然昏暗，但是有个黑影什么的也能看到，一眼看去前面什么都没有。

    “小甜甜是不会骗大姐姐的，刚才那个人就在大姐姐门外？”

    小甜甜都已经说的这么明显，米莱尔自然明白小甜甜口中的那人是谁。刚才在门外的还有谁？自然是那个自称310好房的家伙。

    “偷偷告诉大姐姐一句，一定要小心一点哦。那个人长得比鬼还难看。”

    “比鬼难看？”米莱尔无奈一笑，“你说这话，就跟你见过鬼似得。”长相能比鬼难看，那该是怎样一副容颜？

    小甜甜很想说一句，“我真……”话到嘴边，却是变成，“反正就是比鬼难看。”小孩子的审美关键和大人不同。无论任何人，你长相平凡什么的，小孩子说不出一个美丑。但是你要你长得歪歪扭扭，那在小孩子眼中就是长得比鬼难看！

    自己长啥样，也只有自己最清楚。

    米莱尔说出那一句‘比鬼难看’时，肖俊只感觉裤裆一阵清凉！

    能吓尿已经是万幸，肖俊庆幸自己只是吓的失小禁而不是失大禁！米莱尔没有见过自己，这点肖俊是可以确定。既然你来而能没见过自己，又何为会那样说？

    在肖俊的认知里，米莱尔那话的人分明就是说自己！

    努力不让自己去想那些惊悚的事情，肖俊强迫自己去往好的一方面向，就当是先前那个电话的责任。是那个电话里的人将自己的长相告诉了米莱尔。

    “啊……”

    一定是哪个家伙在想我。

    很是自恋的说上一句，得亏小美下手快，并没有让那个喷嚏打出声。

    肖俊念叨着小美的不是，小美人也已近来到三楼楼梯口，只需要往前走上几步就可以走到三楼走廊。(未完待续。)