
    走廊视线是昏暗，身为这里的熟人，小美很清楚现在不适合露面。只要露面就能被米莱尔给发现，所以说要偷听也只能蹲在这里偷听。

    小美懂的是很多，让小美不能理解的是已经有人发现她。

    “你说的是真的？”米莱尔一副很惊讶的样子看着小甜甜。

    “当然是真的，小甜甜的俩眼睛都是一点五的，妈妈说我的眼神是最好的，能看见千里以外的东西。”提起自己妈妈，小甜甜露出属于她那个年龄段独有的笑容。

    一点五的事例能看见千里以外的东西？大小哄小孩子的方式很夸张，很悬乎。既然小甜甜很喜欢这样，米莱尔也不想说一些让小甜甜不高兴的话。

    有人就有人，管那人是谁，米莱尔倒是不担心什么。转而继续和小甜甜聊天，“你妈妈在哪？”

    “嘘！”

    对米莱尔做一个禁声的手势，小甜甜随后说道；“我们来玩一个游戏。”

    “你说。”

    前面不远有心怀不轨的人，前面再往前还有心怀不轨的人。眼下这个时候，最好的选择就是陪小甜甜说话，或是陪小甜甜玩游戏。米莱尔这样做也是想等陈坑，简单来说就是一句话，希望和小甜甜玩游戏的时候陈坑能回来这边。

    只有陈坑在身边，才能让米莱尔安心。

    “我们游戏的规则是这样的。”小甜甜掰着手指头，一点点说给米莱尔听。“大姐姐不能让人家知道有我的存在，不能提起我的名字，也不能和任何人说见过我。”

    “为什么要这样？”米莱尔不能理解小甜甜的话。

    “不管为什么啦。大姐姐你只管答应我就行，不然我会生气的。”

    小甜甜嘟着个小嘴，明显就是生气该有的表现。现在还没答应小甜甜就已经开始生气，要真是不答应的话，不知道小甜甜会气成啥样。

    “好啦，都听你的。”

    米莱尔答应，小甜甜这次收回嘟着的小嘴。转而甜甜一笑，“还是大姐姐好，我们现在就开始游戏吧。”

    正式开始游戏。米莱尔反而也有些期待。

    小甜甜一直说要玩游戏，这个游戏的规则到底是什么？到现在米莱尔还不清楚小甜甜所说的游戏是什么。

    “前面两个人小甜甜都认识，他们都不是好人。”说到这，小甜甜显得有些委屈。“每次小甜甜从他们面前走过。他们都装作看不见小甜甜。这让小甜甜好伤心……”

    是不是小甜甜说的这样，米莱尔现在也不能确定。

    这么一个可爱的小姑娘怎么会被人无视？米莱尔显然不相信小甜甜所说的事情！作为游戏一定要有赌注才够精彩，当然赌注是小甜甜先提出的，不然米莱尔也不会和这么一个小姑娘提什么赌注。

    “你说吧，我们要赌什么？”

    “很简单。”甜甜一笑，小甜甜既而说道；“以前妈妈在的时候，我们都是赌糖果的，每次都是小糖糖赢。”

    大人与小孩之间赌。自然会让着小孩子，米莱尔懂。

    虽然是懂这些。米莱尔更懂一些小甜甜话中的意思，“你说你妈妈在的时候？”米莱尔想到一种可能，“难道……”

    米莱尔猜测的不错，只听小甜甜说；“小甜甜已经没有妈妈了。”

    这一哭让米莱尔顿时有些手足无措，恍惚间，米莱尔只有上前去安抚小甜甜。小甜甜看似是在大哭，却也时刻防范着米莱尔，见米莱尔要对自己伸手，小甜甜当即推开一些距离，“大姐姐，我说过我不喜欢任何人触碰我的身体。”说这话的时候小甜甜已经停止哭泣。

    小甜甜先前的确是这样说过不错，米莱尔很清楚。清楚是清楚，眼看着小甜甜在自己面前路，米莱尔也不能就这样干看着啊？

    收起脸上的那股纯真，小甜甜变得前所未有的严厉，“我说过，只要大姐姐要触碰小摊摊的身体，小甜甜一定不会原谅大姐姐。”

    听到这话让米莱尔顿时有些慌张。

    本来米莱尔以为小甜甜也只是随口一说，现在看来不止是嘴上说说那么简单。从小甜甜此刻的面庞上，米莱尔可以看出来，先前那并不是一个玩笑。

    “你听我说，姐姐承认这是姐姐的不是，姐姐向你道歉。姐姐发誓，一定不会再有类似的举动。”能这样说，米莱尔是不想和小甜甜闹的不愉快。

    小孩子都是哄哄就会好的，米莱尔相信是这样。

    相信这个说法是不错，米莱尔没有想到接下来小甜甜说出那么一句话；“这次小甜甜就原谅大姐姐，要是大姐姐犯同样的错误的，小甜甜会杀了姐姐。”

    虽然小甜甜说完这话就变成那个一脸纯真笑容的小甜甜，不知为什么米莱尔总觉得小甜甜这话不是开玩笑！

    这是一种很奇妙的感觉，非要说为何会有这样的想法，米莱尔自己也说不清楚。

    游戏的规则已经说好，现在就是说赌注的时候。

    “快说你的赌注是什么。”赌注这种事，米莱尔自然想先听小甜甜怎么说。

    甜甜一笑，小甜甜直接说道；“小甜甜什么都不要，小甜甜只要大姐姐答应小甜甜一件事。”

    “你说吧，无论什么事，大姐姐都答应你。”

    只是一个小孩子而已，米莱尔倒是不担心小甜甜的要求能过分到哪去。

    “这可是大姐姐你亲口说的哦，一定不能反悔。要是反悔的话，小甜甜一定不原谅大姐姐。”

    又是不原谅这种话，米莱尔显然被小甜甜弄得有些无语。

    小甜甜已经说出自己的赌注，米莱尔也跟着说道；“我的赌注给你一样，要是你输的话也要答应姐姐一件事，无论是什么事都不能反悔。”米莱尔学着小甜甜的语气。

    自从小美到达这边以后，由始至终米莱尔的声音都很小。小美那边是肯定听不到，肖俊这边也只是勉强能听到一点。

    “好啊，好啊。”小甜甜回答的很爽快。

    小甜甜的这个回答在米莱尔看来根本是小甜甜认为她会赢。其实，米莱尔没有真正领会到小甜甜的真正意思是什么。

    事实上不是小甜甜认为她会赢，答案是一定会赢！(未完待续。)