
    来到这里已经有一些时间，蹲在那里侧着耳朵听让小美很是不舒服。不舒服不说，更让小美抓狂的是，由始至终楞没听到一些有用的东西。

    别说是有用的，就是没用的也没听着。

    “那边到底在搞什么东东？”继续偷听下去也是无用，小美也只能选择撤离。不是小美想撤离，关键是那边的米莱尔已经开始想这边走。

    能够听见米莱尔因为前进而发出的脚步声，肖俊一颗心已经被提到嗓子眼。

    努力闭上眼，假装自己是个透明的。眼下这个情景，肖俊情愿自己不存在！作为直接受害者（也就是聆听着），肖俊可是将米莱尔的话从头听到尾。这会是米莱尔一个人自言自语吗？肖俊是宁愿相信有鬼，也不愿意相信米莱尔是自言自语。

    “近了，就是前面那个门。”小甜甜一直提醒着米莱尔。

    马上就要见到那个肖俊，米莱尔心里多多少也是有些紧张。米莱尔紧张的原因是因为小甜甜的缘故，小甜甜可是说过一句话，说那个肖俊比鬼难看！

    人人都怕鬼，这是不争的事实，一个人要是长得比鬼难看，那该是怎样一副尊容？

    米莱尔很期待，期待的同时也有一些紧张。

    见肖俊一面很关键，只有见到肖俊才能证实两件事。首先是肖俊是否真的比鬼难看？其次就是肖俊是否会无视小甜甜的存在？

    “看到没有，就是右边这个家伙。就是这家伙堵在房门口，让我不能回去。”

    事实证明小甜甜的话说的没错，这个肖俊还真是比鬼难看。其实肖俊本来是没什么。主要是吓得惨白的脸色让肖俊看上去比鬼还要吓人。

    肖俊一直闭着眼可不行，闭着眼怎么能证明肖俊会无视小甜甜？米莱尔必须要想个办法让肖俊睁开眼才行。

    只是略作思索，米莱尔便是有了主意。

    “谁在打我？”暮然一声吼，让肖俊脸色大变。说话的正是米莱尔，这话刚说完，肖俊变化的脸色还未定型，一只手已经迎面而上。

    啪！

    这一巴掌很响！

    用小甜甜的话说。这个肖俊并不是什么好人。对待这种人米莱尔自然不会手下留情。跟在陈坑身边的时间不断，察言观色的本事米莱尔还是有的。正是因为能看出肖俊死一副很害怕的深情，米莱尔才敢下手。

    先是让他害怕。然后趁机下手。

    就算是肖俊责怪起来，米莱尔也有话说。毕竟动手之前，米莱尔可是吼过一嗓子的，米莱尔的原话是。谁在打我？只是一句话就能证明米莱尔是无辜的！肖俊要找给他一巴掌的人。那就去找吧！反正跟米莱尔没关系。

    米莱尔所料不错，这一巴掌打到肖俊脸上当即让肖俊睁开眼。

    睁眼看到米莱尔的瞬间，肖俊顿时有种惊艳的感觉。老实说，肖俊人是长点磕掺点，不过这并不影响肖俊也是个见过世面的人，正是因为肖俊见过世面才惊讶。肖俊惊讶的是米莱尔这个人，米莱尔的长相与身形。

    这长相、这身形，以肖俊的审美可以打满分！

    “小姐。你真美。”有感而发，肖俊脸上的恐惧已经渐渐消退。

    肖俊的面色变化。米莱尔自然能看清楚。米莱尔更是能看出肖俊眼中的那种占有欲，那种占有欲对的就是自己。

    米莱尔未曾想过，自己的出现会客服肖俊的恐惧。

    “真是一个可恶的家伙，跟爸爸一样，每次见到漂亮女人都能露出这样的眼神。这样的眼神让妈妈每次都好伤心，这个坏蛋。”

    小甜甜说这话，米莱尔自然是要看向小甜甜。

    只是看一眼小甜甜，米莱尔并没有多说什么。让米莱尔不解的是，肖俊难道真的看不到小甜甜？

    米莱尔疑惑的眼神让肖俊很是疑惑，“你这是？”

    “你看看这条走廊里还有谁？”

    能这样说是米莱尔不甘心，更是因为米莱尔有些许愤怒！一个多可爱的小姑娘就在眼前，肖俊为何要装作看不到？

    刚消退的恐惧被米莱尔一句话成功带起。

    “你这是什么话？”肖俊语气颤抖，“这里只有你和我，那里还有什么别的东西？”

    一句东西更是让米莱尔愤怒！这家伙不但无视小甜甜，更是不拿小甜甜当人？有句老话怎么说来着，就是他爷爷能忍，他奶奶的也不能忍！

    啪！

    没办法，距离不远正好适合下手。

    这熟悉的手感让肖俊有种很是熟悉的感觉。回想刚才那一巴掌，肖俊只觉得这一巴掌的力道和刚才那一巴掌十分相似。

    “我明白了。”肖俊一脸兴奋的看向米莱尔，“刚才那一巴掌也是你打的对不对？”

    肖俊脸上的兴奋让米莱尔有种要呕吐的感觉。米莱尔未曾想过这个肖俊还是一个受虐狂！早知道是这样的话，刚才就不该打他！

    打他对他来说是一种奖励！

    “我们走！”

    米莱尔先一步向前走去。刚走出一段距离，米莱尔当即停下脚步，扭头往回看，“你怎么不走？”

    “我？”

    指指自己，看看别处空无一物，肖俊当即是喜形于色，“这的是叫……”

    “滚一边去！”对肖俊这人，米莱尔是没一丝好感。接着刚才的那句话说，“还等什么，我们走啊。”

    “大姐姐，你先走吧！我要先回房间去。”小甜甜伸出一只手指向肖俊所在的位置，那意思很明显是在说这个房间就是。

    “你还愣在那干什么？还不闪开，别挡着人回去。”

    这句话肖俊听懂了，因为米莱尔是看着肖俊说的这句话。跟先前不一样，先前米莱尔说话是看着自己右手边一点的位置。

    头皮有种发麻的感觉，肖俊当即让开这里。

    眼见肖俊让开，小甜甜当即对米莱尔挥挥手；“大姐姐，要记得我们的赌约。你说过会答应小甜甜一件事，小甜甜想起来的时候会去找大姐姐。”话音落下，小甜甜径直向肖俊先前所在的位置走去。

    眼看小甜甜的身影消失，米莱尔也不再多说什么。

    转身离开的米莱尔压根就没有注意到小甜甜消失的地方，那房门是关闭的，那房门外还挂着一把锁，那把锁还是锁着的……(未完待续。)