
    看着米莱尔离去的背影，肖俊感觉到身边有种凉飕飕的感觉。这种感觉不是内心那种凉飕飕的感觉，而是无限接近于现实，就好像有一阵风从身边走过，那股风不同于一般的风，它阴凉刺骨……

    小姑娘也是住在这里的，米莱尔也不担心见不着人。

    一步步走到楼梯口米莱尔直接选择下楼。现在最重要的还是先找到陈坑，至于后面追来的肖俊直接被米莱尔无视。

    三楼楼梯口的灯虽然也是坏的，但是要比三楼走廊里的光线足。因为二楼楼梯口的灯没坏，二楼楼梯口的光线能让三楼楼梯口这里不至于那么昏暗。

    ……

    “不能怪我，我是什么也没听到。”小美正拿着电话对电话那头解释什么，而米莱尔也已经走下楼来。

    “就这样啊。”直接结束通话，小美随即看向米莱尔，“你就是那位陈先生的妹妹？你叫米莱尔是吧？”

    “你是刚才那个？”

    “没错。”小美点头，“我就是刚才和你通话的那个小美。”说到这，小美话锋一转，“你来这里应该是来找你哥哥，陈先生是吧？”

    米莱尔点头算是承认。

    见米莱尔点头，小美接着说道；“不用你找，陈先生马上就会回来这里。这段时间我们一起聊聊，你看怎么样？”小美提议和米莱尔聊天，主要是因为想问米莱尔一些话。

    米莱尔还没回话小美，肖俊的话先一步传来；“我们三个一起聊聊。”话落人已经出现。出现那人正是肖俊。

    米莱尔是背对着肖俊，小美则是直视肖俊。

    “哪来的一股子骚味？”微微皱眉的小美视线放在肖俊身上，视线不断下移最终锁定在肖俊身体某处。

    转过身来的米莱尔也已经发现肖俊的不同。

    顺着两女的视线。肖俊当即是面色一变！就算是不看，肖俊也明白是怎么一回事，回想先前的所发生的事情肖俊恨不得找个地洞扎进去！

    “那个……最近……”

    肖俊本来是想说最近有些上火。然而小美却是不给肖俊解释的机会，“回你房间整理一下吧。”说话间，一把钥匙已经向肖俊那边扔去。

    接过钥匙的肖俊二话不说转身就跑，临走之际肖俊也不忘将手里的钥匙顺手交给米莱尔，“这是你们房间的钥匙。”

    是自己房间的要是没错。米莱尔可是亲眼见证过。

    转身面相小美那边，米莱尔直接说道；“这个钥匙我留着可以吗？我们一人一个也方便一点。”

    “想留就留着吧。”小美倒是没什么反对意见。

    按照小美本来的意思是不准备把钥匙给米莱尔的，无奈米莱尔已经开口。小美也只能做一个顺水人情。事是这么个事，小美只希望米莱尔不要发现钥匙的秘密才好！

    米莱尔跟小美聊着，肖俊火急火燎的回去换衣服，而陈坑与小沫还在二楼201号房间里面。

    算算时间也已经差不多。小沫也不在迟疑。

    骨汤已经炖好。主食也已经弄好。陈坑端着汤，小沫拿着一些要用到的东西，两人一前一后走出房间，径直向楼下走去。

    两人前脚刚走到楼梯口，肖俊的身影也已经冲到三楼。本来有连个人朝这边走来肖俊能看到，但是肖俊不能停。这里灯光这么亮，被人家看见自己这副模样，那还不得找棵树吊死。

    “刚才那是什么东西？”

    “还能是什么东西。肯定是有人经过。”说这话，连小沫自己都有些不太相信。虽然只是匆匆一瞥。那人给人的感觉的确有点异类化。

    “你有没有闻到一股骚味？”

    陈坑这句话，小沫倒是很认同，“的确是很骚。”

    三楼楼梯口位置，肖俊本来是闻见一股香味才停下脚步。如今听着陈坑与小沫两人的对话，差点没把肖俊给气昏过去！

    没脸继续停留，肖俊转而向走廊位置走去。心头的那股迫切被刚才的事情给冲淡许多，如今重回三楼走廊这边，肖俊不免有些胆怯。

    点燃一根烟算是为自己壮胆，肖俊此举已经证明此时他内心的害怕。

    “刚才都是那个外国妞自言自语，都是自言自语，吓不到我……”嘴中碎碎念，明明是音痴的肖俊，这时候也不得不一展歌喉，“今天天气不错，风和日丽的，我们下午没……没……没有课，今天……”

    308号房门前身影一闪，出现的正是小甜甜。

    此时小甜甜一脸的不高兴，“别唱啊，唱的难听死啦。”

    “那里难听啊？”只是回应一句，肖俊当时就愣住了。

    “谁……谁……谁在说话。”说话的时候身体不断颤抖，就连手上夹着的烟也不自觉的掉落。

    这些连肖俊自己都没发现！

    肖俊此时的表情很怪异，就好像是见到什么可怕的东西一般。

    “这个混蛋到底看见了什么东西？”四楼某个小房间内，一人用手不断移动鼠标，面前的画面不断被拉近在拉近，整个三楼走廊都仔仔细细审视一边，没有放过任何一个可疑的地方，愣是什么发现都没有。

    “看来是要更新一下设备了！”

    这里发生的事情没人清楚，谁都不知道四楼有个人始终在观察着所有地方。

    “嘻嘻。”小甜甜捂住嘴，一步步向肖俊那边走去。

    “到底是谁？”

    说话间，肖俊步步后退。

    “刚才那一下不会是真的吓到他了吧?”都已经决定要好好吓一吓这个肖俊，小甜甜怎么会让他轻易离开这里？

    速度飞快向肖俊那边跑去，跑到走廊最西边小甜甜这才停下，然后继续开始恶作剧，“我要杀了你。”这话刚一说出口，连小甜甜自己都别扭，“不对！应该是我要吃了你，吃了你……”

    在小甜甜的认知里，只有大人可以杀人，小孩只能吃人。

    小甜甜的话一丝不落的传到肖俊耳中，倒退的步伐停止，肖俊不敢转身向后看，生怕看见什么不干净的东西。

    俗话说，前有狼后有虎！这句话用在肖俊身上很合适，肖俊认为自身现在的情况比前有狼后有虎还要可怕，那是前有鬼后也有鬼！(未完待续。)

    PS：小甜甜的认知里，只有大人可以杀人，小孩只能吃人！这句话很关键呦