
    “什么？”小美简直不敢相信，“那家伙还真是有魄力，竟然会被吓昏过去。”

    小美只是说到这，陈坑与小沫就已经走下楼来。陈坑把小美的话给听个正着，“什么吓昏过去？”

    “就这样吧。”挂掉电话，小美这才回应陈坑；“是一个客人，刚才上楼的时候不知道是因为什么给吓昏了过去。”

    小美说完，米莱尔也跟着补充；“先前那人也被吓过一次，刚才只是吓尿而已。”

    “被吓尿的是时候，可都是因为她的关系。”小美指着米莱尔又补上一句。

    “因为你？”

    陈坑问，米莱尔自然是有什么说什么；“我只是随便吓一吓他而已，谁知道那家伙这么不经吓？”答应过小甜甜不把见过小甜甜的事情告诉别人，无论是小美还是陈坑，米莱尔都要遵守约定。

    先前与小美聊这么多，米莱尔是一点也没出错。

    聊的越是多，米莱尔越是疑惑。从小美的话中米莱尔清楚三楼走廊上有摄像头，既然有摄像头应该能能发现小甜甜啊？为何小美对小甜甜只字不提，跟肖俊一样也把小甜甜当空气？

    当时三楼走廊是的确是很昏暗不错，摄像头看不到也情有可原。

    想不通的地方，米莱尔也只能往这方面想。毕竟米莱尔不清楚走廊上的摄像头是具有夜视功能的那种。柜台这边没有调出画面来，米莱尔看不着。也不能怪米莱尔会那样想。

    陈坑还想再说点什么，小美当即是一声欢呼；“我就知道有准备我的那一份。”

    “知道还说什么，还不去收拾一下。”

    有吃的小美是什么都肯干。听小沫的话去收拾。收拾也只是一会的时间，片刻功夫就已经准备完毕。

    一张小桌三个板凳，还有一个做沙发，四人都已经入座。

    “先别开吃。”拦住小美，小沫提出一个条件，“楼上还有一个昏过去的家伙，你明白我要说什么吧？”

    “不用你收拾。我去就行。”小美直接表态。

    不在多说什么，小沫为三人都装好烫，分好主食。四个人三碗汤。六个有台球大小的肉球（也就是小沫命名为小孩头的主食），“汤有很多，你们随便喝。主食每人两个，你们先试试好不好吃。”

    “你不吃？”

    “我不喜欢吃。”小沫摇头。“我只喜欢做。”

    “不用劝她。她是不吃的。”小美好像很了解小沫似得，对陈坑解释道；“就好那些餐饮行业，他们永远不吃自己弄出来的东西。小沫跟那些差不多，有一点不同的是小沫弄得很干净。”

    小沫不喜欢吃，陈坑也不勉强。

    小沫第一个开吃，只是咬一口，小沫就忍不住大赞；“这味道真是三年来从未变过，还是那熟悉的口感。”

    看着这肉呼呼的玩意。陈坑很难想象这东西真的有这么好吃？

    米莱尔是第二个吃的，轻咬一小口。米莱尔当即对小沫点头；“你这手艺还真是厉害，这是我吃过最好吃的东西。”

    两个人都这样说，陈坑自然要亲自常识一下。

    一口咬下去，陈坑没说话。紧接着咬下第二口，第二口下肚陈坑还是眉头微皱，“不对，也不是大肉。”

    第三口下去，陈坑更是困惑。

    对什么常吃的猪肉、牛肉、羊肉、狗肉……但凡是这几种，只需要一口陈坑就能尝出来是什么肉，而这个肉球所用的是什么肉，陈坑是一点也尝不出。

    “你这用的是什么肉？”尝不出来自然要问。

    “你猜？”

    小沫卖个关子，米莱尔却是插口说道；“不会是人肉吧？”

    “还是米莱尔聪明。”

    “啊？”

    米莱尔顿时愣住。

    陈坑也是有些惊悚，难不成真是人肉？只是冒出这个想法的瞬间，陈坑顿时就觉得有些反胃。

    “没必要这么大反应吧？”小沫轻笑，“刚才只是一个小玩笑而已。哪里是什么人肉，不过是一些很特殊的肉类，例如一些牛羊肉，猪肉，鱼肉，老鼠肉，兔子肉……”

    小沫说这么多种肉，让陈坑简直不能想象，“真有这么多？”

    “那是自然。”小沫点头，说出那句很经典的话，“我们老板不差钱。”

    她们老板不差钱的事情，小沫已经强调过很多遍。对此陈坑也没啥可怀疑的，人家小沫都已经说过她们老板不差钱，既然是不差钱能凑这么肉参杂在一起也很正常，毕竟有钱人的习性都很难捉摸。

    一顿夜宵吃完，负责收拾残局的自然还是小美。

    “把这些东西送到以后，你就直接去三楼走廊那里。总不能让我们的客人一直待在那里，你想个办法。”

    “放心，我心里有数。”

    要怎么安排肖俊，小美心里早就已经有答案。

    三楼走廊。

    肖俊晕倒在地，周身骚气弥漫！肖俊是二度吓尿，这骚劲可不一般。然而还真有不怕这个的，小甜甜就不怕。

    “这家伙真是一点胆子也没有，不如大姐姐。”

    小甜甜口中的大姐姐自然是米莱尔。小甜甜可是记得和米莱尔一起时的事情，米莱尔不单单是听见自己说话，还看得见自己，更是和自己聊天聊了很久，更是和自己有一个小的赌约。

    “又有谁来了。”

    小美这才抬脚刚进入三楼走廊，小甜甜的脸色顿时一变。

    有不安，有紧张，还有愤怒，还有那么一点无可奈何，种种情绪参杂一起让小甜甜的面部表情极为复杂。

    “你个坏女人，坏女人，都是你……”

    一句利索话没说完，小甜甜蹲在地上抱头痛哭。

    “怎么这么大的骚味。”捂着鼻子，小美不免对肖俊的厌恶情绪又上升几分。本来对肖俊就没什么好感，如今更是一点好感也没有。

    移步向肖俊那边走，距离肖俊越近小美越是有种不安的感觉。

    与先前来这里不同，这次小美手中有拿着手电。借住手电所散发出来的光亮，小美可以很清楚的看清楚前面是个什么情况。

    眼睛看不到什么，但是小美隐约能听到小孩的哭声！(未完待续。)