
    小美不信邪，不是说全不信，不信的原因是因为小美跟本没有怕过什么。小美要是知道恐惧为何物，也不会活到今天。

    小美越来越接近，小甜甜也变得越来越紧张。

    刚才没有的一种情绪出现，那就是极为害怕的情绪！小甜甜清楚的记得，记得这个小美的残忍，她简直不是人……

    ~~~~~~

    三年前。

    看着一步步走来的大姐姐，小甜甜连哭喊的力气也没有。

    “小丫头，你怎么不哭了？”扬扬手中的半个馒头，小美继续说道；“姐姐来这里就是要看着你哭，你不哭姐姐怎么给你奖励？”

    奖励很明显就是小美手中的半个馒头。

    莫说是半个馒头，就是半个已经发霉的馒头，此时对小甜甜来说都具有很大的诱惑。如果非要问为什么，只能说换做是任何人一个人三天没吃任何东西都会有小甜甜这样的反应！甚至更甚！要知道小甜甜才是个五六岁的孩子。

    “哭……我……”说话的力气都没有，哪里会有哭的力气？

    一句完整的话都没说完，小甜甜当即昏倒过去。那是耗尽最后一丝力气才有可能发生的事情，昏倒并不是死亡！

    小美记得那句话“不要小看任何人的潜力！成年人不吃不喝可以坚持十天左右！小孩子也能坚持个七天左右！”正是因为这句话，小美相信现在的小甜甜只是假死现象。距离真正的死亡还早。

    小美记得那句话“永远不要让任何一人放弃生存的希望，我们要做的就是压榨，压榨到生命的极限。不吃不喝的特殊条件下。人的身体会一定程度的萎缩，而那萎缩的肉感是最佳的选择。”正是因为这句话，小美要亲自试验一下。

    快步走到小甜甜身边，小美没有任何怜悯，直接拽起小甜甜，一巴掌落在小甜甜脸上。无可厚非的是一巴掌下去，小甜甜真的被打醒过来。

    “你……”

    “你可以不说话。姐姐可以告诉你的是，你可不能死！你要坚持不下去的话，你妈妈会因为你不能坚持而比你要先走一步。”

    妈妈？想到自己妈妈。小甜甜眼睛里闪烁着泪水。

    小甜甜记得，那天……

    三天前。

    “好耶，我们终于有我们的房间了。”小甜甜欢呼一声，既而直接跳到房间内的床铺上。

    看着自己女儿这么高兴。小甜甜父母都是发自内心的高兴。小甜甜的母亲叫刘欣。小甜甜的父亲叫刘猛。

    这家人所住的地方正是寒舍！

    “你们先洗个澡，我去外面走一趟看看有什么吃的没有。”

    刘猛要出去买夜宵，小甜甜母女俩自然是没意见，小甜甜还张口说道；“我要吃巧克力。”

    “好，我们小宝贝要吃巧克力。”刘猛说着将视线看向刘欣，“大宝贝，你要吃什么？”

    “什么大宝贝。”刘欣瞪刘猛一眼，“赶紧去。早去早回。”

    刘欣这一眼算是风情无限，小甜甜能有这么可爱的脸蛋只要是继承刘欣的美貌。老实说。跟长得一脸憨厚的刘猛没啥相似的地方。

    无论是小甜甜母女还是出去的刘猛，三人都没想到这一分开便是永远！

    走出房门，刘猛顺手将房间给带上。这样的房门有这样的门锁，还真是大千世界无奇不有！只是出去一下就回来，刘猛也不担心里面两人会遇到什么危险。

    刘猛不清楚的是，就算他锁上房门该发生什么还是避免不了！

    小甜甜一家三口住的房间正是308号房。

    自那日父亲走后，就一直没有回来，也没有一丝音讯！担心刘猛遇到什么危险，刘欣出去寻刘猛，将小甜甜给锁在房间里面。自那日母亲走后，也一直没有回来，只剩小甜甜一个人被锁在房间里面。

    自那日三天后，小甜甜的房间内迎第一位客人，正是手拿半个馒头的小美。

    ~~~~~~

    回想往事，小甜甜怎会不感到惧怕？

    这种惧怕是天生的，就算小甜甜如今变成这样也不能减少一丝一毫。

    “难道是我听错了？”眉头微皱，小美认为自己不会听错什么才是。

    小美曾记得那句话“我们的双手沾满罪恶，我们这般注定会碰上许多不可思议的事情。无论听见或看见什么，我们还是我们自己！”正是因为这句话，小美未曾惧怕过什么。

    小美坚信，生前可以让你死，死后也能让你避！

    撤离一定的距离，小甜甜又开始哽咽起来。

    这哭声被小美给听个正着，只闻其声不见其人。现在所在的方位是308号房间门外，这个地方小美有记忆。

    “不许哭！”

    只是一声暴喝，小甜甜顿时停止哭泣。

    这话管用，小美倒是显得很镇定，“能留在这里就要给我安分一点，要是让我发现你作怪，小心不给你吃东西。”

    一句话让小甜甜陷入无限恐惧中，“我不要吃，我不要吃，我就是死也不要吃……”

    ~~~~~~

    回到三年前。

    308号房内。

    小甜甜已经有五天没吃过任何东西。五天的时间让小甜甜的身体变得极为憔悴，体型更是明显的发生变化，整个人已经消瘦一大圈。

    开门声响起，进来的还是小美。

    “你看看你，怎么会变成这个样子？”嘴上说一条做一套，一眼瞥见小甜甜那边的情况，小美顿时生出一个主意，“你这样怎么能行？还有三天时间，要是你连三天也撑不过去，你妈妈怎么办？”

    最疼爱自己的妈妈，小甜甜最怕的就是小美说这个。

    小美曾经说过，若是自己不能坚持下去的话，疼爱自己的妈妈会跟着受到牵连。自己死不要紧，小甜甜不想妈妈也跟着死。

    “你先要做的就是补充能量，有吃的就吃，不能浪费一丝一毫的东西。有时候人在迫不得已的情况下，会喝自己尿，甚至会……”

    看向身边那几滩，小甜甜就是情愿死也不会吃自己的排泄物！

    “不！我……我不……”

    “你要想清楚一件事。你妈妈现在的情况和你一样，你坚持不下去你妈妈会死！你妈妈坚持不下去，你爸爸会死！而你爸爸坚持不下去，你会死！”(未完待续。)