
    这是一个死循环！

    小美说的意思很简单，总而言之就是一句话，这是小甜甜一家人现在命运。可以说是紧紧联系在一起，不可拆分。

    小甜甜不能坚持的后果是刘欣死！刘欣不能加持后果是刘猛死！刘猛坚持的后果是小甜甜死！小甜甜不想因为自己让刘欣陷入危险，刘欣不能因为自己让刘猛陷入危险，刘猛更是不能因为自己让小甜甜深入危险。

    一家三口都已经五天不吃不喝，无论是谁都没有一点反抗的能力。

    缓步走进小甜甜身边，小美仿佛再讲一个故事，“有一个男人和你的遭遇一样，他也已经有五天不吃不喝。尽管都已经五天没吃过任何东西，他也有他的坚持，他说过宁愿饿死，也不会吃自己的排泄物？”

    “呵呵……”小美被自己的话给逗笑，“你知道吗？他所谓的坚持也只是一瞬间的事情，只因为我一句话，他妥协了。没错，他没有任何理由的妥协了！”

    小甜甜已经猜到小美说的那个人是谁。

    “可能你还不知道一件事，她不清楚你现在的情况？你说他要是清楚他的宝贝女儿和他的情况一样，他还会有那样的选择吗？”

    答案是明显，没有人可以不管儿女的生死，这就是为人父母要做的事情。

    和刘猛不一样的是，小甜甜虽然知道的不多，但是也知道什么是死亡。要是换做别人的生死小甜甜自然是可以不管不问。关乎刘欣的生死，小甜甜不能不妥协。

    “我……”

    仅仅是说出一个字，小甜甜挪动身体一点一点靠近那几滩排泄物！

    ~~~~~~

    能够感觉到小甜甜已经离开。小美也不在多说什么。转而将视线放在肖俊身上，“你说你这个让人恶心的玩意，我该拿你怎么办才好？”

    说话间小美已经行动起来。

    伸手抓住肖俊两只手，小美直接向209号房走去。打开房门将肖俊拖到房间内，然后关闭房门，这些只是一会的时间。

    肖俊很重，从小美大喘气的装填就可以看出。

    只是稍作休息一会。小美就跟着行动起来。拉过一个椅子，小美拖动肖俊的身体肖俊放在椅子上，随后小美从床下拿出绳索。

    就算小美准备开始捆绑肖俊时。肖俊顿时清醒过来。

    肖俊又不是被吓死，只是被吓昏而已，这一番折腾下来，就是肖俊想不醒也不行。也不是说肖俊想什么醒就能什么时候醒。然而事情偏偏就那么凑巧。

    双目对视也只是一眨眼的时间。“你要干什么？”看见小美手里拿的绳子，肖俊顿时有种很不好的预感。

    肖俊要起身之际，小美伸出一只手点在肖俊身上。看似轻轻一点，其实小美用的的力气很大。

    “你……”

    不给肖俊说话的将会，小美做一个禁声的手势，随后一只手贴在肖俊嘴边。

    “我们来玩一个属于我们游戏。”说这话的时候，小美的声音很独特，而且嘴里喷出的热气还一丝不落的喷在肖俊面碰上。更让肖俊震惊的是。小美还伸出舌头轻轻触动一下肖俊的耳垂。

    这一番举动更是让肖俊激动莫名！

    虽然玩过的女人不算少，这种只有电影上看到的另类情调！说实话。肖俊还没有尝试过这一类，肖俊是真想尝试一下。

    “想不想跟我玩一场让你永生难忘的游戏？”

    魅惑的嗓音让肖俊想也不想就直接点头。

    “没有我的吩咐，你不能有任何轻举妄动。”说话间，小美身影步步后退，轻轻扭动腰肢，一件件一副被小美去除。

    本来身上衣服就不多，不一会的时间小美身上就只剩下一条小**。

    缓步走向脸色兴奋的肖俊，小美的身体还在扭动，小美的眼神更是有种赤裸裸的挑逗，加上不断舔嘴的舌头，这对肖俊来说无疑都是致命的诱惑。

    玩的就是这种游戏，肖俊忍！

    忍耐也有极限的，直到小美的动作停止，肖俊也已经达到忍耐的极限！正想起身向小美那里冲去……

    “这……”

    肖俊脸色变得有些张红，“快给我解开。”虽然明白这是一个游戏，明知道是游戏身体被控制，还是让肖俊有种很是不安的感觉。

    而前面的小美已经将先前一件件脱下的衣物从新穿到身上。

    “你这是要干什么？”肖俊有些看不懂了。

    不是小美提议的要游戏的吗？怎么会变成现在这个样子？

    “你说你是不是傻？”扭头看向肖俊，小美张嘴吐出一口口水，“对你这坨恶心的玩意跳舞，是我这辈子干过最恶心的一件事。”那口口水不偏不倚的吐在肖俊那张因为担心而变化的脸上。

    刚才那样做也是迫不得已，小美明白对付肖俊这种人必须要把他的防备心理全部去除掉。不去掉肖俊的防备心理，想反绑肖俊不是这么容易。

    老实说，小美已经做好牺牲色相的准备！

    “真不知道是该夸你还是说你的不是。人常言，人丑多作怪！你难道认为你很帅？本姑娘对你这样，你竟然能忍到现在？”肖俊能忍对小美来说也算是对小美的一种打击，小美一度怀疑是不是自己的魅力值已经开始下降。

    “你到底想要干什么？”

    “这个问题问得好。”小美笑的无邪，“你还记不记得我说过的那句话？”

    小美说过什么话？搜索自己的记忆，肖俊顿时想起来一句话，“你是说要给我一场永生难忘的游戏！”现在肖俊才这正明白这句话的意思。

    “不错！就是要给你一场永生难忘的游戏！”

    小美已经承认，肖俊更是脸色难看。

    用尽全身的力气挣扎，无奈的是肖俊能做到的仅仅是将椅子弄倒而已。

    “救命啊！救命……”

    “你喊谁也没用，谁也不能救你。”说话间，小美起身向床铺走去，只是那么随手往床下一摸，就被小美摸出一把尖刀。

    “你……你可别……别乱来！”

    “放心！我怎么可能会乱来？”小美笑的很无邪，“你可不要小看这把刀，死在这把刀下的，你可不是第一个！”(未完待续。)