
    第一个不是第一个不重要！

    重要的是肖俊根本不想跟这把刀有任何接触，一点也不想！

    “你别过来，算我求你，你别过来……”没办法反抗，肖俊只能哀求。肖俊之希望自己的哀求能够打动小美，让小美不在靠近自己。

    女人很可怕，肖俊现在才算是彻底明白这句话！

    前一秒是天堂，后一面就是地狱！肖俊从来没想到过会发生这种事？以肖俊的认知，怎么可能小美这样的女孩有杀人的心思？她难道不怕？不怕法律的制裁吗？

    对！

    想到这些肖俊慌忙说道；“你不怕法律的制裁吗？杀我对你又有什么好处？我的车还在外面停着，我要是消失的话，第一个怀疑的就是你们这里。”

    “这些事情不牢你费心，我们有我们的方法。”

    小美这样说自然是一点也不担心，既然是这样，肖俊只能换个方法，“我们打个商量如何？你看我外面停的车，还有我的身上的行头，你就说个数！”被绑架的跟本原因无外乎就是劫财劫色。

    后者肖俊也明白只能想想，肯定是前者！

    肖俊这样想本没错，无奈的是小美不是劫财更不是劫色！

    小沫常说的一句话就是老板不差钱！小美跟小沫是同一个老板，换句话说就是小美也不差钱。这样做的根本原因就是按照老板的吩咐办事。

    说话间，小美已经走到肖俊身边。

    小美手上的尖刀让肖俊面色惊恐。一双眼死死盯着小美手的剪刀，一句完整的话也说不出来。

    事实上，已经到这个程度。说话已经不能阻止小美。

    该说的，要说的，但凡能阻止小美的，肖俊都已经说过。眼下，小美手上的尖刀已经来到身边，肖俊自然是不敢有什么动作，更是不敢继续求饶！肖俊害怕。肖俊怕多说一个字都会让死亡距离自己更近。

    视线跟随尖刀走，肖俊眼睁睁的看着那边剪刀向自己腰间话落。

    “现在这个时候，你可不要挣扎哦？要是因为你的关系受到什么伤害。跟我没啥关系。”最上说着，手上的动作也没停。

    尖刀直接顺着肖俊的裤腰伸进去，只剩刀柄还在外面。

    “说实话尖刀并没有尖刀好用，无论是尖刀还是剪刀都会让你感到不安。相比剪刀而言。尖刀能让你更直观的体会这种恐惧。”

    小美的话。肖俊想不认同都不行！

    胯下有一丝丝的痛感传来，肖俊明白这是自己必须要承受的过程。身体直接面对的是刀背而不是刀刃，虽然会因为尖刀割破裤子而让自己感到疼痛，但是这种痛不至于让自己受伤。

    “你说你这个人，年纪也已经算是不小，非要穿牛仔裤干嘛？”

    肖俊很想说，其实他根本没想到会发生这种事！要是能想到会发生这种事，就是打死肖俊也不会选择穿什么牛仔裤！

    众所周知。大夏天随便穿点什么棉质的衣裤都要比穿牛仔裤强。

    原因很简单，因为牛仔裤是最不容易割破的那一种！

    “必须闭上眼！”小美要肖俊亲眼见证痛苦的过程。

    身体上传来的疼痛让肖俊明白。现在根本没有任何选择，只有按照小美说的办。不能违抗小美的意思。

    眼睁睁的看着裤子被割破，露出里面的红色小**。

    “没想到你这个人还有这种嗜好。”只是一眼，小美就能看出，肖俊所穿的**不止止是红色的那样简单。

    那种细细的线条，分明就是女士**。

    同样是将尖刀伸进**，以这个方位开始从左右两边隔断，从中间隔断。左右隔断的时候肖俊倒是还好，到要隔断中间的时候，肖俊不得不变的前所未有的紧张。因为小美下刀的方位正是肖俊最看重的地方。

    不敢开口让小美小心一点，肖俊怕自己的话会刺激到小美。

    过程很漫长，整个过程几乎让肖俊紧张到窒息。直到**被小美用尖刀挑出来的那一刻，肖俊才算是松一口气。

    “这股骚味，还真是独特！”

    “你……不要……”

    话都没说完，小美就已经拿起刀尖上的**，一把塞到肖俊嘴巴里。

    看似隐秘的事情，也只有四楼某处能够看清楚这里发生的一举一动。虽然是能看清这里发生的一举一动，却看不清屋里面除了小美与肖俊以外，还有一个小小的身影，她就是小甜甜。

    能够才想到肖俊之后会遇到什么事，小甜甜绝不允许发生这样的事情。

    房门都没开，小甜甜的身影就已经离开这个房间。小甜甜要做的就是赶紧通知大姐姐，让大姐姐救救肖俊。

    小甜甜口中的大姐姐自然是米莱尔。

    大厅柜台。

    已经和小沫聊这么长时间，还不见小美回来，陈坑顿时感觉这事情有些怪异。转而问小沫，“小美怎么去这么久还没回来？”

    “可能是有别的事情吧。”对小美的安全小沫是一点也不担心。

    “现在时间也已经不早，我们就先回去。”

    “不急。”听闻陈坑要走，小沫当即拦住，“我们多聊一会。小美这丫头也不知道什么时候能回来，我们就在聊一小会，等小美回来。”

    说话间，电话响起。

    “不好意思，我接个电话。”冲陈坑与米莱尔歉意一笑，小沫随即拿起电话。拿起的瞬间，那里就传来小沫的声音；“事情已经搞定，我一会就回去。要是陈先生两人还在那边就让两人回去休息，现在时间也已经不早。”

    距离不远，那边小美的话陈坑和米莱尔都能听到。

    “既然小美就要回来，我们就先走一步。”

    都已经得到小美通知，这个时候小沫自然不会继续强留陈坑与米莱尔两个，“好吧，你们这就回去休息吧。我们明天见。”

    分开后上楼，只是刚走到二楼，米莱尔抬头便看见三楼有一个熟悉的人影，小甜甜正对着米莱尔招手。

    “等一下！”

    “什么事？”陈坑很是疑惑。

    这个时候，米莱尔为何要自己等一下？

    “我们来玩一个游戏。”

    “回去玩。”

    陈坑说回去玩，米莱尔可不想回去玩。刚才米莱尔分明能看清楚小甜甜像是有什么急事一般，这事情不能等！(未完待续。)