
    “这个丫头。”

    最近米莱尔的行为举止都很怪异，这点不得不让陈坑不妨。

    米莱尔说玩个游戏陈坑自然是要配合米莱尔，万没想到米莱尔要玩的游戏竟然是让自己原地等待一会时间。这已经超出游戏的范畴！陈坑认为米莱尔这样做一定有米莱尔自己的原因，米莱尔不说陈坑也不问。

    陈坑相信总有一天米莱尔会告诉自己。

    上来三楼楼梯口就看见小甜甜，知道陈坑在下面等着，这里说话不是很房间，小甜甜带头向前走，准备去三楼走廊说给米莱尔听。

    米莱尔也是这么个意思。

    一番讲述，米莱尔当即是脸色微变，“真是你说的这样？”

    “当然是这样，我是亲眼看见的。”

    小甜甜越是确定，米莱尔越是疑惑。尤其是这句话更让米莱尔疑惑，“你说你亲眼看见的？难道门没关？”

    这是一个很严重的问题。若是真按照先前小甜甜所说的那样，是小美要加害肖俊，要加害不可能一点准备也没有，敞开的门是说不过去。

    有关自己是怎么看到的这个话题小甜甜显然不想回答米莱尔，不想回答也只能避开这个话题，“现在不是说这个的时候，现在救人要紧。”

    小甜甜一副很急切的状态，不似开玩笑。

    “好吧，我这就去准备。”

    要救人，米莱尔自然要带上陈坑。通过小甜甜的诉说让米莱尔知道肖俊现在所在的房间是309号房间。

    要回房刚好要路过这个房间。米莱尔有的是办法。

    米莱尔回去陈坑那里叫上陈坑两人一起返回311号房间，两人离开的瞬间谁都没有注意到一个不起眼的事件。

    柜台这边的小沫一直看着监控将陈坑与米莱尔两人的举动全部看在眼中。陈坑人在二楼楼梯口方向等，米莱尔一个人去往三楼走廊。从监控画面来看。小沫大致能看出米莱尔和什么人说话。

    先前米莱尔跟小甜甜说话的时候是小美在这边看着，小沫根本不知情。如今看到这样令人诧异的一幕，不管是因为什么原因，小沫总要通知小美一句。

    309号房。

    “行了，我清楚。”

    挂断电话，小美也只是一瞬间的苦恼。要破解眼前这个局面，有一个很好的办法。视线瞥向肖俊那边，小美笑的很无邪。

    这笑容看在肖俊眼中，让肖俊有一种从心底发咻！

    要是能张嘴说话。肖俊很想问小美一句，你想要干什么？

    没有回答肖俊，小美直接走向房门那边，随手打开房门小美便是折返而回。不同的是。小美这一路走还一路脱。直至走到肖俊身边左右，小美更是随手从床上拿出几样东西，看见这几样东西肖俊更是一脸诧异。

    难不成刚才都只是一个玩笑？

    小美只是要很自己玩一个虐虐的游戏，并没有要加害自己的意思?

    天真本无罪，天真太狠就是你自己的不对！那是纯属找死的行为，肖俊眼下就属于那种还在很天真的幻想状态。

    外面走廊，米莱尔跟小美正一步步向这边走来。

    “米莱尔？”

    见陈坑停下脚步，米莱尔顿时疑惑。“怎么？”

    “你没有什么要说的？”心里有疑惑，不问清楚让陈坑很郁闷。

    “我能有什么要说的。”说话间。米莱尔视线看向一旁。早在进入金三楼走廊时，米莱尔就能看见309号房外的一丝亮光。

    顺着米莱尔视线看去，陈坑也是眉头一皱。

    现在距离309号房也紧紧只有一步之遥，这么近的距离，陈坑分明能听见里面传来的一些响动。那声音似女人低沉的吼叫，很诱人！

    虽然是未经人事，米莱尔也能听懂这个叫声是什么意思。

    小甜甜可是说过肖俊就在这个房间里，而且很危险！选择相信小甜甜所说的话，米莱尔看向陈坑那边，轻声说道；“我们进去看看？”

    “你说进去？”陈坑简直不能相信自己的耳朵。

    “费什么话，就进去看一眼。”这事情越是解释越是麻烦，米莱尔也不想解释太过。拉着陈坑小路到309号房门外，一脚踹开房门。

    房门被踹开顿时让肖俊面色一喜。

    与肖俊不同，米莱尔与陈坑则是面色各有变化。

    “你看你。”瞪米莱尔一眼，陈坑对房间内看来的两人歉意一笑，“不好意思，你们继续，继续……”

    米莱尔面色微红被陈坑拉着离开，这让肖俊面色发苦。

    好不容易来个希望，只是一眼就已经离开！

    到现在这般，肖俊也不会天真的认为这是一个游戏，这是诚心要自己死！肖俊明白小美这样做的用意，这是做给陈坑跟米莱尔看。

    果不其然，两人这才刚离开不久，小美就已经从肖俊身上下来。

    同样是移步走向房门，这次是关闭房门，回来的路上先前脱下的衣服也被小美一件件穿回身上。

    房间内肖俊已经绝望不说。房间外，米莱尔是一脸不敢相信。米莱尔不相信小甜甜会骗自己。

    “你在找什么？”眼看米莱尔眼神看向四周，陈坑自然要问上一句。

    “没什么。”嘴上说着没什么，米莱尔则是停下脚步，步步后退。

    “你不会是……”

    “不是你想的那样。”米莱尔能想到陈坑要说什么，随即解释道；“我刚才看见308号房的房门开着，好像里面有一只小猫。”

    米莱尔这也是顺口一说，主要的目的就是想看看308有没有人。

    小甜甜住在308号房，米莱尔只要是确定一下小甜甜在不在里面。自打刚才与小甜甜分开，也没见小甜甜下楼，米莱尔很担心小甜甜。

    “好吧，我们这就去看看。”

    已经逐渐习惯米莱尔的怪异，对此陈坑并不反对什么。

    两人退到308号房门外。

    “这是怎么回事？”

    米莱尔震惊的神色陈坑完全看在眼中，“你在说什么？”

    “怎么会是锁着的？小甜……”话说到这，米莱尔当即止住，随后开口；“我刚才分明看见这个房间门是敞开的，里面还有一只小猫的。”(未完待续。)