
    “今晚你就好好休息，明天可能就会好一点。”

    回到房间陈坑也没有问米莱尔什么，只是让米莱尔好好休息，不要多想。陈坑认为米莱尔是因为昏迷半个多月导致。

    正是因为身体虚弱才会出现一些幻觉。

    躺在床上，米莱尔还是不能坦然接受这件事。

    小甜甜分明没有下楼，既然没下楼怎么会没人？跟怪异的是308号房的房门还是锁着的，这一点更怪异。

    “不行！”

    米莱尔坐起身来将陈坑给吓一跳。

    “你这是？”没办法，陈坑只能起身向米莱尔那边走去。本来是准备冲个澡就去睡觉，如今米莱尔这样，陈坑也只能先去看看米莱尔。

    “我们来玩一个游戏。”

    想来想去，米莱尔认为这个事情一定要调查个清楚，不然米莱尔不能释怀。既然要调查就要启用陈坑。

    “你又想玩什么游戏？”陈坑是能看出米莱尔所说的玩游戏，简单俩说就是让自己去做一些事。既然是这样，陈坑也就索性直说；“你说吧，你想让我干什么？”

    陈坑不是笨人，米莱尔明白瞒不住陈坑。

    “都被你看穿了。”歉意一笑，米莱尔随后说道；“是因为什么事，现在还不能告诉你。等我弄清楚之后才能告诉你。”

    米莱尔的意思很简单，就是不想陈坑插手。

    能明白米莱尔的意思，陈坑也勉强米莱尔说。

    米莱尔给陈坑的任务很简单。就是现在出去查看三楼走廊，看看都是哪个房间有住人，哪个房间没住人。

    米莱尔不说这样做的愿意是什么。陈坑也不问。

    早做完早休息，陈坑不做迟疑，起身离开房间按照米莱尔意思去查房。

    陈坑这一走出来，顿时让查看监控的小沫感到诧异万分！都已经这个时候，这个陈坑还要出来干嘛？小沫想不通。

    311号房在走廊最东头，是一件门朝西的房间。剩下的301――310都是面朝北，一条直线过去的十个房间。

    这一路走过去。第一个要查看的自然是310号房。只是一眼陈坑就能看清楚房门外挂着的锁，310号房已确定没人！

    309号房，自然是不用多说。虽然现在已经听不见里面有任何响动。但是按照陈坑的判断，里面很有可能还在继续！老实说，陈坑是真没想到小美竟然是那样的人，不是说小美的这个嗜好不好。陈坑诧异的是小美的口味重！

    就肖俊那款的居然也下得去手。

    下手的话。肖俊这样的话，小美自然是下不去手。跟何况小美也不是那样的人！那样做只是做给陈坑看，本质上来说小美是要让肖俊死。

    这个死不是那个死！死粉很多种，小美不会让肖俊快活死！

    “这个家伙，他在干什么？”小沫想不通陈坑要做什么。

    小沫还在这疑惑，电话响起。

    接起电话，那边传来；“不要管他。有件事要给你提前打个招呼，或许那个小丫头又要回来了。”

    听完这话。小沫的脸色腾的一下就变了！

    那个小丫头是谁？小沫自然是很清楚。

    早在一年前，小丫头就曾经回来过。虽然是没有见过。但是小沫与小丫头对过话，回忆当时的情景，到现在小沫也不能释然。

    ~~~~~~

    一年前。

    一年的时间过去，308号房终于迎来另外一家人。这一家人和小甜甜一家人很像，唯一不同的是这家人的小孩是一个小男孩。

    男女两方也好像有什么争执。

    刚入住房间不到十分钟，里面就已经彻底吵闹开，甚至发生过扭打。小沫在门外都能听到小男孩哭。

    不一会的时间，男人抱着哭泣的小男孩离开房间，看见小沫那男人直接无视小沫。这人一走，房间内只剩下哭泣的女人。

    “你先别哭了，事情总会过去的。”

    接过小沫递来的纸巾，女人哭的更伤心，“怎么可能会过去？我知道他，他外面有很多女人！他外面有人为何还要带走我的小君？”

    还没结婚，夫妻之间的那点事小沫不懂。且不管是谁对谁错，小沫明白一件事，恶人总会有恶报，已经踏进这个门岂是说走就能走的？或许没入住可以离开，已经分配好房间的客人是不能离开这里的！

    不知道怎么安慰，小沫只能实话实说；“相信我，他很快就会死的。”

    诧异的看着小沫，女人能明白小沫的大概意思，“你是想说，恶有恶报吧？”

    “随你怎么理解这句话，相信我一定很快就会囤聚的。”

    小沫所说的不是假话，一边站着一个小小的身影很明白这话中的真实性。小甜甜惨死时并没有见过小沫，只是入住这里的时候见过小沫一眼。小沫不是小美，面对小沫这个人小甜甜并不怎么惧怕。

    女人还在哭，听着女人的哭声让小甜甜很是悸动。小甜甜记得自己临死前，妈妈就一直抱着自己哭，那声音比这个还要凄凉……

    ……

    十年前。

    已经过去八天时间。

    八天时间滴水未进，这对一个五六岁的小女孩来说是一种怎样的折磨？因为小美的一句话，让小甜甜不敢轻易死去！

    她死是小事，她怕因为自己不能坚持会害死妈妈。

    “你似乎已经撑不过去？”

    能够感觉到小甜甜即将进入死亡，小美反而笑的很邪恶，“别说不给你机会。只要只能现在站起身来，你妈妈也就不用死。”

    这一幕太过残忍，让门外的小沫不忍去看。

    “你连那样的菜都烧的出来，你还会怕这种事？”

    只是瞪眼看向身边这人，小沫只是转身离开，“我有罪！你们更是罪不可恕！我们迟早会遭到报应……”

    “报应吗？”这人不置可否。

    门外一共有三人，一个是已经走掉的小沫，还有一个就是开口说话这人，看年龄也就是四十出头。还有一个就是躺在地方几乎要死去的刘欣。

    房间内。

    为了心底的那最后一丝坚持，小甜甜慢慢占了起来。

    看着小甜甜真的能凭借一股意志力站起来，小美开心的笑了。等的就是这一刻，小美当即对门外喊道；“进来吧！”(未完待续。)