
    门外的人等的也是这一刻。

    无论是小美还是门外那个人都很清楚一件事！那就是小甜甜能站起来，凭借的就是一口气也是一股意志力，站起来所耗费的能量绝对超出身体负荷。

    等待小甜甜的只有一死。

    死亡不可怕，因为两人都没有体验过死亡！追求的是那种死亡边缘的挣扎，小甜甜能做到的根本原因就是因为她不想让妈妈死。小甜甜能做到这般，两人很想见识一下一个母亲能做到那种地步。

    门开的瞬间，那人拖着刘欣走了进来。

    “仔细看看，前面可是你的宝贝女儿。”

    对任何事情都可以不敢去兴趣，也没有那个力气。对自己女儿，刘欣不能不管！视线向前看去，正好对上小甜甜一双眼。

    “妈……妈妈……”

    声音已经微不可闻，这是小甜甜最大的努力。

    张嘴说不出任何话，此时此刻刘欣不知道该说一些什么！刘欣可以确定的一件事就是那个站着几欲跌倒的身影正是自己日思夜想要见一面的女儿。

    怎么会这个样子？

    内心不能接受这个事情，刘欣不敢相信这群畜生怎么会这么狠心对自己女儿？小甜甜有什么错，她只是一个孩子啊！

    小甜甜的眼神明亮，那是一种满足。刘欣能看出来！看着小甜甜眼中的光芒一点点变得暗淡下去，刘欣当即是心中一紧！

    随后。小甜甜的身影终于支撑不住。

    “小甜甜！”一声高分贝的呐喊，一道身影直接冲向小甜甜那边，“我的女儿……女儿……你醒醒……你醒醒啊！”使劲摇晃着小甜甜的身体。刘欣不愿意接受这个现实，“你快醒醒啊……我求你了……”

    说着话说着话刘欣的声音越来越微不可闻。

    不一会的时间，刘欣已经昏死过去。这个昏死不是一般的昏死，和小甜甜一样，刘欣也已经走到生命的尽头！

    ……

    往事不堪回首，小甜甜也不愿意回想。

    女人哭泣的时间也不是很长，或许是哭累了的关系。反正不管什么原因，女人已经不在继续哭。

    “你先好好休息一下，我去给你准备一点夜宵。”

    小沫前脚走。小甜甜自然是后脚紧跟小沫向外走去。

    “姐姐，姐姐等等我。”

    诧异的停下脚步，小沫随眼向后看去。走廊内一览无遗，小沫并没有看见有什么人在这里。“难道是自己听错？”嘀咕一句。小沫并没有放在心上。

    “姐姐，姐姐……”

    走两步又停下脚步，这次小沫让当做没事能不行。

    “谁？”视线四处扫视，小沫变得很是警觉，“谁在跟我说话？”

    片刻的等待迟迟得不到回应，这样小沫认为是自己出现幻听。然而，小沫这才抬脚准备要走，小甜甜随即回话道；“姐姐。姐姐能不能答应我一件事。”

    这次小沫听得真真的，的确是有人跟自己说话。

    “你是谁？”

    “别管我是谁。姐姐能不能答应我一件事。答应我这件事，也算是为你积点德，我没有怪过姐姐。尽管姐姐曾经使用过我的身体来当食材。”

    一句话让小沫面色变得有些苍白。

    这个时候小沫要是还不明白是什么事，那也就不用活了！

    “你……你……你到底是谁？”尽管说话都有些磕磕绊绊，小沫还是要问清楚这人是谁。刚才那个话很笼统，当食材的小姑娘也有几个，小美也不清楚是哪一个。

    ~~~~~~

    当时小丫头的请求很简单，只是让自己放掉那个可怜的女人。

    对于这个请求小沫并没有拒绝，放走一个人对小沫来说是一件很容易的事情。只要稍微做一下手脚就行！

    这家小店里，也只有小沫还有一点良知。

    三楼走廊这边。

    一路检查到走廊尽头，陈坑几乎可以肯定一件事。那就是只有209号房有人，其外都是没人居住！只是看一眼就能确定，这本来是不可能的事情。要怪只能怪门外的门锁，这种门锁，就是陈坑想不清楚也不行。

    很简单的道理，要是房间内有人的话，房门不可能会被锁住。

    想到这般情况，陈坑也想到另外一种可能，会不会有和自己一样的人？陈坑记得自己出门的时候可是将米莱尔给锁在房间里面。

    想到这件事，陈坑当即是有些疑惑，米莱尔是怎么出来的？

    回到房间后，米莱尔还没睡，正躺在床上等着陈坑回来。陈坑这才刚回来，米莱尔当即做起身来，“怎么样？”

    “还能怎么样，眼睛能看到的只有我们这间房还有209号房有人。”

    陈坑这话让米莱尔有些迷惑，“什么是眼睛能看到的？”

    米莱尔这样问，陈坑当即回应道；“先前我离开的时候，是从外面将门锁住。你是怎么这里的？”

    聪明人说话不需要太费劲，陈坑只是这么一说，米莱尔就听明白，“你是说，看似从外面锁着的房间，说不定里面也有人？跟我们先前一样？”

    是不是一样，陈坑关心的不是这个，“别转移话题，快跟我说说你是怎么离开这里的。”

    是怎么离开这里的，米莱尔自然是不瞒着陈坑。

    听着米莱尔的诉说，陈坑有稍许不解，“你说那个肖俊就住在我们旁边的310房间？既然是310房间，怎么现在人在309？”其实还有一点陈坑没说，那就是米莱尔说肖俊拿错钥匙的事情。

    每个房间都有每个房间的标记，怎么可能会拿错钥匙？换句话说，就算是拿错钥匙又怎么会好死不死的拿错这间房的钥匙？

    那么只有一种可能，陈坑认为这家旅馆的所有锁的钥匙是通用的！

    肖俊人怎么会在309号房这件事，米莱尔也不知怎么回答陈坑，只能顺口说道；“可能是因为换房间了吧。”

    米莱尔这样一说倒是提醒了陈坑。

    走廊上监控，那个厨房也有监控，陈坑不能确定房间里有没有监控。按照这个小店老板恶作剧的心态而言，陈坑认为很有可能有！有监控看着，陈坑也不能立即出去实验一下这个猜测。

    该提醒的还是要提醒一句，陈坑直接走向米莱尔。(未完待续。)