
    陈坑这迈步一走让米莱尔神情一顿。

    米莱尔首先想到的是陈坑要干嘛？已经能够看到走到自己身前并且俯身凑上来，陈坑此举让米莱尔情不自禁的嘟起小嘴。

    这个小丫头！心里明白米莱尔那点心思想的是什么，然而陈坑要做的并不是那样，陈坑只要要凑近一些告诉米莱尔一些要注意的事情。

    这是潜意识做出的举动。

    其实这些话陈坑没必要非凑到米莱尔耳边说。

    “以后小心一定，我怀疑房间里面有摄像头！有人无时无刻都在观察着我们的一举一动。”这话一说，米莱尔当即面色羞红。

    收起嘟着的小嘴，米莱尔明白是自己想的有点多。

    米莱尔哪里清楚陈坑根本没有那个意思？

    “不要乱看，免得让暗中那人看出一些什么。”

    本来正准备四处观察一下，陈坑这样一说米莱尔当即取消这个打算。眼下的情景，还是不打草惊蛇为好。

    “你确定真的有人监视我们的一举一动？”不是怀疑陈坑话里的真实性，“暗中的人为什么要监视我们？这样做的目的是什么？”以陈坑的智商，米莱尔相信陈坑一定会给自己解释一下里面自己不懂的一些问题。

    解释陈坑一定会跟米莱尔解释这一切的问题，不过，解释之前陈坑更想先知道米莱尔的一些事情，“在我说之前。我想你先回答我一个问题。”

    “你说。”

    回答的这么爽快并不代表米莱尔一定会回答陈坑的问题。之所以回答的这么爽快，根本就是随后那么一说。

    至于要不要回答要看自己心情。

    说心情谈不上，主要是看能不能回答。

    问人该怎么问？陈坑自然有自己的一套说法。要是直接问米莱尔肯定是不行，陈坑要一点点引入，慢慢引导米莱尔。

    “我们是临近夜晚的时候才离家医院，在这期间发生过很多事情。你还记得我们刚离开医院不久之前的事情吗？”

    “你指的是什么事？”

    “刚上高速那会，你可是警告过我两次让我小心一点。我记得你说过，小心一点前面有人！”

    “你说的是这个啊。”回想一下，米莱尔不否认。“你说的没错，我是提醒过，而且是提醒两次。我要说明哦。我可不是有人吓唬你，提醒你的时候真的是看到前面有人……”说到这，米莱尔顿时愣住。

    “怎么回事？”发现米莱尔的不同，陈坑慌忙凑上去。

    “米莱尔？”伸手到米莱尔眼前晃晃。“你说句话。米莱尔？”好端端的米莱尔怎么会愣住？

    等陈坑抓住米莱尔的身体摇晃两下后，米莱尔这才清醒过来，“别晃了，再晃下去我真的要晕了。”其实米莱尔很正常！之所以愣住，是因为米莱尔想到一件很可怕的事情，如今回想起来更是让米莱尔毛骨悚然！

    “你刚才是怎么一回事？”

    “我……”只是犹豫一下，米莱尔当即说道；“我好像见鬼了？”这话一说，米莱尔只感觉身体有些发抖。没有任何理由。米莱尔直接抓过被子，只有用被子遮住身体才能让米莱尔不那么紧张。

    “你说你见鬼了？”

    老实说。陈坑不愿因相信米莱尔的话。

    见鬼可不是什么好事，陈坑宁愿米莱尔只是出现幻觉，“可能因为你身体的原意，正是因为身体虚弱才会出现一丝幻觉。”目前陈坑也只能用这个路由来安慰米莱尔。

    不能说管用，陈坑只希望米莱尔不要总想着这件事。

    “我说的都是真的！”米莱尔情调，“第一次提醒你的时候，那时候是我看到的是一位老伯，那位老伯当时就在前面路边。而第二次提醒你的时候，是一位小姐，那位小姐就在……就在……”

    察言观色是陈坑必须具备的能耐，通过米莱尔此时的情绪变化，已经未说完的话，陈坑能推断出米莱尔要说的话。这便顺着米莱尔的话说；“你该不会是想说，第二次看见的那位小姐，就在你的眼前消失了吧？”

    是不是消失，米莱尔自己也不确定。米莱尔可以确定的是，“当时，车就要撞上那位小姐，那个距离不可能会闪开！”

    “你的意思是你没看见？”

    “那个情况下，我怎么敢看。你也知道那个时候，我也以为是自己身体的缘故才导致出现幻觉，如今回想起来，还不是幻觉。”

    提到这件事，米莱尔自然还要提一件事，“我们来到这附近的时候，你曾下车去小店找人打听附近有没有旅馆的事情你记不记得？”

    陈坑点头；“记得。”

    这次过去多久，没道理陈坑会不记得。

    “就是那个时候！我看着你走进小店，然而，你有没有注意到一件事？当你向小店走的时候，难道没有注意到你身边有个人？”

    “身边有人吗？”回想一下当时的情况，陈坑可以断定，“不可能！我可以肯定路上没有遇见任何人，就是周围也没有什么人。”身为当事者，陈坑绝对可以相信自己的眼睛所看到的东西。

    这根那时候的那个墓穴不同，这是城市……

    想到墓穴，陈坑不得不诧异的看向米莱尔。既然那个墓穴那么神秘，米莱尔还吃过锦盒里的东西，难不成？想到那种可能，陈坑脸色顿时变得古怪起来。这个时候陈坑突然想起来侯敏曾经说过的一句话，有一样东西不能解！

    见陈坑眉头紧锁，迟迟不说话，米莱尔当即问道；“你没事吧？”

    “我没事，我能有什么事。”表示自己没事，陈坑随后问道；“你真的确定，你当时有看到我经过的路上有人？”

    “我发誓！路上真的有人，我想问你的就是为什么要舍近取远？现在想来，那人跟本不是人，而你根本看不到那个人，只有我能看到那个人……”说到这，米莱尔顿时愣住！

    米莱尔想到一件更严重的事！

    高速路上警告陈坑两次要小心，那两人都不是人！下车打听舍近取远，那个人也不是人！看到的这三个都不是人，小甜甜会不会也不是人？(未完待续。)