
    回想与小甜甜接触的点点滴滴，米莱尔顿时发现最值得怀疑的就是小甜甜。虽然可以看见小甜甜，也能听见小甜甜说话，更是能够小甜甜聊天……

    这些看似很正常的事情和一件事情联系到一起，足以证明一件事，那就是小甜甜很有可能不是人！

    因为小甜甜不止一次对米莱尔说过一句话，不能告诉任何人认识小甜甜哦。

    看似简单的一句话，正好隐藏小甜甜已死的事实！

    米莱尔又在想一些什么东西？米莱尔没事就是，至于米莱尔合计什么，陈坑不想打断米莱尔。等米莱尔整理好，陈坑相信米莱尔会告诉自己。

    大致已经整理好思绪，因为有小甜甜有约，米莱尔也拿不准要不要告诉陈坑。

    米莱尔不想做一个违约的人！不管小甜甜是人是鬼，至少米莱尔明白一件事，小甜甜没有要害自己的意思。

    米莱尔嘴角出现淡然的笑意，这让陈坑明白米莱尔已经想通一件事。

    “我可以确定一件事。”不该瞒着陈坑的事情，米莱尔自然不会隐瞒，“我想我能看见一些不赶紧的东西，比如鬼魂。”

    “是吗？”

    陈坑这个态度，让米莱尔很是惊讶，“你不惊讶？也没什么要问的？”

    “惊讶自然会惊讶。”陈坑回答的很自然，“惊讶的前提是你说之前我已经猜的。正是因为已经猜到才不会那么惊讶。”

    这个解释让米莱尔没法反驳。

    “你是怎么知道的？”

    坦然一笑，陈坑回答的很干脆；“这不都是你告诉我的？要不是你亲口对我说的话。我真是不能相信这件事。”

    “你相信这个世界上有鬼？”

    “你能看见了，我不相信还能怎样？”

    陈坑回答问题的方式让米莱尔有些抓狂，“你就不能好好说话？”

    “我一直都在好好说啊？”说到这。话锋一转陈坑换个方式说道；“这其实是个很简单的事。我来问你，你想不想相信你们国家有吸血鬼，丧尸？”

    “那些东西自然是有的。”米莱尔点头。

    见米莱尔点头，陈坑这才说道；“和你的想法一样，你相信你们那里有那些科学无法解释的东西。我同样相信有鬼神之说！就是今天你没看到这些，我还是相信有这些。”

    陈坑采用的这个对比方式很好，简单易通。

    只是随便想一下就能想到其中要表态的意思。说是这样说。米莱尔还是有些不太懂；“你说这是因为什么？”

    “什么因为什么？”

    “我的意思是说，为什么我能看见一些正常人看不见的东西？是不是我很不正常，是快要死的征兆？”

    “不许乱说。”

    严谨米莱尔乱说。陈坑随后为米莱尔解释道；“大千世界无奇不有，世上有很多科学无法解释的事情。能看见鬼也不是什么大事，只能说这是一项特殊能力！一般情况下能看见是因为某种特殊情况，是看天时地利人和。”

    “那我什么时候能看不见？”

    “被打断我。”示意米莱尔不要打断自己讲话。陈坑随后说道；“能看见鬼。大致可以分为两类！我们先说说第一类。

    第一类很普遍，也就是我先前说过的，要看日按时地理人和！人鬼殊途，不在一个体系，不在一个范畴，不是说想看到就能看到。老一辈人常说，体弱多病易撞邪！这话的意思就是说身体不好的人容易撞鬼，就是能看见平常看不见的一些东西。

    这是第一类。鬼也有好坏！

    一个人生前是好人不代表他死后也是好鬼，不会祸害别人！这要看这位善人生前是怎么死的。死因决定善恶。

    一个人生前是恶人不代表他死后也是恶鬼，不会继续祸害别人！有那么一句话，人之将死其言也善，说不好死后会大彻大悟。

    第二类与第一类不同，有的人是生下来就是天赋异禀能看见鬼魂，也就是人们口中常说的阴阳眼！当然，阴阳眼也不是生下来没有就没有，有的人是后面不经意间就被开眼！就跟你现在的情况如出一辙。”

    陈坑的意思很简单，米莱尔很清楚，“你的意思是说，我是后开的什么眼？”

    “不是什么眼，是阴阳眼。”

    “无论是什么眼，我只想知道我怎么会突然具有这个能力？”米莱尔所问也是陈坑疑惑的地方。

    按理说，不可能吃个东西就被开眼。

    难不成那锦盒里的东西是开眼丹？只要吃掉就能开启阴阳眼，还是永久性的？是不是永久性，暂时也不能确定。

    找不出一个理由，陈坑也只能这样回应；“应该是跟你吃掉的那个东西有关。”

    “你是说那个锦盒里面的长生不老药？”

    “这世界上哪有什么长生不老药。”陈坑无奈一笑，“那只是解释而已，还是一个具有别的功能的解释。那个别的功能就是你现在这样。”

    陈坑与米莱尔还在探讨着这些事情。而隔壁209号房内，小美也已经玩尽兴。其实小美真有sm的嗜好，不同的是小美不喜欢别人看到她的身体，凡事看到她身体的人都要付出代价。

    很显现，肖俊付出的代价太大！

    从小美的穿着打扮就可以看出小美是一个保守的人。小美人保守是不错，但是也分是什么情况下，像刚才那种情况是迫不得已。

    肖俊还躺在地方，整个身上都是湿哒哒的，整个房间内更是骚气弥漫。肖俊身上没有一处完好的地方，身上到处都是鞭痕！鞭痕是小事，身上不止是鞭痕遍布，还有一些排泄物。那东西自然是小美的无疑！

    肖俊是没那个能耐将自己的排泄物拉到自己身上去。

    最为严重的就是肖俊全身上下连一处有毛的地方都没有，无论是头上，身上，咯吱窝，还有那啥，反正是整个像是一只褪好毛的白条鸡，只等下锅！

    “告诉我你开始害怕了没有？”

    嘴巴还被塞着，肖俊就是有心想回答小美也说不出话，只能拼命点头。

    “我说过会让你永生难忘你还记得吗？”

    肖俊拼命点头，这事情真的是永生难忘！无奈肖俊尽管频频点头，小美还是说道；“这只是一个开始，让我们拭目以待。”(未完待续。)