
    一晚上的时间很快过去。

    昨晚睡得很晚，无论是陈坑还是米莱尔都没能醒来太早，陈坑醒来的时候已经是下午一点多钟。看看身边还睡着的米莱尔，陈坑无奈的摇摇头。

    自己都能睡到这个点，米莱尔自然是不可能要比自己先一步醒来。

    房间内只有一个卫生间，不着急叫醒米莱尔。陈坑等自己洗漱好这才叫醒米莱尔，两人都准备好，这才一同离开房间。

    “房门怎么锁了？”

    “还能怎样，肯定是人走了呗。”只是看一眼米莱尔看的那边，陈坑就能大概猜到一些。

    人怎么会走？米莱尔认为事情没这么简单，“我看这事情有些麻烦。”

    “还能有什么麻烦？”陈坑不解，“就是有麻烦也跟我们没关系。我们只是路过这里，下到楼下取回身份证，我们就离开这里。”陈坑也觉得事情有些不正常，但是无论如何不该自己管的事情陈坑不想过问。

    陈坑觉得事情有些不正常是根据米莱尔来的，因为米莱尔认为不正常。

    米莱尔直觉一向很准，这点是陈坑不能否认的。何况现在米莱尔还有一点不同寻常，她能看到一些自己看不到的东西。

    “大姐姐，大姐姐……”

    听到这个声音，米莱尔当即是眉头一皱。

    “怎么回事？”

    “没事。”对陈坑说一声没事，米莱尔则是移步向前走去。直到走到308号房门外。米莱尔这次停下脚步。

    早在米莱尔说没事的时候，陈坑就已经明白发生了什么。

    没事是两个人之间的暗号。但凡米莱尔说没事，陈坑就不能干涉米莱尔。给米莱尔足够的时间去解决眼下的问题。

    “小甜甜，你在哪？”

    米莱尔的声音很小。声音是很小不错，哪怕是米莱尔的声音在小一些，小甜甜还是能听到，“大姐姐你害死了一个人。”

    “我……我害？害死了一个人？”

    米莱尔简直不敢相信自己听到的话，小甜甜为何会说自己害死了一个人？这种事要从哪里说起？

    “昨天小甜甜不是跟大姐姐说过的吗，要你去309号房救肖俊。”

    小甜甜这么一说米莱尔才算是明白过来。“可是……”昨天去过309号房间，那里面发生的事情是什么米莱尔可是亲眼所见，这种事情也不能对小甜甜说清楚。米莱尔只能换个方式说道；“昨晚两人是在玩一些大人的游戏啊。”

    “那不是大人的游戏，那是杀人的游戏。”

    小甜甜的说的很肯定，米莱尔就是想不相信也不行！这便说道；“你是在房间里面吗？要不要出来说话？”

    要小甜甜出来，米莱尔也是想证明一件事。

    只要能证明小甜甜的身份。米莱尔就能相信小甜甜所说的每一句话。像小甜甜这么可爱的小姑娘。米莱尔相信即便不是人也不会有害人的心思。

    小甜甜知道外面的门锁着，正是因为清楚小甜甜也不能出去，只有说道；“爸爸出去买东西去了，一会就会回来的。”说是回来，也只有小甜甜自己清楚回不来。

    无论米莱尔怎么劝说，小甜甜就是不肯出来。这证明小甜甜还不肯暴露自己的身份，要揭穿小甜甜跟简单，米莱尔只要叫过来陈坑就能立马揭穿小甜甜！想是这样想。米莱尔也明白这是小甜甜心底的一丝心愿，她不想让自己知道她不是人。

    米莱尔临走之际。小甜甜也终于说出她的要求，“我希望大姐姐不要离开这里，只要今晚不离开这里就行。”这是两人之间的赌注，输的一方要答应对方一个条件，无论是什么都不能反悔。

    “大姐姐答应你。”

    答应小甜甜这个请求，米莱尔心里也在盘算着，或许今晚注定会不太平！

    陈坑与米莱尔两人离开三楼走廊，小甜甜并没有跟着两人。正是能感觉到小甜甜没跟着，米莱尔这才对陈坑说；“刚才有没有听到什么声音？”

    “我只能听见你小声嘀咕。”

    两人这边发生的事情被柜台那里的小沫看个正着。小沫看得很清楚米莱尔走到308号房门外停下，停留的时间不算短，好像在和什么人说话。

    308号房是什么地方？小沫自然是很清楚。

    小沫基本上可以肯定一件事，那就是米莱尔能看到一般人看不见的东西还能与之沟通！很有可能沟通的对象就是三年前的那家人中的其中一个。

    小沫甚至猜测很有可能是那个叫小甜甜的小姑娘的鬼魂。

    能看到这边的情况的不止是小沫一个，四楼某个小房间内有一个人也能看见两人的情况。米莱尔的举动，让这人很是不放心。

    大厅内的电话铃响起，这让陈坑一把抓住米莱尔。当米莱尔扭过头来诧异的看向陈坑时，陈坑就已经松开米莱尔。

    陈坑此举是什么意思？

    “有时间跟你解释。”陈坑明白现在解释不是时候，只要开口说话一准会被距离不远的小沫给听到。

    最重要的是，现在所在的位置都在别人的监控下。

    电话铃响可定是有人打电话过来，陈坑本来打算想偷听一下的。只是一联想到自身都在别人的监控内，正是因为这个直接让陈坑取消这个打算。

    能看到陈坑伸手拉米莱尔一下，无论是小沫还是四楼那个人都是面色一顿。

    “留下两人，顺便装好窃听器。”只是吩咐小沫一句，那边就已经挂断电话。等陈坑与米莱尔两人走到小沫身边时，小沫就已经放下电话。

    “昨晚休息的可好？”

    “还行。”陈坑点头，“从没有睡过这么舒服，如果能继续免费的话，倒是很想多住几天。”

    陈坑这样说，倒是省去小沫许多麻烦，“我们小店的宗旨就是欢迎有缘人光临寒舍！更何况你是我们小店的上等个人，只要你喜欢住多久都行。”小沫话中的意思就是希望陈坑留下，陈坑自然能听懂话中的意思。

    转眼看米莱尔一眼，陈坑明白不希望自己走的人也有米莱尔在内。

    陈坑与米莱尔是什么关系，即便是米莱尔不说，陈坑也能猜到。陈坑相信只要自己提出要走，米莱尔一定会开口要留宿。(未完待续。)