
    陈坑脸上的笑容是什么意思，米莱尔是看不懂。

    等陈坑张嘴一说，米莱尔就明白陈坑是什么意思。原来是陈坑已经猜到自己要说什么，那笑容是明白自己所想。

    只听陈坑对小沫点头说道；“既然是这样的话，我们就在这个地方多住两天。”

    陈坑不走自然是好事。眼下小沫要做的就是将陈坑与米莱尔两个给支出去，“能留下是我们小店的荣兴。”话锋一转，小沫转而说道；“你们这是要去哪？”

    这意思很明显，就差直接你们出去转转我要办点事！

    小沫有这个意思，陈坑自然要给她方便，“我们只是出去随便转一转，大概晚上会回来这边。”

    说晚上回来，也算是给小沫一个确定的时间而已。

    至于是不是真的是晚上回来，这个陈坑自己也不敢保证。要是出去逛一圈没有什么好玩的地方，也许陈坑会直接调头回来也说不准。

    ……

    离开寒舍，陈坑与米莱尔两人直接去往一家海鲜店。

    寒舍后面不远是一片海，海边有海鲜店很正常。东西都已经点好，花上个把小时静下心吃饭，之后结账。

    结完账以后，陈坑并不着急离开这里。反而是喊住一边坐着的小店老板，“小哥，来过来聊一会。”

    一番了解，陈坑也算是弄明白这人叫什么。

    小店老板名叫王力，这家小店只有他们父夫妻两人经营。老板娘叫赵芳。这里平时的来人也不是很多，父亲两人用不着花钱请人来帮忙。

    “你们经营这个小店有多久了？”

    “年头不算小，我算算啊。”回想一下。王力随口说道；“大概已经有八年了。”

    时间越近越好，陈坑随即问道；“经营八年时间，对这一带也应该算是都了解吧。”陈坑说着有递上一根烟。

    烟是个好东西，有来有往很能为聊天增加一些氛围。

    “我们这个地方怎么说呐，简单来说就是一句话。我们这里是独立区域，前不挨村后不挨店，这片地带只有这么大一片地方。”

    说都已经说这么说。陈坑也该问一些有用的事情，这便说道；“我可是听说过一件事。”

    “什么事？”王力的面色有些谨慎。

    王力这番表现顿时让陈坑明白一些什么，“我听说。你们这里有一个习俗。晚上十二点以前，无论是什么地方都要关门闭户。”

    原本听陈坑说过是从前面不远的寒舍过来的，更是在寒舍住过一晚。王力本以为陈坑是要问关于寒舍的事情，如今听闻不是。王力也算是松口气。

    “你说的这个问题到也简单。总而言之就是一句话，我们这里经常闹鬼！”

    “闹鬼？”陈坑不是很理解，“你的意思是说只要过去晚上十二点就会闹鬼？”

    “也不是一定过去晚上十二点就会闹鬼。闹鬼一说，是上辈人传下来的习俗。不怕跟你们说……”王力凑过来小声说道；“就我手指的这个方向，前面有一户人家，一家都是神经病。”

    “一家人都是神经病？”

    “都是。”王力点点头，“那家一共有三人，一个老头。一个老太太，还有一个疯婆子。”

    王力说的意思很明显。陈坑大致能猜出来，“你的意思是说那家人是因为晚上十二点之前没有关门闭户导致的结果？”

    王力点点头，算是认同陈坑所说。

    说是这样说，陈坑还是不太明白，“先不说这家人都是什么人，我想知道这家人之前是不是都是正常人？”

    “自然是正常人。”王力回忆着，“老头很老太太为人也都很不错。那个时候老两口也会是不是来我这里来消费，他们一家人不缺钱。”

    不缺钱？这句话让陈坑有种很是熟悉的感觉。

    只是随便想一下，陈坑就能想到这个熟悉的感觉是怎么一回事。不缺钱，不正是小沫常挂在嘴边的一句话吗？小沫常说的一句话就是她们老板不缺钱！

    难不成小沫口中的老板跟这家人有什么关系？

    这个想法出现的瞬间就被陈坑给肯定，这绝对不是偶然，两者之间一定有着某种联系。陈坑一定要想办打听清楚！

    这么做的原因很简单，这是为米莱尔着想。

    米莱尔的怪异是因为什么？一定是因为在寒舍内碰见了什么不干净的东西。一但被那东西给缠上，那可不是说着玩的，不帮着解决问题行不通！要帮着解决问题，就一定要多了解一些寒舍的事情。

    寒舍的事情自然是不便直接问王力，陈坑要做的就是一点点引入。

    “老两口人不错也不缺钱本该是要好好享受晚年的时候，落地这种地步实在是很不幸啊。”

    “是啊。”王力很是认同。

    “让我不懂的是，怎么会那么巧一家人都会变成神经病？会不会是二老的女儿惹到了什么人？那边借助晚上十二点关门闭户的习俗来报复……”

    “这你可就说错了。”

    “我说错什么了？”满脑门疑惑，陈坑心中可是相当明白。

    没有任何依据就说疯婆子都二老的女儿，陈坑这样做就是想让王力纠正自己的话。不出陈坑所料，王力果然要纠正自己说出的话。

    只听王力说；“疯婆子并不是二老的女儿，是二老的儿媳。”

    “儿媳？怎么可能？”说着不可能，陈坑却是接着说道；“要是儿媳的话，都已经变成这个样子，本家人怎么不来人将女儿接走？”

    “嫁出去的女儿泼出去的水，疯婆子已经年近四十。还是现在这样一个样子，娘家人怎么会把这么一个人接回去？我可是知道一些内幕的，据说那个疯婆子有一双女儿，她女儿会时不时回去照看一下。”

    王力这话一说，陈坑顿时是神情一顿。

    米莱尔跟陈坑差不多，听看这么多米莱尔大致也能猜出一些什么。如今王力提到疯婆子有一双女儿，这让米莱尔直接联想到小沫与小美。

    陈坑也是想到小沫与小美身上。

    “有女儿还应该有男人才对，那家的男人在哪？为何会放下父母双亲不顾，更是不顾自己老婆？”(未完待续。)