
    “你问的这个问题也是我想问的，据说那家的男人已经死在外面。”

    只是说据说人已经死在外面，据说又不是确定。陈坑心里隐隐已经有一个答案，或许那家的男人就是小沫口中那个不差钱的老板。而小美与小沫两人很有可能是老板的女儿，也是疯婆子的一双女儿。

    这么一想，陈坑不免开始回想一些事。

    想到那日刚见到小沫与小美之时，那个时候两人有同时出现在陈坑眼中。小沫是长发扎成马尾，小美是短发，无论是长发还是短发，现在回想起来两人的面庞还真是有点相像，陈坑很清楚的记得当时自己还问过一句话，你们是不是姐妹？

    要想证明是不是自己所猜测的这样，过去一看便知。

    “这天也已经不早，我们这就回去。”

    “等一下。”

    王力出声喊住陈坑，一副欲言又止的状态。

    “有什么就说。”陈坑直言，“都是大男人有什么就说。”说是这样说，陈坑大概能猜到王力对自己说什么。

    不出陈坑所料，只见王力猛然点头，像是拿定主意一般。

    “我劝你们还是离开那里吧。”

    王力能提醒是王力好意，陈坑该表现出什么状态自然还是什么状态，“离开哪里？”陈坑是装不懂不错，可是王力看不出来陈坑是假装的，“还能是哪里，就是那个寒舍！你们尽快离开那里吧。”

    “那里有什么危险吗？”陈坑还是十分疑惑。“不离开会怎样？”

    陈坑这般实在让王力有些无语。话都已经说出口，王力也不介意彻底警告陈坑一句，“我说的话你们记住就行。不离开那里你们会死。”

    话音落下，王力转身离开。

    不离开会死？只是这一句话就让陈坑脸色微变！看来事情要比自己想象的严重许多！

    “或许那晚看到的只是假象。”

    “你在说什么？”米莱尔不得不问一句。

    陈坑所说那晚看到的是假象，不得不让米莱尔去往肖俊那边想。米莱尔认为陈坑所说的正是那晚所看到的景象。

    “还能是什么，我只是随便一说。”不想给米莱尔说太多，陈坑先一步向前走去，随后对米莱尔说了一句，“跟上我。我们去那家看看。”

    这个那家自然是王力口中的那一家。

    米莱尔早就猜到陈坑会去那边，没想到陈坑这么着急。

    那家人所居住的地方不是很好走，要去往那边必须要沿着河边走一条小路。还要爬高下底，这样的道路显然不是很好走。对于那家人来说，这条路基本上就是死路，疯疯癫癫的人根本走不出那个家。

    “这路怎么这样？”

    对于米莱尔的不满。陈坑只能张口回应道；“只有这样才能困住人不是？”

    “困住人？”米莱尔停下脚步。“什么意思？”只是随便一想，米莱尔就想通，“你的意思是说，这路是用来困那一家人的？”

    “是不是很难说，我也是这么随便一说。”具体是怎样陈坑也不是很清楚，“我们只要到达那里就会清楚。”是不是神经病是可以看出来的，陈坑不相信有那么凑巧的事情，怎么可能那么巧一家人都变成神经病？

    难不成还有能使人变成什么病的药不成？

    “你来背我吧？”实在是走不动路。米莱尔才提出这个要求。

    “我背你？”只是扭头看米莱尔一眼，陈坑就无奈点头。“好吧，我来背你。”米莱尔还没完全恢复，这个时候还是背着米莱尔安全一些。

    路虽然是难走了一些，背不背人难度都一样。

    “杀了你，杀了你……”

    刚爬上来就听到这一句，这句话算是把陈坑给吓一跳。

    “你是什么人？”放下米莱尔，陈坑正式打量前面出现的这人。

    一身破破烂烂的衣物，乱糟糟的头发，还有黑漆漆的脸，邋遢是邋遢了一点，大致还能看出有多大年纪。

    那人还没回话，米莱尔先来了一句，“看年龄，这人应该就是那个疯婆子。”

    然而就是米莱尔这一句话让陈坑察觉到一丝不妥。米莱尔说这话的时候，疯婆子脸上分明闪过一些疑惑，虽然只是短短的瞬间，还是被陈坑成功捕捉到。

    疑惑是因为什么？愿意很简单，因为米莱尔说的不是汉语。

    “杀了你……杀了你……嘿嘿……”自上不停说着杀了你的话，傻傻一笑，疯婆子直接跑开这里。

    前面是一个有一扇铁门的院落，铁门已经是锈迹斑斑，其中一半也已经不见踪影。

    “我们跟上去。”

    陈坑前面走，米莱尔紧紧跟着陈坑。

    两人这才刚抬脚跨进院门，又一道身影出现，“饿死你……饿死你……”神神叨叨的不停念叨这句话，这人只是抬眼看陈坑与米莱尔一眼就直接离开。

    “就按照我们刚才说的办。”小声对米莱尔说上一句之后，陈坑突然加速跑到这人面前，米莱尔紧随其后。

    “这人一定是那个老婆婆。”

    米莱尔用的还是英文，说这话的时候陈坑一直注意着老婆婆的神色。

    与先前那个疯婆子不同，老婆婆的神色很茫然，一直都是一副茫然的神色。好像看到陈坑与米莱尔两个一样，径直向两人那里走去。眼看人就要撞在自己身上，陈坑慌忙让开一条道。

    “瞪眼瞎！”

    “什么意思？”米莱尔不懂，“什么是瞪眼瞎？”

    陈坑也是第一次碰见这种事，“很简单！瞪眼瞎的意思就是说一个人看上去不像瞎子，但是她就是一个瞎子。”

    这么一解释，米莱尔当即是明白过来。

    “这个老婆婆是真的神志不清，还看不见路。”说是这样说，陈坑有很大的疑惑。

    眼看陈坑一副愁眉不展的状态，米莱尔随口问道；“有什么想不通的地方？”

    “我在想，老婆婆这样怎么还能满地方走？更奇怪的是身上连一点伤痕也没有？”按照陈坑所想，这事情分明不符合逻辑。

    老婆婆看不见是事实，就这样一个老婆婆难得不会走着走着跌倒什么的？

    “没……”只是说出一个字，米莱尔当即释然，“没伤自然是有人照顾，你看那边。”顺着米莱尔的视线看去，陈坑当即看见一个熟悉的身影向这边快速走来。(未完待续。)