
    这道身影不是别人，正是先前那个疯婆子。

    “杀了你……杀了你……”一路走来，疯婆子嘴里还不断重复着那句话。而疯婆子冲上去照料老婆婆，瞪眼瞎的老婆婆嘴中还不断的重复那句话，“饿死你……饿死你……”

    一个说杀了你？一个说饿死你？

    除了这些难不成两人什么话都不会说？陈坑不相信两人都是神经病！要说老婆婆神志不正常是个神经病，这个陈坑还能勉强接受。但是要说疯婆子也是神经病的话，陈坑断然不相信。

    神经病也会照顾人？

    疯婆子的举动让陈坑认为疯婆子并不是真疯，反正陈坑是没见过疯子也能照顾人。

    “大嫂。”

    “杀了你……杀了你……”

    尴尬一笑，明白会听到这样的答复，陈坑才没有多说。

    “这个人应该是装的吧？”

    “没错。”冲米莱尔点点头，陈坑道；“虽然不知道是什么愿意导致，但可以肯定的一点就是，人是装疯。”

    说话间陈坑一把米莱尔，“不要出声。”让米莱尔别出声，陈坑拉着米莱尔向房间内退去。

    不明白陈坑这样做是因为什么，不到一会的时间米莱尔就弄清楚。

    大门那边走来一个熟人，手里还提着一个编织袋。

    “她怎么会在这里？”米莱尔扭头看向陈坑。

    “先不要出声，我们慢慢看。”陈坑也是很不明白。按说开人应该是小美跟小沫才对。而偏偏来人却不是小美小沫。而是一个陈坑想破头皮都想不到的一个人，这个人就是海鲜店的老板娘。

    前脚刚进来大门，赵芳就看见那边的疯婆子与老婆婆。

    “你们两个也真是的。跑出来干吗？”说话间，赵芳走向两人，一把拉住疯婆子，“跟我进去。”离奇的是被赵芳拉着向房间里面走，疯婆子一点也没有抵触情绪。赵芳拉着疯婆子，疯婆子拉着老婆婆。

    三人往这边走来，陈坑自然是要拉着米莱尔躲避起来。

    整个房间的大厅不是很大。什么款七八糟的东西都有，反正就是一团糟。脚步移动间，陈坑与米莱尔就来到一堵墙后面。墙只有一米多高。两人也只有蹲下身体才行。这堵墙其实就是一个隔墙，用来区分大厅与卧室。

    陈坑与米莱尔两人现在所躲藏的地方就是一个卧室。

    随眼打量这个卧室，不大的卧室被子扔的乱七八糟的，没有床。床就是地铺。陈坑猜测这个房间就是疯婆子跟老婆婆的房间。而这个房间里面还有一堵墙。墙后面也是一个卧室，也是有人住的。

    陈坑这才刚露头就看见那边有个邋遢的老头冲自己笑，嘴里还喊着；“掐死你……掐死你……”

    手指放到嘴边对那边的老头做一个禁声的手势。

    无论来头能不能听得懂，陈坑可不希望被人给发现。

    像是能听懂陈坑的话一般，老头不在说话，只是一个劲的冲这边傻笑。那笑容看上去有种说不出的感觉，仿佛这笑容有什么感染力一般。从老头的笑容里，陈坑看到的是满是一种无奈。

    “吃东西……吃东西……”

    疯婆子这样一说。陈坑就已经明白赵芳带来的饭食。

    为什么是赵芳来送饭？陈坑心想这和王力说的不一样，王力可是说过。说是疯婆子的女儿时不时的照料这边。送饭的人是赵芳，难不成赵芳是疯婆子的女儿不成？

    疯婆子本名叫赵荣，她跟赵芳是堂姐妹，赵荣比赵芳大上两岁。赵芳摊上这样的事，赵荣自然要时不时过来这边看看。倒不是说赵芳每天都来，赵芳说不好什么时候来一趟，每一趟来都会带一些吃的东西。

    “橘子不能直接吃。”伸手拉着赵荣，赵芳无奈道；“你别动，我给你剥好给你。”

    一边剥桔子，赵芳的嘴也没闲着，“我明白姐姐你不傻，只是装傻而已。都已经过去这些年，姐姐就不能跟那个人认个错？一直这样下去对姐姐你有什么好处？你连这个地方都出不去，又能怎样？”

    赵荣这话中有话啊，话中的信息量很大。

    陈坑能听出来，赵芳知道赵荣是装的！更让陈坑震惊的是，赵芳说让赵荣认个错？她的意思是让赵荣认什么错？

    赵芳这样一说，赵荣当即收敛脸上傻乐的笑容抬脚向外走去。

    赵荣这一走，赵芳当即起身去追赵荣，“你快回来。你要是在出去这里会死的！你懂不懂啊……”

    “掐死你……掐死你……”

    傻乐的老头又开始他的那句话，“掐死你……掐死你……”

    “小心一点，我们跟上去。”

    赤脚的赵荣跑出房间后直接向大门那边跑去，跑出大门更是不做停留直接向陈坑来时的那条小路跑去。

    她这是要去哪？

    疑惑也只是瞬间的事情！身后紧跟着赵荣的赵芳跑出一些距离后当即停下脚步。赵芳这一停，陈坑当即是脸色一紧。

    赵荣反方向迎面走来一个男人。

    只是一会的时间，迎面走来的男人就和赵荣正面相遇。

    “他……他怎么能这样！”看着男人掐着赵荣的脖子，一巴掌一巴掌的打在赵荣脸上，米莱尔心有不忍。

    陈坑现在很矛盾，这个突然出现的男人是谁？看上去只是二十出头的年纪，不可能会是赵荣的男人，他是谁？为何出面就会对赵荣拳打脚踢？只是转念一想，陈坑就明白过来，这恐怕就是赵芳所说的不能离开这里的原因。

    “神坑……”

    “我明白。”不用米莱尔明说，陈坑就米莱尔是什么意思，“你在这等着，别乱走。”交到米莱尔一句，陈坑直接向赵荣那边走去。

    去赵荣那边一定会经过赵芳那里，陈坑这才刚走过赵芳身边。衣角就被赵芳给一把抓住，“你不能去。”

    “你这是什么意思？”陈坑不明白，“你不是叫她姐姐吗？既然你姐姐被人打，你怎么能在一边看着？”陈坑的话没说完，其实陈坑还想说一句，你自己不去就算了，怎么还拦着不让我去？

    陈坑先前就是在自家海鲜店吃饭的那个人，赵芳自然是见过陈坑。

    对陈坑的话，赵芳只能很是严肃的回应；“你要是去出面干涉的话，赵荣只有死。”(未完待续。)