
    “你这是什么话？”陈坑不懂了，“什么叫我出面会死？”

    “现在跟你说也说不清楚，你先蹲下来我们慢慢说。我估计再有一会那人就会停手，等他停手了，赵荣也就安全了。”

    说过不能干涉，陈坑也不逞强。

    陈坑倒是很想听听赵芳能说一些什么。

    “你看到那里没有。”赵芳抬手指向某处。顺着赵芳手指的方向看去，陈坑顿时眉头一皱，“那是……”

    “那就是摄像头，你们来这里，还有我这里那里都有记录。”

    这个地方装上摄像头，一定是用来监视赵荣还有二老。正如赵芳说的那样，是禁止三人离开这里的一种方法。

    陈坑还想说些什么，米莱尔已经向这边走来。紧跟着米莱尔走来的还有两道人影，人未到话已经先一步传了过来，“掐死你……掐死你……”

    “饿死你……饿死你……”

    老婆婆很老头为什么总是说这句话，陈坑总算是明白过来。

    或许是那边已经打累的关系，那边的青年临走时留下一句话，“三天没饭吃。”

    青年打人的时候一只手一直掐着赵荣的脖子，走的时候还留下一句话，三天没饭吃？三天没饭吃岂不是要饿死？这正好对应老婆婆的那句，饿死你！无论是老婆婆说的话，还是老头说的话，原来都跟赵荣被打有关系！

    有关系是不错，两个人是不是真的神志不清。目前还不能确定。

    陈坑能确定只有一个，赵荣不是真的神志不清。只是因为某种原因自我封闭，不想跟任何人交流。

    “我先去把我姐姐弄过来。有事情我们等会说。”

    “要不是我帮忙？”

    “还用不着。”拒绝陈坑的好意，赵芳一个人向那边走去。

    看着赵芳向那边走去，米莱尔对陈坑说；“你说那个人是不是暗中的那个人安排在这里的？”

    “必须是。”陈坑点头，“这人无时无刻都在监视着这里，自然会安排人手守在这个地方。我想我们刚才来这里的时候，那个人也应该清楚。不单单是打人那个人清楚，暗中那个人也清楚。”

    “暗中那个人会是谁？”

    “你说是谁？”这个问题陈坑不想回答米莱尔。

    暗中那个人是谁已经是很明显的事情。陈坑相信米莱尔能猜得出来。

    赵芳去的快回来的也快，赵芳回到这边不做任何停留，“我们进去说。这里还在别人的监视中。”

    回到房间内，放下已经被打昏过去的赵荣。看着赵荣现在这副模样，陈坑跟米莱尔都感觉有些难受。赵芳与两个人不同，好像已经习惯似得。正所谓见多不怪。赵芳此时就是这种状态。

    “她什么时候会醒？”

    “该醒的时候自然会醒的。”赵芳也不对两人隐瞒什么，“她现在是一种自我封闭的状态。不想跟任何人有接触，她要不想醒我们怎么都没有办法，要是她想醒的话现在就能醒过来。”

    赵芳的意思很明显，简单来说就是一句话，她的意思是赵荣装昏。

    知道陈坑有疑问，赵芳接着对陈坑说道；“现在也已经快要天黑，我们这就离开这里吧。你们先走。我随后就走。”

    明白赵芳是想说，有事情离开这里说。话是这么个意思没错。陈坑还是有点担心；“她现在这样，二老在这里没问题？”

    “能有什么问题？”赵芳倒是觉得一点问题也没有，“不瞒你说，二老跟她一样都是自我封闭，不想跟任何有有接触。安全倒是不用担心。”

    赵芳这样说，那就一定是赵芳说的这样。

    初来乍到自然没有赵芳知道的多，陈坑相信赵芳是最清楚事情真相的一个人。陈坑很期待离开这里以后，跟赵芳之间的谈话。

    按照赵芳说的意思，陈坑与米莱尔两个先一步离开这里。

    离开这里以后，两人直接去陈芳家的海鲜馆。闲来无事正一个人做在那里玩的王力见陈坑与米莱尔走来，顿时站起来迎过去，“怎么，晚上还要在小店吃？”

    “那是自然的。”陈坑点头。

    陈坑相信与赵芳之间的谈话绝对不会短到哪去。

    与王力一番闲聊过后，王力去忙活，而这时候赵芳也已经从那里回来。

    忙着的王力见王芳与两人坐在一起聊着什么，看见这一幕让王力脸色微变。王力是真害怕赵芳说什么不该说的话。

    “你们在说一些什么，我也来凑凑热闹。”一张桌正好是四人座，王力走过来二话不说就直接坐了下来。

    “你担心我会说什么？”王芳将视线看向王力。

    “我能担心什么。”王力耸耸肩，尽管王力表现的很淡然。但是明眼人都能看出来王力内心一点也不淡然。

    “你说你能担心什么？”王芳也算是豁出去了，“你不就是担心得罪那个人吗？实话跟你说，这些年我已经受够了！”

    王芳这样一说，顿时让王力脸色大变。

    王力意识到接下来要说的话，绝对很严重。

    王芳之所以这样，主要是因为先前陈坑的一句话。因为陈坑对王芳说过，他是一名大律师兼私家侦探，没有他解决不了的事情！就是因为这句话，王芳才选择爆发！归根究底也是王芳不想继续受折磨，也不想看着自己姐姐痛苦的活着。

    明知会有危险，该说的还是要说！

    王芳都已近决定了，王力还能怎样？

    “说就说，大不了就是一死！谁都不可能长命百岁，早死晚死都会死。”王力也不担心什么，反正两人连一双儿女也没有，孜然一身。

    王力很赵芳一个比一个说的严重，这让陈坑的压力很大。

    “你们先不要把事情想的这么悲观，总会有解决事情的办法。我不需要你们说什么，我只要你们把自己知道的，一丝不落的告诉我。反正就是一句话，我问你们什么，你们就说什么。”

    问什么说什么才是最省时省力的方法，真要听两人说，陈坑也听不明白。

    两人都点头，王芳开口说道；“你问吧。凡是我们知道的一定都回答你。”(未完待续。)