
    “有你这句话就行。”

    陈坑不担心赵芳会不会跟她嘴上谁的一样，把所知道的事情都老实告诉自己。陈坑相信，既然两人选择迈出这一步，就不该对自己有所隐瞒。

    “我想先知道的是，幕后的人是不是赵荣的男人？”疯婆子本名叫赵荣，是赵芳的堂姐，这件事还是赵芳告诉陈坑的。

    “什么是幕后的人？”赵芳不能理解这句幕后是什么意思。

    王力跟赵芳一样，也是不太懂。

    要说两人是两口子，这么一看还真是有夫妻相！两人不懂，陈坑自然要解答，“这个幕后的意思是指，让赵荣变成这样的那个人。回答这个之前，你还是先告诉我，赵荣的那人叫什么，是不是真的已经死亡？”

    赵荣的男人死亡的事情，还是陈坑先前听王力说的。

    王力知道的答案跟赵芳显然不一样，只听赵芳说；“那个男人叫夏三！也就是我的姐夫。夏三死没死没人清楚，但是我认为夏三没死。”

    “说说看，你从哪里认为夏三没死。”

    回忆往事，赵芳缓缓说道；“夏三不差钱，夏三有钱的原因是上辈人传下来的。也就是我们刚才在那里见到的那个老头。老头名叫夏阎，家里有两儿子，一个叫夏三，一个叫夏立，夏立有一次外出就在也没有回来过，家里人都认为夏立已经死去。而夏立消失后不久，夏三也离奇消失。就在夏三消失后不久，夏三父母跟我姐就被困在了那个地方。

    开始我也以为是真的应了那句习俗，是晚上十二点之前没有关门闭户导致。现在看来。跟那个一点关系也没有。”

    “所以说，你这因为这个认为夏三没死？而赵荣跟夏三父母被困在那里的原因是因为夏三的关系？”说到这，陈坑不免很好奇，“我很疑惑，就算夏三没死。赵荣是夏三老婆，二老也是夏三父母。夏三为何要这样对待自己父母、老婆？”说到这，陈坑不得不提一句。“夏三不是还有一双女儿吗？人在哪？”

    赵荣的女儿自然就是夏三的女儿，这是先前王力告诉陈坑的。

    对陈坑的疑惑，赵芳也好解释；“先不说他们女儿的事情。我们先说说夏三他们家里的事情。夏三这个人。用一句不好听的话说就是一个败家子！”

    “等一下。”打断赵芳的话，陈坑问道；“夏三以前是不是过一个饭店？”

    “没错。”赵芳点头。

    “饭店不开以后，是不是改行开了一个不为赚钱的旅馆？”怕赵芳听不明白，陈坑补充道；“也就是我们现在住的那个寒舍。”

    “没错。”赵芳还是点头。

    赵芳点头算是认同。看王力的神色像是也知道。

    既然已经知道这些。陈坑也算是弄明白一件事。寒舍的老板就是夏三，也就是小沫口中的那个不差钱的老板。

    问出这个，陈坑接下来要问的是，“夏三的俩女儿是不是都住在寒舍那里？”

    这个问题很关键，陈坑必须要确定小沫与小美是不是夏三的女儿。

    “没错。”赵芳点头过后，随后说道；“他们两个一个叫夏沫一个叫夏美，都在寒舍那里住着。也是寒舍的俩老板。”

    她们是不是老板不重要，能确定两人都是夏三的女儿就行。

    陈坑紧跟着问道；“既然小沫跟小美都是夏三的女儿。她们难道就不想着把她们母亲还有爷爷奶奶接出去？”

    这个问题还是把赵芳给问住了。赵芳扭头看向王力，王力也是跟赵芳一样。

    “或许是她们也没办法。”说话的还是赵芳。

    没办法这个说法。陈坑并不认同，“像你说的没办法对你试用，对她们两个不试用。说的直白一点就是你不是赵蓉家人，赵蓉只是你堂姐，暗中那个人也没把你当成有威胁的那种人。在简单一点说，你们会在这个地方选择开一家海鲜馆还是无奈，对吧？”

    陈坑所说的话很对，没有任何偏差。

    这番话说出来不得不让赵芳跟王力两口子开始重视陈坑，两人心想这个大律师兼私家侦探果然不一般。

    “没错。”赵芳点头，“早就说过，那人不差钱！有钱能使鬼推磨，看着一切都很正常。但是，我们只能有离开这里的念头，而不能真的离开。一旦想离开这里，就会有人跳出来阻拦。”

    赵芳说完，王力更是很配合的伸出他的左手，“我这只手上的小拇指跟大拇指都是第一次跟第二次离开这里的时候被砍下的。”

    “你的意思是，你们才离开二次？”

    陈坑认为事情没那么简单，只是砍掉两根手指根本不能消除王力与赵芳心头的恐惧。他们一定会继续准备离开！

    “哪有这么简单啊。”王力脸上很明显有一些尴尬。

    “还是我来说吧。”赵芳结果话茬说道；“看着我男人是个男人，其实已经没有男人的功能。”

    赵芳这样说已经很明显，就连米莱尔也能听懂，“她的意思是不是说这个男人已经废了？”米莱尔问陈坑。

    陈坑点头。

    虽然米莱尔说的是英文，但是从米莱尔和陈坑之间的动作，赵芳还是能猜到米莱尔说的是什么。王力更是能感受到，因为米莱尔的视线就锁定在王力身上。

    两人受限是事实，避开这个话题不谈。陈坑继续刚才的话题，“先前我说过你不是赵荣的家人。小沫跟小美才是家人，而且还是赵荣的女儿。两人肯定是知道赵荣跟公公婆婆被困在那个地方，每天也去按时送饭，我疑惑的正是她们怎么会装作若无其事一般？”

    “这个也是我疑惑的地方。”赵芳说出她自己的推测，“我怀疑夏三没死！而小美和小沫两个人跟夏三是一伙的都不是什么好人。”

    赵芳这话里明显有故事，关于夏三不是好人是怎么一回事，陈坑很想听听看。

    “你说说看，这个夏三怎么就不是好人了？难道他有做过什么坏事被你看到过？还是从别人口中听说过？”(未完待续。)