
    “可以说看到过也可以说没看到过，听说根本没听人说过。”

    赵芳的意思很有理解，陈坑也明白。要不是今天豁出去，陈芳也不会提及有关夏三的事情，更不会说出这番话。

    赵芳很王力受限惧怕提议有关寒舍的事情，周边一定也是有所耳闻。

    陈坑相信这事情不是一天两天的事情，最起码周边所有人家都知道赵荣还有赵荣公公婆婆被困的事情。之所以大家对此事不管不问，陈坑推测很有一种可能。那就是周边所有地方都和这里一样。

    这里所有人都受限，被迫留在这个地方。

    这也仅仅是陈坑的一个推测，若真是这样的话，事情还真是有些麻烦。陈坑能打是不错，好汉也架不住人多，陈坑可不是不敢硬碰硬。

    具体是怎样，还要听赵芳继续说下去！陈坑敢过问这些事情，正是因为就算是和自己推测的那样，这里所有人都是受限不准离开这里。正是因为受限制，所有人心里都憋着一口气，就想赵芳跟王力现在这样。

    赵芳继续说；“记得那是一年前。我刚去看望过赵荣，发现赵荣病的很厉害。没办法，我只能去通知小美和小沫，毕竟两人都是赵荣女儿，不可能不管不问。当我走进寒舍一番找寻，并没有找到两人的人影，无奈之下我只能在大厅等待。

    我记得等的大概有将近两小时左右，两人还是不见人影。事情不能拖。我也不在继续等下去！可当我将要离开这里的时候，当即注意到那个巨大的鱼缸。”

    巨大的鱼缸陈坑也见过，第一眼见到的时候就觉得很怪异。

    “那个鱼缸里面有什么？”陈坑能这样问。自然是根据赵芳所说的话才有此一问。

    临走前看见鱼缸才停下脚步，很明显就是这个鱼缸有问题。

    “我当时第一眼看见的时候以为是自己的幻觉，可当我第二眼看去的时候就不在是幻觉。我以为是恶作剧！可当我走进一些看清楚的时候就不在是恶作剧！我发现，那个鱼缸里的人头是真的！”

    “你说鱼缸里面有人头？”

    “的确是人头。”赵芳很确定，“我可以肯定！”

    “正是因为这个你认为小美跟小沫和夏三一样都不是好人？正是因为这个才让你相信夏三没死？”

    “夏三肯定没死。”赵芳有自己的见解，“小美跟小沫都是女孩子，不可能会做出这么残忍的事情。能做出这种事情的人只有夏三一个。她们两个孩子只是帮凶！而且早在夏三开饭店的时候就有传闻，说夏三饭店里的肉食全是人肉！”

    只是这一句话就让陈坑脸色微变。

    一边的米莱尔和陈坑一样，也是面色微变。米莱尔更是问陈坑。“我们先前所吃的东西该不会……”是什么米莱尔没说，说跟不说都是那个意思，陈坑也明白。

    又不是米莱尔自己吃过，陈坑也是吃了不少。

    要确定是不是倒也很简单。不能说百分百确定。但至少可以让心里有个准备。

    “现在还不能确定是不是，不过我有办法先求个心理安慰。”对米莱尔说上一句，陈坑紧跟着问赵芳，“夏三来饭店的那个时候，厨师是谁？”这样一问，问的有些笼统。

    陈坑最怕听到的会回答就是说小沫正是厨师，或是一直在那边帮忙。

    怕什么来什么，陈坑这在刚从内心祈祷没有小沫的事。赵芳就紧跟着回答；“厨师没有人。夏三根本就没有聘请任何人。都是夏三亲自下厨！对了，还有就是小沫也经常跟着夏三一起下厨。我记得小沫最喜欢的两道菜就是大骨汤和小孩头，小孩头其实就是肉球，是小沫喜欢这个名字才……”

    赵芳的话还没说完，米莱尔已经控制不住“呃……”没走几步，米莱尔就大吐特吐。本来陈坑倒是还能忍，米莱尔这一吐，陈坑就是想忍也忍不住。

    赵芳跟王力两个都一辆古怪的看着持续呕吐的两人，不明白陈坑和米莱尔是怎么一回事，好好的怎么会说吐就吐？

    等两人缓解过来，赵芳这才走过去问道；“你们这是？”

    说话间，赵芳抬眼看向身边的王力。两人夫妻这么多年，只是一个眼神王力就明白赵芳是什么意思，“我这就收拾。”王力去收拾，陈坑也没多说什么。

    以现在的身体状态，要是看见自己的呕吐物，陈坑可不敢保证还会吐出来。米莱尔的情况跟陈坑差不多，一想到那天晚上吃的夜宵很有可能是人肉，米莱尔肚中就一阵翻滚。

    现在回想起来，还真是有那么一点点可疑。陈坑记得那天跟小沫一起去二楼201号房的时候，中间有一个小插曲。那个时候陈坑要打开其中一台冰柜时，小沫那紧张的神色。

    陈坑断定，那个冰箱里肯定有什么秘密！

    喝点水簌簌口，陈坑继续和赵芳交谈，“你说夏三开饭店的时候，所有的肉食都是人肉？”

    “这事情不是空穴来风。”赵芳很是严肃的说道；“那个时候和现在一样，店名也是寒舍！也是没人知道那里是个饭店！无论是那个时候还是这个时候都一样。唯一不一样的是，是饭店是时候，周边没有一家饭店。是旅馆的时候，周边没有一家旅馆！”

    这样一说，陈坑倒是明白过来一些什么。

    无论是当初的饭店还是现在旅馆都可以证明一件事！那就是凡是来寒舍吃饭还是住店都是别人自愿找来的，换句话说就是自己找死，怪不得谁！

    与赵芳谈话的时间不断，入夜好一会，陈坑与米莱尔这才离开这里。分开的时候，赵芳跟王力让陈坑和米莱尔小心一点，而陈坑则是让赵芳和王力小心一点。对自己的安全，陈坑倒是不怎么担心，就是担心该面对还是要面对。

    赵芳很王力的安全陈坑也是不担心，若是夏三真想让两人死，两人也活不到现在。

    “我们真的还要回那里？”不知怎的，米莱尔变得有些抵触。

    “不是我们要回，是我们一定要回去！小甜甜的事情你难道忘记了？难道你不想知道那个小甜甜是怎么死的？”

    陈坑这一开口，当即让米莱尔脸色一顿。(未完待续。)