
    米莱尔记得那天离开的时候，陈坑说过一句话。陈坑的原话是，我只能听见你小声嘀咕！就这么一句话，只要细想一下就能想明白话中的意思。

    都已经听见你小声嘀咕，又怎么会不清楚你嘀咕的是什么？

    “你怎么知道？”

    米莱尔这么一说，就算是点头承认。

    早就猜想过有什么东西找上米莱尔，现在已经确定是这样，陈坑自然要问个清楚，“那个小甜甜是谁，听起来还是个孩子？”

    陈坑知道是陈坑猜测出来的，该保密的米莱尔还是要保密，“我只能告诉你，她是一个五六岁的小姑娘。我们之间有约定，不能告诉别人她的存在……”

    “答应别人的事情自然是要兑现的，好吧！等你什么时候想说的时候在告诉我。”陈坑也不勉强米莱尔。

    米莱尔知道陈坑不会勉强自己，这便冲陈坑微笑，“我们真的要回去？”要回去这件事还是让米莱尔有些放心不小。

    先前陈坑与赵芳之间的对话米莱尔可是一字不差的全部听了进去。

    那个危险的地方，怎么还能回去?

    “会去是肯定要回去的，你可别忘了你跟别人的约定。”不直接说小甜甜，陈坑也是怕小甜甜就在这里。

    怎么说现在也是大晚上，正是鬼出没的时候。

    白天不说人，晚上不说鬼！

    “回去就回去吧！”米莱尔心想有陈坑在也不用害怕什么。有陈坑在身边米莱尔一向是不担心什么，“我们现在前面小店买点东西吧。”米莱尔这么一说。陈坑也是有点饿，“好吧，那我们就去前面买点。”

    晚饭两人可是什么都没吃。之前与赵芳之间的谈话两人可是都吐过，那个时候能有什么吃饭的心情？所以说，当时陈坑是义正言辞的拒绝吃饭，米莱尔也是很认同。

    小店还是先前陈坑买烟的那个小店，也是这个小店的主人告诉陈坑旅馆在哪。

    只是见到陈坑出现，当即让小店老板很是诧异。

    “我会出现，是不是让小哥你很诧异？”

    “什么？”晃了晃神。小店老板表示；“我诧异什么？我有什么好诧异的？你能来我这个小店消费，自然是一件很值得高兴的事。”

    “喜欢吃什么，自己去拿就好。”支开米莱尔。陈坑这才将视线放在小店主人身上。

    “你这样看着我干吗？”陈坑的眼神让小店主人很不舒服。

    小店主人年纪不大，看年龄也就是二十出头。看面相倒是一个很老实的样子，就这样一个人陈坑自然不会怀疑这人跟夏三有什么关系！这个有关系的意思是指小店主人不是下三的人。

    “小哥叫什么？”

    “我的名字吗？”

    “没错。”见陈坑点头，小店主人回应道；“张扬。”只是一个名字而已。这并没有什么好隐瞒的。

    “张扬？挺不错的名字。”说到这。陈坑话锋一转，“叫你小扬你不介意吧？”

    陈坑的年纪比张扬要打，这样叫张扬自然是不会介意，“随便。”

    “我有个问题想问你一下小扬，希望小扬不要有所隐瞒。”

    只是一句话就让张扬眉头微皱，“好像你还没说要问什么？都不知道你要问什么我怎么隐瞒？更何况我也不知道你要问的我知不知道，不知道的话就是想隐瞒也不行。”

    张扬的意思很明显，不想回答的问题拒绝回答。

    陈坑也明白接下来要问的问题。很有可能张扬会塞搪了事。即便是这样陈坑还是要问，“我想知道。你和小沫是什么关系？”

    见张扬眉头微皱，陈坑为其解释道；“小沫就是夏沫，也就是你之前给我说的那个旅馆的主人。”

    “我跟她只是朋友关系，你要问别的我也不是很清楚。”

    “我都还没没说，你怎么知道我还想问一些别的？”陈坑很是好奇的看着张扬。

    “很明显的事情。”张扬倒是很坦然，“你既然提到小沫，自然会问一些跟小沫有关的事情。是个人都能猜得到，我也不例外。”

    “你叫她小沫，看来你们关系不错。”说话间，陈坑的视线始终锁定张扬的神色变化，“你们该不会是那种关系吧？”那种关系是什么关系，是个人都清楚。

    能够看到张扬脸上的神色变化，陈坑几乎可以断定两人是恋人关系。

    之所以对张扬提起小沫，主要是因为近来这里之前，陈坑有看到一个人从小店里面走出。那个人正是小沫！

    米莱尔没看见，陈坑也没有告诉米莱尔。

    现在米莱尔已经挑好要买的东西，站在一边的米莱尔并没有着急上前。既然陈坑要和张扬对话，米莱尔也想听听陈坑准备做什么打算。

    张扬的神色变化米莱尔也看在眼中，米莱尔也能确定张扬与小沫之间是恋人关系。

    “不是你想的那样，我们之间就是很普通关系，小沫人很好。”

    普通关系还要强调一下小沫这个人很好吗？很显然，张扬很可能知道一些内幕！既然是这样的话，陈坑也准备放大招。

    “米莱尔警官，麻烦你去门口守着。”

    疑惑也只是一瞬间，米莱尔当即直接向门口方向走去。手中拿着的东西也被米莱尔随手给放下。

    陈坑这样说自然有他的用意，米莱尔清楚。

    米莱尔更清楚，陈坑要自己去门口守着，主要是怕突然来人。

    警官？只是一句警官就让张扬的面色发生显著的变化！张扬是一点也没想到，这个外国小姑娘是一位警官！她都是警官的话，岂不是说陈坑也是警官？

    张扬的视线看向陈坑不免有些惊恐。

    明白现在张扬内心是怎样一种悸动，陈坑要的就是这种感觉。本来也不想这样的，不这样的话根本不能让张扬配合！陈坑现在要做的事情就是诈！这个诈不是敲诈，这个诈只是单纯的诈唬，陈坑想用这种手段让张扬说出一些自己想知道或不知道的事情。

    多知道一点对自己没坏处，知道的越多越好。(未完待续。)