
    “不要觉得紧张，我们是什么身份相信你心里也应该有点底。”

    实话实话，张扬是有点低，但是底气不足，“你是？”直白的说，张扬还不能确定陈坑的身份是不是自己所想的那样。

    张扬这么一问，陈坑就知道光嘴上说还不能让张扬完全相信。

    要向让张扬相信，还必须要拿出一些有利的证据才行！

    “你可以叫我陈坑，也可以叫我陈侦探，也可有叫我陈律师，当然也可以叫我陈警官。我是一位私家侦探也是一位大律师，更是一名特勤局警官。”说话间，陈坑掏出三个小本本。第一个自然是侦探的证明，第二个是律师证明，至于第三个其实就是驾照。

    第一个张扬看的很清楚，第一个也看得见，第三个没道理有假！

    只是让张扬看一眼，陈坑就直接收了起来，“我们来这里的原因，相信你应该很清楚。这些年失踪的人很多，我们怀疑跟寒舍有关，跟寒舍的人有关。”

    只是一句这些年失踪的人很多，就让张扬面色一变。

    都已经到这个份上，张扬也不能继续对陈坑隐瞒！陈坑人都已经来到这，相信距离收拾夏三也已经不远，这个时候张扬已经没有选择！张扬是不能离开这里没错，关键的是张扬么没离来，人已经自动找到这来。

    “失踪的这些人的确跟夏三有关！不过……”

    “不过什么？”

    “不过这些人的失踪跟小沫没有关系，小沫真的是个好人。”到这个时候张扬还说小沫是好人。这不得不让陈坑重视。

    先前赵芳也说过小沫是无辜的！

    “小沫是不是无辜的，我们自然会调查清楚。我希望你能配合我，但凡是你知道的一定要如实回答我。”

    张扬点头。“你问吧。”

    “夏三是谁你知道吧？”

    “我知道。”张扬点头，“他是夏沫的父亲，也是后面一个十恶不赦的人！他对自己妻子的死活不管不顾，更是对自己父母的死活不管不顾，更是对自己女儿做出那样的事情。”

    张扬说胡的语气不像是无中生有，陈坑慌忙说道；“他对她们女儿做了什么？”

    “做了什么？呵呵……”惨然一笑，张扬有些悲愤的说道；“一个才十岁的小姑娘。整天被逼着跟着他那个父亲学做饭？”张扬抬头看向陈坑，“你知道她做的是什么吗？”

    “我知道。”

    “你知道？”张扬不解的看着陈坑，“你知道什么？”

    “我不止知道还吃过。”惨然一笑。陈坑倒是不隐瞒，“不就是人肉吗？”

    陈坑知道这些倒是让张扬很是诧异，“看来你对这里的事情已经调查的很清楚。我想问你一句话，你们有没有住进过寒舍？”这个问题是张扬必须要问清楚的问题。

    陈坑点头。

    这一点头算是让张扬面色一沉。“你们走吧！”

    “你这是什么意思？”陈坑弄不懂张扬是什么意思。

    “实话告诉你把。你不是第一个住进寒舍的人。我可以告诉你的就是，但凡是住进寒舍的人，都不可能活着离开这里！别问我为什么，我知道跟你知道的差不多。但是有一点必须要告诉你，你们已经被人给盯上！也已经被鬼给盯上！”

    被人给盯上陈坑承认，因为陈坑能感觉到。被鬼给盯上陈恳也承认，因为米莱尔都已经跟小甜甜有过接触！让陈坑不明白的是，为何注定要死？

    “你的意思是说。只要入住过寒舍都不可能活着离开？”

    “没错。”张扬很是认真的点点头，“夏三不是人！他的那个女儿更不是人！你知道寒舍有多少冤魂吗？你知道那些冤魂都期待什么吗？哪些东西每天都在期待有新的人入住。只有这样他们才有伴……”

    与张扬的对话让陈坑不得不震惊。

    “他说的是不是真的？”手里提着个编织袋，米莱尔问陈坑。

    “是不是真的有什么要紧？有句俗话说的好，身正不怕影子歪，不做亏心事不怕鬼敲门，我们没必要担心什么。”陈坑知道自己有些坑，不过被坑的都不是什么好人。

    “对了！”有句话陈坑不得不问米莱尔，“你能看见的该不会只有一个把？有没有看到过别人？”

    “你的意思是别的鬼？”

    陈坑点头，“没错。”

    “这个还真没有。”米莱尔视线看向四周，“现在好像一切都很平静！你看那里。”米莱尔随手指向一处，“那里就是那次你下车后没看见有人的地方。”

    米莱尔所指的地方距离两人所在的位置不远，也就是距离个三四米。

    大晚上的说这个事情还真是让陈坑感觉到有些就惊悚。陈坑都已经这样，更不要说米莱尔。

    和刚进入寒舍时候的情景一下，还是陈坑抱着米莱尔，不同的是这次多了一些东西。

    柜台那里坐着的还是小沫，看到陈坑抱着米莱尔走进来。只是一眼，小沫就看出来两人是刚从小店回来，“你们这是刚从小店回来？”这一片只有张扬那一家小卖店，小沫这样说倒也没有什么不妥。

    “晚上没吃东西，回来的时候路过小卖店，顺便买一些零食。”

    “晚饭吃这个可不好。”小沫嘴上说着，更是客气道；“要是不行的话，我就去帮你们做一点。”

    只是一句话，差点没让陈坑抱着的米莱尔吐出来。

    一股淡淡的味道，加上胸前的一点清凉，让陈坑明白米莱尔还是没怎么控制好！陈坑也是勉强忍住！要怪也不能怪小沫提这茬，只能怪自己嘴贱！好好的说什么没吃晚饭？

    其实小沫是不喜欢下厨的，上次小沫开始做之前陈坑也看见过。怪就怪陈坑那一句没吃晚饭，小沫以为两人还惦记着自己昨晚做的那些夜宵！

    “她这是怎么了？”小沫走上前来。

    “她是身子虚。”抱紧米莱尔一些，陈坑转移话题，“怎么不见小美？”

    “小美临时有点事，估计还需要一点时间。”

    随便找个话题聊上一会，陈坑就抱着米莱尔上楼。(未完待续。)