
    前面说过寒舍这栋楼有四层，四层是不错，其实这栋楼还有一个地下室。

    陈坑与小美闲聊的时候，时不时的都会注意一下那个巨大的鱼缸。从那个巨大的鱼缸那里，陈坑并没有看见什么人头，里面黑漆漆一片，尤其是底层半米更是一片漆黑，什么也看不到。

    陈坑前脚走，小沫就慌忙联系小美。

    “搞定没有，搞定以后就赶紧上来。”小沫也只是负责通知小美一声。因为小美先前有通知过小沫，只要两人回来就立即通知自己。

    小沫对自己定义就是自己只是一个旁观者。

    巨大的鱼缸最里面有一块地板是耸动的，地板被升起，小沫的脑袋随之出现，“你帮你的去吧，记得什么都做什么不能做。”

    “不用你教我怎么做。”

    懒得理会小美，小沫随手拿出脚下的包裹，拿起后直接向外走去。

    “大晚上的还要去送饭，真不知道这个女儿是真孝顺还是假孝顺。”小美这话要是能被陈坑听见，陈坑一定会不敢相信的瞪大双眼。

    小沫这大半夜的去送饭，能送什么饭？正如小沫说过的那样，她不会做饭，她会做的也只有那两样！那两样是什么？大骨汤是真的用人骨做原料，小孩头弄不好还真的是小孩头也说不准！

    小美走出来后将地板盖好，刚回来柜台那里，电话就随之响起。

    “有事说。”

    小美说上这么一句。那边也紧跟着回应道；“今晚就开始行动！迟则生变！这次这个人对付起来怕是有些麻烦，你小心一点。”

    “你也会关心我？”小美淡然一笑，“我是真看不出你还有这样的一面？”

    小美这话说的那边有短暂的沉默。“你是我女儿，关心你是必然的。”

    “只有我是你女儿吗？小沫不是吗？小沫的母亲算什么？小沫的爷爷奶奶算什么？”以小沫为由，小美只字不提跟自己有关系。

    “你怎么不说是你母亲？怎么不说是你爷爷奶奶？”

    那边的话，也让小沫有片刻的沉默，“这一切都是你的责任！”

    挂断电话，小沫明白事情已经发展到这一步已经没有回头路。自己虽然残忍，但是自己还有一丝尚存的人性！或许连小沫也不知道。那三个人之所以还能活着，完全是因为小美的缘故。

    夏三能重视小美，主要是小美青出于蓝胜于蓝！

    通过的小美的话基本上可以确定。与小美通话的那人就是夏三。这父女两人都是狠毒之人，小美更是青出于蓝胜于蓝！正是因为这样，夏三很是看重小美。基本上小美有什么请求，夏三都会答应小美。

    ……

    沿着河边小路走。小沫不一会的时间就已经来到赵荣被困的地方。

    此时的赵荣已经醒来。正站在大门这里，像是在等待什么。眼见小沫的身影出现，赵荣当即迎过去，“杀了你……杀了你……”赵荣嘴里还是说着那句话。

    正因为赵荣知道小沫每天都会来这里一趟，所以赵荣才在这里等着。一天不吃饭不要紧，赵荣最怕的就是小沫不来！

    一旦小美不来，赵荣会认为小沫已经遇害！

    嘴里虽然还是说着杀了你的话，也只有小沫最清楚。其实赵荣是在这里等着自己。因为小沫清楚赵荣担心自己，怕自己有一天不再来。赵荣不是怕饿着。是怕以后再也见不到自己。

    时间最无法割舍的就是亲情，这个亲情也只是对母女而言。老头与老婆婆听见赵荣的话就知道赵荣已经等到了人，小沫人已经来这里，二老也算是松口气。二来也是明白人，明白小沫心里的苦！

    两人装疯卖傻这么多年，其实心里清楚的很。

    有那么一个残忍的儿子，还有一个跟小沫完全相反的孙女！就这一对组合是二老心里的痛！同样是自己的骨肉，二老是真希望夏三跟那个儿子夏立一样死去！同样是孙女，二老更希望小美能有小沫的一半。

    “饭……饭……”

    “妈妈，我知道你知道我是你女儿对吗？”说这话，小沫搀扶着赵荣向大门这里走来。这些年过去，小沫怎会不知道赵荣是装疯卖傻？

    赵荣这样做也是不想小沫为自己的事犯傻。

    走进放进内，将带来的东西放心，小沫随即喊道；“爷爷奶奶，你们也过来吃一点。”每次来小沫对会喊上这一句，虽然知道喊也没用，但是小沫还是要喊上这么一句。

    二老过不过来是二老的事情，小沫要喊是小沫的责任。

    小沫能看出二老也是装疯卖傻主要是二老还没有饿死的缘故。要是二老真的是疯疯癫癫的话，怕是早已经饿死在这！

    明知道到来的饭食是什么东西，确不能对其说明，每次赵荣吃东西的时候小沫都不忍心去看，这对小沫来说是一种煎熬。

    但是小沫别无选择！

    时间已经过去这么就，小沫依稀还记得当年的情景。

    那天，赵荣和二老已经被困在这里三天时间。

    夏三答应过小美不让三人死！更是答应过小沫可以去给三人送饭，但是这个饭一定是小沫的拿手菜，不然就不许小沫去。

    明知道自己的拿手菜是什么，小沫怎么能去送这个东西？

    小沫是亲眼见证过人活活饿死的景象，更是见证过人在几乎还吊着一口气马上就要死的临死前的挣扎。例如，小甜甜那一次！小甜甜死在自己母亲怀中，一对母女就那样耗尽最后一丝生机活活饿死，见证过这样的一幕，小沫怎能不感到恐惧？

    小沫怕，怕这样的事情也发生在自己母亲身上！

    然而小沫最怕的还不是这些，小沫最怕的是人吃人！人在极度饥饿的情况下，会做出类似疯狂的举动！吃妻女的场景，小沫也亲眼见过！小沫怕同样的事情发生在自己家人身上。

    正是因为怕这个怕那个，小沫选择了妥协！

    这饭一送就是这些年，可以说这些年赵荣与二老除了吃小沫送来的食物以外，就在没吃过别的东西。当然也有赵芳偶尔送来的水果，要是光吃这个东西的话，三人早已经命丧黄泉。(未完待续。)