
    每次来这里都不免让小沫心中难受。即便小沫说什么赵荣都是一直装疯卖傻，这让小沫不知道从哪里开始说起，要说快要结束了吗？

    小沫认为陈坑的出现会是结束。

    “这样的日子不会太久，也许要不了几天就会沉底结束。”留下这句莫名其妙的话，小沫转身离开这里。

    等小沫走后，赵荣这次看向小沫那边，嘴里呐呐自语，“是那天出现那个人吗？”

    ……

    三楼走廊。

    这里还是跟离开前一样，走廊里坏掉的灯还是没人修。来到这里让米莱尔变得有些紧张起来，米莱尔不清楚小甜甜还会不会出现。

    想什么来什么，米莱尔正猜想小甜甜会不会出现，就已经看见前面的小甜甜。

    “你先走一步，我随后就到。”

    懂米莱尔是什么意思，陈坑也不多说，对米莱尔点头后径直向前走去。

    米莱尔之所以会让自己先走一步的原因是什么？肯定又是因为那个小甜甜的关系，陈坑猜测那个小甜甜就在前面！陈坑猜的没错，现在陈坑人已经走到小甜甜身边，即将超越小甜甜所在的位置。

    小甜甜站在原地不动，米莱尔则是快步向小甜甜那边走去。

    “你……”

    米莱尔这次刚说出一个你字，小甜甜当即打断米莱尔，“别说话。”

    虽然有疑问，米莱尔还是按照小甜甜的意思不说话。随后就看见小甜甜向一边走去。随手往一个地方一指，顺着小甜甜手指的方向，米莱尔顿时看到看了那是什么东西。只听小甜甜说；“她说这是窃听器。我们说话都能被别人听到。”

    因为担心被被人听到所以不让自己说话？小孩子就是小孩子，米莱尔不得不摇头苦笑，当然米莱尔也没有很白痴问小甜甜，难道你说话就不怕被别人听到？

    小甜甜一句话已经暴露自己不是人的身份，这总算是让米莱尔确定了一件事。

    和自己猜测的一样，小甜甜真的不是人！

    小甜甜没有恶意，米莱尔也不怕小甜甜对自己不利。这便对小甜甜摆摆手先一步向前走去。

    米莱尔的意思很明显，这里不安全只能进房间说。

    看米莱尔往前走，小甜甜自然明白米莱尔是什么意思。这便说道；“没用的，前面也有窃听器，每个房间都有！只要我们人在这个地方，做什么。说什么都在别人的监视下。根本没有任何秘密。”

    这么一说倒是让米莱尔脚步一顿，脸色也发生变化。

    要真是小甜甜说的这样的话，岂不是很危险？没有一丝秘密可言什么都在别人的监视下，这怎么能行？

    事到如今，米莱尔也只能先把这件事告诉陈坑。

    稍稍对小甜甜点头，米莱尔的意思是要离开一会。明白米莱尔的意思，小甜甜接着说道；“大姐姐你先别走，就在这里站一会。我有些很重要的事情要告诉大姐姐。这对大姐姐来说很重要。”

    小甜甜能有什么重要的事情？米莱尔很好奇。

    “今晚十二点以后，无论看到什么或是听到什么。大姐姐一定要假装没看到或是没听到。只要你们不去管，不去问，就不会有什么危险！还有就是，大姐姐要提前准备一下，很有可能今晚他们就要动手了！能不能过去十二点，还要看你们的本事……”

    三楼走廊这里，米莱尔只是站在那个地方什么都没说？

    这一幕让大厅柜台那里的小美很郁闷，本来以为会听到一些什么。现在看来这个叫米莱尔的小姑娘很谨慎！小美认为还有一种可能，那就是什么人偷偷的告诉了米莱尔，什么人的人自然不是人！

    四楼那个小房间里。

    “这是搞什么东西？”这人想不通。

    费这么大力气将整栋楼所有角落都装上窃听器，而现在只是白忙一场？按照先前的逻辑看，米莱尔只要是一个人的时候都会神经兮兮的说一些话，也可以认为是和别人对话！这人想听的就是米莱尔说的是什么。

    如今这……

    打通柜台那边的电话，接通以后这人直接说道；“距离十二点还有三个小时左右，给他们一个小时的时间。要说听不到什么有用的话，立即开始行动！”

    “你放心好了，我明白。”

    小美这才刚放下电话，门外小沫就已经赶了回来。

    见小沫回来，小美直接起身向小沫那边走去，“今晚这里就交给你了，不许任何人进来。”说完这句话，小美直接向楼上走去。

    只是一句话，小沫就能听出小美是什么意思。

    今晚就要开始行动了，小沫不知道小美与那个人该怎么对付陈坑和米莱尔两个。不是小沫想不到，是小沫根本想不到小美还会继续借小沫的手。

    来到二楼201号房，这间房正是厨房。

    先前陈坑与小沫来过这里。小美来这里的原因自然是来做一些手脚！就算是在小沫要用到的食材里下一点药，小沫也不会知道。或许小沫还会很配合的给陈坑和米莱尔两个人送过去。

    这个只是后招，刚开始的时候小美并不想直接用这招。

    动好手脚，小美心满意足的离开这里。让小美想不到的是，小美这个算计注定是要失败的，因为陈坑和米莱尔注定不会再吃小沫的夜宵。

    说过给陈坑和米莱尔一个小时的时间准备，这个时间段内，小美是不准备动手的。已经有好些时间没有去四楼，小美准备去四楼看看。

    柜台那边，小沫一直注意着小美，直到小美的身影出现，小沫才脸色微变。因为小美一直顺着楼梯往上走，很明显是想往四楼那边走。到这里不得不提一下，二楼走廊是没有监控的，就连窃听器也没有。

    二楼对寒舍来说就是一个禁地，一般情况下小美是不愿意去二楼的。

    二楼的201号房也是一个禁地！禁的不是小美，禁的是禁地里的那些不干净的东西。因为那些东西都惧怕201号房，就是从那里经过也不敢。

    整栋楼一共有两处禁地，一个是二楼的禁地，还有一个就是整个四楼！(未完待续。)