
    小美路过二楼的时候拐弯进了二楼走廊，这些小沫也都完全看在眼中。小沫清楚二楼对小美来说是一个禁地，小美不敢去这里。小美来这里唯一能去的也就是201号房！小美去的快回来的也快，小沫自然是想不到小美会做什么手脚。

    看着小美一路向四楼走去，小沫也随即将视线离来。

    四楼很二楼的禁地一样也都是没有监控没有窃听器，就算是小沫想继续观察小美也是不行！四楼有那个残暴的人、夏三！也就是小沫的父亲！小美与夏三凑到一起能商量什么好是？只是用脚趾头想想，小沫也能猜到。

    这对父女只要凑到一起肯定没好事！

    这些年来两人做过的事情，小沫都给两人算过账。但凡是这对父女凑到一起只能证明一件事，那就是今晚要死人！

    ……

    “这丫头总算是想起来还有我这个父亲。”夏三说着话就像楼梯口走去，那里有一扇被关着的门。

    四楼的构造跟二楼三楼基本一样，同样是楼梯口进来就是走廊，走廊左边是一间间的房间。不同的是，四楼没有走廊，房间也只有一个小小的房间！而进入走廊的那边也比二楼三楼多了一道门。

    这道门可不是简简单单的一道门，有内外两层，内在的就是一个版块可以向上推动。夏三推起版块，这才露出一个防盗门，门外站着的正是小美。

    “带东西来没有？”

    对夏三的话。小美点点头，“带了。”

    早就猜测到小美不是来看自己的，夏三已经做好心理准备。正是因为这样才有此一问。至于小美带的是什么东西？那自然是一种折磨人的东西！

    让小美进来后，防弹门上锁，内在的版块也被放下。

    “这地方还真是一点都没变。”小美皱着眉头看着这一切。

    闻着这淡淡的血腥味让小美感觉有种回归的感觉，小美此刻很振奋！

    每次小美来这里都是这样的状态，夏三早已经习惯，“幸好你是今天来，要是晚个两三天来就见到这个人。”

    “她死不死跟我没关系。我要的只是一个过程。”说话间小美向前走去。

    整个四楼，位于门边不远左侧有一个小房间，小房间的只有一张床还有一些设备。那些设备自然是用来监看和监听所用。小房间周围什么东西都有。反正就是乱七八糟的一大片，有吃的也有喝的更是有夏三的排泄物！

    除去这些整个四层是一览无遗，几百平方的空间内，排列着一具具形状各异的骨架。更是有一张张铁板肉案。还有许多工具。这些工具上面都有些暗红色的锈迹斑斑，只是一眼就能看出这些东西都是用来折磨人所用。

    暗红色的人血阴干后留下的痕迹！

    “还记得我吗？”

    小美的一句话让小美身前那人缓缓睁开眼，睁眼看清小美就在眼前，那人眼中的仇恨闪现。

    小美这个人是谁，小素死也忘不掉！

    她就是自己的好姐姐！

    小素原名夏素，是夏三兄弟夏立的女儿。夏立失踪后不久，夏立老婆就将夏素给送了回来。然而小素待在爷爷奶奶身边的时间并不是很长！

    灾难开始那一天，小素只能无奈接受自己的命运。

    就连小素自己也记不得自己在这个地方已经有多久。小素只能记得自己不能动，不敢动。每动一下都有一种疼的要死的感觉！原因很简单，因为小素的身体已经和身下的东西长在一起！

    “你是不是很不甘？很愤怒？”

    面对小美的话，小素只能怒视小美，“你……”气息微弱，小素根本没有说话的力气。换句话说，小素已经离死不远。

    “你是不是很想骂我两句？甚至是亲手杀了我？哈哈……”哈哈一笑，小美伸出一只手来放到小素左腰位置，“这里是不是很痛？”这是随便这么用力一压，小素的脸色当即大变。

    那是一种疼的要死的表情！

    随着小美用力一压，可以清楚的看见小素左腰位置有一根东西要破体而出。那是一根生铁的尖刺。生铁的尖刺已经跟小素的身体生长在一起，被小美这么一按小素的痛苦可想而知。

    生铁随着时间的延长会生锈，甚至很有可能整根生铁都被腐蚀。这种可能性不是没有，相反这种可能性很大，而小美要做的就是将这种可能性变成事实。这就小美这次来这里的真正目的。

    小素被安置在这张长有生铁的案板上就是小美的主意。

    按照夏三的意思本来是想直接结束小素的生命，然后和别人一样的下场被分尸或者被拿下去煮汤。然而小美却制止了夏三，提出这么一个主意。

    “我是你的姐姐，自然不能看着你就这样死去。你要是就这样死掉的话怎么行？”说这话，小美的手上也没闲着。只是那么稍微用一下力气，只听“啪”一声脆响，小素左腰那里好像有什么东西被折断。

    鲜血顺着小素的左腰流下，小素也被巨大的疼痛弄昏过去。

    “才这么一下你就坚持不住了吗？”小美移动脚步来到小素右边，伸手摸上小素右腰位置，那里和左腰那里一样。

    和刚才的举动一样，小美选择那么稍稍用力“啪”同样是一声脆响，小素右腰上插着那个生铁的尖刺也应声而断。巨大的痛苦让昏迷过去的小素睁开眼睛！一双布满血丝的眼睛死死的盯着小美。

    小素从没想过小美竟然这么狠毒。

    直到今天才算是让小素明白过来当年小美的用意，将自己安置到这个上面为的就是日后更好的折磨自己。事情都已经清楚，小素也明白自己不会死，然而有时候活着比死去更加痛苦，小素就是！

    左右腰间都有一根已经生锈的尖刺，那东西本来已经和小素的身体长在一起，现在被小美这么一弄可谓是片片剥落。片片剥落的意思就是说，那根生锈的尖刺已经与小素的身体分开，正是因为分开才让小素的身体血流不止。

    然而，小美要的并不是这样！(未完待续。)