
    “从你眼神里，我可以看出你应该很恨我。”

    小美说的不错，小素是恨！恨不得将小美给生吃活剥，即便是这样也难消小素的心头之恨！比起狠小美，小素最恨还是夏三！

    要不是有夏三的协助，小素也不至于会落到今天这般下场。

    小美只是一个很单纯的恶毒想法，帮凶是夏三这个做父亲的。小素清楚的知道，这个夏三不是外人，正是自己生父的亲兄弟。

    然而就是这么一个人将自己弄到现在这一步。

    回想当年的情景，现在小素还隐隐能记起那些不愿意回想的回忆。但是那些回忆就像生根发芽一样，是小素怎么也挥之不去的过往。

    “我求你，求你放过我好不好？”

    “我放过你，你能放过我吗？”夏三反问小素。

    “我发誓！我会立即离开这个地方，保证对自己所知道的事情只字不提。”小素说得没错，当时小素就是这样想的。

    “只字不提？呵呵。”夏三只是淡淡一笑，“那个地方困着的三个人都是你什么人？他们已经三天没吃过任何东西，很有可能会饿死在那个地方。你会对你的家人不管不问？”说话间，夏三抓着小素的脑袋，让小素可以看见周围的一切，“你看看这一切，你所看到的这一切不是你想忘记就能忘记的，唯一能让你忘记的方法就是你死！”

    夏三已经准备要动手，然而就在这个时候转机出现。

    “住手！”

    听到这个声音。小素顿时像是找到一些希望。

    “小美姐，救我。”

    小秀喊着，然而就是这个如同救星一样的人却是一个比夏三要狠毒百倍的人。之后小素被小美的狠毒震惊到无以加复的地步。

    自那日起。小秀就被固定在现在躺着的地方。

    “一晃这么多年过去，要不是知道你是谁，我这个做姐姐都有些认不出你来。你能有今天这样的命运，也要多亏你大爷。”

    小美这话说的多多少少让夏三有些汗颜。

    小秀的眼神看向小美身边的夏三，别说感激什么的，要是眼神能杀人的话夏三早已经死了不知多久。

    这些年小秀都活在无尽的痛苦中，动不能动。就连吃喝懒散也不能全凭自己做主。小素请求过夏三，但是夏三丝毫不为所动。人有三级这话是一点也不假，起初小美不愿意当着别人的面大小便。但是总有憋不住的时候！清理是夏三的事情，像夏三这种心理变态的人也很乐意干这种事。

    心理的扭曲是慢慢积累的，刚开始的时候夏三也是很不适应，随着时间的慢慢延长。每天看着痛苦不堪的小秀。这成了夏三每天必须要做的一件事。

    小秀也想过不吃饭，想过就这样饿死算了！但是想是这样想，真要是去体验那种感觉，小素发现自己做不到！就算是这样每天都痛苦的活下去，小素还是要坚持活下去，因为小素想看看这对父女的下场！

    先前说过，小美要看到并不是这样。

    小秀左右腰间都在流血是不错，关键是这对小美来说不算事。等过些时日。伤口还是会愈合，小美要做的就是为伤口愈合做准备。这个准备工作就是将小秀左右腰内的那根生锈的尖刺彻底弄碎！

    都已经通过这么多年。这点强烈的痛苦应该不至于能要了小素的命。

    小美挂在嘴角的那丝笑意，让夏三莫名的打个寒颤！

    接下来就是小美动手的时候，只见小美两手放在小素流血不止的伤口上，之后就是两手突然发力，用力揉虐小素腰间的伤口。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响彻整个四楼。

    这声音听在夏三耳中，即便是夏三这样的人也是面露震惊。

    三楼311号房内。

    “你有没有听到什么动静？”米莱尔小声对陈坑说了一句。

    “你别说话，我仔细听听。”让米莱尔别说话，是陈坑真的有听到一点动静。那似乎是人的惨叫声。

    跟寻着声音的发源地向前走去，陈坑来到房间一处凸起。

    这个凸起是靠在墙角的，四四方方的一个通风口。直径大概有半米左右，声音就是从这里面传出来的，因为每个房间都有一个碗大的通风口。

    这里面怎么会传出人的惨叫声？陈坑弄不明白这个问题。

    “你还是先回来吧，我们现在还在别人的监视范围。”陈坑去四处查看明显是很不明智的举动，米莱尔不忘提醒一些陈坑。

    说这话的时候，米莱尔已经来到陈坑身边。

    “你也不用太小心，我们一句话都不说，岂不是明摆着告诉别人我们知道房间里面装有摄像头与窃听器？”

    米莱尔点点头，“我们现在该怎么办。”

    这话才刚说话，一阵响动传来。响动还伴随着人的惨叫声，这次的动静陈坑与米莱尔都听的很清楚。那动静好像就是有什么人从上面被丢了下来，身体还一下一下的撞击在这个通风口内。

    “这是……”

    “嘘。”示意米莱尔别说话，陈坑拉着米莱尔回到床边。

    “你还记不记得，我们这栋楼一同有四层？四层楼道上有一扇防盗门？”

    陈坑只是这么一说，米莱尔就明白过来，“你是说，四楼有古怪？”

    “不是四楼有古怪，是肯定有！”陈坑大胆说出自己的猜测，“我怀疑四楼有人！很有可能那个夏三就藏在四楼。”

    陈坑推测的没错，夏三的确是在四楼。而且四楼还不止是夏三一个，小美也在四楼。父女两人都站在四楼一个角落边，看着看口黑漆漆的通风口，各有各的打算。

    “不好！”

    叫一声不好，夏三慌忙向小房间内跑去。

    “怎么回事？”小美很是诧异。

    “这个通风口就在311号房，我怕那边会听到什么。”311号房里面住的是谁，小美自然是很清楚。

    更可况，两父女早就对陈坑有戒心！

    回到小房间内，看到陈坑跟米莱尔两人都老老实实待在房间里面，夏三更是惊讶，“难不成，刚才两人什么都没听见？”

    “怎么可能会没听见，一定是故意假装没听见。”话说到这，小美直接退出房间，“我想办法把那个陈坑引出去，你来对付那个外国小妞。”(未完待续。)