
    “没问题。”点头答应小美，对小美的这个提议夏三倒是一点也不反对。

    只是对付一个小姑娘而已，不管是国人还是外国人，夏三都没有将米莱尔放在眼中。在夏三看来对付米莱尔只是分分钟的事情。

    然而，事情并不像这对父女想象的这样好。

    小美要像个办法引开陈坑，自然要做一番准备。现在已经是晚上23点，距离凌晨也只有一个小时的时间！本来小美是打算只给陈坑一个钟头的时间，现在早已经超出那个时间许多。

    超出也是没办法的事情，主要是因为小美在小素身上浪费的时间太多。

    小秀被固定在那里可不是简简单单的固定。先不说让小素离开那里，但说小素这些年来从没有移动过身体而言，就能知道小素现在是个什么状态！将小素整个人从通风口扔下去，小素还能活？

    能不能活，小美也不是很确定。

    小美要的是按天命！如果是上天让小素死，小美也没办法！若是上天不让小素死，那就不能怪自己残忍，小美是这样想的！

    通风口的直径是半米左右，半米的空隙被丢下去自然要是四处碰壁。先前陈坑听到的就是小素四处碰壁所发生的响动，还有小素的惨叫！

    通风口最下边是地下室，正对应通风口的位置是一个水潭。小素掉下来正好会跌入这个水潭内，这样对小素而言有一丝生存下去的希望。更何况下面还有一个人照应。小美相信那个人一定会照应小素。

    地下室。

    “嘭！”

    小素刚掉落下来就听见一声巨响。

    那是有什么地方掉落在水潭里才能发出的响动！蹲在水潭边的肖俊，被这突如其来的动静给吓一跳。犹豫好奇心的驱使，肖俊决定看上一看！

    水潭一边有台阶。肖俊站起身来向水潭里面看去。整个水潭的直径大概只有三米左右，是一个圆形的水潭，深度大概也有将近三米左右，台阶只有一米，那是因为台阶往下还有两米。

    只是一眼，肖俊就看见水潭里有个人。

    死没死不清楚，但是不敢人有没有死。肖俊都不能置之不理。虽然双腿双手都被绑着。但是，这丝毫不影响肖俊要救人的举动，只是平伸出双手。肖俊这便抓到小素的一片衣角，既而将小素整个人拉过来。

    “人还没死。”只是伸手在小素胸口试一下，肖俊就能试出小素还有心跳。

    同时肖俊还能试出的是小素还是一个女人。

    地下室的视线昏暗，看的不是很清楚。肖俊也看不出小素的长相如何。只能感觉到小素是个女人而已。

    眼下最重要的就是先把人给弄出来。肖俊将人弄出来以后，直接放到地方。

    “你醒一醒，醒一醒……”

    嘴里喊着，一些简单的救生技能肖俊还是学过的。按压胸口，然后就是人工呼吸，要人工呼吸肖俊自然要打声招呼，“冒犯了！”只是这么一句话，肖俊可是不管小素能听到听不到。

    眼下救人要紧。也顾不得许多！

    整个地下室内只有这么一个水潭，其它的空无一物。地下室内不仅仅是视线昏暗。而且还潮湿无比，整个上顶都在滴水，一滴滴的低落在地下室各个角落，没有一丝死角。肖俊整个人都是湿漉漉的！

    一些简单的急救措施，小素还真是被肖俊被救醒了过来。

    “你现在感觉怎么样？”肖俊赶忙扶起小素，这是这一扶，小素当即是痛苦的嘤咛一声，“啊……”

    小素整个脸上都十分痛苦的神色，这让肖俊十分不解。

    “你这是怎么了？”

    被肖俊这样问，小素也说不出一句完全的话，“我……”

    实在是听不懂小素的话，肖俊只能如此，“你是不是身上有伤?”肖俊也只能这样猜测。

    虽然是扶着小素，但是肖俊能感觉到小素的大致情况。

    别的先不说，肖俊最疑惑的就是小素的身体！小素整个人给肖俊的感觉很轻，好像是没有重量一般。其次就是一番检查，肖俊顿时发现小素的身体情况，小素腰间有伤，而且是左右两边都有。

    只是稍微触碰一下，就让小素疼的脸色变换。

    不是说不触碰就不疼，小素整个人一直都在极度痛苦中。只是肖俊这一触碰，更是让小素的痛苦加倍！

    “你这是怎么搞得？”肖俊实在是无法想象。

    地下室内没有一丝空地，肖俊也没有什么好东西安置小素。只好用自己的身体来为小素挡住伤口，这样最起码能让小素减少一些痛苦。到处都在滴水，肖俊目前能做的也只有这些而已。

    “你放心，我们一定会离开这里的。你一定要坚持下去，只要我们坚持下去，就一定会有人来救我们。”这样说也只是图个心理安慰而已。一则是安慰自己，还有就是安慰小素。肖俊明白小素的身体状态很差，不知道还能坚持多久！

    而肖俊能做的就是小素还活着就让小素少受一些痛苦。

    ……

    地下室内没有摄像头，没人知道下面肖俊跟小素的情况。小美已经准备好一切，就要去引陈坑出来一叙。

    “你去准备点宵夜，这里我看着就行。”小美的语气是命令。

    小美的转变，小沫自然能看出来。这基本上就是动手的先兆！小沫没有选择的权利，只能按照小美说得办！

    希望你能破解这个局面！上楼之际，小沫也只能这样祈祷。

    早在小沫看到小美去四楼，小沫就已经采取过措施。这也是小沫这样祈祷的原因，因为小沫知道小美只要去四楼，四楼短时间内就不会观察一切。小沫更知道，无论是小美还是那个人都没有翻看记录的习惯！

    小美去四楼后不久。

    “谁接电话？”

    米莱尔这么一说，陈坑就明白意思，顺手拿过电话，电话那头顿时传来小沫的声音，“不要说话，就这样拿着。”之所以这样，小沫也是为安全考虑。因为小沫不确定四楼是不是真的如自己猜测的那样。

    如果不是自己猜测的那样，小沫可以肯定那边会联系自己。说让陈坑不要说话，小沫就是等那边联系自己！说的简单一点就是等那边警告自己！(未完待续。)