
    小沫这个人给陈坑感觉很奇怪，陈坑有种很微妙的直觉，那种直觉就是相信小沫的话应该没错。

    赵芳说过小沫人不坏。

    张扬也说过小沫是好人。

    两个人都这样说，一定有这样说的道理。陈坑认为有一种很有可能的可能性，那就是小沫也是身不由己！既然是这样的话，陈坑选择相信小沫。小沫说要保持接电话的姿势不动，陈坑真的就一动不动。

    陈坑这样倒是让米莱尔很是疑惑。

    “你这是做什么？”米莱尔小声一说，陈坑当即对米莱尔做一个禁声的手势。

    禁声的手势是国际通用的那一种，只需要将食指放在嘴边轻吹一口气就行。基本上这个手势的做法人人都是无师自通。

    约莫过去两分钟左右，小沫那边总算是说话，“刚才那样是因为某些事情，不得不那样做。”

    只是一句话，陈坑就已经明白小沫的立场，“你跟小美不一样？”

    “不用试探，这个时候没人有空监视你们。虽然现在你们房间装有窃听器也不用担心，这个时候也不会有人窃听什么。”

    “你确定？”

    “我能这样说，自然能确定。”小沫现在也不藏着掖着，“就是不用我说，相信你也应该清楚一些事情。我相信小美选择现在对你们出手，一定是因为你知道一些不该知道的事情。”

    “没错。”陈坑直接承认，“我知道的事情很多。你有没有兴趣听一下？”

    就算是不这样说小沫还是要问自己，与其这样也不如自己先说出来，陈坑是这样认为的。这样做并没有什么不好。

    这些年没有与外人接触过，小沫所接触的人也就是小美一个，再有就是小店的张扬，张扬也是小沫的准男友。无论是小美还是张扬说话都是很直接的那一种，这根陈坑的说话方式完全不一样。

    听陈坑说话让小沫感觉很省事。

    小沫有一种很奇怪感觉，小沫认为陈坑能猜透自己的心思。

    “你说吧。我对你知道的这些事情很感兴趣。”现在时间还早，小沫也不着急。

    按照以往的惯例。只要是小美去四楼都会有最少一个钟头空白期。这段时间内不用担心小美，也不用担心那个人！

    因为小沫知道那个人一定会在小美身边看着小美的一举一动。

    “其实我知道的事情也不是很多，这样吧。”陈坑随口说道；“我随便说几个。你看对不对。要说不对的话，就麻烦你纠正一下。”

    “没问题。”小沫答应的很爽快。

    “关于你的拿手菜我不想多说什么。我想说的是，你那样做自然有你那样做的苦衷。但是，你有没有想过。三个人每天吃这样的东西对身体有大多的伤害？”首先提出这个问题。也是因为陈坑心有感触。

    那天见过赵荣与二老，陈坑又不是眼瞎，自然看出三人都有些畸形。

    陈坑第一个问题就让小沫变得沉默。良久后，小沫这才说道；“你告我该怎么办？是眼睁睁的看着他们饿死，还是眼睁睁的看着他们人吃人？”同样是一句话，这一句话让陈坑沉默。

    陈坑想问题没有想的这么透彻！小沫说的没错，很有可能会发生小沫说的那些事情。

    小沫考虑问题的角度是按照家人的位置考虑，陈坑没有小沫考虑的深。总而言之就是一句话。陈坑只是一个局外人！

    陈坑沉默，小沫明白陈坑已经明白自己所说的话。这便接着说道；“你能这样说，相信你应该知道我的拿手菜是什么？”

    这么说算是承认！事情都已经过去许久，陈坑也已经快要淡忘那件事。

    虽然有些难受，还可以勉强忍受！

    “不提那茬！”不想提起这茬，陈坑转移话题，“四楼是一个很神秘的地方，我想四楼应该有什么秘密对吧？”能直接问四楼，陈坑自然有自己的用意。本来是准备说一些都知道的事情，但是那些事说出来也只是浪费时间而已。

    与其说一些浪费时间的话，还不如听小沫说一些自己疑惑的事情。一方面是为自己解惑，一方面是为了印证自己的猜测！

    陈坑直接提起四楼，这不得不让小沫有些震惊。

    小沫明白陈坑这样问也是想节省时间，虽然时间充足该说的话也不是一时半会能够说完的，小沫选择为陈坑解惑，“四楼的确是一个神秘的地方，因为那里有那个人！”

    那个人一定是夏三，这是板上钉钉的事情！只听小沫继续说；“那个人已经很多年没有下过楼，自从小素去四楼后，那个人就没在下过楼。”

    “小素是谁？”

    这个突然冒出来的小素让陈坑很是疑惑。

    “小素是我的一个堂妹，名叫夏素。当年她知道了一些不该知道的事情，看到了一些不该看到的事情。你明白的，以那对父女的秉性怎么可能会放过小素？”

    那对父女自然是小美与夏三。陈坑明白这对父女的狠毒，一个能把父母老婆困在那个地方！一个能眼睁睁的看着！这对父女已经无可救药。对至亲之人尚且可以这样，对一个夏素自然是更无所不用其极。

    “他怎么会因为小素一个人而这些年不下楼？”这是陈坑想不通的地方。

    之所以用他不说夏三，陈坑这样做也是为小沫考虑。很明显小沫不想听见夏三这个名字，小沫自己的话都是说那个人！

    “那个人不下楼的原因是因为他要每天都看着她痛苦，那个人的心里已经扭曲。”

    因为想看着一个人痛苦，这些人不曾下楼。夏三的心里的确是很扭曲！不过这样也恰恰可以证明一件事，那就是小素也没死！

    “我是不是可以认为小素人还没死？”

    小素死没死小沫自然是很清楚，因为小沫也时不时问小美这个问题。现在陈坑问起，小沫自然是如实回答；“有时候活着比死去更痛苦！我想她之所还活着，估计是心里不甘！想亲眼看到这对父女遭到报应！”(未完待续。)