
    听闻小沫所说，陈坑心头的震撼可想而知。

    事实的确是小沫所说的这样，想死很简单。只要没有生存的**，想死也是很简单的一件事，绝食就行！短暂的绝食虽然有办法可以让人不死，但是长时间的绝食加上没有生存的**任何人也不可能继续活下去。

    小素人在四楼，陈坑相信小素不会是简简单单的人在四楼这样简单。肯定遭受过非人的折磨！那些非人的折磨是怎样的先不说，只要人没死就可以证明这人的心志很坚定！或许对小素来说，支持她活下去的唯一希望就是想亲眼等待那一天。

    小素的事情说到这，还有一件事是小沫必须要告诉陈坑的。只听小沫说；“还有一件事必须要告诉你们，希望你们能做好心理准备。”

    小沫的话很慎重，陈坑没有理由不重视。

    “寒舍这栋楼，有两处禁地是不能去的。第一个是二楼走廊，第二个是四楼。简单来说二楼走廊是生人勿入！四楼是鬼怪止步！”

    “这是什么意思？”

    “现在时间还早，到凌晨以后你们自然会清楚。值得一提的是你身边那个外国妞好像有什么特殊的本事。有她在你身边，对你来说应该是一种保命的本钱。”小沫清楚米莱尔的事情并不稀奇。

    陈坑也清楚这点！不止是小沫清楚，小美和夏三应该也清楚。

    虽然是不想相信，陈坑还是要问一句。“你的意思是说，凌晨会闹鬼？”

    “不是会，是一定！”小沫回答的很肯定。“你知道这些年寒舍有多少冤魂吗？你知道这些人都是怎么死的吗？我可以很负责任的告诉你，这些人都是被折磨致死！临死前都遭受受过百般折磨。”

    小沫的这个说法，陈坑并不否认。只是还有一点让陈坑很不明白，“为何会凌晨以后出来作乱？还有就是，就算他们都是死的不甘，要报复的人不该是那对父女吗？”

    “你的这个问题，我没办法回答你。”小沫回答的很直接。“或许是因为他们是被这对父女折磨致死的缘故！活着的时候怕这两人，死了以后同样是惧怕两人。”

    这个说法，陈坑也真是没有反驳的理由。

    或许真是小沫所说的这样。正是因为这样的关系让这些冤魂都惧怕这对父女。恰恰正是因为惧怕这对父女，才对住进来的人下手！

    要说会对住进来的人下手，昨晚怎么没事？

    “有一点我还是不是很清楚，昨晚怎么没动静？”

    这个问题。小沫倒是很好回答陈坑。“因为昨晚你们是第一天来。虽然不清楚你们是怎么没有提出要离开这里，我想这大概就是你们昨晚没察觉到任何异常的原因。”

    真的是因为第一天来的缘故吗？

    如果米莱尔能听到小沫所说的话一定会反驳一句。因为米莱尔清楚不离开这里的真正原因，主要是因为米莱尔跟小甜甜之间有个约定！陈坑正是因为米莱尔的缘故，才没有提出要离开的话。

    小沫跟陈坑之间的对话让陈坑明白许多不清楚的事情。

    现在已经晚上23点多，算算时间也已经快要到凌晨。陈坑估摸着小美也该是时候出现了。

    想什么来什么，陈坑正在这合计小美什么时候出现，房门就被敲响。

    “是她来了吗？”

    米莱尔会这样说，是因为米莱尔清楚一件事。那就是陈坑告诉过米莱尔等下小美会来这里。

    “放心。这都是小问题。”小声回应米莱尔一句，陈坑自然是不担心什么。

    房门打开。只是一眼小美就看见房内的米莱尔。米莱尔还在就好，讪讪一笑，小美直接对陈坑说道；“有件事情想麻烦陈先生帮个帮，不知道……”

    “没问题。”陈坑点头答应。

    陈坑这么爽快，倒是让小美有些微愣。

    不管怎么说，只要陈坑答应就行。

    小美有她的打算，陈坑也有他自己的打算。临走前对米莱尔露齿一笑，这笑容多多少少能让米莱尔安心一点。

    一路走着，陈坑那双手也没闲着，这次刚碰上小美那挺翘的臀部，小美当即是脸色一变，“陈先生可是有些着急哦。”上次被陈坑看到过于肖俊之间的时间，小美自然认为陈坑把自己当成那种不正经的女人。

    明白小美是什么心思，陈坑凑到小美耳边说道；“帮忙不帮忙的等会说，不如我们随便找个房间，来玩一玩上次的玩意。”

    上次是什么玩意，自然是跟肖俊之间玩的东西。

    既然陈坑这样说，小美也不推测，“我正好也有这个想法。”说话间，小美直接来到309号房间门口。

    “这个房间，我喜欢。”上次就是这个房间，陈坑还记得。

    只是这么顺口一句，小美也没有多想。两人这才刚进去房间，不一会的功夫就走来一个人，这人走到309号房门外，偷偷将房门给锁上。

    动静虽然是不大，还是没能逃过陈坑的耳朵。

    锁门的这人正是四楼的夏三，现在小素生死不知。夏三也不用继续观察小素那痛苦的神色！锁上房门是之前跟小美商量好的事情，一但进门就立即锁上房门。

    房门上锁，陈坑不担心的原因是陈坑明白钥匙是通用的！

    人在二楼走廊那边，时间被小沫拿捏的很准。眼看四楼悄悄下来一个人，小沫当即尾随而去！这边夏三刚锁上309号房的房门正想去311号房去抓米莱尔，就看见小沫端着东西走了过来。

    前面说过，小美有后招。那就是在食物里做了手脚，眼看小沫蹲着食物过来，夏三当即是拿定主意。为避免米莱尔挣扎，还是等米莱尔吃过这些东西昏倒以后进去方便，这样也省的米莱尔挣扎。

    将这一切完全看在眼中的小甜甜，第一眼看见夏三人就想去通知米莱尔。之所以没去的原因是小甜甜又看见小沫走了过来。小甜甜清楚小沫不是坏人，小沫来这里一定是会想办法救米莱尔。

    虽然明白这个事，但是看到小沫对夏三点头，小甜甜还是有所怀疑。

    不做任何犹豫，小甜甜先一步进门，“大姐姐，你听我说。”进门后，小甜甜直接就说了出来，“等下有人进来送吃的东西，那东西绝对不能吃。”(未完待续。)