
    小甜甜的神出鬼没，米莱尔早已经习惯，“原来是你啊。”起身走到小甜甜那边，米莱尔很是自然的说道；“有什么事情慢慢说，不要着急。”

    知道小甜甜不是人，米莱尔不能表现出来。

    “等下有人给大姐姐你送吃的东西，那东西大姐姐可千万不能吃。”小甜甜所说这件事，米莱尔自然很清楚。因为陈坑临走前有说过，他说小沫会来送夜宵。就算是知道那夜宵没什么问题，米莱尔也不会选择吃。

    小米那里也很清楚这东西不是真要米莱尔吃，只是走个样式。

    房门被敲响，小甜甜直接对米莱尔说；“我找个地方先藏起来。”

    小孩子就是小孩子，米莱尔还真是被小甜甜说的话给逗乐。小甜甜还天真的以为米莱尔不清楚她已经不是人，还在一直隐瞒着米莱尔。米莱尔又不是傻，怎么会看不出来小甜甜这么做是因为什么？

    房门都没开小甜甜就这样出现在房间里面，只要随便一想就能想通这里面一定有猫腻。

    正所谓当局者迷，小甜甜压根就没注意到这个细节。

    房门被敲响，米莱尔自然是要过去打开房门。

    看见米莱尔去看房间，躲藏起来的小甜甜自然是暗道一声不好！心头暗想，刚才是自己太过莽撞！小甜甜只希望不要被米莱尔看出什么就好。小甜甜哪里清楚米莱尔早就知道小甜甜不是人的事实。

    “你怎么来了？”

    “我来给你送点夜宵。”抬脚进门，小沫随即小声说道；“现在不用担心什么。那人就在三楼走廊这边。一会半会是不会回四楼去的。”

    只是夏三不回四楼，米莱尔跟小沫之间的对话就不会被夏三给听到。

    “你还是先把这个东西放心吧。”看到小沫手里端着的夜宵，米莱尔就有一种反胃的状态。

    “你都已经知道了？”

    小沫这样一问。米莱尔当即是眉头一皱。

    米莱尔心想，你这不是明知故问吗？米莱尔倒是不想知道这件事，可是偏偏米莱尔就知道了，如今更是看着那让米莱尔只要想起就能反胃的东西，第二次呈现在自己眼前。

    “我们的时间不多，还是需要你配合一下。”说话间，小沫就端着那些东西想房间内的洗澡间走去。拉开马桶。小沫一股脑的将这些东西都给倒进马桶里。

    明白配合是什么意思，米莱尔也不闲着。

    米莱尔一动小沫就清楚米莱尔要干什么，这便说道；“不用你动手。我自己来就行。”将餐具都用水冲洗一下然后擦干，两人这才回到房间里面去。

    “你闻一下，还能不能闻到那种让你呕吐的感觉？”

    “这个还是算了。”米莱尔婉言拒绝，“就放在那里就行。”都已经洗刷过一遍。那种气味也已经消失不见。米莱尔也没有那么侨情。

    “你这个药效是多久？”这个问题才是关键，米莱尔必须弄清楚自己要什么时候昏倒合适。

    “这个药效的时间很长，大概需要半小时左右。”

    需要半个小时才能发挥药效，米莱尔自然是放心。半个小时的时间，米莱尔相信陈坑已经解决那边的问题。

    来米莱尔这边是有正事，小沫也不想多说一些废话，“半小时以后你就装昏，在我离开后五分钟左右。你就起身离开这里。你手上的钥匙是通用的，路过309号房的时候顺便打开309号房的房门。我想那个时候陈先生也已经解决那里的事情。”

    这边都已经商量好，陈坑那边也已经到白热化阶段。

    面对小美的诱惑，说实话陈坑真想直接打昏小美。要是继续被小美这么诱惑下去，陈坑还真是有点担心自己不能把持。

    和小沫有约定，这个时候是万万不能动手的！陈坑明白，房门打开的那一刻就是自己动手的那一刻，必须得忍耐一些时间。更何况这个忍耐对陈坑来说还是有点兴趣的，陈坑倒是很想看看小美能玩出什么把戏。

    眼看小美的衣物随着身体的扭动不断掉落，陈坑没由来的吞咽一口口水。小美的身材不错，这点陈坑不能否认。

    “今晚注定要给你一个终生难忘的夜晚。”

    这话中的意思很明显！要是陈坑没有警惕的话，还真的会变成一个让自己终生难忘的夜晚。

    就跟那个肖俊一样。

    可惜的是陈坑跟肖俊不同，无论小美做什么，陈坑都不会将自己的性命交到别人手上。像先前看到小美与肖俊那样，陈坑可是看得很清楚肖俊被反绑在椅子上！椅子就是自己现在坐的这把椅子。

    眼看着小美顺手从床铺下面取出绳索，陈坑不免有些无奈。

    和陈坑想的一样，小美手拿绳索上前，两腿直接坐在自己身上。小美的这番表现让陈坑明白一件事，小美要开始绑自己了！

    “我可不喜欢被动。”顺口说出这么一句话，陈坑直接抱起小美将小美粗暴的扔到床上。

    只是半小时左右的时间而已，陈坑有的是办法拖延到那个时候。

    “你这是要干吗？”小美看似责怪的语气里面还有几分诱惑的韵味。

    “你说我想干吗？”咧嘴一笑，陈坑凑到小美身前说道；“其实我这个人有一个很不好的嗜好，其实我……”话都没说话，陈坑就已经远离小美。

    床前不远，小美眼睁睁的看着陈坑扭动腰肢。

    一个大男人跳脱衣舞，小美还是第一次见。只是见到陈坑的动作以及嘴角那贱贱的笑容，小美顿时来了兴趣。

    时间有的是，小美倒是很想看看陈坑能跳出什么花来。

    夏三已经回到四楼那个小房间里，本来是两边监视的夏三也被陈坑这边给吸引。一个大男人都扭成陈坑那样，夏三也真是没见过！

    都是图个新鲜，夏三也想欣赏一下陈坑的舞姿。

    无论是小美还是夏三，这对父女都没有察觉到陈坑这样做的用意。两人压根就不清楚，陈坑已经和小沫窜通好一切。

    这边各有各的打算，夏三也将陈坑那边的调成满屏。就是因为夏三这个无意识的举动而导致错过一幕，此时寒舍迎来一个人。(未完待续。)