
    来人不是外人，正是小卖店主人张扬。

    张扬来这里的原因是因为担心小沫，正是先前与陈坑攀谈过才让张扬有这个打算。就算帮不上什么帮，能说上两句话也行。

    其实张扬的本意是能见小沫一眼也好。

    小沫都做过一些什么，张扬不是不清楚。也不是小沫没跟张扬说过，两人确定恋人关系的时候，小沫说得很清楚。小沫曾对张扬说，我是一个可怕的女人你害怕吗？小沫这样随后一说，张扬自然是很想小沫能说出一些什么。

    结果可想而知，张扬的确被小沫所说的话给震惊到。

    小沫所说的话很简单也很直白，从小沫的话中张扬可以听出来小沫所说的都是真话。是真话又能怎样？张扬根本不在意小沫什么，就算小沫是那样又能怎么样？张扬只知道一点，那就是珍惜眼前。

    张扬早就猜到过，张扬能预料到等待小沫是怎么的结局。

    整个大厅没有一个人在，这不免让张扬有些担心。张扬会想到一种情况，会不会是这里已经被陈坑拿下？

    这种情况不是没有可能，而是很有可能！

    张扬要做的就是先找到小沫人在哪，先确定小沫是否安全。

    抬脚正要上楼，张扬顿时停下脚步。移步向那边那个巨大的鱼缸走去，张扬记得小沫曾经给张扬说过那么一句话，倘若有一天找不到我，就去地下室找我！这句话的意义也证明小沫已死。

    地下室的入口就在鱼缸那边。

    虽然不愿意相信小沫已经遇害，张扬还是要去小沫提到过的地下室去查看一番。

    先前已经说过巨大的鱼缸内有半米的沉底，黑漆漆的一片什么都看不见。然而，张扬却是从这黑漆漆的一片看到一些什么，那是一片森然的白色，形状虽然不是很明显。大致可以看出这是一具头颅。

    心里给自己一个指标，让自己不去看不去想。眼下还是先找到地下室的入口要紧！有关巨大鱼缸的事情，张扬也听小沫提起过。当时小沫跟张扬所说的不是很明显，小沫只是说不要去盯着那个巨大的鱼缸看，不然会看到一些恐怖的东西。

    事实证明，小沫所说的话很正确。

    大厅内的地板都是木质的，也就是那种四四方方有半米大小的四方块拼凑而成。张扬要做的就是测试这些木板，测试其实很好理解。简单来说就是听音，用脚踩上去的话低下是实心的还是空心的，很容易就能听出来。

    测试的范围不是很大。只是巨大的鱼缸周边而已。

    约莫只有短短几分钟的时间，就被张扬被测试出来。说是被张扬看出来的也可以，因为被张扬测试出来是空心的那块板上有一个凹槽，这个凹槽的存在自然是很有解释，简单来说就是方便掀起这块木板。

    张扬这里发生的事情，四楼小房间内的夏三一直都没有注意到。夏三现在还持续关注着陈坑那边，陈坑那边的舞蹈也已经到达白热化阶段！先前说过陈坑跳的舞蹈是那种很魅惑的舞蹈，身上的衣服自然也是越跳越少……

    “这个家伙，还真是有一手。”嘴里自言自语。夏三一只手也已经开始不老实。

    夏三这边的动静陈坑是一点也不清楚。

    时间一点点过去，一段舞也不可能撑过半个钟头。一边扭动着身体陈坑也在一边思索着办法。陈坑在想，直接打昏小美行不行？直接打昏小美然后去四楼，固然是不错！关键的是外面的门已经被锁上。

    这个想法只是冒出来的瞬间。陈坑就有些后悔。

    假如刚见到小美的时候就直接出手打昏小美，岂不是事情会变得简单许多？打昏小美后，陈坑有足够的时间去往四楼找夏三。陈坑可以肯定夏三人就在四楼，堵在四楼那边。陈坑不相信夏三不出来！

    当然这样做也一定的危险性！

    要直接对付夏三，自然要让夏三没有一丝警觉才行。陈坑也不清楚，这里有多少夏三的人。陈坑怕就怕夏三喊人！先前去见赵荣的时候，那个冒出来揍赵荣的人就是夏三的人，这样为钱卖命的人谁知道有多少？

    一段舞用时十多分钟，剩下的十多分钟对陈坑来说简直是一种煎熬。没错，就是彻底的煎熬，这剩下的十多分钟陈坑都在跟小美调情！从那些碟片上学来的招式都被陈坑给用上，虽然手法略选生疏，但也架不住熟能生巧。

    从小美的面部表情就可以看出小美现在很享受。

    从内心而言，小美并不排斥陈坑。按年纪来说陈坑年龄也不算大，正是那种典型的国产中年欧巴，说不上迷倒万千少女，但也是别有一番风味。

    311号房内。

    小沫与米莱尔一直都在聊一些有的没的，两人之间的对话很正常，并不让夏三怀疑什么。

    “咳。”小沫轻咳一声，米莱尔顿时明白小沫的意思。

    两人先前就商量过，一但小沫轻咳一声就表示时间差不多。明白小沫的意思，米莱尔不一会的时间就沉沉睡去。

    当然，这个沉沉睡去自然是假装。

    米莱尔都已经睡着，小沫自然是收拾东西离开这里。离开这里的同时，小沫对顶上某处比划一个ok的手势。这个手势自然是通知夏三一声，已经按时完成任务。四楼那个小房间内，夏三已经看见小沫比划的手势。

    那边都已经完成，夏三自然是不继续待在这里。

    先前小美可是吩咐过夏三让夏三去对付米莱尔。现在米莱尔已经昏迷过去，这对夏三来说简直是轻而易举的事情，夏三要做的就是去311号房将米莱尔给扛到四楼来。

    夏三准备行动，这才刚准备开门就听见外面有人喊；“让我进去。”只是一句话，夏三就能听出门外是谁。

    “你来这里干什么？”夏三的语气明显很不善。

    “我来找你自然是有事，没事就是你请我也请不来？”

    房门被打开，房门打开的瞬间抬脚迈进一步小沫顿时脸色一怔，“人在哪？”(未完待续。)