
    “什么人？”夏三一副听不懂的神色。

    其实夏三很清楚小沫这样问是什么意思，但凡是小沫进来这里一定第一眼看去的地方一定是小素原先所在的地方，如今那里已经没有小素的身影。

    “你说是什么人？”

    都已经被小沫看见，夏三也不隐瞒，“那个人已死。”

    “怎么死的？”

    “怎么死的跟你有什么关系？”夏三明显有些不耐烦，“你要喜欢，可以让你接替小素的位置。”

    “你不配喊小素这个名字。”眼神死死的放在夏三身上，小沫此时很愤怒。

    原先夏三可是亲口对小沫说过小素不会死！小素能这么坚强活下去的原因是因为什么，小沫自然是很清楚。小素之所以能这么顽强的活下去，为的就是有一天能亲眼看到这对父女的下场。

    这么多年能坚持归来，如今眼看就要实现小素那唯一的念想，却不想……

    事情能已经发生，小沫也不能改变什么。愤怒是愤怒，但还不至于让小沫失去理智，现在最重要的就是先稳住夏三。

    对于夏三先前所说的话，小沫是一点也不怀疑。包括那句‘你要是喜欢可以接替小素的位置’那句话！以夏三的脾性，这种事不是不可能！他连自己父母，老婆都能那样对待，又岂会在意自己这么女儿？

    或许他眼中只有那个比他还要残暴的女儿，才是他唯一的亲人。

    “小素可是你的亲侄女，你怎么能这样对她？”

    听到小沫这样说，夏三不知道是因为什么原因竟然笑了起来，“哈哈。”

    “你笑什么？”能说什么说什么，小沫要做的就是拖住夏三一会。只要短时间内让夏三不去小房间内就行。

    好一会功夫，夏三才停止大笑，“我笑什么？你说我笑什么？”夏三注定要揭小沫的痛楚。“你还有脸问我笑什么？我这样对待小素是很残忍，不过这些简单的残忍跟你不能比。”

    小沫突然有一种很不好的预感，小沫怕夏三提及那件事。

    怕什么来什么，夏三要说的就是，“我们这些简单的残忍，与你相比都不算什么。作为女儿，孙女，你这些年都在干什么？”夏三一副很痛心的表情，“我无法想象，你竟然能做出那样的事情。竟然给你生母还有二老去送那些食物。”

    那些食物是什么食物，就算是不明说两人都清楚。

    事情就是夏三说的这样没错，小沫没办法反驳。

    其实小沫也很想反驳一句，小沫很想说之所以会那样做不是你这个做父亲的逼得？要不是没有办法，是个人也不能选择那样的选择。

    小沫不能眼睁睁的看着秦人饿死！

    这边小沫成功拖延夏三，311号房内的米莱尔算算时间也已经差不多。

    米莱尔这一起身算是把小甜甜给吓一跳，“大姐姐，你……”

    “被吓到了吧？”米莱尔倒是不隐瞒小甜甜什么，“大姐姐是假装的。走吧。我们现在去完成一个非常重要的任务。”

    小甜甜不知道米莱尔是假装的很正常，毕竟先前米莱尔与小沫对话的时候声音很小，小甜甜并没有听见什么有用的信息。等两人去到小甜甜身边谈话，已经转变说话的方式。小甜甜不知道米莱尔是假装的很正常。

    出房门沿着三楼往西走，路过309号房时米莱尔径直走向309号房。随手掏出一个钥匙，米莱尔直接打开309号房间门上锁。本来米莱尔是有点担心钥匙不能打开锁，打开的瞬间米莱尔也是松口气。

    小沫先前对米莱尔说过。钥匙是通用的，本来米莱尔本来还不相信，现在眼看小沫的话得到证实。米莱尔就是相不相信也不行。

    房门上的锁被打开，有一声轻微的响动。

    房间内床铺上的小美是没听到任何响动，反而是陈坑第一时间就听到门锁被打开的动静。陈坑一直以来都在注意听着房门的动静，能听见这细微的响动不足为奇。米莱尔打开房门锁后，更是没有一点想要避嫌的意思。

    按照约定，只要房间门打开就是陈坑该打昏小美的时候。

    房门被拉开米莱尔和小甜甜两个人都走进来，小美还是没察觉什么异常。反倒是陈坑停下手上的动作后，小美这才察觉到一丝异样。转而看向床前，米莱尔的身影已经出现在这里。

    发现里面有小美，早在进门的瞬间小甜甜就退了出去。

    小甜甜一向是神出鬼没的，米莱尔也没有在意小甜甜是因为什么要暂时离开。此时米莱尔的一双眼都放在陈坑身上，两个人都是衣不遮体，老实说这样米莱尔心里多多少少有些吃味。

    “你怎么会来这里？”

    小美很震惊！按照小美的想法，门外应该是被锁着的才对。而米莱尔更不应该会出现在这里，米莱尔应该已经被夏三给抗走。

    “你是不是很疑惑？”米莱尔的话不是那么好听，“本来我该是被夏三绑走的对不对？我出现在这里让你很震惊？很不解？”

    能听出米莱尔话中的不一样的味道，陈坑当即插口说道；“其实，刚才只是做戏给你看而已。”陈坑的这句话很有学问，一则是告诉小美事实。二则也是告诉米莱尔一句，你看到的只是做戏，并没有真的怎么着。

    只是一会的功夫，陈坑已经整理好衣物。

    明白刚才陈坑的话也是对自己解释，米莱尔还是不满，“既然是做戏，还这么大的反应？”

    被米莱尔盯着某处看，陈坑也只能尴尬一笑，“没办大，谁让我是个男人。”

    这句话回答的很笼统，陈坑本意是要是没反应的话，那才真叫糟糕。

    无论是陈坑的脸色还是米莱尔的脸色都没有一丝担心，这让小美有种很不好的预感。小美突然意识到了什么，“你们……”

    能发生现在这种事能说明什么，小美第一个就想到了小沫。

    “一定是小沫！一定是她！”

    “没错。”陈坑点头承认，“她跟你不一样，你们虽然是姐们。但是做人的差距太大，严格来说你已经不算人，小沫还算是有点良知。”(未完待续。)