
    “没想到啊，我是真没想到。”小美是真没想到小沫会背叛！视线看向陈坑，小美直接说道；“你想要怎么处理我？”

    “你最好不要乱动。”

    警告小美一句，小美伸手想向床上摸去，陈坑自然是不能允许。

    那床下的东西是有点多，陈坑还真是有些怕小美拿出什么自己应对的东西。陈坑不能应对的东西有什么？比如、枪。

    “时间不多，我们要抓紧一些时间。”

    就是米莱尔不提醒，陈恳也清楚现在不是跟小美啰嗦的时候。

    “你最好还是别反抗的好，反抗对你来说没什么好处。”跳上床，陈坑也不忘提醒小美一句。

    就小美这样一个小姑娘，陈坑自然是不放在眼中。

    换句话说就是结局已经注定，就算是小美反抗也没用。

    陈坑出手自然是手到擒来，力度的控制上陈坑自然是往重了算，出手太轻的话很麻烦，陈坑也怕连续打两次。

    打昏小美后将小美抱到床铺边那个椅子上，那里有先前小美拿出的绳索。用这个绳索直接将小美给反绑住。之后陈坑也米莱尔径直离开这里房间，现在两人要去的就是四楼，要去四楼见那个夏三。

    小沫还在和夏三攀谈着，连四楼的房门也没有锁。

    房门没锁的事情夏三自然是看在眼中，因为夏三不担心什么。夏三清楚311号房内米莱尔已经昏迷过去，309号房陈坑也被反锁在那个房间里头。两个最有可能突然出现的人都没有一丝可能出现，夏三用担心什么？

    一路向四楼走去，无论是陈坑还是米莱尔都是不敢发出一丝动静，两人连脚上的鞋都给脱了，为的就是走动时不发出响动。

    两人慢慢靠近这里，夏三依然是没意思察觉。

    夏三与小沫之间的话题本来就不是很多，夏三这个人也不想跟小沫多说什么。只是嘲讽小沫一番。夏三就已经失去和小沫继续淡下去的想法。

    “这里没你什么事，你这就柜台那里去吧。”

    夏三让小沫走，小沫可不会轻易就这么走。走是肯定要走的，刚走出房门，小沫顿时返回原地，“我现在还不能走。”

    只是一句话就让夏三很疑惑。

    “你是想接替小素的位置？”夏三语气变得阴冷，“给你十秒钟时间考虑，时间到就是证明你真的想接替小素。”

    说话说，夏三就来是倒计时，“10……9……8……”

    如果说先前还有一些担心的话。现在小沫是一点也不担心夏三能把自己怎么样。刚才离开的那一下，小沫正好看见陈坑正小心翼翼的靠近这里。两人眼神对视，小沫更是冲陈坑眨巴一下眼。

    以陈坑那种人的智商，小沫相信陈坑能明白自己是什么意思。

    陈坑的智商的确不是盖的，只是一个细微的动作就能看懂里面许多的意思。陈坑明白这是小沫给自己的提示。

    小沫的意思很明显，就是一句话要自己等她的提示！

    “我是你女儿。”

    只是这一句话就让夏三的话音一顿，“正是因为你是我女儿，我这个做父亲才要亲眼看着你，每天守着你。让你不离开我的视线。”夏三的反应很过，说这话的意思很明显就是还想让小沫接替小素的位置。

    “你已经决定的事情，是无法改变的！无论是以前还是现在都是如此！”眼神直视夏三，小沫的语气变得缓和。“我知道我剩的时间不是很多，你们早晚要对我出手。我的下场或许你说的那样会接替小素的位置。但是……”

    “你要说什么就说，我会给你时间让你把想说的话都说完。这对你来说也可以算做是遗言，等你真正接替小素的位置。你就会明白那个时候的你所剩下的岁月就是承受无尽的痛苦，那个时候的你不会有平心静气说话的时候。”

    所剩的岁月就是承受无尽的痛苦？陈坑被夏三的这句话给震惊的不行！同样，陈坑也能听出这话的真实性。

    “我明白！我都明白！小素之所有能坚持这些年是因为什么我很清楚。她就是不想这么快死去，她想亲眼看着你们死！只有看着你们死她才能安心。”说出这些话，稳定一下情绪以后，小沫这次说道；“还记得吗？那时候我们一家人其乐融融的景象？”

    一句话也带起夏三许多回忆，“是啊，那个时候也真的是其乐融融。”

    “还记得那一次小素被她母亲送回来的时候吗？那时候，我很恨那个女人，恨她能把自己女儿给抛弃！但是，让我没有想到的是你这个做父亲比我还要恨！我只是单纯心里数落那个女人的不好，而父亲你却把她给杀了！”

    看似很平常的对话，陈坑明白这是小沫目前还能够做的事情。

    要是真的制住夏三的话，就算问夏三什么一定是什么也问不出来。问小美应该也是什么都问不出来，小沫这是一种很好的办法。

    要说陈坑厉害就是厉害，小沫自己都不清楚，陈坑已经猜到自己的打算。

    没错，小沫要做的就是抛砖引玉！打感情牌让夏三说出一些落网后根本不可能会说的话，这样就可以定夏三的罪。

    ~~~~~~

    “你这个女人，你还算是一个女人吗？”夏三嘴里叼着烟，一口痰吐在被捆绑的女人身上，“你怎么能有这么恶毒的心思？小素很是一个多好的小姑娘啊，你这个做母亲的竟然能将自己的女儿舍弃，你说你这样的人还有没有活下去的必要？”

    小素的母亲名叫张倩，是一位三十多岁的少妇。

    眼下张倩正被夏三给反绑在一张椅子上，地点就在二楼201号房的那间厨房。那个时候，夏三的寒舍还不是旅馆，那时候还是一个饭店。

    “呜……”

    “你想说话是不是？”

    夏三这么一问，张倩拼命点头。

    拿下张倩嘴中塞着的丝袜，夏三一巴掌打在张倩脸上，“说你贱都是抬举你，穿什么不好非要穿一条粉色的丝袜？”

    “对！是我贱，我贱。”张倩拼命点头，“我这就带着女儿离开这个地方，保证以后再也不出现……”(未完待续。)