
    “你真的会按照你说的这样做？”

    “嗯。”张倩拼命点头。

    没有别的任何想法，张倩只想赶紧离开这里。现在就是给张倩几个胆子也不敢继续留在这，张倩发现夏三是个恶魔。

    要是早知道来夏家会是这样一种结局，张倩就不会带着小素来。更不会张口跟夏三的父母要这些年的抚养费！总而言之就是一句话，张倩和已经死去多年的夏立以前是恋人关系，也凑巧怀上夏立的孩子。然而，那个时候张倩并没有选择拿掉这个孩子，而是随便找个人就嫁了。

    不幸的是没出几年，家里的男人就因为车祸去世。

    张倩来这里的原因也是因为无意之间听别人提起过死去的夏立，听说夏立家这么有钱。而自己的女儿又真的是夏立的亲生女儿，正因为这个原因张倩才带着小素来到夏家，想要将小素交给夏家，顺便多要一点抚养费。

    结局证明，贪心的人总要会自己的贪心付出代价。

    “你只是随口一说，怎么能够让我相信你所说过的话？”夏三嘴角带笑很是玩味的看着张倩，“要是相信你所说的话也不是不行，就看你懂不懂规矩。”

    夏三手里拿着一把刀靠近张倩，“我以前是个傻猪的，听说杀人跟傻猪一样，都是一样的步奏，唯一不同的是叫声不同。”

    拿着把刀晃荡，夏三说这话差点没把张倩给吓死。

    刀身贴在张倩身前，让张倩脸色惊恐的说不出任何话来。一丝丝淡淡的骚味弥漫，在看地面上已经被弄湿一大片。吓尿是很正常的一件事，别说是张倩，就是换做一个大男人这时候也是和张倩一样。

    “你竟然敢把我的厨房弄脏？”一声爆喝，夏三抬刀就砍。

    绝望的闭上眼睛，张倩认为自己这下真的是要死了。

    “睁开以你的眼。”夏三并没有真的要张倩的命。这一刀虽然要张倩受到一点皮肉伤，但是张倩身上的绳索已经被砍断。

    “多……多谢……”

    说话都不是很利索，顾不上身体上疼痛，张倩抬脚就要往门口方向走。

    “你要去哪？”笑吟吟的看着张倩，夏三话音猛然一沉，“我有说让你现在就离开这里了吗？”

    人陷入绝望的时候会暂时忘记身体上的疼痛！

    张倩此时就是这样的一种情绪，尽管身体左边腰身被看出一道不浅的伤口，尽管伤口还在不断流血，但是这些都不能和张倩内心的恐惧相比。

    “你……你要怎么样才肯放我离开这里？”

    “我这个人从来就是说到做到的。先前你可是说过的，你会带着你女儿离开这里。既然你们选择离开这里，这自然是我很想看到的一幕！说是这样说，本来我也是打算就这样让你离开这里的，可是你也看到了。”

    夏三眼神看向地方的血液和尿液，那意思很明显。

    “我这就收拾。”张倩心领神会。

    这里的东西都不能碰，张倩也不敢拿这里的任何一样东西来清理。没有任何清理工具的情况下，张倩随手将身下的短裙脱下。

    张倩穿的短裙是可以吸水的，只是一眼就能看出来。夏三就这样看着张倩一点点清理地上张倩留下的污秽，直到张倩清理的差不多的时候。夏三这才起身走到张倩身边。

    来到张倩身边，夏三是一点顾忌也没有。

    直接小解到张倩身前！

    “不用这么看我，我说过我这个认很公共。你既然在我面前**，我这也算是还礼。想离开这里就把这里赶紧清理干净。”

    什么都是夏三说的算。张倩没有选择。

    约莫几分钟的时间，用短裙加身上所有的衣物，张倩总算是将地方给清理干净。两手抱着侵透的衣物，张倩不敢有一点大动作。只要有一点大动作就会让会之间所做的一切付之东流。

    “我现在可以离开了吗？”张倩这次要聪明许多，知道要询问夏三的意见。

    “我说过让你现在就离开这里吗？”

    “你……”怒视也只是一下下，张倩顿时转换语气。“你先前不是说过，只要我把地方的污秽清理干净以后就离开这里。”

    “no，no，no。”夏三连连摇头，“我是原话是，想离开这里就把这里赶紧清理赶紧。注意话中的意思，这只是第一步，并没有说清理完以后就可以离开。”夏三倒是很会给自己找理由，“要是我说清理干净这里后你就能离开，那才是真的要你离开。”

    怎么说都是夏三说的算，张倩没有选择。

    “我要怎么样才能离开这里？”

    现在张倩是身无一物，张倩的身材是不错。然而夏三对张倩的身体完全没有兴趣，进跟着说道；“我这个人有一个很不好的嗜好，那就是我这个人不喜欢洗脚。”说这话，夏三直接将脚上的鞋子脱掉。

    夏三这鞋一脱，张倩顿时是问道一股酸酸的味道。

    就算后面躲着的小沫也是闻到了这股酸酸的味道，这个味道很冲。

    小沫也在这个房间里，无论是张倩还是夏三两人都不清楚。小沫会来这里，主要是跟夏三学做饭！连小沫自己也不清楚，会看见这样的一幕。

    直到今天，小沫才知道原来他的这个父亲竟然这么可怕。

    夏三脱掉鞋子，散发着酸酸的味道的脚上更是连双袜子也没有。看到夏三坐在椅子上冲自己神来的两只脚，张倩有一种很不好的预感。

    只听夏三说，“我这双脚，喜欢被人家用嘴巴清理。正如我说的那样，我是一个很可怕的人！你不想死只有一个选择，那就是用嘴巴和手帮我把这双脚给清理干净！只要脚上搓不出一点灰，你就能离开这里。”

    必死还可怕的事情是什么？那句是让你去做一些生不如死的事情！明知道做这件事会让自己生不如死，但是但凡有一丝生机都没人愿意轻易放弃自己的生命。张倩的选择是帮夏三清理。

    张倩跪在夏三面前，两手捧着夏三一只脚开始清理。自始至终张倩都没有注意到，这只是夏三随口一说，夏三压根就没有打算要放过张倩！

    夏三嘴角那丝笑意，很明显是一种玩味的笑容。(未完待续。)