
    张倩清理的很认真，这是对生命的渴望。

    夏三那双脚是很臭，可以说是臭的发酸的那一种。即便如此，张倩还要是细心的为夏三清理这双脚，为的就是有机会离开这里。

    “可以了吗？”

    只是抬眼看一眼，夏三皱着眉头伸手到脚上，那只手那么用力一搓，顿时被夏三搓出一点点灰，“看到没有？我说过，有灰就不行。”夏三的确是已经搓出灰，张倩能看见夏三手上的东西，不能否认。

    不敢用太大力气，还要不断用唾液来提供充足的湿度。换句话说，干搓是完全行不通的，必须用手嘴一起用，相辅相成。先前夏三可是说过，要用嘴巴和手一起清理，有这句警告张倩怎么敢只用手？

    “可以了吗？”

    同样是伸手用力一搓，又被夏三搓出一点点灰，“看到没有？”

    张倩眼睛不瞎，怎么会看不到？一会的时间，张倩开始加大手上的力气，力气上来顿时让夏三眉头一皱，“贱女人。”抬脚一脚踹在张倩身上，把张倩给踹的翻个跟头栽倒在地，“你是不是故意的？竟然用这么大力气。”

    用的力气大吗？张倩发誓一点也不大！就算是用力大，也没有他自己搓的时候用的力气大！张倩算是看出来了，夏三根本就是忽悠自己，丝毫没有要放过自己的想法。

    “你去死吧！”随手抓起自己湿乎乎的衣服，张倩对手扔向夏三。

    “想反抗。”

    躲开张倩扔开的衣物，夏三自然能看出来张倩往里面跑是因为什么。她想拿刀跟自己拼命！

    张倩想拼命，夏三怎么会给张倩这个机会。

    “去死吧！”

    张倩是直接往前跑，并没有看身后。张倩并不清楚夏三已经把手里的菜刀对着自己扔来。

    菜刀是那种厚重的切肉刀，很有分量。

    这菜刀唯一的好处就是还十分有准头，有分量还有准头，直接造成的后果就只直接钉在张倩后脑上。刀身都已经陷入一半。

    身影停顿，眼睛睁的很大，不甘的倒下，这一切都被小沫看得清清楚楚。

    ~~~~~~

    “从那个时候开始，父亲你就知道我在房间里面是不是？”

    被问道这个问题，夏三回答的也是很坦然，“没错。那个时候我知道你在房间，也正是那个时候，你开始渐渐疏远我这个父亲，直到那一天你的爆发。”

    ~~~~~~

    “我们要怎么办。怎么办啊。”夏三父亲来来回回走，神情很是复杂。

    “你先坐下来，我们慢慢商议这件事。”夏三母亲安慰夏三父亲，“你也不用太着急，这事情或许跟我们儿子没有关系。”

    二老这样完全是因为夏三父母无意间看清楚寒舍大厅内那个巨大鱼缸里面的东西。看清楚里面是真的人头，而却还是没沉底腐烂的人头，这怎么能不让二老惊恐？那个人头还有点眼熟的感觉，二老都认得出来，这人正是小素的母亲。

    小素这才刚失踪两天。她目前也遇害，遇害的还是自己儿子的寒舍。

    二老着急，小沫是也一点也不着急。夏三就算是杀人那也是自己父亲，小沫不能去举报自己父亲。至于二老所说的那个人头。小沫自然也清楚是怎么回事。人都是夏三杀的，人头自然是夏三放到鱼缸里面的。

    寒舍大厅。

    二老说小素母亲张倩的人头在寒舍大厅那个巨大的鱼缸里？这让赵荣十分想不通，张倩人明明都已经离开这里，人头怎么可能会出现在鱼缸里？

    夏三会杀人吗？

    赵荣跟夏三是夫妻。还有一对女儿小沫与小夏。不是亲眼所见，赵荣自然是不相信是夏三杀的张倩！这些目前都只是赵荣往不好的方面所想的事情，这次来这里的主要原因就是来确定一下鱼缸里是不是真的有张倩的人头。

    “老妈。你怎么来了？”小美看到赵荣来，慌忙走了过去。

    “我来这里看看。”这种事情赵荣自然是不想让小美看到，这便对小美说；“你奶奶好像有什么急事找你，你这就去奶奶那里去看看吧。”

    这么说，当然是想支开小美。

    赵荣怎么说就怎么是，小美也不怀疑什么。那个时候的小美看上去是个邻家小姑娘，其实骨子里面早已经坏透！

    早先说过寒舍大厅只是这栋楼其中一间门面，在这栋楼的最西边。这栋楼一楼是有很多门面，那个时候夏三一家人都住在这栋楼，住的地方是最东边的门面房。这是夏家一家人的新的住处，老家就是赵荣跟二老被禁闭的地方。

    支走小美以后，赵荣慌忙向鱼缸那里走去。

    赵荣不知道她自己的一举一动，都被四楼某处看在眼中！不一会的功夫还真是被赵荣看到惊悚的一幕，那个巨大的鱼缸里面还真是有一个未腐烂的人头。

    那个巨大的鱼缸平时是不让人靠近的，不靠近根本看不出有什么不同。即便是靠近还要很仔细的去看，才能看出一些什么。一楼柜台这里始终有一个人在这里，就是警告来人不要靠近那个巨大的鱼缸。

    已经确定人头就是张倩的，赵荣缓解一下情绪，随后直接沿着楼梯向二楼走去。这件事，赵荣必须去找夏三问个清楚，问问夏三这是怎么一回事。

    无论如何，赵荣都不愿意相信张倩是被夏三杀的！

    身为寒舍的老板娘，赵荣真的是很少去过楼上。就是二楼那个201号房的厨房，赵荣去的次数也是很有限。路过二楼，赵荣脚步一停！现在寒舍还是一个不挂名的饭店，要找夏三，赵荣自然先要去厨房看一看。

    就算是厨房没有，赵荣也只能从二楼开始找夏三，边找边喊。

    “这个无知的女人。”仔细盯着赵荣的一举一动，夏三眼中有一股若有若无的杀意。仿佛对待赵荣就好像对待一个陌生人一般。

    夏三有杀赵荣的心思，赵荣一点也不清楚，赵荣现在人已经来到201号房外。

    “夏三……”嘴里还喊着夏三，201号房的房门并没有锁，只是那么随手一推就被赵荣给推开。

    推开房门的瞬间，赵荣顿时被眼前所看到的景象给吓一跳！(未完待续。)