
    眼前看到的是怎样的一幕？若不是亲眼所见，赵荣简直不敢相信这一幕。已经失踪好些天的小素就在眼前，就在这间201号房内。

    小素整个人被反绑在椅子上，人已经昏迷过去。

    顾不上许多，赵荣慌忙冲向小素，“醒醒……”一边叫小素醒一醒，赵荣一边慌忙解绑在小素身上的绳索。

    赵荣的喊话还是很有效果的，几番拍打，小素还真是悠悠醒来。

    “你怎么会被绑在这个地方？”问这个才是目前最关键的问题，赵荣不能想象小素会在这里。

    “我……我是……”已经几天没吃饭，小素现在是一点力气也没有。

    就连说话也有些费劲，不离近一些根本听不懂小素说什么。

    小素这才刚想说什么什么，夏三就慌忙赶到这边，“这……”夏三装作一副很诧异的神色，看着这一切感觉很茫然。

    夏三出现，赵荣就立即将视线放到夏三身上。赵荣完全没有看到小素看到夏三出现后那惊恐的表情！那表情足以说明一切！

    “这到底是怎么一回事？”赵荣慌忙问夏三。

    “还能是怎么回事。”夏三张嘴胡说，“你先跟我出来，我给你慢慢说。”

    夏三似有什么难言之言的状态让赵荣不怀疑夏三有什么不好的企图。两人是夫妻，在一起这么多年，赵荣自然是不怀疑夏三什么。即便是看到小素被绑在房内，赵荣也没怀疑过这事情很夏三有关。

    赵荣不怀疑夏三，是因为相信夏三本质不坏。

    而被赵荣认为本质不坏的夏三却是有害赵荣的心！只是刚走出不远，夏三就伸出手的掐住赵荣脖子！夏三这一举动顿时让赵荣面色剧变。

    “都已经跟你说过很多次，不许你来寒舍，你当我说话是什么？”说话间，夏三一拳用力锤在赵荣脑袋上。“让你把我说话当放屁。”一拳跟着一拳，只是两三拳砸到赵荣脑袋上，赵荣就被夏三给砸昏过去。

    夏三扛着被砸昏的赵荣走，这才刚准备走，小美就迎面走来。

    “这是怎么一回事？”

    对小美的质问，夏三只是冷哼道；“相信你也应该清楚，事情已经被这个女人知道。我现在扛着她去老家那边，你想办法把两个老家伙也骗过去。”

    小美点点头，“好。”

    如果是赵荣没被砸昏，看到这样的一幕一定会气昏过去！这个人还是她赵荣那个女儿吗？

    男人不顾夫妻情谊。将自己砸昏。

    女儿更是不顾母亲死活，看见装作没看见。

    不得不说，这是赵荣的悲哀。

    小美能回来这么快的原因是因为小美发现了一丝不妥的地方。按理来说，小美认为自己母亲是不会来寒舍这边来的，二老更是不会来寒舍这里来。早在赵荣来这里之前，二老也来过寒舍这里。

    轮番前来这里，不得不让小美起疑心。

    亲眼见到夏三扛着赵荣向楼下走，小美已经能猜到因为什么。

    天色已经临近晚上，路上也没有太多人。夏三抱着赵荣走。一路向老家那里去，别人也不会多说什么。两人是两口子抱一抱有什么？夏三又不是扛着赵荣，只有扛着才会让别人起疑，抱着就不会。

    夏三前脚离开寒舍。小美也随后跟着离开。

    小美要去的地方不是老家，而是去新家那里。小美的任务就是想办法把二老也骗到老家那边去。

    刚见到二老，小美就直接冲进去说道；“不好了！”

    一句不好瞬间让二老紧张起来！一旁的小沫没有多说什么，因为小沫明白是小美又想玩什么把戏。

    小沫心想。就算小美与那个人再怎么狠毒也不会对自己人怎么样？然而，这只是小沫单纯的想法，实际上。这对父女已经不是人，没有丝毫人性存在。

    “别着急，你慢慢说。”

    二来猜测，小美要说的肯定跟那个巨大鱼缸里面的人头有关。

    不得不说二老猜得很准！不过，小美要说的比这个还要严重许多，只听小美说；“老妈被老爸给打昏，现在两人正朝老家那边走。我怕老爸会做出什么对老妈不利的事情，或许……或许……”

    后面的话，小美没说。

    即便是小美没说，小沫就已经脸色大变。

    小沫的脸色要比二老难看的多！二老不清楚他们儿子的为人，小沫可是亲眼见过夏三杀人，还不是一次见。夏三每次杀人都不能叫杀人，那就折磨！即便是人会死，死之前所遭受的折磨更是生不如死。

    “那还等什么，我们这就去。”

    “等……”

    小沫一张口，小美当即打断小沫的话，“等什么等！我们这就去。”

    二老先走，小美随后跟上。临走前，小美狠狠瞪小沫一眼，那眼神之中警告的意思很明显。

    小沫能看出小美眼中的杀意!

    小沫不是没见过小美折磨人，见得不止是一次。这对父女杀人小沫都亲眼见过，若果说夏三已经是狠毒至极，那么小美就是狠毒到极点！

    此次回老家，一定会大发生什么事！

    小沫猜测的不错，肯定会发生什么事情。回到老家，二老这才刚冲进大门，小美就随即停下脚步，“里面都是你的家人，你想看家人自相残杀吗？”只是一句话，就让小沫脸色上不满惊恐。

    果然是这样！

    这对父亲要杀人灭口，灭的还是至亲之人！

    “你们怎么可以这样做。”小沫质问小美，“里面这些是什么人？他们可是你的家人，不是那些自己送上门送死的人。”

    “no，no，no。”小美冲小沫摇摇手，“我想你理解的不对。首先你要清楚一点，那是你的家人，不是我。也不是他！”那个他自然是说夏三。

    是啊，这对父女有家人这个概念吗？小沫终于明白过来，这对父女已经走火入魔，两人心里早已经没有家人这个概念！一切有可能威胁到两人的人存在注定都要成为二人要抹杀的对象。

    看着小美抬脚走进大门，小沫内心抗争着。

    一方面是进去阻止这对父女，就算明知道不能阻止也要尽力一试！还有一方面就是装作没看见，那都是自己至亲之人，小沫怎么能装作没看见？

    小沫的选择是，进去！(未完待续。)