
    二老进来后的第一眼就看见夏三与赵荣两人。赵荣被反绑在一张椅子上，夏三则是眼神放在进来的二老身上。

    “你这个畜生！”夏三老爹怒吼一声，径直走向被绑着的赵荣，“还愣着干什么！还不把人给人解开。我怎么会有你这么一个畜生不如的儿……”夏三老爹边走边嘀咕，完全没有注意到夏三的表情。

    赵荣极力挣扎着，即便是极力挣扎也只能发出呜呜的声音。

    倘若夏三老爹足够理智一定能看懂赵荣向表达的意思，赵荣想说的是不让夏三老爹走来这边。因为赵荣清楚夏三背后的手里藏着一根木棍。

    夏三挥起棍子的瞬间，夏三老爹顿时神色一变，“你想干……”

    话都没说话，夏三的棍子已经落在身上。夏三老爹年纪已经不小，怎么能承受夏三这用力一砸？几乎是棍子落在身上的瞬间，人就被夏三给吓昏过去。

    儿媳被反绑？老伴被打昏？夏三老妈看着这一切，简直不敢相信。

    换做是任何一个人也不能相信所看到的一切，这似乎已经超出常理。这天下有什么禽兽不如的人都干出这样的事情来？绑上自己老婆不说，更是亲手拿这棍棒将自己老爹打昏过去？

    “你……”伸出手来，夏三老妈说不出一句完整的话来。

    这还是那个平日里很和善的儿子吗？

    夏三老妈很希望这只是一场梦，可惜这场梦注定不会醒。

    “今天是一个值得纪念的日子，不是吗？”

    “你……”人在一定时候会被气昏过去，这话是一点也不假。夏三老妈现在就是这副状态，身体瘫倒在地。

    倒地的瞬间，小美也随即走来。

    “你还真是冷血，连自己老爹都下得去手。”

    “彼此，彼此。”夏三客气道；“你身为女儿。孙女，不是也跟我一样？换做是常人，这时间一定会质问我这个做父亲的，看来你注定要比为父更出色。”

    “过奖，过奖。”小美也十分客气，“眼下我们该怎么办？”

    伸手比划一个手势，小美的意思很明显，那意思是问夏三要不要斩杀？

    看着这一切的赵荣感觉自己的眼已瞎！若不是眼瞎怎么会看到这样的一幕？眼前对话的两人是谁？一个是自己老公，一个是自己女儿，但是真的是真的老公。真的女儿吗？

    赵荣很希望这是一场梦，可惜事实就是事实。

    这是没办法改变的！

    或许是明白赵荣有话要说，夏三随手拿下赵荣嘴中的袜子，“看到此情此情，身为人母，人妻，人媳，你有什么要说的？”

    “好一个人母，人妻。人媳，哈哈……”赵荣状若癫狂的大笑。

    “你看看这个人，跟个疯婆子一样的人，她就是你老妈。”

    “话可不能这么说。”小美随口说道；“她不也是你老婆吗？”说到这。小美倒是想到一个好注意，“你看我们这样如何？”

    “说说看。”夏三对小美的注意一向很感兴趣。

    “我们这里有一个传统，那就是凌晨前不关门闭户的话会发生不能预料的事情。既然是这样的话，我们干脆就这样……”

    房门外。小沫将小美的话给听个正着。

    正是因为小美这句话，小沫选择不露面。

    因为小沫很清楚，这个时候即便是自己露面也不能改变什么。还不如顺其自然。真的按照小美这样安排也没有什么不好，最起码能让三人不死。

    第二天，短短一天的时间，这片地方所有人都清楚一件事。夏三父母与夏三老婆凌晨没有关门闭户，现在三人都已经神志不清。这件事越传越邪乎，这件事的后果直接导致很多人家迁离此地。

    寒舍内。

    三人已近被关押三天时间。

    “你们究竟想干什么？”小沫质问小美，“都已经过去三天，你们究竟想怎么样？要看着他们活活饿死吗？”

    小美摇头；“人是不会死的！或许你不明白一件事，人在极度绝望的时候会做出极度疯狂的事情。食人族或许你应该听说过，我想应该不会有这个种族，有的原因也是因为饿到极限没有什么可吃的东西，才会选择吃人……”

    ~~~~~~

    “饿到极限会选择吃人，呵呵。”小沫无奈一笑，“你说这是不是很可笑的一件事？要不是听小美说，我还真不清楚食人族就是这么来的。”

    对小沫所说，夏三只是点点头，“小美本来就做错什么。尽管我们这队父女，在怎么没有人性，在怎么不是人。也不会看着至亲之人活活饿死！是你，一切都是你自己的错，你到现在还没明白吗？”

    “你什么意思？”小沫还是不明白。

    看小沫还疑惑不解，夏三索性直接告诉小沫实情，“我说过，我们不会眼睁睁的看着他们饿死。你仔细回想一下那时候的事情，那时候我对你说过什么，你可曾记得？”

    回想往事，小沫道；“你说过，不想让他们死就每天按时去送饭。”

    说到这，小沫好像明白了一些什么。

    小沫去送饭能送什么饭？就连陈坑这个局外人都已经听明白夏三的意思，夏三的意思很明显，夏三要说的就是即便当年小沫不选择送饭，夏三也不会看着三人活活饿死！逼迫自己女儿以人肉做饭，以人肉熬汤。更是这些年只让小沫送这两样饭给三人吃，这是何等的凶残？

    表面上听起来是这样，其实还有另一种理解方式。

    陈坑认为，夏三这样说的原因就是想让小沫内疚一生！按照陈坑自己的猜测，即便是小沫不选择去送饭，夏三也不会真的按照他自己说的那样。或许没有小沫，赵荣与二老真的会活活饿死。

    陈坑能想通这些事，当事人小沫自然也能想通。

    小沫也曾幻想过，是不是真的当时自己不那样选择，三人会饿死？这些年来总结的答案告诉小沫，会！一定会！

    夏三现在这样说，也只是想让自己内疚而已。

    “随便你怎么说，怎么说是你的事情。”不愿意提及这件事，小沫将话题引到小素身上，“你们所做的事情我都很清楚，让我不明白的是你们为何偏偏针对小素？”(未完待续。)