
    提及小素，夏三心有感慨；“是啊，为何要针对小素那个小姑娘……”

    夏三这些年可是每天盯着小素，更是照应小素的所有吃喝拉撒。暮然回想起小素还在的日子，夏三还真是有些怀念。

    ~~~~~~

    已经整整五天时间。

    201号房那间厨房内，小素已经被困这里整整五天。这段时间内，小素滴水未进，人现在还被反绑在椅子上。

    小沫每天都会来这个厨房，每天都是准备好食物就匆匆离去。

    不是小沫不想救小素，不是小沫不想喂小素吃东西。而是小沫不能那样做，其次就是小素就是死也不愿意吃小沫递到嘴边的食物。

    作为眼前所见者，小素很清楚小沫所用的材料是什么。

    第六天。

    “我求求你。”小沫直接跪到小美面前，“就当是我这个做姐姐的求你，求你放过小素，求你放过她。”

    明知道求情没用，小沫还是坚持为小素求小美。

    小美是从没见过小沫这样过，小沫肯因为小素跪下求自己。小美也是挺为难，“不是妹妹不答应你。实在是小素不肯配合！我答应你，你要小素肯吃饭，就可以不死。”饭是什么饭，自然还是小沫的拿手菜。

    小素已经饿上整整六天时间，这不是第一次！严格来说这已经是第五次！那对父女不想让小素就那样死去，总会连着七天之后让小素吃上一点东西，等小素恢复过来，继续连着饿上七天。

    小美说过，想要让小素结束这样命运很简单，只要小素很答应吃自己的拿手菜。

    “好！”

    小沫点头答应；“你等着看，我这就让她吃。”

    无论是什么办法，小沫一定要让小素吃！

    亲眼看着小素的母亲惨死。小沫不能在看着小素也步入她母亲的后尘。回到201号房的厨房内，小沫直接开始忙活起来。

    将一切要准备的东西都准备好，小沫径直走到小素身边。

    “你听我说，我接下来要说的话对你很关键。”

    “哼！”无力冷哼一声，小素虚弱的回应一句，“你以为我不清楚你是什么人？你比那对父女更残忍！你们三人简直就是绝配。两个负责害人，你负责将人下锅！”

    小沫没有反驳的借口，只能点头承认；“没错，我就是那个负责将人下锅的人！可是，我有选择吗？”小沫是满脸无奈。“如果有选择的话，我恨不能现在就去死！我可以死，但是就是死也死的有价值。”

    “哼！价值？呵呵……”

    面对小素的嘲讽，小沫还是自顾自说；“我很清楚自己不能死！甚至不可以有轻生的念头！因为我也看着那对父女先死，只有这样我才能死得其所。你知道吗？我现在都或者需要多大的勇气？”小沫指着还在火上蹲着的大骨汤，“那个烫，还有我那个拿手菜。这两样拿手菜每天都要做，不光是做，还要亲手去送往……”

    去送往哪里。小沫没有一丝隐瞒，“我没有选择！我不能看着至亲之人就这样活活饿死？你能理解我的心情吗？”

    小沫什么都没瞒着小素，一口气说出自己的苦楚。

    面对这样一面的小沫，小素就是想责怪小沫也不行。

    这里只有监控。虽然能看到两人交谈，却是听不出两人交谈了一些什么。当然，夏三和小美也不会在乎两人说过一些什么，这对父女要的只是答案。

    正如小美答应小沫的那样。只要小素肯吃小沫的拿手菜就可以不死！不死就是不死，并不是说小素可以离开这里。

    显然小沫没有听出小美的真正用意。

    “真的只要吃过就可以离开？”

    小素这样问，小沫也只能原封不动的将小美的话转告小素。“她说过只要你肯吃，就可以不死。”

    只是不死吗？心里暗暗嘀咕一句，小素已经明白这句话的意思。

    能离开的机会虽然不大，但也不是没有机会。无论如何小素也要试一试！一会的功夫小沫的两样拿手菜就端到小素面前。

    明显这两样是什么东西，小素也没有选择。

    “已经连续六天没吃没喝，先喝点汤。”小沫这样也是为小素的身体好。

    要是一个正常人，知道要吃的东西是什么，一定会有反胃的感觉。尽管这食物的香味很诱人，也绝对会反胃！然而，小素却没有那种反胃已经想要呕吐的感觉，原因很简单，只因为小素已经饿到极限。

    一个饿上六天的人看见食物，那是一个什么状态？

    小素虽然心里膈应，身体确实给不出膈应的反应。小素勉强还能控制的就是努力控制自己，不要吃的太急促。

    这是目前小素能做到的极限，仅此而已！

    一顿饭用去的时间不断，小素这才刚吃好，房门就被推开。

    “不错，不错。”小美丝毫不吝啬自己的赞赏，“一个饿上六天的人，看到食物竟然能控制住狼吞虎咽的**。”

    “现在是不是可以放开小素？”

    “当然可以。”小美对小沫点点头，“现在就可以解开她身上的绳索。”

    难不成小美真的会放了小素？小沫不敢想象。

    事实似乎没有出乎小沫的预料。解开绳索后，小沫自然是扶着小素向外走去。这时候，小美开口；“不着急走，我还有话没说完。”

    “你要说什么？”

    “我的好姐姐，你既然都已经知道答案。怎么还能做出这般无知的举动？”小美看向小素，“她有可能离开这里吗？别傻了！”小美说的很坦然，“我之前答应过你，说她可以不死！但是，不死也紧紧是不死而已！并不是说她可以离开这里。”

    “要怎么样，才可以让她离开这里？”小沫还是不死心。

    “你放心！她以后不会继续经历先前所发生的事情。作为知道我们许多事情的人，我所能做的最大让步就是她要永远留在四楼，不许踏出四楼一步！”

    小美话音这才落下，夏三就已经向这边走来。

    径直走到小沫身边，夏三只说一句话；“人交给我就行。”(未完待续。)