
    小素被带走已经有三天时间，小美说过不许小素离开四楼一步。这都不算什么，最让小沫想不到的是这三天以来，那个人也没离开四楼一步。

    夏三与小素都在四楼，这怎么能行！

    若是小素一个人在四楼，小沫或许不会担心什么。连夏三也在四楼，这不得不让小沫不担心，小沫担心夏三对小素做什么伤害小素的事情。已经过去三天时间，就是小沫想不多想也不成。

    不行！一定要去四楼看看。

    拿定主意的小沫，直接起身向楼上走去。这才刚走到三楼就碰见小美。四楼有个小房间，那里能面有监控画面，小美正是听到夏三说小沫好像要往这边来，正是因为这样，小沫才会碰上小美。

    “你要去哪？”

    小沫心想你这不是明知故问吗？心里想什么，小沫嘴上就说什么，“你这不是明知故问吗？我先去哪，难道你不清楚？”

    “告诉我，你要去那里干吗？”

    “自然是看小素，看看小素有没有被你们给折磨死。”小沫说话一点也不客气，心里想什么就说什么。

    “你要上去，我也不拦着你。只是希望你不要后悔。”

    后悔？小美的话，在小沫听来简直就是一个笑话！小沫认为与要是自己不去的话，那才是真的后悔。

    小美不拦着小沫，这倒是让小沫有些疑惑。

    走进四楼，只是一眼小沫就看见夏三与小素两人。小素还是身体单薄的很，一副弱不禁风的模样。

    “你没什么事不把？”小沫走到小素身边，仔细打量着小素。

    小沫这么关心自己，小素还是很感动的。只能有些哽咽的说道；“小沫姐放心，无论如何我都会坚强的活下去！我也不会怪小沫姐。”小素说她会坚强的活下去？更是说不会怪自己？这是什么意思？

    “你这是什么意思？”小沫不太明白小素为什么这样说。

    现在不明白，不一会的功夫，小沫就彻底明白小素这样说的原因。

    小美看着小沫。夏三拿绳索将小素给绑了起来，绑好以后，扛着小素径直向前面一处案板走去，只是看见这个案板的瞬间，小沫就心里一个咯噔。

    “你们要干什么？”

    “这个问题问的很好。”夏三咧嘴一笑，转而说道；“这就问你自己了！想具体了解因为什么，问你身边的小美，她会告诉你答案。”

    夏三也没有着急，只是先把小素放在地方。

    “我猜你一定很想知道是因为什么吧？”狡诈一笑，小美笑的像个恶魔。“早在带走小素的时候，我就警告过你。无论小素是生还是死，你都不可以踏入四楼一步！这句话，你可曾记得？”

    这句话小沫当然记得，正是因为这样小沫这些天才对小素的事情不管不问。

    “我来这里是因为担心小素，现在已经看到小素人没事。我可以现在就离开这里。”慌忙说出这一句，小沫显得有些慌张。

    眼前这架势，让小沫心里很不安。

    尤其是小素身边那个高度约有一米左右的案板，那案板有两根钢刺。

    “来过就是来过。亲眼所见的事情是不能更改的。我在想，你一定很担心小素会被安置在身边那个案板上是把？”

    小沫点点头，“不错！虽然不清楚你们要做什么。但是那个案板不是一般的案板，那两根钢刺让我很不安。”

    “no。no，no。”小沫摇摇手，“我想你眼睛一定有问题。那两根不是钢刺，是铁刺。钢刺是不同意生锈的。还是铁刺好用一些。”

    “你这是什么意思？”

    “不要激动。”让小沫不要激动，小美随后说道；“早在小素被带到四楼时，我们和小素之间有一个赌约！你想知道我们赌的是什么吗？”不能小沫回话。小沫就紧跟着说出，“我们赌的就是你能忍几天。”

    “什么意思？”小沫还是不懂。

    “这么简单的事情，你怎么就想不通？非得让我完完全全的告诉你？其实是很简单的一件事！我们之间赌的就是你什么时候能来这里，若是五天之内你可以忍住不来这里，到时候我们就会放小素离开这里。不幸的是，这才第三天……”

    小沫终于明白是怎么回事。

    怪不得先前小素会那样说！明白是明白这些，小沫还是要说，“既然是这样的话，就让小素永远留在四楼就好。你们现在是什么意思？”

    “你要搞清楚一件事，小素本来就是要永远留在四楼的！两方打赌，赢了的奖励是离开这里，输的话也应该有惩罚才公平！”

    “动手！”

    小美一句话动手，夏三瞬间行动。

    小素的身体情况很虚弱，现在还本绑着，根本没办法法抗夏三。

    小沫刚想冲上去，小美却冷冷说出一句；“你要是过去，你的下场和她一样。”就这么一句话，让小沫当即停下脚步。

    “你……”

    小沫话都没说完，那边顿时传来一声痛苦的嘶吼，“啊！啊……”

    小素的嘶吼完全能让人明白小素现在所承受的痛苦。

    那块案板上，小素被固定在上面。案板中间相隔不远的两根铁刺直接刺进小素的身体，分别在小素的腰间左右。

    小素整个人都被绑着不能动，小素目前能做的也只有痛苦的嘶吼。

    嘶吼总有累的时候，总有喊不动的时候，只是持续十多分钟的时间，小素已经喊不出一丝声音。

    夏三跟小美都是一脸兴奋，小沫则是一脸低沉。

    小沫很自责，非常非常自责！早在小素被带走的时候，小美就警告过自己不要试图踏入四楼，而自己却偏偏……

    小沫清楚是自己害了小素，要不是因为自己小素也不会遭受这样的折磨。

    ~~~~~~

    “因为你，小素才会遭受那样的折磨！现在小素能够得到解脱，你也应该要感谢我才是。”

    “感谢你？呵呵。”小沫无奈一笑，笑容里有几分无奈，“你要是想要小素得到解脱。当年你就应该直接送小素上路，而不是假惺惺的照顾小素这些年。”

    “假惺惺也好，别的原因也好，那些已经是过去的事情。”话说到这，夏三眼神中已经有不怀好意的征兆，“下面说说你的事情。你想要一个怎样的结局？是和那三人一样还是和小素一样？”(未完待续。)