
    “如果我说，两样我都不选，你会怎样？”

    能这样说，小沫自然有这样足够的自信。可怜的夏三，连自己大难临头都还不清楚自己现在的定位。

    还满是自信的说道；“只有两条路给你选择，给我你的答案。”

    眼看夏三就要向自己走来，小沫当即退后一步说道；“等一下！”

    “你还有什么话要说？”

    小沫自然是有话要说，“想要逼我做选择，也要让你能不能抓到我。”调头想楼下跑去，小沫更是随口喊出一句，“开始吧。”

    这是一个信号，说开始是让陈坑做好准备。

    陈坑自然明白小沫的意思。

    “你以为你能跑得掉？”

    夏三快步追上小沫，一前一后跟着小沫沿着楼梯往下跑。

    楼下三楼楼这里，陈坑已经做好准备。对付一个夏三而已，陈坑自然不需要担心什么，就是对付两三个夏三也是绰绰有余的事情！几乎是小沫冲到三楼的瞬间，陈坑直接向三楼冲去，而这时候夏三正好快要冲到三楼。

    陈坑冲出来的瞬间，夏三就已经看到陈坑。

    不作任何犹豫，夏三转身就往楼上跑！转身往上跑有一个缓冲的过程，趁这个空档，陈坑一把抓住夏三，“给我下来！”手上那么用力一拽，夏三的身体直接被摔倒地上。

    “你想干什么？”

    “干什么？”嘴角有些许不屑，陈坑也不拐弯抹角，“你说我想对你干点什么？”

    这么一句问话就让夏三明白过来，“刚才的话，你都有听到？”夏三眼神看向小沫，“你们早已经窜通好！”

    “你现在明白，已经太晚。”有陈坑在这里，小沫自然是不惧怕夏三。“另外告诉你一件让你比较上火的事情，小美已经被绑。”

    虽然早就有预料，如今听小沫这样说，基本上就等于确定。

    “你们认为这样，我就会束手就擒？”几乎是夏三说出这句话的时候，陈坑迅速上前一脚踹翻夏三。

    陈坑给的解释也很简单，“踹你这一脚也是无奈之举，安全第一。”

    这一脚陈坑还真是没踹错，夏三身体倒地后，一把手枪随之掉落。

    “你那点小心思。还是收起来的好。”随手捡起地上这把手枪，陈坑随即对夏三说道；“警枪也敢待在身上，你还真是有恃无恐。”

    将夏三制服后，帮起来，然后将其带到四楼那个小房间内。

    “就让你在这里盯着，这里你能看到画面也能听到声音，等下会让你看看小美会说一些什么。”只是说这么一句，陈坑就随即走出这个房间。

    夏三被捆绑的很结实，倒也不怕夏三能逃跑。

    第一次来四楼。陈坑自然要好好打量一下这里。米莱尔跟陈坑一样对这里一样很好奇，米莱尔对什么都好奇。

    “别动！”

    小沫慌忙喊住米莱尔，更是直接走向米莱尔，“你们难道没闻到这里有一股异味？”嘴上这样说着。小沫更是对米莱尔说米莱尔即将要打开的塑料桶里面是什么，“这里面都是那个人的排泄物！”

    “什么？”

    慌忙抽回那只手，小沫显得有些心有余悸。

    陈坑本来也要提醒米莱尔，只是没有小沫快一步而已。

    四楼的大致情况一眼看去就能看个差不多。整个四楼连一个蹲坑都没有。这些年夏三拉屎都拉在哪？想都不用想，肯定是那十几个半人高的塑料桶！

    “这里的东西最好都不要乱碰。”提醒两人一句，小沫径直向四处走去。

    小沫四处查看是想找找看。看能不能找到小素！就算是小素真的被夏三给杀害，也应该会留下一丝痕迹才对。

    这么仔细一找，还真是被小沫找到一丝线索。

    这边小沫有发现，陈坑与米莱尔两人自然是慌忙走上去。三人沿着血迹往前走，径直来到房间最里面的一处角落。

    先前人还在311号房间内的时候陈坑就听到过一丝奇怪的动静，现在看见这个角落里面的四四方方一个通风口，陈坑就已经明白先前是因为什么，“先前我曾听到过别人求救的声音，你看会不会是小素？”知道的事情，陈坑自然要爱告诉小沫一声。

    “很有可能。”小沫当即断定。

    “从这里被扔下去，还能活？”

    “能不能我还不是很确定。”说是这样说，但是小沫知道一件事，“这个通风口是直接通向地下室的，入口正下方的地下室有一个水潭。”

    有水潭就能证明有活下去的希望！

    想到这种可能，小沫自然是不能继续留在这里，“你们先忙着，我去地下室那里看看去。”转身要走之际，小沫对两人很是慎重的说了一句，“现在距离凌晨也只有半个小时左右，你们看着点时间，凌晨一定要离开寒舍。”

    小沫这样一说，倒是让陈坑有些不能理解。

    “为何凌晨一定要离开寒舍？”陈坑为小沫。

    “你这样问，我也不知道具体怎么回答你。”说着话，小沫将视线扫向四楼那一幅幅骨架，“这些无头的骨架都是什么，相信你们心里也应该有数。没错！这些都是这些人被这对父女残害的人，这些只是其中一部分而已。”

    大概的意思，陈坑也明白，“你的意思是说，这些被残害的鬼魂会伤害我们？”

    “不是会，是一定会！”小沫很肯定，“这对父女是罪魁祸首，她们都知道这一点！这些活着的时候怕这对父女，冤魂同样怕这对父女。怕的原因是因为都被折磨致死！死前有阴影，死后也不能把两人怎么着。”说到这小沫不得不提到，“四楼与二楼都是禁地！四楼那些冤魂是不敢上来的。还有就是二楼的禁地，只要厨房的门开着也能阻挡某些冤魂入侵。”

    二楼201号房是厨房，小沫这样说陈坑倒是能理解。

    通过小沫的话陈坑能想通一件事，或许二楼是一个埋骨之地！

    小沫这些年都坚持做她拿手菜，骨汤熬好以后的骨头都在二楼放着！陈坑是没去二楼去过，要是去二楼的话就一定能看到森然的一幕。(未完待续。)