
    小沫临走时所交代的话，陈坑记得很清楚。

    还有半个多小时的时间，半个多小时的时间也足够用，陈坑也不担心什么。等小沫离开以后，陈坑就与米莱尔两人紧跟着离去。

    “等一下。”人走到三楼，陈坑顿时出声喊住小沫。

    示意小沫稍等一下，陈坑转而对米莱尔说，“你跟着小沫一起先离开这里。”说这话，陈坑更是将车钥匙交给米莱尔，“要是发现小素还活着，你们连夜开车先离开这里，这里的事情我一个人能解决。”

    “你确定没问题?”米莱尔还是不怎么放心陈坑。

    “我的能力你还不清楚吗？”无奈一笑，陈坑摸摸米莱尔的脑袋，“你们天亮以后来这里就行，顺便报警跟警察一起来这里。”

    陈坑是有所图，米莱尔懂陈坑的意思。

    看着两人离去，陈坑也算是松口气。有所图是不假，陈坑更多的是关心米莱尔，现在的米莱尔不同以往的米莱尔，陈坑不想米莱尔看见太多不想看见的东西。毕竟先前小沫说得很严重。

    邪不胜正，陈坑一直很相信这一点。

    米莱尔与小沫一起往楼下走，走到一楼大厅这里，小沫顿时脸色一变。

    地下室入口的那块地板是被掀开的，这个时候是谁会掀开这块木板？小沫唯一能想到的就是肖俊已经逃离这里。

    先前肖俊被拖进地下室的情景，小沫是亲眼目睹。

    “那个就是地下室的入口吧？”米莱尔这点眼力还是有的。

    “没错，那里就是地下室入口。”小沫不否认，“先前有个鼻歪眼斜的肖俊，你还记得吧？那个人就是被关在地下室内，手脚被捆绑，按说是不可能离开这里的。”

    “他不可能离开，也就是有人来过这里？”

    “不管是谁来过。我们总要走进一些去看一下。”小沫带头往前走，米莱尔紧跟着小沫身后走。

    时间回到张扬刚踏入地下室的时候。

    地下室内。

    地下室到处都在滴水，坏境潮湿而已昏暗。

    张扬刚走下来的时候，自然是不能习惯里面的光线。张扬走进来，那边水潭边的肖俊还以为是小美那个恶魔，所以肖俊不敢出声一丝声响。

    “这里怎么会这样?”到处都在滴水，这让张扬眉头微皱。明白这里是什么地方，更是知道小美与夏三这对父女是怎么样人，张扬不得怀疑这个地方是用来整人的地方。

    “这里有没有人？”试着大声喊一句，要是有人在里面。张扬也想顺手把人给就出去。

    张扬来这里最主要的原因就是找小沫。

    只是这一句话喊出，就让那边的肖俊面色一顿。肖俊能听出这是一个男人的声音，这人不是小美。

    虽然能确定来人不是小美，肖俊还是不能确定具体是谁。为安全起见，肖俊自然是不敢回话！事实证明，肖俊不想回话是真的，而肖俊身下的小素却是不能不回话。哪怕有一丝希望，小素能不想放弃。

    说话小素是说不出，但是小素能嘤咛出声。这声音里包含痛苦。

    只是一声嘤咛就让张扬面色微变，“小沫，是你吗？”张扬认为那声痛苦的嘤咛正是小沫。

    小沫是谁，肖俊自然也知晓。

    现在还不能回话。肖俊倒是很想听听那人能说什么。只听那边张扬继续说道；“是你吗小沫？我是小扬啊，小卖店的小扬……”

    “能不能听到我说话，能听到我说话就回应我一句。”

    小素还在痛苦的回应，能明显感受到回应人痛苦的嘤咛。张扬顿时不在迟疑。直接循着声音的发源地走去。已经走下来有些时间，张扬也能慢慢适应这里的昏暗程度，短距离的还是能看见一些东西的。

    有人向这边走来。肖俊自然能感觉到，这便出声喊道；“来人是谁？”

    “你是谁？”张扬被吓一跳。

    “别问我是谁，先回答我你是谁？你是怎么来到这里的？你是来杀我们的对吗？”只是这么一说，肖俊就察觉到话中的不对劲。要是来人是来杀自己的，这根本是有些说不过去，在这里等死比被人杀掉更痛苦。

    等到两人真正面对面的时候，一番诉说，才算是明白谁是谁。

    “先不要说别的废话，我先救你们离开这里。”边解肖俊身上的绳子，张扬嘴上也没有闲着，“我本以为小沫人在这里，没想到却是误打误撞救下你们。”视线昏暗，张扬也认不出小素是谁。

    其实张扬是见过小素的，这都是很久以前的事情。

    现在小素不能说话，张扬就是有心猜想也猜不出这人是谁。小素此刻简直已经不像人，身体瘦弱的没有分量不说，更是有种随时要死的征兆。

    地下室入口有一个将近两米高的台阶，这个是一个问题。这也是肖俊不能离开这里的原因，手脚被绑的肖俊不可能爬上这个台阶，尽管这个台阶中间有可以踩踏的地方也不行。

    张扬抱着小素，身边跟着有些虚弱的肖俊。三人这才刚走到台阶这里，顿时听见上面有动静传来。

    “先藏起来。”让肖俊先藏起来，随后张扬伸出一只手捂住小素的嘴巴。

    这样做也是无奈之举，张扬现在必须要这样做。

    人在入口这里，小沫自然是不担心什么。手里拿着手电筒，小沫直接向地下室那里照去。

    现在夏三已经被制服，小美也被制服，已经没什么好怕。

    尽管外面有许多夏三的人，但是这些人无一例外都要等夏三的通知。没夏三的通知，一般不会有人来寒舍这边！就算是有人来，有人在地下室里，小沫也不用担心什么。发现不对劲，只需要将地下室入口盖上就行。

    手电这一照就已经照到那个台阶，扫一圈也没有见什么人，小沫随即喊道；“下面有没有人？”

    小沫也只是随口这么一喊，让小沫没想到的这么一喊，还真是听到有人回应；“上面是不是小沫？”

    这个声音小沫很熟悉。

    “你是扬扬？”(未完待续。)