
    张扬的记忆中只有一个人会叫自己扬扬，那个人就是小沫。

    已经确认上面是小沫，张扬还是要小心一些，“我是不小心掉到这里来的……”张扬这样一说，小沫就明白张扬的意思。

    米莱尔比小沫要聪明的多，怎么会不明白张扬的话中有试探的意思。

    张扬要试探就是小沫身边有没有别人。

    “你不用那样说啊，我身边只有我自己。你先等一下，我们这就下去。”

    张扬的第一感觉就是小沫变了！或许小沫已经不是自己认识的那个小沫。张扬能从小沫话中听出话中的漏洞。

    既然是身边没有人，为何要说我们？

    “你们小心一点，我估计我们今天都要完蛋。”差不多能预测到最坏的局面，张扬自然要给肖俊提前打个招呼，好让肖俊做好准备。

    肖俊是有苦难说。

    本以为这就要离开这个地方，现在看来也只是妄想而已。

    张扬想什么，小沫是一点也不清楚，“你要不要下去？”要米莱尔下去，小沫自然要询问一下米莱尔的意思。

    这么一问，倒是张扬有些疑惑起来。

    这时候，只听米莱尔说道；“我就不下去了，等你救出小素，我们这就离开这里。”

    张扬的第一感觉就是上面跟小沫一起的人也是个女生，不过不是小美的声音！还有一点值得张扬注意的是，那人提到过小素？

    难不成自己抱着的是小素？那个多年前消失的夏素？

    这个想法冒出来的瞬间，就被张扬认定！

    以张扬对小美与夏三这对父女的了解，很有可能怀里抱着的人就是小素。就是那个多年前消失的小素，说是消失其实就是被这对父女折磨这些年的小素。

    已经打消对小沫的猜疑，张扬也不藏着掖着。

    小沫下来的瞬间，抬手拿手电这么一照就看见抱着一个人的张扬，还有张扬身边的肖俊。张扬抱着的那个人。想都不用想，小沫也清楚是谁。

    小沫的第一句话是，“小素怎么样？”

    张扬回答的也很简单，“情况很不好！不过现在还活着，我们现在要做的就是第一时间将小素送往医院，只有这样小素才有活下去的希望。”

    此时不能拖延，小沫也不墨迹。

    不一会的功夫，所有人都已经上来。

    眼看着人一个个从地下室出来，米莱尔也不废话，“我们这就离开这里。”张扬怀里抱着的那个人让米莱尔震撼。

    米莱尔无法想象。一个人竟然会被折磨成这个样子。

    米莱尔不会开车，负责开车的是张扬。小沫抱人在车后座抱着还有一丝生机的小素，米莱尔则是坐在小沫身边。肖俊坐在副驾，这个时候肖俊可是不敢一个开车离开这里，还是跟这些人在一起稳妥一些。

    最主要的是肖俊想亲眼看着小素，肖俊也不希望小素死。

    什么人做什么样的事就要付出什么样的代价，肖俊从内心发誓。一但离开这里，就要就这里的事情公诸于众！

    “我们离开这里也没这么简单，前面必须要经过一个地方！”张扬很清楚。那里有夏三的人。

    张扬的担心，小沫很清楚。

    “你放心，我们现在离开这里绝对不会有人阻拦。”

    现在不理解小沫这样说的原因，等驾车来到离开这里的唯一出口时。张扬总算是相信小沫所说的话，因为负责盘查的人打个电话后，就直接放行。

    寒舍，309号房内。

    “已经按照你说的做。你还要怎样？”

    收回夏三的手机，陈坑摇摇头，“不要我要怎样。而是你们要怎样？”

    “你什么意思？”

    “我的意思很简单。我想要从你这里知道一件事，希望你能如实回答我。”

    “你想知道什么？”

    陈坑想知道的自然是有关米莱尔的事情，确切的说是跟在米莱尔身边的那个小甜甜，“告诉我小甜甜是谁。”陈坑说这话的时候完全不清楚，不远处正有一个小姑娘看着这一切，这人就是小甜甜。

    小甜甜自然清楚米莱尔已经离开这里，不过小甜甜不能离开这里。

    能猜测到小美与夏三的下场，小甜甜只想知道一件事，小甜甜知道自己父母是怎么死的？能满足小甜甜这个要求的只有陈坑而已。

    说陈坑不清粗房间内有小甜甜，其实陈坑隐隐有种感觉小甜甜就在这里。

    因为米莱尔曾在离开之前对陈坑说过一句话，米莱尔说；“一定要想办法问出小甜甜的事情，她想知道她父母是怎么死的。”

    只是一句简单的话，陈坑就能猜到这就是小甜甜缠着米莱尔的真正原因。

    既然米莱尔不能满足小甜甜，只有换陈坑来。

    米莱尔对陈坑说这句话的时候虽然声音很小，还是被小甜甜给听个正着。这就是小甜甜跟着陈坑的原因，小甜甜想知道答案。

    陈坑也清楚，只怕是这句话说完，后面就会跟着一个甩不掉小尾巴。

    这个小尾巴就是小甜甜。

    能甩掉这个小尾巴的唯一办法就是问出当年小甜甜一家人受害的内幕，能告诉陈坑这一切的人就是小美。

    “我告你这些，你能放过我吗？”尽管知道不可能，小美还是要问一问。

    “你绝对放过你有可能吗？”陈坑不答反问，“这些年，你们这对父女都做过什么事情，你应该是最清楚的一个。不说我能不能放过你，你认为被你们折磨致死的那些亡魂能不能放过你们？”

    “亡魂？哈哈……”小美猖狂一笑，“这些年都已经过去，那些亡魂要是能害我？还能等到今天？”小美有小美自己的说法，“我们这家寒舍并没有挂牌营业，谁能来这里，谁不能来这里都是看缘分。”

    “为人左右的缘分还能算缘分？”陈坑也有自己理解，“若不是你们控制这一带，路过这里的人怎么可能会知道有寒舍这个地方？换句话说，你所说看缘分，都是你随口一说。”

    “看到你了解的还挺多。”小美无奈一笑，“既然你这么想知道，告诉你又能怎样。”(未完待续。)