
    马上就要听到答案，小甜甜不免有些颤抖。

    临死前的事情，到现在小甜甜还总是时不时响起。那一幕实在是很难让小甜甜忘记！但是，小甜甜所知道的只是其中一点。

    真正清楚全部的人是小美。

    小美才是策划这一切的人，所有人的死都是小美亲自策划。唯一一个小美没有策划的人只有一个，那就是小素的母亲。

    “你能这样问，相信不是为你自己问的。”小美视线扫视房间所有角落，转而开口说道；“小甜甜，告诉姐姐你在哪里躲着？来，过来姐姐这里来，姐姐这里有半块馒头？你想不想吃？”

    半块馒头小甜甜并没有吃上，小美给小甜甜建议是要小甜甜吃她自己的排泄物。因为只有这样才能保证小甜甜能够多活几日。

    只有小甜甜不死，小甜甜的母亲也不会死。

    ~~~~~~

    “这对母女，还真是死的可怜。”

    可怜吗？对于小美所说，夏三是深有感触。每次小美提议都能让夏三从中找到快感，这也是夏三什么事都听小美的原因。

    “把这里收拾一下吧。”小美说着走向小甜甜母女那边，更是随手抱起已经死去的小甜甜，“这饿死的人还真是没点分量。”抱起小甜甜的尸体，小美是心有感慨。

    当初就小甜甜还是个活泼的小姑娘的时候小美就抱过小甜甜，那时候抱起小甜甜的分量跟现在抱起小甜甜的分量简直不能同日而语。小美感觉这分量足足要比那时候要轻上一倍有余。

    小美的这个感觉只是心里反应而已，小甜甜是活活饿死的不错，身体也饿的皮包骨，无论怎样也不会去掉一半分量。

    小美抱着小甜甜，夏三自然是负责扛起刘欣。

    扛起刘欣给夏三的感觉也是好像没一点分量一样，小甜甜母女都是被活活被饿死的，要是有分量才怪！

    这对父女一人扛着一个走。只是走出房间，大厅柜台那里的小沫就已经注意到。

    柜台这里的监控只能看见走廊内的情况，房间里的情况看不到。向看到房间里的一切也不是不可能，只是要去四楼那个小房间。

    四楼那个地方是小沫不能涉足的，因为小沫还想去四楼，就是小素的死期。

    小沫答应过小素，不会踏足四楼一步！

    从两人一个抱着一个扛着的身影来看，小沫能看出来小甜甜母女已经全部身死。这对父女一前一后走，不一会的时间就已经来到二楼201号房内。

    这里正是小沫的主场，小沫的厨房。

    “现在要怎么做？”放下身上扛着的刘欣。夏三询问小美。

    “老规矩，先把人给我剃出来。”只是随便回应夏三一句，小美人已经来到冰柜旁边，“这么一个可爱的小姑娘，姐姐还真是舍不得将你给分尸。”说到就要做到，小美真是没动小甜甜的尸体，只是将小甜甜的尸体扔在冰柜里。

    这也是陈坑那次来厨房想要打开冰柜时，小沫反应那么大的真正原因。

    夏三的动作很快，只是一会的功夫刘欣已近给彻底分尸。身上的肉更是被夏三全部剃掉。

    “这些饿死的人身上的肉都是精华，这些好东西可不能便宜别人，等下就让小沫先上来一趟。”小美让小沫来的原因是什么，夏三很清楚。

    夏三也很喜欢小沫的拿手菜！

    小美折磨人的办法一向是很多。就这么一会的功夫就被小美想到一个合适的办法，“我想到一个很好的办法，想不想亲眼见证一下？”小美又有什么好主意，夏三实在是很好奇。

    只见小美随后拿过老一个黑色的编织袋。然后对夏三说；“人头给我。”

    小美要什么给什么，手起刀落也只是一瞬间的事情，夏三直接将人头交给小美。“你打算做什么？”

    你等会就知晓，一番忙活，小美总算是忙活好。

    黑色的编织袋里装的是人头，还有被夏三剃出来的肉。

    小沫看着小美与夏三走出来，而且夏三手上还提着一个黑色的编织袋。编织袋里面是什么东西，小沫猜不到。

    视线跟着两人走，见两人来到一个房间，小沫顿时脸色一变。

    那间房里面是谁，小沫自然很清楚。

    “那个黑色编织袋里该不会是？”想到一种可能，小沫起身向楼上冲去。一会的时间，小沫就冲到二楼301号房，进去后，看到房间内的一切，小沫顿时愣在当场。只是一会的功夫，小沫就瘫倒在地。

    刚才还这是一个猜测，小沫现在已经确定这对父女要做什么。

    这对父女怎么能这么毫无人性？房间里是小甜甜的父亲刘猛，一个同样是饿到现在还没有死的人，如果让他知道两人送的食物是什么，刘猛会怎样？

    小沫的猜测很对，小美跟夏三就是这样打算的。

    本来夏三还不清楚小美这样做是因为什么，等两人来到刘猛面前，夏三总算是猜出小美的用意，“你还真是我的亲女儿。”

    对夏三的赞赏，小美只是淡淡摇头，“过奖，过奖。”

    这对没有一点人性的父女说什么，刘猛并没有兴趣听。刘猛只想知道一件事，“告……告诉我，我女儿怎么样？”

    刘猛本来就是一个小胖子，现在还能有一些力气说话，已经是很勉强。

    “你女儿很好，你老婆也很好。”小美走上前靠近刘猛一些距离，“早就跟你说过，我们只是做一个游戏而已。只要你们一家人能配合，你们自然会没事。”

    只是一个游戏吗？刘猛才不会相信小美的鬼话，“你们有什么事就冲我来！小甜甜她还只是一个孩子，我求求你们放了她。”勉强支持着身体，刘猛跪到在小美面前，“我求你放过她……放过她……”

    “你这是做什么？”小美慌忙撤开一些距离，“人常言，男儿膝下有黄金！你怎么能这么没有骨气？”略带失望的看着刘猛，小美随后说道；“我说过，只要你能活下去，你女儿就不会有事！你女儿能活下去，你老婆就不会有事。”(未完待续。)