
    小美这话对刘猛说过不止一遍，刘猛也清楚这是一个死循环。

    简单来说就是一人死等于全家死！刘猛之所以还活着，那是因为刘猛清楚刘欣还活着。刘欣还活着，那是因为小甜甜也还活着。小甜甜活着因为是自己还活着，最重要的是小甜甜的毅力，刘猛无法想象小甜甜能坚持到现在。

    刘猛分析的是不错，但是刘猛不清楚小甜甜已死，刘欣也已经跟着死。

    而小美与夏三来这里的原因就是要送刘猛上路。当然，刘猛的命运已经注定，不会有什么更改。两人要看到的就是刘猛知道真相那一瞬间的表情！

    小美猜测，那一瞬间的表情一定精彩至极。

    那种事只是想想就能让小美兴奋不已，连带身边的夏三也是相当期待。人性如此，只能说这对父女已经入魔，说他们是畜生都有侮辱畜生的嫌疑！

    “你看这是什么？”小美随手从黑色的编织袋里拿出一块肉扔向刘猛，“你老婆吃这个时候，吃的可是很开心哦。”

    不管刘猛怎么想，小美还是自顾自的说着；“生肉对任何人来说都是比较难以入口的，当时扔给你老婆，扔到你老婆身边的时候，她跟你现在一样，也是很排斥这个。对此，你知道我说的是什么吗？”

    刘猛没说话，刘猛清楚小美还会继续说。

    只是停顿一下，小美就继续说道；“我只说了一句话，我说你连屎都吃？这东西还不能入你的法眼？”

    话粗理不粗，刘猛明白是老婆不想看着自己死才会做出那样的选择。

    “我吃！”

    没有任何选择，刘猛只有吃。

    刘猛清楚，只有吃掉小美扔来的东西才能活下去。只要自己活下去小甜甜才能活下去，哪怕有一线生机，刘猛都不愿意让小甜甜死。

    看着刘猛真的是说吃就吃。小美跟夏三两个人都莫名其妙的笑了。

    刚开始看着两人笑，刘猛倒是不认为有什么。随着时间一点点过去，刘猛顿时意识到有一些不妥，“你们给我吃的是什么？”刘猛瞪大双眼看着两人。

    迎上刘猛的视线，小美只是云淡风轻的回应一句，“赶紧吃，等你吃完以后告诉你。”

    手里一块肉足有二斤重，刘猛清楚小美是什么人。也不管到底是什么肉，吃都已经吃了，不按照小美的意思吃完手上的这些。小美是一定不会告诉自己的！

    “古时候有一个名人，也是你们刘氏的祖先。他好像叫刘安？人常言，刘安杀妻，以妻之肉……”

    小美话都都没完，刘猛顿时愣住。

    因为刘猛想到一种可能，“这……”

    刘猛的表情在小美的预料中！不过，小美要的是升级版本。只听小美说；“放心，这不是人肉，更不是你老婆的。刚才这是一个玩笑。”小美的笑容看起来就像是一个恶魔，这样的话的确是有几分可信度。

    说归说，小美也不忘警告一句，“你别千万别吐哦。你要清楚你要是敢吐出来，我绝对会让你舔干净。要是有一丝一毫没有舔干净的地方，我就去把你那个宝贝女儿给杀掉。”

    只是一句话，吓得刘猛连一丝呕吐的**也不敢有。

    “我吃。我这就吃。”

    现在刘猛吃已经不能满足小美邪恶的内心，“刚才你有怀疑我？作为惩罚，给你一个牛心。一定要给我一丝不剩的吃完。否则……”

    后果刘猛清楚。

    随便伸手一抓，小美就抓出一个小美所说的牛心，“接着。”直接扔给刘猛，小美就这样盯着刘猛。

    手中的肉已经吃完，看着手里刚接过来的东西，刘猛顿时有些疑惑。

    牛心是什么样，刘猛还是清楚的。只是手上这个牛心有点小！刘猛心想，这那不成是一条小牛崽的牛心？

    怕刘猛看出什么不同，小美催促一句，“赶紧吃！”

    不敢多想什么，刘猛直接下嘴，这才刚吃两口，刘猛顿时愣住！想起夏美和夏三进来后的所有细节，在加上心中的这颗心，刘猛猛然意识到一种可能，“这……这……难道……”

    到这个时候，小美自然是要告诉刘猛一些让刘猛震惊到死的真相，“接住！”只是那么随后一喊，刘猛抬头是就看见一个血淋淋的人头冲自己这边飞来。

    匆匆一瞥也看不清楚，等接住看清的瞬间，刘猛整个人彻底傻掉。

    最能看出人情绪变化的就是神色，神色是指眼神与脸色。刘猛整个人的脸色唰一下就白了！白的惨无人色！变化最厉害的就是刘猛的眼神，那是一种不敢相信中带点相信，带点惊恐，带点不知所措，带点悔恨……

    眼眼中所有表达的情绪很多，刘猛整个人的状态是崩溃的。

    两眼死死盯着手中的那颗人头，那是那么熟悉的一张脸？夫妻已经这么多年，刘猛岂会看不出来这人是谁？

    这是自己的发妻！

    食之肉！啃之心！自己还能算是个人吗？事情已经到这个份上，刘猛也算是想通所有，“哈哈……”猖狂的笑声中满满的尽是无奈。

    刘猛清楚，就算自己如何也不能解救小甜甜。

    今天看到的自己发妻的人头，那么很有可能下个看到的就是小甜甜的人头。这样活下去还有什么意思？刘猛已经没有活下去的理由，或许小甜甜也已经和妻子是一样的下场，刘猛原本想为女儿坚持下去的一根筋，此时彻底崩裂！

    人都已经这样，小美与夏三则是笑的很开心。

    小美从没有见过人有这样的一面，那是一种从坚持到绝望的过程。尤其是刘猛眼中那极其复杂的神色，这些都让小美为之震动！小美很想结束这一切，但是内心那邪恶本质却让小美选择另一种方式来结束这一切。

    刘猛已经是行走在崩溃边缘，崩溃也只是早晚的事情。

    只是一个眼神，夏三就能看懂夏美想干吗？只见小美缓缓走向刘猛，凑到刘猛小声说了一句；“你有没有听过那么一句话，孩子是父母身上掉下来的肉？”

    “肉？呵呵……”

    笑声中断，刘猛的眼神已是变得空洞。

    随后更是整个人瘫倒在地，在没有一丝声息！

    ~~~~~~(未完待续。)