
    听完小美的讲述，陈坑整个人被震惊的愣在原地。

    要不是亲耳听小美讲述，陈坑简直不敢相信这一切。陈坑不敢想，人竟然能如此残忍？当时的情况若是换在任何一个人身上，只怕都是崩溃而死。

    曾几何时是因为要保住女儿的性命，一直苦苦支持？

    而坚持到最后却有那样一个结局？

    “我才发现，原来你真的很让人惧怕。”

    “惧怕也只是心里想想，嘴上说说的事情。”小美不置可否，“你要是真的惧怕我，又怎么敢这样对我？”

    这个时候小美还能说出这种话，真是让小甜甜难受的很。

    都已经知道父亲是怎么死的，小甜甜也算是完全自己的一个心愿。谁都没有发现小甜甜的身影就那样悄无声息的消失，就好像从来没有出现过一样。

    “你们这对父女，你说我要怎么饶恕你们才好？”本来还想从这里那点好处，现在陈坑是一点这样做的想法也没有。

    能从中拿点好处自然也不会放过这对父女，陈坑能做到这样。只是从内心而言，这样的好处，陈坑不想要！

    也不想拿一丝一毫！

    “听说寒舍有两处禁地，一个是二楼，一个是四楼。”

    陈坑提及禁地，顿时让小美面色一变，“你想干什么？”

    “你猜我想干什么？”

    早先小沫已经将禁地的事情给陈坑说过。陈坑要做的就是将小美和夏三这对父女扔到二楼禁地那里，让这对父女好好反省这些年所做的事情。

    被冤魂缠身可是一件很不好的事情，两人都是屠夫！杀人不眨眼的恶魔，以折磨人为乐趣。就算是被两人折磨致死的冤魂也不敢找两人索命。但是，一但两人没有任何反抗能力，那就是另外一番景象。

    鬼怪冤魂这一类的东西，陈坑也有涉及。

    “我劝你最好打消你那个心思，就算是把我们丢到二楼禁地那里也不能把我们怎么样？”

    “别欺骗你自己。我能感觉到你在害怕。”

    不理会小美的挣扎，陈坑直接扛起小美向房外走去。

    “你放开我！放开……”

    这边发生的一切，都被四楼的夏三看在眼中，听在耳中。尽管如此，夏三也没有任何办法阻止这一切。

    因为夏三整个人被捆绑的跟个粽子一样，就是想做些什么也不行。

    扛着小美的陈坑一路向二楼走去，当走过二楼201号房时，小美顿时挣扎起来，“你放开我……”

    没人比小美清楚那里是什么。

    “人都是你杀的，你有什么好怕的？”陈坑不理会小美的挣扎。“只不过是埋骨之地而已，有什么好怕？我可是听过一句话，生前那些人怕谁，就算是化作冤魂也同样会怕谁，你没必要怕。”

    随着越来越深入二楼内部，陈坑也能感觉到阵阵寒意。

    “快放我下来……”

    放心小美，陈坑挥手朝小美脸上打去“啪”一声脆响过后，陈坑随即开口；“你敢继续乱吼乱叫信不信我戳瞎你双眼？”话虽然普通，小美已经感觉到眼睛上的刺痛。小美知道若是不按照陈坑的意思办。陈坑真的会戳瞎自己双眼。

    没到最后一步，小美没想过放弃。

    正是因为不想放弃活下去的权利，小美选择闭嘴。

    明知道这里是禁地有无数冤魂，小美也没有办法！现如今小美能做的就是闭上眼。不问世事。

    随手推开202号房的房门，这才走进去，陈坑就顿时脸色一紧。

    这间房是相通的，除去201号房的厨房。也就是说202也等于203等于204等于205等于206等于……

    剩下的所有房间是一个整体。

    一眼看去有很多桌椅板凳，跟一个标准的餐厅内什么区别。唯一不同的就是餐桌上有盘有碗，它们的共同点就是里面装的都是森森白骨！这一幕看上去甚是恐怖。只是看一眼就能让人浑身汗毛耸立。

    陈坑也不例外！

    “你就在这里好好忏悔吧！”懒得多说什么废话，放下小美后，陈坑就转身离开这里。这个地方让陈坑有种说不出的恐慌感，有一种很压抑的氛围。

    陈坑转身走，并没有听见小美有任何喊叫。这倒是听出乎陈坑的预料意外，无论小美喊不喊叫，都不是陈坑现在关心的事情。因为还有一个人要陈坑去处理，那就是人还在四楼的夏三。

    人来到四楼小房间里，陈坑直接将夏三给拖出来。

    “你能猜到你的下场吗？”陈坑随手拿掉夏三嘴中塞着的袜子，这样做也是想听听夏三怎么说。

    “呸……”

    接连吐几口，夏三这才怒视陈坑，“你想怎么处置我，那是你自己的事情。我说什么有用？”

    夏三这点自知之明还是有的。

    “话不能这样说，其实我很愿意给你一个机会！就看你能不能配合！”

    ……

    天色微亮，几十辆警车出动，依次排开停在寒舍外。

    其中一名像是局长的人走到陈坑身边，伸出手来说道；“你就是陈坑，陈律师吧？”

    “没错。”陈坑点点头，“所有人都在寒舍里面，等人全部落网以后。我会将一切有利的证据交给你。还有一点需要提醒你们一下，二楼，四楼，还有那个巨大的鱼缸里面都很恐怖，你们进去的时候要做好心理准备。”

    “这个是自然的。”

    早在电话联系陈坑的时候，陈坑就特别提过这个事情。现在陈坑旧话重提，自然要所有人都很重视这个问题。

    不一会的功夫，里面所有人全部被押解出来。共犯一同有十人，全部都是游手好闲的无业游民，年龄最小的一个还未成年。至于小美与夏三被带出来的时候，这对父女都是神志恍惚。

    眼神是心灵之窗，从这对父女的眼神中，陈坑明白这对父女的结局。

    一大清早才来人，后半夜的时间里陈坑自然已经做好一切准备。所有对小沫不利的证据都被陈坑给销毁。

    离开这里之前，陈坑自然是要医院去看望一下小素，看望小素的时候，陈坑对小沫说过一些话。对陈坑所交代的事情，小沫自然是连连点头，陈坑是这方面的行家，小沫相信陈坑说自己没事，自己就一定没事！(未完待续。)