
    寒舍的事情都已经过去三天，这天也是陈坑准备离开这里的时候。

    这三天陈坑可是一点没闲着，陈坑很是配合，有什么说什么，陈坑所说当然都是对那对父女不利的诸多事情，陈坑丝毫没有提及小美的责任。而小美本人自然不会多说什么，或者是自愿认罪。

    即便是心里有愧，小美也想用以后的岁月去弥补。

    家里有个已经恢复正常的母亲还有二老，这都要小美去照料。最重要的是还有一个深爱着小美的张扬。

    寒舍的事情浮出水面无疑是一件重大的杀人事件，就算是公诸于众也不能按照当时的现场情况报道。只能片面说一些场面话，小美跟夏三都已经神志不清，可以说完全没有自主能力，就算是能活下来也活不长久。

    凌晨后，二楼禁地发生过什么事？

    有关这些陈坑本人也不是很清楚，人在寒舍四楼陈坑能听到那对父女的惨叫。那叫声让人毛骨悚然，一直持续几个时辰……

    ……

    仁爱医院。

    这是高速边小县城一所最大的医院。那晚，米莱尔几人离开后，就直接入住这家医院，因为小素的情况不能有任何耽搁。

    小县城的医院自然不是二十四小时营业，医生都是几人连夜喊过来。

    但凡是到场的医护人员都被小素的情况给震撼住，无一例外，所有人都认为小素都活下来简直就是一个奇迹。

    三天都没有转醒的迹象，这天小素总算是清醒过来。

    只是那身体情况还是虚弱的不行。

    “我是那晚地下室救你那个人。”肖俊慌忙表明自己的身份。

    “你……”

    “你先别说话，我这就去通知你姐。”让小素别说话，肖俊慌忙向病房外走去。病房外不远的走廊内，陈坑，米莱尔。张扬，小沫，几人都在这里。

    小素现在整个人激动地想哭，闻着这医院特有的味道，看着这再不是那以前入眼的世界，小素岂能不明白发生过什么？自己获救，也就代表着那对父女已经落网，寒舍的事情终于水落石出。

    只是小素不明白的是，他所说的那个姐姐是谁。

    不一会的功夫，小素走进房间。只是看见小素的第一眼，小素就在难掩心头的悸动。

    “你现在身体还很虚弱，就不要多说什么。”缓步走进小素身边，小沫首先说出一个让小素高兴的事，“那对父女已经落网。”

    本以为肖俊是乱说，现在小沫彻底相信小素已经醒来。

    医院外有一辆车，车内正是陈坑与米莱尔两人。

    “小素能够醒过来，实在是一件值得让人高兴的事。”

    米莱尔高兴，陈坑同样也是很高兴。“醒来是已经醒来，想要完全恢复不是一时半会的时间，这个时候恐怕会需要很久。”

    “能活着就是好的。”

    陈坑点点头，很是认同米莱尔的说话。“是啊。能活着就好！最关键的就是，从此以后她身边也多出一个关心她的人。”

    这个人是谁，米莱尔自然很清楚，“你是说那个肖俊是把？”回想肖俊的长相。米莱尔只有说道；“这倒也一件好事。肖俊本来就长得不咋滴！经过生与死，他应该能看透一些什么，相信他既然选择留在医院照看小素就一定会对小素好。”

    说是这样说。米莱尔还是有些担心，“我担心的是小素能不能看上那个肖俊。”

    小素能不能看上肖俊，陈坑心里有数的很。

    虽然是心里有数，陈坑也不能回答米莱尔，“这件事，你自己就慢慢想把。”发动汽车，陈坑直接驾车离开这里。

    肖俊是经历过生与死，已经看透一些事情。既然选择留在医院照看小素，就足以说明肖俊是真的为小素担心，同时也萌生出一种要照顾这个女孩一生的想法！小素看透的生与死比肖俊要深刻，能够熬到那对父女落网对小素开说是活下去的唯一希望。既然那对父女已经落网，小素的心愿也已经达到。

    所以陈坑认为，小素要是能活下去一定不会嫌弃肖俊。

    有过那样经历的人已经没有平常女孩那种虚荣心，正确的说法是小素心性已经得到完全的改变。

    ……

    驾车行走在高速上，临时一阵尿意让陈坑选择停车。

    高速路上本来就是这样，无论男女，但凡认不出都会停车随地小便。男人嘛就直接站在路边就地解决，女人嘛就是找一个隐蔽一点的地方解决。

    “神坑，你就不能忍一会？”米莱尔从车内探出头来冲陈坑喊道。

    “这事情是不能忍的事情。”陈坑回答的很明确，“若是换成是你，也是一样。”

    解决好自身的状况，陈坑正想上车走，顿时被前方的景象被吸引住，“那是怎么回事，难道高速上也能堵车？”

    前面不远车很多，一时半会也走不掉，陈坑索性走上前去看看，“你留在车里，我去前面看看是什么状况。”要上前去看一看，陈坑自然要交代米莱尔一句。

    “不行！”

    米莱尔当即下车，“一个人太危险，我们还是一起去。”

    陈坑明白米莱尔所说的危险只是一个幌子，其实米莱尔是想跟着一起去。与米莱尔相处这么就，陈坑越来越感觉米莱尔已经入乡随俗。国人都是这样，一但哪里有热闹，围着一大群人，就要一定要凑上去看一看。

    前面不远的路是一个上下坡，这里看不到具体是什么情况，往上走上一些距离，陈坑顿时看清楚是什么情况。

    原来是两车相撞才导致暂时性的拥堵。

    看清楚自然就要回去，两车相撞是需要一点时间，陈坑也不想凑上去看热闹，就在车里等着就好，陈坑相信用不多久就会有相关人员来处理好前面发生的事情。

    然而就在这个时候，陈坑发现前面几辆车纷纷向一条小路而去。

    “那个好像是一条捷径。”米莱尔看向陈坑，那意思很明显。

    不作任何犹豫，陈坑直接跟上前面几辆车，“有捷径走，还是比原地等候要好上一些。”原地等待陈坑也不清楚要等多久，与其是这样一直等下去，还不如跟着别人走上一条捷径。

    让陈坑没有想到的就是因为做出这样一个选择，让陈坑卷入另一场诡异事件。(未完待续。)