
    沿着小路一直走，前面不远就是一个村庄。

    “前面停车。”

    米莱尔让陈坑停车，陈坑自然是直接停车，转而看向米莱尔，“这大白天，你该不会是看见什么不该看的东西了吧？”

    “难道你没有看到？”

    “我有看到什么？”陈坑不懂，“我只看到前面是个小村庄，要说我们不跟上前面那几辆车，还真是不清楚该怎么绕过去这段路。”

    “跟不上就跟不上。”米莱尔倒是一点也不在意，“跟不上的话，我们还能掉头回去。”

    米莱尔说的很对，陈坑无奈；“要停车也该要有一个理由吧？”

    “理由很简单，倒车。”

    陈坑倒出一些距离，米莱尔这才伸向指向一处，“刚才那里有个小孩，你有看到吧？”

    “不错。”陈坑点点头。

    虽然是开车没错，陈坑也有注意到周边的情况。刚才路过这里的时候，前面米莱尔所指的地方的确是有一个小孩。

    “那里是一处山坡，这座山坡是从南到北横列，而且有望不到尽头的距离。就这样一个山坡，距离前面的小村很远，一个孩子怎么会出现在这？”

    有关米莱尔所说，陈坑也是很疑惑，“那个孩子看上去也就是个五六岁的孩子，一个孩子是没理由跑到这里来。”往那边看已经看到先前那个人影，陈坑当即拿定主意，“我们这就过去那边看看。”

    两人下车向先前那个孩子所在的地方走去。

    后面虽然也有从高速走捷径下来的车，无一例外的是这些车主没一个关心这辆车停下的原因，谁都不愿因管闲事。而偏偏陈坑停车的原因却是因为看见一个孩子的身影才选择停车。

    无论是陈坑还是米莱尔都是心地比较善良的那一类人。

    两人走出将近四五十米才来到这条贯穿南北的小山坡前，但是没有发现先前看见的那个小孩身影。

    山坡边上全是一些桃树，就连山坡上边也有不少桃树。现在这个季节，这些桃树也正是快要成熟的季节。随便伸手摘下两个桃子。陈坑递给米莱尔一个，“尝尝看，这种桃子应该味道不错。”

    米莱尔到是没有客气，接过来随便用手清理一下桃子上毛茸茸的表层就开吃。

    “刚才我们看到人的时候，应该就在这里。”

    “的确是这里。”陈坑点点头，随后向上走去，“我们上去看看，看看那个小孩子有没有爬到山坡上去。”

    这条贯穿的山坡不是很高，大概也就是个二三十米左右的高度。由于山体是一个斜坡，要攀爬到也是一件很容易办到的事情。不一会的时间两人就已经爬上山坡。从山坡上往另一边看，另一边和爬上来这边大致差不多，唯一不同的就是山坡东面要比西面的地势高一些，东面的地面与山坡只有四五米的高度，而且没有斜坡。

    整个山坡是从南到北贯穿的，而从东至西的距离只有短短三米左右，这一片地带到处都种植着桃树。这些桃树差不多都已经有些年龄，也有一些是才种植没有几年的桃树，它们唯一的共同点就是不像是人工种植的桃树林。

    “这桃树都是自然生长的。好像不是人工特意种植。”

    “这个你也能看出来？”只是随后那么回一句，米莱尔比较关系不是这个问题，“我们还是先找那个孩子要紧。”

    陈坑点头，“我们分头走。你往南边走，我往北边走。”

    “没问题。”

    米莱尔点头答应，随后直接往南走，而陈坑则是往北边走。

    “有没有人在这里？”米莱尔边走边喊。

    刚才看到的是一个孩子没错。是人就会说话，就算是一个孩子也能听懂人话。米莱尔相信，只要真的是有孩子在这边。就一定能听到自己的喊声。

    能听到就会回应，这是米莱尔的逻辑。

    “有没有人在这里？听到就回应我一句，我们不是坏人。”喊人也是喊人，陈坑却是坦白自己不是坏人。

    这里到底有人没人？

    陈坑与米莱尔两人并不是眼花，两人看到这里有人。事实证明，两人没看错，这里还真的是有人，两人所看到的那个小孩就在陈坑走去的方向。山坡东面一处能够阻挡身影的地方，小孩子就在这个地方藏着。

    本来听到有人喊话，小孩也想出去，只是陈坑挑明说不是坏人，这让小孩不敢轻易露面。

    小孩子本来就是有很多想法，亲口说不是坏人的八成都是坏人。

    陈坑是完全没有想到随口一解释竟然适得其反。两人还在边走边喊，走出一定距离后，小孩子这才从藏着的地方走出来，快速爬上山坡，小孩子直接朝山坡西面而去，有坏人在还是赶紧回家要紧。

    “小孩，你站住。”看见小孩，陈坑当即大喊。

    这一喊，小孩更是跑得快。

    小孩是往西面跑，陈坑也不能去追，免得被小孩怀疑自己什么坏人。陈坑不知道的是小孩已经认为陈坑不是啥好人。

    陈坑无奈向米莱尔那边走去，而这时候的米莱尔则是诧异的看向陈坑，随后说出一句话，“我这里还有一个人。”

    米莱尔那边还有一个人，这倒是陈坑有些想不到。

    快速跑到米莱尔那边，来到米莱尔这边，陈坑向四处看去是一个人影也没看到，“哪里有人？”陈坑问米莱尔。

    “人就在下面，刚才我有看到一只脚。”

    “一只脚？”

    “没错。”米莱尔点点头，“就是一只脚。”

    “你从哪里看到的？”

    “你跟我来。”米莱尔直接从山坡走下去。

    见米莱尔走下去，陈坑自然要跟上米莱尔。

    来到山坡下，陈坑当即是愣住。

    陈坑能看到的是一个黑黝黝的山洞，转而看向米莱尔，陈坑问；“你该不会是想说，你看到的那个孩子钻进这里面去了吧？”

    “是不是钻进去，我也不是很确定。”米莱尔只是实话实说，“刚才从上面角度，真的看到一只脚。现在这里是个山洞，很显然就能看出，我先前看到的那个人是朝着山洞里面钻了进去。”(未完待续。)