
    这个黑漆漆的山洞，陈坑是不敢往里面钻。

    先不说能不能确定真的是有人钻进去，就里面那伸手不见五指的状况，没点什么准备，陈坑还真是不敢贸然往里面钻。

    “你真有看到有人？”

    “这还能有假。”米莱尔明显很确定，“我的眼睛看到的还能有假？那是一只人脚，从刚才那个角度看，很显然是有人躲在这个洞口，我只能看到那只脚。”

    “你能确定是人脚？”陈坑还是不怎么相信。

    “那是自然。”回想所看到的一幕，米莱尔这便说出自己的理由，“农村孩子都是喜欢光着脚到处跑的没错吧？”

    “不错。”陈坑点头。

    陈坑也是农村长大的孩子，自然清楚这些。陈坑小时候就是那样，即便是有鞋也不喜欢穿，就喜欢光着脚到处跑。

    “没错的话，那就是了！我看到就是一只光着的脚丫子，而且那脚丫子也不是很大，很明显就是小孩的脚丫子。”

    米莱尔都已经确定，陈坑也不能反驳什么。

    凑到米莱尔身边，陈坑小声说道；“我们先上去，有我们守在这里，就算是有里面有人也不敢轻易出来。我们就在上面等着人出来。”

    陈坑这个主意不错，米莱尔很是认同。

    两人回到山坡上，两人的视线都死死盯着下面的山洞入口那里。无论是陈坑还是米莱尔都相信，如果真的是有人的话，就一定会出现。

    时间一点点过去，两人都是等的有些着急。

    “你是不是看错了？”陈坑凑到米莱尔耳边小声说一句。

    看看时间对已经过去将近半个钟头，还不见有人从里面出来。这般情况不得不让陈坑怀疑是米莱尔看花眼。

    “我不可能会看错。”

    说这话的时候，米莱尔自己都不是很确定。

    米莱尔心想，难不成真的是自己眼花？

    不管怎么说，看见就是看见也不能装作没看见。米莱尔只有对陈坑小声说道；“不着急。我们等已经等半个钟头，也不在乎多等一会。”

    于是乎，又是半个钟头过去。

    依然是没有任何动静！

    别说是人，就连小动物啥的也不见有一个。

    “我看……”

    本来陈坑是想说，还是算了！

    只是话没说完就被米莱尔捂住嘴巴，米莱尔对这陈坑冲下边努努嘴，示意陈坑去看。

    转头向下方的山洞入口看去，陈坑还是看到一只小脚丫子，“小孩，你出来吧。”陈坑不不想继续这个游戏。

    让陈坑没想到的是。就这么一喊，那只脚丫子就已经消失。

    “我们真的不是坏人，躲在这里也是担心你的安全而已。你的那个小伙伴都已经回家，你也早点回家去吧。”

    该说的都已经说过，陈坑直接对米莱尔说；“我们走吧。”

    都已经确定也没事，米莱尔自然要跟着陈坑离开这里，临走前，米莱尔也说上一句，“这天马上就要黑了。你还出早点出来，早点回家。省的让你家里人为你而担心。”

    两人说走就走，是一点犹豫也没有。

    回到车内，刚启动汽车。陈坑当即关掉。

    “你是担心那个孩子？”

    米莱尔说的没错，陈坑的确是担心那个孩子，这便说道；“我们就在这个地方等一会，要是天黑之前能看到人出来。我们就离开这里。要是不能看到人出来，我们就出前面村庄去通知一下。”

    陈坑这样，米莱尔倒是不反对；“就按照你说的办。”

    现在时间是下午五点多钟。距离天黑虽然还早，不过太阳已经缓缓落下。这个时候，天黑的本来就晚，整整天黑下来最少也要到晚上六点多，将近七点左右那个时间。

    时间一点点过去，等到六点还不见那边有人影出现，陈坑与米莱尔两人都显得有些着急。又过半小时，现在已经是下午六点半，天色也已经暗下来，还是不见有人影出现。

    “这倒是奇怪了。”

    陈坑认为奇怪，米莱尔也认为奇怪，“你猜会不会是那个孩子已经离开那里？”

    米莱尔能这样想，陈坑也不觉得有什么奇怪，“要说那个孩子已经离开也不是不可能。”陈坑还是有点怀疑，“你看那个山坡，从南到北我们是一目了然。就算是那个孩子向绕道离开这里，或者是避开我们，也不该看不到人影？”

    这也是米莱尔所疑惑的地方，“你看我们该怎么做？”米莱尔分析道；“我们现在能做的只有两个选择，一个是回去找。还有一个就是现在就去前面那个小村庄去通知那里的人。”

    “我们回去找，肯定是不现实的。”陈坑只能启动汽车，“我们这就去前面村里通知一声，谁家的孩子让他们自己去找。”

    米莱尔也明白，目前只有这个办法稳妥。

    前方五里左右就是一个小村庄，从陈坑现在的方位看只能隐约看出是一个小村庄。本来五里地是不可能看清楚是一个小村庄的，只能说小村庄那边的地势有些偏低。

    这个小村庄叫王留村，村里也没有多少户人家，大概也只有百户左右。

    “你这孩子，你是不是又去山坡那里偷桃去了？”刘茂看着桌上的那个桃子，就能猜出来是谁弄回来的。

    小狗子这才刚从外面回来就听到这么一句，当即吓得小狗子掉头就跑，“这跟我没关系，是那个小猫给我的。”说就说就是，小狗子这一跑，就是不是也是。

    小狗子跑，小狗子他爹刘茂自然是去追，“我让你小兔崽子给我有事没事往那边跑。”刘茂这还没跑出大门，一只拖鞋就已经先飞出去。

    小狗子已经跑出门，拖鞋自然是砸不到小狗子。

    而就在这个时候，陈坑与米莱尔正好来到大门外，刚到这里就看见迎面飞来一直鞋，想也没想，陈坑就顺手给接住。

    陈坑手拿一只鞋站在门外，身边还跟着一个外国美女。加上陈坑也算是长得人五人六的，让刘茂只是一眼看去就能看出陈坑是个有钱人。

    “真是对不住。”刘茂走上去，很是歉意的说道；“刚才只是用这只鞋砸我家那个小兔崽子，没想到误打误撞……”

    “没事。”陈坑点头一笑，“这只鞋先还给你。”随手将手中的拖鞋还给刘茂，陈坑随后说道；“刚才跑出去的那个就是你儿子吧？”(未完待续。)