
    陈坑这样一问，倒是让刘茂有种不好的感觉。

    看出刘茂表情变化，陈坑随之一笑，“不要多想，我也没有别的意思，只是确定一下而已。先前有在五里外的山坡碰见过。”

    “这个小兔崽子，还真是去过那里。”

    刘茂的改变有些大，倒是让陈坑有些诧异，“那个地方难道是什么不妥？”

    那里的确是有不妥。

    刘茂很清楚那里有什么不妥！这在本村也不是秘密，刘茂也不隐瞒陈坑，这便说道；“那个山坡不是什么好地方，一般情况下是没有人原意去那边的。这也是我听你说在那里见过那个小兔崽子时，有些后怕的表现。”

    “难道说，那里有什么可怕的东西？”

    说到那里有什么可怕的东西，刘茂当即小声说道；“那个地方是我们村的一个禁地。那个地方是生人勿进的地方，晚上闹鬼，白天闹妖。”

    晚上闹鬼？白天还闹妖？

    陈坑无法相信，“按照你这么说，那个地方还真是什么妖魔鬼怪都有了？”

    那里有什么，陈坑不想多打听。来这里的目的很简单，陈坑直接说来这里的目的，“我来这里是想通知你们村里人，让你们村看一下有没有谁家少孩子。”

    “少孩子是什么意思？”刘茂不太能理解。

    “就是看看谁家孩子不在家。”陈坑所幸把自己所知道的都说给刘茂听，“具体原因是这样的。我们本来是在不远处的高速上行驶，因为高速上发生一起车祸，这才转走小路，刚下小路不久就看见……”

    陈坑一股脑的说出一大串话，刘茂总算是听明白过来。

    “你是说你们亲眼所见，山坡那边山洞那里有一个孩子藏在那里？你们等到晚上，还不见那个孩子走出来？”

    “大概就是这样。”陈坑点点头。“剩下的事情就教给你了，没什么事的话，我们这就离开这里。”

    陈坑这才刚转身走，刘茂顿时喊住陈坑，“你确定你们有在那个洞口看见有人？”

    事实情况并不是有看到人，陈坑也不隐瞒，“没有具体看到有人，不过可以确定的确是人，因为我们又看到小孩子的脚丫子。”

    陈坑这样说，刘茂忍不住身体颤抖一下。

    虽然只是一个微小的细节。还是被陈坑注意到，“你这是？”陈坑不明白刘茂这是做什么，难道是自己有说错什么。

    事实上陈坑没有说错什么，刘茂是忍不住身体颤抖。这个颤抖不是别的颤抖，是那种有点毛骨悚然的颤抖，只听刘茂说；“我们这里一直有一个传言，不管这个传言是真是假，我觉得你们还是先在我们这个村里住下吧。”

    “为什么我们要住在这里。”陈坑不明白。

    “我这样说也是为你们好。”说到这，刘茂随即对两人摆手。“我们还是进屋说，黑灯瞎火的实在不适合跟你们说太多。”

    黑灯下火的不适合说？从这句话中陈坑能听懂刘茂的意思，正如讲故事要配合气氛一样，胆大的自然是不怕什么。至于那些胆小的自然要找一个通火通明的地方说。那样才能让内心不感到阵阵惊悚。

    很显然，刘茂接下来要说的话很惊悚。

    “他这是什么意思？”语气博大精深，米莱尔还不能完全理解。

    “等下就清楚了。”陈坑只是小声回应米莱尔一句，“或许。我们会听到一个让我们毛骨悚然的故事。”

    现在是不理解，等进入房内后不久，米莱尔就明白陈坑所言非虚。

    三层不漏雨的瓦房。三人进入的是客厅，也就是正当门。进门后，刘茂就直接拉亮灯，还用那种一拉就着的灯，就可以看出刘茂的家境。

    “大嫂没在家？”进门后，陈坑先说出这么一句话。

    刘茂也是实在人，这便说道；“你大嫂走得早，现在家里只有小狗子我们爷儿。”

    “小狗子就是大哥你口中的那个小兔崽子吧？”掏出根烟递给刘茂，为其点上火，陈坑随后说道；“我也是农村长大的孩子，明白赖名好养活。”

    赖名好养活？米莱尔倒是第一次听人这么说。

    刘茂则是很清楚，凡是农村长大的孩子谁没有几个外号？

    “养活倒是好养活，有口饭吃就饿不死。我最担心的就是这个小兔崽子总是动不动就往那边跑。”

    “你说的那边，就是山坡那里？”

    “就是那个地方。”刘茂点点头，随后说道；“我们这里一直以来就流传着那么一句话。刚才我也说过，那个地方晚上闹鬼，白天闹妖！这么说并不是乱说，而是那个地方真是有那么邪乎。”

    刘茂这样说，陈坑还真是想听听。

    米莱尔和陈坑一样也很期待！自打知道自己能看见一些平常人看不到的东西，米莱尔就对那些别人看不见的东西很感兴趣。若是有机会的话，米莱尔倒是不介意去那边看一看，看看到底有什么不同。

    “那里有个山洞，你么也见到过。”

    刘茂所说的那个山洞自然是先前陈坑与米莱尔见到的那个山洞，这一点无论是陈坑还是米莱尔都清楚。

    只听刘茂继续说；“以那个山洞为中心，四周都是桃树，你们应该也清楚。那些桃树不是个人的，也不是谁种植的，换句话的说就是为某些东西种植的。是谁种的不清楚，我们这个村也没有人去采取过那里桃树上的桃子。”

    刘茂所说只是一个很模糊的概念，陈坑不是很理解，只能隐约猜出，“莫非那些桃树是跟某些东西种植的？”某些东西的意思很直白，陈坑所说的某些东西肯定不是人！是人的话，陈坑也不会有某些东西形容。

    “你所说的没些，就是为某些东西种植的。那些东西很怕人，可以说不愿意见人，没有人知道那些东西长什么样。根据老一辈让你的说法就是，那些东西有某些地方跟人一模一样。”

    “某些地方很像人？”陈坑心底猛然一惊，“你的意思该不会是说，那些东西的脚跟人一样？”

    想到想去，陈坑也只能想到这个可能!

    米莱尔也是猛然意识到事情的严重性，“难不成我们先前所看到的不是人？”(未完待续。)