
    这个想法一经出现米莱尔就感觉后背发凉。

    那时候是什么时候?若是晚上的话，米莱尔或许也不会感到这样惊悚。米莱尔有别人不一样的能力，可以看见许多别人看不见的东西。

    想着想着米莱尔顿时多出一个疑惑，“事情有点怪。”

    “怎么个奇怪法？”陈坑看向米莱尔。

    回想当时的情景，米莱尔直接说道；“看到的不是我一个对吧？好像当时你也有看到，为什么你也能看到？”

    为什么陈坑也能看到？陈坑是明白米莱尔所说是什么意思，刘茂却是不理解米莱尔所说是什么意思，“你们在说什么？我怎么有种听不懂的感觉。”

    陈坑心想你能听懂那才这是奇怪。

    该解释的还是要解释一下，大城市的人或许见识的离奇事件少，就是知道也是听别人说或是通过别的方法了解一些。农村不同，农村是一传十十传百，十个人中至少有一个起眼见到许多离奇事件。

    “这位是我小妹，米莱尔。”米莱尔看着不像个小姑娘，陈坑也不在人前介绍米莱尔是自己女儿。

    这种悄然的转变，前面就已经说过。

    介绍完米莱尔，陈坑这才接着对刘茂说；“其实她有一个很厉害的本事。她的那双眼可以看到别人看不到的东西，也就是俗称的阴阳眼。”

    “她有阴阳眼？”刘茂很是诧异的看着米莱尔。

    一个外国姑娘有阴阳眼？要是不是陈坑亲口说，刘茂简直无法相信！即便是陈坑这样说，刘茂还是不能相信。

    刘茂清楚有那样一种能力可不是什么好事，说句不好听的，有阴阳眼的人都想亲手戳瞎自己那双眼。试想，经常看到一些别人看不到的东西，事后回想起来该是怎样一种惊悚的感觉？怕是是个人都不能承受。

    只是一眼，陈坑就能看出刘茂不相信。

    反正说的都是实话。信不信是刘茂的事情，陈坑也懒得解释。这便接着对刘茂说；“还是听你说吧。”

    回归正题，不去说米莱尔的事情，刘茂继续刚才的话说；“那些桃树上的桃子成熟的季节也就是现在这个时候。无论是外面的来人或是我们村的人都不会去那里摘桃子，即便是这样，那些成熟的桃子不到几天的时间就会被摘取一空。”

    这事情明显是有些邪乎，陈坑猜想一定是山洞外看到的那个长着人脚东西摘取的，很有可能还不止止是一个那样的东西。

    “你们这里难道就没有人亲眼看到是什么东西？”

    对于陈坑这个问题，刘茂也有自己的解释；“那个地方谁敢去？说句不好听的，那个地方能不去还是不去为好。也没人愿意去招惹那些东西。”

    说话的功夫，门外一个小小的身影慌忙跑了进来。

    看清是小狗子，刘茂正想说一些什么，小狗子却是大呼小叫的喊道；“老爹，不好了！隔壁的小猫不见了。”

    “怎么回事。”刘茂腾一下就站了起来。

    只是一只小猫而已至于那么紧张？米莱尔的表情，陈坑完全看在眼中。米莱尔不明白，陈坑却是很清楚，只怕是那个小猫不是真的小猫而是一个和小狗子一样大小的好字，外号就叫小猫。

    “现在也说不清楚。隔壁王婶都快急哭了，你还是过去看一下吧。”

    “我这就去。”说完这句话，刘茂对两人点头道；“我有点事要出去一趟……”

    不等刘茂把话说完，陈坑就跟着说道；“既然是这样的话。我们也跟一起看看，说不定能帮上什么忙。”

    陈坑的提议，刘茂并没有拒绝。

    刘茂家不远就是王婶家，来到王婶家陈坑才隐约弄清楚是怎么一回事。原来这个王婶是一个寡妇。寡妇有事刘茂自然是首当其冲！只是一眼，陈坑就能看出来这两人之间肯定有事。

    “你先别急，说说看是怎么一回事。”

    王婶其实也没急道小狗子说的那种程度。最起码王婶现在还是很理智的，“这两位是什么人？”王婶看向陈坑和米莱尔。

    两人要是都是华人，王婶倒是也不会先这么问，主要是因为米莱尔的缘故。

    “这两人是……”

    “我们是路过这里，听说你这边有事情就过来一看。”陈坑打断刘茂的话，直接说出自己的身份，这样也省的刘茂不好介绍。

    只是路人倒是一个很好的说法，王婶也清楚高速上时不时会下来一些走捷径的人。

    “小猫有可能去找过我。”小狗子凑上来说一句话。这句话一说就让刘茂脸色一变，“你确定小猫去找过你？”刘茂看向自己儿子，这个问题很关键。若是小猫真的去找过小狗子那还真是有些危险。

    小狗子是实话实说，“我们俩一起玩的时候我说过回去山坡那里偷桃，然后小猫说那个不能去，小猫说要回家问妈妈，问过以后才能去那里找我。”

    这次是王婶面色一变，“这孩子还真的是去山坡了。”

    王婶这样说自然有这样说的理由，众人都等着王婶继续说，只听王婶继续说道；“下午那小子回家的时候就问过我。”

    “他问的什么？”刘茂问王婶。

    “他问我去找小狗子去玩可不可以！当时我也没多想，这俩孩子整天在一起玩，谁能想到那孩子实际是要去山坡那里啊。”

    事情的前因后果陈坑也已经听明白，这便说道；“很有可能小猫去山坡那里去找小狗子去了。”说到这，陈坑暮然脸色一沉，“会不会……”

    一句会不会让刘茂也跟着脸色大变！先前刘茂可是从陈坑那里听说过一些事情，陈坑说过在山洞那里看见过一只小脚丫子，这么想来，那个小脚丫子很有可能就是小猫！

    “不管是不是，我都要去山坡那里走一趟。”

    刘茂已经拿定注意，陈坑也不多说什么，“这样吧，我跟你一起去。”对于那个地方，陈坑也实在好奇的很。

    探险一向是陈坑最喜欢的事情。

    “你们说的是什么？”王婶不懂，只能猜测道；“你该不会是在山坡那里见过小猫吧？”王婶的视线看向陈坑。很显然，陈坑先前那句会不会让王婶很是怀疑。

    “是不是，我们也不能确定。”米莱尔接口说一句，随后看向陈坑，“我也去。”(未完待续。)