
    米莱尔要去，陈坑只是稍微犹豫一下就点头答应。

    老实说，让米莱尔跟着一起去也是一个不错的选择。毕竟米莱尔能看到一些别人看不到的东西，这也算是一种未卜先知的能力。

    有危险也可以第一时间撤回。

    该准备的东西都已经准备好，要准备的东西不多，手电是必须要带上的。另外刘茂也准备了一些绳索，准备绳索也是防止一些不必要的事情。这也是为进山洞做准备，谁也不清楚能不能顺利找到小猫，找不到也只有钻进那个山洞找找看。

    王婶虽然也很想去，但是刘茂却坚持不让王婶跟着去。

    其实刘茂想的也很简单，那个地方很危险。刘茂也是怕自己有个三长两短，自己要是出点什么事剩下小狗子一个人怎么办？刘茂清楚，只要不让王婶去，自己就没有后顾之忧，剩下小狗子一个人也有王婶照料，也算是多个娘。

    本来想表白来着，因为身边有人刘茂也只能作罢。

    走出不远，陈坑这才对刘茂说道；“只是找个人而已，不用搞得很生死离别一样。我们又不是去送死。”

    陈坑说不是去送死，刘茂则是认为认为跟送死没什么区别。

    “你们是外来人，根本不清楚那里是一个什么情况。”刘茂给的说法很简单，“什么事情都不是空穴来风，既然那个地方被传的那么邪乎，就一定有它邪乎的理由。”

    陈坑是一点也不在意，转而看向米莱尔，“有没有看到什么奇怪的东西？”都已经离村这么久，陈坑自然要问问米莱尔。

    村庄距离山坡那里还是有一段距离的，走路明显是有些浪费时间。所以说，是陈坑驾车，米莱尔人在副驾。刘茂人在后座。

    “目前还没有看到什么特别的东西。”

    米莱尔都没有看到什么奇怪的东西也算是让陈坑安心一点。要是这一路走去，米莱尔能看见一点什么，陈坑心里也发毛。

    “你也不用太特意去看别处，只要看前面就行。”

    陈坑这样安排，米莱尔自然是按照陈坑的意思办。其实米莱尔并不害怕看见什么奇怪的东西，因为先前有过先例。在米莱尔的认知中就算是能看见什么别人看不见的东西也会像那时候的小甜甜一样。

    米莱尔不清楚的是，并不是所有冤魂都是小甜甜那样。

    想到小甜甜，米莱尔当即问陈坑，“小甜甜的尸体的找到没有？”这个事情，米莱尔一直都没问过陈坑。

    “当然找到了。”陈坑点头。

    小甜甜的尸体一直都在寒舍二楼201号房里的那个冰柜里面放着。这么多年过去是一点变化也没有。那个时候虽然陈坑心里也发毛。尽管如此，陈坑还是将小甜甜的身体给弄了出来。

    “你是怎么安置的？”

    回想弄出来以后事情，陈坑开口回应米莱尔，“那时候，我也不可能整晚都待在那个地方。你还记不记得小美老家……”其实陈坑也没有直接将小甜甜安葬，只是将小甜甜的尸体交给小美母亲，让小美母亲赵荣找机会告诉小美，让小美亲自安葬小甜甜。

    陈坑与米莱尔俩个大晚上的说这些东西，实在是让后座的刘茂心惊不已。

    “我说你们两个能不能不说这么让人惊悚的事情？”两人不害怕。听两人说话的刘茂就已经先受不住。

    “不好意思，把你给忘记了。”

    陈坑这样说，更是让刘茂心境。本来刘茂还想着到地方以后劝两人离开这里，自己一个人去找就行。现在刘茂已经取消这个打算。

    两人明显都比自己要胆大的多，还是留在身边比较好。

    只是几分钟的时间，三人就已经驾车来到山坡这里。

    这条小路也不是很窄，能并排通过两辆车不成问题。靠边停车后。三人都从车上走下来，不下来也没办法。陈坑也想直接开到小上坡那里，无奈是没有路可以通过那里。也不能从庄稼地里开过去。

    从这条路到山坡还有一段距离，刚走一会，陈坑就停下脚步。

    “你这是？”刘茂很是疑惑的看着陈坑。

    “你们有没有感觉有点凉飕飕的感觉？”有种凉飕飕的感觉倒不是陈坑乱说，因为陈坑真的有感觉到有种凉飕飕的感觉。

    仿佛这风不应该是这个时候该有的冷风。

    现在时间是晚上九点左右，这个时候，陈坑说这种话更是让刘茂脸色微变，“我们还是不要说一些让人惊悚的话。”能感觉到这种凉飕飕的感觉是不错，嘴上刘茂可是不想说出来。

    不想说自然也不想听别人说，这是一种很正常的心理反应。

    “你还是闭嘴好一点。”紧了紧身上的衣服，米莱尔也是有些疑惑，“都已经走这么久，我怎么什么也看不到？”

    米莱尔能看到的是什么？

    刘茂未曾想到米莱尔也说这种话。

    刘茂突然发现跟两人一起过来是一个非常大的错误！随便两人怎么说，刘茂也懒得限制两人什么，紧了紧身上的衣服，刘茂只能装作听不到。

    “或许，应该是还没到时候。”陈坑也只能这么说。

    不一会的功夫，三人就已经来到山坡附近，现在已经进入桃树林所在的范围。这些桃树并不是那种密密麻麻的桃树林，比正规的桃树有点稀疏。

    “现在我们有两个选择，一个是分开找，还有就是一起找。”

    关于陈坑这个提议，刘茂当即表示；“还是一起找安全点。”说完以后，刘茂就扯着嗓子喊道；“小猫……”

    刘茂喊，陈坑与米莱尔自然也跟着一起喊。

    “小猫……”

    就这样边走边喊，回应是听到任何回应，三人一起喊，这里能听到只有三人的喊声，甚至还有一点点回音。

    大晚上的有回音，着实是让人感到惊悚。

    走夜路一个人会害怕。两个人有时候比一个人还要害怕，因为一旦那个人想要恶作剧一下，很有可能会吓坏另一个人。三个人则是没有一个人两个人的这种顾忌，即便是有回音也吓不到三人。(未完待续。)