
    “我们这样喊下去也不是办法。”犹豫一下，陈坑直接提议，“我们还是去山洞那里找找看，说不定就有什么收获。”陈坑这个提议没人发对，找不到的时候总要去山洞那边找，现在去跟等下去没什么差别。

    边走刘茂还边问，“你确定就是在洞口那边看到的人？”

    “这还能有假。”陈坑点头，“当时我们就在前面那个地方。”说这话，就已经走到陈坑说的那个地方，“就是这里。当时我们就是在这个地方，从这个地方往下看，正好看见洞口有一个小脚丫子。”

    “小猫……”

    刘茂喊几嗓子还是没有任何回应。

    “我们还是下去吧。”刘茂第一个下去，陈坑与米莱尔紧跟着下去。

    三人都在这个黑漆漆的山洞外，视线看向山洞那里是什么也看不见，唯一能看见的就是黑漆漆的一片。就是灯光照在里面能看到也有限，根本看不到很远的地方。

    “现在还不能确定小猫是不是真在这个山洞力里面，我们还是先等一下那边的回话，然后再做打断。”

    临来的时候已经安排过王婶去别家找一找，去小猫经常去的地方找一找，要是王婶找不到人会打电话通知这边。刘茂是没有手机，临走前留的是陈坑的手机号。

    等待的时间不是很长，大概也就是十多分钟的时间。

    感觉到手机的震动，陈坑直接掏出手机，接通后那边顿时传来王婶的声音，“所有地方都已经找过，没有找到小猫人。”说到这，王婶才想起来问一句，“你是那个小陈吧？”

    王婶的反应还真是有些迟钝，陈坑也明白王婶是因为担心所致。

    “没错。我就是那个小陈。你等下，我让你相好的跟你说几句。”这个时候谁还能顾得上陈坑说上去？接过陈坑递来的手机，刘茂直接对那边说道；“你都仔细找过没有？比如小猫经常去的地方，或是会去的地方？”

    “都已经找过，所有地方都已经找过，半个人影也没有。村里的人也问过，都没有见过小猫……”

    结束与那边的通话，基本上可以确定一件事。

    小猫人失踪已经是事实！

    最有可能的一种可能就是小猫人是在山坡这里失踪的，因为先前小猫有说过要去找小狗子，小狗子说的很明确。小狗子说回去山坡那里偷桃。

    “怎么办?”陈坑看向身边的刘茂。

    只是视线相对，刘茂就明白陈坑的意思。陈坑跟米莱尔是跟过来帮忙的，自然不能让陈坑钻进山洞里去找人。

    要钻也只有刘茂去钻。

    “我看这个事情还是要缓上一缓。”刘茂也是不敢轻易钻进去，“我们先看看情况，等确定一件事，然后在钻进去也不迟。”

    刘茂要确定什么事，陈坑自然很清楚。

    “既然这样的话，我们就先退开一些距离。”

    按照陈恳的意思，三人缓缓后退。一直往后退出几十米，三人这才停下脚步。从这个距离正好可以看到山洞这边的景象，就算是发现有什么不妥，也算是一个安全距离。

    “我们就在这里等着。”说着话。陈坑先把手电给关掉。

    陈坑都已经关掉手电，刘茂跟米莱尔两个自然是有样学样。

    现在这个距离就算是关掉手电，借着微弱的月光还是能看到不远处山洞那边的一些景象。要是有什么东西从里面走出来，三人也能第一时间发现。

    等待的时间是漫长的。这段时间内三人都没有说话。

    随着时间的延长，现在已经过去将近半个钟头。半个时辰的漫长等待，陈坑也是捉逐渐发现有一些不妥。不止是陈坑一个人发现不妥，米莱尔跟刘茂两个也发现不妥。

    “你们有没有听到什么奇怪的声音？”刘茂小声问两人。

    “你也听到了？”小声回应刘茂一句，转而看向米莱尔，米莱尔也是轻轻点头。这个意思很明显，证明米莱尔也有听到奇怪的声音。

    三人都有听到奇怪的声音，这不得不让三人重视。

    这声音很奇怪，似乎是什么东西的叫声，这叫声有点像孩子哭声。但是这哭声跟猫叫春不同，猫叫春虽然也是孩子的哭声，但是那声音很尖锐，听到会有人有种头皮发麻的感觉。

    然而这个声音与那种尖锐的猫叫春不同，它是属于那种低微的抽泣。

    这种似孩子低微抽泣的叫声更是让人头皮发麻！

    “你们说，这……这该……该不会是什么？”知道刘茂要说什么，米莱尔当即摇头，“这不是鬼吼鬼叫，好像是某种动物的叫声。”米莱尔这样说是因为米莱尔什么都没看见，什么都没看见就足以证明这里没有什么鬼怪。

    米莱尔可是有阴阳眼的人，陈坑相信米莱尔所说。

    “我也认为这是一种动物的叫声，只是目前还不能确定是什么。”陈坑的提议是，“我们等！相信只要我们等下去，就一定能见到。”

    也不知道是个什么鬼东西，刘茂可不敢见到那个位置的东西。

    时间一点点过去，这种叫声丝毫没有停止的迹象。这段时间是非常难熬的，跟刚才不同，刚开始那半个钟头，三人是什么也没听见，就算是害怕也害怕不到哪去。现在有这种叫声持续回荡在耳边，三人怎能不感到心慌？

    刘茂第一个坚持不住，“我看我们还是先离开这里吧。”

    不说是刘茂开口，就算是刘茂不开口，米莱尔也有这个想法。这种未知的事情，比亲眼见到还要可怕许多！转而看向陈坑，米莱尔也提议道；“实在是不行的话，我们就暂且也离开这里。”

    两人害怕，陈坑心里也是发毛。

    本来是想坚持的，两人都这么说，陈坑也只能顺口说道；“那我们就先暂时离开？”

    陈坑这话一说话，米莱尔顿时脸色一凝。

    距离如此近，米莱尔这般脸色，陈坑自然是看在眼中，“发现什么了吗？”只是这一句话，差点没把刘茂给下过去。

    刘茂可是不止一次听说米莱尔有阴阳眼！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)