
    米莱尔究竟看到了什么？

    就算是顺着米莱尔的目光看去，陈坑相信自己也应该看不到。与其是这样给自己造成心理压力，陈坑还是选择不回头的好。

    只听米莱尔说；“那边有两个身影正朝着山坡那里走。”

    不是一个？还是两个？刘茂更是惊悚！即便是心有恐慌，刘茂还是想亲眼看一下，“人在哪里，我怎么没看到？”

    刘茂都没有顺着米莱尔的视线看，自然是看不到。

    “就在你右侧，大概百米左右。”

    山坡是从南到北一望无际的，三人所在的位置是山坡东面三十米开外，米莱尔人在最左边，陈坑位于中间，刘茂人在最右边。也就是说，米莱尔看到的俩个身影就在刘茂右手边百米左右。

    “该不会真的是什么可怕的东西吧？”刘茂正想转过头去看，陈坑也跟着说道；“我也看到了，的确是有俩个人影。”

    这句话更是把刘茂给吓一跳，“你也看到了？”刚开始是害怕，随后刘茂就已经想通，“不对啊！你怎么也能看到？”刘茂记得只有米莱尔是阴阳眼，能看到一般人看不到的东西，难不成这个陈坑也是个阴阳眼？

    明白刘茂想什么，陈坑随后说道；“那两个身影应该是人。”

    这么一说，刘茂才算是长舒一口气。

    转过气看向那边，刘茂也看到两个身影，“这么晚，怎么会有人来这里？”只是嘀咕一句，刘茂顿时想到一种可能，“会不会是……”

    “有这个可能！”

    陈坑点头后，随后说道；“我们过去看看。”

    有人转移三人的注意力，也算是将三人心里先前那种恐惧给摸去一些。对付人远远要比面对一些未知的东西要好上许多。

    三人悄悄向两人那边摸去，那边两人是完全没有注意到已经被人给盯上。

    现在已经晚上十点多。这个时候要是没点什么事，什么人也不会大晚上的来这里，就算是找刺激也没有这么找的。

    那两人其实是隔壁村的，一个叫张三，一个叫李四。

    两人从来都是游手好闲的一类人，来人大晚上的来这里，主要是听说这里有一些让人恐惧的东西。据传闻，这里种植的桃树都是跟那些东西种植的，两人来就是来碰碰运气，看不能抓到那些传闻中的未知东西。

    要是能顺手抓住一个。也算是一笔不小的收获。

    不得不说大部分都是贪婪的，尤其是那些游手好闲的人。不到临死的时候就不知道怎么死！不到吓破胆的那一刻，都不知道恐惧为何物！

    慢慢靠近两人，三人也能听清楚一些两人的对话。

    “这大晚上的还真是有点恐惧。”

    “这有什么好怕的，人怕鬼三分鬼怕人七分！我才不信有什么鬼怪。”张三说着，更是加快步伐，“快点跟上，我们先去那个山洞那里埋伏。”

    张三都已经小跑，李四也只能小跑跟上。

    两人是从山坡上开始跑。陈坑三人是在山坡下。

    “他们要去那个山洞那里埋伏？”无奈一笑，陈坑只有提议道；“我们小心一点，还是回到原来那个位置去。”

    对这个提议，米莱尔跟刘茂都没什么意见。

    不一会的功夫。陈坑三人还是回到原来的位置，眼神还是看向前面不远的那个山洞。唯一不同的就是，山洞外已经多了两个人影！一左一右，张三跟李四已经埋伏好。只等里面出来什么东西，直接冲上去抓获。

    时间一点点过去，现在的时间是晚上十点半。

    那种低温的抽泣声继续响起！

    “听到这种声音。我就不相信那边那两个人不害怕。”

    “你认为他们有可能不害怕吗？”陈坑回应刘茂一句，转而继续将视线放在两人身上。陈坑很清楚的知道，目前这种情况是个人都会害怕，那两个人也没跑。

    更何况，那两人所在的位置还距离山洞不是很远。

    俗话说吓死胆小的，撑死胆大的！说的就是这种胆大没有一点大脑的人，张三李四既是如此，两人是一点也不害怕。

    “三哥，你听这声音是不是家猫叫春？”

    “不要多说话。”张三对对面趴着的李四做一个禁声的手势，“我们要做的就是等待，别在说话了。”

    张三这样说，自然是认同李四的说法。

    猫叫春就是这种声音，虽然没有那种尖锐的气势，两人还是认为是家猫的叫声。

    这让人毛骨悚然的声音都已经响起，还是不见那边的张三李四有什么反应，这不得不让陈坑对两人另眼相看。说实话，胆大能达到这种境界，你就是不服也不行！其实，陈坑也不清楚两人大晚上的来这里干吗。

    “你说这两人是来这里干吗？”

    对于米莱尔的这个问题，陈坑也给不出一个很好的解释，只能说道；“我们等等看，相信过一段时间就能知晓。”

    这个时候刘茂说话了，“我怎么看这俩人都不像是人贩子！他们好像是在那里等什么东西出来一样。”

    陈坑也能看出来，“你说他们两个是在等什么东西？”

    刘茂就是想破脑袋也想不到，随口说道；“这个还真是不清楚。你说有没有可能两人是在等传闻中的东西？”

    “你这么说也不是没有可能。”陈坑点头，“从这叫声就可以确定一件事！这叫声不是猫叫春也不是真的孩子哭，很有可能是传闻中的那些东西！”陈坑给出的结论是，“这两人都是胆大包天之人，很有可能是在等那些传闻中的东西出来。”

    稀奇古怪的东西都是可以卖个大价钱的，前提是你要抓到！

    “好像那边有什么动静。”米莱尔这样一说，陈坑与刘茂两人当即将视线继续放在前面两人身上。

    看过去的瞬间，视线所能看到的就是两人中的其中一人径直起身向山洞里面冲去。同时间，山洞内的亮光也是猛然亮起！这种亮光代表什么，自然是那人冲进去以后就直接打开手电！

    随后不久，剩下一人也打开手电紧跟着冲了进去。

    不一会的时间，山洞内就已经不见两人的身影，也不见灯光。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)