
    “这是个什么情况？”

    剩下陈坑，米莱尔，刘茂三人在晚风中凌乱。

    “你说他们还会不会出来？”

    那让人毛骨悚然的叫声已经停止，陈坑也不知道该怎么回答刘茂。只能随后说道；“或许吧，应该会出来。”具体能不能出来，陈坑也不是很确定。

    现在是一种很诡异的气氛，这种情况下谁也说不准。

    “不管那两人能不能出来，我们只有在这里等。”刘茂的话很直白，“若是两人不能出来，我们也只能暂时离开这里。”

    “暂时也只能这样。”

    有太多不确定的因素存在，陈坑也不敢冒险前去犯险。

    一等二等也不见两人有出来的迹象，要说有等到什么，还是那种低微的叫声。这叫声意味着什么，三人都很清楚。

    诡异的气氛蔓延，这个时候离开是唯一的选择。

    “我们先离开这里。”

    陈坑这个提议，米莱尔很刘茂是一点意义也没有。

    三人移步向右边走去，这事情根本就不用商量，三人都请粗不能从山洞那里爬上山坡离去，就算是要离开这里也要远离山洞周边范围。一直走出几十米的距离，三人这才向山坡那里靠近。

    翻越山坡回到车内，这才让三人长舒一口气。

    “我们要不要报警？”

    刘茂所说的这个问题陈坑也有想过，“这事情最好还是不要报警为好。”陈坑认为不报警有不报警的好处。

    一旦报警事情只会变得更麻烦。

    米莱尔也跟着说道；“这种邪乎的事情，不是警察能够处理的。”

    “那我们现在要怎么办？”六脉显然是有些着急，“现在小猫还没找到，又有两人进入那个山洞不知所踪。”话说到这，刘茂突然想到一件事，这便问陈坑，“你说他们两个为什么要进入那个山洞？”

    “这个问题很简单。”陈坑有考虑过这个问题。“先前他们两人是一左一右守在山洞外面，两人一前一后进入山洞不可能是没有目的。所以说，我断定是他们有看到什么东西，而且那东西似乎也能猜出一个大概。”

    “是什么东西？”刘茂倒是很好奇。

    米莱尔也已经猜到一个大概，没有多说什么，米莱尔只想听听陈坑所说的是否是自己猜测的一样。

    “两人大晚上的来这里一定是有目的而来，最有可能是就是为财！这里有传言说有什么东西，我想他们两人就是来抓这个未知的东西。只要抓到这个未知的东西就可以卖一个好价钱，这是事实。”

    陈坑说到这，米莱尔顺着陈坑的话往下说；“结合以上几点。我可以断定两人一定是看到那个传闻中的东西，而且那个东西是真实存在的，并不是妖魔鬼怪。”

    米莱尔有阴阳眼，说这话自然有很大的可信性。

    “按照你们这样说，那岂不是说那个东西是一个危险的物种？”

    刘茂所说的危险，陈坑并不是很认同，“也不能说那个东西真的是一个危险的物种，我们不能排除山洞内的外在危险。”

    话说都这，手机的震动让陈坑掏出手机。

    看清是谁打来的。陈坑直接将手机交给刘茂，“还是你来接吧。”

    只是这么一句话，刘茂就清楚是谁打来的电话，陈坑把手机交给自己。那么只能证明打来的是王婶。

    失踪的可是王婶的儿子，王婶自然是最担心的一个。

    接通以后，刘茂直接说道；“我们马上就回去，回去以后谁。”现在说什么也没用。也只是浪费时间，与其这样还不如回去说。

    刘茂这么爽快，倒是让陈坑有些想不到。

    接过手机。陈坑直接启动汽车，“我们这就回去，今晚就先这样。等明白一早准备好一切措施，我们去山洞里面看看。”

    陈坑已经准备好探险的准备！

    “你确定要进山洞？”

    “这个是自然的！今晚来的太过匆忙，也没有准备好全部。下次来这里就会准备好一切应急措施。”

    ……

    三人驾车这才刚回到刘茂家，王婶人就慌忙冲上来。

    四下看一下也没有看见自己儿子，王婶当即问道；“人呐？小猫人在哪？”

    “我们进屋说。”刘茂拉着王婶，陈坑与米莱尔也是紧跟着两人向屋内走去。至于小狗子一早就已经睡去。

    小孩子本来就没有什么概念，就算是小狗子担心小猫也是一会的时间。

    几人这才刚进屋，王婶就慌忙问刘茂，“你快说说怎么回事，小猫怎么没跟你们一起回来？”

    “这事情怕是有些麻烦。”一时之间刘茂也不知该怎么对王婶说。

    见刘茂挺为难的，陈坑只有开口说道；“我们在山坡那里很长时间，大部分时间都是在山坡洞口那里，我们看到过有两个陌生人进去过那个山洞，进去之后就没有出来……”

    陈坑一番话说完，王婶这才算明白是怎么一回事，“按照你这样说，那个山洞很可疑？而且很有可能我儿子也在那个山洞里面？”

    都已经发展成这样，陈坑也只能对王婶点头，“那个山洞的确是很邪乎，你儿子也很有可能进去过山洞就没有在出来。”说都已经这样说，陈坑也不得不将白天看到的事情对王婶说一遍，“我们白天从那个洞口外就看到过一个小脚丫子，很有可能就是你儿子的脚。”

    陈坑都已经这样说，王婶自然不怀疑什么。

    担心则乱，既然陈坑说白天的时候看到过山洞外有一个小脚丫子，那么王婶就断定那个小脚丫子就是小猫的。

    陈坑跟米莱尔两个为什么要去山坡那里，王婶并没有问。

    刚才就是两人跟着刘茂一起去找人，来回的忙活，王婶自然不能怀疑陈坑与米莱尔两人。

    “我们现在要怎么办？”王婶一脸苦涩，试着说道；“要不要报警？”

    “报警也不急，就算是报警也不能立刻就找到人。等明天我们去山坡那里走一趟，钻进那个山洞看看。”

    “真的要钻那个山洞？”王婶有些惊讶的看着陈坑，“那个山洞可不是什么好地方，万一有个什么……”后面的话虽然王婶没有，但是话语中的提醒很明显。

    刘茂也紧跟着说道；“那个山洞是什么时候形成的都没有知道，一直都现在都没有敢进去一探究竟，听老一辈人说……”说到这，刘茂顿时想到什么，“我有一个办法。”(未完待续。)