
    “你有什么好办法？”陈坑很是诧异的看着刘茂。

    “我们村里的老张头知道的最多，或许去问他可以知道一些山洞那里的秘密。”刘茂一说老张头，王婶也跟着说道；“是啊，怎么把老张头给忘记了。”

    “这个老张头是什么人？”

    “你们是不知道。”王婶回应陈坑，“这个老张头是我们村里最年长的一个人，今年已经有九十岁的高龄，身体状况也是很不错。他所知道的事情比任何人都要多，要去问他的话一定能知道许多山洞的秘密。”

    九十岁的高龄，身体状况也很不错？陈坑还真是想见一见这个老张头。

    刘茂最是着急，“走吧，我们现在就去找老张头。”

    “这么晚去打扰一个老人家不太好吧？”

    陈坑说不太好，刘茂却是一点也不在意，“老张头一向是孤家寡人一个，他没听巴不得有人去找他说话，不分早晚。”

    只是一句话，陈坑就能听出里面有事。

    挂架寡人一个巴不得有人找他说话，能混到这种程度，大概是儿女不孝的缘故吧。

    要去找老张头自然是大家都去，陈坑是肯定要去的，陈坑要去米莱尔自然要跟着一起去。至于刘茂跟王婶两人一个比一个担心，两人自然也都要去。

    刘茂家距离老张头家也不算是很远，走路大概也只需要十多分钟就已经来到老张头家。老张头家是一个篱笆院，说是篱笆院其实就是用树枝堆起来的一个院墙，没有砖头水泥什么的。

    大门也只是一闪有些年头的木门。

    来到大门外，刘茂负责敲门，边敲还边喊，“老张头，张爷你也睡了没？”

    “这大半夜的人应该早就睡了吧？”米莱尔这话才刚说话，从院内就走来一个人影。嘴中还说着，“这大晚上的是谁啊？”

    一个老人家这个点还没睡，只是随便叫一下门就走了出来。这一点着实让陈坑有些意想不到。

    “是我啊，小帽子。”

    小帽子是刘茂小时候的外号。这个外号一说，里面的老张头就说话了，“原来是你啊，这大晚上的你来我这里干吗？”说音落下，大门就已经打开。

    看见老张头的第一眼，陈坑顿时眉头一皱。

    面对面的距离不算远，陈坑完全能够看到老张头的样貌。身体硬朗是没错。陈坑更关注的是老张头脸上那一条长长的疤痕！那是一条从左眼开始一直到右下巴那里的一条长长的疤痕。

    刘茂跟王婶都是本村的人，老张头也都认识。要说老张头不认识的也只有陈坑跟米莱尔两个，尤其是米莱尔还是一个外国人。

    “你们这么晚来找我，一定是有事要问我。”没有问陈坑与米莱尔是什么人，老张头先一步向院内走去，“都进来吧，不管是什么事也不能站在外面。”

    老张头前面走，后人四人自然是慌忙跟上。

    “这个人算不算一个有故事的人？”对于米莱尔所说，陈坑只能小声回应一句。“眼力不错，应该是一个有故事的男人。”

    脸上那一条长长疤痕，就足以说明一切！

    走进来老张头家，所有人都落座后。老张头这才看陈坑与米莱尔一眼问刘茂，“这两个人可是有点眼生啊。”

    “我们是刚好路过这里。”陈坑毛遂自荐，“我是一名律师兼私人侦探，我身边这位是我的助理。我们来这里主要是顺手帮个忙。”陈坑先开口也是免去刘茂接受自己时有些尴尬的氛围。

    原来陈坑是一名大律师？

    要不是亲耳听陈坑说。刘茂跟王婶还真是没想到陈坑还有这样的身份。

    “原来是一位大律师。”以老张头的年龄段来判断陈坑，大律师的名头对老张头来说就是一个有文化的人。

    对老张头这话，陈坑只是笑笑没说话。

    都已经介绍完毕。刘茂自然是迫不及待说出来这里的目的，“我们来这里主要是想从张爷你这里打听一些事情。”

    “说说看，你想打听一些什么事。”

    老张头都已经这样说，刘茂自然是有什么说什么，“山坡那里有一个山洞，我想从张爷这里知道一些那个山洞的事情。”刘茂这么说出来一定是显得很唐突，陈坑补充道；“王婶的儿子很有可能进去过那个山洞，进去之后到现在还没有出来。”

    只是一开口，老张头就能感觉到文化人的不同。

    哪像刘茂那样张口就问的这么直白，你就是要问也是先说明问这个的缘由。

    “你们能确定人真的是进入山洞后就没在出来？”

    “当然。”陈坑点头，“进去的不止是一个人。都说山坡那里是禁地，我们也是刚从那个地方回来，亲眼看着还有两个意图不轨的人进去过山洞，这两个人也是进去后就在没有一点动静。”

    “你们有没有从那里听到一些很特别的声音？”

    “有。”陈坑还是点头，“那声音似乎跟小孩的哭声一样，不过声音没有那么大。即便没有那么大的声音，但是那个声音能听的人毛骨悚然，好像是什么未知生物的叫声。”

    “既然你们都听到过那个声音，也能猜出那个声音是什么未知生物的声音，那么我也只能告诉你们，那里真的有一种未知生物。”说到这，老张头更是直言，“实话实说，那些桃树就是我种植的，种植这些桃树就是给那些未知生物种植的。不要问话，那东西是什么，因为我也没见过。”

    “按照您这么说，那里真的有未知生物？”

    老张头点头，“有是肯定有，不然也没有那个山洞。那个山洞可不是什么普通的山洞，那山洞就是就是那些未知生物的洞穴。”

    听到这，王婶心里顿时咯噔一下！

    “真要是这样的话，我儿子岂不是很危险？”

    “你也不用太担心。”安慰王婶一句，陈坑接着问老张头，“您就算是没真正见过那些未知生物，也应该了解它们的习性吧？”

    要说了解，老张头还真是最了解的一个。

    这便对陈坑说道；“那些东西是吃素的！”(未完待续。)