
    吃素是什么意思，自然是很好理解。

    只听老张头继续说；“那些东西都是一群善良的小家伙，它们一般情况下不会主动去招惹人。”说到这，老张头将视线看向王婶，“你也不用太担心，你儿子应该不会有什么事情。他若是真的进过那个山洞，很有可能是被山洞给困住，不会有什么危险。”

    老张头说被山洞困住？这句话陈坑倒是不能理解，“被山洞给困住是什么意思？”

    “简单来说就是一句话，那个山洞不是一般的山洞，那是山洞也是早些前被人挖出来的一个通道。”

    “那这个通道，抵达的是哪里？”

    “抵达的是哪里，这个我也不是很清楚。当年我也进去看山洞里面。”伸手摸上脸上那条长长的疤痕，老张头的话中有着些许无奈，“这条疤痕就是当年进山洞时留下的，这条疤痕几乎要去我半条命。”

    老张头所说的话，陈坑还是不能理解，“先前你说过不会有危险，而您脸伤这道疤痕？”即便陈坑不继续说下去，老张头还是能明白陈坑的意思，“实话实说，我这条疤痕是人为。是当年和我一起进去的一个同伴给我留下的教训。”

    往事不想提太多，老张头直接起身对众人说道；“你们这就回去吧！也不需要太担心，等天亮的时候进去找应该会找到人。”

    老张头都已经下逐客令，四人自然不能懒着不走。

    只是这刚准备走，老张头便叫住陈坑，“大律师，你先等会。”

    很明显是老张头对陈坑有话说，刘茂与王申对视一眼，只有无奈的向房外走去。两人只能在院内等陈坑，至于米莱尔则是和陈坑一起留下。

    米莱尔不走。陈坑自然要和老张头解释一下，“她就是我，我就是她。”

    只是一句话就足以说明米莱尔在陈坑心中的分量，能听到陈坑这样说，米莱尔自然是心有欢喜。

    “我一个老头，管你们谁是谁。”说这么一句，老张头这才对陈坑很是严肃的说道；“你们明天准备进那个山洞对不对？”

    “没错。”陈坑点头，“白天进去要比大晚上的进山洞要安全一些。”

    “你真的认为白天比晚上要安全吗？”神秘一笑，老张头既而说道；“进去山洞后，无论外面是白天还是晚上都没有多大差别。唯一不同的是。白天进去跟晚上进去都有危险，而且危险性还很大。”

    “您刚才不是说没危险吗？”陈坑记得先前老张头的确是说过一点也不危险，怎么现在对自己说很危险？

    “我刚才所说，是对你们说，现在是对你说。”

    陈坑似懂非懂，老张头则是继续对陈坑交代道；“进去山洞以后切记不可贪心。”交代这么一句，老张头则是对陈坑挥挥手，“行啦！这天也已经不晚了，你们这就离开这里吧。”

    老张头交代的这句话。陈坑自然是牢记。

    不可能老张头没头没尾的说出这么一句话来，陈坑相信老张头既然这样说就一定有这样说的用意，只是自己现在还不等理解而已。

    要想理解也只能进入山洞后慢慢理解。

    离开老张头家回到刘茂家，刘茂自然要问陈坑一句。“刚才临走的时候，老张头跟你说过一些什么？”

    具体说的是什么，陈坑自然不会对刘茂说，只是随便找个借口。“他让我走。”

    “走？”刘茂皱眉，“这是什么意思？”

    “意思很简单。”陈坑张口说道；“他说我们是外来人，进去山洞是不明智的举动。有送死的嫌疑。反正就是千叮咛万嘱咐，一定让我们离开这里。”

    陈坑这么一说，刘茂跟王婶都感到事情的严重性。

    “要不，你们明天就离开这里吧。”

    刘茂说完，王婶也跟着说道；“对！不行的话你们就离开这里，这件事本来就跟你们没什么关系，我们连个进去找就行。”

    陈坑这样说也只是想试试两人，现在两人这样说也算是让陈坑心里有个准。谁是真心谁是假意，陈坑能看出来。

    ……

    次日。

    一大早，陈坑就驾车去采购一些必须要用到的东西。

    陈坑要去自然要带上米莱尔，车后座还坐着一个刘茂。陈坑是要去采购东西，刘茂自然要跟上，用刘茂的话说，怎么也不能花你们钱。

    其实刘茂跟着就是跟着付账。

    要买的东西也不是很多，要买的都会是一些必须要用到的东西，例如；高效能的手电筒，匕首，电棍……

    不知道山洞有多深，携带方便高效能的手电筒是必不可少的东西。匕首也是必不可少的东西，匕首是为以防万一碰见什么东西。而电棍则是匕首的升级版本，无论是对付东西和人都是一件好东西。

    除了这些，杂七杂八的东西还有很多。

    陈坑要买的东西很多，刘茂身上带的钱完全不够付账。能看出刘茂的困惑，陈坑只是劝解道；“不用想太多，这对我来说都是小钱而已。”

    陈坑都已近这样说，刘茂也不多说什么。

    王婶儿子失踪的事情，村里人知道的并不是很多，唯一知道也只有王婶的老相好刘茂，在有就是陈坑跟米莱尔。失踪的地方是山坡那里，那地方是禁地，一般没什么特殊情况没有人愿意踏足那里。

    陈坑驾车，米莱尔做副驾，后座坐着的是刘茂跟王婶。

    不一会的时间就已经来到山坡不远处，四人粉粉下车，带着早先就准备好的东西去往山坡那边的山洞那里。

    现在时间是下午一点多钟，正是烈日高照的时候。

    火辣的太阳能将心中的紧张感给消除殆尽，尤其还是几个人一起来这里。跟昨晚来这里不同，现在所有人都没有太过紧张。

    山洞外有四个人，陈坑，米莱尔，刘茂，王婶。

    “背包里面的东西都是必须要用到的东西，你们一定要拿好。”交代刘茂跟王婶一句，陈坑随即看向米莱尔，“你要不要在考虑一下？”

    “不用考虑，就按照先前说的办。”

    先前所商量的结果就是所有人都去，陈坑问米莱尔主要是不想米莱尔也跟着一起进去冒险。至于刘茂跟王婶两个，这两人是绝对要进去的。(未完待续。)