
    陈坑不想让米莱尔跟着一起进去，刘茂跟王婶两个也能看出来。

    “要不你就在外面等着？”王婶试着对米莱尔说上这么一句。

    “对啊！”刘茂也跟着说道；“我们四个都进去，外面没有一个把风的也不行啊。”刘茂所说的是重点，外面绝对有留一个人把风。

    先前商量的结果，就没商量出来留谁在外面把风。

    把风不把风的确是跟关键，既然是没有把风也只能采取别的办法。

    陈坑拿着绳索走进一根距离最近的桃树，进绳索一头拴在桃树上，随后向三人那里走去，目前也只有这么办法。绳索最大的用途就是用来以防万一，山洞外面倒是不用担心什么，所有人都清楚这个地方一般情况下是没有人原意来这里的。

    昨晚出现的那两个人，只能说是意外。

    “那就我来打头阵好了。”刘茂自告奋勇打头阵，陈坑才不会有什么意见。既刘茂之后是王婶第二个，第三个是陈坑，最后是米莱尔。

    第一走的刘茂手里拿着剩下的绳索，没前进一段距离就要放出一些绳索。

    山洞的洞口不是很大，越是往里面走入口的空间越是小，才刚走进去十多米，已经不能直立行走，要继续往里面深入，也只能低着头走。高越一米五左右的空间，宽度倒是有两米左右，看上去很像是挖出来一个通道。

    就像是先前老张头说的那样，这是一个被人挖出来的通道。

    要是个一般的通道能过人就行，也不许要挖这么大空间，陈坑认为这个通道里面一定有什么秘密存在。

    “等一下！”

    脚下踩到一物让陈坑停下脚步。

    那种一踩就软趴趴的关键，让陈坑有种踩到屎的感觉。这才低头一看，正好看见是一坨粪便。

    “怎么回事？”

    “你们看这是什么？”陈坑拿手电照向脚下，也就是刚才所踩的地方。

    “不就是一坨粪便吗。”刘茂倒是没看出来有什么不同，王婶和刘茂一样都不觉得有什么不同。不值得大惊小怪。

    行外人跟行内人不同，米莱尔就看出这粪便的不同。

    “从这粪便看，应该是最近几天才有的。”说这句的时候，米莱尔手中的手电更是锁定一处，“大家看这里。”灯光照在的地方还是一坨粪便，不同于刚才那一坨，这一坨是好像新鲜的粪便。

    粪便呈颗粒状，还是那个大颗粒，类似于羊屎蛋一样比羊屎蛋要大上几倍，足足有鹌鹑蛋大小。

    这坨没有被陈坑踩。很明显可以看出不同。

    “这到底是什么东西的粪便？”刘茂猜测道；“这粪便该不会就是老张头说过的那些未知生物的粪便吧？”

    “应该没错。”陈坑点头，“从外形上来看，跟本不是人类的粪便，也不像是别的已知动物的粪便。这是一种从来没有见过的一种粪便。”这么说倒不是乱说，随便找个人也不可能拉出这样的东西来。

    圆溜溜的跟个鹌鹑蛋一样的粪便，谁要是能拉这么圆也算是一位奇人。

    四人是进来找人的，自然不能紧盯着一坨粪便不放！既然已经确定这是那些未知无生的粪便，还是新鲜的，自然是要更加小心一点才是。

    “我们继续往前走。你小心着点。”

    就是不用陈坑说，刘茂也自然会小心。现在已经深入山洞内十多米，还看见这样的一幕，刘茂自然是不敢有丝毫大意。其实刘茂心里也是很不平静。就连步伐都变慢许多没，一只手更是从背包中取出匕首。

    这样做也是以防什么突发状况。

    老张头虽然说过这里的那些未知生物是吃素的，说是那样说，谁也不能肯定老张头所说的是真是假不是？

    继续前进十多米。现在已近深入山洞将近三十米左右。

    山洞内的空间没变，还是高一米五左右，宽两米左右。

    又走出一段距离。最前面的刘茂当即是停下脚步，“前面有两个入口，一左一右，我们该走哪一个？”手电往左边照是漆黑一片看不到尽头，往右边照也是漆黑一片同样是看不到尽头。

    “男左女右，我们就走右边吧。”

    其实这也是陈坑随口一说，真要做一个选择走哪边，陈坑心里是一点数也没有。也不能说完全没数，最起码陈坑清楚现在最少也已经深入地面以下好几米。

    从踏进山洞那一刻开始，所走的路都是下坡路！

    “就听你的，我们走右边。”随着越来越深入，也已经从连个选择中做出一个选择，刘茂自然是紧张无比。

    都能够听到刘茂的踹其声，陈坑不得不安慰刘茂两句，“你也不用表现的太过紧张，又不是你一个人不需要害怕什么。我们虽然不能确定这条路是不是正确的选择，但也要试一试才行！这跳绳索也只是五十米长而已，等绳索放完还没到尽头，我们就换个方向。”

    就算是换个方向也要走完剩下的将近一半的绳索。

    现在所剩的绳索只有二十米左右，越来越深入，绳索的长度也会越来越短。当绳索只剩下将近十米左右时，刘茂顿时一个机灵止住脚步！

    和刘茂一样，剩下的三人也都停下脚步。

    “又……又……又是那种声音。”

    刘茂整个人紧张的说话都结巴！第一次听到这种声音的王婶则是吓得面无人色！后面陈坑与米莱尔两人的脸色也不是很好。陈坑也已经掏出匕首，米莱尔也已经掏出电棍，所有人都已经做好准备。

    这种似小孩低声哭泣的叫声，在如此的情况下响起，是个人都害怕。

    当听到这个声音的瞬间，王婶或许会认为这是自己儿子的哭泣声，而当时王婶也就是这么认为的！这么认为也只是一瞬间的功夫，就被王婶给否定，随后满身的鸡皮疙瘩都起来了。

    因为从这声音中可以听出不是一个人或是一个物种所能发出的！

    “这……这……这到底是什么东西。”王婶这个问题，陈坑也不能给一个很好的回答，只能说道；“或许是一种警告。”说出这句话，陈坑当即是认同自己所说。

    进来这么久都没有听到什么动静，现在这个时候能听见，可不就是一种警告？(未完待续。)