
    米莱尔是厢房认同陈坑所说，“我认为这也是一种警告。”

    既然都已经认为是一种警告，最前方的刘茂提议，“那我们现在就调头回去，走两外一条路。”也不知道前面是个什么鬼东西，刘茂可不想跟这些看不见摸不着的鬼东西打交道。

    “我们不能回去。”陈坑当即否决刘茂的提议。

    陈坑认为不管是不是警告都不能回去，因为谁也不能确定是否真的是一种浸警告！

    “为什么不能回去？”刘茂这才刚说完，王婶也跟着说道；“我们不能回去。”说出这句话以后，王婶这才解释道；“谁都不清楚前面是什么，也不清楚是不是警告，更不清楚我儿子是不是真的在前面，要是人在前面我们就这样回去岂不是……”

    王婶的顾虑倒也不是没有逻辑。

    正如王婶说的那样，不能确定是不是一种警告，更是不能确定王婶的儿子是否就在前面。怕就怕人就在前面不远，就这么回去！

    那种叫声还在持续，恐怖的气氛也在悄然蔓延。

    “神坑，放首歌冲。”

    米莱尔这个提议倒是不错。

    “不要担心什么，我们只要屏蔽这些声音就行。”陈坑才刚说话这话，手机里的歌声就已经传来，音量被陈坑调到最大声。

    是米莱尔提议这样做的，米莱尔的手机自然也没有闲着。

    俩手机都放着歌，嘈杂的声音将那毛骨悚然的声音彻底遮掩。

    “现在是不是已经听不多那种声音？”陈坑大声问前面的刘茂。

    听不到是已经听不到，刘茂心里还有有些惊悚。因为接下来很可能就是直接面对那种未知的生物，这个比听那个让人毛骨悚然的声响更加让人心悸。

    刘茂身后的王婶也已经从身后抱住刘茂，凑到刘茂耳边说；“继续前进吧，找到人我们一家才能团聚。”

    这就算是寡妇出墙头，也是王婶对刘茂的承诺。

    两人之间虽然有些暧昧，但也没有真的发生过什么。王婶这都已经表明立场。刘茂自然是不能犹豫不决！刘茂也清楚，就算是不想继续往前走也不可能，事已至此，刘茂还能有什么好说。

    还是刘茂带头，四人队伍继续前进。

    那种让人毛骨悚然的声音已经被遮掩，刘茂本人却是很清楚，虽然是被遮掩，但是未知的生物或许就算前方，说不好不经意的情况下就能被手中的手电给照到，甚至让自己亲眼看到。

    随着越来越深入。绳索也已经快要使用完毕，看一眼手中的绳索，刘茂清楚在有个十米不到绳索就要放置一空。不一会的时间，绳索终于全部使用完毕，刘茂正想说些什么，顿时被前面的景象吸引。

    景象大变，前面已经不是固定的空间，像是一个宽敞的大房间。

    刘茂能看到，王婶。陈坑，米莱尔也都已经看到前面的景象，四人的距离本来就是紧挨着，人人手里都有手电。都能看清楚前面是个什么情况。

    “不要停，继续往前走。”

    都已经这个时候，绝对不能退缩。

    陈坑这样说，刘茂只有壮壮胆子继续前进。

    大概往前走十多米的距离。四人都已经走进先前灯光所照到的这个发房间内，这是一处越有上百平方的大石室。

    石室内的东西一览无遗，进房右手边角落有一个棺材。而棺材周边还有许多形状不一的石凳，这些石凳的做工都很差。都是没有经过打磨的，跟那个天然的看上去一个样，最为显眼的就是整个大房间内地上都是桃胡。

    “看来人不在这里。”说上这么一句，刘茂随后对三人说道；“我们这就离开这里吧，这个的地方看上去十分诡异。”手机音乐早已经关闭，刘茂的话三人都听的很清楚。不是刘茂一个人害怕，是所有人都举得这里很不对劲。

    这间大房间一样的石室已经是尽头，先前那让人毛骨悚然的响动也就是从这个方向传来的，换句话说，就是从这个房间里面穿出来的。而如今，这个房间内竟然什么都没有？唯一有的只有满地的桃胡，一口棺材，还有三个为经打磨的石凳！

    二女跟刘茂进来这里以后，手电就不敢乱晃，只有陈坑手电乱晃。最终锁定在那口棺材以及棺材边上那三个石凳上。

    身影一晃，陈坑猛然退后一步！

    这个轻微的举动让剩下三人都是面色诧异。陈坑不可能无缘无故会这样，要这样应该有个说法才对！

    陈坑的确是有说话，只对三人说一个字，“走。”

    说走就走一点犹豫也没有，陈坑第一个走，米莱尔紧跟着陈坑。最后面是刘茂跟王婶两人。陈坑都已经说过走，加上陈坑先前的举动，谁也不敢在这里多留片刻。

    四人前脚刚走出这个大房间，石室内突然传出一声轻微的响动。

    这个响动让王婶停下脚步，因为伴随着这个响动的是一个孩子的哭声！那哭声虽然也很低微，但是仔细回想却是跟先前的响动不太一样，貌似这哭声真的是孩子的哭声！最大的可能就是王婶的儿子，小猫的哭声。

    “等一下。”喊住众人，王婶随即说道；“我必须回去那边确定一下。”

    听到响动的不是王婶一个，所有人都有听到。在陈坑听来，那低声的哭声虽然跟前面不太一样，但本质上没有太大差别。陈坑不认为那是小猫的哭声，换句话说，陈坑情愿认为那是一种魔音。

    那是一种勾人性命的声音！

    陈坑这样猜测也不是乱说，或许三人没有察觉到里面的不同。但是陈坑不一样，陈坑有看到惊悚的一幕！自始至终剩下的三人都不敢进去拿手电随处乱照，敢随乱照乱看的也只有陈坑一个。

    正是因为陈坑乱照乱看，才让陈坑发生一个三人都没有注意到的细节。

    现在回想起来刚才所看到的情景，陈坑还是忍不住身体颤抖一下。

    先前陈坑的身体很明显的晃动一下，那并不是偶然！而是因为看到让陈坑为止震撼的一幕，那就是棺材边上的三个石凳，其中一个会动！(未完待续。)