
    发现这个的只有陈坑一人，王婶要折返回去，陈坑自然要开口提醒，“那个地方不适合回去，我劝你还是取消这个打算。”陈坑这话才刚说完，那种让人毛骨悚然的声音又开始活跃起来。

    “那个地方还是不去为好。”刘茂也跟着劝王婶。

    “不行！”王婶很坚持，“我一定要回去看一眼。”怎么说也是自己儿子，从小看着一点一点长大的孩子，但凡有一丝希望能找到人，王婶都不想这么轻易放弃。

    “那好吧。”刘茂很是无奈的看着王婶，“我跟你一起去。”

    刘茂能说出这番话，连陈坑也不得不对刘茂这个人重新审视。看来刘茂这个人还是挺不错的，这个时候还敢做出这样的决定。

    现在众人只是才走出那个石室一段距离而已，最多也就是十米左右的距离。这才刚离开那种让人毛骨悚然的声音就已经响起，可想而知石室内有一些未知的因素存在，未知的因素也可以理解为未知的危险。

    石室内是什么东西也没有，有的只有那个棺材和棺材边上的几个石凳而已。除此之外石室内是什么也没有，就这样情况有什么可能？最有可能就是棺材里面有人或者是有什么未知的生物，那些未知的生物就躲在棺材里！当然还有另外一种可能，那就是那些未知的生物就是棺材边上那三个石凳！

    石凳不是真的石凳，而是未知的生物！

    这是陈坑亲眼所看到的事实。

    “你们要去我也不拦着你们，但是你们一定要注意一点。”

    “要注意什么？”

    对与刘茂所问，陈坑只能实话实说；“你要回去找，也无非要是看看那口棺材里有人没有。等你们确定以后，无论看见什么都不要惊慌！最重要的就是你们不要碰到棺材边上的三个石凳，最好是直接无视那三个石凳。”

    只是这么一说，刘茂就能明白陈坑的意思。“你的意思是说那三个石凳有问题？”

    “不是有问题，而是那三个石凳根本就不是石凳。”陈坑这样说也不是说是要吓两人，只是给两个提个醒而已，“刚才我有看到三个石凳中的其中一个石凳有动！有动就证明石凳不是真的石凳，而是一种我们从来就没有见过的生物或动物。”

    本来就很害怕，现在陈坑这样一说更是让两人心慌不已。

    刘茂转而看向王婶，“要不要回去你自己决定！你要是非要回去看一下，我就陪你一起过去。”刘茂已经这样说，王婶也只能点头，“去！”本来就已经决定要回去走一趟。王婶自然是没有任何犹豫。

    “好吧。”陈坑也无奈，“你们做好准备这就去吧。”

    对陈坑点点头，刘茂跟王婶折返回石室那里。

    看着两人慢步向前走，米莱尔却是问陈坑，“我们真的不要跟着去看看？”

    “我们没必要去。”陈坑回答的很简单，“虽然不清楚那些东西是什么，不过那些东西也并没有恶意。若是那些东西有恶意的话，我们进入石室的时候就会攻击我们，但是它们却选择沉默。”

    “你的意思是没有一点危险？”

    “也不是说完全没有危险。关键就看两人怎么做。要是两人肯按照我说的那样不去故意打扰那些东西，就不会有什么危险！我们不跟着去，也是不想跟那些不想暴露在人前的东西压力。”

    陈坑的这个说法，米莱尔没有反驳的话。

    事实真的是陈坑所说的这样。那些东西既然不选择攻击就不是什么攻击型未知生物。去的人少也并没有什么坏处，反倒是都去的话有可能会让东西提高警觉，会做出一些让人意想不到的事情。

    王婶跟刘茂慢步向石室那里走，两人心里都是紧张的很。

    一会的时间。两人就已经走进石室内。严格按照陈坑先前多说的话，刘茂对王婶小声说道；“不要故意去看那三个石凳，我们只是去确定一下棺材里面有没有人。要是小猫人在那里我们就把人带出来，要是没人我们就悄悄离开。”

    刘茂所说王婶自然是很认同。

    两人都不是很傻的那一种，前脚才刚走进石室，那种让人毛骨悚然的声音就已经停止，很明显就是石室内有问题。很有可能就是陈坑先前所说的那样，那三个石凳就是活物，都是一些未知的生物或动物。

    两人达成共识手电都没有去照那三个石凳，眼神更是不关注那三个石凳。两人之只关注那一口棺材！随着越来越接近那口棺材，两人警觉度也已经提到最高。终于走到那口棺材边缘，只是随眼一看两人就能看出请棺材的具体形状。

    简而言之就一句话，这口棺材是没有棺材盖的！

    屏住呼吸，刘茂拉扯王婶一下，先一步上前。不知道棺材里面有什么东西，刘茂身为男人自然要第一个去看。

    无盖的棺材高约一米五左右，这点高度对于刘茂来说不算什么，只需要凑近往棺材里面一看，就能看出棺材里面有什么。深吸一口气，这个时候就是刘茂想不紧张都不行，马上就要见证棺材里面是什么，这对刘茂来说也算是一个考验

    刘茂最想看见的就是棺材里面有人，人自然就是小猫。

    刘茂最不想看到的就是不敢想的一幕，例如什么未知生物或是尸体什么的！

    当手电照向棺材内，刘茂看墙棺材里面是什么时，顿时脸色一顿！先前所设想的事情都不是眼前看到的这般，整个棺材内空无一物，而且还是漆黑一片！和先前进入这个山洞一样，棺材是个无底洞！

    “有看到什么没有？”王婶小声问刘茂。

    转而看向王婶，刘茂只能轻声回应，“还是你自己看吧。”

    刘茂肯让自己看，就表示没有什么危险。王婶也不犹豫，上前一步，王婶也凑头向棺材里面看去，这一看和先前刘茂的反应如出一辙。

    “这是怎么回事？”

    “我想这应该是一个地道。”只是回应王婶一句，刘茂就建议，“我们还是先回去找陈律师商量一个办法。”

    两人小心翼翼的退出石室去找陈坑与米莱尔，而陈坑与米莱尔也正向这边走来。

    四人接头，陈坑当即问两人；“有没有什么发现？”(未完待续。)