
    “什么发现都没有。”刘茂直接将所看到的一五一十告诉陈坑，“那口棺材没有棺材盖。上面没有盖，下面也没有底。总而言之就是一句话，那口棺材只是一个掩饰，棺材里面实际是一个无底洞。”

    “无底洞？”陈坑显然是有些疑惑。

    要不是听听刘茂说，陈坑怎么也想不到那口棺材里面竟然是一个无底洞！难不成这个无底洞是这些位置生物真正的住所？这个想法冒出来的瞬间就被陈坑给肯定。

    “那我们现在要怎么做？”米莱尔视线看向众人，“是先离开这里走两外一条路，还是下去这个无底洞去一探究竟？”

    米莱尔所说正好说在王婶心头上，“我看我们还是下去那个无底洞去看看。”王婶这样说，自然有这样说的理由，“先前第一次离开这里的时候，那个哭声就是我儿子的哭声，我能听出来。”

    当时那个哭声，陈坑也能听出来跟那让人毛骨悚然的声音有一些不同。

    现在两人已经发现棺材内有一个无底洞，这更是让陈坑确定王婶所说。或许那个哭声很大，但是因为人在无底洞内，这边能听到的只有地位的哭泣声！按理来说是这么一个道理，让陈坑有所疑问的是为何只是听到那一下边已经没有动静？

    王婶执意要去无底洞内去看一看，陈坑也不拦着，这便说道；“你们有没有看清楚一个大概？那个洞有多深，有没有可以下脚的地方？这个问题很关键，要是有下脚的地方倒是不介意跟着走一趟。若是连个下脚的地方也没有，那个地方还是不去为好。”

    “下脚的地方还真是没有。”刘茂据实说，“那个无底洞就跟一个枯井一样，长度跟宽度都有那个棺材一样，唯一让人觉得惊悚的就是一眼看不到底。”话说到这，刘茂顿时神色一顿！

    从刘茂脸上。陈坑可以看出刘茂的不同，慌忙问道；“还有什么？”

    身体忍不住晃一晃，刘茂说出一个让所有人都惊恐不已的话，“那个石室内的石凳好像少了一个！”

    “少了一个？”陈坑表情严肃，“你确定？”

    刘茂点头，“临离开的时候，我用手电扫视过整个石室，什么都没变。唯一有变化的就是那三个石凳，现在还剩两个。”

    刘茂这样一说，王婶也跟着说道；“的确是少一个。”

    虽然陈坑说过不要去管那些石凳。越是心里这样想，越是要多关注一下石凳那里。进去的时候王婶就已经注意到石凳少一个！因为先前陈坑有说过，那些石凳都是活物，王婶也没有太往心里去。

    如今回想起来却是那样惊悚！

    那间石室可是什么都没有，只有三个石凳跟一口上下通透的棺材。棺材里面还是一个深不见底的无底洞，那个石凳消失能去哪？最有可能的一种可能就是消失在棺材里面的那个无底洞内！

    “我去那里看一下。”口说无凭，陈坑自然要去看一下。

    先前两人已经去过，并没有什么危险。这次只是去石室门口确定一下，陈坑自然是一点担心也没有。

    陈坑要去。米莱尔自然要跟着。

    上次是王婶跟刘茂两个人折返回石室，现在是换成陈坑与米莱尔。

    “这事情该不会真的有这么邪乎吧?”米莱尔简直不能想象，“究竟是怎样一个物种能伪装的这么好？”米莱尔很清楚能伪装成石凳的家伙，绝对不是一般的物种。

    “是不是总要亲眼看一下。”眼看就要走到石室这边。陈坑当即对米莱尔做一个禁声的手势。

    前脚踏进石室，陈坑直接用手电照向那口棺材那边。

    灯光这么一照，陈坑当即是脸色一变！不做任何犹豫，陈坑手中的手电不断来回扫视将整个石室内都扫视一遍。

    扫视的结果是三个石凳都已经不见！

    米莱尔也将这一切看在眼中。“这怎么可能！”米莱尔简直不能相信自己的眼睛。现在这种情况足可以证明先前陈坑所说石凳是活物的事情，也可以证明先前刘茂与王婶所说石凳少一个事实。

    “你在这等着，我上去看看。”

    只是点点头。米莱尔没有要跟陈坑一起上前的打算。

    不是说米莱尔不想跟陈坑上前，主要是米莱尔不想成为陈坑的负担。陈坑的身手不错，就算是发现什么不妥，米莱尔相信陈坑也可以应对！跟着去，还不如在这个安全地带等着陈坑。

    只是一会的功夫就已经走到那口棺材那里，陈坑也不得不将警觉意识提到最高。

    整个棺材的构造很奇特，不走进看根本看不出这口棺材是没有棺材盖！

    探头向棺材内看去，借助手电的作用，陈坑可以看见棺材内的一切。正如先前刘茂所的那样，这口棺材内的确是一个无底洞，一眼根本看不到底！

    就这样一个深不见底的无底洞，先前那些未知生物是怎么下去的？陈坑要考虑的是这个问题！整个是室内只有这个无底洞一个入口，想要从别的地方消失明白不太可能！出去的路已经被封死，要是从出口出去就一定会被撞个正着，很显然不是从出口出去。

    “有没有什么发现？”陈坑这才刚走回来，米莱尔慌忙问道。

    “一点发现也没有，和先前刘茂说的一样，棺材里面是一个无底洞。而那些未知生物估计也是从这个无底洞消失的！”

    “它们是怎么消失的？”

    真要说是怎么消失的，陈坑也只能推断道；“应该是借助两边的墙壁下去的。”这也是唯一一种可能。

    现在说什么也没用，陈坑只能对米莱尔说；“走吧，我们先去跟他们会合。”

    目前的情况就是这样，要下去很危险。要不要下去主要是要看王婶的意思，要是王婶执意要下去，陈坑也不能阻止。

    与两人会合后，陈坑将自己所看到的事情对两人这么一说。刘茂跟王婶两人都是面色惊悚！事实证明两人先前并不是眼花，刚才还只是消失一个石凳，现在三个石凳都已经沉底消失。

    它们最有可能消失的地方就是那口棺材内的无底洞内！(未完待续。)