
    四人回到山洞内的那个交叉路口，刚才就从这里开始选择的。

    王婶执意要下到那个无底洞内去看一看，无论众人怎么劝都没用。对此陈坑也只能表示无奈！既然要下去就要做好一切安全准备，绳索是必须要用到的东西，没有绳索下去跟出来都是一个问题。

    “我去外面收绳索，你们是在这里等着还是一起出去？”

    “我们就在这里等着。”王婶这样说，陈坑与米莱尔也是点点头。只是收个绳索而已，刘茂一个人就能搞定。

    棺材里面那个无底洞深不见底，要用绳索自然是越长越好。就算是五十米，也不清楚能不能下到底，所以说不能从这里剪断。从这里剪断使用的话只有二十米左右的长度，这个长度完全是不够用。

    刘茂这一走，陈坑这才问王婶，“你真的确定先前听到的就是你儿子的哭声？”

    “我可以肯定是。”王婶很确信，“小猫这孩子是我儿子，看着他一点点长到五六岁，对自己儿子的哭声，我这个做母亲的怎么可能听不出来。”

    王婶所说的是事情，对自己儿子的哭声王婶是最敏感的一个。

    说是这样说，陈坑还是要提醒王婶一下，“那个无底洞内，我们都不清楚是一个什么情况。你这样贸贸然下去可是很危险的一种举动！就拿先前我们所看到的来说，那三个石凳都是活物，也能证明那个无底洞就是这些未知生物的洞穴。”

    “危险就危险。”王婶很坚持，“不管有没有危险，总要下去看一看。”

    王婶这么坚持，陈坑也不在多说什么。

    之所以那样说，陈坑也是想让王婶打消这个不切实际的想法而已！那里的危险性很高，陈坑也是怕王婶遇到什么危险！试想那种情况下。人在无底洞内悬着，就是遇到什么事，连一点反抗的能力也没有。

    刘茂去的快回来的也快，大概只有五六分分钟左右，刘茂就已经折返回这里。

    陈坑现在所在的位置距离山洞外也只有三十米左右，也不算是太深入洞穴。这些年这里没有敢靠近这里，陈坑清楚是因为那种毛骨悚然的声音！本来这个地方就被传的很邪乎，加上有那种声音，换谁也不敢涉足这里。

    “都已经准备好，我们这就走吧。”

    “等一下。”去是一定要去的。陈坑也必须做好完全的准备，“先把绳索整理一下。”随手拿起绳索一头，陈坑直接打一个死结，“就这样一个死结接着一个死结打下去，每隔半米打一个死结。”

    陈坑这样做的用意很简单，主要是为防滑。

    这条绳索本来就不是那种很粗的绳索，大概也只有小拇指粗细，这样的绳索不利于抓也不能使上劲，打上死结就可以很完美的决绝这个问题。

    “这个方法不错。”刘茂点头后也不多说。

    陈坑负责一头。刘茂负责一头，大概将近十分钟左右的时间，绳索就已经全部被打上死结，一个接着一个。

    回到那间石室。多多少少还是让众人有些紧张的感觉。

    当看清石室内的一切，所有人这才松口气，因为石室内还是只有那口棺材，那些未知的生物并没有出现。

    去到棺材另一边。陈坑直接对手拿绳索的刘茂说；“把一头扔给我。”

    这口棺材距离墙边很近，近是很近，但是还有一扎多长的空隙。这个空隙足以将绳索拴在棺材上。拴好以后，刘茂也没闲着，将另外一头往棺材里面放，一会的时间绳索就被放完。

    尽管绳索已经放完，也没人清楚绳索有没有放到底。

    所有都已经准备完毕，陈坑这才看向刘茂，“你们谁先下？”眼神只是放在刘茂身上，陈坑的意思自然是想让刘茂先下。

    刘茂是一个男人，身体也算是很厚实的那一种。

    一个大男人下去要去王婶第一个下，自然要好上许多！就算是遇到什么特殊情况，刘茂也比王婶能应付。

    “还是我先下吧。”王婶这才刚准备行动，刘茂顿时拉着王婶，“别着急啊，你下去能干什么？”翻身越上棺材，刘茂这才继续对王婶说；“我一个人下去就行，我先试试看这绳索能不能下到底。”

    刘茂都已经准备好，王婶只能对刘茂说；“你小心一点。”

    “小心一点。”

    陈坑跟米莱尔也只能对刘茂这样说一句。

    不多说什么，现在说什么也没用，嘴里咬着比拇指粗不了多少的手电，刘茂抓绳索缓缓下降，向着那个无底洞而去。

    这个时候谁都没有说话，陈坑，米莱尔，王婶，三人都探头看着刘茂缓缓下降，三把手电都开着，手电的灯光打在刘茂身上。然而刘茂的身影却是越来越远，开始的时候还能看见刘茂的人影，只是一眨眼的时间，异变突生！

    “这……”

    王婶不敢相信眼前所看到的一切，“这怎么可能？”

    陈坑和米莱尔也很震惊！但是相比王婶来说，两人没有王婶那般震惊。两人也算是见过大世面的人，这种超出常理的事情，两人也不是第一次见！早在赢氏古墓的时候，两人见过跟着类似的事情。

    “你要不要觉得太过惊讶，这是一件很正常的事情。看上去很惊悚，其实只是一个障眼法而已！”也不知道该怎么具体解释，陈坑只能说道；“我们等等看，相信刘茂会回来的。”刘茂会不会回来，陈坑也不是很清楚。

    说实话，陈坑心里是一点谱也没有。

    刚才还能看见刘茂下降的身影，只是一眨眼的功夫刘茂的身影就已经彻底消失在视线内？这种怪异的事情该怎么解释？至少王婶是很不能理解！见到刘茂身影消失的那一刹那，王婶只感觉后背发凉，鸡皮疙瘩起一身！

    三人是亲眼看着刘茂消失，而刘茂却是不清楚三人已经看不见自己的身影。

    现在已经下降到二十多米，刘茂还在继续下降。嘴里叼着手电能让刘茂看见下面近距离的景象，景象不变还是黑漆漆的一片，根本看不到底！(未完待续。)