
    刘茂不清楚上面已经看不到自己，而刘茂将所有的注意力都集中在下方，嘴里叼着手电刘茂还在继续下降。现在也只是二十多米而已，还有将近一半的距离要下降，绳索的长度是五十米，去掉上面浪费的几米还有打结占用的米数，也就说说这条绳索保底也有四十米的长度。

    持续下降到三十米，现在刘茂隐约能看见绳头。

    都已经能看见绳头，怎么还看不到底？刘茂心有疑问，但是整个人还是继续下降，不下地证实一下，刘茂也不能确定是否真的是深不见底。

    两只手都放在绳索上，刘茂并不是只靠两只手的力量。脚上也有用力，两只脚一左一右踩在通道两边，手上脚上一起发力对刘茂来说并不算是消耗！距离持续下降，等快要到达绳索尽头时，刘茂顿时脸色一变。

    勉强稳住身体，刘茂简直不敢相信自己所看到的一切。

    眼前所看到的竟然是水汪汪的一滩水！

    想不通这是怎么一回事，明明看上去去一个无底洞怎么会变成一口水井？这才抬头向上看去，刘茂更是脸色一变！

    上面已经看不到任何东西，只是漆黑一片！

    下面是水潭，上面是漆黑一片，这突然的转变让刘茂一时间不能接受这个突然之间的转变。身体变得颤抖，手上却是紧紧抓着绳索。这个时候，刘茂最怕的就是从水中突然窜出什么东西来。

    “上面能不能听到我说话？”

    喊出这句话的时候，刘茂整个人也是快速向上爬去。

    上面没有回答刘茂的话，而下面水中却是传来很是清晰的水花翻动的声音！这个声音响起的瞬间，刘茂整个人的表情顿时僵住！不敢往下面看，稍作停顿，刘茂更是加快速度向上爬去。

    “上面有没有人？”持续对上面喊。这也算是一种为自身壮胆的行为。

    无奈的是刘茂怎么喊，上面是一点回应也没有。

    上面三人都眼巴巴的看着，希望能看到刘茂的人影。对刘茂的喊叫，三人是真的一点也没听到！三人是一点也不清楚下面的刘茂发生过什么事，三人只知道刘茂消失的很诡异。

    消失的诡异，出现的时候也是很诡异！

    “你们到底能不能听到我说话……”随着这句话响起。刘茂的身影也随即进入三人的视线。

    只见刘茂整个人已经将速度发挥到极限。

    “是刘茂。”

    不用王婶说，陈坑和米莱尔也看得到脸色变换的刘茂。

    王婶这句话可算是被刘茂听个正着，抬头向上看去正好看见灯光打在自己脸上，看大灯光也就意识着上面的人还早，这也算是让刘茂松一口气！

    都已经看见人，刘茂自然是什么都不说，刘茂现在所想的就是赶紧离开这个深不见底的洞穴，这里的一切都太诡异！诡异到刘茂都不知该怎么形容所看到的一切，似乎一切来的都很突然。

    先是下面那个水潭就那么突然出现。然后是上面。

    刘茂相信自己从一口的时候上面就应该能听到的声音。刘茂更相信只要上面能听到自己说话一定会回应自己，而上面的回应显然让刘茂很诧异，那是看见灯光打在身上才得到的回应！

    一会的功夫就已经爬上来，眼见刘茂面无人色的上来，王婶自然要询问一句；“你没事吧？”

    没有回应王婶的话，刘茂出来后直接瘫倒在地。

    刘茂这副表现让三人都很诧异。

    他这是什么意思？三人都不懂刘茂经历过什么。

    “你倒是说句话啊。”王婶走到刘茂身边，两手抓住刘茂的身体，“你说句话啊。你这是怎么了?”

    “你先别问他，先让他缓一缓。”陈坑大概能猜到一些什么。

    陈坑这样说。王婶就暂时先按照陈坑所说的办，转而问陈坑，“他这到底是怎么一回事？”

    “很简单的一件事。”陈坑推测道；“我们刚才只是一眨眼的功夫就已经看不到刘茂人，相信他也是跟我们一样。我们有三个人还好一些，他一个人自然会受到一定程度的惊吓。”

    陈坑推测的没错，这话被刘茂听个正着。径直起身。刘茂直接问陈坑，“你说你们刚才只是一眨眼的功夫就看不到我？”

    “就是一眨眼的功夫，你人就已经消失。”陈坑说完，王婶也跟着说道；“当时的情况很诡异，我们也喊过你。可是你连一点回应也没有。”

    王婶这么一说更是让刘茂面无人色，只是沉默一会的时间，刘茂就对三人说道；“我想我们必须要这里，这个地方跟诡异。”说到这，刘茂更是说出自己所看到的一切，“我跟你们一样也看不到你们，不过我是后来才发现！我先发现的是这条深不见底的洞穴其实是一口水井！”

    “水井？”

    三人都被刘茂这个说法给震惊。

    若真是一口水井的话，这个地方还真是古怪的很，只是随便想一下就能让人心惊胆颤！

    先前是三个石凳莫名其名的消失！接着是一眨眼的时间就看不到刘茂人！最后是刘茂所说的那样，这个深不见底的洞穴竟然是一口水井？先前就已经能证明那三个石凳是活物，都是一些未知的生物或动物！它们消失只有一种可能那就是消失在这个这口水井！

    “走吧，我们还是先离开这里再说。”

    现在没有一个人要坚持停留在这。就连一向坚持的王婶也没有多说什么，刘茂已经说过那是一口水井，既然是水井的话，那自己儿子就不可能出现在这口水井里面！

    连绳索都没有要，四人就一起离开这里。

    出来洞穴已经是下午五点多钟。想不通里面的一些问题，陈坑只能问刘茂，“你确定你看到的真的是一口水井？”之所以这样问，是陈坑怀疑那口水井只是刘茂的幻觉。

    “我肯定是水井。”刘茂点头，“我都已经听到水里有动静。”

    刘茂这么肯定，陈坑也不好质疑刘茂。不管是不是刘茂所说的那样，陈坑都没有要下去一探究竟的想法。(未完待续。)