
    “那我们现在要怎么办？”王婶显然很着急，“到现在还没有找到我儿子，难不成我们就这样回去？”很显然，王婶还是不想回去。只是随便一想，王婶就紧接着说道；“山洞内有个路口，那条路我们还没去过。”

    “那个自然是要去的！去之前我们还是先回家去看看，说不定先在你儿子已经回来了？”这么说也是安慰王婶，陈坑不认为王婶的儿子能回家。

    主要是天色已晚的关系，不一会就要天黑，天黑只会让内心的恐惧加倍，就算是想探险，陈坑也不会盲目的冲动。

    刘茂也已经吓到尽，这个时候刘茂自然是很赞同陈坑的说法，“我们就选回去看看，说不定小猫现在已经回家。要是回家看不到小猫，我们在想别的办法！这个地方来是要来的，来之前我们必须要做好完全的准备，晚上肯定不能继续。”

    都这样说，王婶也没有办法。

    ……

    驾车回去，刚到刘茂家，王婶就慌忙向自己家跑去。

    看着王婶着急跑开的背影，刘茂只有无奈嘀咕，“估计人是不会回来的。”都已经消失这么久，要是能回来的话，昨晚就会回来。

    王婶也是关心则乱，其实只要用心想一想就能想通。

    “等下，你看着安慰你的老相好就行，我们先离开这里。明天一早我们就过来找你们，然后继续去那个山洞找人。”

    “你们今晚不在这里住了？”

    要说在这里住，陈坑还真的是不习惯，“不了。”与刘茂分别后，陈坑和米莱尔就驾车离开这里。

    前面不是很远的镇上还是有旅馆的，陈坑是宁愿住旅馆也不愿继续住在刘茂家。

    不止是陈坑不习惯住在这里。米莱尔跟是不习惯。

    同样是陈坑开车，上车后米莱尔就问陈坑；“你说我们先前所经历的是不是很邪乎？还有那个刘茂所说的是不是事实？”

    “邪乎自然是很邪乎，跟上次我们去那个古墓差不多。我想这是一个阵法之类的东西，反正不是我们能理解的！至于刘茂所说的是不是事实，我想也应该是事实。”‘

    “你的意思是说那个棺材里深不见底的洞穴真的是一口水井？”

    “是不是水井我也说不准，毕竟下去的又不是我。”说到这。陈坑倒是想起一个人，“或许有个人可以给我们答案。”

    陈坑所说的那个人，米莱尔只是随便一想就能想到是谁。

    没有直接去找旅馆，陈坑只是到县城买点酒菜就直接折返而回。回来的地方不是六刘茂家，而是那个老张头家中。

    有些事还是要问老张头才能问清楚。

    陈坑跟米莱尔来到老张头家的时候已经入夜，老张头正在准备晚饭，抬眼看见有人来车来停在自家院外，老张头也不在忙活。老张头不忙活的原因是因为看到陈坑手里有提着东西过来这边。

    老张头家院墙是用树枝堆起来的篱笆院，透视度很高！

    院门没锁。陈坑与米莱尔抬脚走进来，就见老张头人已经迎上来，“张爷，冒昧来打扰您，您不会介意吧？”开口叫张爷，陈坑倒是不觉得有什么不妥，怎么说老张头也已经有这么大年纪。

    “我一个老头有什么打扰不打扰。”眼神看一眼陈坑手中提着的东西，老张头随即说道；“我就去准备一下。就在外面聊。”

    老张头都已经这么大年纪，身体倒是真不错。不一会的时间一张小桌几个板凳就被老张头给准备好。陈坑直接将酒菜放置在这张小木桌上，小桌围坐三人，陈坑，米莱尔，老张头。

    为老张头倒上酒，点上烟。陈坑这才说道；“我们先走一个？”

    一来二往，不知不觉间老张头已经有些醉意，陈坑跟来张头差不多。不可否认的是两人都只是有一点醉意，整个人还算是清醒。

    “你来这里，一定是有什么事情要问我。”老张头但是很直接。“想问什么就问吧，能回答的一定回答你。”

    言下之意很明显，只有能回答的才回答。

    明白老张头话中的意思，陈坑直接说道；“人来这里相信张爷你也应该清楚我们已经去过那个山洞。”见老张头点头，陈坑继续说道；“那个山洞内的空间很特殊，往里深入大概三十米左右有一左一右两个选择。”

    “你们选择的是左还是右？”

    “我们选择是右。”

    陈坑说选择的是右边，来张头这次说道；“原来你们选择的右边，相比左边来说，右边倒是一个安全的选择。”

    右边安全？陈坑倒是不这么认为，“右边有尽头有一间石室，相信石室内的情况就是不用我说，张爷你也应该清楚一些。”

    “那间石室内有一口棺材，棺材内还是深不见底的洞穴，对不对？”

    “没错。”

    “那你们有没有靠近那个棺材，或是发现什么不同？”

    “棺材边上有三个石凳，那三个石凳都是活物，不是真正的石凳。我们首先发现的就是这个！其次就是，这些石凳很可能就是从棺材内那个无底洞内消失。而最后下去下个无底洞却发现那个无底洞是一口水井。”

    陈坑这样说，老长老顿时是脸色一顿，随即说道；“你们有没有看清楚石凳是什么？”

    “这个倒是没有看清楚。”陈坑实话实说，“当时那种情况下，谁也不敢有什么出格的举动。况且先前您也说过那些未知生物都是吃素的，按照您的说法，我们并没有打扰它们，只是给它们一个离开的时间。”

    那个时候陈坑真的就是这样做的！看到石凳是活物的瞬间，陈坑就决定先离开，为的就是给这些石凳一个离开的时间而已！让陈坑有些没想到的是刘茂跟王婶过去的时候只离开一个，而等自己跟米莱尔过去的时候才全部消失。

    “你这样做是对的！先前我也跟你说过，不要贪财就不会有事。那句话是指左边那条路！现在你这样说，足以证明你们还没有去过左边那条路。”

    “那些东西到底是什么？”陈坑最想知道的就是这些，“还有就是，那口棺材内的无底洞到底是不是一口水井？”(未完待续。)