
    “你说是不是一口水井？”老张头反问陈坑，“那件石室内的所有摆设，你应该都已经看清楚，既然已经看出那三个石凳都是活物，你说那东西到底是什么？”

    那东西是个什么东西陈坑也说不准，只能含糊其辞的说道；“首先可以确定的就是活物，这是我亲眼所见！还有就是，这些未知的生物是从来没有见过的物种。有很大一部分可能就是那些物种是生活在地下水中。”

    “你这么说就是确定那口棺材里就是一口水井？”

    “没错。”陈坑点头，“当时刘茂下去的时候有发生过很诡异的一幕。只是前后一眨眼的功夫，就已经不见刘茂人！那诡异的一幕从别的地方我也算是见识过，而根据刘茂所说下面是一口水井，我认为那个水井一定是一口水井。”

    “你有证据？”

    能这样说，陈坑自然是有证据，这便对老张头说道；“从那口棺材上，有发现一丝水迹。”

    陈坑所说米莱尔是一点也不清楚。

    米莱尔不可否认自己的观察能力不如陈坑。

    陈坑说有发现水迹，老张头只是点点头，“现在这种情况下，我也只能告诉你一些秘闻。希望这件事，你不要告诉任何人！”

    “这个是自然。”陈坑点头。

    人在这里，米莱尔也跟着点点头。

    回忆往事，老张头缓缓说道；“那些未知的生物其实是一种非常罕见的物种，老一辈人叫它们水淼。”

    “水淼？”陈坑有疑问，“这东西我倒是第一次听说。”

    “你是第一次听说也不足为奇，放眼全世界知道这种物种的人也是屈指可数。谁能想到地下水中有这么一种生物存在？它们就跟它们的名字一样，三三成群，每次出来走动都是三个。”

    老张头所说，陈坑也无法反驳。

    只是陈坑还是有些不明白。“为什么这些地方会在那个山洞里面？换句话说，它们要是生活在地下水中，为何别的水井从来就没有发现过水淼的踪迹？”

    “不是没有，而是没人见过。就算是见过，也认不出这东西什么。还有一点要说的就是它们只有晚上才会出现！就算是大晚上有人见过，远距离也看不出这东西是什么，唯一能想到的就是见鬼。”

    不去管这些水淼，陈坑换个方式问老张头；“先不说这个，我们来说说另外一条路。那条路走过去会遇见什么？”不关心水淼并不是陈坑真的不关心这个，不关心是因为陈坑不想打扰这些水淼。

    正如老张头所说的那样。这些水淼都是食素类，并不会害人。

    “说另外一条路，我们不得不回到水淼这个话题。”遥想当年，老张头缓缓说道；“那个山洞是一个很特别的地方，有水淼是一方面。最关键的就是那时一条通往宝藏的通道。”

    陈坑抬头看向老张头，缓声开口；“您脸伤这道疤痕，怕是跟这个宝藏有关系。”

    对陈坑所说，老张头并不否认，“我这伤疤就是当年入山洞时所留。先前你们来这里找我。我就隐约能猜出你们是为什么而来。你们也说过有人进入过那个山洞，你们所说的那两人一定是知道一些山洞内的秘密。我可以告诉你的就是，他们进去那里是十死无生！”

    老张头这话一说，陈坑顿时是脸色一变。

    “按照您来这样说。小孩子不也是没有生存下去的希望？”

    “也不能这样说，说不准小孩子会没事。”

    老张头这样一说，倒是让陈坑很是不能理解，“您先前不是说过那两人是十死无生吗？”

    “他们是他们。小孩子跟他们不同。上次你来这里的时候我就跟你说过，不要贪财，不贪财就不会有事！这话到不是乱说。因为那里的财带不走，凡是对那些财有目的之人都会为财而死。”

    上次来这里，老张头的确是对陈坑说过这个，陈坑也还记得。

    只听老张头继续说；“我脸上这道伤疤就是因为那些财迷心窍的家伙！”伸手摸上脸上这道伤疤，老张头也不愿意回想往事，只能对陈坑说；“该说的都已经告诉你，只要小心一点不贪财，那里也不是什么很危险的地方。”

    陈坑与米莱尔两人临走的时候，老张头也不忘提醒陈坑一句，“不要去打扰那些水淼，当年它们也算是我的救命恩人！”

    回到镇上一家旅馆，陈坑还在想之前与老张头所聊的事情。

    大概的情况陈坑也能猜的出来！首先，老张头脸上那道疤痕是当年进入洞穴的时候所留。其次就是那时候去洞穴的不是老张头一人。最后就是张老头被队友坑，丢到棺材内那口水井内，老张头的命是那些水淼所救。

    就是因为这些原因，老张头才不希望有人去打扰那些水淼。

    陈坑在想这些，米莱尔也是想着同样的问题。

    米莱尔是一个喜欢发问的人，想不通老张头所说是真是假，米莱尔只能问陈坑；“你说那个老张头所说的可不可信？”

    “你认为是可信还是不可信。”陈坑反问米莱尔。

    陈坑将这个问题抛给自己，米莱尔只有顺口说道；“我认为那个老张头的话不像是乱说，从他的眼神还有语气，各方各面都可以确定老张头所说的都是事实。我能看出老张头是真心不希望我们去打扰那些水淼。”

    “你分析的不错，老张头能对我们说出那些话自然是不希望我们去打扰那些水淼。他要不对我们说这么多，发生那些怪异的事情，我们也不会继续返回山洞那里去，刘茂和他的那个老相好自然也不敢回去山洞那里。老张头都这样说，自然是希望我们能够安然无恙的找到孩子。”

    米莱尔点点头，“那个老张头倒是一个心善的人。”

    老张头真的是一个心善的人吗？没有反驳米莱尔的话，是因为陈坑也不能确定老张头所说是不是都是实话实话。

    人都有积极向上的一面，陈坑也不想让米莱尔接触太多的阴暗面。

    陈坑也在想米莱尔所说的话，或许老张头真的是一个心善的人！

    (未完待续。)