
    陈坑带着米莱尔去拜访老张头的事情，刘茂跟王婶两人是一点也不清楚，一直持续到半夜，两人还是一点困意也没有。

    “我们该怎么办才好啊？”

    从临近夜晚到现在，王婶自己都不清楚这是第几次这样说。

    “如今还能怎么办。”刘茂也对王婶说；“我们如今能做的就是先好好睡一觉，等明天陈律师来这里，然后一起去山洞那里在走一趟。要是还没有找到人，我们也只能选择报警。”

    事情就是这么个事情，王婶就是再急也没用。

    就算是现在报警也不可能立刻就能找到孩子！现在最好的解决办法就是刘茂所说的那样，等明天在找不到人，那个时候也只能选择报警。

    ……

    一晚的时间很快过去，第二天早上天一亮，陈坑和米莱尔两人就已经来到刘茂家。

    刘茂跟王婶两个是一个比一个起得早，天刚亮就已经起床来到门外等陈坑来这里，看到陈坑与米莱尔两人走来，这两人自然是慌忙迎上去。

    “我还以为，你们不来了。”

    王婶这样说，陈坑也能了解王婶此刻的心情，这便说道；“昨天说好的事情，我们怎么会不来。”不多说什么，陈坑直接将手中提着的东西递给王婶，“看你们这么早就等在这里一定是还没吃饭，这个拿去吃吧。”

    “这怎么好意思，你们是帮我找孩子还让你们破费……”

    “说这个做什么。”知道王婶要说什么，陈坑当即说道；“我一个大律师最不差的就是钱，能帮人也是我的一种乐趣。”

    刘茂跟王婶倒是觉得陈坑这话没什么，也只有米莱尔表示很不屑。

    回想遇到陈坑开始所发生的事，米莱尔倒是认为陈坑有点抬举他自己！先是加州那个小镇，然后是韩国之行，最后是岛国之行。加州是米莱尔家乡自然是不用多说。也是最赚的一笔！其次就是岛国，赚的也算是不少！相比这两个地方，韩国只能算是一般般而已。

    当然最值得一提的就是那个赢氏古墓，米莱尔很清楚车后座放着一件价值连城的古董。

    陈坑缺钱吗？正如陈坑所说的那样是一点也不缺钱！

    用米莱尔的话来形同陈坑那就是小坑小摸，陈坑现在都懒得坑别人。

    吃过陈坑带来的早餐，四人当即出发前往山坡那里。

    车开到山坡这里，陈坑当即是眉头一皱。

    原先停车的地方有一脸车停在这个地方，不得不让陈坑重视。车停在这个地方能说明什么，陈坑估摸着这车主也是为那个山洞而来。

    “你们现在车上等一会。”

    交代三人一句，陈坑直接打开车门走下车。下车后径直向那辆车走去。贴近车窗往里面看，陈坑是一个人也没看着。视线环顾四周也不见有一个人，陈坑顿时感觉事有蹊跷，正当陈坑要往车那边走的时候，顿时看见山坡那里有一个人，那个人的视线也正好是向陈坑这边看。

    不做任何迟疑，陈坑直接冲着那人的方向小解。

    小解过后，陈坑直接回到车内。

    小解也只是为打扰那边那人的顾忌。陈坑是这样理解的没错，车上的三人都不太理解陈坑这样做的用意。只听米莱尔说；“你真的好恶心啊。”

    要是当着自己面小解。米莱尔也不多说什么，关键是车上还有外人不是。

    “你懂什么，我这是小解给别人看。”不跟米莱尔多解释什么，陈坑直接对三人说道；“这辆车的主人也是来山坡这里的人。山坡上有一个人很明显是负责放哨的。我猜这些人的用意也是那个山洞。”

    “他们来山洞这里干嘛？”

    刘茂跟王婶都不是太懂。

    “他们来这里自然是有他们的用意，我们过去看看就能知道。”做这个决定也是陈坑临时想通。本来陈坑是打算不去打扰这些人的，只是转念那么一想，陈坑还是认为去和那些人打交道要好一些。

    “下车吧。”

    所有人都下车。都已经是第二次来这里，所有的准备工作都已经准备好。

    四人一人背着一个背包，里面有一些应急所能用到的东西。只需要一眼就能看出陈坑这四人都是有备而来。最起码，山坡上负责放哨的那个就是这样认为的！

    有人来这里，负责放哨的这人自然是要通知其他人。

    “你们两个等下再进去，有人往这边来。”不用放哨的人说，洞口那两人也没有要进去一探究竟的打算。

    洞口两人也爬上山坡，三人都站在山坡上看着那边四人向这边走来。

    两伙人相遇，陈坑第一个说话；“你们几位来这里是？”

    “我们是碰巧路过这里，顺便来个探险。”说话的是一个身穿白大褂的男人，年龄大概四十岁左右。

    这男人身边一左一右也是两个男人，年龄大概都是四十岁左右。一个是身材瘦小还留着一个小辫和山羊胡。一个是略显肥胖的大头男。

    刚才负责放哨的就是这个略显肥胖的大头男。

    有关于三人多说的碰巧来这个看看，陈坑是一点也不相信。因为三人的行头跟自己这些人都差不多，都是一人背着一个背包。背包里面的东西可想而知，一定是一些应急需要用到的东西。

    “既然都是探险，那我们就一起吧。”

    说上这么一句，陈坑这次对身边的三人说道；“我们走。”

    陈坑这边四人都已经去往山洞那里，这三人自然也是随后跟上。

    “原来你们来这里也是因为这个山洞。”开口的是那个白大褂。

    “来这里自然是因为这个山洞的事情，我可是听说过这个山洞的事情。这里的人把这里说的很邪乎，我就要想进去看看到底有多邪乎。”

    陈坑这么一说，米莱尔就已经明白陈坑的用意。

    陈坑是想先套套三人的话！

    见陈坑这么说，那个白大褂就说来，“原来你们和我们一样，都是因为这个山洞才来这里。不瞒你们说，我们三个也是因为听说这个山洞很邪乎，所以准备好一切东西来这里，来这里就是为了进去一看。”

    人是不是说谎，从眼神还有语气各个方面都能看出一点什么。

    陈坑相信这个人倒不是乱说！三人是来探险没错，该警告的陈坑还是要警告三人一番；“你们是不知道这里的危险，我可是听别人说过，这里面有鬼。”(未完待续。)