
    虽然现在已经上早上九点多钟，太阳也已经升起老高。无论是白天还是晚上，但凡是提及鬼这个东西，还是能让人忍不住心头悸动。

    尤其还是人山洞外，那山洞还是漆黑一片的情况下。

    不等三人说什么，陈坑这就接着说道；“你们是不清楚啊，传言走进这山洞听到一种让人毛骨悚然的事情，只要听到这个声音，就活不过三天。”

    陈坑是越说越玄乎，三人都被陈坑所说的话给吸引。

    “到底是怎么样一种声音？”这次说话的是那个大头男。

    要说是怎么样一种声音，只听陈坑开始忽悠这三人；“知道这个秘密的人很少！根据传闻，只要深入这个山洞几十米就会听到一种类似婴儿的哭声，那哭声很是低微，不似猫叫春那种尖锐，但是能深入人心！早些年有那么几个人，好像也是三个人，跟你们三个差不多。”看三人一眼，陈坑这才继续说道；“那个时候的那三人进入这个山洞都听到那个声音，只闻其声不见其人，那种毛骨悚然的感觉让三人意识到事情有古怪。三人没有任何迟疑就离开这个山洞，你们可知道三人离开这里以后是怎么样一种情况吗？”

    不说这三人被陈坑所讲的故事带进去，就连米莱尔，刘茂和王婶三人也都被陈坑所讲的故事给带进去。

    所有人都想知道，那三人是怎么样一种结局。

    这时候陈坑继续说；“他们三人都在离开这里的第三天有两人死亡！死的很普通，就那样不知道是什么情况就已经死掉。”

    “剩下那个没死的怎么样了？”

    “剩下那个没死的，人已经疯掉！所有人都不知道这个人是怎样疯的，知道的人都清楚疯的不是他一个，还有他的家人。”话说到这，陈坑将视线扫过所有人，继续说道；“你们都知道这人疯掉的原因吗？”不等人回话。陈坑就继续说；“根据传闻，那个人疯掉的原因是因为他把这里的事情告诉过他的家人，也连累了他的家人。”

    不管陈坑所说的是真是假，这三人都是有些相信陈坑所说。

    白大褂，山羊胡，大头男，三人都是面色惊恐。还是白大褂还开口问陈坑；“既然你都知道这个故事，为何还要往这里来？”

    “我来这里是因为你相信这个传闻，更是不相信别人所说的什么这里是禁地。”

    陈坑勇气可嘉，三人不得不佩服陈坑。

    然而陈坑又说了。“就算是能听到那种声音也不足为奇，我想那三人肯定是心里害怕，自己把自己给吓死的。至于后面那个疯掉的是自己咎由自取！自己知道就知道，他不该到处乱说，告诉他的家人让家人跟着一起疯掉。”总而言之，陈坑要表达的就是，“我们只是进去看看，听到那个声音也没有。我们不到处乱说，不去想这件事。应该会没什么事。”

    说这话的时候，陈坑自己都不怎么确定。

    该说的都已经说过，陈坑也能看出这三人都有些想退缩的意思。然而，现在就退缩不是陈坑想要看到的一种解结果！陈坑很清楚。就算是三人现在离开这里，保不齐什么时候还会回这里，更是会对别人乱说。

    陈坑要的就是给三人心里埋下一颗害怕的种子！

    进去过这里一次，陈坑自然是很清楚里面是个什么情况。陈坑现在最希望的就是进去这里还能听到那种让人毛骨悚然的声音。先前不知道那种毛骨悚然的声音是什么。现在陈坑很清楚那是一种生活在地下水中的生物，一种名叫水淼的物种！

    陈坑所说的这些是什么目的，在场的也只有米莱尔一个人清楚。

    刘茂跟王婶都是一知半解。即便是一知半解并不清楚陈坑的意思，两人也不会揭穿陈坑，更不会多说一些什么。

    “这些话听起来怪让人害怕的，我们还是别说这些。”米莱尔这一说话，顿时让这三人很是诧异的看向米莱尔。

    三人都惊讶米莱尔一个外国人能有说出这么流利的国语。

    “不说这些就不说这些。”抬头看看天色，陈坑直接说道；“我们这就去里面看一看。”要进去山洞里面，陈坑自然要叫上这三人，“我们一起进去？人多也算是安全一点。”陈坑对三人发出邀请。

    “我们还是不去了吧。”最先胆怯的就是那个山羊胡。

    “进去看看也没事。”大头男倒是没多少胆怯，“我们有这么多人，怕什么。”

    白大褂也是很认同大头男的话，“我们就跟着一起进去看看，反正我们人多也至于怕什么。”

    白大褂这才刚说话，陈恳也跟着说道；“我们人多有什么好害怕的？实在不行我们就跑，最多以后不来这个地方。”

    真要遇到什么不可思议的事情，谁还敢来？

    不可否认，陈坑这话说跟没说没有多大区别。

    只是一会的时间，三人就已经拿定主意，“就按照你说的来，我们大家伙就一起进去瞧瞧。”说话的是白大褂。

    三人为一组，很明显就能看出山羊胡和大头男都是以白大褂为主心骨。

    进去之前，陈坑自然要做好充分的准备。

    转而看向刘茂，陈坑直接对刘茂说；“用你背包里面的绳索固定外面，我们必须要做好一切安全准备。”

    陈坑没说跟上一次一样，刘茂自然也不会乱说什么。

    去往刘茂家的时候，陈坑就买了几捆绳索，最长的一根就是刘茂拿背包里那一根百米长的绳索。

    “这个绳索是干吗用的？”

    面对三人的好奇，陈坑只有解释道；“这也是为了以防万一，谁知道这里面是个什么情况？”解释的时候，陈坑也不忘补充一句，“其实我本身就是一个探险爱好者，多做准备有利无害。”

    所有都已经准备好，刘茂这才对所有人说；“我们谁走第一个？”有早先的经历，刘茂可不想继续走在第一位。

    明白刘茂的意思，米莱尔自高奋勇，“那就我走第一个。”

    (未完待续。)