
    米莱尔走第一个，陈坑也没有太多担心，只是说道；“既然是这样的话，那我就走第二个。”眼见陈坑和米莱尔两人都自告奋勇，王婶也跟着表态，“我走第三个。”

    随后是刘茂，“我走第四个。”

    “那我就是第五个。”

    白大褂第五，山羊胡第六，最后一个是大头男。

    顺序已经安排下，接下来就是要正式进去山洞。

    已经有过一次经历，米莱尔倒是不担心什么。说是这样说，米莱尔心里还是有一定的紧张！能够感受到米莱尔的紧张，陈坑小声对米莱尔说道；“不用怕什么，我就在你身后。”

    这句话对米莱尔来说也算是能起到一定的安慰作用。

    米莱尔虽然是走在第一个，负责放绳索的则是米莱尔身后的陈坑。随着几人的深入，现在已经走进山洞即将十米左右。

    和陈坑这些人不一样，白大褂，山羊胡，大头男，三人都很十分紧张。尽管手中都拿着手电动，七人人手一个，基本上将通道里面照的通明，即便是这种情况下，人在狭小的空间内还有能耐感受到紧张的情绪。

    “这地方看上去像是一个被人挖出来的通道，就好像……”具体想什么，白大褂也是说不出一个所以然来。

    “这个时候，我们还是不说话的好。”陈坑不得不提醒一句，“这里说话有回音，那个回音让人感觉有些瘆的慌。”这事情不拿出来说还好，陈坑这一说，所有人都是心头一惊。都已经听见陈坑所说，众人自然会不自觉的去听那说话的回音。

    果然听到回应的感觉挺让人瘆的慌。

    陈坑这些人要比这三人好一点，毕竟是经历过水淼叫声的一类人。陈坑相信，无论是什么物种都没有水淼的叫声让人感到恐慌，没听过的人。根本无法理解那种很是难以形容的感触。

    所有人都不敢所说什么，都是怕听到回音。

    继续前行十多米，现在都已经快要到那个路口还是没有听见水淼的叫声，这意外的状况，不得不让陈坑面露疑惑。按照常理推算，陈坑认为水淼这种物种是属于那种很敏感的一类，不可能没有感觉到有人接近它们。

    要说意外，唯一的可能就是那些水淼都在水中。

    不管怎么说，陈坑都希望都尽管听到水淼的叫声。

    也只有尽快听到水淼的叫声才能让这三个人吓退！陈坑最想看到的就是这样一种状况，三人必须受到足够的惊讶。才能对这里发生的事情绝口不提！不是不提而是不敢提！

    米莱尔明白陈坑的用意，随着越来越深入，米莱尔也同样期待。

    只是一会的时间，米莱尔就已经到达那个一左一右的选择路口。接着手电的灯光，所有人都能看见一左一右两个选择！

    前面已经没路，只有一左一右两个选择，该走哪一条？

    始终没有听见水淼的叫声，陈坑也只能对米莱尔谁；“走右边。”

    先前陈坑也说过，他说他本身就是一个探险爱好者。对陈坑所选择的路线，新加入的三人都没有多说什么。

    陈坑的本意也不想去右边去打扰那些水淼。

    陈坑只是想让那水淼配合一下，叫两声把这三个家伙吓跑而已。

    三人是相信陈坑这个探险爱好者，王婶跟刘茂却是不明白。只听王婶说；“我们还是走左边。右边……”

    “就走右边。”

    慌忙打断王婶，陈坑可不希望王婶说一些什么有漏洞的话。

    对人心的把握，陈坑还是很清楚的！若是被这三人知道陈坑这些人已经来到这里一趟，这对陈坑来说不是一件好事！但凡是知道。这三人就一定会多想，人的好奇心，贪念。一系列因素都会接种出现。

    王婶不明白陈坑为何坚持还要走上次走过的路，正当王婶还想再说一些什么，那种让陈坑期待已久的水淼叫声，终于是响起！

    这个突然起来的声音响起，所有人都是面色一顿。

    陈坑跟是对所有人说道；“大家都被说话，好像是有什么声音。”不用陈坑提醒，所有人都已经听到。

    老人的承受倒是还要好上一些。

    新加入的三人听到这种低微的哭泣声，背后的汗毛都竖起！一种凉气直窜内心，那种一种让人心悸的叫声，直达人的内心深处，让人从内心深处感到恐慌。

    “跑！”

    陈坑这个跑一说，新加入的三人都是反应过来。

    不作任何迟疑，三人转身就跑，那速度叫一个快！

    紧接着三人的刘茂则是一动不动，刘茂跟王婶直到现在还不懂陈坑是什么意思，这样做的目的是什么？

    两人有疑问，陈坑也只能对两人解释道；“等有机会给你们解释，我们现在要做的就是跟这三个人一样，跟着他们跑。我们的目的就是要把这三个给吓跑。”这么一说，刘茂跟王婶两人总算是明白过来。

    感情先前陈坑所讲的那个故事就是为了衬托这个。

    三人先跑出山洞，跑出山洞三人也不做任何停留。现在还是自己顾自己要紧，这三位是一点也顾不上后面陈坑几人。等刘茂跑出山洞，就看见三人已经爬上山坡！无奈一下，刘茂也只能快速跟上三人。

    随后是王婶，陈坑，米莱尔。

    七人撒开脚丫子跑，谁看见估计都会觉得这事情很不正常。

    不一会的时间，所有人都已经跑到车辆那里。

    跑到这个安全位置，那三人才算是松一口气！这一路小跑是个人都会累，所有人都是有些微喘。

    只是喘息一会的时间，陈坑就看向三人说道；“没想到真的是那样！”陈坑一副后怕的神色看上去倒不像是假装。只见陈坑直接起身，“我们这就离开这里。”对自己这边的三人说过以后，陈坑这才会那三人说道；“就当我们今天没见过，我们先走一步。”

    这边陈坑四人呼啦啦的一下子都上车离去，剩下三人也不敢继续留在这里。

    两辆车走的方向相反，直到看不见反方向那辆车，陈坑这才倒车回到原来所在的地方。(未完待续。)