
    “我想他们三个也不敢回来这边。”嘴上说上那么一句，陈坑这才对三人说道；“下车吧！我们回到山洞那里继续。”

    米莱尔，刘茂，王婶，三人依次下车，刘茂走到陈坑身边问道；“为什么要把那三个人给吓走？”其实刘茂想说的本意是多些人也安全一些。刘茂心里所想，陈坑自然是很清楚，这便对刘茂说道；“多个人安全一些是没错，可是依你看那三人像是什么善类不是？”

    “那三个都不像是什么好人。”王婶先回答陈坑。

    刘茂也看那三人不像是什么好人，王婶这样一说更是让刘茂确定，“依我看那三个家伙也不像是什么好人。”

    米莱尔自然是不用说，米莱尔很相信陈坑。

    “我们是去里面找人，不是真正意义上的探险。因为谁也不清楚那个山洞力里面有什么，可以免去的危险都要免去。”说到这，陈坑也不得不说另外一件事，“昨晚离开的时候，我特意去找过那个老张头，根据老张头所说，我们要是走另外一条例很有可能有预料不到的危险，这可危险是可以避免的，要是有外人就会变得不能避免。”

    这样一说，刘茂跟王婶更是迷糊。

    “什么意思？”

    “简单来说就是一句话。”陈坑眼神扫向两人，缓缓说道；“有可能我们会遇到让我们为之心动的财富，但是那个财富是不能带出去的。老张头说过，但凡对山洞里面的那些财物有什么想法都会死在那里。”

    山洞里面有财富吗？刘茂跟王婶都没从老张头那里听说过这件事！既然陈坑提及这件事，并说又去找过老张头一趟，两人也没有理由不相信陈坑。钱财都是身外之物，无论是刘茂或是王婶都没有什么特别的想法。

    四人回到山洞那里后，只是稍作休息就准备进洞。

    眼看米莱尔还要走在第一位，刘茂当即说道；“还是我走前面。”

    本来就不是陈坑跟米莱尔两人之间的事情。刘茂自然不能让两人走前面探路，因为谁也不知道有没有危险。刘茂跟王婶是老相好，王婶的儿子也算是刘茂半个儿子，刘茂自然要一马当先。

    不能让陈坑和米莱尔走前面，更是不能让王婶走前面。

    顺序和第一次进入这个山洞的顺序一样，刘茂是第一个，紧随其后的是王婶，然后是米莱尔，最后是陈坑。

    轻车熟路，不一会的时间四人就已经走到那个路口。左右两个选择。不作任何犹豫，刘茂抬脚向左边走去！这次进来这里就是准备走左边这条路，刘茂的选择并没有错，也没有人多说什么。

    向左边一直走，这才走出十多米的距离，刘茂当即是停下脚步，“这情况有些不太对劲啊。”不用刘茂说，所有人都能看得到。

    前方的路已经变得狭窄，好像一个锥子一样。前面的通道越来越小。

    “不用管这些，继续往前走就行。路看起来是很狭窄，不过也能勉强过去人，只需要跪着走。问题也不是很大。”

    “目前也只能这样了。”刘茂不在多说什么。

    本来就低着头的众人又往前走一些距离之后便是齐刷刷的跪到。通道的空间有限，就是几人向继续低着头走也不行，跪着前进是目前最好的选择。

    通道只能跪着走，这不仅让陈坑想到一种可能。

    一般这样的通道只有两种用途。第一种就是盗墓者的专用通道，前面很有可能是一个墓穴！还有第二种可能就是一种未知生物的洞穴！两者做一个比较的话，陈坑宁愿相信是前者。

    第二种的可能性不是很大。因为对立面有水淼这种生活在地下水中的生物，能和水淼这种物种生活在一起成为邻居的物种，实在是不多见，也不可能有。水淼本身就是独居物种，这点陈坑还是很清楚的。

    继续往前前进，跪行大概有将近二三十米左右，最前面的刘茂又是停下脚步。

    只听刘茂说；“这里已经是尽头，往前是一个直上直下的通道。”

    刘茂所说也只有刘茂一个人清楚，现在不比先前低着头走的空间，现在的空间有限，后面三人是看不清前面到底是什么。

    “是什么样一种直上直下，能不能看到下面是什么？”

    “下面的空间好像变的要宽敞许多，这条直上直下的通道大概有十多米高。说上直上直下，其实还是有一点斜度，中间也有能踏脚的凹槽。”

    刘茂这样说，陈坑则是直接说道；“下去再说。”

    要下去也不是一件简单的事情，首先刘茂直接将所剩不多的绳索直接扔下去，随后对后面说道；“你们都往后退后一点距离，我调转一个方向。”

    既然要下去，方向是一定要调转的。

    三人都往后退一些，给刘茂一定的空间来调转方向。

    刘茂这才刚下去，王婶也跟着调转一个方向，眼见王婶也要跟着下去，陈坑当即对王婶说道；“你先别着急下去，先让他观察一下下面是个什么情况。”

    “那好吧。”

    要亲眼看着刘茂，王婶也只能将方向在调转回来，随后冲刘茂说道；“你小心一点。等你先看清楚下面是个什么情况，我们再下去。”

    “放心，我都知道。”

    一点点下降，要说刘茂心里不紧张那还是骗人。下这个通道，不免让刘茂想到先前所下的那个通道！那个时候下的时候是一直注意着下面，现在的刘茂则是时不时就要往上看一眼，刘茂是真怕一眨眼的时间就看不见上面人。

    都已经下降一半的距离，还没有出现上次碰见的那种诡异事件，这也算是让刘茂稍稍松上一口气。

    不一会的功夫刘茂就已经下到底，并没有发生上次那样的诡异事件。

    冲上面的王婶比划一个ok的手势，刘茂直接将注意力放在四周。随眼打量四周的坏境，刘茂整个人顿时一愣！

    若不是亲眼所见，刘茂简直不敢相信自己所看到的一切。

    这是一间一眼看不到头的石室，以刘茂现在所在的位置向前看，入眼的全是棺材！一口接着一口，左右两边全是棺材！只有中间有一条宽约一米左右的小路。(未完待续。)