
    这里怎么会是这种情况？

    心里很是惊悚，刘茂也不敢太过仔细棺材这里的一切。刘茂要做的就是强忍内心的恐惧扫视一遍，看看有没有什么危险。

    并没有发现有什么可疑之处，刘茂当即对上面喊道；“你们先下来。”

    听到刘茂的喊话，王婶调转角度冲后面的米莱尔跟陈坑说道；“我先下去，你们紧跟我一起下去就行。”

    对此米莱尔只是点点头。

    王婶这才刚下去一些距离，米莱尔也跟着调转角度，随后冲后面陈坑说上一句，“小心一点哦。”对此陈坑只能无奈一笑，“你还是关心你自己把。”没有多想什么，看着米莱尔下降一些距离，陈坑也跟着调转方向。

    眼看王婶已经下来，刘茂自然要警告王婶一句，“看四周的时候，你可要做好心理准备。”刘茂这样说，也是跟王婶打个预防针。

    心里做好准备，总比猛然看见这一幕要好上许多。

    虽然已经做好心里准备，猛然看见这么多棺材一副接着一副并排在两边一眼望不到尽头，王婶心里的震撼可想而知。

    “这……”

    “这个应该是一座古墓。”话说到这，刘茂顿时脸色一顿。

    因为刘茂想起一件事！

    刘茂记得米莱尔有阴阳眼！这么多棺材在这边，要是有些什么不干净的东西，岂不是要被米莱尔看个正着？

    “米莱尔，你先闭上眼。”刘茂不得不慎重。

    快要下到底就听到刘茂这样说，米莱尔当即是有些疑惑；“为何要闭上眼？”

    “事情很简单。”刘茂倒是实话实说；“你说过你有阴阳眼能看见许多正常人看不见的东西。而这里很不正常，这里到处都是棺材，一副接着一副一眼看不到尽头……”

    这么一说米莱尔就已经听明白。

    听见刘茂所说，米莱尔上面的陈坑也对米莱尔说道；“你就暂时先闭上眼吧。等做好心理准备，然后睁眼。”陈坑也不能确定这里有没有什么不干净的东西。让米莱尔闭上眼也是为米莱尔着想。

    下面都是棺材，很明显可以确定这是一处墓穴。

    情况不明的前提下，做什么事情都要稳妥一些，这样也是为大家好。

    要不提前给米莱尔打好招呼，若是米莱尔看见什么大家看不到的东西，这对所有人都没有什么好处。一切顺其自然是没错，顺其自然的前提下能做好应该要提前做的准备也是必不可少的一项。

    试问若是米莱尔说她有看到什么东西，不说陈坑会紧张，刘茂跟王婶怕是也会承受不住。

    这样的情况下，一切都要为大家着想。

    不一会的时间所有人都已经下到这里。米莱尔是闭着眼没有看到这里的情况，而陈坑却是将这里的情况看得很清楚，正如刘茂所说的那样，这里的确都是棺材，而且还是一副接着一副一眼望不到尽头！

    走进其中一口棺材，只是靠近一看，陈坑就能看出这些棺材都已经是很久远。

    “你看前面那一副。”

    顺着刘茂手中手电所照的地方，陈坑看到的是一副完整的骨骸。

    “这没有什么好值得奇怪的地方。”只是一眼陈坑就能看出个所以然，“这副骨骸原来也应该是躺在棺材里。会暴漏出来完全是因为有人触碰过那一口棺材！”这样说着。陈坑更是锁定不远处另外一幅骨骸，“那个也一样，都是因为有人触碰的关系。”

    触碰一下就会让棺材消失？

    关于陈坑所说，刘茂跟王婶都是不怎么相信。

    刘茂现在所在的位置距离一口棺材就很近。触手可及的范围内，刘茂悄悄伸手摸向那口棺材。

    看出刘茂的动作，陈坑想要阻止也已经来不及。

    “这……”

    张大嘴，刘茂一脸惊恐。

    亲眼看着手触碰的那个棺材以一种急不可思议的方式一点点脱落。直至什么也没剩下，只剩下一堆类似尘土的木屑，这让刘茂内心震撼。

    “这怎么可能。”王婶也是一副见过的神色。

    刘茂的那只手还保持着那个动作没有收回！眼见两人这样。陈坑也只能说道；“早就本你们说过不要乱动！这个诡异的现象是可以解释的，我怕我解释你们也听不懂，你们暂且就理解为时间太长的缘故。”

    陈坑都已经这样说，两人也不能说什么，刘茂也随之收回自己那种手。

    这惊悚的一幕米莱尔是没有看到，米莱尔现在还闭着眼。

    “我能不能睁开眼？”已经做好心理准备，要睁眼之前米莱尔还是要询问一下陈坑的意思。

    米莱尔都已经做好心理准备，陈坑也不拦着米莱尔，只是凑到米莱尔耳边小声说道；“无论你有看到什么，都要装作没看到！也不要告诉我们，包括我在内，只要你自己知道就好。”

    陈坑所说的意思，米莱尔都清楚。

    缓缓张开眼，米莱尔并没有着急像四周看去。相比三人米莱尔是最为紧张的一个，米莱尔也怕看见什么三人看不见的东西！

    只是将视线锁定在一定距离，米莱尔随即问陈坑；“刚才你们说的是什么？”

    米莱尔面彭上并没有什么表情变化，三人都看在眼中。这种情况也算是一种很好局面！陈坑为米莱尔解释道；“这副骨架本来也是在棺材里面的，只是随手碰一下这棺材就变成现在这样。”

    煞有其事的点点头，米莱尔说道；“原来是这样。”

    “你也知道是怎么回事？”刘茂很是诧异的看向米莱尔。

    “这只是一个很简单的道理而已。”米莱尔也清楚这些事要跟两人解释，也不是一时半会能解释清楚的事情，只有说道；“你们就当成时间长，棺材腐化就行。”

    说过这些，米莱尔这才将视线向前看去。眼神跟着手电的灯光移动，所幸的是米莱尔并没有看到什么别人看不到的东西。

    只是一个表情变化能看出许多东西，从米莱尔平静的表情上，陈坑看出米莱尔并没有看出有什么不干净的东西，若真是有看到什么，米莱尔绝对做不到这般平静。

    没有看出有什么不干净的东西是不错，但是米莱尔看出一些别的问题，“这里一定是有人来过，这点是可以确定的！”(未完待续。)