
    “的却是有人来过。”陈坑也跟着说道。

    陈坑也跟着肯定，米莱尔这便接着说道；“前面有许多没有棺材的地方，那些地方很显然就是有人触碰过，没有触碰的话，那些棺材也不会消失。”

    触碰会消失的道理，刘茂跟王婶也是亲眼所见，对米莱尔多说的话两人都很认同。

    只听米莱尔继续说道；“从触碰的痕迹来看，来这里的人最有有二批人。”

    米莱尔这么一说，王婶当即是面色一喜；“这么说来，是不是可以证明我儿子来过这里？”

    “你儿子是肯定来过这里的。”说到这，米莱尔当即先一步向前走去，“你们跟我来。”走到某个方位，米莱尔接着说道；“你们看，从这个地方开始接连有六七个棺材消失，看前面也有这种现象，这足以说明毁坏这些的一定是你儿子。”

    “你分析的不错。”陈坑也跟着说道；“先前我们都有看到有两个人进来过山洞这里，他们出去没有出去我们都不清楚。唯一可以肯定的就算他们来过这里，如果清楚触碰一下棺材就会消失，他们也不会故意搞破坏！”

    陈坑说这句是根据人心来得出的结论。

    无论是刘茂还是王婶，两人都清楚触碰就会消失，两人现在走路都是小心翼翼，生怕触碰到任何一口棺材。这是一种占据内心的恐惧心理，不是光天化日下的大城市，也不适合恶作剧的氛围。

    陈坑和米莱尔都说自己儿子来过这里，王婶自然是最急迫的那一个，“我们还等什么？这就继续往前走。”

    “走是肯定要继续走，不过你们要小心一点。”说完这句，陈坑就先一步向前走去，米莱尔紧跟着陈坑。后面王婶跟刘茂也紧随其后。

    一路向前走所看到的情景更是让陈坑确定王婶儿子真的来过这个地方。

    首先第一点可疑的地方就是。这些被毁坏的棺材都不是故意被毁坏的！就算是故意毁坏也不会连里面的骨骸也跟着一起毁坏，陈坑分明有看到许多分离的骨骸都是被脚踩断！谁会这么闲踩断这些骨骸？唯一的一个解释就是，那是一种漆黑的情况下，两眼跟本看不清周围的一切！

    第二个可以的地方就是，这些被踩断的骨骸都是被踩一下！若是真的有人故意踩踏不可能每个骨骸只踩一脚！唯一的一个解释就是，踩断骨骸的这人是着急往前走，从行进线路来看，更是可以肯定那人没有丝毫方向感。

    结合以上两点得出的结论就是，那人很有可能是王婶的儿子！

    这条棺材路很长，四人走将近十多分钟才算是走出这片棺材路。粗略计算一下。这条棺材路上至少有几百幅棺材！按照正常的行径速度根本不止这个数，原因就是四人行径的速度都不是很快，比正常的速度要慢上许多。

    是谁的墓穴有这么大的排场？陈坑现在所想的是这个问题！

    走出这条棺材路，四人看到的是一条狭窄的通道，通道入口还有一副棺材，这副棺材跟一路走来的这些棺材不同，这副棺材是一副石棺。且看石棺上面还躺着一个人，四人能够看到的只是一双小脚丫。

    “这人一定是我儿子。”

    说上那么一句，王婶不做任何犹豫直接向石棺那里小跑而去。王婶这样。刘茂自然是慌忙跟上，“小心点。”不确定是观赏是否真的是人，刘茂自然要让王婶小心一点，不能因为看都一双小脚丫就确定石棺上面是人。

    这双脚。让陈坑有种很熟悉的感觉。

    米莱尔也是跟陈坑一样，也对这双小脚丫很是熟悉。

    刘茂追是没追上王婶，等王婶靠近那个石棺，拿手电这么一照。当即是传来一声怪叫“嘎！”这个叫声自然不是王婶能发出的声音。

    众人能够看到的就是那双小脚丫已经消失，更是隐约能看到一只好像狐狸一样的东西飞快跑开。更是让众人惊悚的就是那只跑开的动物的脚是人脚！换句话说就是，那天陈坑跟米莱尔看到小脚丫有很大一部分可能就是这个奇怪的东西。

    这到底是一个什么东西？

    所有人心中都有这样一个疑惑。四人的脸色都不是很好看。尤其是看清那东西长什么样的王婶更是脸色难看！

    本以为是自己儿子，却没想到是一个从来就没有见过的物种！

    “我们先后退。”刘茂拉着王婶往后退。

    直到退到陈坑这边，刘茂这才问陈坑；“陈律师刚才有没有看到那个东西？”

    点点头表示认同，陈坑随后说道；“自打一开始从洞口看见的那个小脚丫很有可能就是这个东西。”

    陈坑这样一说，王婶更是面色发苦，“那岂不是说我儿子没在这个地方？”

    “也不能这样说。”陈坑摇摇头，紧接着分析道；“那个东西我没看清是个什么东西，但是有一点可以肯定的是，那个东西就住在这里。既然是这里的东西对这里的一切都应该很了解才是。前面我们所看到的那些被毁坏的棺材很显然不是这个东西毁坏的。”

    “你的意思是说，那些被毁坏的棺材还是我儿子弄得？”

    “这个是一定的！”说到这，陈坑不得不问王婶，“刚才你距离最近，你有没看出来那个东西是个什么东西？”

    要形容那个东西，王婶也真是不好形容，“我看的也不是很清楚，就那么一眨眼的功夫那东西就起身跳下石棺跑掉。不过……”仔细想了一下，王婶只能说道；“那东西看上去就好像是一直狐狸，唯一跟狐狸不同的就是它长着一双人脚。”

    “一直狐狸长着人脚？莫非是一只变异的狐狸？”陈坑能想到的也只有这些。

    “有这个可能。”米莱尔倒是很确定，“连人都有连体婴，更不是说动物！很有可能这就是一种变异的狐狸，生下来就是这样。”

    “那也不可能啊。”刘茂插上一句，“要说是什么野猫，野兔什么的倒也是有可能。要说狐狸这东西，我们这一带应该没有狐狸才对。”(未完待续。)