
    “那你认为哪里应该有狐狸？”陈坑问刘茂。

    “这个……”真要刘茂说那个地方有狐狸，刘茂还真是谁不出来，“这个我还真的不知道这些事。”

    “还是我来告诉你把。你说这一带不该有狐狸是因为你没有见过！狐狸这种动物跟先前我们见到的水淼一样，什么地方都有可能有，只是我们没有见过而已。要真是亲眼所见，我们也不能否定哪里没有这种动物。它们不同就在于，狐狸是大家都认识的一种动物，而知道水淼这种物种的人却是不多。”

    水淼是什么，先前陈坑已经跟两人说过。

    所以说听到这个陌生的物种，刘茂跟王婶也不觉得很是惊讶。两人都清楚水淼就是先前在石室内看到的那三个石凳。

    “我们暂时先不管那个变异的狐狸，接下来我们要做的就是继续深入。”抬眼看向四周，陈坑也不得不问两人普及一些常识，“这个地方不是别的地方，而是一座墓穴！我们现在所在的方位应该是外穴，距离主穴还有一些距离。”

    墓穴是什么，刘茂跟王婶还是知道的。

    只听刘茂说；“能有这么大的排场，相信这座墓穴的主人生前一定是一位有本事的人。”

    “也不能这样说。”陈坑倒是有另外一种看法，“排场大是不错，我们这一路走来陪葬的人有好几百个。但是你们有没有注意到这里的其它问题？既然这座墓穴的主人搞这么大的排场，为什么我们连一件陪葬品也没有发现？”

    “这个很好解释。”刘茂张嘴说道；“我们走来的这条路很明显就是那些盗墓者挖出的一条通道。很明显这些陪葬品都已经被盗墓者给盗走。”

    刘茂这个说法是没错，陈坑认为事情没这么简单。

    陈坑还记得老张头说过的话，老张头对陈坑说过不贪财就不会有什么危险。从这句话中，陈坑清楚前面肯定是有钱财的诱惑！而外穴没有任何陪葬品只有两种可能，第一种就是刘茂说的那样是被那些盗墓者盗走！当然还有另外一种可能就是这里压根就没有任何陪葬品。所有值钱的陪葬品都不在外穴！

    外穴一路走来有几百副棺材，而外穴与主穴连通的唯一一条路上还堵着一副石棺，这副石棺里面是什么人可想而知。

    以陈坑推断可以推断出，外面这些人都是一些士卒。而挡在这里的这副石棺里面的人应该是一位将军！将军守在门口，很明显里面是一位值得守护的人，也就是即将要进去的主穴。

    墓穴主人的身份到底是谁。陈坑也是有些期待起来。

    想通这些问题，陈坑直接对三人说道；“我们还是抓紧时间往前走，里面到底是个什么情况，还是要我们亲自进去看一看才清楚。至于那只变异的狐狸，我们先不用去管它，只是一直狐狸而已，并没有什么害人的能力。”

    所有人都同意陈坑的话，四人一同向前面那口石棺走去。

    现在的方位是外穴，只有前后两条路供众人选择。后面那条路就是离开这里的路，而往前走就是继续深入。前面是一个通道，通道大概有两米宽，高也是两米左右，中间那一口石棺坐落与正中间，占据一米左右的空间，留给两边的只有各自半米的空隙。

    陈坑和米莱尔走右边，刘茂和王婶走左边。刚走到石棺那里，陈坑当即是停下脚步。三人随着陈坑手电所照的地方看去。顿时看见石棺上有一个缺口！那缺口大概有半米多长，宽也有三十公分左右。

    最为奇特的就是从这个缺口方位，所有人都看到一双小脚丫子。

    “这该不会又是一只变异的狐狸吧？”这次王婶显然没有上次那样冲动。

    “我看着不像。”说上这么一句，陈坑直接伸手去摸那双小脚丫子，“这个……”摸上的瞬间，陈坑顿时是脸色一变。不做任何犹豫。陈坑直接翻身爬上棺材，站在棺材上这么一照，陈坑当即是面色一喜。

    陈坑的脸色变化，所有人都看在眼中。

    不出所有人的预料，只听陈坑说；“这个是你儿子。”

    话才刚说话。陈坑就将手电塞到嘴中，两手抓住这两只脚向上拉。空间有限，陈坑也不能用上太多力气！本来这个石棺就是在一个石台上面，石棺的高度加上石台的高度足足有将近一米五左右，而这个通道的高度也只是两米而已。

    可以说，现在陈坑整个人是半爬在棺材上。

    只是一会的时间，半截身子就已经被陈坑给拉出来，接下来就是上半身，然而即将要拉出来的时候，陈坑当即是面色一变。

    陈坑面色变，王婶是完全没有注意到！

    王婶所有的注意力都集中在这具身体上，王婶很清楚的记得儿子走丢时所穿的衣服就是现在这一身衣服。

    “这……这真的我儿子。”

    “你先别高兴太早。”停下手上的动作，陈坑扭头看向王婶，转而说道；“希望你能做好心理准备。”

    这句话一说，王婶心里顿时咯噔一下。

    与王婶一样，刘茂跟米莱尔也是面色大变。

    本来站在下面也能看到里面是什么，先前是不敢去看，现在所有人更是不敢去看，原因很简单，谁都清楚陈坑所说的那话是什么意思。

    “我不相信！”

    眼看王婶就要凑上来看，陈坑当即对刘茂喊道；“拉住她！”

    “你先别冲动。”慌忙拉住王婶，刘茂只能劝慰道；“你先冷静与一下！不管是不是我们想的那样，你都要先冷静下来。”

    这个时候王婶怎么可能冷静下来？

    “被拦着我，让我看……”

    王婶情绪明显已经有些失控，陈坑也没有办法，只能缓缓将人给拉出来。当整个人被拉出来的瞬间，王婶顿时面色一顿，眼前一黑，王婶直接昏倒过去。

    “这究竟是谁这么残忍？”米莱尔也不忍心去看。

    刘茂也是第一次见这样血淋淋的一幕，而且看到的还是王婶的儿子，那个整天跑到自己家去找自己儿子玩的小孩子。

    “你先照顾好她。”对刘茂说上这么一句，陈坑转而对米莱尔也说道；“你也别往这里看，会留下心理阴影的。”交代好两人，陈坑这才将这具无头的尸体轻轻放下，随后拿手电去往这具石棺里面照。(未完待续。)