
    看到石棺内的情况，陈坑当即是脸色一变。

    正如陈坑所预想那样，石棺内果然有一颗头颅！那人头不是别人的，正是王婶儿子的人头，从面庞上就可以看出那是一个只有五六岁的孩子。

    究竟是谁那么残忍？

    陈坑能想到的人也只有后面进入的那两人！至于先前那个变异的狐狸也有可能，不过可能性不大，无论什么物种都没有人的危险性大！因为人是不可预知的，前一秒是那样后一秒就会变一个样！

    人头还不能总在这个石棺里，陈坑还是要想办法把人头给弄出来。伸手往下摸是摸不着，陈坑也只能跳进石棺内。

    石棺的缺口足以让陈坑的身体进去，身体进入石棺后，陈坑顺手就将小孩的人头给拿起，“外面人接一下。”闻听陈坑这话，刘茂也只能先放下王婶。接的是什么东西，刘茂心中已经有谱。

    当看到陈坑递出来的人头，刘茂还是忍不住内心一颤。

    陈坑与米莱尔都不熟悉这个人，刘茂可是很熟悉。王婶的儿子，几乎每天都要往自己家跑一趟，说是刘茂儿子也不为过，更何况刘茂是有心将王婶母子给一起接收！一个自己看着长大的孩子如今落到这般下场，刘茂不难受是假的！

    “究竟是什么样的畜生才能干出这样的事情？”

    “的确是畜生不如！”说出这句话，陈坑正要从棺材里出来，暮然脸色一沉；“不好！”这一句不好说出口，陈坑就发现脚下所踩踏的地方有移动的倾向。

    两手抓在石棺上，陈坑才算没有掉下去。

    “怎么回事？”米莱尔慌忙问陈坑。

    “石棺内应该有存在一个通道。”

    “有通道？”

    “是不是这样，目前还不能确定。”整个石棺底部都已经被踩落，现在陈坑也不是很肯定是否是自己说的那样。利用两只手力量先让身体从石棺内出来，随后陈坑这才用手电照照向这具石棺的缺口。“下面的确是一个通道。”陈坑能看见的是通道有有着一层层的阶梯。

    米莱尔跟刘茂两个人也凑上来一看，这一看果然是陈坑所说的那样。

    “这条通道是通往哪里的？”米莱尔冒出一个想法，“会不会是通往主穴的通道？”

    “有这种可能。”陈坑不排除这种可能性，随后说道；“石棺底部是一个机关通道，我想我刚才也是不小心才触动整个机关。”

    “那我们现在要做什么？”刘茂现在最关心的是这个问题。

    现在王婶已经昏迷过去，王婶的儿子也已经死去，尸体跟头颅现在还在这里。

    “这样。”只是沉吟一会，陈坑就想到一个办法，“你现在这里等着，就算是她现在能醒来也需要有个人在旁边。等她情绪稳定一些以后。你们两个就先把孩子的尸体给弄出去，之后在来这里找我们。”

    “要不要报警？”

    关于刘茂所说的要不要报警，陈坑只是摇摇头；“还是不报警的好。这地方最好还是不要公诸于世！害人的人现在应该还在这里，有仇报仇！谁生谁死也不会有人清楚是谁做的。”

    陈坑不是不懂法律，正是因为很清楚这些，陈坑才更要这样做。

    首先，陈坑要保证这个地方不暴露！其次就是陈坑了解刘茂跟王婶的心情，说句不好听的话要是要两人清楚是谁杀的孩子，两人会毫不犹豫的杀掉那人！当然还有一点是陈坑最清楚的。那就是这个地方死人是一件很正常的事情。

    就算是真的有人死在这，也没有人清楚！不排除是那晚看到的那两个人，就算是那两个人杀的孩子，现在有仇报仇也是一个不错的选择。两人既然敢来这里。一定是悄摸来这里的，不会有第三个知道。

    “你杀过人？”

    面对刘茂这样的话，陈坑只是点点头；“杀人并不是一件什么可怕的事情，关键是要看你杀的是什么人。”说到这。陈坑也不忘对刘茂说上一句，“要是让她知道杀她儿子的是谁，你猜她会怎么做？”陈坑指向王婶。继续说道；“若是有那么一种可能，凶手毫无抵抗能力的出现她面前，你认为她会怎么做？”

    一连两个问题都让刘茂沉默，只是沉默片刻，刘茂这才对陈坑说道；“换成是我儿子的话，我一定会亲手杀掉那个畜生！更不要说是那人毫无反抗能力的出现在我面前。”

    “你的想法跟王婶的想法一样，我可以帮助你们。正如你们所知道的那样，我是一个大律师兼私家侦探，没人比我懂法律！我可以很明白的告诉你，在这里杀人不犯法，因为没人清楚谁来过这里，找不到一丝一毫的证据。”

    陈坑不认为自己是一个残忍的人，顺便为自己解释；“我帮你们的根本原因就是不想有人知道这个地方。先前见过老张头，张老头说过不想让人打扰到那些水淼的生活。答应别人的事情，我自然要说到做到！当然，最重要的就是那人没有活下去的必要！”一个连小孩子都下得去手的人，在陈坑看来完全没有活下去的必要。

    这事情要是报警解决，就算是抓到人也会判个几十年，这不是陈坑想要的！最重要的还是会暴露这个地方，打扰到那些水淼现有的生活状态！人常言，好死不如赖活着，那样的人还是早死早好！

    陈坑的话都已经说的很清楚，刘茂也都已经听明白。

    想通所有细节，刘茂只是对陈坑点头；“我这就按照你的意思办，只是你们……”

    “你放心，我自有分寸！我们会在这里等你们回来，你现在要做的就是先叫醒她，然后先把孩子的尸体弄出来，之后在回来这里。”

    叫醒王婶是一件很简单的事情，只是稍微用些力就能晃醒。

    等王婶醒来后，看到头跟分体分家的儿子又是一阵痛哭！哭是肯定要哭上一会的，三人也能没说什么。

    一直哭也不是办法，刘茂也只能强行介入！

    按照陈坑先前所说，刘茂一五一十的对王婶说明。听清楚刘茂所说，王婶这才看向陈坑说道；“你说的是真的？”(未完待续。)