
    没有多说什么，陈坑只是对着王婶点点头。

    得到陈坑的确定，王婶算是变得坚定起来。按照王婶的内心想发就是，敢伤害我儿子的人一定要亲手杀掉！

    人在一定情况下会失去冷静。

    这句话用在王婶身上目前最为合适！

    若是一个男人若是回家后看到自己老婆跟另外一个男人躺在床上，这个男人会瞬间失去冷静，手上有刀的话会毫不犹豫砍过去！这样的事情尚且会让人食物冷静，自己儿子被杀比这更要严重许多。

    刘茂跟王婶已经走出好一些距离，从现在的视线来看，几乎就要快看不到两人的身影。两人去处理尸体，也不知要处理多长时间，陈坑跟米莱尔也只能原地等着两人。

    先前有答应过两人，陈坑也只能等。

    有约在先是不错，陈坑最担心的还是两人的安全问题。这朵墓穴看上去没什么危险，可是危险的情况都是未知的！往往看上去没什么危险，等危险真正来到的时候，你却是一点准备也没有。

    “等下我们要走那条路？”闲着没事，米莱尔自然要和陈坑探讨一些问题。

    石棺内的那个通道米莱尔也有看到，米莱尔认为那很有可能是一条捷径，甚至有可能是直接通往主穴的捷径。

    “你认为我们该走哪条路？”

    不能米莱尔回答，陈坑就直接说道；“其实这是一个很简单的问题。你肯定是在想，石棺内那条通道是直接通往主穴的捷径。”

    米莱尔点头；“难道不是吗？”

    “是不是也不一定，只是说有可能是。我们不清楚石棺内那条通道有没有危险，就是有危险我们也不一定能够感觉到危险。当然，最重要的一点先前进来这里的那俩个人并不知道这具石棺内有通道。”

    陈坑的这个推断是显而易见的，要是两人清楚石棺内有一个通道存在，王婶儿子的尸体也不会出现在石棺内。

    只听陈坑继续说；“我们走他们走过的路就相当于有人为我们开路，至少我们继续深入也不用担心有什么危险。”

    道理很简单。米莱尔也能明白。

    “那我们要是碰见那两个人该怎么做？”

    这个问题陈坑还真是没想到，“走一步看一步吧。至少也要先从两人嘴中套一些话，先确定一下人是不是两人杀的。”

    米莱尔还想在说一些什么，就看见前面有灯光亮起。

    “我想应该是两人回来了。”

    “有这么快？”米莱尔很疑惑。

    “你认为两人会先把尸体弄回家或是安葬？”陈坑的猜测是，“两人应该已经上去那个斜坡走到宽敞处。我想两人是先把尸体给放在那个地方，就着急赶回这边来。”

    陈坑的猜测是一点也没有，两人来到这边，只听刘茂说；“我们先把尸体安置在一个地方，等离开这里的时候在做准备。”

    “离开的时候准备也好。”没有多说什么，陈坑只是对两人说道；“我们准备一下。这就出发。”

    还是陈坑与米莱尔走一边，刘茂跟王婶走一遍，路过石棺那里还是能从石棺山看到大片血迹，这些血迹都是先前被沾染上的。

    走过石棺还是那条高两米，宽两米的通道。这种情况一直持续到前进十米左右，十米以后就是左右两个选择。

    “我们该走那条路？”

    “这个不急，我们先观察一下。”用手电照向地面，陈坑像是在地面上寻找着什么。只是一会的时间，陈坑就拿定主意；“地上可以隐约看出有两个人的脚印。他们所走的方向是右手边，我们也走右手边。”

    地上是那种有些硬朗的土地，土地虽然硬还是能隐约看出一些残留的脚印。

    四人选择的线路是右手边，这条线路看上去跟左手边一样。只是往前行进十米左右，四人顿时看出一些不同来。

    前面又是一具石棺！

    与先前所经历的一样，这具石棺还是堵在前面的通道中央！唯一不同的是那通道已经变小。

    “这具石棺跟先前那具石棺不同，只有半米高。通道的高度大概是在一米左右。宽度也是一米左右！”

    陈坑所说，所有人都已经看清楚。

    “这具石棺挡在这里是怎么个意思？”

    刘茂这样问，米莱尔接口回应；“很简单的一个道理。宽度是被占据。还有上半部的距离，我们只要走上面就行。”

    “只有半年的空间，我们要钻过去？”

    要钻的话还有一定的危险，刘茂上前一些距离用手电往通道里面照。这仔细一照，刘茂顿时发现一个现象，“这具石棺的长度应该有三米左右，前面还是漆黑一片。”

    “有三米的石棺也算是正常，我们现在要做的就是爬过去。”

    “真的要爬过去？”

    “爬是肯定要爬的，你们看这里。”按照陈坑所说，所有人向陈坑所照的地方看去，那里正有一些不是很明显的脚印。

    “这些脚印应该是先前进入山洞那两个人留下的。脚印一直持续到石棺附近就已经消失，而且脚印也是冲这着石棺的方向，可以说人爬进过石棺。”

    都已经确定脚印，所有人也都明白必须要爬进去。

    “谁先来？”

    陈坑说出这句谁先来，米莱尔就已经明白陈坑的意思。

    若是陈坑有意要第一个爬也不会这样问！米莱尔明白陈坑的意思，刘茂跟王婶也能明白一些，“我先来。”王婶正要上前，刘茂却是先一步上前，“按照老规矩，还是我一个来就行。”

    通道内有一条三米长的石棺，石棺上距离通道顶层只有半米的空间。在这个有限的空间内唯一能通过的一种方法就是爬，没有任何别的选择！身为第一个要爬的人，刘茂自然是很紧张。

    为以防万一，刘茂一手拿着匕首，一手拿着手电。

    眼见刘茂身体刚进去一点王婶就着急跟上去，陈坑当即拉住王婶，“我们不着急爬上去，要给他留一点空间……”

    陈坑这话都没说话，石棺上刘茂爬行的身体当即停止。

    三人只能看到刘茂身体停止前进，谁都没有看到刘茂眼中的惊悚。虽然是才爬出一点距离，刘茂还是发现一些刚才发现不了的事情。(未完待续。)