
    “怎么回事？”

    刘茂一动不动，陈坑自然是要问一下。

    “前面好像有人，我能看到一双人腿。”视线所及的范围内，刘茂看到的却是一双腿，那是一双大人的腿。

    “你把话说清楚，到底是怎么一回事？是只有一双提，还是别的什么？”

    都已经经历过这么些，刘茂的胆子也算是有些增长，只听刘茂说；“目前还不能确定，据我观察应该是一个死尸。”刘茂的这个说发很好理解，前面若不是死尸的话，不可能看到来人还一动不动。

    什么人会死在那里？所有人都在想这个问题，刘茂也不例外！既然已经确定是一个死人，刘茂自然要上前看个清楚，“你们稍等，让我上前看个清楚先。”

    石棺的长度也只是三米而已，刘茂上前也只是眨巴眼的功夫。先前看到的是一双腿，随着刘茂不断上前爬所看到的也越来越多，大腿，腰身，这个人的身体是半躺在石棺一头，等能够看清所有，刘茂这才眼神一变。

    这已经是刘茂第二次看见这种场景。

    没错，这具尸体也是一个无头的尸体跟先前一样！

    地上全是血迹，那手电扫视一遍，刘茂并没有发现有人头存在。也就是说，这具尸体被人杀头后，人头却不在此处！

    “那边是什么情况？”

    刘茂整个人已经爬到石棺那边，听到陈坑的话，刘茂直接回应道；“这具尸体没有头，跟先前一样。四周我也找过，什么都没有！前面还是一眼看不到尽头的漆黑通道。”

    “那里怎么还有一个无头的尸体？”想不通这里面的事情，陈坑也只能说道；“你多看着一点，小心后面。”交代好那边的刘茂，陈坑这才看向身边的王婶。“要是心里觉得害怕的话就闭上眼。”

    “我知道。”点点头，王婶更是说道；“你们都说过，先前来这里的是两个人。现在这一个尸体很有可能是其中一个人的尸体！还有一个还活着。”

    王婶这样一说，陈坑当即是脸色一变。

    眼看王婶就要第二个爬过去，陈坑当即拉住王婶，“等一下。”让王婶先等一下，陈坑随后对那边的刘茂喊道；“你先回来这边。”

    直到现在陈坑才想通一个问题。

    那就是，自己没必要在这个地方冒险！就算是还有一个人没死，也没必要因为这个人继续深入里面。一路走来看似都很平稳，也没有遇到什么危险！但是有一点值得注意的是。这里的危险都是不可预测的，谁也不清楚什么时候就会突然遇到危险。

    若果说先前来这里是为找王婶的儿子，如今人已经找到，自然没有继续犯险的必要。

    这一路走来所遇到的都是一条条的通道，并没有遇到老张头所交代陈坑的事情。老张头说过，只要不贪财就不会有事！这个财是什么？不明情况的前提下陈坑要杜绝一切危险，因为陈坑也不清楚刘茂个王婶两个人你能不能经受住诱惑。

    简而言之就是一句话，现在没有继续前进的必要！

    等刘茂爬回到这边，陈坑直接说道；“我们现在就离开这个地方。”

    “离开？”

    不说刘茂跟王婶不理解陈坑这样说的意思。就连米莱尔也是很诧异的看向陈坑，“我们为什么要离开这里？”米莱尔所问也是刘茂跟王婶想问陈坑的问题。

    “等我们出去这里以后，自然会告诉你们。”

    离开这里也算是熟门熟路，花费十多分钟左右的时间。四人就已经回到第一个遇到左右两个选择的入口，而这里也是先前刘茂跟王婶两人安置尸体的地方。顺手抱起尸体，四人径直向外走去。

    重见光明，陈坑这才问王婶；“你打算怎么办？”

    事情都已经发生。王婶还能怎么办？

    小孩跟大小不一样，王婶并不打算将自己儿子死的事情告诉任何人。小孩也不能大葬，只能在自己低头挖个坑入土。

    明白王婶大概是什么意思。陈坑这便说道；“善后的事情你们只管放心去处理就行，这里先交给我们。之所以出来这里，主要还是为我们大家的安全考虑！如今可以证明先前进去的两个人之有一个已经死在里面，还有一个人生死不知。我们不需要继续进里面去冒险，只需要在洞口这里等就行。”

    陈坑所说也有道理，只要等就行，没必要冒险！里面的情况谁也不清楚是个怎样的情况，现如今要做的就是等！要是等上个几天还不见有人出来，就可以证明那人也已经死在里面，不需要非进里面去冒险。

    现在也已经快要天黑，说天黑也快，只需要个把钟头。

    让王婶跟刘茂在这里等着，陈坑跟米莱尔先离开这里。离开的时候陈坑也有问两人需要一些什么，这样陈坑也能顺手给两人带回来。

    “你是怎么想通的？”米莱尔问陈坑。

    看向米莱尔，陈坑只是说道；“你都能想通的问题，我怎么就想不通？其实一开始发现小孩尸体的时候，我就已经有退缩的打算！我们不缺钱，也不需要进去冒险。这不是我们的事情，我们不能因为别人的事情让自己陷入危险。”

    “其实你一早就该想通的。”

    “是一早就该想通。”话说都这，陈坑不得不说米莱尔两句，“你那个小脑袋瓜子里又在想什么东西？你该不会是以为我想要拿出墓穴里面的东西吧？”

    “我可没这样说。”米莱尔摊摊手，“这可是你自己承认的。”

    “我承认什么了？”无奈一笑，陈坑也不在继续说这个话题，转而说道；“等我们回来这里的时候就离开这个地方，剩下的事情交给他们两个人就行。”

    “大晚上就离开这里？”

    “白天跟晚上都一样，难不成你要跟他们两个在这里守一晚？”

    米莱尔才不想在这守一晚，“你该怎么跟两人说？”

    “说其实是一件很简单的事情，与其让我说，还不如让两人去找那个老张头。或许老张头会告诉两人一些两人必须要知道的事情。”

    “老张头会跟两人说什么？”

    “这个你就要去问老张头去，我也不清楚。”冲米莱尔一笑，陈坑更是说道；“要不要我掉个头去老张头家？”

    “你可以去死啦你。”(未完待续。)