
    米莱尔才没有兴趣去问老张头这些。老张头肯定是一个有故事的人，而老张头先前也跟陈坑说过许多，不管老张头所说的话是真是假。但是有一点是真的，那就是老张头不希望有人进那个山洞去打扰那些水淼。

    就冲这一个原因，老张头也能说动刘茂跟王婶俩人。

    开车去往县城也只是十分钟左右，来回不过半小时。回到原来的地方将先前王婶有交代要买的东西给交给王婶，陈坑跟米莱尔就已经离开这里。王婶跟刘茂两个都没有留人的理由，原因很简单，只因为没理由。

    ……

    在这里停留的时间也不算短，大晚上的就要离开这里，这对陈坑来说也是一个挑战。因为陈坑自己也不清楚自己哪根筋搭错非要选择晚上离开。

    车都已经驶上高速路，就是陈坑有意要反悔也是不行。

    “没什么事情就别叫我，我先睡会。”

    米莱尔要睡会，这对陈坑来说是一件好事，“放心。没什么特殊情况，自然不会叫你。”陈坑也怕米莱尔不睡会看见一些不干净的东西。

    大晚上的能安稳一点，还是安稳一些的好。

    现在时间是晚上凌晨一点多钟，现在也已经进入南京地界。晚上驾车也算是比较危险的一种行为，这让陈坑不敢有丝毫大意。

    不敢有意思困意，仔细看着前面的路，陈坑顿时面色一惊！

    急刹车让米莱尔也跟着醒过来，“你干什么？”

    “你现在车上呆着，我下去看看。”刚才肯定不是某种错觉，陈坑真的有感觉到自己撞到一个人。

    下车也是为查看一番。

    若真是撞到人，陈坑自然不会这样一走了之。最起码也要看看撞的是什么人，要不要紧，总之就是不能逃逸。

    下车直接向前走。陈坑是什么也没看见。

    “这不对啊？”陈坑可是亲眼有看见撞到人。

    左右两边都查看一下，又往前走出一些距离，一番查看下来，陈坑是什么也没看到。别说是人，就是连个影子也没有。回到车那里，视线看向车前，陈坑顿时是脸色一紧。

    慢慢走到车前，陈坑随手摸上一处，“这可就奇怪了。”陈坑想不通，既然是没撞到人为何车前会有一个凹槽？这个凹槽很明白撞到什么东西才会留下。而前后左右陈坑都查看过，连半个人影也没有。

    会不会在车下面？

    想到这个可能，陈坑顿时退后两步，俯身朝车底看去。

    大晚上的遇到有些离奇的事情，陈坑心里也是相当紧张。别看表面没事，其实从内心而言，陈坑还真是害怕看到什么奇怪的东西。

    看到有人或是有东西还好，要是车底什么都没有，那才会让陈坑惊悚。

    从陈坑说要晚上走。米莱尔就感觉陈坑很奇怪，如今正好印证米莱尔之前的猜想，陈坑没有跟米莱尔说撞到人的事情，只是从陈坑的表现来看。米莱尔就能猜出陈坑要做什么，来来回回检查好像是要找什么东西，如今更是俯身向车底看去，更能说明问题。

    米莱尔清楚自己能够看到别人看不到的东西。这随眼一看还真是被米莱尔看出一些不同！降下车窗，米莱尔直接对陈坑喊道；“神坑，你看那里。”

    米莱尔这一喊更是陈坑心里紧张。

    清楚米莱尔的能力。陈坑心里想到的是米莱尔已经看到什么东西？

    连车底的情况还没有看见，陈坑就已经起身，“你让我看什么？”陈坑走到米莱尔那边问。

    “不是什么奇怪的东西，只是一个指示。”

    顺着米莱尔手指的方向看去，陈坑还真是看到一个指示牌，上面有写‘事故多发地段’几个字。

    “这里怎么会有这东西？”

    仔细回忆一下，陈坑记得先前自己并没有看到这个指示牌。

    陈坑的反应，米莱尔完全看在眼中，这便问道；“什么情况？难道这块指示牌，有什么不对的地方？”

    具体是什么情况，陈坑也说不清楚，只是对米莱尔说道；“现在一时半会也说不清楚，你等我一会先。”

    且不管那块指示牌是如何诡异，陈坑就当做是刚才没注意。现在陈坑要做的就是先确定一下到底有没有撞到什么东西？若是没撞到东西，车前不应该有一个凹槽！那凹槽分明就是撞到东西才会留下的痕迹！

    还是俯身看向车底，当看清车底什么都没有，陈坑顿时是松一口气。

    松一口气的同时，更多的是内心的惊悚！

    首先是车前那个凹槽，其次是那个指示牌！

    来不及多想什么，陈坑直接上车，关闭车门以后，陈坑当即对米莱尔说道；“我想我今天是撞邪了！”

    “我看你也是撞邪。”米莱尔很认同这个观点，“说说看，到底是怎么一回事？”

    “刚才我有看到撞到一个人，究竟是不是人我也不是很清楚。刚才也有下车去找过，别说是人就连半个影子也没有看到！最为奇怪的就是车前有一个被撞出的凹槽。还有一点奇怪的地方就是你发现的那个指示牌，先前我根本就没看到那个东西。”有关指示牌的问题，陈坑自己也说不清楚，“或许是我眼花没有看到吧。”陈坑也只能往好的方面想。

    听陈坑这么一说，米莱尔还真是觉得有问题。

    “我们现在要怎么做？换条路走？”

    米莱尔的这个提议，陈坑倒是很认同，这便点点头；“遇上这些个问题，换条路走是最好的选择。”先前陈坑有看到后面不远有一条下高速的小路。

    说走就走，陈坑直接倒车向后面而去。

    后退不远右手边还真是有一条下高速的小路，这条路也是陈坑刚才有看到的那条小路，已经发生这么些邪乎的事情，换条路走是很有必要。

    “这条路也不知道是通往哪里的，我们真的要走这条路？”

    “管它是通往哪里的，反正是走不丢。”陈坑很清楚，但凡是跟高速相连道路都不是什么乡村小道。

    只要顺着这条路往前走，就一定会到达小镇或是街道。

    “小路不比大路，你小心一点，我继续睡。”

    米莱尔这才刚睡着没多久，车体的震荡又让米莱尔醒来，“又是怎么……”话都没说完，米莱尔就被睁眼所看到的东西给震惊到。(未完待续。)