
    米莱尔震惊是很正常的一件事。

    任谁看到眼前晃动的情景都会感到震惊！这次跟上次不一样，这才不是陈坑急刹车所导致，而是整辆车都在晃动，是车体整个坠落所致。

    眼下这个时刻就是有心想问陈坑也是不能，只是颠簸几下米莱尔就已经昏迷过去。反看陈坑的情况跟米莱尔也是差不多，昏迷也只是早晚的事情。

    时间回到车体坠落之前。

    这条小路并不像是看上去那么平坦，刚开始驶上小路的时候还好，随着越来越深入，陈坑也不得不小心架势，因为这条小路很陡峭，有一不小心就会脱轨的征兆！整条路一侧是山，一侧是低洼，低洼处到处都是草木。

    小心翼翼的驾驶着车辆，连陈坑自己都没想到还会发生刚才遇到的那种事。

    只是眨眼的功夫陈坑就看见车前有一个人影，那人影就那样凭空出现！这般景象怎能不让陈坑感到惊恐？

    今晚的确是撞邪，还是甩不掉的那种！

    人影出现的瞬间陈坑本坑反应就是要躲开，车身一转就直接冲着低洼那边而去。本来低洼那里是有栏杆的，栏杆不高但是阻挡一辆车还是没问题。只是这种情况明显已经不适用，撞上的瞬间，陈坑就已经傻眼。

    因为那看上去很坚固的栏杆就跟纸糊的一样，一点也不经得起撞。

    而车下滑翻滚十多米也已经停止下来，阻挡车辆停下的是一颗大树。这也算是万幸！若是没有足够粗的树木挡住车辆下滑，两人很有可能直接死亡。

    车身已经被摔的不成样子，车玻璃都已经摔碎，里面两人也都已经昏迷过去，生死未知！

    天色微亮时分，车内传来一声呻吟。

    呻吟的人不是别人，正是第一个醒过来的米莱尔。睁眼就能看清自己现在的现状。强忍住身体上的疼痛，米莱尔轻轻抽出一只被压着的脚，陈坑半截还在车内，半截身体在外面，人还没有动静。现在也顾不上陈坑，米莱尔只有先想法把自己弄出去，在去看陈坑是否无恙。

    非好大一番功夫，米莱尔这才从车内钻出来。

    看着这发生的一切，米莱尔简直不敢相信！目前也不是想太多的时候，米莱尔首先要做的就是去看看陈坑有没有事。

    米莱尔想到过陈坑会死。若是陈坑死在这里，米莱尔真不敢想象自己会怎么办？

    心里想着种种好与不好，米莱尔人已经来到陈坑那边，“神坑，你没事吧？醒醒……”轻轻拍打着陈坑的脸颊，米莱尔试图叫醒陈坑。然而，米莱尔的叫声并没有一丝作用，陈坑是一点反应也没有。

    该不会死了吧？想到这种可能，米莱尔顿时脸色一沉。伸手放在陈坑鼻子下面。能够感到陈坑还有呼吸，米莱尔也算是松口气！只要人没事就好，拖着疼痛的身体，米莱尔先把陈坑从车里给弄出来。

    费一番劲将陈坑弄出来。看着还在昏迷状态的陈坑，米莱尔也别无他法。

    只要还有呼吸就一定能叫醒，若是叫不醒那才真叫坏事！现在这个时候若是叫不醒陈坑的话，以后也悬。

    刚才是用的力气有些小。现在米莱尔是加大手上的力气。

    啪！

    打脸是最好的一种选择！

    边打，米莱尔还边说，“你倒是醒醒啊……”

    还好功夫不费有心人。只是一会的功夫陈坑就悠悠的睁开眼。脸色有一丝痛苦，睁眼看清米莱尔，陈坑顿时问道；“我这是怎么了？”

    “谢天谢地，你没事就好。”祈祷一番，米莱尔这才回答陈坑，“你不记得发生过什么事？”

    “发生过什么？”只是随便一想，陈坑就已经想通。

    随眼看向米莱尔，陈坑还能从米莱尔一条腿上看到血迹。

    “你没事吧？”想到昨晚发生的事情，陈坑顿时感觉有些对不起米莱尔。正当陈坑要起身时，顿时脸色一变，“啊……”一声痛苦的嘤咛，陈坑伸手向身后摸去，这一摸又让陈坑脸色痛苦。

    “你别动，我来看看。”能看出陈坑的痛苦，米莱尔伸手扶住陈坑，眼神向陈坑后背看去。

    这一看，米莱尔也是脸色一变，“你先别动！”

    “是什么东西扎在我背后？”

    自己的身体自己最清楚，陈坑能感觉出来很正常，米莱尔只是说道；“看上去应该是一块车玻璃。你先忍耐一下，我先把这个玻璃给拔出来。”

    扎入陈坑背后的那块车玻璃足有三公分长，值得欣慰的是扎的地方倒不是什么重要的地方，对陈坑性命倒是没什么影响。唯一不可避免的就是，疼是难免的！

    一场车祸让两人陷入困境，昏迷半夜直到早上才堪堪醒来。陈坑身后有多处扎上，最深的一处就肩膀上有一个三寸长的伤口。米莱尔也比陈坑好不到哪去，虽然身上没有扎上，但是米莱尔的一条腿却是暂时动不得。

    事情都已经发生，米莱尔也不会说陈坑的不是，只是说道；“我们现在要怎么办？”

    “这里怎么连个信号都没有？”无奈将手机收起来，陈坑抬眼看向四周，“这里也不知道是个什么地方，我们只能往上爬。希望能遇到过路的人，也好离开这个地方。”

    对陈坑所说，米莱尔只是点点头；“现在也只能这样办。”

    陈坑扶着米莱尔，两人正要往上走，陈坑顿时想起来一件事；“先等一下。”

    看着陈坑向车后面的走去，米莱尔顿时明白陈坑要做什么。米莱尔可是很清楚的记得，后备箱内有一件很值钱的东西。

    经过正常车祸，米莱尔也不清楚那东西有没有被弄坏。

    弄不弄坏，已经打开后配箱的陈坑自然是最清楚的一个。仔仔细细的找一遍，陈坑脸色也是越来越难看，都已经仔仔细细翻查过，陈坑是一点也没看到那个东西。

    “怎么会没有？”后备箱内几乎是一览无遗，而后备箱也是陈坑亲手打开，断断没有甩出去的可能。

    莫非是有人来过？

    米莱尔已经走到陈坑身边，陈坑所想也是米莱尔所想，只听米莱尔说；“莫非是有人来过这里？”

    “很有可能！”(未完待续。)