
    陈坑说有可能，米莱尔很认同。

    后配箱的东西很多，唯一重要的就是那个东西没，所有东西都没丢，唯独那个东西不见，这不是有人来过是什么？

    “看看还有什么东西丢没有。”

    陈坑这样一说，米莱尔当即翻查自己的小包，小包内是什么都有，该在还都在，唯一丢失的就是钱包里的钞票。

    “有没有少什么？”

    “你看。”米莱尔将钱包敞开给陈坑看，“里面的银行卡，身份证什么的都还在，唯一不见的就是钞票。”

    “看来还真的是有人来过。”翻出自己的钱包，只是随便查看一下，陈坑更是确定，“我的跟你的一样，都是只少钞票，别的东西都没有少！现在这种情况足可以证明有人来过，来人是谁不清楚，不过来人拿走的只是现金跟那个东西。”

    “现金倒是无所谓，那个东西被拿走，实在是有些可惜。”

    “丢就丢吧。”陈坑也已经想通，“就当是破财免灾。”抬眼看向那颗挡住车的大树，陈坑也是有些感慨，“要不是有这棵树，你说我们会怎么样？”

    “还能怎样。”米莱尔摇头。

    那意思很明显，只有一种结果那就是死亡。

    往下看不远就是一条河，若是没有这棵树拦着车，两人很有可能会死在车里。

    来人是肯定有人来过这里，东西丢就丢，两人也都能想通。不去想这些事情，两人现在要做的就是先离开这里在说，相互搀扶着往上走，回到那条小路上，两人这才一屁股坐在地上。

    这一路搀扶着爬上来也实在是很不容易。

    路难走不说，两人身上还都是有伤在身。这种情况下都爬上这十多米的斜坡也算是消耗尽所有体力。

    “我们只要在这里等着就行，估计一会就有人路过这里。”

    “希望人都早点来，也好载我们一程。”米莱尔伸手撩起一直裤腿，“你看我这里都已经肿起来了。”

    “你先别动，我来看看。”陈坑伸手摸上米莱尔腿上那红肿的地方，“痛不痛？”

    “痛。”

    “你先忍着掉，我仔细看看。”大本事陈坑倒是没有，但是看看伤势怎么样给个基础的判断，陈坑还是能做到的。

    只是随意检察一下，陈坑就直接说道；“这是属于砸上。骨头是没有什么问题。只需要休息一段时间就能正常走路。”

    “这的是这样？”

    “当然，我还能骗你不成？”说到这，陈坑不得不郑重其事的对米莱尔说一句；“对不起啊，都是因为我才会弄成现在这样。”

    “也不能怪你。”米莱尔倒是不怪陈坑，“晚上开车本来就存在危险，都已经过去的事情就不要在提，我们不都还好好的活着吗？”

    知道米莱尔不会怪自己，陈坑自己心里那道坎还是过不去。

    “昨晚的事情很怪异。”

    陈坑这样一说，米莱尔自然是要问；“怎么个怪异法？”

    “先前在高速路上的时候。就遇到过那种事。我们车坠落前也遇到过那种事。”

    “你的意思是谁，你有看到人？”

    陈坑点头；“只是一眨眼的功夫就发现前方有一个人，有人自然要躲开这人，这是正常现象。谁知道就这么一躲……”顺着所说的话。陈坑将视线放在身边被撞破的护栏那里，只是随便看一眼，陈坑就径直走到护栏那里。

    “有没有发现什么不同？”

    要说不同，陈坑还真是有所发现。“你过来看。”

    等米莱尔也走上来，陈坑这才指着被撞坏的护栏对米莱尔说道；“你看这护栏，简直就是丧心病狂！”

    “的确是很丧心病狂。”随手撕烂一角拿在手中。米莱尔更是连连苦笑，“护栏都能用这种塑料制品，这还真是不撞不知道。”

    不看不知道倒是很好理解，陈坑明白米莱尔的意思！如果不是撞到这个护栏上，陈坑还真看不出这护栏竟然是塑料制品！这简直就是乱来，这样的护栏管屁用？用手就能撕烂，更别说防止车辆。

    从一大早就开始等，时间眼看就要过去个把钟头一辆车也没有经过这里，这不免让两人多多少少都有些疑惑。

    “这里该不会是没有车经过吧？”

    米莱尔这样问，陈坑也不能给一个很好的解释，只能说道；“可能是大早上的关系，相信过一段时间就会有车经过这里。我们只需要等待就好，这个时间也不会等太久。”

    说是这样说，两个钟头过去还是一辆车经过都没有。

    这般情景就连陈坑也是倍感疑惑，“这到底是怎么一回事？”

    “你问我，我问谁？”无奈摇头，米莱尔紧跟着说道；“我看这个地方是不会有车经过的，现在都已经早上九点多，我们也已经等俩钟头一辆车也没有。别说是车，就连人影也没看到一个。”

    这是一条直路，向前看是看不到尽头，向后看也看不到尽头，如此情况，陈坑也只能对米莱尔说；“我们在等等看，最大等到中午十二点！要是到那个点还有没有人和车经过这里，我们就沿着路走。”

    等待的时间是漫长的，尤其是眼巴巴的盘着来人。

    又是二个多小时过去，现在已经接近中午十二点还是不见有人和车辆经过这里。没有办法，陈坑也只能起身对米莱尔说道；“你也看到了，这条路估计是一条被人遗弃的路。我们还是步行离开这里在说。”

    米莱尔早就想离开这里，这便起身对陈坑说；“扶我一把。”

    陈坑搀扶着米莱尔，两人漫步向前走。

    空中没有太阳，阴沉的天气就像两人现在的心情，两人身后的空中飘来一片黑色的云彩，仿佛大雨就要从天而降。

    “我们还真是挺惨的。”看着已经阴沉下来的天，陈坑也只能无奈感慨，“希望我们不要变成落汤鸡才好。”

    会不会变落汤鸡，米莱尔倒是不怎么在意，米莱尔在意的只有一个问题。

    对上米莱尔眼神，陈坑直接说道；“你想说什么？”

    “你有没有发现事情有些奇怪？”

    “怎么个奇怪法？”陈坑倒是没觉得哪里有奇怪的地方。

    “就从我们起身的时候说起，先前我们没起身的时候空中的太阳还很毒，当我们起身要离开这里的时候，天色猛然间就变得昏暗下来，这该怎么解释？”(未完待续。)