
    米莱尔所说，陈坑只是眉头一皱，随后就释然；“这可能只是一个巧合而已，哪有这样邪乎的事情？我们一走就阴天，我们要是不走的话，天还能是晴天不成？”说是这样说没错，陈坑多多少少还是能感觉出事情的邪乎。

    “你真的认为这只是一个巧合？”

    “不然还能怎样？”陈坑不愿意去想这个问题，“我们还是赶路要紧，希望能敢在下雨之前找个避雨的地方。”

    现在这个时候说这些邪乎的事情只会让两人心里增加一些负担。

    想通这个事情，米莱尔也不在所说什么。

    这里看上去就好像是一片无人地带，那晚上下来高速沿着这条路前进，陈坑自己也不清楚前进有多少路程，大概也就是个把钟头。

    开车个把钟头有多远？换做走路的话，起码要翻十倍！更何况与两人现在的状态也不能达到正常的速度，要比正常走路还要慢上一倍！也就是说两人要是想走回高速那里，几乎是不可能的事情！

    所以说两人选择的路是继续沿着这条路走，要是走上个把钟头还是看不见任何人烟，两人也只能掉头回去。

    好在两人的运气还算是不错，这才走上半个钟头就已经看见人影。

    前面不远处的农田里有几道忙碌的身影也不知是在忙一些什么，有人总比没人要好，陈坑个米莱尔两人都是面带喜色。

    现在这个时候能遇上人，对两人来说是一个不错的选择。

    “喂，几位老乡。”

    陈坑这么一喊，那边农田里的几道身影纷纷抬头向陈坑那边看去。只是看见抬头，陈坑就已经明白是自己的话被那边的人给听到。

    “走吧，我们先过去那边。”

    目前也只能这样，不管那些人是好人坏人，目前也只能去那些人那里。当然最主要的原因就是那些人那里有一台拖拉机。

    “那两个人是什么人？”

    “怎么看上去还有一个外国人？”

    “管两人是什么人。看他们那样就知道两人一定是遇到什么困难来这里求助的。”这次开口说话的是一个老妇人，老妇人说完这些就对所有忙碌的人说道；“这天看上去就快要下雨，我们也都回去吧。”

    所有人都收拾东西去往拖拉机那里，只是等待一会的时间，陈坑和米莱尔两人就已经来到这里。

    “各位老乡，能不能请你们帮我们一个帮？”

    “你们一定是遇到什么困难了吧？”说话的还是那个老妇人，“能帮上你们的我们也不会推辞，你们倒是说说看，你们需要我们帮助你们什么。”

    这话才刚说话，空中的雨水就已经倾泻而下。

    “有话我们回去说。现在你们两个先上车，我们先离开这里。”这次说话的是两位少妇中的其中一位。

    天已经开始下雨，陈坑也不推辞，“那就多谢各位老乡。”说完这话，陈坑这才看向米莱尔说道；“我扶你一把，你先上去。”

    “里面的人都往里靠靠。”

    对老夫人这话，快要上车的米莱尔只能点头表示感谢。

    一会的时间，米莱尔跟陈坑两人都已经上车。这时候拖拉机也已经启动，一走三晃。本来就是土路，这让车内更是摇晃不止。

    “这车就是这样，你们习惯就好。”老妇人面带微笑的看着两人，“你们一定是大城市里面的人。肯定是没做过这样的车。”

    “大城市里面的自然是没有坐过这种拖拉机。”这次开口的是另外一位少妇。

    “谁说大城市里面的人没有坐过这种拖拉机，你又没去过大城市，说不好大城市里面也有这种车。”这次说话的是一位中年男人，看上去是这位少妇的男人。中年男人说完这话就看向陈坑说道；“你说是不是？”

    对此陈坑只能笑笑说道；“大城市也有这种车。只是坐的人比较少。我也是农村长大的孩子，小时候也经常做这种车。”

    “你也是农村长大的孩子？”老妇人煞有其事的看着陈坑，随后将视线放在米莱尔身上。“这个外国姑娘是你什么人？”

    “我是他未婚妻。”

    米莱尔这样一说，倒是让陈坑一愣。

    愣神也只是短暂的时间，随后陈坑就对众人点头；“她是我未婚妻，米莱尔。是我出过的时候认识的……”

    得知陈坑出过国，这些人自然是你一句他一句的问陈坑一些问题。

    拖拉机是那种露天的，根本不能遮风挡雨！空中下着小雨，小风这么一吹，陈坑跟米莱尔两人还真是能感觉有些冷。

    冷是冷了些，总比没遇到人要强上许多。

    一路上是有说有笑，陈坑也算是弄清楚这些人谁是谁。

    那名老妇人看年龄大概是六十岁左右，一头有些斑白的头发到耳朵下面一点，整个人看起来倒是很和善，最明显就是这名老妇人嘴角下面有一颗米粒大小的黑痣，这些人都叫这位老妇人叫王婆。

    老妇人身边是一位看上去三十岁左右的少妇，扎着一个马尾辫，属于那种典型的大众脸，最为明显的特征就是这名少妇胸前是一片平坦，这些人都叫这位少妇叫小如。

    小小对面坐着的也是一位少妇，年龄看上去和小小差不多，两人唯一的不同就是这位少妇的长相有点令人不敢恭维，一脸的雀斑，长相也是十分的一般般。唯一的亮点就是有一对让女人羡慕的保龄球，这些人都叫这位少妇叫大如。

    小如跟大如倒是很符合两人。

    与小如坐在一起的是小如的男人，是一个微胖的中年人，头上的头发不是很多是一个秃顶的中年男人，这些人都叫这人叫小秃。

    与大如坐在一起的是大如的男人，也是一个中变人，身材有些消瘦，面庞看上去倒是很文雅，这些人都叫这人叫小眼。

    除去车上这五人，王婆，小如，大如，小秃，小眼，开车是一个二十多岁的小伙子，一脸青春痘还有一脸的憨厚，这都是陈坑听这些人说的，这些人叫这位小伙子叫小黑。当然，最重要的就是小黑是王婆的儿子。

    陈坑现在所了解的也就是这些，米莱尔也了解陈坑所了解的这些。

    只是十多分钟的时间，车就已经到达指定地点。先前是跟这些人有说有笑，时间倒是过得很快，陈坑也有没注意到周边的情况，这车一停，陈坑才发现这里的不同。(未完待续。)