
    简单来说，陈坑被眼见看到的景象给震惊到。

    看着前面那个跟别墅一样的房子，陈坑心里的震撼可想而知。陈坑本以为这些人住的地方是三间瓦房什么的，要不最多也就是个二层小楼，陈坑万万没想到这些人住的地方竟然这个高级别。

    “身上都已经淋湿，还是赶紧进屋去洗个热水澡舒服。”嘴上说着，王婆也不忘招呼两人，“你们别愣着啊，快跟着一起进去。”

    “那个小秃，你别着急走，先帮把手。”

    “不用，不用，我自己看就行。”米莱尔讨厌陌生人碰她，这点陈坑还是清楚的。背后有伤并不影响陈坑腿上的动作，翻身下车以后，陈坑顺手将腿上有伤的米莱尔先接下来，随后就跟着众人一起朝别墅内走去。

    进入别墅，陈坑更是惊讶异常。连带米莱尔也是跟陈坑一眼的反应，对视一眼，两人都能从彼此眼中看到震撼。

    本来以为是一栋别墅就已经震撼，未曾想里面竟然也装修的如此豪华？

    陈坑心里暗暗想到，这些人莫非是什么大富大贵之人，来这里只是体农村的生活？要说是体验农村的生活也有些说不过去，你说体验就体验吧，住的地方搞得这么是要做什么，莫非这体验生活还分内外不成？

    “你们看上去好像是很惊讶的样子。”小如对两人解释道；“我们住的这个地方是一个别人遗弃的别墅，主人是谁我们也不清楚。里面的陈设什么的都是人家留下的，我们只是暂时住在这个地方。”

    “原来是这样。”陈坑恍然大呼，理解是能理解，陈坑还是有些疑惑；“这栋别墅的主人不知道你们住进来事情？”

    “他自然是不知道的，要是知道的话我们早就被轰出去了。”

    “你是不知道。”大如也走过来说道；“我们住在这里已经有差不多五年时间，要是这栋别墅是有主人的话，应该早就该现身轰我们出去。所以说。只能说这栋别墅是被人遗弃的地方。”

    这个解释也算是合情合理，陈坑也不在多说什么。

    心里还有疑问，那就是陈坑自己的事情。大如说的很明白，这是一处被人遗弃的地方，既然是被人遗弃的地方，住进来也没有什么不可。

    “小黑，你给我出来。”

    “干嘛叫我出来。”小黑明显很不爽王婆喊他。

    “你这小兔崽子，你还有没有一点规矩。有客人在自然是客人优先，你那么着急干什么？”说完小黑的不是，王婆这才转而看向陈坑和米莱尔两人。“你们两个身上有伤，还是先进去清理一下，我这就去为你准备一些换洗的衣服。”

    “这不好吧。”虽然是客人不错，陈坑也不想搞特殊化。

    “没什么不好，你们放心进去就行。”

    “进去吧。”

    所有人都这么客气，陈坑也不好推脱。只是有一个问题很让陈坑值得注意，那就是和米莱尔一起进去的问题。

    迎上陈坑的视线，米莱尔自然清楚陈坑在想什么，这便说道；“大家都这样说。我们就赶紧进去换洗一下，也不能让大家久等。”

    事情已经这样，陈坑还能说什么？

    对众人点头后，陈坑和米莱尔一起向洗澡间走去。眼看两人走进洗澡间。洗澡间外的六人则是相视一笑。

    那笑容是个什么意思，陈坑与米莱尔要是看见或许会发现一些那笑容里的含义。至于现在，两人是一点也不清楚，两人一起进的洗澡间。这让陈坑多多少少有些许尴尬。米莱尔不尴尬是仗着自己年龄小，只是一个小姑娘！而陈坑尴尬也是尴尬米莱尔的年纪，毕竟米莱尔还是一个小姑娘。

    可偏偏最要命的就是。米莱尔这个小姑娘一点也不像一个小姑娘。

    “你先洗，我等下来。”

    眼看陈坑扭过头去，米莱尔无奈一笑，既而说道；“你一个大男人害什么羞，我一个小姑娘都不怕，你有什么好怕的。”

    陈坑心想，你倒是没什么好怕的，关键是我怕啊！

    陈坑怕就怕把持不住！也不是说陈坑真是怕把持不住，陈坑是怕看久了会真的会把持不住！

    陈坑不扭头过来，米莱尔倒是有的是办法让陈坑扭过来。这个办法就是只要说自己身上有伤就行！不可否认，米莱尔的这个办法的确是很有用，米莱尔只是这样一说，陈坑就慌忙向米莱尔那边走去。

    眼下是米莱尔身上的伤要紧，陈坑也觉得是自己有些矫情。

    “你的伤在哪里？”把米莱尔从头到脚看个清楚，除了那条腿上的伤，其外陈坑是什么都没有看到。

    此时米莱尔身上已经空无一物，瞪着一双大眼睛看着陈坑，“刚才只是骗你的啦。我们这种关系，还需要避什么嫌。你把衣服先脱下来，我给你收拾一下后背上的伤。”

    对米莱尔所说的话，陈坑也只能表示无奈。

    正如米莱尔所说的那样，两人是什么关系？两人具体是什么关系，陈坑也说不出个所以然！陈坑所想的是一切顺其自然就好。

    有一点是陈坑必须要承认的，那就是米莱尔身材的确是不错！

    只是一会的时间，门外就传来王婆的话，“给你们准备的衣服就放在门口这边，等下你们只需要把门打开一些，伸手拿进去就行。”

    “多谢王婆。”

    “不要那么客气，你们继续。”门外王婆露出一个你懂我懂大家懂的神色。

    陈坑和米莱尔进去的时间不算短，当然大部分时间都是在清理伤口，要是身上没伤的话两人只需要随便清洗一下就会出来。两人知道，外面的人可是不清楚，自然而然会想到别的事情上去。

    清理好伤口，陈坑直接向门那里走去，趁现在身上还有衣服，陈坑自然是要先开门把换洗的衣物拿进来，刚才进来的匆忙把这茬给忘记了。

    只是打开一条门缝，看到衣服陈坑就直接拿了进来，陈坑并没有看到门外是怎样一副景象。若是陈坑有看到门外的景象一定会震惊异常，因为门外有两个人，一个是小如，一个是小眼，而小眼的一只手正放在小如身体某处。(未完待续。)