
    “想死啊你。”小如瞪小眼一眼。

    “这不是没人看见嘛。”那只作怪的手松开，小眼更是说道；“今天晚上还是来地方，我们不见不散。”

    这两人才刚才，又是有两人走来。

    这次来的两人不是别人，正是大如跟小秃，大如是第一个来的，小秃则是悄摸走到大如身边。来打大如身边，小托是二话不说直接伸手抓向大如身前……对小秃此举，大如只是眼神看向四周，生怕被什么人给看见。

    那两人之间有事，这两人之间也有事！

    王婆为陈坑和米莱尔准备的换洗衣物不是这些人的，是别墅主人曾经留下来的衣服，闲着也是闲着，王婆索性拿给两人让两人先换上。

    陈坑和米莱尔还没出来，而客厅那边却是已经坐满人。

    这六人被的爱好没有，最喜欢的就是吃火锅。

    “你这孩子着什么急，再等一会才能吃。”

    王婆训着小黑，大如则是看先王婆问道；“你给那两人准备的换洗衣服是谁的衣物？”大如记得自己的衣服也没少。

    “我的衣服好像也没少什么。”小如也跟着说道。

    “那个外国女孩要换衣服自然是要换你们两个的衣服。”小秃看大如跟小如一眼随手说道；“那个男人要换衣服自然要先换我们两个的。”小秃将视线看向小眼。迎上小秃的视线，小眼只是说道；“我的衣服也没少。”

    莫非是王婆她自己的衣服？

    所有都有这个想法，王婆则是说道；“不是你们的，也不是我的，是阁楼里面放着的那些衣服。”

    王婆这样一说，所有人都是面色一变。

    “王婆你怎么能这样。”距离王婆最近的小如第一个凑上去对王婆小声说道；“你又不是不清楚，怎么能这么糊涂。”

    “这事情的确是办的有些糊涂，要是那些……”话没说完。大如当即不在说下去。

    所有人的眼光也都看向大如。

    “该说的能说，不该说的就别说。”还是大如的男人小眼说大如一句。然后才将视线看向王婆，“这事情做的不怎么好啊。”

    “就当是回忆。”

    回忆？

    所有人都不清楚这个回忆是怎么一回事，等陈坑与米莱尔两个人出来，这些人这才清楚王婆所说的回忆是个什么意思。简单来说，陈坑和米莱尔现在的穿着，很容易让这些人陷入回忆，回忆仿佛回到五年前。

    咳！

    王婆一声轻咳，这些人这才恢复正常。

    刚才所有人的眼神都是看向陈坑和米莱尔两人，两人也都完全将这些人眼神看在眼中。陈坑认为这里面一定有事！

    米莱尔和陈坑一样这样认为。

    女人都有第六感，米莱尔感觉这里面一定有事。而且还跟自己穿着的衣服有关，若不是这样的话，这些人也不会用那样的眼神去看！

    “这衣服穿在你们两个身上，倒也挺合适。”

    “合适吗？”走上来说这么一句，陈坑这才原地转二圈，之后才对众人说道；“我是一个模特，是天生的衣服架子。”说完自己，陈坑也不忘说米莱尔。“她跟我一样，我们两个都是职业模特。”

    对陈坑的这个介绍，米莱尔只是点点头。

    这也算是认同陈坑所说的职业。

    当然，最重要的一点是什么。也只有米莱尔清楚！

    这是陈坑在变相的告诉米莱尔不能说出真实的身份，说模特只是用来掩饰大律师与私家侦探的身份，刚才的事情让陈坑不得不这样做！

    “我说着衣服你们穿着怎么这么合适，原来你们两位都是名模。”

    “模特的身材就是好啊。”

    “的确是很好。”

    这些人都在嘴上夸赞着。自卑的也只有小如一个。在一个平地妹子面前夸别人身材好，这简直就是变相的侮辱。

    小如看米莱尔的眼神有些细微的变化，谁都没有注意到。

    “来。先坐下一起吃。”让开一些空，王婆更是对身边的小如说上一句；“大家都往往后靠靠，让两位个人先坐下。”

    “王婆你实在是太客气……”

    “你们先吃，我去洗澡。”小黑直接站起身向洗澡间走去。

    “这个孩子就是这样。”王婆看向陈坑跟米莱尔说道；“你们别介意。”

    咧嘴一笑，这事情陈坑压根就介意不着。

    “你坐这里。”让米莱尔坐在王婆身边，陈坑则是坐在小如跟米莱尔之间，视线扫向众人，陈坑更是说道；“这个天气吃火锅，实在是最好不过。我在老家……”陈坑这一说，自然是停不下来。

    想给这些人融合到一起，首先就得会说。

    当然，最首要的前提是说的大家高兴！要是张嘴说话，大家没什么反应的话，那还不如不说。

    所有人围着火锅有说有笑，谁都没有注意到小黑。

    洗手间内，小黑手里拿着米莱尔先前换下来的衣物，一只手来回滑动。嘴中更是喊着；“大如……小如……还有那个新来的外国妞……”小黑在做什么？这是显而易见的事情，小黑心底的那份龌蹉也只有他自己清楚。

    一副斯斯文文的模样，一脸的青春痘，还带着一个厚厚的眼睛片，那些电视上、报纸上整天说的猥琐男，也就是这一类的人。

    小黑进去出来也只是十多分钟而已，等小黑回到原来的位置。陈坑则是看着坐下的小黑则是眼神微微眯起！从一个人的眼神动作已近行为举止就大概可以判断出这人做过什么，这话是一点也不假。

    最起码陈坑就能猜到小黑先前做过什么。

    先前小黑说是进去洗个澡先，如今回到这边，头发没湿，衣服还是先前那身衣服，从小黑的整体形象来看，陈坑是没看出跟刚才有一点不同。要说唯一的不同就是小黑看向米莱尔这边的时候，眼神有些闪避！

    只是一个有些闷骚的小青年而已，只要小黑不做出什么过分的事情，陈坑自然是不会找他麻烦。但是要是小黑做出什么过分的事情，陈坑自然是不会放过这个小黑！

    不去管小黑的事情，陈坑决定套套这些人的话，看向王婆，陈坑直接说道；“王婆是这里面最年长的一个，我很想知道诸位都是什么关系？”陈坑的眼神挨个扫过众人，这个问题很正常。(未完待续。)