
    吃火锅自然是免不掉喝上一些，所有人都喝，唯一没喝酒的也只有米莱尔跟刚回来的小黑两人而已。陈坑问这个问题，王婆倒是挺痛苦的回应道；“那个小四眼，就是我儿子。”王婆指着小黑说道；“这孩子你别看他看上去是挺老实的一个孩子，其实他心里想的事情很多，就跟他父亲一个样。”

    王婆说这话的时候，陈坑完全注意着王婆的表情。

    就是因为这样，陈坑并没有看见其他人的表情。小黑是被说的那一个人，自然是低着头一副跟不开心的状态。大如跟小如两个表情上也没有什么变化。唯一有表情变化的是小秃跟小眼两个人。

    陈坑是没有看到，米莱尔则是看得很清楚。

    只听陈坑继续说；“那王婆的那口子？”后面的话陈坑没说，没说的意思是什么意思，是个人都很清楚。

    所有人都了解，这是一个很正常的现象。

    正是因为不清粗王婆男人有没有死，陈坑才话说一半，这话无论是在哪儿地方都通用。基本上当事人能听出来所问的具体是什么。

    “那个人啊。”想了一下，王婆直接挥手；“说那个人干吗！他就在我眼前活着，只是不能露面而已！我们说点别的，不说这个。”

    当王婆说那个人在她眼前活着的时候，小秃跟小眼同时低下头。

    低头也看不出两人是一个怎样的情绪变化，陈坑也不能怀疑两人什么。

    “不提那个就不提那个，来，我们大家伙一起干一个。”

    所有人都举杯，喝玩杯中酒，陈坑这才继续说道；“王婆跟小黑是一家人，小如跟小秃是一家人，大如跟小眼是一家人。我和小米是一家人。我们这些人聚在一起也算是四对组合，这样吧！”陈坑建议道；“反正闲着也是闲着，不如我们大家来玩一个游戏。”

    陈坑跟米莱尔没来的时候，这六人还真是没玩过什么游戏。陈坑这样一说，所有人顿时都来了兴趣。

    “你倒是说说看，我们要玩什么游戏。”

    大如所说的话正是大家所期待的！迎上众人的眼神，陈坑不得不说道；“我们来一个很有意思的游戏，我们大家都能玩的游戏。这个游戏就叫一二三木头人！”

    “这个怎么玩？”

    “其实很简单。”陈坑第一个站起身来，“现在大家也都已近吃饱，我们先把这些个东西抬到一边去。玩这个游戏需要的就是足够的空间。只有空间够大，玩起来才有意思。”

    所有人一起动手，收拾这些东西只是一会的时间。

    等收拾好以后，陈坑这才对众人说游戏规则；“我们所有人石头剪刀布，输的那个人当鬼。”陈坑说着便走到最前方，“当鬼的人就要这在这个位置上！而我们所有人则要站在那边！比如说我现在就是鬼，我会背对着大家，之后我会喊一二三木头人，喊过之后我就会回头看。看到你们谁动，谁就要回到出发点重新开始……”

    游戏规则很简单，只是随便介绍一些所有人都听懂规则。

    “这个游戏倒是很不错，正好刚吃过饭也可以促进消化。”

    对王婆这样说。陈坑更是顺口说道；“吃过饭本来就是需要适量运动一下，玩这样一个游戏自然是在好不过。那就让我们现在就开始？”

    陈坑提出要玩这个游戏，米莱尔自然清楚一些陈坑想要达到的目的。这边接口说道；“玩游戏总要有惩罚和奖励，要是没有这些的话。就失去玩这个的乐趣。”

    “这个提议倒是不错。”陈坑对米莱尔一笑。

    那笑容里存在的意义很明显，懂陈坑也只有米莱尔。

    “大家一起想一想，我们要设置什么样的惩罚好？”陈坑视线扫向所有人。所有人也都在考虑这个问题。

    “我们来做俯卧撑怎么样？”想到这个主意的是小秃，只听小秃继续说；“凡是最后一名通过的就是下一个要当鬼的人。那个人就是要受到惩罚的人，我们就让那个人做一百……五十个俯卧撑。”本来是想说一百个，怕女孩子做不到，小秃才改口说五十个。

    即便是已经改口，还是有人不满这个惩罚。第一个不满的就是小秃的老婆小如，只听小如说；“俯卧撑什么的，都是你们男人家做的事情。我们女孩子不需要那个！你这个惩罚不行，我们还是另想被的惩罚方式。”

    所有人都在想惩罚什么好，这时候小眼却是说道；“要不然我们就玩喝凉水。”

    “你这个才真是叫馊主意。”首先反对小眼这个提议的就是大如，“要是次次都是你自己输，你准备喝多少凉水？”

    陈坑想要的也不是喝凉水的惩罚，也跟着说道；“这个惩罚的确是不太好。喝太多凉水的话，对身体也不是很好。”

    有两个都反对小眼的这个提议，所有人都跟着反对。

    毫无意外，所有人都不想有这个喝凉水的惩罚！

    一番商讨，说什么都有，大如的建议是骑马！

    小如接地气，说什么要贴纸条！

    无论是骑马还是贴纸条，这些都是陈坑小时候玩过的。那个时候都是玩这些，贴纸条，骑马，弹脑壳……反正那时候能玩的很多。

    “我看我们还是玩脱衣服。”小黑的声音不大，声音是不大但是带给大家的震撼是可想而知。真是什么人想什么主意！小黑这么一开口，大家都明白小黑是什么意思，小黑是巴不得几个人脱光，一个是大如，一个是小如，还有一个就是米莱尔！

    “你个熊孩子说什么呐，你以为谁都跟你一样毛都没长期！”王婆说话也是不好听，意思大概也就是那么和意思，反正就是不能按照小黑的提议。

    就算是王婆不说，也没有人想按照小黑的提议来。

    小黑能有那样的想法很正常，陈坑理解。看小黑的年龄也不过是十五六岁左右，这个年纪正是对性好奇的年龄段！

    始终拿不出一个好的注意来，米莱尔这时候确实开口说道；“不如我们这样，谁输的话我们问输的人一个问题，无论什么问题都必须得回答。”(未完待续。)