
    “问什么问题都必须要回答。”陈坑问米莱尔，“要是被人问一些很私密的问题，那个问题别人正好不想回答的话，那该怎么办？”

    陈坑问的这个问题，也是所有人都比较关心的问题。

    米莱尔的这个提议是不错，但是要是被问的是自己该怎么办？保不齐谁都有一些不能对人说的隐私，要是碰巧被问出这些实在是挺为难的一件事。

    “这个问题我也考虑过。就跟电视上演的一样，我们要是碰到不想回答的问题可以选择第二个选项，那就是要表扬一个不少于十分钟的节目，表现的节目必须让所有人都笑，有一个人没有笑就惩罚翻倍，回答两个必须要回答的问题。”

    有关米莱尔所说的这些，小如还是有疑惑；“要是两个都不想回答怎么办？是不是要表演两个不低于十分钟的节目？”

    这是一个死循环，所有人都在想这个问题。正如小如提出的那样，被问及两个问题要是不想回答是否可以选择表现两个十分钟的节目？当然，这只是开始而已，后面不想回答是不是可以选择表演四个十分钟的节目？

    有关于这个，米莱尔还真是不知该怎么回答。

    陈坑也是无奈，本来是想通过这个游戏的模式老多了解一些自己不知道的事情，现在看来事情似乎没有自己想象的那样顺利。

    而在这时候，王婆却是开口说道；“这个惩罚倒是挺不错的，有什么说什么。我们也不用担心怕谁不说实话！我们只需要开始的时候完成一个古老的仪式就行，有这个仪式掌控大家，我相信大家都不敢不实话实说。”

    王婆所说的这个仪式是什么，陈坑倒是很好奇。

    米莱尔跟陈坑一眼也是很好奇。好奇究竟是怎么样一个仪式才能掌控大家，让大家不得不实话实说。

    在场这些人中也只有陈坑跟米莱尔两人不清楚这个仪式是什么，剩下的所有人都清楚那个仪式是什么。因为这些人早年五年前的时候就一起举行个这个仪式！如今时隔五年，为一个游戏竟然要搬出那个古来的仪式来？

    “王婆您的说的这个仪式是什么？”

    陈坑这么一问，王婆倒是直接回应道；“这是老一辈人留下的一个仪式，简单来说就是起一个约束的作用。对人没什么危害。”王婆是这样说没错，但是陈坑清楚王婆所说的对人没什么危害是建立在一个基础上，只要不违背就不会有事，若是违背会发生什么？这点不是陈坑能明白。

    现在还没有要进行那个所谓的古老仪式，陈坑也不多问什么。只是说道；“既然是这样的话，那就试一试。反正对我们大家老说又没什么伤害，这也是为接下里的游戏找一个公平性。”

    玩游戏要是连最起码的公平性都没有，那玩着还有什么意思？

    经陈坑这么一说，所有人都是心里了然。王婆的那个古来的仪式。这些人都清楚也不敢违背这个古老的仪式！既然是这样的话，有那个古老的仪式作为约束，还真的是可以问一些自己想知道的秘密。

    现在所有人都隐隐变得期待起来，就连小黑也变得很是期待。

    别人期待的是什么，陈坑并不清楚。但是小黑期待的是什么，陈坑还是能从小黑那张脸上看出一些什么！只听小黑说；“是不是问的问题必须要大家都知道，自己一个人问行不行？”

    小黑那个龌蹉的样，陈坑也无奈了！

    既然都已经提到这个。陈坑自然是对大家伙说道；“这个问题问的很关键，这样！”只是思考一会。陈坑就直接说道；“我们有接惩罚的人，也肯定有要问的人。既然是玩，就要玩的大一点！我们不需要大家都知道别人要问的是什么，我们要做的就是，每人都可以问接受惩罚的人一个问题，这样才能做到公平性。”

    陈坑这样说的确是一个不错的注意。所有人都能问，个人问个人的。

    对陈坑所说，米莱尔是接口说道；“这样对输的人来说不太公平吧？输一次就要被问……”数一下人数，米莱尔不得不担心，“我们这里一同是八个人。也就是说谁输的话，就要被问七个问题。”

    “没有什么公平不公平，这也看个人的运气。”小秃倒是不担心什么，“想不输的话就要尽管完好这个游戏。”

    “靠大家的努力来玩游戏，这样玩才刺激。”

    “就这样玩。”

    所有人都没有意见，米莱尔也就不多说什么。陈坑也不多说，只是将视线放在王婆身上，因为王婆已经开始准备那个古老的仪式。

    只见王婆从脖子上取下吊坠，吊坠上挂着的是一个小玻璃瓶，里面有一些暗红色的液体，只是看表面并看不出这里面是个什么东西。切看王婆那小心翼翼的样子，陈坑就能猜到这玻璃瓶里面的东西不一般。

    “小黑，你去拿一个碗过来。”

    听从王婆的话，小黑直接起身向厨房那边跑去。去的快回来的也快，等小黑回到这边，陈坑这才发现小黑拿过来的不是空碗，里面有半碗水。

    “这是要做什么？”

    “等下你们就会知道。”回答陈坑一句，王婆接过小黑递上来的碗，将吊坠上那个小玻璃瓶打开，同时说道；“等下可能会有一股异味，你们注意一点。”瓶口向下倒出一滴暗红色的液体。这液体出现的瞬间，陈坑顿时眉头一皱，慌忙停止呼吸，米莱尔跟陈坑一样。

    等陈坑视线看先众人的时候，众人都是两手遮住口鼻。

    从这些人的动作老看，陈坑可以判断出这些人并不是第一次举行这个仪式。这个仪式的约束力就是约束大家，陈坑很好奇这些人之前是因为什么事情举行的这个仪式！

    吊坠上的小玻璃瓶被堵上一会的时间，那异味才算是消散，而这时候王婆也随之对陈坑说道；“你们两个都没有见过这个东西，可能不知道我刚才所倒入碗中的液体是什么东西。那么现在就告诉你们是什么，你么可要听仔细。”

    王婆这般说话的语气，让陈坑想到一种可能。

    陈坑猜测，这该不会是跟某些电影上演的一样，是什么尸油吧？

    想什么来什么，陈坑才刚想到这个，王婆就随后说道；“刚才那一滴液体可不是什么普通玩意，这是尸油！”(未完待续。)