
    “果然是尸油！”

    米莱尔这样一说，陈坑就明白米莱尔跟自己想到一块去来。

    一般恐怖电影都是这样演的，只要是要举行什么仪式，祭奠，但凡是拿出可疑的东西，绝大部分都是尸油。

    “你怎么知道是尸油？”王婆看向米莱尔。

    对王婆这个问题，米莱尔只是点头说道；“电影里都是这样演的。”

    “原来是这样。”王婆点头，“我们接下来要做的还跟电影里面有些类似，相信你应该也还有一些印象。”

    “该不会是滴血吧？”

    米莱尔那么随口一说，王婆则是点点头；“没错，就是滴血！不过我们要进行的跟那些电影里面演的还是有一些不同的。滴血之前，我们还需要做一些准备工作。”将视线看向众人，王婆随后说道；“大家手拉手，跟我念。”

    按照王婆的意思大家手拉着手，只听王婆开始念道；“………………………………”反正就是人所听不懂的话一大推念出来，最后才说道；“绝不会有任何丝毫隐瞒，如有隐瞒自愿承担一切后果。”前面所嘀咕的话大家也听不懂，只能跟着后面的话重复，“绝不会有任何丝毫隐瞒，如有隐瞒自愿承担一切后果。”

    所有人都说过这些人，王婆接着说；“现在可以松开手。”

    等大家伙松开手，王婆第一个用针扎破指尖，随后就看见王婆用力挤出一滴血滴落面前那半碗水中。

    “现在换你。”王婆将手中的那根针递给米莱尔。

    接过王婆递来的针，米莱尔则是看向身边的陈坑。迎上米莱尔的眼神，陈坑只是点点头，那意思很明显。

    米莱尔也明白陈坑的意思。

    既然是玩游戏自然要遵守开始之前的规则。当然，最重要的就是米莱尔也不怕输，就算是输又能怎样？只要实话实说，不藏着掖着。这个古老的意识就算在怎么诡异也不能把人怎么样。

    用衣袖擦一下针尖，这是米莱尔下意识的动作，也不是说米莱尔嫌弃王婆脏或是嫌弃王婆有什么病，这只是一个小习惯。人人都有一些小习惯，王婆也能理解米莱尔，所以说王婆并没有说什么。

    米莱尔滴血之后，紧接着的就是陈坑。

    结果米莱尔递来的针，陈坑也是学米莱尔用衣袖擦拭一下针尖，这样算也算是缓解刚才米莱尔的尴尬。

    先是米莱尔这样，紧着着是陈坑也这样。之后所有人都是这样。

    所有人都将一滴血滴入这半碗水中，陈坑也不清楚是自己的幻觉还是怎么一回事，陈坑好像看见这半碗水无风自动，水面抖动了一下。虽然是很轻微的一下抖动，还是被陈坑给敏感的捕捉到！

    现在也不是多想的事情，陈坑也不能对大家伙说。尤其是米莱尔！先不说大家伙会不会相信陈坑所说，就算是相信能怎样？不相信有能怎样？说出来也只是会给大家伙增加一些心理负担而已！

    “我们要做的就是这些，我们已经完成这个古老的意识，只要我们不违反游戏的规则。自然不用担心一些什么。”

    王婆这样说，陈坑还真要要好好问问！这便看向王婆问道；“如果违反游戏规则会怎么样？”

    “后果很恐怖！”

    王婆这话倒不像是乱说，陈坑也能明白。

    这时间，小如却是跟着说道；“你们俩个不清楚这个仪式。我奉劝你们两个一句。要是你们两个输的话，一定要我们问什么就说什么，必须要说实话！违反游戏规则不要紧，关键的是我们已经举行过这个古老的仪式！没举行之前是没事。现在不行！”

    对小如所说，所有人都是点头认同。

    唯一不认同的也只有陈坑个米莱尔两个，两人都是一知半解。

    “小黑。你去吧这个碗放好。”

    小黑去的快回来的也快，等小黑回到这边，王婆这才看向大家伙说道；“仪式也已经举行完毕，现在就让我们开始那个游戏！那个就什么游戏来着？”王婆看向陈坑，陈坑则是说道；“一二三木头人！”

    “没错！就是这个一二三木头人。”

    所有人都没有意义，自然就要开始这个游戏。只听陈坑说；“第一次我们剪刀石头布，赢的人第一个当鬼。”

    当鬼也算是一个奖励，所有人都清楚。

    这是很显而易见的，这么多人玩有些全要这个当鬼的来掌控全局。跟后面被鬼选出来的鬼不一样，这个鬼是不需要回答大家伙的问题，所以说所有人都想当这个鬼！

    “大家一起来。”陈坑一声喊，所有人都做好准备，随后就听见大家一起喊；“剪刀石头布！剪刀石头布……”

    人多自然很容易乱，前面四局都是什么都有，无法确定谁输谁赢。

    “剪刀石头布。”第五局的局面出现不同。

    大家伙一共是八个人，其中有五个人出剪刀，分别是陈坑，大如，小如，小秃，小眼。剩下的米莱尔，王婆，小黑，这三人出的都是石头。

    “我们一三三四五，五个人出局！剩下的米莱尔，王婆，小黑，你们三人继续！从你们三个人之中选出一个当鬼。”说是这样说，其实陈坑心里倒愿意米莱尔赢，毕竟米莱尔一只脚上还有伤，行动不是怎么方便。

    三人决胜负，总算是没辜负陈坑的希望，米莱尔出布一局拿下这对母子。

    “经过我们的选拔，胜利者就是米莱尔，她就是第一个要做鬼的人。”宣布之后，陈坑将米莱尔扶客厅一头。

    整个客厅的面积也不算小，众人玩耍的空间足有十多米长，将近二十米左右。即便是有这样打的空间，对这个游戏来说还是空间很小。有限的空闲内，要玩的畅快自然是要加大难度！

    米莱尔已经占到那边背对众人，只听米莱尔说；“各位准备好没有。”

    米莱尔这样一说，陈坑第一个开口；“等一下！”

    所有人都有些疑惑的看向陈坑，只听陈坑继续说道；“这个距离对我们来说太短，很可能直接跑两次就能跑到米莱尔那里，这样就失去游戏的乐趣，我们要适量的增加一些难度才有趣味。”(未完待续。)