
    “要增加什么难度？”

    “难度其实很简单。”陈坑如实说道；“我们只需要弄一点路障，只要能够阻拦我们的步伐就行。必须一些沙发，板凳之类的地方都可以。”

    其实就是为增加难度，让这个游戏变得难一些。

    所有人也都能懂陈坑的意思，大家伙一起动手自然是很快，不一会的功夫，米莱尔跟这些人中间已经被安置好些东西。那家伙是什么都有，有沙发，有板凳，有盆，有碗，甚至还有锅……

    凡事都想到的东西都有，七零八散的被拜访在客厅内！

    本来是挺顺畅的一条路，被这样一弄可谓是变成一条相当凶险的路段，向顺利通过没有看上去那样简单！简单来说就是看上去都不简单，要前进必须要小心翼翼才行，保不齐动作稍大一些就会碰倒那些东西。

    有些的规则是人不动，碰掉东西是没事，怕的就是影响人。

    “大家都回到其事地点，我数三二一，游戏正式开始！开始之前，游戏规则还是要跟大家重复一下，当我说出一二三木头人的时候就会回头，如果看见你们这些人谁的身体任何一个部位动的话就必须回到起始地点去！

    游戏最后一名通过的就要惩罚，当一个鬼！当然惩罚远远不是只是做鬼那样简单，做鬼对大家来说不算是惩罚，那是一种奖励，很荣幸我是一个不用接受惩罚的鬼。说到这里，就的重复一个惩罚的内容。

    惩罚其实很简单，只是要输的人回答在场所有人没人一个问题！先提条件就是必须要实话实说，绝对不可以有丝毫隐瞒。当然，前面我们有进行一个古老的仪式，有那个诡异的仪式作为约束。相信大家伙也不会乱回答一些问题……”

    米莱尔一番话说的大家伙是连连点头。

    正如米莱尔所说的那样，这是这个游戏的规则。玩游戏必须要将规则，要是连最起码的规则也没有就彻底失去这个游戏的意义。每个人心中都有一个小秘密，也可以每个人心中都有一个邪恶的种子，当一个人去问另一个人问题，而那个人必须实话实说。想想都会让人觉得激动不已。

    所有人都很期待，期待可以问别人想问的问题！

    “那么游戏现在正是开始！”

    米莱尔这么一说，大家伙瞬间开始行动起来，分别以自己的方式快速前进，力气大这时候是一点用都没有，游戏有规定不许拖别人的后腿！这个不许拖别人的后腿其实很好理解，简单来说就是一个字，那就是不许拉着别人限制被人的步伐。

    “一二三木头人。”

    米莱尔喊出这句口号，这么回头一看。后面所有人的全部米莱尔看在眼中，“小如，你刚才有动。”点名小如，小如也没有办法只能退回其事地点。本来小如的位置是第二名，很有希望超越最前面的大如。

    只要被点名的不是自己就好，这个时候才没人可怜小如。

    大多说都是心理偷笑，巴不得有人回到初始地点。

    啪！

    一声轻微的声响，让排在第一位的大如身体一个机灵！就这个一个抖动被米莱尔看个正着。“大如，回到初始地点。”

    身体的确是有动。这是所有人都有看到的。就算大如想耍赖都不行！

    大如要怪也只能怪那个塑料碗！是谁那么缺德把那个塑料碗放在沙发愣上，脚下叫的是水磨石的地板，碗掉到这上面自然有很大的响动！大如本来就是一只脚站着，自然会被吓一跳！

    眼见大如也回到这边，小如则是冲大如说道；“还好有你陪我。”

    “少来。”大如没好气道；“我才不想陪你！现在所有人都在跟我们两个距离有些远，怕是我们两个其中一个会输。”

    “现在才刚刚开始。还会有人回到起始地点这里来的。”

    游戏继续！

    米莱尔转过头去，所有人都已经做好准备，只等米莱尔说出那一句开始！只是一会的时间，米莱尔就张口喊道；“开始！”

    这才刚喊出开始，米莱尔就紧随着喊道；“一二三木头人。”喊出的是这个口号没错。但是用时比开始那两个字还要短一些，米莱尔喊的很急！当然，这也是玩这个游戏的必杀技，这是必须要用到的。

    米莱尔这一转头，看到是奇形怪状的众人。

    排在第一位的是小秃，这个有些秃顶的男人身体保持着前冲的姿势，身体还算是能保持平衡。排在第二位的是紧接着小秃的小眼，这个小眼睛的男人一只脚刚抬起来，身体也是保持一种前冲的姿势，紧挨着小秃。排在第三位的则是陈坑，说是第三位，其实说第四位也是可以的，因为陈坑和王婆一样，都是一只脚才刚踩到沙发上，也是保持着前冲的姿势。

    排在第五的自然是小黑，整个人看起来很平静。只是距离回到初始地点的大如跟小如很接近。这般情况，米莱尔也弄不清粗小黑有有意还是无意，或是说小黑是故意等两人，想在这个游戏中占一点便宜！

    不管是怎么样游戏还是要继续进行下去。

    “开始！”

    一句话喊出，所有人闻声而动。

    这次米莱尔并没有紧接着就喊，只是停留一会的时间才喊；“一二三木头人！”

    这次米莱尔回头顿时看见身后一左一右各有一人，分别是小秃跟小眼两人。两人现在所在的位置距离米莱尔已经很近，下次再喊的话两人肯定会通过，这是米莱尔可以保证的一点。

    游戏就是游戏，有游戏的规则，即便清楚下次两人一定会通过，米莱尔还是不能现在就让两人通过！

    紧挨着两人后面不远的是王婆还有陈坑，两人基本上也算是脱离危险范围。

    米莱尔是肯定不愿意看到陈坑输，只要米莱尔稍微拖延一会时间的话，会输的人只有从大如和小如还有小黑三人中间产生！

    “你们四个倒是已经脱离危险，下一局我会让你们通过的。”对四人说上这么一句，米莱尔随即将视线看向最后面的三人，“输的人将会从你们三人之间产生，希望你们能加把劲，可不要输哦。”(未完待续。)