
    三人的姿势现在也是有点怪异。

    大如人在最前面，一只腿半跪在沙发上，小黑则是一只脚刚踏上沙发，小如紧挨着小黑也是一只脚刚踏上沙发。玩这个游戏身体会碰在一起也是难免的事情，最古怪的就是小黑的那两只手。

    玩游戏的所有人都是面朝米莱尔那边，并看不清楚小黑的动作。

    唯一能看清的也只有米莱尔！

    米莱尔分明看见小黑的两只手都是有预谋的放在特定的地方，小如跟小黑紧挨着，小黑的其中一只手应该是放在小如的屁股上。从小黑的手势来看，米莱尔能够看出小黑还不是轻放的那一种，应该是紧贴着小如的屁股！

    小黑的另外一只手则是放在大如胸前，大如身体最为明显的地方就是大如的那一对，小黑那只手是早有预谋！虽然只是手背贴在大如胸前，从小黑的脸上米莱尔还是能看出西小黑现在是一副非常享受的状态。

    大如最为满意的地方就是她胸前的伟岸，而小如最满意自己的地方就是她的******。这也是小黑最为满意两女的地方，今天趁这个游戏的机会，小黑自然是要过一下手瘾，满足一下他内心的邪恶。

    大如倒是还要好一些，小黑只是手背碰触而已，而且这个游戏有什么身体接触也是难免的事情，大如自然是不怀疑小黑有什么邪恶的想法。

    这只是大如的个人之见！

    小如跟大如不同，小如可是能深刻感受到放在自己屁股上的那只手。小如心想，这个平日内看上去老实巴交的小黑竟然也已经长大！小如更是没看出这个小黑还是一个小色胚子！

    这些人心里的一些小九九是什么，米莱尔也懒得去一个个想。

    游戏还是要继续的！

    转身之际，米莱尔喊道；“开始！”

    开始一出口，小秃跟小眼两个人一左一右第一个冲过米莱尔所在的位置，也算是彻底赢得游戏的胜利。

    兴奋挂在脸上，此刻这种表情就是两人最好的诠释。

    “就按照刚才说的那样。就留剩下三个人最后。”

    小秃这才刚说话，小眼也跟着说道；“对！就留下最后那三个，只要后面两个人过来这边就回头。”

    米莱尔本来就是这样的打算，不用两个人说米莱尔也清楚该怎么做。

    等王婆跟陈坑冲过米莱尔这边，米莱尔当即喊道；“一二三木头人。”回头一看，顿时看见大如，小如和小黑三人都是脸色狰狞，身体更是夸张！都已经到这个时候，谁都不想输。

    “大如你的这个姿势倒是不错，不知道能坚持多久。”小秃说话有一股子异样的味道。能听懂的也只有大如一个人而已。

    大如姿势的确是不错，两只脚是半蹲着，大如是准备要直接蹦过去前面这些碗盆之类的东西，从大如两只手上动作就能看得出来。

    说话也是要回到起点，这是游戏开始的时候就规定的游戏规则，随意说这个时候大如是不能说话的。小如跟小黑两个也一样，三人只能被别人说，而不能回到别人的话。

    大如是排在第一位不错，大如左边的则是小黑。小黑前身下弯正是一个低头向前冲的姿势，身在最左边方向，前面阻挡的东西没有中间多，小黑选择的是一条捷径。

    与小黑一样。小如选择的也是一条捷径，小如选择是最右边！

    总而言之，从三人的动作以及各方面来看，可能会成为最后一名的应该是大如。只要不发生发生特殊情况，大如是必输无疑！

    “大如你这次怕是要输了。”

    王婆这样一说，大如的男人肖炎也跟着说道；“输定啦。”

    小秃也跟着说；“输是一定的。两边有阻碍的东西都没有中间多。”

    所有人都认为大如输，陈坑也只能随口说道；“就看米莱尔的意思如何，要是米莱尔想让大如输的话，只是小意思。只需要中间卡一下，输的就一定会是大如！”

    陈坑这样说，就是想跟米莱尔提个醒而已。

    所有人都不傻，都明白陈坑的意思。总而言之这个游戏就是一句话！谁输谁赢都要看做鬼的那个人的意思，基本上大致的情况都可以看出来，只要做鬼的稍微用一点小心思就能决定一个人的输赢。

    拿先前通过的四个人来说，那就是米莱尔明摆着放水！

    先前四个人那种情况，小秃跟小眼两个是已经注定要通过。陈坑和王婆还是不确定的因素，两人的情况也只是比剩下的三人要好一点而已，只要米莱尔肯定时间，两人就一定会走在剩下的三人前面，事实证明米莱尔给时间真的让陈坑和王婆顺利通过。

    刚才陈坑对米莱尔说卡一下一定是大如输，这个其实也很有理解。因为大如前面的障碍要比小如跟小黑前面的障碍多，行动起来自然是没有两个人方便。当然，大如也很有可能不顾一切向前冲，这样还指不定是谁输谁赢！

    正如陈坑所说的那样，要米莱尔卡一下，卡的就是大如！

    一旦米莱尔快速喊出口号扭过头来，不顾一切的大如一定会被判回到起始地点。若是大如不不顾一切向前冲，速度肯定是跟不上小如和小黑两个人！无论是从哪个方面看，都是大如必输无疑！

    陈坑的提示米莱尔用意其实不想表明上那样简单，并不是这些人所理解的那样就是要让大如输。陈坑的本意是要米莱尔不要因为游戏而无意间得罪某一个人，谁输谁赢靠自己的努力。

    所以米莱尔选择是让三人公平竞争！

    只见米莱尔满脸笑容的看着三人，开口说道；“答案已经注定，只要我卡一下输的一定是大如。不过，我这个人是最公平的，我不会让大如就这样轻易输掉！”对大如点点头，米莱尔直接说道；“等下我说开始的时候，就看你自己的努力！你的距离要比两人距离我这里近一些，只是障碍要比两人多一些，能不能不输要看你跑的够不够快。”

    作弊是当鬼的人的权利，米莱尔这样所有人都不能说什么。

    机会已经给大如，就要看大如能不能把握住！米莱尔之所以会这样，关键还是因为陈坑的提示！让三人公平竞争，就算是谁输也不会怨米莱尔，要怨也只能怨没被人跑得快！(未完待续。)