
    三人之中最紧张的就是大如，机会米莱尔已经给自己，就看自己能不能把握。深吸一口气，大如做好完全的准备，这个游戏大如不想输！

    输的后果看似无事，其实里面的事情很复杂。

    先前游戏规则说的很清楚，是每个人都问输掉游戏的人一个问题。这个问题是私人性质的问题，不是公开的！私人问题本没有什么，最要命的就是一定要说实话。当然，最要命的就是还不能将与这个人之间所说的话告诉任何一个人，这也是游戏的规则！

    每个人都有一些私密的问题，这些问题都不想对任何人说，哪怕是最亲密的人。

    然而今天是不说不行，因为有那个古老的仪式的约束。那个诡异的仪式已经进行，不是说想违背就可以违背的，谁都没有勇气去承担违背的后果。

    正因为后果是未知的，往往未知的都是可怕的！

    米莱尔转过头去，大如，小如，小黑，三人是一个比一个紧张，可以说三人都已经做好准备！大如是准备听到米莱尔喊开始就直接往前冲。小如跟小黑两个也是一样的，现在都没有考虑米莱尔突然回头的意外情况，因为米莱尔已经把话说的很清楚，是输是赢要靠个人努力。

    米莱尔已经不能决定终止三人步伐，米莱尔现在唯一还能做的就是喊一句开始。

    现在所有人的心里都是乱的，每个人心里都有想要输的人选，这这些人选只能从大如，小如还有小黑三个人之间做选择！

    要王婆做选择。

    王婆一定会选择小黑，因为小黑是王婆的儿子，趁这个机会王婆也想问自己儿子一些私密的问题。那些问题也是王婆一早就想问小黑的！有时候王婆自己都怀疑，是否小黑已经知道那些事？小如跟大如两个，王婆是没有想问的必要。真要能问这两人也是不错的选择。王婆也有想知道的！但是拿两人跟小黑相比，王婆还是更原因问小黑一些问题。

    要小秃做选择。

    小秃一定会选择小如，因为小如是小秃的老婆，小秃清楚自己跟小眼的老婆有一腿，小秃很想知道自己老婆是否跟小眼也有一腿！小如是首选，大如则是小秃的第二个选择，因为小秃想问大如一些更加私密的问题！至于小黑，小秃虽然也想问小黑一些私密的问题，但是远远比不上大如跟小如两女。

    要小眼做选择。

    小眼一定会选择大如，因为大如是小眼的老婆。小眼也清楚自己跟小秃的老婆有一腿，肖炎很想知道自己老婆是否很大如一样背板自己的男人！自己老婆是守卫，小如是小眼的第二个选择，原因自然是想问一些更私密的问题！至于小黑，小眼跟小秃的想法是一样，虽然也想问小黑一些私密的问题，但是小黑远远比不上大如还跟小如两女。

    要陈坑做选择。

    陈坑有可能会选择大如，也有可能会选择小如，相比大如跟小如两女。陈坑更原因选择问小黑一些私密的问题。初次见到这些人的时候，陈坑已经很仔细的观察过这些人，这些人都有在庄稼地里干活，唯一没有干活就是小黑！

    也不说因为小黑没干活就怀疑小黑什么。陈坑有种直觉小黑就是那晚去到那里的人！人的眼神不可能骗人，从小黑的眼中陈坑可以看出一些不同他人的眼光，自打第一次见面，陈坑就能从小黑眼中看出一些什么。当然。这也要归功于小黑脸上带着的眼睛，要是没这个眼睛，陈坑更是能确定小黑就是那晚去过那里的人！

    陈坑很喜欢这次输的是小黑。就是要问问小黑有没有这回事！

    要米莱尔做选择。

    米莱尔有可能会直接选择小坑，同样是女人，米莱尔不会对大如跟小如两女有太多好奇的地方。对小黑的兴趣远远要比两女来的大一些，米莱尔想问问这个闷骚的孩子，内心到底在想一些什么龌蹉的思想。

    所有人心中都有属于自己的选择排序，小如，大如，小黑，这三人也有！

    要小如做选择。

    小如有可能会选择小黑！之所以选择小黑是因为小如要问小黑一些问题，那就是有关先前小黑摸自己屁股的事情。小如要弄清楚小黑对自己是否真的是抱有邪恶的幻想，若真是有的话，小如也不介意满足小黑。

    要大如做选择。

    大如有可能也会现则小黑！之所以选择小黑是因为大如时常有关注小黑，更是几次都有看到小黑一个人偷偷那啥。趁这个机会，大如自然是要问小黑愿不愿意和自己发生一点什么。对小黑这个小处男，大如可是不想错过。今天正是一个好机会！

    要小黑做选择。

    小黑是无所谓，只有不是自己输，大如跟小如两个随便输。无论是两人谁输，小黑都已经想要要问的问题！要问的问题也很简单，问大如跟问小如的问题都一样，小黑要的是心里期望的那个答案！只要有那个答案，小黑就可以勇敢的迈出那一步！

    正所谓饱满思云欲，这句话无论是对男人还是对女人都一样！所有人心里有有龌蹉的想法，其中以大如，小如，小黑三人最为那啥。其次就是小秃跟小眼，在接着就是王婆，随后是米莱尔，陈坑排在最后。

    扭过头来也已经有一会的时间，也算是吊足所有人的胃口，只听米莱尔大喊喊道；“开始！”

    这句话响起的瞬间，三人都是一愣。

    随即三人都反应过来，一个个是拼命往前冲，谁都不想成为最后一个！

    只是短暂的时间，排名就已经确定。所有人的眼光都看向大如，很明显输的人就是大如！机会米莱尔已经给大如，只是大如自己没有把握住。有这样一个结局，大如也不能怪米莱尔没给她机会。

    是大如输而不是小黑输，对此陈坑个米莱尔都有些失望。连带着王婆也是有一些失望，王婆本来也算希望小黑输。剩下的四人自然都是很高兴，尤其是小黑！不管是大如输还是小如输都是小黑很乐意见到的一种局面！(未完待续。)