
    “事实证明输的人是我。”眼神看向大家伙，大如有些无奈，“你们先商量一下谁先问，我保证是有什么说什么，绝不藏着掖着。”话说的是敞亮，关键是大如没有别的选择。大如倒是很想随意塞搪一下，无论是不是自己想要回答的都随意回答一下算求。

    关键是前面有举行那个古老的仪式，这个仪式的约束能力很强，大如不敢违背这个仪式。天知道违背这个古老的仪式带给自己的是怎样一种未知的结果？要大如做一个选择的话，大如宁愿实话实说也不会肆意违背！虽然要回答大家伙的很有可能是大如本身不想回答的问题，但是比起那个仪式的违背的未知后果，还是说实话较为稳妥一些。

    大如本人也很清楚，五年前就已经有举行过一次先前举行的那种仪式。无论是大如还是大如以外的这些人，身上有两个仪式的加持！陈坑跟米莱尔都是初次接触这个仪式，并不了解这个仪式可怕之处，而这些人都有所耳闻。

    大如已经接受输的事情，剩下就是看谁第一个问。

    王婆身为最年长的一个，自然是先看向大家伙开口；“你们谁先去过去问？早晚都是要问的，赶早不赶晚。”

    小黑是蠢蠢欲动，不过这个时候小黑也不能表现的太急躁。

    不说小黑，就连大如的男人小眼也是想第一个冲上去问大如一些私密的问题。只是谁都没有要第一个冲上去问，小眼也不想第一个冲上去，好像自己早就有预谋要问大如一些私密的问题一样。

    眼看所有人都不主动第一个上去问，陈坑倒是相处一个好点子，只听陈坑说道；“既然大家伙都这么客气，我们就猜拳来决定顺序！谁赢谁先去问，但凡没有第一个上去问，我们就猜拳解决。”

    “就按照这个猜拳的方式来决定。”

    所有人都点头同意陈坑所说的这个办法。

    现在的情况是分为两派。大如一个人坐在大厅一边。剩下所有人在大厅另外一边，这些人围成一个圈继续剪刀石头布。

    “剪刀石头布，剪刀石头布……”

    很快就选择获胜的那个人，玩剪刀石头布第一个赢的人是米莱尔。既然是米莱尔获得这次的胜利，自然是米莱尔第一个走到大如那边去问大如一件米莱尔想知道的事情。

    “我该问一些什么好？”只是米莱尔一个人嘀咕，没有人回答米莱尔的问题，更是没有给米莱尔一些建议。

    有那个古来的仪式作为约束，谁也不敢乱说一些什么，就是提议也不行！因为谁也不清楚乱说话的后果是什么！这个乱说话所指的是给米莱尔建议，所有人都要问大如一个私密的问题。这是别人所不能干涉的事情。

    其实要问大如什么，米莱尔心中早已经有计较。刚才那样说也只是说给大家听而已，好让大家伙对自己没有什么防备！简单来说就是不让人看出自己心中所想，所想是指真的有些私密的问题想知道。

    走到大如身边，米莱尔凑到大如耳边用只有两个人能听到话对大如说道；“我想知道，我身上所穿的这件衣服是谁的。”这是米莱尔必须要弄清楚的一件事，米莱尔有种预感身上所穿的衣服并不是大如也不是小如更不是王婆的！

    之前王婆拿这些换洗衣服给陈坑和米莱尔的时候，也只有这些人问过王婆，王婆也告诉过这些人衣服的来历。这些人并不包括陈坑和米莱尔两人。

    米拉尔问的这个问题看似不是什么隐秘的事情，对大如来说却是一件值得细想的事情，因为这衣服的主人是谁，大如还真知道！并不清楚米莱尔是做什么样的打算。在大如想来米莱尔也是这么随口一问而已！

    已经要说实话，所以大如的回答是；“衣服是夏溪的。”

    “夏溪是谁？”

    有关米莱尔这个问题，大如只能摇摇头；“按照游戏规则，你只能问一个问题。要想知道夏溪是谁。只能等我再输一次。”

    游戏规则就是这样，米拉尔也没有办法。

    这边米莱尔已经问完，所有人都不清楚米莱尔问的是什么。陈坑也不能去问米莱尔问大如的是什么问题。有那个仪式的约束，陈坑也不想冒险！

    当米莱尔走来这边，这边也已经决定下一位要去问大如的人选。

    这次去的是王婆。

    来到大如身边，王婆只是小声问大如；“你跟你男人做的次数多还是跟小秃做的次数多？”

    老不正经说的就是王婆这类人。

    大如是压根没想到王婆都问出这样的话，既然能这样问就证明有被王婆看到过，大如小声说道；“你怎么知道的？”

    “你别问我是怎么知道的，你只需要回答我的问题就行。这只是我们之间的一个小秘密，你放心，我也不会去到处乱说。”

    有王婆的这句话，大如也算是把心放心，这便回应王婆先前所问的那个问题；“是我男人！”

    “你男人？”王婆眉头微皱，“你们还需要加把劲啊。”

    这是加把劲不加把劲的事情吗？有关王婆这句话，大如也不敢回应什么！

    王婆这才刚离开没多久，小如就朝着大如这边走来，只听小如问大如；“告诉我，你除了你男人以外，还有没有别的男人？”小如本来是想问大如有没有跟自己男人有什么事情，话到嘴边就变成这样。

    要是问出那样话，只会让两人都尴尬！

    只是大如点头承认除了她自己的男人以外还有男人，小如就有足够的理由怀疑小秃！这是一种温和的问法，小如不想把众人的关系弄得太过尴尬。当然，归根究底还是小如自己也有见不得人的事。

    若是自己光彩，也不会问别人光不光彩！

    小如这个问题，大如倒是没有表现出什么特别的情绪，只是很淡定的说道；“有。”

    得到自己想要的答案，小如心里也已经是有数！小如现在至少一半以上的几率可以断定一件事，那就是大如跟自己男人之间有事！

    小如这才刚离开，随之走来的是大如的男人小眼。(未完待续。)