
    小眼来到大如身边，大如则是先开口；“我倒是想看看，你这个家伙想问我一些什么。”大如一个眼神就能让小眼紧张不已。

    小眼慌忙解释；“我问的问题很简单。”

    这样说也是无奈，谁让小眼这人天生怕老婆？一个天生怕老婆的人还能做出对不起老婆的事，小眼这也算是顶风作案。

    “想问什么你倒是快点问。”

    对上大如的眼神，小眼只有说道；“我想问你的是，嫁给我有没有让你觉得委屈。”

    这个问题倒是让大如深入沉思！

    有关嫁给小眼有没有让自己觉得委屈这个话题，大如还真是没有一个很好的答案！因为这些年过来，大如发现自己一点都没有埋怨过现状，也没有对小眼有什么不满的地方。即便是做出对不起小眼的事情，但是总体来说大如还算是挺满意现在的生活。

    整理清楚这些，大如这便看向小眼回答道；“我有没觉得委屈。”

    这话一说出口也算是让小眼松口气。问出这个问题来，小眼还真是怕大如说嫁给自己让她觉得委屈！当然，这其中有一些别的因素存在，只是小眼不清楚而已。有吃有喝的住在这里，更是可以享受两个男人，大如有什么可不满的地方？

    其实小眼本来是想问大如有没有做过对不起自己的地方，之所以该问别的也是因为大如的缘故，小眼怕游戏结束以后大如修理自己！

    这边小眼刚离开不久，小秃就随之走到大如这边来。

    一男一女，小秃自然不会多留很长时间。来到大如身边，小秃就直接小声问大如；“想不想从后面来一次？”

    小秃的这个问题，平时在一起的时候小秃也对大如偶然提起过。毫无例外都被大如给拒绝，因为大如怕疼！怕疼只是其中一个因素，当然大如内心还是很想尝试一下的！所以说大如的答案是；“想。”

    有那个古来的仪式作为约束。大如也不能违心说。

    听到大如的答案，小秃顿时是面露喜色！

    这个面带喜色也只有大如能看见，小秃可不敢让后面这些人看出个什么来。当小秃转过头向那边看去的时候，脸上的喜色已经被很好的遮掩。

    所有人都已经问过大如，现在也只剩下小黑与陈坑两人。

    陈坑倒是不着急，就算是最后一个问也没事。这便看向小黑说道；“还是你先去问吧。”

    陈坑这样说，小黑是一点也不客气。

    对陈坑点点头，小黑直接向那边的大如那里走去。

    小黑边走也在边想一些问题，那就是等下问什么的问题。这个问题对小黑来说算是一个比较大的问题，因为小黑要想出一个能达到自己目的的问题！

    眼看小黑一步步朝自己走来。看着这个满脸青春痘的小家伙大如也是变得很期待，大如倒是很想知道小黑能问自己一些什么。依照大如的猜测，小黑一定会问自己一些女人比较私密的事情，例如内裤是什么颜色啊？晚上睡觉喜不喜欢脱光光睡啊？等等一些问题！

    大如想象的是很接近，然而等小黑发问，大如才变得一脸古怪。

    小黑的问题是；“你愿意帮我打、飞机吗？”

    千算万算，大如能没有想到小黑会问出这么一个问题来。你既然都敢这么问？为何不在直接一点，直接越跑多好？

    甭管小黑怎么谁，大如的答案都是一定的。

    只见大如点点头。说道；“愿意。”

    必须要实话实话，大如必须得这样说才行！

    从内心而言，大如是真的很想近距离见识小黑那玩意。从以前偶然看到小黑一个人偷偷摸摸那啥的时候开始，大如就有这个想法！

    能得到大如这样肯定的回答。小黑自然是很高兴。

    小黑脸上的神色，大如自然是看到眼中。现在身上穿的衣服也不是很多，眼下往下移一些大如分明能看到小黑身下的异样！心叹小处男就是把持不住，只是一句话就能让他抬头抗议。对于答应小黑的事情。大如也变得期待起来！

    小黑扭扭捏捏的回到那边，也没有太关心小黑问一些什么。这些都是不能打听的事情，就算是凑上去问小黑。小黑也不一定会回答！当然，最重要的就是没人敢凑上去问别人问的是什么。

    从米莱尔第一个去问大如，到现在的小黑也从大如那边回来，大家伙都保持着一定的镇定，没有一个人去问别人刚才问大如的是什么事情。

    就连陈坑都没有去问米莱尔！

    不是陈坑不想问，陈坑也很想问米莱尔问大如的是什么事情，但是有那个仪式的约束，不得不让陈坑思量问米莱尔的后果。未知的前提下，陈坑可是不敢冒险！赢氏古墓那次，陈坑可是见到过许多科学无法解释的事情！寒舍旅馆那次，也是见到过许多科学无法解释的事情！还有前不久才从那里离开的那个山洞！

    无法解释的事情太多，而且都是存在的！

    正是因为相信这些，一般有危险的事情陈坑都不会去做。就像山洞那次，陈坑宁愿离开那个地方也不愿继续深入去冒险！

    所有人都问过大如，现在只剩陈坑一个。

    游戏还是要继续的，不能因为自己而耽误大家的时间！径直走到大如那里，蹲下身体，陈坑小声问大如；“我身上的衣服是谁的？”

    这个问题很正常，陈坑也认为很正常。正是因为正常陈坑才这样问大如！在陈坑看来自己认为很正常的问题，在大如那里虽然也能说明自己问的很正常，但是大如心里一定有些不太正常。

    陈坑所想的正常与不正常的理论，在大如这里很适用。

    事情的确是陈坑所说的那样，大如并不怀疑陈坑这样问自己是有什么目的。大如所能猜到的是陈坑就是那样随口一问！和先前的米莱尔一样，因为先前米莱尔的问题也是这样。

    有那个古老的仪式作为约束，大如也不能不回答陈坑的问题，只听大如说；“你身上所穿的衣服是夏天的。”(未完待续。)