
    夏天是谁，陈坑心里大概也已经有数。

    陈坑能想到的是，夏天这个人，这里所有人应该都认识。当然，这是陈坑不清楚米莱尔所问的问题！若是陈坑能和米莱尔沟通，陈坑就一定会想到夏天和夏溪之间有着某种联系，从名字上来看，夏天与夏溪应该是一对兄妹或是姐弟，也不排除父女跟母子的可能，后者的可能性不大，从衣服的款式就可以看出适合什么样的年龄。

    无论是夏天还是夏沫，两人都是这栋别墅曾经的主人。

    有关这一点，陈坑和米莱尔都还不太清楚。

    游戏还是要继续，两人还是要继续探索这些人。唯一的目的就是问出所有能问的，同时也要问出丢失的东西是被谁拿走的！

    “你们这些人也真是太不够意思，一个个问的都是一些什么问题啊。”大如走过来这样说，最显得尴尬的就是小黑。

    小黑还以为大如是在说他！

    小黑那里清楚他的问题算是很正常的一个问题，因为大家所问的问题是一个个比一个要奇葩。要说问正常问题的是谁，那也只有陈坑与米莱尔两个人！

    “这次换你当鬼，你要是有问题想问谁，就要看你自己的本事。”大如的男人小眼这样说，大如只是点点头。随后将视线锁定在小如跟小黑两人身上！刚才游戏快要结束的时候就是三人分胜负，大如心里最想就是拿下两人中的其中一个！

    当然，小黑的诱惑力要比小如大一些。

    游戏还是要继续！

    “这次换我当鬼，你们大家都去那边准备好。”大如对大家伙说着。

    显然大如现在还是比较开心的，对于能当鬼这件事，大如是从心底开心。当鬼不用担心接下来会受到惩罚，更是能操控别人的命运！大如很想试一试先前米莱尔的那种感觉，正如米莱尔能操控自己的命运一般。

    当时那种情况下。虽然说自己还是输的那一个，但是米莱尔已经给过自己机会。

    大如也清楚，那种情况下米莱尔是没必要给自己什么机会。只要米莱尔卡一下输的那个一定是自己，然而米莱尔却是之际把话说明，这就是当鬼所能拥有的权利！

    “老婆大人，你可要关照我一点。”那边小眼扯着嗓子对大如喊。小眼都这么喊，王婆自然也跟着喊道；“大如你也要多关照关照我这个老人家，人老就容易腿脚不好，何况我一个老人家也没有什么秘密。”

    “话可不能这样说。”小秃插口说道；“越是老人知道的事情也就越多。”

    所有人都能发表意见，只有闷骚的小黑不说话。

    为迎合众人。陈坑也是跟着说道；“这要看自己点背不背，有鬼关照也起不到很大的作用。何况，我也是很想听王婆说一些诡异的事情！”

    “我也听说过，老人家的故事多。”

    能融入众人是好事，对米莱尔所说的话，陈坑只是对米莱尔点头一笑。

    “我看我这次是非输不可了！”

    “输就输，没什么大不了。”小秃倒是说话很圆滑，“这两位都是我们的客人，王婆你可一定要满足客人的请求哦。”

    小秃这样说简直就是陷自己于不义。对此。陈坑慌忙对王婆解释；“我们可没有这样谁，都是小秃自己说的。”

    陈坑说完，米莱尔也跟着说道；“依我看，是小秃想让王婆你输哦。”

    “我才没有那个意思。”

    聊天是常有的事情。游戏开始之前总要探讨一下。

    “大家注意，现在游戏正式开始！有什么要说的，或是有什么想说的，等游戏结束以后探讨。”对大家伙说完这些。大如就直接转过头去背对大家伙，只是一会的功夫，就听大如张口喊道；“开始！”

    一句开始。所有人顿时开始行动起来。

    “米莱尔你走边走，不要太过急躁。相信有总会有人回到起点，你也不会输。”陈坑小声对米莱尔所说的这样，米莱尔自然是很清楚。

    这便对陈坑点点头；“我明白，你也要小心一点。”

    陈坑倒是不担心自己，身体没啥毛病，只不过是背上有点伤而已。这点伤还不能让陈坑放在心上，陈坑相信自己不会是最后一名。

    其实玩这个游戏还是有技巧的！

    所有人都拼命往前冲，陈坑自然也好是跟着人流往前冲。

    “一二三木头人。”话音想起的瞬间，大如也随即向后面看去。

    这一看，大如顿时很是满意的笑出声，“哈哈，你们几个！小秃回去，小眼也回去！还有你小黑。”这些人的身体都有动，这是大家都有看到的事情，就是两人想否认也不行，只能接受现实回到起始地点。

    “大如你连你老公也不放过。”

    “游戏不论亲情，少说屁话！赶紧回去。”

    没讨到彩头，小眼也只能回到起始点头。

    游戏继续。

    “开始！”

    一句开始所有人全都做好准备往前冲。唯一没着急的也只有米莱尔一人，米莱尔只是人在最左边向前走，因为腿上有伤，米莱尔也不能走太快。

    第二个慢的就是陈坑，陈坑只是走到沙发上就停下。而这时候大如也已经喊扭头的口号；“一二三木头人。”

    这次跟上次有些不一样，抓到的只有一个人，“小如，你回去。”被点名的小如无奈，只有回到起始地点。

    现在的排位是，王婆第一个，米莱尔第二个，陈坑第三个，小黑第四个，小眼第五个，第六个是小秃，最后一个自然是刚回到起始地点的小如！现在也只是一半不到的距离，还看不出谁输谁赢。

    只要最后一位的小如肯加把劲，也不一定是小如最后一个。

    陈坑两只脚都站在沙发上保持着一动不动，只等大如说开始。等到大如喊出这句“开始”的时候，陈坑顿时双腿下弯，直接向前跳去！这一跳就跳出将近三米的距离，更是越过许多地方的障碍。

    而这时候的大如也已经喊出；“一二三木头人。”

    人在第一位的王婆被陈坑这一跳给震惊到！本来就是一只脚没放下，等王婆从震惊中走出不免身体一晃，这一晃正好被大如给看个正着，“王婆，这次换你回到起始地点。”(未完待续。)