
    刚才还是拍在第一位，眨眼的时间就回到最后一名的位置上，这是王婆不曾想过的一件事。王婆本来以为自己已经是稳操胜券，现在看来一切都已经发生变化，从稳操胜券变成现在的倒数第一。

    而却等待王婆的很有可能就是彻底失败！

    身为一个老人家，也是这些人里面年龄最大的一个，王婆这个年龄段的人自然有很多不愿意与人分享的秘密存在。老实说就是一句话，王婆不想输！更不想输掉以后去回答每人一个私密的问题。

    别人是旁观者也都清楚不能违反那个古老的仪式，王婆更是比这些人清楚这个仪式代表什么，那是一种绝对不能违反的禁忌。

    总而言之就是一句话，已经进行过仪式就不能违反！

    游戏还是要继续，这是唯一不能改变的。只是顺序已经彻底发生变化！现在排在第一位的是陈坑。排在第二位的分别是米莱尔，小秃，小眼三个。排在第三位的是小黑。排在第四位的是小如。排在最后面的那个人自然是刚回到起始地点的王婆。

    大致的结果现在已经出来，只要大家够小心的话陈坑毫无悬念会第一个通过！陈坑后面的三位并排第二的也会通过！唯一有悬念的也只有小黑，小如跟王婆三人。和上一局一样，这次也是从三个人之间做选择！

    但是总体来看和上一次还有有一些不同的，王婆会输的可能性很大，比上一次的大如会输的可能性还大。

    明眼人都能看出眼下的局面，大如也能看出来。

    “现在基本上可以确定的是，排在第一位的陈坑已经毫无悬念。后面的小秃，小眼，还有小米，这三人也已经毫无悬念。”大如说着更是将视线放在剩下的三人身上。只是扫小黑跟小如一眼，大如就将视线放在王婆身上，“王婆，你老可要小心一点哦。”

    “不用你说，尽管来就是。”

    “王婆这么有信心，那我就给王婆一个机会。”

    大如给王婆的机会很简单，等大如回过头去说开始的时候，只见大如迟迟不开口喊回头的口号，陈坑已经通过也不见大如喊回头的口号，直至后面三人都跟着通过。大如这才张口喊道；“一二三木头人。”

    喊出口号回头一看，大如能看到的就是小黑排在第一位，小如不知道是因为什么原因竟然弄得跟王婆不相上下。

    大如能看到，已经通过的这些人自然也能看到大如所看到的这一切。

    “老婆你要加油啊。”

    对小秃这话，小如则是很认真的点点头；“放心，我不会输！”

    对小如所说，王婆则是不屑一顾，转而看向小如；“我也不会……”话都没说完，王婆顿时愣住。

    所有人的视线也都看向王婆！

    目前的情况已经很明朗。大如也只能说道；“王婆，你看还要不要继续？”

    王婆心里这个恨啊！

    王婆恨也没办法，要怪也只能怪她自己，刚才是王婆自己没注意才扭头看向小如那边。正是因为这样王婆才犯规。违反游戏规则就要回到起始地点，现在王婆是注定要回到起始地点去的，这也注定王婆要成为这次要垫底的人。

    大如之所以会这样问，就是因为这个原因。

    “没办大。”王婆无奈一摊手。“这次是我输！结局已经注定，就算是继续下去也只是拖延时间而已。”

    “王婆你能这样想是最好。”

    “输就是输，没不要不敢承认。”径直都到起始地点。王婆对大家伙说道；“你们赶紧决定一下，谁先过来问。”

    等下还要继续游戏，王婆也想尽快解决这些问题。

    别人问什么自己就说什么，不管别人问什么私密的问题，王婆都没有要打算藏着掖着。一则是因为仪式的限制，还有就是还是因为仪式的限制！正因为有仪式的限制，所以王婆相信不管是谁问自己什么，无论是自己怎么回答也只有那一个人知道而已，任何人都不敢冒着违反那个仪式的未知危险对别人说。

    采取的还是剪刀石头布的方法来决定第一个要上去问王婆的人。

    人与人之间都有一种不想做出头鸟的内心小九九，这是所有人都不能避免的一个问题。通过剪刀石头布的方式，正好能化解这个做出头鸟的尴尬，毕竟是箭头石头布决定的结果，跟自己想不想做出头鸟没有任何关系。

    剪刀石头布玩起来也算是一个不错的游戏，第一轮剪刀石头布决定出来的获胜者是米莱尔！跟上次大如受惩罚的时候一样，还是米莱尔成功夺冠。

    “你们外国人对剪刀石头布挺有研究。”

    对这句，米莱尔只能无奈一笑；“这只是巧合而已。”无论是不是巧合，米莱尔已经获胜自然是要第一个上前去询问王婆。

    对米莱尔这个外国小姑娘，王婆的印象还算是不错。见米莱尔走到自己这边，王婆慌忙说道；“小姑娘，你想知道一些什么？”

    “我要问的问题很简单！其实，我也不知道要问一些什么。”米莱尔这么说也只是客套话而已，要问王婆什么，米莱尔心里早已经想好。只听米莱尔小声凑到王婆耳边说道；“能不能告诉我小黑的父亲是谁。”

    米莱尔会这样问也只是无心之失。

    王婆明白不是米莱尔故意要这样问！只是米莱尔已经这样问，王婆也不能让米莱尔换个问题问。

    要说着小黑的父亲是谁，其实王婆心里还是有数的。

    凑近米莱尔，王婆小声对米莱尔说；“小黑的父亲是小眼。”

    只是随便一问就得到这样一个答案？老实说，米莱尔有被王婆所说的答案给震惊到！本来米莱尔就是怀疑这些人之间有事才会这样问王婆，之所以一定要问王婆这件事，主要是米莱尔不经意间有看到小秃对王婆动手动脚。

    小秃跟王婆之间有暧昧的关系，结果小黑却是小眼的儿子？

    这里面的关系是在是有够乱，一时半会米莱尔还不太能接受这个事实。既然都已经知道这件事，米莱尔自然要表个态，米莱尔看向王婆狠狠点头；“这是我们两个之间的秘密，我不会到处乱说。”(未完待续。)