
    米莱尔会这样说，也是想取消跟王婆之间的误会而已。

    王婆都已经这么一把年纪，怎么能听不懂米莱尔这话中的意思？王婆清楚这是米莱尔在对自己示好，米莱尔有这样的态度，王婆自然对米莱尔点头道；“多谢。”

    其实对米莱尔问出王婆这个问题对王婆来说也算是好事，因为王婆也算是找到一个可以倾诉的对象！可以说米莱尔是第一个知道这件事情的人，除了王婆就只有米莱尔知道这件事情。

    米莱尔所问的问题，所有人自然都是不清楚。

    第二个走上去问王婆的是大如。眼看大如第二个来，王婆冲大如一笑；“你想知道一些什么？”

    “我要知道的很简单。”

    “每个人都说自己知道的很简单。”王婆是不迟这一套，“说吧！愿赌服输，这个游戏就是实话实说的游戏，你想从我这里知道什么我也不能瞒着你。你只管放心问就是，只要是我知道的就对你实话实话。”有关这件事，王婆倒是想的很开。

    大如能看到王婆并没有一丝不开心的情绪。

    正如大如所看到的这样，大如想不通王婆为何还能保持乐观的情绪？大如想不通的根本原因就是大如没有猜到王婆已经想通一些事，王婆所想的事情也很简单，问什么说什么就是，反正告诉的那人也不能告诉别人！简单开说就是一句话，本来是自己一个人的秘密现在要变成两个人。

    这对自己没有丝毫损失，反倒是一种变相的奖励！

    不是泄露秘密，而是多一个倾诉的人！不管别人怎么样，王婆就是这样认为的。

    “我问的问题真的是一件很简单的问题。”大如凑到王婆耳边说道；“每当夜深人静的时候，王婆你有没有想男人想的……”

    听大如说完，王婆则是眉头微皱。

    王婆又不是牙齿掉光的那一种，从小黑是小眼的孩子就可以看出王婆的本性如何！对于大如这个问题。王婆只是很认真的点点头；“有。”

    得到王婆的回答，大如自然是满脸猥琐的笑容！更是张嘴对王婆说；“要是下次下次有机会在问王婶的话，我一定会问王婆这里面有没有跟你有一腿的男人。”大如冒出这个想法是因为有想到小秃。

    和小秃之间有私情，大如自然明白小秃的口味很重。

    对与大如所说，王婆则是额头冒汗。

    真要是按照大如所说的这样的话，王婆还真是不敢继续输。要是再输一句的话，等大如真的问出这个问题来，王婆要怎么做？有那个仪式的限制，王婆也只能选择实话实话，若真是实话实说那可是真的会一发不可收拾！

    王婆心虚的表现。大如是没看到。

    大如这才刚离开不久，小如就紧跟着走过来。眼看小如走来这边，那脸上挂着的笑容让王婆有一种不妙的感觉。

    不得不说王婆的预感很准。

    小如走到王婆身边，凑到王婆身边小声说道；“王婆，你猜一下我想问你一些什么。”

    但看那脸上的坏笑，王婆就能猜到一些。只是随便想一下，王婆就对小如说；“你该不会个大如一样也问那么庸俗的问题吧？”

    大如问的是什么，小如也只能自己猜测。王婆是不敢说给小如听，小如也不敢跟王婆打听刚才大如对王婆所说的是什么。

    “我才没有那么庸俗。”只是随口说上这么一句。小如就压低声音对王婆说道；“我要问的问题是，每当夜深人静的时候，王婆你有没有想男人想的……”

    小如一番胡说完，王婆是无奈的不行。

    这小如所问的问题简直就是跟大如是如出一撤。面对这样的问题，王婆的回答的自然是；“有。”

    听到王婆的回答，小如给出的回答更是让王婆无奈。

    只听小如说；“要是下次下次有机会在问王婶的话，我一定会问王婆这里面有没有跟你有一腿的男人。”

    对这个已经听过一次的话。王婆也只能无奈摇头。

    大如跟小如能想问那个问题，这更是坚定王婆不能输的意志。要是真的再输一局的话，王婆不敢相信会发生什么事！

    大如跟小如所问的的问题已经为王婆带来一些困扰。更是让王婆不敢继续输。接下来还要面对四个人的提问，这不得不让王婆显得有些紧张！现在的王婆已经不复先前那般放松的神色。

    继大如跟小如之后，这次走上来的是小黑。

    眼看小黑走来，王婆莫名的赶到紧张。王婆最怕的一个就是小黑！王婆怕小黑问自己一个很重要的问题，若是小黑问自己这个做母亲的自己的父亲是谁，自己要怎么回答小黑？莫非要实话实说告诉小黑他父亲是小眼？

    若真是告诉小黑这些，王婆不敢想象小黑会做出什么事。

    王婆现在能做的也只有祈祷，祈祷小黑不要问自己这个问题。

    像是上天要跟自己开玩笑一般，王婆的祈祷并没有什么作用。只见小黑蹲在王婆面前，小声问王婆；“我的问题是，我父亲是谁？”

    听到这个问题的瞬间，王婆顿时愣住。

    该来的总会来，小黑都已经这样问，王婆也没有任何选择！撒谎可以吗？可以是可以，但是王婆不能对小黑撒谎，王婆也不敢撒谎！因为王婆清楚撒谎之后自己要面对的是什么，因为清楚所以绝对不能撒谎！

    “这件事情就算你不问，母亲迟早还是要告诉你的。我可以告诉你的是，你父亲叫小喇叭！”小喇叭是小眼的外号，知道小眼这个外号的人不多，王婆这样说也算是没对小黑撒谎，至于小黑能不能明白小喇叭是谁，那就不是王婆能够关心的事情。

    “小喇叭是谁？”

    “小喇叭就是你父亲啊。”冲小黑一笑，王婆更是说道；“有机会告诉你！现在也算是已经回答你的问题，你回去吧。要是想直到的彻底一点，只能等我再输一次才行。”

    王婆看似已经很好解决这件事，但是事情的真相就是小黑已经知道小喇叭是谁！低着头往大家伙那边走，谁都没有看到小黑看向小眼时那眼中一闪而逝的杀意！(未完待续。)