
    小黑对小眼有杀意是因为小黑清楚一件事，一件所有人都不清楚的事情。大如跟小眼这对夫妻同住一个房间，而小黑则是时常偷看两人那啥。久而久之，两人之间的一些私密话自然是被小黑知道一些！

    正是因为这个原因，所以在王婆说出小喇叭的瞬间，小黑就可以断定王婆所说的那个小喇叭就是说小眼！

    最重要的一点就是小黑自己也清楚自己的长相跟小眼有几分相似之处。

    米莱尔，大如，小如，小黑，这四人都已经问过王婆，剩下的也只有小秃，小眼，陈坑三人。只剩下三人，陈坑也不跟两人争，只是对两人说；“你们谁先去问？”

    小秃跟小眼对视一眼，小秃径直向王婆那边走去。

    现在这个情况谁先过去问都一样，径直走到王婆面前，小秃则是很直接的说道；“我的这个问题很简单。”

    “你就算了。”王婆对小秃拜拜手，“每个人来这里都是这样说。你想知道什么就问什么，也不用说什么我的问题很简单之类的话。”问题简单这话，王婆是一点也不能相信！说都是那样说，真正等这些人问出来问题则是让王婆一个比一个为难。

    就拿先前的四个人来说，王婆清楚米莱尔的那个问题只是随口那么一问，要说那个问题对王婆来说也不算是什么让王婆为难的问题，米莱尔只是个外人，并不是当事人！要是换成当事人问米莱尔的那个问题，一定会让王婆为难！就像小黑问米莱尔那样，小黑的问题跟米莱尔的问题一样，因为两个人的定位不同，王婆的为难程度也会不同。

    王婆回答小黑的那个回答的很含糊，只是说小黑的父亲是小喇叭。

    王婆以为小黑不知道小喇叭是谁。而小黑本人则是很清楚那个小喇叭是谁！

    小秃要问王婆的事情其实也很简单，这也是小秃一直最想找机会问王婆的一个问题，只要能得到王婆的真正答复，小秃才能真正放下心。

    “王婆，我问这个问题希望你不要介意。”

    “你只管说就行。”王婆已经做好心理准备，能回答的一定回到小秃，就算是王婆向不如实回答小秃也不行。游戏开始之前已经举行过那个古老的仪式，有这个仪式的约束，必须要实话实说。

    “我们以前有过一些那什么，你也应该清楚。”

    小秃口中的那什么。王婆自然是很清楚，这便点头；“过去的事情就不要提，你想问什么直接问就行。”王婆大概已经能猜出小秃要问什么。

    早些年，王婆跟小秃之间的确是有些故事。终止就终止在小秃娶了小如以后！那个时候刚新婚的小秃，一则是怕小如看出什么，二则是喜新厌旧。王婆跟小如比，的确能甩出王婆几条街去！

    “我想问的是，小黑是不是我儿子？”

    听闻小秃这样问，王婆也是松口气。

    的亏小秃问的是小黑是不是他儿子。他要是问小黑是谁儿子的话，王婆也只能实话告诉小秃。就算是说小喇叭，小秃也知道谁是小喇叭！小秃跟小黑不一样，说是不一样。其实是王婆压根就不清楚小黑也知道小喇叭是谁。

    “我们以前也算是有些关系，你说小黑是谁儿子？”王婆这样说，顿时让小秃面色一紧，“难不成……”

    见小秃有些变化的脸色。王婆当即说道；“你别瞎想。”

    “你还是直接告诉我吧，省的我乱想。”

    “实话跟你说，小黑跟你是一点关系也没有。”

    有那个仪式的约束。王婆也不能乱说。自己的身体只有自己最清楚，当年的确是跟小秃有乱来不错，不过怀小黑的时候却不是那个时候！小秃不怎么清楚，一直以为小黑是自己儿子，主要是小秃不清楚小黑是一个早产儿的事情。

    “能听到你这么说，我也算是放心下来。”

    听小秃这样说，王婆则是微微皱眉，既而问道；“要是小黑真是你儿子，你打算怎么办？”

    这话这样一说，不免有让小秃紧张起来，“该不会真的是把？”

    “怎么可能是，我是说如果。”

    如果是自己儿子的话，小秃还真是没有仔细考虑过这个问题。

    按照自己的心里想法，小秃直接对王婆说；“如果真的是的话，我也会当成是什么都不知道。相信你也不会对小黑说一些什么。小黑的年纪现在也不算小，要是让他知道我是他亲爹，我是谁如果。”

    “我明白。”王婆点点头，“你继续说，让小黑知道会怎样？”

    “还能怎样？”小秃无奈摇摇头，“要是真的话，小黑这孩子说不定会杀了我。”

    “不会吧？”王婆是不相信小秃所说。

    “你还别不信，我的直接很准。”

    小秃所说是不是真的，王婆不是很清楚。这主要是刚才王婆没有注意到小黑问完王婆走向那边时，看小秃的时候眼里的那股杀意。

    眼看小秃已经问完他要问的问题像这边走来，陈坑当即对小眼说；“接下来换你，我最后一个。”

    冲陈坑点点头，小眼径直向王婆那边走去。

    米莱尔，大如，小如，小黑，小秃，这五人都已经问过，现在也只剩下小眼跟陈坑两个人。眼看小眼向这边走来，王婆的心也变得没有那么平静！

    王婆现在很担心一个问题，那就是小眼会问什么？

    如果小眼问的问题跟小秃问的一样，王婆要怎么办？要是让小眼知道小黑就是他的孩子，小眼会怎样？

    这些都是王婆需要考虑的问题。

    “王婆。”叫一声王婆，小眼蹲在王婆身边，抬眼看向王婆说道；“你也不用太担心什么，我要问的问题很简单。”

    谁来都说自己的问题很简单，这话王婆都已经给听腻。

    “你也别说你要问的问题简单，刚才那些人来到这边跟你说的都一样，都是说自己问的问题很简单，结果一个比一个不简单！”

    王婆这样说，小眼只是无奈摇头，随后说道；“我的问题真的挺简单的。”凑近王婆身边，小眼轻声嘀咕道；“我想知道小黑……”(未完待续。)