
    小眼一提小黑，顿时让王婆心中一紧。

    王婆的脸色变化，小眼自然是完全看在眼中。说到小黑的时候小眼故意停顿一下就是想看一下王婆的脸色。通过王婆的脸色变化，小黑能知道一些自己想要知道的东西！王婆的脸色变化能说明什么？

    只能说明王婆很怕自己问及有关小黑的事情。

    小眼清楚自己以前跟王婆之间的那点事，王婆也清楚这点事，两人都知道这点事，小眼自然很清楚王婆怕自己要问她什么。

    心中已经有一个隐约的答案，不过小眼要问王婆的问题却不是有关小黑的问题。只听肖炎继续说；“自从有了小黑以后，我们两人之间的关系也算是断掉。那么，我想知道，这些年的无数个****夜夜，王婆可曾有想过我？”

    小眼要问的这个问题。

    不是说小眼不关心小黑的身世，只是比较小黑的身世而言。这件事对小眼来说更为重要，因为小眼这些日子以来看王婆是越看越有味道！怎么会萌生出这么一个想法，就连小眼自己也说不清楚。

    若是非要说小眼要的是什么，那么小眼想要的就是跟王婆重修旧好。

    恢复以前那种偷偷摸摸的关系！

    小眼问这个问题，也算是让王婆松一口气。王婆是真怕问小眼问小黑的父亲是什么人！现在这个问题虽然有些想重修旧好的关系，不过，王婆也有这个想法。要说这些年个****夜夜，王婆还真的是有想过小眼。不止是小眼，王婆也想过小秃！

    两个人都是因为结婚才跟王婆掐断关系，这一晃都十多年过去，王婆又不是什么圣人，怎么会不想那些东西。

    对小眼点点头。王婆的回答是；“有想过！不单单是想，还有……”

    一番话说出来说的小眼是面带喜色。

    临走之时，小眼最后对王婆小声说一句；“今天晚上，房门别关。”

    听到小眼这样说，王婆明显是有些微愣。

    早在小眼问出这个问题的时候，王婆就已经明白小眼所想的是什么。王婆未曾想过，小眼竟然会这样的迫不及待！

    所有人都已经问过自己想问的事情，现在没问的也只有陈坑一个。

    径直走到王婆身边，陈坑直接问道；“我只需要知道一件事。”

    “你想知道什么？”

    “我的问题很简单，只是一个很简单的问题。”

    这话王婆已经听得有些麻木。“你还直接问你想知道的问题就行。在你之前所有人都是跟你说的一样，都说什么自己要问的问题很简单。等到真正要问的时候，这些人的问题是一个比一个不简单。”

    对这话，陈坑只是点点头；“这是必须的！所有人都说是一个很简单的问题，这只是一句客套话而已。事情有可能是真的很简单，有可能是非常不简单，这要看王婆你的意思。或许我们认为很简单的一件事，到你那里就变得有些繁杂。”

    “你说的很对。”王婆不否认陈坑所说，这便问道；“你还是说说你要问的是什么吧。”

    早在王婆输的时候。陈坑就在思考要问王婆什么问题。如今轮到自己，陈坑自然是直接问王婆；“我想知道的是有关那个古老的仪式的事情。就那个仪式，我想听王婆跟我说一说那个仪式的一些事情。”

    陈坑不是一个简单的人，从谈话中王婆能够感觉到。

    “我们国家的人和外国人还是有点区别的。那个外国小姑娘就没有想到要问我这个问题。你能这样问足以说明还是我们国内的人比较聪明一些。”

    “米莱尔还真是一个小姑娘而已。”

    陈坑对王婆微笑，王婆自然也是微笑点头；“好吧！既然你想知道那个仪式的一些事情，我就给你说说关于这个仪式的一些事情。”

    王婆要说有关仪式的事情，陈坑自然是不再多说什么。

    现在要做的就是听王婆说！

    “这个仪式是我们祖上传下来的一种仪式。真要追溯的话。要追溯到清朝那个时候！别的什么废话，我也不跟你多说什么。想必，你最想知道的就是违反这个仪式的后果是什么吧？”

    对王婆这话。陈坑只是很认真的点点头。

    伸手摸向脖子上挂着的吊坠，手握住吊坠上小瓶的瞬间，王婆随即开口；“这个小瓶里面是尸油，这是先前我曾经说过的。不过，这里面的尸油，不是普通的尸油，而是尸油中的极品，万尸油！”

    “万尸油？”陈坑眉头微皱。

    单从这个万，陈坑就能想通一些事情。

    抬头看向王婆，陈坑直接问王婆道；“莫非，这是集齐万人身上的油？”

    没有回答陈坑的问题，王婆只是说道；“南京是一个什么地方，相信你也应该清楚。曾经离这里不远的地方有一个小镇，经过当年的那一场是事件，几万人都集中在这个小镇上，后来也没能逃过被全数斩杀的命运！”

    那场事件是什么事件，陈坑自然是很清楚。

    只听王婆继续说；“后来一场大火将整个小镇彻底淹没，上万人葬身火海！大火过后，某一个地方有一个幸存的人，只因为他躲在地窖内才逃脱一命！然而，谁都没有想到，那个地窖所在的地方正好成为一个宣泄口！”

    “你是说，尸油都流进地窖内？”

    “没错。”王婆点头，“我这个小瓶只是当时那人所收集的其中一瓶，还有很多被分散在世界各处！这个古来的仪式，本来就要尸油为引，而这瓶万尸油则是更能加强仪式的约束力，让人不敢有一丝一毫违背。”

    “违背的后果会如何？”这个才是陈坑真正要知道的问题。

    “简单来说就是一个字，死亡！”

    “怎么个死亡法？”

    “早在清朝末年，有六个人举行过这个仪式。当时，六个人前前后后都有违背这个仪式的约束！第一个违背的人死亡，死亡原因未知！第二个人也死亡，死亡原因同样是未知！接下来就是第三个，第四个，第五个，第六个。”

    未知的死亡，往往是可怕的一种！

    从言语间，陈坑能听出王婆还没有说完。陈坑所料不错，只听王婆继续说；“你可知道这些人死亡之人，都有一个共同特征？”(未完待续。)