
    究竟是什么特征，陈坑没有问王婆。

    因为陈坑清楚王婆一定会继续说！话都已经说到这个份上，王婆不可能不继续说下去，陈坑要做的还是得继续听，听王婆继续说。

    陈坑能够感觉到，接下来王婆要说的话一定会很惊悚。

    只听王婆继续说；“那些人的死亡特征都很明显，都是未知的死亡，没有任何人清楚这些人到底是怎么死的。但是，所有人见到这些人尸体的人都很清楚一件事，那就是这些人都是失血过多而死。”

    “失血过多？”陈坑有很大疑问，“既然是失血过多而死，不能看会看不出来？失血也总该有一个失血的过程才是，不可能说人好好的，身体内的血液就凭空蒸发掉吧？”

    “这也是我疑惑的地方。”王婆实话实话，“那些人看起来跟正常人一样，唯一的不同就是这些都是面色苍白，脸上没有一丝血色！最为惊奇的就是这些人身上没有一丝伤口，没有伤口却是失血过多而亡，你说这事情够不够让人震惊？”

    “的确是很让人震惊！”

    陈坑大概能脑补到那个话画面！例如一个人就那样死去，当验尸官来到这里检查尸体，从使徒身上没有发现一个伤口，没有任何发现的情况下，却是能确定认识失血过多而亡？那么，死者身上的血液为何会消失？

    这是一个值得考虑的问题！

    “这就是那个仪式的约束，就连我也不清楚违背的后果是什么。就因为不清楚后果，所以我不敢违背那个仪式的约束。”

    王婆不敢，陈坑自然是也不敢。

    都已经问过自己要知道的问题，不管王婆所说是真是假，陈坑只清楚一件事，那就是绝对不能忽视那个仪式的约束。对王婆点点头，陈坑径直向那些人那里走去。同时间，王婆也跟着向大家伙那里走去。

    现在所有人的问题都已经问完，王婆也算是恢复自由。

    接下来要继续游戏，自然是王婆要当鬼！

    走到这些人这里，不等这些人开口，王婆就先开口说道；“你们这些人的问题真是一个比一个简单啊。”

    这话说的众人心里都有些心虚。

    那问题能简单吗？

    “王婆，你这话说的可是有些不对哦。”先开口的小如，“我问的那个问题，可是很简单的一个问题。”

    小如问的问题简单吗？

    王婆承认小如问的问题很简单，简单是简单一些。不过，那问题实在是让人难以回答。要不是有那个仪式的约束的话，王婆是绝对不会回答小如的那个问题！问老人家一个那样的问题，简直就是心理有问题。

    “我的也一样简单。”

    大如这么一说，王婆则是看向大如说道；“那可不是。”

    也只有王婆这个被问的人才最清楚两人问的问题是什么，大如跟小如问的问题如出一辙，就连问过问题以后所说的话都一样。王婆不得不怀疑，是不是两人商量好的！

    当然，这个怀疑也只是怀疑而已！

    要真是两人有所商量的话。绝对不会问同样的问题！最重要的一点就是因为有那个仪式的约束，有约束的前提下两人也不敢私自商量做决定。

    “王婆不要太在意这些问题，等下就是换你当鬼。你想让谁输？”

    小眼的这个问题算是问到王婆的心坎上！

    其实王婆心里还真是有一个理想的人选，那个人就是自己的儿子小黑！跟所有人比起来。王婆最想问的就是自己儿子，因为王婆必须要从小黑口中听到一个准确的回答！

    “王婆还能想问谁，要问也只能问你。”

    “能问我什么。”小眼不太明白小秃的意思。

    “问你自然是问一个跟关键的问题，谁让你的话最多。”

    小秃这才刚说完。王婆则是跟着说道；“你们两个是最佳的人选，你们可要给老娘小心着点。”说完这句话，王婆随即对大家伙说道；“时间有限。现在就让我们继续来玩这个游戏，这次是我当鬼！”

    “大家就位吧。”

    陈坑第一个向那边走，米莱尔紧跟其后。

    两人都已经向那边走，剩下的这些人也跟着往那边走。中途路过那些障碍物的时候，所有人也顺便动手重新布置一下！

    已经进行两局游戏，有些障碍也已经变成不是障碍，自然是要布置一下。

    “我们要规范一下游戏，不许往两边跑。”

    对米莱尔这个提议，所有人都是点头同意。因为米莱尔的建议没什么不好，不往两边跑对谁的影响最大？影响最大的那个人自然是米莱尔，因为米莱尔腿上有伤，不能走太快。

    所有人都不明白米莱尔这样的用意，也只有陈坑明白一些。

    其实米莱尔这样做的用意很简单，米莱尔会往两边走，别人也会从两边走。这样一来，看似对米莱尔有利的局面会变成对米莱尔一点利也没有。没有障碍的前提下，只能是米莱尔垫底。

    经过两轮的游戏，所有人都清楚从两边走是最佳的选择。

    “你这个建议很不错哦。”陈坑对米莱尔竖起大拇指。

    只是一个眼神让能让米莱尔明白陈坑是什么意思。米莱尔清楚自己的这点小心思跟本瞒不过陈坑！

    一会的时间，中间的障碍就已经被重新归置好。

    当所有人回到那边的起始地点时，对面的王婆当即开口对大家伙说道；“现在是第三局游戏，大家伙预测一下谁会输？”

    王婆这句话一说，所有人的眼神都看向米莱尔。

    那意思不言而喻！

    大家伙都清楚米莱尔腿上有伤，没有两边的捷径，有很大的可能是垫底的那一个。眼睛能看到的只是表面现象而已，真正能名明白的人不多。

    迎上大家伙的眼神，米莱尔只是无奈一笑；“我腿上有伤，大家伙可要让着我点。”

    “放心，我们一定会让着你一点。”

    “放心好了。”

    对这些人的话，不说米莱尔不相信，陈坑也是不相信，因为谁都不想输。当然，最不相信的就是王婆，只听王婆说；“你们这些家伙，就是嘴上说的好听。”

    说完就转身，王婆随即大喊一声；“游戏开始！”(未完待续。)