
    早在王婆转身的时候，所有人就已经做好完全的准备，等的就是王婆张口喊开始。这一说开说，所有人顿时开始冲刺！

    首当其冲的就是小眼跟小如，小黑紧随其后。

    米莱尔跟陈坑垫底，中间夹着的是大如跟小如两个。

    “一二三木头人。”赶出这句话回头，王婆所能看到的就是这副景象。开始的冲刺往往都很卖力，前三名的三位都被转头往后看的王婆给看出一点什么，“小眼，小秃，小黑，你们三个都有动，回到出发点。”

    身体有动是真的，三人也不能多说什么。

    王婆的语速很快，继续刚听见王婆喊出回头的口号，就看见王婆转头向后看。这么快的语速，要抓住几个有破绽的人自然是小意思。

    “真是有够倒霉的。”

    “谁不是啊。”

    只能听见小秃跟小眼两个人的抱怨，小黑则是沉默。

    “要怪只能怪你们冲的太快，稳着点是个不错的选择。”

    “还是冲的快有好处啊。”小眼这样说只能代表小眼不认同陈坑所说的稳着点。

    小秃跟小眼的想法一样，只听小秃说；“这要冲的够快，就算被抓到两三回也没事，只要最后快要到的时候慢着点就行。”

    这只是一个游戏而已，就算是分享自己的心得也没事。

    游戏还是要继续！

    “游戏开始！”

    这次喊出开始，王婆并没有着急喊出回头的口号。等就要冲到自己这边，王婆这才猛然喊道；“一二三木头人。”王婆的语速那就一个快！回头的瞬间就看见四个晃悠的人影，分别是小秃，小眼，小黑，还有就好小如。

    小眼跟小秃一左一右位列王婆身后，距离王婆也只有一米左右的距离。

    “只差那么一点点啊！”小秃这个愤恨啊！

    小眼也很怒！眼看就要冲过去。只需要一个跳跃就能冲过王婆。偏偏这脚刚抬起来就被王婆回头看个正着。

    这也只能说是两人的点背。

    小黑是紧随两人两人，也是想趁机一下冲过去。其结果和两人一样，三人又能打回到原点！不过，这才不是只有这三个人，还有一个跟着受牵连的小如。小如只是刚跳上沙发，这还没站稳，王婆就已经喊出口号回头。

    “你说你们三个，还真是倒霉催的。”

    “行啦王婆，你就别别说风凉话了。”只是回应一句，小秃就直接转身回去。小秃都已经要准备回出发点。小眼跟小黑也是一同返回。

    “这次我怕是要成为垫底的那一位了。”对身边的三人说上这么一句，小如有些无奈的往出发点走去。

    小如身边的三人自然是陈坑，米莱尔，大如。

    现在的排位已经彻底发生变化，排在第一位的是大如，排在第二位的是米莱尔，陈坑自始至终都跟在米莱尔身后。陈坑这样做的原因很简单，只是不希望米莱尔输而已。

    自己要输的话，陈坑是一点也不在意。

    陈坑也不在意这些人问自己什么问题。就算是问也没什么，有什么说什么就是。

    “小如你也不要泄气，我会帮你的。”

    听到王婆这样说，也算是让小如找回一点自信。

    虽然结局看似已经注定。但是这里面还有很多的变数，不到最后一刻谁也说不准会发展成啥样。

    游戏还是要继续，转过头去，王婆直接喊道；“开始！”

    一瞬间。所有人立即行动起来。

    大如，米莱尔，陈坑。这三人已经占据上风，基本上要赢是没有什么悬念。只需要稳扎稳打就行。输的人只能输小秃，小眼，小如，小黑这些人！这些人中，最有可能输的就是小如。

    说开始的时候，三个男人起跑都比小如要快，只是一瞬间就已经拉开距离。

    这个时候，小如必须得为自己的事情考虑一些。伸手摸向前面的小黑，几乎是在王婆转过头的瞬间，小如的一只手就已经放在小黑身上一处让小黑瞬间停住脚步的举动。

    因为小如手放的地方很暧昧！

    等王婆说继续开始，小黑还是没有一丝一毫要移动脚步，而这时候的小如也已经走到小黑身边，只见小如小声在小黑耳边说；“爽不爽？”

    对小如这个问题，小黑只能点头默认。

    小如是没想到小黑会点头承认，这正好和小如心里所想的一致。只听小如继续对小黑低声说道；“这次让我赢，如果让我赢的话，我可以答应你以个条件。无论你说什么都行哦。”

    特别强调一下什么都行，就是让小黑乱想。

    对付小黑这样一个闷骚，小如自然清楚小黑心里在盘算一些什么。

    对小如所说的话，小黑的兴奋可想而知。不作任何思索，小黑直接点头答应！对小黑来说，这样的机会可遇不可求！

    “一二三木头人。”王婆这才回头跟上次一样，没有看到任何一个人有小动作，唯一让王婆诧异的是排在最后的竟然是小黑？

    前一次回头分明是小黑排在小如前面，小如也没有犯规回到出发点，怎么会被小如给超越？王婆想不通这里面的一些事情也懒得去想，对王婆来说要是小黑能够输的话，自然是最好的一种选择。

    自始至终，王婆心里所想的就是小黑能输。

    大如就在王婆身后，米莱尔跟陈坑是紧随大如身后。中断是小眼跟小秃两个，最后的那个是小黑，小如则是在小黑和小眼之间。

    “目前的局势已经跟明朗。”王婆根据局势，先是看向大如说；“大如已经毫无悬念。”说完大如，这才将视线放在米莱尔跟陈坑身上，继续说道；“我们的这两位客人也已经是毫无悬念。”

    “小眼跟小秃两个估计也没有什么悬念。”说完小秃跟小眼，王婆最后才将视线放在小如跟小黑身上，“最有可能输的就是你们两个之中的其中一个。”

    对王婆这话，小如是一点不在意。

    因为小如清楚小黑一定会输！小黑先前可是答应过小如，根据小如对小黑的了解，小如非常清楚小黑是绝对不会让自己输的！(未完待续。)