
    “多余的废话，我也不多说。希望你们各自加油，输的滋味可是很不好受哦。”只有输过的人，才能理解这句话的真正含义。

    王婆理解，大如也理解。

    到现在一共才完成两局游戏，大如是一个输掉游戏的人，而王婆则是第二个输掉游戏的人，两人都清楚输掉游戏的后果。被人问问题的滋味，真的是挺不好受的！因为有那个仪式的约束，你只能实话实说。

    这个实话实说，就是最大的障碍。

    倘若要是可以随便乱说的话，就会失去这个游戏的乐趣。所有人都明白这个道理，正是因为明白这个道理。在王婆提出要举行那个仪式的时候，所有人都没有拒绝王婆的提议，因为所有人都想听到真实的回答。

    “游戏开始！”

    话音落下，大如第一个通过！

    “总算是顺利通过，耶！”大如高举双手，内心自然是很高兴。

    紧随大如其后，米莱尔跟陈坑也跟着通过。眼神对视，陈坑跟米莱尔两人都是会心一笑。能赢是好事，两人都不想输！因为两人都想继续问问题，通过问问题的方式来知道自己想要知道的一些事。

    说是这样说，当然也有一个首要的前提。

    那就是陈坑不能问米莱尔问过一些什么问题，而米莱尔也不能问陈坑问过一些什么问题。

    三人这才刚通过，就听见王婆喊；“一二三木头人。”

    现在后面的情况是，小秃跟小眼已经快到来到王婆身边，两人已经没有输掉的可能。而后面的小如几乎也是没有要输掉的可能。所有人都能确定这些，只以为这个时候的小黑，身体有明显的晃动。

    本来小黑跟小如之间还有一场竞争，现在小黑要回到出发点，结局已经注定。

    “现在是个什么情况相信大家也都有看到。那么……”

    “等一下。”打断大如所说，王婆接着大如的话说道；“虽然输赢已经能看出来，按照游戏规则，我们还是要继续下去。”

    游戏就是游戏，当然要按照游戏规则来。

    王婆这样说也算是情理之中。当然，所有人心中还有另一个想法，那就是王婆不希望小黑输，不管怎么说王婆始终是小黑的母亲。

    说是这样说，道理也是这么个道理，无论是谁都没有能猜到王婆的真实想法。谁都不清楚王婆真正希望输的那个人就是小黑！

    这次转过身去。喊出开始后，王婆并没有着急喊出回头的口号。

    小秃已经通过，王婆没有回头。小眼也已经通过，王婆还是没有回头。直到小如也通过，王婆这才喊道；“游戏结束。”

    基本上小如也通过，就不用喊那个回头的口号。

    小黑是最后一名，这是所有人亲眼看到的事情。

    “你这孩子，你说你怎么就这么笨？”

    王婆这样说，小黑只是腼腆的点点头；“这也是没办法的事情。只能说是我自己不小心。”

    是不小心吗？陈坑倒是不这么认为。

    小黑最后那一下身体的晃动，晃动的不是很自然。无论是陈坑还是米莱尔，都能看出小黑是故意的，至于小黑为什么要输？这点就不是陈坑和米莱尔所能想通的事情。

    按照前二次的规矩。小黑去到一头，这边是玩剪刀石头布的众人。规矩就是这样，谁都不能直接第一个去问小黑，好像是自己很迫切要知道一件事一样！

    前两次剪刀石头布。获胜的都是米莱尔。

    这次剪刀石头布，也不知还会不会是米莱尔继续领先。

    “小米，你可要让着我们点哦。我们国内的人没有你们国外那么会玩。”

    “我尽量不赢。”米莱尔也只能这样回应。回答完这个问题，米莱尔对大家伙露齿一笑。

    “剪刀石头布！简单石头布……”

    连续五把都是出什么的都有，不能决定输赢。到第六把的时候，总算是出现转机，这转机出现的让所有人都向米莱尔看去。

    就连陈坑也不得不怀疑米莱尔开挂。

    只是玩个剪刀石头布而已，米莱尔怎么能这么巧合的每次都赢？

    输就输，就算是米莱尔开挂，众人也只能默认。

    “你们继续。”丢给这些话这么一句话，米莱尔径直向小黑那边走去。

    要问小黑什么问题，米莱尔一早就已经想好。不单单是小黑一个人而已，问所有人的问题，米莱尔都已经提前想好。

    米莱尔一步步走向小黑这边，小黑也是有些紧张。

    其实小黑很期待米莱尔问自己一些自己想要听的问题。小黑想要听到的是米莱尔问一些自己问大如的那个问题！

    米莱尔跟大如小如不一样，小黑很清楚。就算是米莱尔会谁，小黑也不可能问米莱尔问大如那样的问题！米莱尔是外来人，还是一个外国人，小黑不敢对米莱尔有所图。

    如果说先前小黑对米莱尔也有所图，那是因为那个时候游戏还没有开始。而小黑也没得到大如的回答，以及小如的答应自己的那个条件！现在基本上可以确定的是，无论是大如和小如都不排斥与小黑发生点舍什么关系。

    正是因为这样，才让小黑对米莱尔的所图减低。

    现在小黑所想的就是赶紧结束这个游戏，然后找个机会去兑现之前小如曾答应过自己的事情，小黑在他自己脑海中已经脑补很多要小如做的事情。

    现在差的只是一个单独相处的机会！

    “你叫小黑是把？”

    米莱尔这样一说，小黑当即回答道；“没错，我就是小黑。”

    对小黑所说，米莱尔只是点点头，随后说道；“我要问你的问题，只是一个很简单的问题。”

    米莱尔这样说，小黑只是冲米莱尔笑。

    这笑容看在米莱尔眼中，让米莱尔有种很不妥的感觉。米莱尔的感觉没错！只听小黑说；“你的问题，不是已经问过了吗？”

    愣神也只是一会的功夫，米莱尔也算是想明白。

    “你还真是挺聪明的。”

    先前陈坑有交代过米莱尔，一定要重视那个仪式的约束。有陈坑的警告，米莱尔自然是很看重先前举行的那个仪式！正是因为有仪式的约束，米莱尔也只能无奈折返。(未完待续。)