
    米莱尔回来的这么快，倒是让陈坑很是诧异。

    不止是陈坑一个人诧异，就连剩下的这些人也是很诧异。这米莱尔去那边也只是不到一分钟的时间就已经这番，这问题该有多简单啊？

    这些人能想到问题简单，陈坑也能想到问题简单。不同的是，陈坑所想的跟这些人所想的还是有一些偏差，根据陈坑对米莱尔的了解，陈坑应该很清楚米莱尔要问小黑什么。正如陈坑心里想的那样，陈坑相信米莱尔要问小黑的问题一定是跟自己要问小黑的问题一样才对，只是这看上去并不是那么回事。

    难不成是米莱尔被小黑给耍了？

    想不通这件事，陈坑也只能这样想。

    正如陈坑所想的那样，陈坑清楚米莱尔要问小黑什么，米莱尔也同样清楚陈坑想问小黑什么，走到大家伙这里，米莱尔对陈坑无奈的摇摇头。

    见米莱尔摇头，陈坑当即是明白米莱尔真的被小黑耍了。

    现在剩的人还很多，自然是还要用剪刀石头布的方式来继续决定要去问小黑的人选。这轮没有米莱尔的参与，众人也不怕不能赢。

    不得不说的是，米莱尔连赢三局已经被确诊为开挂！

    第二轮见到石头的角逐，胜利的是小如。

    “不好意思啊，承让了各位。”跟个女侠似的，对大家伙抱拳。随后小如径直向小黑那边走去，要问小黑什么，小如早已经想好。

    先前跟小黑有一个约定，小如要无条件答应小黑一件事。

    现在有这么一个机会，米莱尔自然要问小黑要自己做什么！有那个仪式的约定，说什就是什么，小如相信小黑所说的就是以后自己所要经历的。而以后所要经历的事情，很有可能是一种极其刺激的事情。

    小黑这个人看上去很老实。越是这种老实人心里的花花肠子也就越多。

    已经过来人，小如大致能猜到一些！

    走到小黑身边蹲下，小如张口直接对小黑说；“相信你也应该知道我要问你的问题是什么。老实回答我，关于我答应你的那件事，你打算要我做什么？”

    不能撒谎，只能实话实说，所以说小黑的答案是；“我要你做的事情很简单，找个时间去我的房间任我为所欲为一晚。”

    听到这个回答，小如可谓是有些震惊。

    有些不可思议的看着小黑，小如张口说道；“没看出老你这小家伙倒是挺色的。”

    “人不可貌相吗。”小黑有些腼腆的回应。

    “的确是人不可貌相。”既然能已经知道小黑要自己做的事情。小如自然是接着问小黑；“你大概想做一些什么，能不能先透露一些？”问题都已经问过，小如也明白规则，只有补充一句；“想不想回答是你的事情，你也可以选择不说。”

    本来是准备继续回答小如的，听小如这样说，小黑只有改变原来的打算，换个回答对小如说；“等到那个时候就会知道。”

    “你这小家伙还知道保密。”说完这话，小如的眼神转而看向小黑身体某处。嘴上挂着淡淡的笑意，“只是这么说两句，就能让你有反应。你这样的小年轻正和我的胃口！你放心，姐一定尽快找个机会去会会你。看看你这小家伙是真的是个小家伙还是一个大家伙。”小如的眼神加上小如说话的语气让小黑很是振奋。

    小黑很想立刻就实现自己所设想的那样。

    有关小如去赴约的时间。小黑有过详细的设想，只不过现在还不是很成熟。小黑必须要想尽办法完成那晚的一切，力图玩转到天亮！

    小黑所想的这些，回到大家伙那边的小如是不清楚的。

    第二轮早已经决出胜负。胜利的大如。既米莱尔和小如之后，第三个要去问小黑的就是这个大如。

    眼看着大如向自己这边走来，小黑更是振奋。

    小黑也清楚大如不是什么好鸟。小黑可是有撞见过大如跟小秃鬼混的事情，撞见是一回事，不敢对大如动手又是一回事。今天正好是一个机会，这个机会很有可能会帮助小黑实现小黑一直以来所幻想的一些事情。

    人都说寡妇门前是非多，总是在一个地方呆着，呆的久就算不是寡妇是非也不少。这栋别墅里总共才两个半男人，小秃，小眼，还有算半个男人的小黑，算半个男人主要是因为小黑还小，即便是小黑小也已经是发育成熟的年龄。

    小黑这个年龄段正是青春懵懂的年纪，大如一直在找一个机会试探小黑，眼前这就是一个很好的机会！

    有这么好的一个实话实说的机会，大如自然不想错过。

    大如要问小黑的问题已经是很明显，只听大如凑到小黑身边对小黑说；“我的这个问题很简单，对你来说只是点头和不点头的事情。”

    点头就是认同，小黑自然明白这些。

    没有多说什么，小黑整个人变得十分期待！

    小黑期待大如能说出一些自己心里所想的事情。

    能看出小黑眼神中的期待，大如这便用充满诱惑的嗓音对小黑说；“如果我说我会帮你打……”听着大如所说的话，小黑的振奋可想而已。

    有时候这种诱惑比直截了当的那一种更加让人振奋。

    小黑已经脑补到那个画面！

    由于都不带犹豫的，小黑直接点头。见小黑点头，大如这才冲小黑一笑，既而说道；“有时间的话，姐姐我会去你房间去找你。等着吧。”

    深吸一口气让自己平静下来，小黑这才看向对面走来的小秃。

    第四个要来问小黑问题的就是小秃！

    小秃倒是不期待问小黑一些什么，要非要问小黑一个问题，小秃只有问道；“我只需要你对我说一句实话，你……”

    小秃话都没说完，小黑就张嘴说道；“实话。”

    小黑所说的话让小秃很是诧异，“你这是干什么？”

    “我是按照你的要求回答问题啊，你说要说对你说一句实话。”

    小秃承认这话是自己说过的没错，只是小秃要问的并不是这个啊！说出去的话就像泼出去的谁，小秃就是不接受也没办法。(未完待续。)