
    小秃的遭遇跟米莱尔遭遇一样，身为被小黑坑过的人，米莱尔能从小秃脸上看到一种被坑的无奈感。

    “别看这个小黑人小，可是很聪明。”

    自言自语的嘀咕一句，小秃这才对大家伙说道；“你们问问题的时候要小心一点，可别着了小黑的道。”

    “你是你，我们是我们。”

    说上这么一句，小眼直接向小黑那边走去。

    第五位要问小黑问题的就是小眼。

    眼看小眼向自己这边走来，小黑眼神中有着一闪而逝的杀意。这只是一瞬间的事情，能够看到小黑眼中杀意的人不多，也只有陈坑一个。

    先前陈坑就已经从小黑眼中看到小黑对小眼的杀意。有先前所看到的那个经历，陈坑自然会对小黑多关注一些。

    随着小眼越来越接近小黑，小黑也不将自己的情绪展现子啊脸上，只是张口对小眼说道；“小眼叔，你想问一些什么问题。是不是一个对我来说很简单的问题？”

    基本上是个人都说过这话，听小黑这样说小眼只是微笑不语。

    要说想问小黑一些什么问题，小眼还真是没考虑过这个事情！都已经到这个节骨眼上，小眼也只能临时想一个。其实小眼临时想到的问题也很简单，只听小眼对小黑说；“你看我们是不是父子？”

    小眼的这个问题让小黑神色一变。

    因为小黑带着眼睛低着头，小眼也看不出小黑的眼神以及情绪的变化。

    小眼之所以会问小黑这个问题，也是想听听小黑怎么说。当然，小眼也是抱着一种希望问小黑！小眼清楚自己早些年跟王婆的那点事，加上小黑的长相又跟小眼有几分相似，这才让小眼问出这么一个问题来。

    这个问题也是小黑一早就想问王婆的问题。只是每次话到嘴边都被小眼给咽回去。

    小黑不敢想象，如果小黑真的是自己儿子，自己要怎么做？

    对于王婆这个人，小眼还是有一定的了解的。小眼相信王婆一定不会对小黑说小黑的父亲是谁，就算是说只能随便说一个，不会提自己！更何况小黑是不是自己儿子。到现在还是一件不能确定的事情！

    小眼这样问也是随便一问，要是真想知道的话，先前王婆输的时候，小黑就会直接问王婆要一个准确的答案。

    小眼以为小黑不知道答案，而偏偏小黑就知道那个答案。

    小黑知道小眼就是小喇叭！

    回答不可能直截了当的回答，小黑抬起来看这小眼说道；“应该是把。”这只是一个模棱两可的回答，小眼也听不出个所以然。

    要是小黑直视小眼，点头很是肯定的说；是！这样的话会让小眼有所怀疑。至于这个模棱两可的回答，在小眼来看是最正常的一种回答。

    “我看着也像。”

    说出这么一句。伸手拍拍小黑的肩膀，小眼径直向大家伙那边走去。

    而小黑看小眼离去的背影，眼神中的杀意更浓。

    只不过这次有被小眼的身影挡住，就连陈坑也没能看见小黑更怒的杀意！

    米莱尔，小如，小如，小秃，小眼。这些人都已经问过小黑自己想从小黑那里知道的问题。现在剩下的也只有王婆和陈坑两个人而已。

    陈坑一向都喜欢最后一个问，这便对王婆说；“王婆你先请。我还是最后一个。”

    王婆跟小黑是母子，由王婆去问小黑一个问题。这个问题会是什么？其实，一早的时候，王婆就有想过这个问题。

    接下来王婆要问的问题，也是王婆一直想知道的一个问题。

    王婆一步步向小黑那边走去，小黑也变得有些期待。

    小黑与王婆是娘俩不错。不过平时的时候也没有什么太过的交流。小黑一直以来都是那种不喜欢说话的性格，王婆也知道小黑的这个性格，所以一般情况下也不会跟小黑说一些什么。

    今天跟往常不同，这是一个很好的机会！

    王婆必须要从小黑口中知道一件事，那就是小黑有没有要杀小眼的想法！要问也不能直接问小黑有没有杀小眼的想法。王婆只能委婉的说出这些话。这需要一个过程，王婆可不想因为问这个问题而让小黑知道小眼就是小黑的亲生父亲。

    王婆哪里知道，小黑早已经知道这些事！

    刚走到小黑身边，王婆就直接说道；“你这孩子，你说你刚才问的那个问题算怎么一回事。”王婆未曾想过，自己输的时候，小黑会问出那个问题？

    听到王婆这样说，小黑当即是咧嘴一笑；“我只是想知道而已。”说出这句话后，小黑就紧接着对王婆说道；“我已经回答完你的问题，要是想继续问我问题的话。那老妈你只能祈祷，我继续输一次。”

    对上的小黑的眼神，王婆是一脸的僵硬。

    刚才小眼就已经提醒过这个问题，王婆没想到自己这儿子连自己也敢坑？自己随便说的一句话，就已经算是问过？

    “这算是哪门子的问题啊。”事情都已经这样，王婆也只能无奈接受！

    “你这孩子，只能能耍这种小聪明。”问是已经问过，该数落的王婆还是要数落小黑几句，“这样可不好，做人最重要的就是要诚实。以后可不敢这样了。”

    对王婆所说，小黑只是点点头；“我知道了。”

    说是这样说，小黑心里想的却是，你还不是跟我一样？

    先前小黑问王婆问题的时候，王婆的态度跟小黑是一样一样的！王婆的原话是；你父亲是小喇叭？

    无名无姓只是说一个小喇叭就算是回答？

    也幸好小黑知道谁的外号叫小喇叭，不然小黑还真是两眼一抹黑！

    都已经问过自己要问的问题，虽然是被小黑给坑了。该警告的也已经警告过小黑，王婆自然要回去大家伙那边。

    游戏还是要继续的，不能因为自己的事情耽误太多的时间。

    王婆已经暗暗发誓，下次要是还是小黑输的话，一定要及时问出自己想要问的那个问题，一点废话也不多说。

    眼看王婆已经回来，陈坑则是转而向小黑那边走去。(未完待续。)