
    陈坑是最后一个问小黑问题的人，等陈坑问完这个问题就能让小黑解脱。对陈坑的到来，小黑自然是很是期待！

    期待的同时，小黑心里也是有一点紧张。

    就现在而言，小黑只能祈祷那晚陈坑没有看见自己！小黑有外出的习惯，这个习惯是不分时候的，白天的时候有人看着小黑也不能离开大家伙太远，到晚上的时候就没有人太过关注小黑，那也是小黑的自由时间。

    那天后半夜，小黑就凑巧路过那里。

    小黑的眼神里的一丝变化，陈坑完全看在眼中，虽然只是那一瞬间的眼神变化还是被陈坑成功捕捉。

    小黑就是那天那个人！

    尽管心里已经确定，陈坑还是亲口问小黑。

    依照陈坑的个性自然不会直接问小黑，陈坑要做的就是直接问小黑要！直接要的话要比直接问要上档次许多。陈坑若是问的话，小黑的回答一定是肯定的！但是换做要的话，会比直接问要强上许多。

    “你想要问我一些什么？”

    小黑先开口，倒是让陈坑有差异。

    这就是所谓的不打自招！有前面的两位先例，陈坑自然不会说什么废话，要说就直接说自己想要说的。

    没有回答小黑的问题，陈坑只是看着小黑笑。

    陈坑脸上的笑容让小黑心里有些不好受。小黑很清楚的记得，那天晚上两个人都是昏迷状态，若不是昏迷状态一定会开口求救！正是因为两人没有开口求救，所以小黑认为两人都已经死去。

    难不成没死？这是小黑现在要思考的一个问题。

    时间也不是很长，只是一会的时间，陈坑就直接对小黑开口说道；“那天晚上被你拿走的东西，还给我如何？”

    只是一句话，就足以证明一件事。

    小黑没有出过远门。更是没有见过什么世面，哪里懂得人心里的这些花花道道。只是一句话，小黑就可以确定那晚，陈坑有看到自己去过那里。

    看似是要东西，其实也是一个必须要回答的问题。

    小黑不傻，知道这个问题该怎么回答。

    有那个仪式的约束，小黑的回答只有一种，那就是还给陈坑那晚拿走的东西！

    小黑也不想承认，更是不想还给陈坑那些东西。只是有那个仪式的约束，让小黑不得不将那晚拿走的东西交换给陈坑！倘若小黑否认。就算是有违内心回答陈坑的问题，就算是无视那个仪式。

    想要不违背仪式，只能点头承认，将东西还给陈坑。

    “可以。”小黑直接点头。

    见小黑这样说，陈坑也算是松口气。

    要是小黑死不承认的话，陈坑也没有任何办法。

    都已经听到小黑这样说，陈坑也不怕小黑会反悔。这便接着对小黑说道；“我很好奇，大晚上的你怎么会去那里？”说是这样说，陈坑还是补充一句；“要不要回答是你的事情。我也不会勉强你。”

    没有陈坑这句勉强或许小黑也不会和陈坑多说什么，这么一说倒是让小黑改变原有的想法，这便回应陈坑；“我有一个习惯，总是会一个人找一个地方静一静。昨晚也是碰巧。我就在你们翻车那里不远，刚好看到自然是要上去看一眼。”

    正如小黑说的那样，陈坑不怀疑小黑口中看一眼的真实性。

    不等陈坑回话，小黑就继续说道；“那晚不是我不想帮你们。老妈有交代过我不要管闲事，所以……”

    “我明白。”陈坑点点头，表示理解小黑。点头后。陈坑更是说道；“那晚，我有看到有人来这边。你也清楚，当时那种情况下，不确定来人是好人还是坏人的前提下，我也只能选择装死。”

    陈坑这么一说，更是让小黑确定陈坑所说。

    陈坑的说法很合理，当时那种情况，不是说一时半会就能从车里出来，装死是最好的一种选择！

    “我能不能问你一个问题？”

    “你问。”陈坑点点头。

    “那天我从车后座拿出一个东西，那东西看上去跟个大茶壶一样，外面全是龙形的花纹，那个东西是什么？”之所以原意跟陈坑多聊一会，小黑最想知道的就是那个东西是什么。

    形状跟茶壶一样，外面全是龙形的花纹？对于小黑所说，陈坑只是摇摇头；“这东西可不是什么一般的东西，放在别人手中是一点价值也没有，放在我这里也是一点价值也没有。那事属于国家的，需要上缴！要是找不到那个东西，我有坐牢的危险。”

    是否真是陈坑说的这样，小黑无法分辨。

    那东西放在自己这里也没用，听陈坑所说的也不像是假话，小黑也不怀疑，“等这个游戏结束，找个机会给你。”这样说的原因，小黑自然给跟陈坑解释一下，“我虽然知道的不是很多，保不齐那些人清楚东西的价值。”

    “你的意思是说这些人都不是好人？”

    听闻陈坑这话，小黑的眼神已近告诉陈坑答案。那变化的眼神也只是一瞬间的事情，之后就听小黑说；“我可没这样说过，这是你说的。”

    是谁说的不重要，陈坑也不担心这些。

    不管这些人是不是好人，陈坑都会防着一点这些人。

    “那东西应该不在这里吧？”

    “那东西是不在这里。”小黑倒是不隐瞒，“拿东西要是拿回来肯定会让这些人怀疑，为避免不让这些人怀疑，已经被我藏到一个很安全的地方。”话说到这，小黑不得不提另外一件事，“那晚，我拿的只有拿东西跟一些钱，别的东西是一点也没动过。”

    小黑说的这些，陈坑自然是很清楚，“我知道。你放心，那些钱也不算是很多，你自己留着就行。我只要找个那个东西就行。”

    东西不知道值不值钱，还给陈坑倒是无所谓，放在自己手里也没啥用。那些钱，小黑是真不想还给陈坑，能听到陈坑这样说小黑自然是很高兴。

    这边两人聊的时间不算短，就算是两个人不急，那边都有些等着急。

    “我说你们两个要说到什么时候。”

    “赶紧回这里，我们继续游戏。”

    “快点回来。”

    那边所有人都跟着催促，陈坑也只能对那边回应一声；“马上就到。”说完这话，陈坑这才看向小黑，“走吧，大家伙都已经等着急。”(未完待续。)