
    和小黑聊的话也不算是很多，但是这些话对陈坑来说都是必不可少的一些线索。通过与小黑的交谈，陈坑清楚小黑心里认为这些人都不是好人！小黑是跟这些人生活在一起的人，不可能无缘无故这样说。

    这么说的可能只有一个，那就是小黑所说的都是事实。

    想要问小黑一些问题很简单，只要结束这个游戏有的是机会。现在陈坑只希望接下里的游戏里小黑能不输就行。问小黑不需要非要小黑输，对人心陈坑看的恨透，陈坑更是知道小黑知道一些事，这些事只需要找个机会就能问出来。

    “你们两个还真是很耽误时间。”

    只是说耽误时间，没有人问陈坑问小黑的问题是什么。不是不想问，只是不能问，要是问出来这个问题就算是无视那个仪式的约束。

    “只是多聊一会而已，下次注意。”解释过后，陈坑这才接着对大家伙说道；“来吧，让我们继续这个游戏。到现在才输三个人而已，我还没有输过。”

    陈坑是没输过，这是实话。

    “我也没输过。”米莱尔也跟着说道。

    “我也是没输过啊。”小眼也跟着表态。

    “大家都一样，想输很难啊！”小秃是一点也不谦虚，嘴上竟然说出想输很难的话。

    “就你厉害。”小如白小秃一眼，“下次输的很有可能就是你。想什么来什么，嘴上说什么就会来什么。”

    对小如所说，陈坑是相当认同的点点头；“背后不说人，晚上不说鬼。嘴上没有把门的，很有可能就会说什么来什么。”

    “我倒是很想输，关键是想输都难。”

    “这次一定满足你。”

    小黑表态倒是让小秃有些诧异，“那就要看你有没有那个本事。”

    小黑心里已经想要输的人选，小黑心里想的这个人就是小秃。只因为小黑有一个很关键的问题要问小秃！说是要问小秃。其实也是给小秃下一个套。一个让小秃不得不往里钻的套！

    “废话不多说，我们这就开始游戏。”

    说完这话，王婆直接看向小黑说道；“这次是换你当鬼。”

    快步走到当鬼应该站的位置上，小黑随后实现看向大家伙说道；“游戏马上就要开始，大家赶快准备。”

    这话就是哄人的意思，不用小黑说，大家也都明白。

    所有人都向出发地点走去，等所有人都走到出发地点做好准备后，小黑随即喊道；“游戏开始！”

    一句开始，所有人迅速行动起来！

    游戏还是那个游戏。人还是那些人，游戏总是会有输有赢，过程不重要，重要的是谁会输。

    米莱尔虽然是腿上有伤，不过米莱尔选择的是稳扎稳打，米莱尔的稳扎稳打是一个最靠谱的前进手段，基本上只要是稳扎稳打就足以让米莱尔立于不败之地。米莱尔不会输，跟米莱尔一样稳扎稳打的陈坑自然也不会输。

    凡事总有例外，不可能一直不会输。

    这次就是一个意外。因为这次所有人都很小心！

    本来是米莱尔会输，因为陈坑不想让米莱尔输，所以这次输的那个人就是陈坑。因为陈坑始终都和米莱尔保持着一定的距离。

    “这次是我们的客人输。”

    数就是输，陈坑倒是不担心什么。只是对大家伙说道；“大家有问题尽管问，只要是我知道的一定会如实回答大家。”

    陈珂一个人抬脚向出发点那里走去，走向那边是等来人问自己问题。

    “还是老规矩，我们剪刀石头布决定。”

    这个提议倒是不错。只是米莱尔不想参与，“你们决定就行，我最后一个。”

    米莱尔不想参与剪刀石头布。也没有人多说一些什么。

    早先陈坑输的时候，所有人都能看出一些。这些人都不是眼瞎，能都看出想要米莱尔输，基本上是不可能的一件事，只因为陈坑不愿意让米莱尔输，陈坑愿意代替米莱尔输。

    陈坑这样做，也是担心米莱尔。

    谁也不清楚谁会问一些什么问题，陈坑最担心的就是怕米莱尔遇到一些让米莱尔困扰的问题。这个是陈坑首先想到的！其次让陈坑担心的就是米莱尔不按照真正的意愿回答别人的问题，这个也是陈坑最担心的问题。

    不是实话实说，就算是无视那个仪式的约束！

    米莱尔不参与剪刀石头布对大家伙来说也算是一件好事，都知道米莱尔对剪刀石头布的造诣很高，要是有米莱尔参与，故意赢的那个还会是米莱尔。

    常言说得好，再一再二不再三！米莱尔已经打破这个，谁都知道有没有再四？

    一轮剪刀石头布下来，获胜的人是王婆。

    “大家伙承让了。”说出这句话，王婆径直向陈坑那边走去。

    陈坑只是一位碰巧路过这里的客人，要说想问陈坑一些什么问题，王婆还真是没想好要问陈坑什么。

    人走到陈坑身边，王婆也没想出一个要问的问题来。

    “王婆你想问什么就问什么，这有什么好为难的。”陈坑之所以这样说，完全是因为看大王婆微皱的眉头。

    这是没想好要问什么的表现。

    “我们也算是刚认识，要说要问你一个什么问题，这还真是一个问题。”

    “这算什么问题。”陈坑认为这跟本不算是一个问题，只有对王婆说道；“实在想不起来要问什么的话，你随便问一个就行。”

    只是思索一会的时间，王婆当即想到一个问题。

    这便对陈坑说道；“我想知道，你们怎么会来到这个地方？”

    王婆的这个问题，让陈坑有些无奈。之所以来这里的原因是因为车祸，这件事先前陈坑就对大家伙都说过。

    “王婆你问的这个问题不算是个问题啊。”王婆都已经问，陈坑也只有实话实说；“老实说，来这里的原因就是先前我对大家伙所说的那样是因为车祸。”

    “真的是车祸？”

    “这是自然。”陈坑点点头，“这件事怎么能乱说，现在还活着就已经是万幸。”话说到这，陈坑也不得不顺便提一句，“就先前我们碰面的地方，距离那里不算是很远的地方，车现在还在那里。”(未完待续。)