
    听到陈坑说车还在那里停着，王婆将这句话给记下。

    王婆心里想的是，等这个游戏结束，一定要找个时间去那边看看。确认一下陈坑所说的是否属实！这样做的原因很简单，王婆很担心陈坑和米莱尔是有备而来，来这里是为达到某种目的而来。

    不做亏心事不怕鬼敲门，王婆能这样想也很正常。

    王婆要想问自己这个问题的话，应该是来到这里就会问，不会考虑这么长的时间。这么长时间的考虑才问出这么一个问题来，可想而知王婆心里有鬼。

    就现在而言，陈坑更加确定这些人都是有故事的人！正如小黑所说的那样，小黑的原话是这些人都不是好人。小黑为何会这样说？陈坑认为，这事情只有一种可能，那种可能就是这栋别墅是有主人的！

    而最大的可能就是，这栋别墅的主人是被这些人害死的。

    这些人说是说这里没人住，其实不是没人住，而是人已经被这些人害死。

    这些人不是暂住，而是霸占！

    早先穿上王婆为其准备的衣服时，陈坑就有这个推断，现在更是确定。要想更进一步确定，只有继续这个游戏，这个没有任何秘密的游戏，只要有人继续输，陈坑就有办法问出自己想要知道的信息，甚至是掌握这些人犯罪的证据！

    已经回答完王婆的问题，王婆自然会离去，王婆不清楚看似是随便一问的问题却被陈坑感应到什么。若是王婆问过以后不强调一下，或许陈坑也不会认为王婆心中有鬼，现在基本上已经坐实王婆心中有鬼，同时也让陈坑确定这些人心里都有鬼！这个判断是根据先前小黑所说才有的判断。

    因为小黑说过，这些人都不是好人！

    这句话所概括的东西很多，尤其是对陈坑这样的大侦探来说更是明显。

    王婆往大家伙那边走。小秃也是往陈坑这边走，两人的身影交错的瞬间，王婆有投递给小秃一个眼神。而这个眼神正好被那边的米莱尔捕捉到！因为陈坑能看到的只有王婆的背影，陈坑并没有看到王婆的那一个眼神。

    这些人不简单啊！只是一个眼神就能让米莱尔想到许多事情。

    米莱尔所料不错，正是因为这些人都做过亏心事，自然是最怕来人调查。陈坑和米莱尔两个想着办法试探这些人，而这些人也是在想办法试探陈坑和米莱尔两人。确切的说，只能试探陈坑！

    这些人也想试探米莱尔，只是米莱尔不会输是一个问题。说米莱尔不会输，完全是因为陈坑的关系。就想这次陈坑输一样，若不是陈坑有心不让米莱尔输，米莱尔一定是必输无疑。

    王婆给小秃使眼色，小秃则是面有疑惑。

    小秃面有疑惑是不懂王婆那个眼色是什么意思，两人也不能有什么交流，王婆更是不能对小秃说自己问的问题是什么，这就让小秃有得猜了。

    陈坑和米莱尔一起近洗澡间的时候，这些人都有关陈坑和米莱尔的事情暂且商讨过。当谈，这些人商讨的时候。小黑已经被支开这里。王婆支开小黑的理由是让小黑去给两人准备换洗的衣物。

    两人的身材跟这里的这些人都有些不同，要说穿的话也是凑合能穿，只是要小黑主准备的话，小黑拿谁的衣服给两人都不合适。心念一转。小黑顿时就想到一个不错的注意，那就是阁楼上的衣服。

    小黑拿的衣服是谁的，王婆自然是没有问小黑。

    只是等陈坑和米莱尔两个人出来的瞬间，所以人都已经认出两人所穿的衣服是怎么一回事。正是因为这个小插曲才让陈坑和米莱尔两人对这些人起疑心。不为别的。只因为这些人的眼神看向两人的时候都很怪异！

    小秃想不通王婆那个眼神是什么意思，陈坑也同样不明白小秃面色疑惑是为哪般。

    等小秃来到陈坑这边，陈坑先开口说道；“你在想什么？”

    “我在想王婆那个……”话说到这。小秃顿时停下。

    小秃之所以会这样说，完全是下意识的行为！

    能听到小秃说出这些，陈坑基本上就已经猜到是怎么一回事。先前王婆与小秃擦身而过的时间，一定是王婆对小秃使过眼色。

    两个人之间使眼色也是两人之间的事情，之前的那个仪式不是假的。有那个仪式的约束，陈坑相信这些人都知道那个仪式的约束不是儿戏！换句话说就是陈坑一点也不担心，因为这些人碍于那个仪式，不敢交头接耳说一些什么。这个说什么意思是指这些人不能串话，谁问陈坑的问题也只是谁清楚。

    用眼色来告诉别人自己问的是什么，这些人都没有那种察言观色的本事。

    略有责怪的看陈坑一眼，小秃只是一眨眼的时间就恢复常态，既而说道；“刚才王婆往那边走的时候有对我使一个眼色，我在想那个眼色是什么意思。”

    小秃能这样说，而且说的占八成是实话，这让陈坑不重新审视一下这个小秃。

    或许跟这些人相比，小秃是这些人里面最聪明的一个。

    有关小黑这样实话实说，陈坑也只能笑笑说道；“或许是这个王婆对你有意思也说不准。”敢这样说，主要是陈坑清楚这些人不是什么亲属关系。

    顺口一说就说的这样准，小秃也拿不准陈坑是真知道自己跟王婆之间的那点事，还是只是那样随口一说。无论是哪种原因，小秃的回答都是；“还是被开玩笑的好，王婆都已经多大年纪，哪还能想那样的事。”

    口不对心，就是小秃这样的。

    从小秃所说的这句话中，陈坑就能听出小秃跟王婆俩人一定有事。

    陈坑考虑事情的方法跟别人不一样，陈坑考虑问题的方式一向都是站在自己角度想这个事情。陈坑敢保证，若是自己是小秃，而听到小秃对自己这样说，陈坑一定会生气，就算是不生气面色上有一定会有生气的表现。就算是不生气，脸上也没有生气的表现，最起码也会有一瞬间的尴尬。

    小秃脸上没有丝毫尴尬，就足以说明事情的严重性。(未完待续。)