
    “年纪大不是问题，没听说过那句话吗？俗话说……”

    “咱就别俗话说了。”小秃慌忙打断陈坑。

    “不说就不说吧。”陈坑也不坚持，只是换句话说道；“你想要问我什么问题，你倒是说说看。”

    要说要问陈坑什么问题，这还真是让小秃有些犯难。因为小秃不清楚先前王婆问陈坑的问题是什么，小秃也是怕跟王婆问的问题一样！

    其实小秃的这个担心完全是多余，事情很明显。

    只是是明眼人就能看出，无论是否小秃要问陈坑的问题跟不跟王婆一样都没啥问题，王婆问陈坑问题是王婆的事情，小秃问陈坑问题是小秃的事情，就算后面的大如，小如，小眼，这些人都问陈坑，最终也只是个人的问题就是个人的问题。这是没办法交流的，只因为那个仪式的约束。

    这些人的现状就跟陈坑和米莱尔两人面临的问题一样，两人也不能攒话。陈坑不可能告诉米莱尔问这些人的问题是什么，米莱尔也不能告诉陈坑问这些人的问题是什么。

    所有人都有被那个仪式约束，这是谁也不能改变的。

    当然，小黑是个特例。

    陈坑清楚小黑跟这些人不一样，或许小黑也是这些人一起的没错，一起也只是一起而已，并不是一伙！或许小黑清楚这些人干过一些什么，但是小黑被人却是没有参与其中。

    这些只是陈坑目前的推测，陈坑自己也认为这个推测占八成都是对的。

    小秃要问陈坑的问题很简单，几乎是和王婆一样，只听小秃问陈坑；“你们真的凑巧路过这里的？”

    王婆一个人这样问，就足以让陈坑起疑心。

    如今小秃也这样问，自然更是让陈坑疑心加重！脸上就没有表现出什么，陈坑只是很淡定的回应小秃道；“当然是碰巧路过这里，先前不是跟你们都有说过的吗。我们的车发生了一点意外。”

    “真的是这样？”

    按理来说，陈坑没有义务要继续回答小秃所说的问题。说是这样说，陈坑还是如实回答小秃，“的确是这样，车现在还在那个地方。”

    听陈坑这样说，小秃心里也是有计较。

    小秃打算找个机会去那边看一看，这样也算是以防万一而已。毕竟小秃不清楚陈坑所说的是真是假，为安全考虑看一下也算是求个心理安慰。

    小秃问完自己想知道的问题，自然是要离开。

    小秃刚走到那边，随之而来的就是小眼。

    眼看小眼一步步向自己这边走来。陈坑心里也已经是有点数。有王婆跟小秃的先例，陈坑基本上也能推断出小眼接下来要问自己的问题。

    走到陈坑这边，小眼直接对陈坑说道；“我不清楚前面两个人问你的问题是什么，但是我可以很负责任的告诉你，我的问题其实很简单。”

    简单不简单，陈坑也懒得管。

    若是陈坑要坑小眼就会直接回答小眼的这句话，就像先前小黑坑某些人一样！相比较这样，陈坑更愿意听小眼的问题是什么。若是小眼的问题跟前面王婆与小秃的问题一样，那么陈坑基本上可以确定后面的大如跟小如两人的问题。

    冲小眼一笑。陈坑直接说道；“问题没有简单的，好不容易才有一个人输，问问题自然要问的有深度一点。机会难得不是吗？”

    “机会是挺难得的。”小眼说话也是直接，“想要你输是没有那么容易的。”

    小眼这样说自然是能看明白先前陈坑输的原因。陈坑自然是点头道；“米莱尔不是我们国家的人，我也是怕大家伙的问题让她为难。不是一个国家的人，风俗习惯也是不同，想来想去我还是决定代替她。”

    陈坑这么坦然。倒是让小眼有些想不到。

    “保护女孩子是应该的，是我的话我也会选择你这样。”说到这就不在多说一些废话，小眼直接问陈坑。“我想要问你的问题是，你们真是凑巧路过这里？”问题都已经问出，小眼也不忘补充一句，“我感觉你们不像是你先前说的那样。”

    果然是陈坑先前预料的一样，小眼的问题跟王婆和小秃所说的一样。

    有一点不同的是，后面小眼有补充一句，他感觉不像！

    往往自以为很聪明的都是一些白痴，小眼就是白痴的典型！以自己的原形来看到问题，陈坑可以确定一件事，要是真有预谋来这里一定会做到一丝不漏，而这个一丝不漏也要有一个限度，不可能故意将悲伤弄伤还将米莱尔的腿给一起弄伤。

    “先前所说的当然都是事实，车现在还在那个地方停着。”

    听陈坑这样说，小眼心里已经有计较。

    小眼决定有机会一定要去那个地方去看看，亲自去确定一下陈坑所说的是否属实。

    “你也不要多想什么，主要是我们担心你们是什么杀人犯之类的。”

    小眼不说这些还好，说了这些只会让陈坑所想。

    为什么不说逃犯什么的，一定要说杀人犯？只是小眼一句话，陈坑就可以断定小眼所说的可能性很大！小眼口中的杀人犯不是陈坑和米莱尔两人，是这些人！

    是不是这样总要确定一下，现在就是一个很好的机会！

    “哪有你说的这么夸张。”陈坑摇摇头，抬头之际更是顺口问小眼一句；“我还担心你们这些人是杀人犯呐。”要是无事的话，陈坑自然是不可能会问小眼，或者是小眼以外的这些人。正是因为小眼说出这么一句话，才正好给陈坑一个问小眼的机会。

    小眼会怎样回答，陈坑心里自然很清楚。

    陈坑要的不是小眼的答案，而是说出这句话以后小眼的眼神变化。眼睛是心灵之窗，若是小眼真的有杀过人，不可能眼神中没有一丝波动。

    事实证明，陈坑的注意不错。

    虽然小眼的眼神中只有一丝变化，要是不注意的话，也不会发现什么。关键是陈坑已经做好准备。即便是只有微妙的眼神变化，还是能被陈坑给成功捕捉到。

    有关陈坑这个问题，小眼只是微笑回应，“这怎么可能。”

    就连笑容都不是很自然，这更让陈坑起疑心！所了解的情况是这样不错，脸面上还是不能表态出来，陈坑只是回应道；“我想也不可能！就冲你们肯让接待我们两个来看，你们都是一些好人。”(未完待续。)