
    对陈坑所说的好人，小眼是真心感觉内心有愧。

    若是早些年没做过那件事的话，小眼也不会否认自己是个好人，包括这里的所有人都不会否认自己是个好人。然而，正是因为做过那件事，就足以与好人绝缘！不能否认是内心的想法也是现实的想法，无论是内心或是现实，小眼都不能表态。

    “我的问题已经问过，也不耽误别人的时间，先走一步。”

    小眼要走，陈坑自然是不会勉强小眼留下继续跟自己说一些什么，只是对小眼点点头。

    见陈坑点头，小眼是往那边走，而那边也是向这边走来一个人。这次来问陈坑问题的是小如。

    小如会问什么问题？陈坑有些期待。

    目前陈坑心里有数的答案只有一种，那就是小如也会问跟先前王婆，小秃，小眼，这三人所问的问题一样。

    现在是这样想，当陈坑看见小如嘴角的那丝笑意，这个答案就被陈坑给否定。

    陈坑认为小如不会问自己那个问题。这个推论是根据小如嘴角的笑容老推论，只因为小如的笑容有些贱贱的意味。

    内心那个猜测的答案被否定，基础的猜测却是没错。

    只听小如的第一句话是；“我的这个问题很简单，对你来说是一个很好回答的问题。”开场白都是这样，陈坑也不想坑小如。

    “每个人都说自己的问题很简单，真要问出来的时候是一个个比一个不简单。你有什么想知道的就问，我能回答的一定都回答你，不能回答的也只有硬着头皮回答。”有这个仪式的约束，陈坑这样说也算是合情合理。

    陈坑话中的意思很明显，简而言之就是一句话，希望小如的问题不要太难。

    其实刚开始的时候，小如也想问陈坑跟先前那些人一样的问题。只是真正轮到自己的时候。小如却是临时改变主意！不是说小如是一个善变的人，只是因为小如能感觉到先前王婆，小秃，小眼，这三人都已经问过自己原本打算问陈坑的问题。

    同样都是心里有鬼，小如怎能猜不到同类的问题？

    这个同类就是说小如这一类人，除去陈坑和米莱尔，当然还要除掉一个小黑。

    对陈坑这样说，小如只是点点头说道；“我的问题真是一个很简单的问题。”

    小如有些难言启齿更是让陈坑疑惑，这个小如到底要问什么？只是一会的时间。陈坑就看见小如略带闪烁的光芒，且小如的眼神该在来回打量陈坑，这样的一幕让陈坑有一种很是不好的预感。

    莫非是？

    陈坑想到一种让自己从内心深处而言，必须要拒绝的问题。

    果然是不出陈坑所料，这一番审视让小如连连点头，看那眉目之间像是非常满意陈坑这个人，只听小如说；“倘若有一个很漂亮的女人，让你上她，你上不上？”小如自认为自己很漂亮。

    其实小如的这个问题问的还算是比较委婉。

    简单来说就是一句话。就是小如对陈坑有意思，想和陈坑发生点什么。

    只是小如一开口，陈坑就已经明白小如的意思。陈坑清楚，小如所说的那个很漂亮的女人就是说她自己！

    这个问题不算是问题。假如真的碰见这样的事情，陈坑的回答是；“上。”

    上是一定的，关键要看什么人。老实说，小如这样的人。陈坑没什么性趣！说句不好听的，就小如这样的女人，就是脱光衣服站在陈坑面前陈坑也不会对小如有什么想法。就算是小如撅起来也没用！

    想是这样想，说是另外一种说法。说虽然是那样说，内心的情绪变化，陈坑不会表现在脸上。

    小如误会就让小如去回去就好，陈坑也不澄清。

    陈坑认为小如是一个契机，等这个游戏结束，说不定有用到小如的地方！

    得到陈坑肯定的回答，小如自然是很满意。压抑住心头的悸动，虽然是很想和陈坑发生点什么，小如害的忍耐一些时间！有这么多人看着，小如就是想都手动脚也不行，小如能做的只有对陈坑神秘一笑，转而向大家伙那边走去。

    对小如临走时的这个笑容，陈坑则是笑的有些无奈。

    不管怎样，都已经决定要这样做，陈坑就要一直让小如这样误会下去。

    小如抬脚往大家伙那边走，大如则是从那里向这边走来。大如接近小如时，分明能看到小如脸上的喜悦。

    小如面色上的喜悦，让大如很是疑惑。

    按理来说，大如能够清楚小如要问陈坑的问题。正跟自己先前打算问陈坑的一样，是那个问题的话，小如不应该有这样的脸色才对！先前的打算也只是先前的打算，真轮到自己的时候，大如却否认先前准备问陈坑的那个问题。

    莫非是小如跟自己想问的一样？

    出轨的女人都一样！有一句话说得好，有一个开头就会一发不可收拾。第一次固然还会坚持一下，再往后就没有坚持的必要。

    没有任何一个女人肠道甜头后，还能拒绝那种诱惑。

    大如会这样不是应该大如的男人小眼不行，小如会这样也不是因为小如的男人小秃不行。两人要是不行的话，大如也不会跟小秃有一腿，小如也不会跟小眼有一腿。要说也只能说是双方在一切的时间长，那种事反而变成潜移默化的交作业行为！

    只有寻求新的刺激才能从中得到快感，无论是男女都一样！

    走到陈坑身边，大如一双眼也在打量着陈坑。没有近距离接触过陈坑，这么近距离一看，大如还真是吞咽一口口水。

    不得不承认，陈坑是一个强壮的男人！

    陈坑每天都有健身的习惯，好身材是自然有的，更重要的是陈坑的长相也是要比小秃跟小眼两个人帅的多。要拿小眼和小秃两个人跟陈坑相比，说句毫不客气的话，陈坑能把两人给甩出几条街去！

    大如就是这样认为的。

    只是一个眼神一个动作，陈坑就能猜到大如有想一些什么，更何况大如的眼神一直都在扫视自己全身上下。

    “你想问我一些什么问题？”这次是陈坑先开口。

    听陈坑这样说，大如这才察觉到自己的冒失，恢复常态，大如这才回应陈坑一句；“其实，我的问题很简单。”(未完待续。)