
    问题很简单？是个人都会说上这么一句，第一次输的陈坑也已经有些听腻这句话。说是简单，其实每个人要问的问题没有一个简单的！

    就拿王婆的问日来说，王婆真是问陈坑到这里来的目的！这问题看上去简单，其实一点也不简单，那是因为王婆心里有鬼才会这样问。紧接着王婆的小秃和小眼也是问的陈坑这个问题，三个都问这样一个问题，这个问日还会简单吗？

    换一个人的话，或许会认为这个问题真的挺简单，但是放在陈坑身上，这问题就变得不再简单。

    说不上是什么原因，陈坑也只能理解为是职业习惯。

    但凡是碰上事，不管是什么事情，陈坑都要探个究竟！要是这些人没有做过伤天害理的事情还好说，若是有陈坑绝不会放过这些人。

    这样做的目的也是为自己积一点善念。

    就拿翻车前来说，陈坑可以确定自己是撞邪。不然不会大晚上就上路离开，不然也不会在告诉那里遇见那样邪乎的事情，不然更不会换条路走就发生车祸。这么多凑巧撞到一起绝不是巧合，只能说是自己有做过一些缺德的事情。

    有没有做过缺德的事情，陈坑本人还是清楚的！虽然没有祸害过什么好人，自己坑的都是坏人，坏人也是人，陈坑有做过的事情也算是缺德的范畴。接下来陈坑要做的就是积攒一点善念来弥补。

    有过那个赢氏墓穴的遭遇，有过寒舍的遭遇，有过山洞的遭遇，更是清楚米莱尔能看到一些正常人看不到的东西，这不得不让陈坑相信一些以前不愿意相信的事情。

    “每个人都说自己的问题很简单，你也不用说你的问题简单这些话。你想问什么就问，我一定会满足你的要求。”

    一句会满足你的要求，算是说道大如的心坎。

    大如在合计。难不成陈坑也是一个色胚？

    是不是总要亲口问一下才能清楚，只听大如直接对陈坑说道；“我的问题是，我们之间要是能发生点什么，你可愿意？”

    只是一句话，就让陈坑明白这个大如要比小如直接。

    陈坑是什么人？身为大律师兼大侦探，陈坑的脑子不是一般的灵活。听到大如的这个问题，陈坑直接点点头；“当然愿意。”

    说这话的时候，陈坑嘴角上还有一丝不怀好意的笑容。

    这个笑容只是表现给大如看而已。

    不出陈坑所料，听到陈坑的回发，大如自然是很满意陈坑的回答。大如心里暗叹自己的猜测不错。陈坑这个人果然是一个色胚！

    只要是男人都一样，大如的想法就是男人没有不色的！

    男人不色还是男人吗？

    这个是一个很严重的问题，男人不色还是男人吗？这个问题陈坑也有想过。经过陈坑的推算，最终的出的结论是男人不色真的不是男人！但是很色的也一定都是男人，男人色可以，那也是分是看对谁色。

    在场的也就四个女人，去掉一个还剩三个。说三个是因为王婆是一定要去掉的，毕竟王婆的年龄在那里摆着。要在大如，小如。米莱尔三人中做一个选择，陈坑的选择自然会米莱尔！这个选择的意思不是一般意义上的选择，而是那种最直观的选择！

    想到这般，陈坑顿时是愣住。

    视线看向米莱尔那边。陈坑自己都没想到，自己竟然会拿米莱尔跟大如和小如两个人作比较，还是那种最直观的比较！

    陈坑看来的视线则是让米莱尔很是疑惑，这个时候怎么会向自己这边看来？米莱尔想不通陈坑看向这里的原因。

    都已经得到陈坑肯定的回答。大如自然是满意离去。

    有件事大如不清楚，大如不明白的是陈坑的真实想法！大如的说法是我们之间能发生点什么？只能说大如的说法很笼统，若是大如直接点名要发生的是什么。陈坑一定会拒绝大如所说的发生点什么。

    错就错在大如并没有挑明！

    有那个仪式的约束，陈坑自然是清楚不能违心回答大如的话。陈坑相信自己跟大如之间会发生点什么，才点头答应大如。至于会发生点什么，根本不是大如心里想的那样而已！

    大如向大家伙那边走去，直到大如走到大家伙那边，米莱尔这才开口对大家伙说；“好像大家都已经问完问题了。”说完这话，米莱尔这才将视线看向小黑，“还是你先去吧，我说过我最后一个去问。”

    米莱尔一早就这样说过，小黑也不推辞。

    对米莱尔和大家伙点点头，小黑径直向陈坑那边走去。眼看这小黑一步步向自己这边走来，陈坑心里则是有些疑惑。

    米莱尔不算，剩下这些人要问什么问题，陈坑基本上都是心里有数。唯一没数的也只有这个小黑，因为陈坑清楚小黑要问的问题一定跟这些人不一样，到底是怎么个不一样，陈坑也只能拭目以待。

    不一会的时间，小黑就已经走到陈坑身边。

    蹲在陈坑身边，小黑也说出那一句让陈坑已经听腻的话；“我要问的问题，对你来说其实很简单。”

    简单不简单也只有问过以后才知道，所以陈坑的回答是；“你也不用这样说，我能看出来你和这些人不一样。从那天你的表现来看，我能猜到你是个好人。拿东西很正常，没有害人就足以证明你是一个心地善良的孩子。”

    莫名其妙的就被陈坑给发好人卡。

    好人卡是个什么东西，小黑没怎么接触过外面的世界，并没有好人卡的概念。没这个概念是没这个概念，能听到陈坑这样说，小黑打心里还是很高兴的。

    来这里之前，小黑也有想过要问陈坑一些什么问题。人都已经来到这边，小黑自然是按照先前拿定的注意问陈坑；“等你们离开这里的时候，能不能保证我没事？”

    只是一句话说出口，就另陈坑脸色一变。

    小黑能问出这个问题很是让陈坑惊讶，仔细回想一下，陈坑当即想清楚是怎么一回事，当即对小黑说道；“你有翻过我的钱包？”

    对陈坑所说，小黑并没有否认，只是点点头。(未完待续。)