
    点头就算是承认，陈坑也很无奈。

    陈坑是有些疏忽，刚开始的时候就有些疏忽。陈坑可是很清楚，自己的一些证件都在钱包里面放着，米莱尔的钱包都被小黑给翻过，自己也一定被小黑给翻过，钱包里面是没钱，但是那些证件比钱更重要。

    只要小黑不是文盲，就能知道自己是什么身份。

    正是因为小黑知道这些，才会这样问自己。通过小黑所问的问题，陈坑可以得出一个结论，那就是小黑没有对这些人说过自己是一位大律师兼大侦探。

    “你没有告诉这些人？”

    是不是自己猜测的这样，陈坑总要亲口问一下小黑。

    “自然是没有告诉这些人。”小黑回答的很坦然，“先前就跟你说过，我跟这些人不一样。相信你也是这样想的，我只希望和你合作达成我的一些目的。”

    “你有什么目的。”

    没有拿陈坑当什么外人，小黑直接说道；“我的目的很简单，等结束这个游戏的时候自然谁告诉你。目前我们也算是合作关系，我只希望听到你的答案。”小黑并不是像看上去很腼腆，陈坑认为小黑是这些人里面最聪明的一个。

    在这种情况下，首先想到的是保住自己，不得不说小黑很聪明！

    “我可以保证你没事。”

    听到陈坑这个回答，小黑也算是松口气。

    聪明人有聪明人的处事方式，小黑并没有确认陈坑所说的这话的真实性！就冲小黑这一点，就足以让陈坑对小黑很是欣赏。

    “有机会告诉你我想要的是什么。”说完这句话，小黑冲陈坑点点头，随后起身离去，向大家伙那边走去。

    眼见小眼往这边走，王婆当即看向米莱尔说道；“小黑也已经回来，现在就剩你一个还没问。快点去问。抓紧一点时间。”

    “快点去吧，我们还要继续游戏。”

    能看出这些人对这个游戏的态度，游戏态度就是还要玩下去的态度。明白这些，米莱尔也不多说什么，只是对大家伙点点头，随后就想陈坑那边走去。

    眼看米莱尔向这边走来，陈坑自然要轻松许多。

    米莱尔要问陈坑什么，陈坑是一点也不清楚。不过陈坑明白一件事，那就是不管米莱尔问什么对自己来说都很正常，只要回答米莱尔就行。只要不无视那个仪式就行。以陈坑理解来看待米莱尔，陈坑也不担心米莱尔会问自己一些让自己为难的事情。

    陈坑把问题想得很简单并没有错，错就错在陈坑想不到米莱尔所问的问题则是让陈坑最为难的一个问题。

    走到陈坑身边，米莱尔直接说道；“我要问的这个问题很简单，只是一个简简单单的选择题而已。”

    当米莱尔说出这是一个选择题的时候，陈坑就已经意识到这将会是一个一点都不简单的问题。

    “你是吧，我倒是要听听你会给我出一个什么题。”

    无论米莱尔出什么题，陈坑清楚自己所选择的答案就是自己心里所想的那个答案。现在还不清楚米莱尔要问的是什么，自己要选择的都是什么。陈坑也只能期待。

    “我的问日是最简单的一个问题，你听好了。”脸上挂着坏笑，米莱尔张嘴说出自己给陈坑的难题；“对我你是怎样一种感觉，下面有四个选项你注意听好。A、朋友。B、女儿。C、妹妹。D、恋人。”

    略带震惊的看着米莱尔，陈坑没想到米莱尔会问出这么一个问题来。

    对米莱尔是怎样一种情感，陈坑目前也说不出来。

    拿朋友来说，陈坑清楚自己跟米莱尔之间已经不止止是朋友那样简单。陈坑已经习惯米莱尔跟在什么感觉，要是没有米莱尔在身边的话，陈坑会很不习惯！

    拿女儿来说。刚开始从美国回来的那段时间，陈坑的确是拿米莱尔当成是自己女儿一样对待，唯一有点让陈坑介怀的地方就是米莱尔的年龄跟身形很不符，在米莱尔这个年龄段不该有这样的身形。

    拿妹妹来说，这是随着相处的时间延长，加上米莱尔也不满女儿这个定位，陈坑才将米莱尔定义成妹妹这个角色。

    拿恋人来说，这让陈坑感觉有一点荒唐，刚开始只是朋友，到后来相处一段时间将朋友的身份转变成女儿的身份。随着相处时间的延长和米莱尔不满女儿的定位，将米莱尔重新定位抓变成妹妹。然而，随着两人天天一起的相处，这个定义被陈坑自己给一点点的否定，最终定义为未知。

    这个未知继续发展下去，最大一种可能就是成为恋人！

    想通这些，陈坑的回答自然是；“我选……”

    故意停顿一下，陈坑也是想逗一下米莱尔。米莱尔对自己是什么定位，陈坑自然是很清楚。陈坑要做的就是逗一下米莱尔，仅此而已！

    “选什么？”

    “你猜我会选什么？或者是你认为我会选什么？”

    陈坑这样问，米莱尔自然是顺口说道；“我猜你会选择Ｄ！”

    “给我一个理由。”

    陈坑要理由，米莱尔自然会给陈坑一个合理的理由，只听米莱尔为陈坑分析道；“拿朋友来说，这个是一定的也是否定的。这个Ａ选择我们可以直接忽略！”

    米莱尔这样说，陈坑自然是很认真的点点头。

    “Ｂ选项是女儿，这个也是可以否定的。毕竟我还是一个孩子，你要是真的对我的定义是女儿，就不会由着我的性子来，更不会回避我什么。所以这个Ｂ选项也可以去掉。”

    米莱尔分析的没错，陈坑还是很认同的点点头。

    “现在只剩下ＣＤ两个选项，Ｃ是妹妹，Ｄ是恋人。这两个你会选择什么，我不能确定！”说到这，米莱尔直视陈坑的双眼继续说道；“ＣＤ做选择，你有没有困扰？”

    “困扰是肯定有的。”陈坑点点头。

    就冲陈坑这样说，米莱尔的最终答案就是；“我猜你会选择Ｄ！”

    “你就这么肯定？”

    “必须的。”整除一句方言，米莱尔为陈坑解释；“只要你有困扰，就足以说明一切。你的答案是未知的，正是因为是未知，所有只能往一个方向走，那就是D。”

    这事情也可以玩推理，还被米莱尔给推理的头头是道，陈坑不得不承认米莱尔已经快要出师。不多说什么，陈坑只是对米莱尔点点头，说出自己的答案；“你说的没错，我的选择是D。”(未完待续。)