
    能听到陈坑这样说，米莱尔自然是很高兴，冲陈坑小声说一句；“记不记得，离开美国的时候我曾经对你说过一句话。”

    “你有说过什么？”

    “你仔细回想一下，我有说过什么。”

    米莱尔让自己回想，陈坑想破脑袋也没想出来米莱尔有对自己说过什么。见陈坑这样，米莱尔无奈说出；“我曾经不是对你说过的吗，总有一天会征服你。”

    这话很熟悉，陈坑总算是想起来。

    无奈一笑，陈坑随即说道；“我还以为，那是你说着玩的。”

    “说瞎话是一种很不好的行为，说到就要做到，你看我不是已经做到了吗？”

    米莱尔所说的做到，陈坑自然要反驳两句；“你还没有完全做到，我们之间不是还没有那啥吗？”

    那啥是什么，米莱尔自然清楚。

    就在陈坑眼睁睁的注视下，米莱尔直接伸出两手捧住陈坑的脸颊，捧住陈坑脸颊的瞬间，米莱尔直接凑过去。

    吧唧一口是啧啧带响，不可否认米莱尔一点也不知道温柔！

    “这下你没得说了吧？以后要做的事情，等我长大一些就做！你要是想的话，我们也可以尽快找个机会。”

    米莱尔的这话说的陈坑是眉头直皱。

    陈坑清楚米莱尔的时机年龄是多少，要说真和米莱尔那啥，陈坑还真是做不出。真要那啥也要等米莱尔年满十六岁，米莱尔距离满十六岁还有好几年的时间，陈坑也只能等，不能让米莱尔得逞！

    米莱尔亲陈坑一下，那边所有人是看的清清楚楚。

    这些人心想，外国人还真是开放！能这样想也只能说这些人没有走出过这里，要是走出过这里，这些人也不会这样说。现在这个年头。开放不止是外国人，国人的开放程度是一点也不差！一点也不差并不是说所有人，只是某些人而已。

    米莱尔很是满意的离开，陈坑也紧跟着米莱尔后边走。

    所有人都已经问过陈坑问题，陈坑的惩罚也算是结束，游戏还是要继续，因为陈坑还有需要问题要问这些人。

    “总算是问完所有的问题，我们现在游戏继续。”

    “我能已经有些等不及，我们这就开始吧。”小如说着更是将视线看向陈坑，“这次是你当鬼。我们抓紧时间。”

    “现在都已经四点多钟，马上就要天黑。趁天黑前，我们一定争取多玩几局。”

    “废话少说，我们这就开始。”陈坑也不含糊，直接走到当鬼要站的地方，转而对大家伙说道；“麻烦大家伙都回到出发点，我们继续游戏。这次换我当鬼。”

    等的就是陈坑这句话，所有人都不犹豫，直接向出发点走去。

    所有人都走到出发点那里。随着陈坑的一句；“游戏开始！”所有人都开始迈步向前走，早在陈坑转过头去的时候，打击或就已经做好准备。

    米莱尔腿上有伤，陈坑自然要照顾米莱尔一些。

    “一二三木头人。”喊出转头的口号就回头。陈坑的语速很快，转头的频率也很快。因为陈坑清楚，只有这样才能让米莱尔获胜的机会增大。

    陈坑这样做，大家都跟着倒霉。

    这一局算是让所有人都有被陈坑看到身体动弹。人来人往总是不断有人回到出发点，就连米莱尔也不能幸免。

    唯一值得庆幸的就是米莱尔只回到出发点一次而已。

    第一个通关的是王婆，第二个通关的是米莱尔。第三个通关的是大如，第四个通关的是小如，第五个通关的是小黑，第六个通关的是小秃，这些人都已经通关，输的人自然是剩下的小眼。

    “没办法，输就是输，我也没什么好说的。”小眼无奈的摊摊手，“我这就去那边，你们决定一下谁先问我问题。”

    小眼向那边走去，剩下所有人自然是要决出一个顺序来。

    箭头石头布将要开始的时候，陈坑直接对米莱尔说道；“你还是第一个去问吧。”

    陈坑就这样一说，所有人都明白陈坑是什么意思，王婆也跟着说道；“你去先去吧，就算是算你一个，第一个赢的人还是你。”

    “去吧，我们都认输。”

    “你就去吧。”

    所有人都这样说，米莱尔也只能顺着大家伙的意思来，“既然你们都这样说，那我还是第一个去问，你们继续。”

    径直走到小眼身边，米莱尔直接问小眼；“我的这个问题很简单，你只需要告诉我陈坑所穿的一副是谁的。”先前米莱尔已经问过自己的衣服，现在米莱尔自然是要问陈坑穿的衣服是谁的。

    米莱尔这个问题，的确是很简单，小眼没有多犹豫只是点头回应米莱尔道；“他穿的衣服是夏天的。”

    自己所穿的衣服是夏沫的，陈坑所穿的是夏天的？

    夏沫？夏天？米莱尔心想这两人一定有什么关系。

    内心已经那好注意，下次有人输的话，米莱尔一定会问夏沫与夏天是什么关系。目前米莱尔也能猜到一些，只是还不能确定而已。

    要向确定，也只能问个清楚！

    米莱尔问完离开，紧跟着走来这边的是王婆。

    作为第二个要问小眼问题的人，王婆自然早就想好自己要问小眼一些什么。不是说针对小眼一个，王婆对所有人要问的问题都已经提前想好。提前想好也能缓解到时候要问还要想上一想的尴尬。

    “王婆，你想问我一些什么问题？”

    小眼不是小黑，没拿倒霉孩子那么坑。王婆对小眼自然是能说上那一句让人听腻的话；“我的这个问题对你来说其实很简单。问题只是问题，希望你不要想太多。”

    王婆这样说，反倒是让小眼有些多想。

    事到如今，小眼也只能听王婆到底要问什么。在小眼期待的眼神注视下，王婆张口说道；“假如小黑是你儿子，你要怎么办？”

    这个问题让小眼面色一僵。

    小眼最怕听到的就是这个问题，小黑跟小眼长相是这么相像，小眼怎么可能会感觉不到王婆所说的这些？

    小眼不是没想过这个问题，正是因为提前就想过这个问题，所以小眼的回答是；“我自己也不清楚会怎么样，如果真是的话我也会假装不知道！”(未完待续。)