
    小眼只是这么一说，王婆就已经明白这是小眼内心的真实想法。就算是没有那个仪式的约束，王婆相信小眼还是会这样说！

    “你能这样说，足以证明你很聪明。”

    “没有什么聪明不聪明，换成任何人也都会像我这样说。这样说也是最好的解决办法，就算是我能接受这件事，小黑那孩子也不一定能结束。”说到这，小眼不得不对王婆说上一句假设，“你猜，假如小黑知道我就是他父亲，你猜他会怎么样？”

    王婆的问题都已经问过，小眼也已经回答过，现在两人也只是闲聊。

    无论是谁说的假设，两人都清楚这个假设也不一定真的是假设！最起码小眼就不认为王婆所说的假设真的只是假设那样简单。相反王婆也一样，王婆也不认为小眼所说的假设也就是假设。

    王婆有种感觉，王婆认为小黑根本就是知道小黑是他儿子的事情。

    对小眼的问题，王婆如实说道；“你说的这个问题我也想过，我总认为小黑知道并不是一件好事。”

    “你也有这种预感？”

    “那是必须的。”王婆点头，“小黑的年龄也算是不小，你想想看，若是让小黑知道你跟我以前的关系，甚至知道你是他父亲，你认为他会怎么做？”王婆将这个问题又抛给小眼，小眼则是一脸无奈。

    答案已经很明显，小眼只能往不好的那方面去想。

    “你们两个有完没完，有点时间关键好不好？”

    第二个赢的是小秃，小秃着急也是理所当然的事情。当然，着急也不是小秃一个人，剩下的这些人也很着急。

    从开始到现在。王婆跟小眼之间所耽误的时间是最长的一个。

    那边都已经开始催，小眼自然是不在跟王婆多说什么，对王婆点点头，小眼示意王婆起身向大家伙那边走。

    眼见王婆向这边走来，小秃则是抬脚向小眼那边走去。

    问题早已经想好，小秃自然是张口就问小眼。“我要问你的这个问题很简单，你要回答我有或没有就可以。”

    “你随便问就好。”

    要问就问，小秃张口就问小眼；“你跟王婆之间有没有染？”

    有染是啥意思，小眼自然明白，“你说你这个人，想说有奸情就说有奸情就行，整这么斯文做什么，还有染？”

    “管什么斯文不斯文，你只需要回答我的问题就是。”小眼认为这两人之间一定是有事。不然不可能聊这么长时间。是不是小眼猜测的这样，小眼自然是要找小秃问个清楚，眼下就是一个很好的机会。

    小秃都已经问的这么明显，小眼也只能点头道；“有。”

    得到小眼肯定的回答，小秃倒是没有太过惊讶。毕竟他自己也跟王婆之间有事，有怪不怪，大概就是这么一个意思。

    继小秃问过小眼问题后，随之走来小眼这边的是小眼的老婆大如。

    “老婆。你想问我一些什么问题？”

    “我的这个问题对你来说很简单，你只需要点头或者摇头就行。”说是这样说。大如还是要对小眼补充一句；“点头跟摇头是什么意思，你应该清楚吧。”

    “这个是自然。”小眼点头嘀咕，“我又不是白痴，怎么会不明白这个。”

    “你能明白就好，希望你的答案能让我满意。”

    听大如这么一说，小眼顿时有种很不好的预感。小眼能感觉到。接下来大如要问自己的这个问题一定很严重！

    “你听好……”

    “等一下。”挥手打断大如要说的话，小眼可不想给大如问话的机会。只听小眼对大如说；“你的问题已经问过，要想问我只能等我下次输的时候。”

    “你说什么？”

    怕老婆是一回事，怕实话实说回答大如也是一回事。两者之间做一个选择的话，小眼自然是情愿选择后者。

    “刚才我已经回答过你的问题。你问我知不知道点头跟摇头的意思。”

    “你。”伸手指着小眼，大如一生气直接一巴掌打在小眼脸上。

    啪！

    一声脆响，让那边的大家伙都看得清清楚楚。

    “大如的脾气还真是火爆。”

    王婆这样一说，小秃自然是顺着王婆的话说道；“谁让这货怕老婆。”

    听小秃这样一说，小如则是不怀好意的看向小秃，“你的意思是说，你不怕老婆是把？”话中警告很明显。

    小如这样一说，小秃自然是屁都不敢放一个。

    小秃这个怕老婆的这个状态，自然是引得大家都跟着笑。

    那边挨一巴掌的小眼跟小秃一样，屁都不敢放一个，只是低声下气的对大如说；“下次能不能控制一下你的脾气，我们有话好好说，不要动手动脚的吗。”

    “你在说一句，信不信我还抽你。”

    这样一说，小眼当即选择闭嘴。

    小眼能看清楚眼前的形式，这个时候是不适合开口的！

    大如也不想跟小眼怄气，只是对小眼说一句；“你跟我等着。”警告一句，大如这才向大家伙那边走去。

    大如走也算是让小眼松口气。

    这里面没有小眼怕的人，唯一惧怕的也只有大如一个。

    大如往大家伙那边走，小如则是往小眼那里走。

    小如要问小眼的问题一早就已经想好，走到小眼身边，小如直接张口问道；“来一场刺激的游戏如何？”

    一句话让小眼愣住。

    仔细想了想，小眼直接问小如；“回答你这个问日之前，我想知道你说的这个刺激的游戏是什么意思？怎么个刺激法？”

    一早就想过这个事情，小如直接对小眼解释；“我说的这个刺激的意思是，我们来一场旁若无人的肉搏。简单来说就是要你今晚去我的房间去一趟，我们当着小秃的面来一场真人秀。”

    小眼有点被小如所说的话给震惊到！

    当着小秃的面？这种事情要不是小如亲口说，小眼是连想也不敢想的事情，那要是被小秃看见还得了？小眼敢保证，只要小秃知道自己跟小如之间的这些事，一定会拿刀砍了自己！

    心里是这样想没错，但是对小如的这个提议，小眼的内心是接受的。

    小如敢这样，就足以说明小如已经做好万全的准备！只是犹豫一会的时间，小眼就按照内心的真实想法对小如说道；“就按照你说的办！”(未完待续。)