
    小眼会答应，这早就在小如的意料中。

    两人之间这点事也不是一天两天的时间，小如很清楚小眼的个性。别看小眼看上去一副文质彬彬的模样，其实内心很是邪恶。

    小如抬脚往众人那边走，那边的陈坑还是说出自己已经说过几遍的话，“你先请吧。”这话自然是对小黑说。所有人都已经问过小眼问题，现在也只剩下小黑跟陈坑两个人而已，只有两个人陈坑自然是不会跟小黑争先后。

    也不是说只有两个人的情况下陈坑不会争抢，从游戏开始到现在陈坑都没有争抢过，永远都是最后一个去问问题。

    米莱尔跟陈坑都不输的情况下，米莱尔永远是第一个去问问题，陈坑则是最后一个去问问题。米莱尔第一个去是大家都默认的事情，要怪也只能怪米莱尔剪刀石头布的技术厉害。陈坑则是陈坑自己默许的，陈坑不愿意和众人争抢，众人也不勉强陈坑。

    小黑往这边走来，小眼自然是很紧张。

    与别人不同，小眼很清楚小黑的定位！小黑跟这些人不一样，这些人都是绑在一根绳上的蚂蚱，小黑不一样。如果单单是这样的话，小眼也不会单独和小黑谈话有什么紧张，关键就是小眼清楚小黑是他儿子。

    小黑会问自己什么问题？小眼满脑子所想的都是这个问题。

    直到小黑走到小眼身边蹲下，小眼还在想着那个问题。眼见小眼这样没，小黑自然是有些清楚小眼在想一些什么，只听小黑对小眼说；“我的这个问题对你来说很简单。”这样的开场白几乎每个人都说过，都说自己的问题很简单。

    抬眼看向小黑，小眼倒是直接回应道；“你也不用说什么你的问题很简单之类的话。你也算是我看着长大的，有什么想知道的问题你就问。”

    小眼这样直接，小黑也不矫情，直接说道；“我想问你的是……”

    话音停顿能看到小眼的神色变化，这让小黑内心想笑。小黑能猜到小眼怕自己问他什么问题，然而想是这样想。小黑并不打算问那个让小眼为难的问题。

    “你倒是说啊。”小黑不急，小眼倒是显得有些着急，“你想问我什么？”

    “我说过我的这个问题对你来说很简单。”邪魅一笑，小黑直接说道；“你只需要回答我，当年那两个人被埋在什么地方就行。”

    这个问题简单吗？这对小眼来说是一点也不简单！

    小眼很清楚，当年小黑有亲眼目睹那件事情。然而，小黑现在问这个问题是想要做什么？小眼猜不透小黑的打算。

    既然是猜不透，小眼只有问小黑；“你问这个做什么?”

    有关这个回答，小黑早已经想好回答小眼的话。只听小黑说；“我也没有别的意思，只是最近感觉有点心不安。总感觉背后有两个人跟着我，这个事情已经持续将近个把月左右，我这样问你也是想你告诉我。”

    “你说的是真的？”

    “当然是真的。”小黑很是认真的点点头；“最近这几天睡觉还老是梦见那两个人，你不明白那种被人缠着的感受。我只想知道这两人葬身在什么地方，好去给两人上柱香，这样也算是去除心里的一些阴影，希望这两人不要在继续缠着我。”

    其实有句话小黑没说。那就是冤有头债有主，谁害的两人就应该去找谁！

    当然这一切都只是小黑的谎言而已。小黑之所以要问这个问题主要是为自己做打算。小黑想要证明自己的价值。自己在陈坑那边的价值，让陈坑清楚自己存在的重要性！简而言之就是一句话，小黑是为陈坑问的这个问题。

    小黑这么说小眼倒是不怀疑小黑这话的真实性。

    当年小黑是目击者之一，也是唯一的一位目击者。若是夏天与夏沫冤魂不散，倒是也很有可能会缠着小黑！让小眼唯一不能理解的是为何事情都已经过去这些年，会发生这样的事情？

    “这件事情你有没有跟别人说过？”

    “还没有。”小黑点头道；“大如跟小如都是女人。肯定是不能告诉她们，省的让她们害怕。老妈也是一样，也不能告诉她。你和她们不一样，你是一个男人，大家都是男人告诉你应该没什么事。”

    小黑的这番解释。小眼是挑不出什么毛病来。

    从小黑的状态上来看，小眼看不出小黑有说谎！怎么说小黑也算是自己儿子，小眼清楚这件事，自然不会瞒着小黑。抛开小黑不是自己儿子这件事，小眼也不能瞒着小黑这个问题，小黑能已经问出这个问题，无论两人是什么关系，小眼都要如实回答。

    回想往事，小眼点头对小黑说道；“我们这栋别墅有一个地下室，你应该很清楚。地下室那里有一个水池，人就在水池下面。”

    地下室有个水池，小黑自然是清楚。

    要不是听小眼这样说，小黑还真是不明白大家伙以前怎么总是拦着自己不让自己去地下室那个水池那里去洗澡，感情是因为这件事。

    “原来是这样，我总算是明白以前要去那里洗澡，大家伙总是拦着我的原因。”

    “拦着你也是为你好。现在你都已经知道这些事，找个机会就是祭拜一下吧。毕竟你跟这件事没有任何关系，你只是一个局外人而已。”小眼这样说就算是承认，承认当年的事情给小黑没有任何关系。

    直到今天小黑才算是明白那个水池的由来，本来地下室那里是没有水池的。那里原来真的只是一个停车场而已，只是小时候见过的那辆车已经不见踪影，停车场也变成一个水池。

    “找个时间，我会去的。”说到这，小黑不得不对小眼说一句，“到时候还要麻烦小眼叔帮我跑一趟。”

    只是一句话，小眼就明白小黑所说的是什么意思。

    一个小孩子去买那些祭拜用的东西明显是不妥当，先不说小黑有没有钱，就算是小黑有钱也不行，小黑去买那些东西肯定会让别人起疑！小眼并不想让这些人都知道小黑这件事。

    “找个时间，我会替你跑一趟的。”

    小眼都已经答应，小黑也不多说什么。只是对小眼点点头，这便起身向大家伙那边走去。那边的陈坑见小黑向这边走来，陈坑则是从反方向走来！

    接下来就是最后一个要问小眼问题的陈坑。(未完待续。)