
    还有最后一个人就算是解脱，眼看陈坑向自己这边走来，小眼也算是有着些许期待，小眼期待的只是解脱而已，并不是期待陈坑要问自己的问题。

    陈坑要问自己什么问题，小眼是一点也猜不到。

    一步步接近小眼那边，陈坑也算盘算着要问小眼一些什么问题。这一路向小眼那边走去，有几个已经拿定主意要问小眼的问题都被陈坑给否定！要问就要问一些关键性的问题，一些无关紧要的问题陈坑不想问，也不想因为这些而浪费一个问小眼问题的机会。

    来到小眼身边，小眼先开口说道；“你要问我一些什么？”

    “我的问题对你来说很简单。”先是说出这么一句开场白，紧接着陈坑就问小眼，“夏天人在哪？”夏天就是陈坑身上衣服的主人，先前陈坑已经问出衣服的主人叫夏天，现在陈坑自然要知道夏天人在哪。

    这个问题对小眼来说一点也不简单，说不简单可以，说简单其实也可以。

    陈坑的问题是夏天人在哪？小眼只需要回答人在哪就行，这对小眼来说只是张张嘴的事情，就算是说出夏天人在哪，也不会让陈坑有所怀疑。

    小眼是这样想没错，陈坑也没有为自己问出的那个问题做任何解释。解释就是掩饰，陈坑才不会犯这种低级的错误！陈坑相信自己这样问，一定不会让小眼怀疑自己什么。因为输的人不止止是小眼一个，陈坑能想到小眼所想的事情。

    小眼所想的事情是什么？自打陈坑问出这个问题，小眼所能想到的就是陈坑先前一定问过别人身上的衣服是谁的，陈坑问的谁小眼并不清楚。小眼清楚的只是陈坑就是因为这个原因才问夏天人在哪。

    要回答这个问题对小眼来说其实很简单，回想当年的事情，小眼很清楚的记得那个时候将夏天跟夏沫两人埋在水池下，并不只是单纯的安置在那里而已，随同两人一起安置的还有夏天的车！

    所以小眼回答陈坑的是；“夏天人在车内。”

    看似是一个简单的回答。若是一般人的话一定会问一句；那个车？

    这是一个很简单的问日，人都有好奇人，不可能只听小眼说这么一句就不了了之，肯定还要在问一句。然而，陈坑聪明就聪明在这，陈坑并没有继续问小眼。因为小眼的回答已经告诉陈坑答案。

    小眼说夏天人在车里能说明什么问题？

    只是一个简单的回答，陈坑能想到的问题很多。

    首先让陈坑能想到的就是夏天人已经死！人不死的话，小眼不会说夏天人在车里！而小眼能这样说，只能说明一个问题，夏天的死亡是肯定的。虽然夏天虽然已经身死，但是尸体还在车内。

    车是什么车？一定是夏天的车，这一点也是陈坑可以肯定的！

    别墅外什么车也没有，要说有车也只能是那一辆拖拉机而已，那辆拖拉机有可能会藏有尸体吗？这个答案是否定的！夏天的尸体不可能跟那辆拖拉机有任何关联，小眼所说的车一定是别的车。

    小眼都已经回答过自己的问题，陈坑自然是不多问什么，只是点点头，随后对小眼说道；“走吧。我们这就过去吧。游戏还是要继续，免得让大家伙等着急。”

    有小眼的这个回答，陈坑已经想出下一个要问别人的问题。而目前陈坑要做的就是得保证自己不输，自己不输的情况下米莱尔就不会输。只因为陈坑永远都比米莱尔要慢上一步，这是大家都明白的一个问题。

    “被问问题的感觉不是很好受吧？”两人这次刚走回来，王婆就问小眼。

    “被问自然是很不好受。”无奈一笑，小眼随即看向众人。“这次换我当鬼，不知道这次谁会输。”

    输赢要看运气，谁也说不准谁下一个会输。

    游戏还是要继续。小眼回到当过要站的地方，大家伙也都向出发地点那里走去。当所有人都走到出发地点那里，小眼直接对大家伙说道；“你们都要小心一点，我这个人很公平，一定会用公平的办法选出下一个要当鬼的人。”说是下一个要鬼人，其实也是下一个倒霉蛋而已。

    凡事被问过的人都清楚，被问是一件十分不好的事情。

    陈坑已经输过一次，小眼对陈坑也已经没有先前的那种怀疑。只因为先前小眼在陈坑输的时候已经问出自己最想问陈坑的问题。

    小眼所说的公平很简单，那就是采取跟陈坑一样的玩法。

    “一二三木头人。”转头的就好说的很急促，这也是最考验人定力的时候。只要小眼回头的频率更快，总有要倒霉的人。

    所有事情都公平的，或许这个公平对这个游戏来说很试用。

    王婆有输过，大如有输过，小如也有输过，小眼也有输过，陈坑也有输过，还剩小秃跟米莱尔两个人没有输过。因为有陈坑殿后，米莱尔是不可能会输，这是所有人都清楚的一件事。

    要说悲催，悲催的也只有小秃而已。

    “游戏讲究的就是公平，小秃你是众望所归。”对小眼这个说法，小秃只是无奈摇头；“鬼才想输。”

    “你这句说的很对。”陈坑顺口说道；“只有输的人才能当鬼，当然也只有鬼才想输。你这样说，证明你有输的准备。”

    “说的不错，我看他就是想输。”

    “别人都有输过，不输的话他自己也会觉得不好意思。”

    众人说什么的都有，对此小秃也只有无奈摇头；“是我故意要输的行了吧？”懒的多说什么，小秃直接向出发地点那边走去，临走还说出一句话，“小米，你来吧。”小秃口中的小米自然是米莱尔。

    所有人都清楚，游戏进行到现在基本上都是米莱尔第一个去问输的人问题。

    小秃这样说也只是把话挑明而已！

    “你们都没有意见吧？”

    对米莱尔所说，大家伙都只是点点头。

    既然是大家都认同这些，米莱尔自然是不多说什么，直接转身向那边的小秃走去，人走到小秃那边，米莱尔张嘴先说出一句；“我的这个问题对你来说很简单。”(未完待续。)