
    米莱尔所说的这句话，每个人都有说好，小秃也有说过。对此小秃只是点点头；“别人输的时候，我也是这样说的。你想问什么直接问就行，也不用说你的问题很简单之类的话。”

    小秃这样坦诚，米莱尔自然是直接问道；“夏沫人在哪？”

    不得不说米莱尔跟陈坑有想到一块去，陈坑问小眼的问题是夏天人在哪，而米莱尔问小秃的问题则是夏沫人在哪。

    开始的时候，米莱尔并不想问小秃这个问题。之所以问小秃这个问题也是米莱尔经过几次否定之后才拿定主意要问的问题。之前被米莱尔推翻的那几个问题对米莱尔来说都没有这个问题重要。

    米莱尔之所以这样说，就是要得到小秃真正的回答。

    有那个仪式的约束，米莱尔相信小秃一定不会乱说。有什么说什么，小如目前也只能选择这样！跟先前小眼所想的一样，回想往事，小秃随口回应米莱尔；“夏沫人在车里。”

    “人在车里？”重复一句小秃所说的话，米莱尔并没有多说什么。

    别看是一句看似普通的回答，其实里面的信息量很大。

    先前陈坑能从小眼的话中断定夏天人已经死去，米莱尔也能从小秃的回答中断定夏沫也已经是死去。

    简单来说就是一句话，小秃所回答米莱尔话是一个肯定句！

    进来这个房间也已经有不短的时间，按理来说小秃根本不可能知道夏沫人在哪。正是因为这种不可能，才让米莱尔认定夏沫已死的事实！按照米莱尔推理，就算是人没来这里之前小秃知道夏沫人在车里，而已经过去这么长时间，小秃不可能用这种回答来应付米莱尔。或许小秃说夏沫要去的地方，米莱尔也不会怀疑什么。

    正是因为小秃敢肯定夏沫就在车里，就足以说明问题！

    米莱尔目前能够确定的就是夏沫已死。而且还是死在车内，甚至还有一种可能就是连人带车都被藏在某一个地方，甚至是被掩埋。

    米莱尔推理能力已经快要赶上陈坑，小秃压根就没想到自己的一个回答能让米莱尔推算出这么对东西来。

    说出这个回答的时候，小秃心里也是暗自为自己的聪明欣喜。

    小秃所说的没错，之前小眼所说的也没错。无论是小眼还是小秃，两人都清楚当年的事情，只因为地下室的那个水池就是两人动手挖的！当然，动手的不止止是两个人而已，大如。小如，王婆，这些人都有参与，唯一没有参与的也只有小黑一个人而已。

    小黑只是一个知情人士，也就是人们常说的那种旁观者！

    米莱尔的问题已经问完，那边的剪刀石头布也已经决出下一个要问小秃问题的人，陈坑并没有参与这些人的剪刀石头布。正如打大家伙都知道米莱尔永远会是第一个一样，所有人也能清楚陈坑永远是最后一个。

    看着王婆向这边走来，小秃心里所想的是。王婆会问自己一个什么问题？

    早在往这边走的时候，王婆已经决定好要问小秃的问题，决定好是已经决定好，王婆还是要说出那一句所有人都会说的话；“我要问的问题对你来说很简单。”

    “我发现。原来不是我一个人会说这句话。”

    “这样说也算是一种开场白而已。”显然王婆已经认同这句话就是一句开场白，“说真的，我要问你的这个问题对你来说真的是很简单的一个问题。”

    “你要不要说什么简单不简单，有问题直接问就好。”

    话都已经说到这个份上。王婆也只有直接说道；“我想知道，要是两人的鬼魂来报复我们，你会怎么做？”

    王婆所说的两人是谁。小秃自然是很清楚。

    有关这个问题，小秃还真是没有仔细想过。按照小秃自己心里的意思，人都已经死去能把活着的人怎么着？心里是这样想，嘴上小秃也只有这样说；“活着的人没有必要害怕已经死去的人。”

    “你这样也算是回答。比起你这个答案，我更想知道若是你被这两人的鬼魂缠着，甚至做梦都会梦到这两人，你会这么做？”

    王婆这句话就是在告诉小秃，她有被两人的鬼魂缠着。

    “他们有缠着你？”

    有没有缠着，也只有王婆一个人清楚而已。王婆能这样问小秃就足以说明王婆真的是被缠着，不然王婆也不会这样说。

    事实是这样，王婆嘴上却是不承认；“我只是随口一说而已。”被缠着的事情，王婆并不打算对任何人所，这样只会引起被人的恐慌，这不是王婆想要看到的一种结果！归根结底，王婆还是怕这些人里面有人会承受不住。

    其实王婆这样问的原因还有一个，那就是确定一小秃是否跟自己的情况一样。

    事实证明，小秃并不是和自己的情况一样！

    王婆这一走，紧接着向小秃这边走来的就是小眼，走到小秃身边，小眼也是说出那一句开场白；“我要问的问题对你来说很简单。”

    “想问什么就问什么，不用说一些没用的话。”

    小秃这么直接，小眼干脆直接对小秃说道；“我要问你的问题是，如果是死人的鬼魂来报复我们，你害不害怕？”

    会害怕吗？小秃答案自然是；“害怕是会害怕，不过也不用太过在意这些事。”

    都已经回答过小眼的问题，小秃随即问小眼；“你这样说是什么意思，难不成有什么东西缠着你？”小秃最怕听到的就是小眼说有！

    如果王婆有，小眼也有，那岂不是证明很快就会轮到自己？

    对小秃所说，小眼只是摇摇头；“我倒是没感觉到有什么不干净的东西缠着我。这样问也只是随便一问。”有关小黑先前所说的事情，小眼也不能跟小秃说。毕竟有那个仪式的约束，这个仪式的约束对小眼来说还是很重要的，小眼可是不敢有一丝马虎。

    “不要总想这样事情，那件事都已经过去那么久，没事的话就少提当年那件事。”

    小秃的警告并不是不无道理，对小秃这话，小眼只是点点头；“我明白。”

    小眼起身向大家伙那边走去，那边迎面走来的是小眼的老婆大如，第四个要问小秃问题的就是大如。(未完待续。)