
    大如来到小秃身边，也是说出那一句话；“我要问的问题对你来说很简单。”同样是说出这句开场白，不同的是，大如不等小秃开口就紧接着说道；“我想知道，我跟小如比怎么样？”

    小如是小秃老婆，要是小如问小秃这个问题的话，小秃还真是不好回答。如今是大如问小秃这个问题，小秃的回答自然是；“你比小如要好很多，小如不如你。”小秃能这样说也是实话实说。

    人都说家花不如野花香，小如对小秃来说就是家花，大如就是小秃的野花。

    大如问小秃这个问题也是没什么问题好问小秃，才会问出这个问题来。得到小秃的回答，大如自然是面带微笑！真要拿大如跟小如相比，只要是有点眼力劲的都能看出小如远远不如大如，光是看胸前就能看出原因的所在。

    大如往众人那边走，小如则是迎面走来。

    “我要问的这个问日对你来说很简单。”小说说出这么一句话，小秃就紧跟着说道；“有多简单？”才说出这句话，小秃就紧跟着说道；“我已经回答过你的问题，要是想问我问题的话，只能等我下次输。”

    小秃敢这样，也是怕小如问出一些让自己为难的话。

    有那个仪式的约束，小秃也不敢对小如撒谎。正是因为这个关系，所以小秃才决定坑小如！

    坑小如的后果，最多就是被小如修理一顿。

    已经料到这种后果，小秃也就认了！

    “你给我等着。”并不像先前大如对小眼那样暴力，上去就是一巴掌。小如只是撂下这一句狠话，就直接起身离去。

    紧接着小如向小秃这边走来的小黑，现在只剩小黑跟陈坑两个人还没有问小秃问题。陈坑一向是喜欢最后一个问别人问题，这点是所有人都清楚的事情，对此小黑也没有多说什么。

    作为第一个坑人的人。小黑自然不会说出那些能被人坑的话，只听小黑走到小秃身边后就直接说道；“我想知道，当初是谁先带的头？”

    这个问题一直是小黑比较纠结的一个问题，小黑很想知道答案是否是自己猜测的那样。一直以来小黑都很想知道这个问题，然而一直都没有机会问这个问题，现在对小黑来说正好是一个机会，一个问出来的机会。

    “你很想知道这个问题？”

    小黑点点头；“不想知道的话，我也不会问你这个问题。”

    “你要知道是谁带的头，反而对你不是很好。”小秃只是这样一说，小黑就已经隐隐知道一些。

    小秃说知道对自己不是很好。能说明什么？只能说明当初那个带头的人一定就是王婆！这目前还只是小黑的猜测而已，具体是不是这样，还要看小秃怎么回答。

    既然小黑想知道，小秃也不能对小黑说谎，只有说道；“当初带头的人是你母亲。那个时候，我们所有人都没有害人的想法，唯独你母亲有那种想法！她不仅有害人的想法，更是成功说动大家伙。”

    终于得到这个答案，这对小黑来说是一件很严重的问题。

    一直以来小黑都不愿意相信是王婆带的头。如今听到小秃亲口说出这句话，可想而知对小黑的打击有多大。

    虽然心里不愿意相信这些，小黑也必须得接受这个事实。

    小黑内心的情绪并没有从脸上表现出来，所有人也都看不出小黑内心的情绪变化。

    最后一个是陈坑要去问小秃问题。径直走到小秃身边，只是拿眼打量着小秃，陈坑并没有要说话的意思。

    只是这样对视，让小秃显得很不自在。

    最终还是小秃先打破平静。“想问什么你就问，不要拿这样的眼神看着我。”

    并没有说一些废话，陈坑直接说道；“告诉我夏天与夏沫所在的车在什么地方。”能问出这句话。陈坑就已经做好完全的准备。

    果不其然，听到陈坑这个问题，小秃当即是面色一变。

    “你这是什么意思？”小秃问陈坑。

    事情都已经到这个份上，陈坑也不藏着掖着，“你只需要回答我的问题就行，有那个仪式的约束，相信你也不会乱说。我没有别的要求，只希望你说的详细一点。”

    “你到底是什么意思！”

    “你们所做的事情我能清楚，我这次来这里的目的也是因为你们当年所做的事情来。夏天与夏沫的事情你们能瞒过一时，却瞒不过一世！总要水落石出的一天，我希望你能够配合我。”说清楚这些，陈坑自然要摆出利害，“这对你来说是一个机会，只要你能配合，我可以包你没事。”

    “我该怎么相信你所说的这些。”小秃能这样回答，就算是已经默认陈坑所说的话。

    对此陈坑只是点头说道；“我的真正身份是一位大律师兼大侦探，这次来这里就是受到上面的委托才彻查当年的事情。”那边有很多人都在看着，陈坑也不能直接掏出证件给小秃看，只是补充道；“找个机会给你看一下我的证件，现在人多不太方便。”

    该不该相信陈坑所说的话？小秃心里正在想着各种利害关系。

    若是陈坑真的是一位大律师兼大侦探的话，小秃相信陈坑一定有办法帮自己洗脱嫌疑。这个假设是成立的，关键是小秃没有相信陈坑的理由！

    “我相信，你现在已经猜到我能为你洗脱你的嫌疑，只是还没有一个相信我的理由。那么现在我就给你一个相信我的理由。”凑到小秃耳边，陈坑轻声说道；“这些人都会死！而你能不死的前提就是必须要跟我合作，因为这里已经被包围，你们没有一个人可以离开这里，跟我合作是你唯一的出路。”

    逐个击破就是目前陈坑能想到最稳妥的解决办法，没有一个自己人安插在这些人里面，接下来的事情调查起来对陈坑来说将会很不方便。

    小秃现在所面临的问题是一个很严重的问题。

    思来想去，小秃嘴中抬眼正视陈坑，既而说道；“我相信你！”既然已经答应陈坑，小秃自然要如实回答陈坑先前所问的那个问题，“车就在地下室的水池下面。”(未完待续。)