
    “水池？”

    “没错，就在水池下面。”小秃现在是一旦也不隐瞒；“水池就在地下室那里。”

    “地下室怎么会有水池？”这个是陈坑比较疑惑的地方。

    按照陈坑的设想，地下室就算是有也应该会是一个停车场，不然也就是一个地下仓库，地下室是水池这种事，陈坑还是第一次听说。

    陈坑也能想到，这个水池很有可能就是后面挖的。

    陈坑的猜测是一点也没错，只听小秃继续说；“原来那个地下室只是一个停车场而已，原来那里也有车停在那里。”

    “原来是原来，现在已经变得有些不一样。”

    小秃很是认同陈坑的话，这便点点头；“的确是跟以前不一样，那个水池很深。就算是谁来也想不到被害的人，包括那辆车都藏在水池下面。”

    “这个主意的确是很不错。”很是赞许的点点头，陈坑也没问这个主意是谁想出来的。

    时间有限，陈坑现在也不能跟小秃说太过。

    现在已经是聊很长时间，陈坑是怕跟小秃继续聊下去会让那些人起疑心，这样对自己接下来的计划不是很好。

    “现在就先这样说，有什么需要你配合的地方我会想办法通知你。”

    见小秃点头，陈坑这才起身离去。

    那边所有人都已经等的有些着急，眼见陈坑走回这边，所有人才算是松一口气。还是王婆还开口对大家伙说道；“现在时间还早，我们继续游戏。”

    对这个提议，所有人都没有意义。

    外面现在还下着雨，在房间里面呆着也没什么事情，玩游戏是最好的一种打发时间的方法。

    总会有人输。也总会有人赢，这个游戏一直持续到天色入夜。天色入夜外面的雨还是没有一丝一毫想要停止的迹象。这个情况让陈坑认为，这场雨怕是不下个几天，不会就这样停止。

    晚上七点左右。

    等所有人问完王婆问题，王婆这才走来对大家伙说道；“现在也该是吃饭的时候，我们都先休息一下。我去准备饭。”

    “现在天还下着雨，你们今天也走不了，就在这里住一晚吧。”

    小如这话说完，小眼很是配合的说道；“明天要是雨停的话，我开拖拉机送你们。”

    “那就要打扰各位了。”陈坑眼神略带感激的扫向重人。

    米莱尔跟陈坑一样，别人肯收留自然要表示一下自己的谢意。

    王婆去准备饭，大如跟小如都去厨房帮忙，现在客厅内剩下的也只有陈坑，米莱尔。小秃，小眼，小黑。

    “闲着也是闲着，我们打会牌如何？”

    众人还没回答陈坑这个问题，厨房内就传来王婆的一声呐喊；“你们几个也别闲着，把客厅那里收拾一下。”

    王婆都已经这样说，大家伙也只能着手收拾。

    刚才玩游戏弄得客厅有些乱，收拾起来倒是要费一番功夫。大家伙一起动手收拾起来倒也是很快。很快收拾完毕以后，小秃先开口；“我去拿扑克牌过来。趁这会时间我们先玩几把。”

    “玩什么？”

    这时候小黑开口；“自然是玩钱，没点赌注玩着有什么意思。”

    小黑提议玩钱，所有人自然是都没有意义。只见小眼看向小黑说道；“你有钱。”

    这时候陈坑说话了；“没有不要紧，我先借他一点。”陈坑这样说的意思很明显，就是告诉小黑去准备钱。小黑这个人很聪明，陈坑只是这样一说小黑就已经明白陈坑是什么意思。这边对陈坑使个眼色，示意陈坑跟自己走。

    陈坑跟小黑往小黑的房间走，这个细节自然是没人在意。

    走进小黑房间，小黑直接走到床铺那里，掀开被褥直接将下面压着的钱给拿出来。那些钱正是小黑从陈坑那里顺来的钱。将钱递给陈坑。小黑直接说道；“那个东西不在我房间里面，有机会带你去找那个东西。”

    这个问题先前小黑就有说过，对此陈坑只是点点头。

    随后更是将手中的钞票分一半给小黑，紧跟着说道；“我这些算是从你那里借的，等下赢多赢少都是你的。”陈坑的意思很明显，小黑能听明白。

    先前陈坑就说过，这些钱都是小黑的。

    两人走出房间，所有人都能看到小黑手中拿着的钱，那钱少说也有好几百。陈坑手中也拿着钱，跟小黑差不多也有好几百块。

    “你这孩子怎么能要别人的钱，快还给人家。”

    小眼这样一说，小黑就是心里一沉。小黑心想这个小眼还真是不识时务，他还真把自己当他儿子？

    “不要紧的，只是暂时借给他，输多输少都算我的。”陈坑坦然一笑；“只是小赌而已，大家开心就好。”

    米莱尔也跟着说道；“我们玩什么。”

    这时候去拿扑克牌的小秃也已经从房间里面走出来。听到这个问题，小秃直接说道；“我们就玩大家都会的一种牌，四个人两副牌的斗地主。”

    走到众人这里，小秃有接着问一句；“大家都会玩吧？”

    小黑点点头；“我会。”

    小眼自然是不必说，也跟着点头。

    陈坑也跟着点头；“那就斗地主。”

    “小黑你有钱？”小秃看向小黑。

    没有多说什么，小黑只是晃晃手中的钱。

    “有钱就好。”本来是玩小一点，玩个一块二块三块的，见小黑手中有好几百块，小秃直接说道；“我们玩五一的，五块十块的！过门只能用一炸，没有有叫地主的话，就坐庄。”

    玩法其实很简单，就是五块十块的。你要是叫五块的话后面可以跟着叫，你要是直接叫十块的话就可以直接抓底牌当地主！坐庄的意思就是没有人叫地主，没人叫地主就坐庄，自动转成五块的。

    “六个的要不要翻倍？”

    小黑这样一问，小秃看小眼，小眼看小黑，两人都觉得要是翻倍的话就玩的有些大。两人这样陈坑自然看在眼中，随口说道；“六个翻倍，王炸也翻倍，无论有多少只能翻一翻。”

    只能翻一翻大家还能接受，规则都已经说好，剩下的就只有正式开始。

    拿出1234四张牌，代表东南西北。经过抽签决定，陈坑抽到的是1也就代表陈坑要坐东面。小秃抽到的是2代表小黑要坐南面。小眼坐的是西面，小黑坐的是北面。(未完待续。)