
    陈坑坐东面，小黑坐北面，这对陈坑来说也是一个机会。要是小黑当地主的话，陈坑有的是机会给小黑喂牌，也就是放水。

    不是说陈坑要巴结小黑，主要是陈坑想把手里的钱想个途径给小黑。

    到时候也省的别人怀疑小黑的钱是从那里弄来的。做饭也不是很忙活的一件事，尤其是三个人都在厨房忙活！有句话说的好，女人有时候并不是看上去那么勤快，至少大如跟小如就是这样的。

    两人见客厅被收拾好以后，就已经从厨房里走出来。

    对两人这样，王婆也只是了然的点点头。

    一起生活这么长时间，王婆自然是很懂大如跟小如的个性，两个人是一个比一个懒，要她们去做饭可以。但是要让她们收拾东西的话，那就要另说。基本上王婆不想做饭的时候，都是大如跟小如两人准备饭，小秃跟小眼也只能跟着收拾残局。

    “你们玩什么牌。”

    “斗地主。”小秃头也不回的回应小如一句。

    “我们一人一局，替换着打。”

    小秃怕老婆是大家伙都知道的事情，对小如这个说法，小秃只是很认真的点点头。

    这边小如这样说，大如也是跟小眼说道；“我们这边也一样，一人一局。”小眼也是一个怕老婆的主，对此也是点点头。

    本来是四个男人打，换成七个人打。

    原因很简单，米莱尔看着手痒也想加入。

    没有任何办法，陈坑只有答应米莱尔让米莱尔也加入。第一局是陈坑，小秃，小眼和小黑四个人打。到二局的时候就换成米莱尔，大如，小如和小黑四个人打。

    前前后后也就是打十几把而已。王婆就已经准备好饭。

    简单的收拾一下，众人就开始吃饭。

    准备的饭也很简单，和中午的那一餐一样也是火锅。唯一不同的是，中午吃火锅的时候有酒，晚上也有酒，晚上的就要比中午的酒要多。

    用王婆的话说就是，晚上也没有什么事情，多喝一点也没事。

    有酒自然是好事，多喝一点自然也有用处。正所谓酒后吐真言，陈坑可是想通过这顿酒。问出一些自己想要知道的问题。小黑跟小秃虽然是陈坑内线不错，但是两人知道的事情毕竟有限，想要知道更多，甚至是掌握证据该需要从别人口中都得到证实。

    陈坑想着用这个办法来试试这些人，问出一线陈坑想知道的问题。而王婆这些人也想打算通过这顿酒，来问陈坑一些问题！说是问陈坑一些问题，其实也就是想确定一下陈坑是否真的只是碰巧路过这里。

    “来，我们干一个。”小眼对陈坑举起酒杯，“出门在外的都是朋友。遇上就是缘分。为我们的这份缘分，我们走一个先。”

    走一个就要走两个，陈坑自然明白这个道理。

    “来我们干。”抬头喝掉杯中酒，陈坑随后又倒上一杯对小眼端起。“正所谓一条腿不能走路，我们在走一个。”

    小眼对陈坑举杯就是应王婆的意思，准备灌醉陈坑。小眼没想到陈坑竟然先发招！小眼那里清楚陈坑也是有同样的打算。杯酒而已，陈坑完全没有放在心上。一个喝上个几十瓶跟本不算事。

    唯一不能避免的就是要多跑几趟厕所而已。

    米莱尔清楚陈坑的酒量，也没有拦着陈坑。

    “来小米，我们女人也走一个。”

    大如跟小如都对米莱尔举杯。米莱尔自然只有端起酒杯，“我的酒量有限，喝不上几杯就会醉倒。”提前打一声招呼总是好的。更何况米莱尔还有一个毛病，那就是只要喝点酒就会脸红的毛病。

    这才刚喝两杯，米莱尔的脸蛋就要红的要滴血一般。

    “我不行来，先爬一会，你们继续。”

    米莱尔都已经这样，众人自然是不会多说什么。陈坑也只能任由米莱尔趴在自己身上装睡。现在都已经入席有一段时间，陈坑也清楚米莱尔的饭量如何，米莱尔都已经差不多吃饱，装睡就装睡，陈坑也就由着米莱尔。

    推杯换盏是一定的，就算是陈坑酒量好也架不住灌酒的人多。虽然能大概猜到这些人是什么意思，陈坑也必须得防着点。能不喝醉的前提下，陈坑自然是不想喝醉！谁知道这些人都是什么尿性，要是半夜偷偷摸摸的下手的话，那可就是自讨苦吃！

    只是喝个三四瓶陈坑说话就有些飘飘然，当然这都是陈坑伪装出来的。继续多喝两杯，王婆就张口问陈坑；“小陈你是做什么工作的？”陈坑没说过自己的职业，这些人自然是不清楚，

    唯一清楚的也只有小秃一个人而已，因为陈坑只对小秃说过。小黑自然也算一个！

    “我是做什么的？”眼神微眯，陈坑停顿一会这才说道；“我以前也是瞎混，没干过什么好事，还在监狱里蹲过几年。出来以后这才学好，做了一点小生意……”后面的话，众人都没有兴趣听，大家都清楚陈坑所说的那一句；蹲过几年监狱！

    既然蹲过监狱，就一定不是什么好人。

    这些人不怕陈坑人不好，就怕陈坑是好人，而且还是那种乱管闲事的好人。

    说是这样说，这些人还会要确定一下陈坑所说的真实性！问问题肯定是不现实的一件事，这些人要做的就是去现场去看一看。

    “趁现在刚天黑没多久，我去镇上采集一些东西。”小眼这话自然是说给陈坑听。

    陈坑也明白这是小眼对自己说，当下连头也没抬就直接说道；“早去早回。”要是正常时候，陈坑肯定不会这样说。只是这样一说，众人就已经明白陈坑已经喝多，说的明显就是一些胡话。

    “我跟你一起去。”

    “我也跟着一起去。”

    王婆表态后，大如也跟着表态。

    最后离去的就是小眼，王婆跟大如三人。这三人离去，剩下也只有陈坑，米莱尔，小黑，小秃，小如这些人。

    “楼上左边还有一个空房间，我们扶着两人去那边先休息。”

    小如扶着米莱尔，小秃扶着陈坑，这边这些人沿着楼梯往上走，小黑则是坐在原地没有动弹。(未完待续。)