
    小黑没动是因为小黑清楚陈坑是装晕，米莱尔是不是装昏？这个问题目前小黑还猜不到，一个女孩子没有酒量是一件很正常的事情。

    能这样想，主要还是小黑没有真正走出过这里。

    要是见识过大城市里的繁华，小黑也不会有这样单纯的想法。

    楼上就是二楼，二楼上面才是阁楼。总体来说，二楼距离阁楼也算是很近，能待在二楼休息也算是一个机会。

    将米莱尔和陈坑放在一个房间，看着两人醉态，小如对小秃说道；“我们这就离开这里吧，让两人好好休息一会。”

    “你先走，我随后就到。”

    小秃是陈坑的线人，先前陈坑有交代小秃一些事情。小秃自然要完全配合陈坑，小秃明白陈坑一定还有话对自己说。

    小秃这样说，小如也不多想什么，直接离开这里。

    眼看小如向楼下走去，小秃这才小声对陈坑说；“人已经走远，你有什么要说的。”

    刚才还是一副醉的不省人事的陈坑，直接起身冲小秃一笑；“我想知道，我们身上穿的衣服是从哪里来的？”

    这个问日对小秃来说完全不算问题，小秃回应陈坑；“阁楼上面有个小房间，就是从那个小房间里面拿的。以前夏天跟夏沫的一些衣物，还有有些别的东西都在阁楼那个房间里面放着。”

    这倒是让陈坑很好奇；“你们为什么要留着这些东西。”

    小秃摊摊手，有些无奈的说道；“谁知道王婆是怎么想的。”

    “原来是王婆的意思。”陈坑点点头；“我这就去阁楼上看个明白，你帮我看着一点你老婆，尽量不要让她往上面来。”

    小秃点点头；“你放心。”

    这时候，米莱尔也已经坐起身来，转而对陈坑说道；“我们一起去。”

    对米莱尔的这个要求。陈坑并不反对。

    陈坑和米莱尔两人往阁楼上面走，小秃则是往楼下走。要盯着自己老婆，自然不能傻傻的等在楼梯这里，最好的一种办法就是下去缠着小如。

    小秃的这个方法倒是不错，有点可惜的是楼下已经没有小如的踪影。

    “人去哪了？”小秃有些疑问。

    调头直接向小黑房间走去，小黑也没在房间。这更是让小秃疑惑。小秃想不通这两个人会去哪？难不成也是去那个地方确定？

    外面的雨已经不算是很大，门外的两把雨伞也已经不见。

    看到这些，小秃只能认定是两人去那个地方确定陈坑先前所说的真实性！小如的脾气是怎样的，小秃也算是清楚一些。小黑也跟着去的原因，估计是小如害怕，硬拉着小黑一起去的。

    小秃最想不通的就是，既然要去为何先前不跟着一起坐车去？

    小秃是想不通这些，而小如跟小黑已经走出好远。

    “我们这就一起出来，不会让小秃怀疑？”

    小如嘴角一笑。回应小黑；“他不会所想什么。他想也只会想我们去确定陈坑所说的现场而已！现在我们有的是时间玩，而且还有一个不错的地方。”说这话的时候，小如就已经伸手向小黑身体某个地方摸去。

    小如这么着急，是小黑未曾想到的一件事。

    这对小黑来说没有什么不好，小黑一直以来都很期待跟大如或小如之间发生点什么，早晚都行，越早越好。

    两人要去的地方就在距离别处三里地左右的一个土地庙那里。来到这个地方，小黑就煞有其事的点点头；“以前你跟小眼来这里的时候。我有看到过。”

    小黑这样一说，小如则是白小黑一眼；“你个小屁孩。知道的倒是不少。”

    “小不小你还不清楚吗？”小黑咧嘴一笑。

    “不小，不小。”小如很清楚，要拿小黑跟小秃或小眼两个人比的话，小黑自然是更胜一筹。胜的不单单是尺寸的大小，更重要的持久力，小黑现在是年轻气盛。

    这两人去厮混不说。别墅这边的陈坑与米莱尔两人已经走到阁楼。至于小秃则是守在别墅门口这里，小秃在这里就是守着别让人回来，要在人回来的第一时间去通知陈坑，小秃的任务就是这些。

    阁楼是一个两边窄中间宽敞的地，越往两边越是窄。是属于那种斜坡往两边下的那种格式。两人出现就直接出现到阁楼中央的位置。陈坑是第一个上来的，米莱尔紧随其后，楼梯很窄，不能同时通过两个人。

    上来之后，米莱尔当即是有些疑惑，“这个设计倒是挺不错。”米莱尔对阁楼上的布局很是欣赏。

    一左一右都有一个小房间，就这样的布局也算好？

    至少陈坑是没看出来哪里好。

    “现在不是欣赏的时候，我们先去左边那个小房间看一下。”陈坑前面走，米莱尔紧跟着陈坑。

    走到小房间这里，陈坑越看越是觉得这个房间像是一个狗窝，这便问米莱尔；“你绝不觉得这个小房间很像是一个狗窝？”

    “小是小了一点，也不至于像你说的那样把？”米莱尔倒是不认同陈坑所说；“谁会那么无聊将狗窝弄到阁楼上来。是你你回吗？”对米莱尔的问题，陈坑自然是摇摇头；“换成我的话，自然是不会这样。”

    说这些都是废话，是不是总算推开门看一下。

    小房间有一扇高一米左右的小门，见小门没锁，陈坑直接推开门。

    推开门的瞬间，陈坑当即是愣住。

    米莱尔也是有些微愣，更是张口对陈坑说道；“还真是被你给说对了，这里还真是一个狗窝。”

    很明显就可以看得出来。

    里面有喂食用的工具，还有一条有些生锈的狗链子。

    “看来以前这栋别墅的主人是一个挺会玩的主。”关上这扇小门，陈坑只有对米莱尔说道；“我们去对面那个看看吧。希望那里不要也是个狗窝就行！”

    那里有可能还是狗窝吗？

    米莱尔不信，陈坑也不信。

    因为两人都清楚身上所穿的衣服就是从阁楼上的小房间里面拿出来的，要是这两个房间都是狗窝，的确有些说不过去。

    到底是怎样一种情况，还是要亲眼证实一下才能确定。

    和刚才一样，这间小房间也没有锁，陈坑顺手将这扇小房门也给拉开。拉开房门，看清里面是个什么情况，陈坑顿时愣住！

    米莱尔看清后，也是愣住！(未完待续。)