
    “这怎么可能？”

    米莱尔惊讶的长大嘴巴，陈坑和米莱尔一样。

    “这东西出现在这里，一定有它出现的原因。”陈坑用手电照向小房间内的这具骨架上，但看骨架的形状不难看出这具骨架已经是有些年头。

    “谁会把一条狗的骨架放在这里？”

    “不是谁放的，而是被锁在这里的。”陈坑可以肯定，“以前这扇门肯定是锁着的，从这具骨架来看，可以看出这条狗生前是被活活饿死在这里的。”人的骨架跟狗的骨架只需要一眼就可以看出来，这点两人都能看出来。

    米莱尔还是有些疑惑；“就算是时间长，也不可能只剩一具骨架啊。”

    “你说的没错，按道理是不可能只剩一具骨架。这里面的事情很难说，有一个可能是这条狗别的部位被人给收走，还有一种可能就是被什么虫子给吃掉。”

    “吃掉的可能大？还是被吃掉的可能大？为何要把这条狗饿死在这里？夏天跟夏沫是怎么一回事？”

    米莱尔一连问出这几个问题，让陈坑有些不好回答。

    仔细想一想，陈坑这才说道；“你看这个小房间里的摆设，除了那一副狗的骨架以外，还有一些衣服和别的小物件。狗肯定是原别墅主人养的狗，衣物跟被的东西也肯定是原别墅主人的衣物跟小物件。

    这些东西没有被烧掉或丢弃只有一种可能！”

    “什么？”

    “你还记得先前我们玩游戏之时，举行的那个仪式吗？”

    米莱尔点点头，随即慌忙大悟；“你的意思是说，这些东西没有被处理掉，也跟那个仪式有关？”

    “肯定有关系。”陈坑很确定；“我们目前可以确定的就是原别墅主人已经遇害。人已经与遇害，东西没有必要继续留在这里。这样想来也只有一种可能。那就是原别墅主人生前跟这些人之间有一个约定。”

    陈坑的推理很正确，大部分差不多都是陈坑所推理的这样。

    “那我们现在要怎么做？”

    看向米莱尔，陈坑回应道；“我们现在要做的就是一步步调查，一步步深入。在这个前提下，我们必须要想个办法先留在这里。”

    这件事不是一天两天就可以调查清楚的，陈坑明白想要调查清楚必须多花费一件事。别看这个房间里面的东西看似没用。其实陈坑清楚，这些东西很有可能是用得上的必要线索。

    有关陈坑所说的要想个办法留在这里，米莱尔有话说；“现在不是我们必须要想个办法留在这里。我想就是我们想走，这些人也不会轻易让我们离开这里。”

    米莱尔能这样说，足以证明米莱尔考虑事情已经变的很全面。

    陈坑点点头；“你说的没错，正如你说的这样，这些人不会轻易让我们离开这里。就算是我们离开，也会多观察几天才会让我们离开这里。就算那些人能看到我们出事的地方，也是会心有疑虑。”

    “你这样说的意思也就是说。只要这些人想办法让我们留在这里。就足以证明这些人心里有鬼，回事这些人真的有杀过人？”

    “没错。”陈坑点头，随后说道；“别看这样人看上去像是没什么事情，其实这些人心里聪明的很。留在这里只是我们能想到的一种很正常的局面，还有一种对我们很不利的局面。”说都已经说到这个份上，陈坑自然要对米莱尔说得更清楚一些。

    “这么说是什么意思？”米莱尔想到一种可能；“你的意思是说，这些人会害我们？”

    陈坑点点头；“害我们是一定的，关键是要看我们的态度。”陈坑可以确定。只要两人着急离开这里，这些人一定会萌生出害人的想法。只要不着急离开。这些人会选择继续观察下去。

    态度的问题，米莱尔自然是清楚地。

    “来到这里已经这么就，你有没有看到什么我看不到的东西？”问米莱尔这个问题，陈坑也是想找一条捷径。

    就像先前的寒舍那样，有鬼魂的帮助会省去许多繁琐的过程。

    “你不说的话，我到快忘记我能看到一些别人看不到的东西。”说着话。米莱尔将视线向四周看去，“楼上没有什么问题。”

    “楼上当然没有问题。”陈坑无奈的摇摇头，“就算是你能看见死去的人，也是要分时候的。说不准等你不注意的时候，就会看到一些东西！而当你看到这些东西的时候。你会以为你看到的是人。”

    这话说的有些毛骨悚然的感觉。

    米莱尔身体有些轻度颤抖的说道；“我倒是希望能直接看到，也省的像你说的那样吓人。如果是我有看到鬼，还傻傻的以为看到的是人，等到真实证明的时候才明白看到不是人……”这些事情，想想都让米莱尔内心惊悚。

    打个比方来说，你和一个朋友一起去出去玩，刚好来到一间房内。你朋友先进去并没有看到什么人。等你进去的时候就看见房间里有一个人，你出来问他；“刚才房间里面那个人是谁？”他会皱着眉头说；“房间里有人吗？”本来是很正常的对话，等你下意识的反应过来，一定是头冒冷汗！

    “看这这些衣服就可以看出衣服主人的年龄。”米莱尔指着身上这件衣服说道；“你看我身上这件衣服，穿在我身上就和合适。我想这件衣服的主人的年龄应该是和我差不多。”

    “不是年龄，是身材。”陈坑不忘提醒米莱尔一句；“你要知道你才多大。”

    陈坑所说的米莱尔并不否认，只是无奈一笑，既而说道；“反正也差不上几岁。我的是这样，你的跟我一样。”

    这个陈坑倒是不反对；“我所穿的这件衣服，衣服主人的年纪应该是和我相仿。”

    “你猜两人是什么关系？”

    要猜这两人是什么关系，陈坑也只能顺就说道；“光听名字就能知道，这两人是兄妹的关系。当然也不排除是恋人关系！毕竟两个人都是姓夏，兄妹的关系更大一些。”

    “是吗？”

    “当……”刚说出一个当字，陈坑当即是脸色一变，“你……”陈坑看米莱尔的眼神有点挂怪的，究竟是哪里奇怪，陈坑也说不出。

    陈坑唯一能看出来的就是米莱尔的眼神跟先前眼神不太一样。

    还有就是米莱尔说话的语气！(未完待续。)