
    眼神跟语气都不太一样，能说明什么？

    陈坑猛然退后一步，“你是夏沫。”死死盯着米莱尔的眼神，陈坑问出这么一句陈坑都不敢相信的话。

    当听到陈坑这句爆喝，米莱尔身体一阵摇晃。

    闭眼的瞬间，陈坑就冲到米莱尔身边一把扶住米莱尔，“醒一醒。”随便摇晃两下，米莱尔就已经睁开眼。抬眼看着面前的陈坑，米莱尔出声问道；“刚才是怎么一回事？”

    “我还想问你刚才是怎么一回事。”

    “我是怎么一回事？”回想一下刚才的事情，米莱尔是面带疑惑；“我刚才有怎样？”

    只是这话一说，陈坑就面色一变！

    “你倒是告诉我啊，刚才是怎么一回事。”

    这件事绝对不能告诉米莱尔，陈坑已经坐下决断。陈坑清楚鬼上身是怎么一回事，而米莱尔是个外国人，显然没有陈坑了解的清楚！告诉米莱尔也只会让米莱尔担心而已，陈坑决定隐瞒这件事。

    刚才的事情很古怪，只是一瞬间的事情。

    但就是那一瞬间，就让陈坑可以断定刚才米莱尔的确是鬼上身。

    “你倒是说啊。”

    “没什么事，可能是你身体有些弱的关系。”只有身体弱的人才有可能被鬼上身，身体强壮的人不可能会发生这种事。

    “我的身体弱？”米莱尔还是不太明白，“我的身体弱跟刚才有什么关系。你还是告诉我刚才有发生什么事情。”

    米莱尔一直问，陈坑也只能随便找个借口；“刚才你有一瞬间的休克。我怀疑你是不是有什么病？”

    这个病不是骂人，米莱尔自然能了解。

    “我好像没得过什么病啊。”米莱尔对自身的状况还是很清楚的，“以前也没有出现过你说的这种情况啊。这到底是怎么一回事？”想破脑袋，米莱尔也想不出一个所以然。

    “想不通就不要去想这些事，等离开这里，我们找个机会去医院检查一下。”

    去医院检查。米莱尔并不反对。

    去医院检查也不是什么好事，可以很好的判断一下自己的身体状态。以前在加州的时候，米莱尔记得就算是没事，一年也要去医院体检一次的。遇到陈坑以后，米莱尔就没有去医院体检过。

    抛开去医院检查的事情不好，陈坑紧跟着问道；“刚才那一瞬间的休克，你有没有什么特别的感触？”

    要说有什么特别的感触，米莱尔还真有。这便回应陈坑；“就刚才一瞬间，也就是一瞬间的感觉。我感觉自己的身体猛然一冷，好像有一股冷空气钻进自己的身体内。”

    听米莱尔这样说。陈坑总算是可以确定。

    “你现在好好看一下阁楼这里，看看有什么不同。”

    按照陈坑的意思将阁楼都看个遍，米莱尔并没有看出什么不同。

    见米莱尔摇头，陈坑这才说道；“我们这就离开这里吧，那些人估计也快要赶回别墅这里。”

    ……

    说是赶回这里，其实也需要一些时间。

    小眼开拖拉机，大如跟王婆坐在后面。两人都是一人穿一件雨衣，也只有小眼没有穿雨衣，下车的时候小眼直接撑开一把伞。

    三人先去的小镇上的市场那里。紧跟着才向这边赶来。这边也就是先前这些人劳作的地方！先前有说过是要去市场走一趟，为避免引起陈坑和米莱尔的怀疑，三人自然是要先去一趟市场。

    “还愣着做什么，还不下车。”小眼对车上的两女说道。

    “从这里下还太早吧？”

    “我看也是有些早。”王婆紧跟着说道；“先前那两个人是从那个方向走来的。”王婆拿手一指那边的公路。“看两人的状态应该已经走过不少路！我们要是从这里下的话，估计还要走很长一段时间才能到。”

    王婆所说的没错，小眼点点头；“那我们就上公路，从那里开会寻找。”

    架势拖拉机三人往那边那条公路上。来到公路上停下车，小眼这才冲后面的两人说道；“我把车开慢一些，你们两个沿着路边走。看有没有什么发现。”小眼的建议不错，王婆很大如合计一下，当即是拿定一个主意。

    还是小眼慢吞吞的开着拖拉机，大如跟王婆两人换人交替查看。顺着这条路往前走不远就变成固定线路，上面是一条公路，一边是不高的山坡，一边是一处低洼，低洼那里是一条河。

    三人的做法，不得不说是有些笨。

    看着都不是很笨的三人都想出这个办法来，实在是有够让人无语。等到找到出事故的那里三人都是连连摇头。路边的栏杆已经被撞破，其实要找事发现场很好找！偏偏三人就想到那么一个笨方法。

    看着被撞破的栏杆，王婆对两人说道；“走吧，我们一起下去看看。”

    现在天早已经黑很久，往下看也看不到什么。下面都是大小不一的树，空中还下着小雨，根本看不见下面停着的车。想要看清楚，也只能下去看个究竟。

    让一个人去的话，三人肯定是不敢的。

    对王婆的这个提议，三人都没有任何意见。

    一点一点往下走，快要走到下面的河边的时候，三人总算是看见一辆撞的有些变形的车。

    “这辆车，相信就是两人的车吧？”

    “肯定是。”小眼点点头对两人说上一句；“你们小心一点，我过去检查一下。”

    走到车辆那边，拿手电仔仔细细检查一个遍，小眼是一点问题也没检查出来。车内是什么东西也没有，要说有也只有一些用不到的东西。对这些东西三人也看不上眼，只是随便检查一下，三人就离开这里。

    来这里也只是为确定一下陈坑先前所说的真实性，现在都已经确定是这样。三人自然是要离开这里。

    走到公路上，小眼问王婆；“我们现在就回去吗？”

    大如也看向王婆，似是要询问王婆的意思。

    这一幕要是被陈坑看见的话，一定会要陈坑疑惑。从大如跟小眼态度就可以看出很大的问题，应为两人都默认王婆为主心骨。(未完待续。)