
    “回去是一定要回去的。”王婆点点头，“不过，我们不能放松警惕。看上去是这样，我们也不能保证这是不是一个假象。等我们回到别墅那边就可以知晓。”

    “这话怎么说。”

    大如跟小眼都不太明白王婆的意思。

    “意思很简单，要看两人怎么做。”王婆直接说道；“如果两人不着急走就可以说明两人没事，只是碰巧路过这里。要是两人着急走，就足以证明两人心里有鬼，来这里不是偶然是有目的性的来这里。”

    王婆这话说的有些矛盾，只听小眼说道；“王婆你把意思说反了吧？”

    “不是意思说反，是事实就是这样。”王婆为两人解释道；“正如我说的那样，着急走是心中有鬼。其实这话就是反过来说的！要是两人不着急走的话，足以说明两人有问题。我们能想到的事情，这两人也能想到。”

    ……

    “原来是这个意思。”米莱尔似懂非懂的点点头，“要不让这些人怀疑我们，完全要看我们的态度。”从陈坑的话中，米莱尔完全能明白是怎么一回事。

    “你说的没错，我们能想到的事情，这些人也能够想到。我们要做的就是表明自己的态度！我们提出要走，这些人肯定会留我们，而我们要做的就犹豫一会就点头答应，如果我们执意要走，就会引起这些人的怀疑。”

    “你说的这种是逆向推理？”

    两人所说的这些，小秃是一点也听不懂。

    陈坑跟米莱尔说这些也没有瞒着小秃，见小秃摇头一副听不懂的神色，陈坑为其解释道；“这事情解释起来有些麻烦，你只需要好好配合我们，你就会没事就行。”

    “我都已经决定站在你们这边。自然不会反悔。”小秃掏出一根烟递给陈坑，并没有拒绝陈坑随手接过。

    看清这烟是什么烟，陈坑当即是眉头一皱。

    大概是看出陈坑已经猜出什么，小秃直接说道；“我们不缺钱。”

    能在五块钱一盒的绿南京里装价值软中华，陈坑自然晓得小秃不缺钱，这便说道；“你们钱是从哪里来的？”陈坑怀疑。先前被害的别墅主人有留下一步巨款。这也是目前陈坑唯一能想到的一种情况。

    “我们的钱都是王婆给的。”

    “王婆？”

    “没错。”小秃点点头；“我们这些人的衣食住行都是王婆负责。王婆怎么会有那么多钱，我们也不是很清楚。”

    “难道不是别墅主人留下的？”

    “是不是，我们这些人都不清楚。”

    小秃也不清楚，倒是真的让陈坑有些惊讶，“当初不是你们一起动的手吗？按说是一起动手，被害之人所留下的财富，不是应该共享的吗？”

    “动手是一切动手的，不过是王婆带头。别墅主人有没有留下财富，我们这些人都不清楚。”

    小秃这样说。让陈坑想到一种可能；“是因为那个仪式的关系。”

    这么一说也算是提醒米莱尔，米莱尔认为陈坑分析的不错，有很大的可能是因为那个仪式的关系。不然的话，根本解释不通！人都是有贪欲的，不可能所有人都能忍受和接受王婆所安排的一切！

    陈坑能猜到这些很正常，小秃点点头；“就是应为那个仪式的约束。”

    “你们当初举行那个仪式的约束是什么？”陈坑认为很有必要知道那个仪式的约束，这样对调查更有利。

    “那个仪式的约束是什么我不能告诉你，告诉你们就算无视那个仪式。不过。我可以告诉你们的是，当初王婆建议谋害夏天。夏沫时，我们举行过那个古来的仪式。谋害过后不久，我们也举行过一个仪式。”

    “你的意思是，前后加起来有两个仪式？”

    小秃点头；“仪式是有两个。而刚开始举行那个仪式的时候，我们都不相信那个仪式的约束！其中就有一个人，让我们不得不相信那个一束的约束力！”

    “有一个人死亡？”

    小秃继续点头；“不错！原先我们是七个人！正是因为那个人无视仪式的约束。结果那人就死了，没有一丝一毫的征兆就那样死亡！死亡的景象跟先前所描述的死亡景象一样，全身上下没有一个伤口，而身体内的血液却全部消失。正是因为那个人的异常，让我们明白那个仪式的可怕。”

    不听小秃说这些。陈坑还真是不清楚还有一个人。

    既然小秃不能说仪式所约束的是什么，陈坑也只能自己猜测，这便对小秃说；“我试着来猜猜看，要是有猜对的话，你就点点头。”

    陈坑的这个提议，小秃并没有反对，只是很认真的点点头。

    小秃很期待陈坑能猜出一些什么。

    要猜出一些什么，对陈坑来说只是一件很简单的事情。最起码陈坑可以肯定几件事，这几件事一定是正确的！

    只听陈坑说；“你们这些人一定是因为仪式的约束，不能离开这个地方太远。”

    “没错。”小秃点头。

    “还有就是你们跟别墅主人之间也有一个约定。”

    “没错。”小秃继续点头。

    跟别墅主人的约定是什么，这不是陈坑能够猜测的。不是说陈坑猜不到，只是陈坑菜不准确而已。陈坑唯一清楚的就是这些人不把别处主人的衣服扔掉，很有可能就是应为跟别墅主人之间的约定！

    而阁楼上那条狗也是如此。

    通过这些，陈坑更是能得出一个结论，那就是别墅主人已经意识到危险！正是仪式到危险的前提下，才想出的一个方法！留下原主人的一些东西，为的就是等一个机会，等人来这里揭穿这些人的真面目。

    “现在问你一个最关键的问题。”都已经想到这些，陈坑自然要找小秃问个清楚，“别墅主人被害前，是否已经意识到危险。”

    陈坑的确是很厉害，能猜出这些来，小秃不得不佩服陈坑。

    小秃正想回应陈坑，一旁的米莱尔则是沉声开口；“你很聪明，这些事情都能被你猜到。”

    一句话让陈坑面色一变。

    陈坑觉得这个声音好熟悉！

    当下，不止是陈坑看向米莱尔。小秃也是很诧异的看向米莱尔！陈坑看向米莱尔是因为感受到米莱尔的不同。小秃看向米莱尔是觉得米莱尔很怪异，另外一点就是，小秃觉得米莱尔的声音有些耳熟。(未完待续。)