
    “你……”小秃伸手指着米莱尔步步后退，“你是……”小秃一张脸已经严重变色。是个人都能看出小秃现在很紧张，很害怕。

    “米莱尔！”

    陈坑这样大声一喊，米莱尔则是两眼一翻。

    眼看和刚才阁楼上所发生的事情一样，陈坑当即上前接住要昏倒的米莱尔。

    “这到底是怎么一回事。”使劲摇晃米莱尔几下，米莱尔这才悠悠醒来，“我刚才怎么了？”和先前一样，米莱尔还是不清楚自己遇到什么问题。

    “她……”

    小秃的脸色陈坑完全看在眼中。

    迎上小秃的眼神，陈坑直接说道；“你也不用害怕，相信刚才的事情你也已经感觉出不对劲。”说到这，陈坑声音变得低沉；“告诉我，刚才说话的那个人是谁！”这样问也是试探，陈坑必须要从小秃口中得到答案。

    从先前小秃表现，陈坑能猜到小秃想到什么人。

    是夏天？还是夏沫？

    深吸一口气，小秃直接说道；“虽然事情都已经过去那么久，猛然听到这个声音，还是能让我想到一些以前的事情。她的年龄跟她的年龄差不多。”小秃伸手指向米莱尔，“她们的身材也差不多，刚才那一瞬间，我甚至以为她就是她。”

    “你说的那个她是？”

    “夏沫！”

    小秃这样一说，陈坑当即是眼神微眯。

    米莱尔也像是明白一些什么，这便看向陈坑说道；“刚才阁楼上发生在我身上的事情，跟前一秒发生的事情一样对吧。”刚才人在阁楼上就是感受到一股寒气进去自己的身体，前一秒也是那种情况，这种情况让米莱尔想到一种可能。

    不敢相信的看着陈坑。米莱尔用有些颤抖的语气说道；“我该不会是……”

    “没错。”陈坑点点头，“你的确是被鬼上身。”米莱尔都已经意识到这种情况，陈坑自然是不继续瞒着米莱尔。

    “什么！”小秃暮然脸色一变；“你们刚才说什么？什么……鬼……鬼上身？”到现在小秃才突然明白刚才米莱尔那神秘一笑是什么思议。那个笑容让小秃很是熟悉，当年小秃也看到过那个笑容。

    鬼上身就是鬼上身，这有什么不能接受的？陈坑倒是不认为这有什么，这便对小秃说；“的确是鬼上身。”

    “果……果然……是……”

    话都没说完。小秃直接摔倒在地。

    小秃这才刚躺下，门外就响起拖拉机的声响。知道是外出的那些人已经回来，陈坑当即蹲下摇晃小秃的身体，“醒一醒……”使劲摇晃几下也摇晃不醒小秃，陈坑也不能暂时作罢。

    先把小秃拖到客厅内的沙发上，随后陈坑就和米莱尔一起向大门那边走去。

    两人这才刚走到大门那里，就看见几人提着东西往这边走。眼看大包小包的是什么都有，陈坑当即说道；“要不要帮忙？”

    “帮忙是用不到，也就这些东西而已。”

    跟着王婆这些人一起回来的也有小黑跟小如两个。两人跟三人一起回来的原因是两人正往别墅这边走。就正好碰到赶回来这里的三人。

    一番忙活也算是收拾好，众人陆续向客厅那里走去。

    小黑是第一个看见沙发上躺着的小秃，小秃是怎么一回事，小黑才懒得看。趁着没有注意自己这边，小黑冲陈坑点点头，直接回自己的房间去。

    小黑能看到沙发上躺着的小秃，这些人自然也都能看到。还是王婆先问陈坑，“他这是怎么了。”王婆问出这句话。所有人都看向陈坑与米莱尔那边，那眼神中的意味很明显。

    迎上众人的眼神。陈坑只是随口说道；“具体是什么情况，我们也是不清楚。本来就是喝的有点多，正好好的躺在楼上的房间。正是因为听见小秃的尖叫声，我们才走下来看一看，下来就看到小秃昏倒在地，顺手就将他扶到沙发上。”

    米莱尔接着陈坑的话说道；“这才刚把人扶到沙发上。你们就正好回来。”

    看两人也不向是说谎，王婆问；“你们有没有听清，他喊什么？”

    等的就是别人问出这个问题，陈坑想一会这才说道；“具体喊的什么有些想不起来，好像是有喊。你别过来，你走开……”

    米莱尔补充道；“他好像有提到一个人的名字。”

    这样一说，算是让这些人心里一紧。

    “谁？”

    “记不太清，好像是叫什么，夏沫。”米莱尔说出夏沫这个人名，所有人都是面色一变。

    “夏沫？”

    “是她？”

    “怎么会是她。”

    将众人的表情完全看在眼中，陈坑能看出这些人里面最害怕的一个就是小眼！另外三人虽然惊讶，但是没有小眼那样惊悚的面相。

    小秃只是听到夏沫这个名字就被吓昏，小眼虽然没被吓昏也是吓的够呛。看来等小秃醒来，还是要好好问一问小秃有关夏沫的事情！陈坑有一种预感，预感夏沫被害前，小秃和小眼两人有对夏沫做过什么残忍的事情！

    有先前那个仪式的约束，尽管知道夏沫是谁，陈坑和米莱尔也不能说。

    陈坑装糊涂问这些人；“夏沫是谁？”

    面对陈坑这个问题，还是王婆开口回答陈坑；“谁清楚这个夏沫跟小秃有什么恩怨。”王婆说完这句话，更是将视线看向小如，“你知道这个夏沫是谁？”

    小如摇头；“我怎么会清楚。就算夏沫是小秃的相好也不能告诉我知道啊。”

    所有人都装不清楚夏沫是谁，陈坑也不追问。只是点头对众人说道；“现在也已经不早，我们就先去休息去了。刚才喝点有点多，现在头还有点昏。”陈坑和米莱尔拉着手往楼上走，见两人消失在楼梯口，剩下的这些人这才围到一起。

    而在这个时候，小黑的房门也已经打开。里面走出的走路都有点打飘的小黑！走路打飘是正常现象。毕竟小黑跟小如走出去的时间不算短！

    这些人谈论事情也不用回避小黑，见小黑向这边走来，所有人都没有多说什么。王婆正想说一些什么的时候，刚坐下的小黑就先一步开口；“你们是不是想说一些，关于我的事情？”(未完待续。)