
    小黑平时不喜欢说话，说话阴阳怪气的倒是可以理解，众人也没往心里去。好端端的，谁会想到小黑被鬼附身？

    谁都没有看到小黑眼中的异常。

    有厚厚的眼镜片阻挡，就算和小黑对视也看出来。

    只听王婆说；“你们绝不觉得，事情变得有些麻烦。”

    “是不是这样还是两说，我们还是先叫醒小秃。”

    “先把人给叫醒，就会清楚是不是先前两人所说的那样。”

    所有人都同意这样，自然是小秃的老婆小秃负责叫醒小秃，只见小如用力一巴掌拍到小秃脸上。

    啪！

    这一巴掌下去，让小眼感觉自己的脸都跟着疼。

    拿眼神看向一变坐着的大如，小眼相信，要是昏倒的是自己的话，大如很有可能也会采取小如这种暴力的方式来叫醒自己。

    一巴掌下去，小秃是一点要醒来的迹象也没有。

    没有办法，小如只有连打带摇晃，一番折腾下来，小秃总算是张开眼。睁开眼的小秃先是有些愣愣的看着这些人，随后就想响起什么似得，身体一个哆嗦。

    小秃的异常，这些人都看在眼中。

    基本上从小秃的举止来看，已经是有八成和两人先前所说的事情吻合。

    “你是怎么一回事，好好的斗什么斗？”

    小如这样一问，小秃则是看向小如，用有些颤抖的语气说道；“她……她……她回来了。”

    只是一句话就让众人脸色一沉，

    王婆深吸一口气，问；“说清楚，是谁。”

    “就是她！我不……不会看错……”

    “夏沫？”小眼试着说道。

    小秃闻言使劲点点头，“就是夏沫！她回来报复我们来了！”

    “怎么可能！”

    小如刚站起来，大如也跟着站起来吼道；“你不要乱说。”

    “我能乱说嘛。”小秃也站起来吼道；“要不是亲眼所见，我能这样说。”

    唯一还算冷静的也只是王婆一个人而已。王婆清清嗓对大家伙说道；“都喊什么喊，先坐下！”这些人都是以王婆为领头人，王婆这样乙一喊，站起来的额三个人都纷纷坐下。这时候小眼也跟着说道；“大家都别自己吓自己，我们还是先听一下小秃怎么说。”

    这样就让这些人感到害怕了吗？小黑抬眼将这些人扫视一遍，当看到小秃跟小眼的时候，小黑眼中有掩饰不住的杀意。

    小黑抬头很正常，至少这些人里面就没有人怀疑小黑。

    冷静过后，王婆这才对小秃说道；“你还是先说一下到底是怎么一回事。”

    小秃傲视这些人一眼，缓缓张口说道；“具体是怎么样一种情况。我一说你们就会明白。那个声音我记得很清楚！就是她，夏沫！她回来找我来报仇来了。”

    “让你说具体过程。”

    具体过程是怎样，小秃自然稍加掩饰后，这才对大家伙说；“那个人，就是她！那个声音也是她！她说我们都会死！”

    “你有看到人？”

    “有。”小秃很是认真的对王婆点点头，随后更是将视线看向众人说道；“就在那个地方。”小秃随手一指指向小黑那里。这一指算是将小黑给吓一跳，小黑身体一晃，直接栽倒在地。

    “这孩子，还真是每种。”

    总归是自己儿子。王婆自然是要走过去扶小黑一把。

    这些人都以为小黑是被小秃所说的话吓昏，其实并不是这些人想的这样。小黑现在的状态跟先前米莱尔那两次的状态一样！米莱尔有被夏沫上身，所以说现在小黑的身体也是被夏沫给暂时暂居。

    应为小秃那一指正好指向小黑，附在小黑身上的夏沫还以为是被人给看穿。

    夏沫是被这些人害死的。对这些人有一种恐惧心理。尤其是对小眼跟小秃两个人的恐惧最深！被小秃那样拿手一指，夏沫自然会选择回避。

    “你说你往他这里指做什么。”看一眼小秃，王婆眼神里面似有责怪的意思。随后就伸手拍拍小黑的脸颊，“醒一醒……”昏迷只是暂时的。王婆连拍带摇，一会的时间小黑就已经醒来。

    醒来的第一句话就是；“我这是怎么了？”

    “你刚才是被……”

    “你别说话。”王婆示意小眼别说话，随后对小黑说道；“这里没你什么事情。现在也已经不早，你就早点回去休息吧。”

    小眼刚才分明是有话说，小黑清楚。王婆不让小眼说，就是不想让自己知道！不敢违背王婆的意思，小黑对众人点点头，随后向他自己的房间走去。看见小黑走，这些人才算是松一口气！只是这些人谁都没有注意，快走到房间门口的小黑，脚步有一个停顿！

    停顿也是一会的功夫，这些人更是没有看见小黑嘴角勾起的那丝笑意！

    本来是一左一右坐在小黑身边的大如跟小如在小黑走后，更是抬脚离开原来所坐的位置。小秃都已经拿手指向那个地方，现在两女哪还敢坐在那个地方。

    “你们两个。”瞪大如跟小如一眼，王婆也懒得说她们两个。

    抬眼看向小秃，王婆对小秃说道；“你继续说。”

    说就是编，小秃自然不会说这事跟米莱尔有关系。现在跟陈坑是合作关系，小秃还指望着通过陈坑可以让自己没有危险！正是因为这样，小秃对米莱尔这个人是只字不提！小秃很清楚一件事，若是这些人清楚米莱尔曾被夏沫附身，这些人会毫不犹豫的对米莱尔下手。

    “就是我刚才指的那个地方，先前我看向那里的时候正好看见夏沫。看见的瞬间，差点把我给吓死！当然，害怕是害怕，我还是要确定一下是否真的夏沫。当我抬头往那边在看的时候，那边已经没有任何人。”

    所有人都没有出声打断小秃的话，只听小秃继续说；“正是因为第二眼没看到人，我以为先前的第一眼是幻觉。然而，就在这个时候，就在我眼睁睁的注视下，她就那样出现在我眼前，只是眨眼的时候就奔到我身边。

    之后的事情，相信你们应该能够猜到！就和你们想象的一样，她并没有对我怎么样。但是我能听见她对我说，你们这些人都得死！”(未完待续。)