
    小秃诉说的不是很平静，听小秃说的这些人更是不平静。

    大半夜的说这种事情，小黑就是想平静也平静不下来！听过对这些人编出这么一件事情也让小秃想通一件事！那就是有关夏沫是怎么死，绝对不能让陈坑知道。要是让陈坑清楚自己是那样一个残忍的人，小秃不敢想陈坑会怎么做。

    小秃怕就怕陈坑不放过自己！

    小秃是担心这些不错，但是有一点是小秃没有想到的。那就是无论小秃说不说这件事，陈坑都没有打算要放过小秃。

    自始至终，陈坑都没有要放过这些人的打算。

    要说担心，小秃还是有一点担心的地方。小秃不清楚夏沫下次会上谁的身，会不会将她自己的事情告诉陈坑。能想到这些，小秃也没有应对的办法，小秃现在能做的也只有静观其变。

    在小如内心现在是这样想的，但凡发现陈坑对自己有一点不对劲，小秃就就准备放弃与陈坑之间的合作。

    “这故事该不会是你瞎编的吧？”心里已经相信小秃所说，嘴上王婆还是不愿意相信这件事。这件事说起来很严重，很有可能会影响到所有人，王婆不得不这样说一句！说不是说这样简单，王婆话中的意思是警告。

    小秃怎么会不明白王婆话中警告的意思，这便苦涩一笑；“刚才只是一个玩笑而已，大家该不会真的是这样认为的吧？”小秃脸上的笑容比哭还难看，是个人都能看出来这是不是一个玩笑。

    这些人也明白是王婆为大家好，只是求个心理安慰而已。

    小秃会改变他自己的说话，就是因为王婆的那一句话。

    这些人都不傻，都能听出来！

    “今天的事情就这样，现在也已经是不早，你们也都早点回去休息。不要想一些没用的事情！这么多年都已经过来，就算是有什么又能如何？”王婆压低声音对这些人说道；“活着的时候是我们害死的。就算是变成鬼回来报复，我们也能让他们在死一回！”

    大如，小如，小眼，小秃，这四人都被王婆的话给震惊到。

    王婆的话说的很霸气！

    “好了，我先回去休息，你们也赶快散了吧。”

    谁让王婆是这些人的财神奶奶，对王婆所说的话，这些人也不敢不听。王婆要怎么做这些人就怎么做！眼见王婆已经走开这里。小秃紧跟着起身对剩下的三人说道；“都散了吧。”

    “等我一下。”小如慌忙跟上小秃。

    两人是夫妻住在一个房间里面，眼看小秃要走，小如当然要跟上。刚才小秃所说的那个故事，小如清楚不是小秃乱说！正是因为这个原因，小如还是决定跟小秃一道回房间要安全一点，这也是图一个心里安慰。

    路过小黑房间的时候，小如透过门缝正看见小黑对自己笑，那笑容是什么意思，小如自然是在清楚不过。

    小如心想；今晚或许是个不错的夜晚。

    心里害怕的要死还要寻找刺激。这种事情只是想一下就让小如内心亢奋。

    这三人都已经离开这里，剩下的小眼跟大如对视一眼，小眼张口说道；“人都已经走光，我们也回去吧。”

    大如点点头。算是同意小眼所说。

    各回各的房间，约莫半小时左右。

    小如房间内。

    见小秃已经沉沉睡去，小如凑到小秃耳边说道；“你醒一醒。”嘴上说着，小如也不忘摇晃小秃几下。见小秃没有任何反应。还睡的很死。小如索性从床上下去，只穿一件看似透明的睡衣的小如直接向房外走去。

    出去房间门，小如也不忘顺手将房门给关上。

    小黑的房间是斜对着客厅那边的。走出房间小如也没有关上房门，只是抹黑向小黑房间那边走去。来到客厅那里，小如就已经看到小黑房间从门缝透出来的亮光。这亮光让小如认为是小黑在等自己。

    小如哪里会清楚，房间是小黑的房间，人也是小黑的人，只是内在已经不是小黑。

    推门见小黑还在床边坐着，小如进门后直接将房门给关上，顺便将房门给反锁住。反锁房门，小如走到小黑身边，直接挨着小盒坐下，一双手摸向小黑身体腰腹位置，那双手还缓缓下滑，嘴上更是说道；“小家伙，已经等不及了吧？”

    小黑没有说话，只是很僵硬的点点头。

    手快要滑到那个关键位置，小如当即停下手上的动作，从另一只手中拿出一小捆红色的绳索，紧接着开口说道；“记得记得姐姐答应过你一个条件。”最小带笑特有的笑容，小如用充满诱惑的嗓音对小黑说道；“今晚姐姐就是你一个人的，可以让你做任何你想做的事情哦。”

    自作孽不可活！那这句话形同小如正好。

    没有听到小黑的答复，小黑只是嘴角带笑冲小如点点头。

    点头就是同意，小如话不多说，自己跳上床，缓手轻解身上所穿的那件睡衣。睡衣里面是什么也没有，露出小眼那自卑的平坦！知道自己的弱项是什么，小如直接转过身去，将背影冲向小黑那边。

    小如最满意的就是他的******！然而，背对着小黑却怎么也想不到，小如转过去的瞬间，小黑眼中有着明显的杀意。

    小如有带着绳索，一阵左扭右扭身上唯一一条黑色的小裤衩也被小如给晃到脚跟上，只是那么随意抬一下脚，黑色的小裤衩就已经得到自由，被小如一脚直接挑飞，冲床下飞去。

    “跟我们先前约定的一样，今晚你可以为所欲为！”

    小黑嘴上挂着笑意，小如还以为是小黑亢奋所致。殊不知，小黑的笑容并不是小如想象的那样。

    这种**的游戏，小如跟小秃之间也会时不时的玩一次。

    可以说小如的手法很专业，只是一会的时间小如就把自己的身体给捆个结实。伸手冲小黑一指，小如直接对小黑说道；“手脚交给你来绑，按照你的喜好绑。”

    没有说话，小黑直接跳上床按照小如的意思将小如的手脚给绑个结实。随后手一用力就将小如推到在床上！这个时候小如接着说；“客厅里面有蜡烛，你可以去拿几根，不用怜惜我……”一堆不堪入耳的话被小如说出，小黑只是微笑不语。

    小黑穿的衣服也不多，只有一个大裤衩，一个背心，大裤衩里面是一个小裤衩。只见小黑直接脱掉大裤衩和小裤衩，随手拿着小裤衩向小如那边走去。

    “你要做什么。”这种情况让小如察觉到事情有些不妙。(未完待续。)