
    “你猜我想做什么？”

    一句话让小如面色僵硬！双眼死死的看着小黑，“你……”小如想说你不是小黑。不等小如说出她想的这些话，小黑就已经拿手中的小内裤塞到小如嘴中。

    这样让小如想说什么都不能说出口，只能发出呜咽的闷响。

    “你猜我是谁。”看着嘴巴被堵住不能言语的小如，小黑脸上露出让小如惊悚的笑容，“这么多年过去，你没有想到我们会有重逢的时候吧？你只是一个开始，你也是第一个要死的人。”小黑轻描淡写的一句话，就已经宣判小如的死刑。

    死不是最可怕的，最可怕的是生不如死！

    ……

    一晚上的时间很快过去，谁都不清楚小黑房间内发生过什么。

    王婆是第一起床的，这才刚走出房间就听见小黑房间中传出小黑的呐喊；“啊……”这番动静让王婆快步向小黑房间跑去。

    同时间，别墅内的所有人都被惊醒！

    “你听出来没有，好像是小黑的声音。”不用米莱尔说，陈坑也能听出是小黑的声音，这边对米莱尔说道；“我们这就过去看一看。”

    两人这才刚走出房间，对面房间的小秃也跟着走出房间。

    二楼只有两个卧室，一个是陈坑和米莱尔所住的房间。一个是小眼跟小如两夫妻住的房间。

    “楼下是怎么一回事？”

    对小秃的问话，陈坑只是挥挥手；“我们也是刚刚起床，不清楚是怎么一回事。走吧，我们一起下去悄悄。”

    三人来到小黑房门外，等看清小黑房间内的一切，三人顿时睁大双眼。

    小黑躺在地上已被吓昏过去，王婆守在小黑身边，大如跟小眼两个人则是站在王婆身边。这都不算什么。最让人惊悚的是床上躺着五花大绑的小如，看情况也能看出小如已经身死。

    “这……”

    小秃直接冲进房间，“这到底是怎么一回事啊！”

    “谁知道是怎么一回事，我们来到这里的时候就已经这样。”王婆开口算是回应小秃。

    看着身上没有一件衣服的小如那惨死的模样，小眼都不忍心去看。

    小如绑在身上的绳索，小秃还是能认出来的。那正是小秃跟小如两夫妻生活中的调味剂。用这根绳索捆绑小如不下于上百次，小秃自然是很眼熟！

    “是他干的！”小秃看向晕倒的小黑。

    “你先别冲动。”小眼慌忙上前拦着小秃。怎么说小黑也是小眼的亲儿子，小眼自然不能看着小秃伤害小黑！更何况，现在是不是小黑干的，目前还都是未知数。

    “不要拦我。今天我要杀了这个小畜生。”小秃这样一骂，算是将王婆跟小眼都给骂进去。

    “你先冷静，冷静！”王婆站起身来。

    伸手指向床上被绑着的小如，王婆对小秃说；“你认为这样残忍的一幕，是一个孩子都干出来的事情吗？”

    别人不相信，陈坑相信这事情不是小黑能做出来的。

    从小如的惨状来看，陈坑认为这事情没有看上去那样简单。看人就能看出人的脾性，陈坑认为小黑做不出这样残忍的事情来！就算是小黑有杀小如的心，也不会选测将小秃杀死在他自己的房间里面。更不会一声惊叫把众人来引来。

    小如身上已经没有一块完整的地方，全身上下都有烫伤，也不知是用什么东西所烫。这还只是身体上的摧残！更为严重的是小如的那一张脸上，耳朵已经被割掉。眼珠也已经被挖掉，头上也是光秃秃的状态。被挖出的眼珠跟被割掉的耳朵都放在小如的肚皮上，肚皮上不光只有眼球与耳朵，还有一堆杂乱不堪的毛发。毛发上面还连着许多带血丝的头皮。

    “我看这么残忍的事情也不是一个小孩子都够做出来的。”陈坑上前一步说道。

    别人说的话，小秃可以不信。陈坑这个大侦探所说的话，小秃还是能相信几分的！明白有王婆守着小黑。也不能把小黑怎么样，小秃也只能暂时放过小黑。

    “依我看，还是等小黑醒来，找小黑问个清楚。”

    米莱尔这句话算是说到所有人心里。

    刚才所有人都被小如的惨死给震惊到，谁都没有注意到小黑是什么情况。现在仔细看向小黑，众人这才又被震惊。

    “小黑他……”

    大如这么一提醒，王婆也是发现小黑的不同。

    撩起小黑身上穿着的上衣，王婆顿时一声喊叫；“这是！”

    王婆能看见，所有人都能看见。此时的小黑身上那男人的证明已经荡然无存！

    那玩意被割掉如何能传宗接代？王婆怎能不怒；“这到底是谁干的！”

    小黑落得一个这样的下场，小秃自然是对小黑杀意减淡。

    “大家赶紧帮忙找一找，看看能不能找到拿东西。”王婆只希望能尽快找到小黑的那玩意。

    大家都低头寻找，陈坑则是说道；“大家不用忙着找，就算是找到也已经接不上。”

    “怎么会接不上！”王婆不相信；“就算是花多少钱，也要接上！”

    王婆已经失态，陈坑也不多说什么。

    一番找寻是什么也没发现，还是大如眼睛够尖，指着小如下身那黑乎乎的一片对大家伙说道；“大家快看，应该在……那里面。”大如不能说那么粗俗的话，大家伙瞬间大如的手指方向看去，自然是看到大如所指是哪里。

    小秃人在这里，陈坑和小眼自然是不能盯着小如那里看。

    大如是过来人，王婆也是过来人，怎么会不明白那里面露出一点肉色是什么东西。

    让人去拿出来也不合适，最终还是王婆抽身上前，伸手从小如那里将看到的东西拿出。人都已经死去，王婆自然是不顾及什么！伸手拿出看到的那东西，等王婆拿出这东西，所有人这才都看向王婆。

    王婆手中拿的正是与小黑分家的兄弟。

    那东西的个头也不算小，看得大如是心生惋惜！若是不发生这种事情的话，大如很清楚自己会好好享受那东西。

    东西是已经知道，王婆还是一脸愤怒！甩手将手中的拿东西扔掉，王婆也清楚拿东西已经没有。所有人都看得清楚，那东西上面全是缺口！就像一根中间被截断的火腿肠，只有一丝皮肉还连在一起。(未完待续。)