
    一人惨死，一个伤成这样，逝者已去，伤员还是要赶紧送往医院。王婆丝毫不敢有所马虎，直接对小眼说；“我们这就去一趟县城医院。”

    “你去准备一些东西，小黑交给我。”怎么说小黑也是自己亲儿子，小眼自然是很关系。第一个关心小黑的是王婆，第二个就是小眼。两人一前一后走，王婆是去准备一些需要准备的东西，小眼则是抱着小黑往外走。

    王婆跟小眼送小黑去医院，大如自然是要跟着去。

    临走前，王婆将小秃叫到身边吩咐道；“小如的尸体你先看着处理一下，我们回来的时候会为你准备一些应用之物。”小秃也明白小如的死不能让外人知晓，王婆所说的话就是这么个意思。

    “我清楚。”小秃点头算是应允。

    拖拉机已经走远，小秃和陈坑、米莱尔三人也转回别墅。

    “陈侦探，你这事情是怎么一回事？”

    小秃肯询问陈坑，主要是小秃清楚陈坑懂得多。怎么说也是一个大律师兼大侦探，小秃相信陈坑会给自己一个合理的解释！

    解释也很好解释，不想现在就跟小秃说，陈坑只有先对小秃说；“你先去把你老婆给解开，收拾妥当之后，我们告诉你一些我所推测出的细节。”人还在小黑房间内床上躺着，不收拾也不行，小秃点点头向小黑房间走去。

    要收拾也不是一会半会能够收拾好的，陈坑和米莱尔两人都坐在客厅的沙发上。两人没有说话，都在想一些事情。

    米莱尔不清楚先前她被鬼上身的事情，所以开口问陈坑；“是不是小黑？”

    “不是小黑。”陈坑回答的很肯定。

    “不是小黑会是谁。”米莱尔说出自己所推测的细节；“这里也不像是有外人进来。小如浑身一丝不挂，小黑下面也是连裤子都没穿，小如嘴上被塞着的应该是小黑的内裤，加上小如身上捆着的绳索，结合以上几点都可以说明。小如是昨夜去的小黑房间。”

    陈坑点点头；“你分析的没错，有很大可能是小如昨夜去小黑房间找小黑玩游戏。”那个游戏是什么，就算是陈坑不说，米莱尔也清楚。

    只是米莱尔还是有些疑惑；“这两人是怎么勾搭上的？”

    “现在不是想这个的时候。”

    清楚不是想这些的时候，米莱尔转而问陈坑；“你认为不是小黑，还能是什么人做的？”米莱尔想到一个人，“难不成会是小秃？”提到小秃，米莱尔的眼神自然是向小黑房间那里看去。

    “不是小秃。”陈坑直接否决米莱尔猜测。

    “那是什么人干的？”

    “什么人都不是。”早晚都要告诉米莱尔，陈坑决定不会米莱尔隐瞒；“昨天发生的事情相信你也应该是有点印象。阁楼上你有感到一股寒气进入你的身体，之后你就什么都不清楚。回到客厅的时候也发生过跟阁楼上同样的情况。”

    这点事。米莱尔自然是很清楚。

    米莱尔甚至清楚自己是怎么回事，这便对陈坑说道；“难不成是……”想到那种可能，米莱尔身体都忍不住有些轻微的抖动。

    “是什么？”陈坑还是希望听米莱尔说。

    虽然是内心有些惊悚，米莱尔还是张口说道；“若是跟我的情况一样的话，足可以证明小黑就是凶手。”

    “小黑的确是凶手。”陈坑点头。

    “小黑虽然是凶手不错。但是，动手也不是小黑的本意！是有人接住小黑的身体对小如下死手。”

    话都已经说到这个份上，陈坑只能承认米莱尔推测；“没错，你说的一点也没错．凶手是小黑不错，但是不是小黑的本意。是用人借小黑的手来杀小如！而那个人很有可能就是夏沫！”

    “夏沫？”

    陈坑点头；“昨天是你被鬼上身。你不清楚是谁。加上昨晚我也没有跟你说这些事情，你自然是不知晓。”

    被鬼上身的事情，米莱尔自然是清楚。只是米莱尔还是有一些疑惑；“为何我被鬼上身只是短暂的时间，而小黑则是跟我不一样？”这正是米莱尔所疑惑的地方。“难不成是小黑的身体比我的身体弱？”这是米莱尔唯一能想到的一种可能。

    “小黑的身体状况比你弱是很正常的一件事。”

    米莱尔不清楚昨天小如和小黑一起外出是出去做什么，陈坑则是很清楚两人有做过什么。毕竟小黑回来时，那腿脚都有些发软！看小黑那请款个不知被小如被榨出几次才导致腿脚发软。

    两人聊到这里，收拾妥当的小秃也已经是向这边走开。

    一屁股坐在沙发上。小秃坐稳后这才看向陈坑问道；“陈侦探能不能推断出是谁干的！是不是小黑。”

    陈坑点头；“的确是小黑干的。”

    “果然是他！”小秃当即是一脸怒色，“小小年纪竟然如此心狠辛辣。这样人，简直不能留。”小秃眼中满是杀意。

    “你听我把话说完。”陈坑摇头苦笑。“我说是小黑干的，并没有说小黑才是真正的凶手。”

    这样说的意思就是有人指使小黑！

    明显陈坑话中的意思，小秃说道；“是王婆？”

    小秃是误解陈坑的意思，对此陈坑也不着急解释，只是问小秃；“不怀疑大如跟小眼，为何只怀疑王婆？”陈坑倒是很想听听小秃怎么说。

    已经是陈坑这边的人，还指望着陈坑帮自己洗脱嫌疑，小秃自然不对陈坑隐瞒。早晚都要告诉陈坑，晚说不如现在说；“大如跟小眼跟我一样都是要看王婆的眼色行事，这两人没有杀小如的理由。王婆跟两人不同，王婆有杀小如的理由！”

    “王婆有什么理由？”陈坑很好奇。

    小秃抽出一根烟递给陈坑，随后点燃手中烟说道；“我抽烟能抽这种档次的烟，陈侦探是否好奇。”

    “偶尔弄一盒上档次的烟抽抽，也没什么不妥。”这样说也只是陈坑随口一说，陈坑相信事情不是陈坑说的这样简单。陈坑所料不差，只听小秃继续说道；“要是偶尔抽上一盒上档次的烟也不算稀奇。但是，我这不是偶尔，一天将近两盒，每天抽的都是抽这种烟。”(未完待续。)