
    陈坑有被小秃所说给震惊到，随口问小秃；“多少年？”多少年是问小黑抽烟多多少年，小秃自然明白陈坑所说。小秃更是明白，这个多少年不是说抽烟的烟龄，而是抽这种上档次的烟有多久。

    “九年。”

    听到小秃说九年，陈坑有被震惊，米莱尔也有被震惊到。

    “这九年光眼前就得多少啊？”米莱尔的算数不怎么样，还是陈坑开口算道；“不多说别的，就按照一天一百块来算。一年三六五天就是三万六千五百块，九个三万六千五百块就是三十多万！”

    “不是我一个人这样，小眼和我差不多。”

    小眼也抽烟，陈坑跟米莱尔也都有见过。陈坑更是惊讶；“你的三十多万加上小眼的三十多万就是将近七十万！这还只是烟钱，王婆哪里来的这么多钱？”陈坑这个问题，小秃也说不出王婆从哪里弄得钱。但是小秃清楚一件事；“我们两个光烟钱，这些年就是将近七十万，这也不算多。小如跟大如两个，比我们两个的花销要多的多。”

    “她们两个比你们的花销还大？”要这是这样的话，陈坑只能推算道；“你和小眼算是烟钱的开销，这九年也应该有差不多一百万左右。”

    小秃点头；“一百万是肯定有的。”

    “你们两个一百万，小如和大如也算一百万，就算王婆跟小黑的花销少一点，怕是也有将近一百万。加起来算的话，你们这九年的开销，保底算也有三百万！”三百万可不是一个小数目，陈坑想不出王婆是从哪里弄到的这些钱。

    “这些开销也只是这九年的开销，之后也会这样。”小秃举例；“假如你们不出现的话，我们还会这样一直持续下去，会持续到王婆没有行动能力的那一天。王婆现在的年龄也不算是很老。要说没有行动能力，少说也得持续二三十年左右。”

    陈坑已经不能用震惊来形容；“王婆怎么会这么富有？”按照王婆还能坚持二十年的时间算，加上这九年花销的三百万，那可就是上千万啊。

    “这个我是真不清楚。”

    看小秃是真不清楚，陈坑也不继续问小秃，只是回到先前那个话题；“你还是先说一下，王婆要还小如的理由。”

    “这个很简单。”回想往事，小秃直接说道；“小如跟王婆之间有一些恩怨。楼上的阁楼你们去过，应该清楚阁楼上的两个小房间内，有一个是空的。还有一个是放着许多衣服和杂物，还有一条狗的骨架。”

    “跟那条狗的骨架有关系？”

    陈坑一下就说到重点，小秃点头说道；“就是因为那条狗。那条狗是不是饿死的，也不是打死的，是老死的！”

    “那条狗是谁的？”

    陈坑每次都能说到重点，小秃只有点头继续说道；“你们也都知道，这栋别墅的主人是夏天与夏沫。夏天的年纪跟你差不多，夏沫看起来也跟小米差不多。两人还没死的时候，小如跟夏沫也算是朋友……”

    听到这。陈坑也算是听明白一些，“你的意思是说，夏沫有求过小如一件事。小如也跟王婆提出过那个夏沫的提议，而王婆并没有答应小如的请求！而小如能做的只是替夏沫保住那条狗。正是因为这样让小如跟王婆之间有一些间隙。”

    “不愧是大侦探。”小秃很佩服。

    米莱尔这时候却是说道；“因为这点事情。不可能会让王婆对杀害小如啊。还有就是，那个小房间内的衣服和杂物是怎么一回事？人都已经被你……被王婆带头害死，东西怎么还留着？”米莱尔本来是想说被你们，为不让小秃有什么怀疑。才改口说王婆带头。

    “衣服和杂物为何会留着，这个我也不清楚。我猜测，这可能跟小黑有关。你们身上所穿的衣服就是小黑拿来的。王婆只是顺手交给你们。”

    衣服是小黑拿来的，自然是和小黑有点关系。只是如今小黑已经被送往医院，也不知什么时候能回来这里，陈坑就是想要询问小黑也是不行。

    想到小黑去住院，陈坑顿时想到一个主意！这便对小秃说道；“你身上有钱没钱？”

    “有。”小秃点头。

    “有多少？”

    “大概几万块。”

    几万块已经足够，陈坑当即对小秃说道；“现在有件事，需要你出去走一趟。去买一些需要的东西！你一定要赶在那些人回来之前，将我需要的东西买回来。”

    “需要买一些什么？”

    陈坑凑到小秃耳边轻声说道；“你需要买……”一番话说出口，小秃是连连点头。听完陈坑说话，小秃这才说出自己的疑问；“要买那些东西做什么？”

    “这个问题问得好。”陈坑直接给小秃一个让小秃满意的回答，只听陈坑说；“看过电影你应该清楚历史重演！这次我们就玩一次大的，来一个历史重演，顺便帮你洗脱嫌疑。你只需要按照我的意思办就行。”

    小秃走后，米莱尔这才问陈坑；“你想怎么做？”

    “很简单。”陈坑冲米莱尔点点头；“想要历史重演，并不是嘴上说说那样简单。我们需要小秃的帮忙，只要小秃很配合，王婆，大如，小眼肯定会按照我的意思走。我们也就是这些人将要下手的目标……”

    米莱尔明白陈坑所想，陈坑说的没错，只要小秃肯配合就已经会按照陈坑心里所想的那样走。

    说是这样说，米莱尔还是有些担心；“要是王婆没有害我们的心思，小秃要跟王婆透露一些想要杀我们的心思，岂不是会让王婆起疑心?”米莱尔所想，陈坑自然也能想到。这便对米莱尔点头笑道；“你能看到的只是一部分，你怎么知道王婆没有害我们的心思。”

    “难道我们有害我们的心思？”米莱尔是一点也没看出来。

    米莱尔不清楚，也只有陈坑为米莱尔点明；“要是王婆没有害我们的心思，送小黑去医院之时就会叫我们一起去。王婆连一点让我们跟着去的想法也没有！我有说过要跟着一起去，王婆说不需要去太多人，这些你都应该是亲耳听到的吧？”(未完待续。)