
    听陈坑这样一说，米莱尔算是恍然大呼。

    陈坑说的一点也没错，当时王婆几人要出发的时候，陈坑的确有对王婆提过要跟着一起去，也的确被王婆给拒绝！米莱尔当时也没有多想一些什么，现在经陈坑这样一说，米莱尔这才清楚王婆的真正意思。

    “这个王婆还真是一个狠心的老太婆。”

    “她不止是心狠，而且还很聪明。”陈坑也是有些担心，“能不能按照我预测的方向发展，现在还是一个未知数。”

    “这怎么说。”

    “中间很有可能会出现一个小插曲。”想到那种可能，陈坑直接对米莱尔说；“要是你是王婆，你会不会选择报警？”

    换位思考的话，米莱尔据实说道；“你的意思是说王婆会将小如的死嫁祸给我们。”既然是要嫁祸，自然是要报警！米莱尔清楚，王婆有很大的可能会选择这样做！倘若，王婆不这样做，只能说王婆还有什么顾忌。

    ……

    已经赶到医院，小黑也已经被送到病房。

    大如按照王婆的吩咐去买一些东西，所以说病房外的走廊上只有王婆跟小眼连个人。两个人都是脸色深沉！

    “你都知道了？”

    王婆突然问出这么一句话，这让小眼明显一愣。随后更是点头道；“我倒是想不知道，你看那孩子的长相跟我小时候简直就是一个样，我想不承认也不行啊。”小眼倒是说的很直接。

    “你认为这事情是不是那两个人干的？”

    小眼清楚王婆所说的那两人是谁，这便点头道；“跟那两个人好像没什么关系吧？”话才说到这，小眼顿时神色一变，“王婆你的意思是……”小眼不敢相信的看着王婆，“你要陷害把责任推给两人？”

    王婆点点头；“现在还弄不清楚两人是什么身份，是不是故意接近我们。虽然我们已经去过陈坑所说的那个地方，也见到过那里的车。不过。这一切都很有可能是掩饰，我们不能不小心一些。”

    王婆的意思很简单，就是要栽赃陈坑。

    明白王婆是什么意思，小眼只有点点头；“那就按照你的意思办。”

    要栽赃给陈坑很简单，只要一口咬死陈坑和米莱尔凶手就行，接下来要做的就是报警。

    “等大如回来这里，我们就先回去那边，顺便直接报警。”

    “就这样。”这才刚答应王婆，小眼顿时神色一变，“不行！”小眼看向王婆直接说道；“要是报警的话。这事情就会变得麻烦。万一阁楼的上东西被警察发现？”想到阁楼，小眼自然也能想到王婆住的那个房间，“还有你的那个房间……”

    ……

    别墅内。

    陈坑和米莱尔闲来无事，自然是要准备一下。

    本来是想让米莱尔把风，陈坑去好好查看一下别墅里面的情况。因为昨天发生的事情，陈坑也不敢让米莱尔独自一人！陈坑也是怕只留下米莱尔一人，若是米莱尔发生跟昨天一眼过的事情，那可算是得不偿失。

    “昨天是因为身体有一些虚弱而已，今天什么事都没有。”米莱尔直接对陈坑说；“你不用担心我。你还是去到处查看一下吧。我相信就算是我被鬼上身，她也不会伤害我。”

    尽管米莱尔这样说，陈坑还是不放心让米莱尔一个人独处，“这些人回来还需要一些时间。现在也不用担心什么，走吧。”陈坑先一步向前走去，“我们先去王婆的房间去看看。”

    先前小院有对王婆说过，王婆的房间有问题。

    陈坑和米莱尔一前一后走进王婆房间倒是什么也没发现。房间内到处都已经找过。陈坑这才刚想对米莱尔说离开这里。米莱尔就一脸古怪的看着陈坑说道；“这个王婆，还真是个老不知羞。”

    “什么意思？”

    “你自己看。”米莱尔掀开床下的暗格，随手拿出一个东西扔给陈坑。只是看到那东西的瞬间。陈坑就已经明白米莱尔为何要那样说！只见拿东西足有小半米长，两头带尖，尖还是那种桃心的尖，只不过那桃心的尖上已无尖，只有一个小小的缺口。

    “你扔给我这东西做什么。”陈坑随手接住米莱尔扔过来的这东西，对米莱尔说一句话；“你该不会告诉我说，那里面都是这类型的东西吧？”

    “你自己走来看看不就知道了。”米莱尔都不好意思说是。

    走到米莱尔身边，低头往下一看，陈坑无奈摇头。还真是被陈坑给说对，那不小的空间内，都是雷同的家伙事，又长又短，有粗有细，有手动的也有电动的。甚至还有有些陈坑都未曾见过的玩意。

    随手将刚才米莱尔扔给自己的拿东西丢进这里面，“盖上吧！这是人家的喜好，你也不能夺人所爱啊。”陈坑这话说的米莱尔脸色有些发红，当即出声反驳；“你才会用这些东西，我要用也会用你的。”

    这话中的意味很明显啊！可惜现在不是跟米莱尔说这些的时候，陈坑只能对米莱尔说道；“走吧，去楼上在好好瞧瞧。”

    陈坑前面走，米莱尔后面跟。快要走出房门时，陈坑当即停下脚步。

    “怎么了？”米莱尔问陈坑。

    “你看这里。”陈坑随手指向房门一边的墙，“你看这墙是不是有点古怪。”

    米莱尔向陈坑所指的地方看去，嘴上说道；“这有什么好奇怪的，只不过是后补的还没有装饰而已。”

    说是这样说没错，陈坑倒是不这么认为。

    “你看这上面涂刷的水泥，这分明是一层一层的，不是一下子就涂上去的。”

    “这能说明什么？”米莱尔还是不懂。

    能说明什么陈坑也是说不清，陈坑总觉得这里很是奇怪。

    “要是觉得奇怪的话，可以敲开来看一看。”米莱尔的这个提议是不错，陈坑则是摇摇头；“现在不能敲，现在敲开的话只会让这些人怀疑。等解决这里的事情在查看这里……”话说到这，陈坑当即是不再多说。

    拉起米莱尔就往外面走，嘴上还说道；“估计时间也已经差不多，我们还是先离开王婆的房间。”(未完待续。)