
    两人这才刚回来客厅那里，门外就已经走来一人。这人不是别人，正是按照陈坑吩咐去置办一些东西的小秃。

    眼见是小秃回来，陈坑这才算是松口气。

    “你要的东西都在这里。”小秃走到陈坑身边，说着就将手中的提着的东西交给陈坑。打开黑色的编织袋查看一番，见什么都没少，陈坑这才满意的点点头。随后对小秃说道；“我来教你这些东西怎么用，我们拿上就开始准备。”

    小秃都已经回来，陈坑猜测王婆那些人也应该快要回来。

    “你去二楼，去往各个房间布置，要让二楼所有地方全部都在监视范围以内。阁楼上也要布置一些，不要遗漏任何一个地方，一定要做的隐秘一些。”对陈坑的交代，小秃很是认真的点点头；“我明白。”

    二楼交给小秃去布置，一楼则是陈坑亲自布置。

    约莫个把小时，整个别墅都成为被监视的区域。然而这个时候，王婆那些人还没有回来，趁这个时间，陈坑自然是要抓紧安排小秃一些事关重要的问题。

    “你这样。”陈坑直接对小秃说；“你这就去王婆那些人回来的必经之路上等。等到几人回来后，你只需要对王婆说……”陈坑一番话说完，小秃则是神色变换；“真的要这样说？”小秃想不通陈坑为何要自己这样对王婆这样说。

    “这样说岂不是会害了你们。”小秃能想到的也只有这些。

    “害人总要有一过程，我们要的就是这个过程。你只需要按照的原话对王婆说就行。”说是这样说，陈坑还是要提醒小秃一句；“说这些之前，你要先建议王婆将小如的死推到我们身上，并建议王婆报警！若是王婆不同意报警，你才能按照我先前对说的那些对王婆说。相信王婆会同意。”

    小秃清楚按照陈坑的意思办，肯定会历史重演，而历史重演也会被记录下来。小秃有些担心，接着问陈坑；“要真是那样的话，岂不是连我也会成为那些人中的一员。岂不是洗不掉我的嫌疑？”

    “这个简单。”陈坑淡淡说道；“你看过电影没有，都是一个画面一个画面剪接起来的。只需要小小的处理一下，就能将你的嫌疑给排除。”说是这样说，小秃还是有些担心；“若是到最后一刻动起手来，怎么办？”小秃可是记得王婆手里有把枪，都已经这个时候，小秃也不瞒着陈坑，“王婆手里有枪啊！”

    听到小秃说王婆手里有枪，陈坑倒是面色不变。看似面色不变，陈坑的内心可是相当不平静！要不是听小秃这样说。到最后要收网的时候，还真是一个致命的危险！

    “王婆的枪是不是随身携带着？”

    “这个倒不会。”小秃摇摇头；“王婆的枪肯定是藏在那个地方，具体是哪里，谁也不清楚。也只有王婆一个人清楚而已。”

    既然不是随身携带，陈坑也是稍稍送上一口气。陈坑只希望王婆回来之前，能够找到王婆的枪！心里已经有计较，陈坑则是抬头看向小秃说道；“人差不多也快要回来，你还是赶紧去路上等。”

    知道时间宝贵。小秃也不多说，点头离去。

    虽然是有吃有喝。但是永远不能离开这个地方，小秃怎么能安全躲在这里一辈子？世界很大，小秃也想走出去看看世界，不想永远被困在这个地方！这也是小秃和陈坑合作的原因。

    陈坑并不清楚小秃要的只是自由，然而陈坑就是直到小秃要的是自由，也不能给小秃自由！从小秃嘴中的得罪别墅主人是这些人害死的之后。陈坑就已经拿定主意，这些人一个人也不能放过！

    现在都已经下午一点多钟，外面的雨还没有丝毫要停止的迹象。小秃是冒着雨去安排陈坑吩咐的事情，陈坑则是和米莱尔坐在客厅内。

    看着小秃带回来的盒饭，陈坑也只有对米莱尔说道；“赶紧吃吧。吃完还有正事要做。”

    起床到现在还没有吃上一点东西，米莱尔早已经是饥肠辘辘。眼下有盒饭在眼前，米莱尔哪里还能继续忍饿。

    吃饭用的时间不是很长，也就是十分钟左右。

    吃个半饱，两人就在客厅里坐等，等着王婆那些人回来这里。然而，此时的小秃已经是走出很远一段路。小秃没有等很长时间，就看见前方冒出一个车影，正是小秃很熟悉的那辆拖拉机。

    开车的还是小眼，车上做的是大如跟王婆两个人，小眼并没有跟着一起回来。小眼伤成那样，王婆自然是不想小黑颠簸！

    小秃有看到车，车上的三人也有看到前面骑着一辆破单车的小秃。

    “这家伙下着雨跑这里来做什么？”

    王婆的疑问，大如是没办法回答王婆，知道顺口说道；“谁知道，等下问一下不就清楚了。”

    车到跟前，小眼出声问小秃；“你在这里干什么。”

    “先停下，我们商量一点事。”有任务在身，小秃可不想让王婆这些人这么快就回到别处那里。要回去也只能等把要说的话说完才能回去。

    小秃这个时候要说什么要紧的事？这三人都不清楚小秃要说一些什么，只听王婆对小秃说；“有什么事情不能回去说吗？”王婆刚说完，大如也跟着对小秃说；“现在还下着雨，我们还是回去说。”

    “不能回去说，只能现在说。”

    小秃一定要现在说，三人也没有办法，也只能顺着小秃。

    毕竟小如的死对小秃来说影响很大，怎么说两人也是夫妻。老婆惨死，小秃现在的情绪不稳定也很正常。三人现在心里想的就是先顺着一点小秃，这样也算是不让小秃心里那样难受。

    拖拉机没有避雨的地方，唯一能避雨的地方就是车头上有个敞篷。有小风吹着，有这个敞篷跟这个敞篷没有多发区别！本来是想去车头那里的王婆跟大如，看见小眼现在的状态就已经取消原有的打算。

    还是坐在车边上，王婆为小秃；“你想说什么？”(未完待续。)