
    早已经想好说辞，小秃直接说道；“我们是一伙的，不可能有人会加害小如。我想来想去，能加害小如的人也只有陈坑和那个外国妞！我认为，小如就是被他们两人所杀，我要报复。”

    “你想怎么报复？”

    “还能怎么报复，当然是最直接的方法。”小秃一脸愤怒；“我们都是一条绳上的蚂蚱，没有害小如的理由，小黑也只是一个孩子，更不可能会加害小如。我相信小如的死跟小黑没有关系，很有可能是那陈坑利用小黑！”

    小秃这番说辞无非就是想嫁祸给陈坑，先前王婆已经提出过这个提议。

    三人都没有想错，只听小秃继续说；“不管是不是那陈坑做的，我们都不能放过这两人！只需要将小如的死嫁祸给两人就行，只要是我们一口咬定是两人的责任，就算两人有一百张嘴也是解释不清楚。”

    “你的意思是要报警？”王婆说出这句早已经准备好的说辞。

    “必须报警。”小秃点头。

    果然是跟王婆先前说的一样，没有一丝一毫的变差。大如开口说道；“你所说的这些，王婆早已经想到过。”

    大如说到这，小眼接口说道；“嫁祸给两人是最好的选择不错，只是我们不能报警。报警是可以让两人解释不清楚一切！然而，这对我们一点好处也没有，我们只能想一个更稳妥的办法。”

    小秃当即脸色一沉；“你们什么意思！难道要放过两人？”

    “放是肯定不能放的。”

    这时候王婆接口；“你想怎么办？”王婆看向小秃。

    话都已经说到这个份上，小秃也只有按照陈坑交代好的话对这三人说道；“不能报警的话，我们……”斟酌一会，小秃这才开口；“那我们只有。”小秃伸手到脖间一划而过，那意思很明显，就是要杀掉两人。

    杀是肯定要杀，一定不能放走陈坑和米莱尔。就算是小秃不说，王婆三人也早已经做好决断。人绝对不能让其离开！不能离开是不能离开，只是这些人还没有想出一个稳妥的方法来。

    看三人的表情就知道三人还没想出一个稳妥的方法，小秃直接建议道；“九年前的事情相信大家都没有忘记过。我的建议是……”小秃这一番白话，让王婆、大如、小眼，三人的脸色都是大变。

    犹豫也只是一瞬间的时间，王婆当即点头；“就按照你说的办，我们就来一个历史重演！”

    王婆是这些人的主心骨，王婆决定的事情谁也没办法更改。

    三人都没有反对意见自然要按照小秃的建议来办事，来一个真正的历史重演。每个人都要回到九年前的角色，按照九年前杀害夏天与夏沫的方法来杀害陈坑和米莱尔！想到陈坑和米莱尔两人。这四人心里都清楚两人没有任何生还的可能。

    ……

    “小秃这人可不可信？”客厅内等着的米莱尔还是有些不放心。

    “你认为可信不可信？”陈坑反问米莱尔。

    问出的问题又被陈坑给跑回来，米莱尔只能开始推理；“我认为小秃暂时还是可以信任的，都已经走到这一步，小秃没有理由不配合我们。他也想为他自己洗脱嫌疑，不想落得一个那样的下场……”

    对米莱尔所说，陈坑则是点点头；“你分析的没错，小秃没有不配合我们的理由。所以你的担心是多疑的！你只需要记住先前我们所说的话，既然是历史重演一定是会和当年夏天、夏沫被害时的情景差不多，你要见机行事。”

    “我会小心的。”米莱尔点头。随后说道；“王牌的那把枪……”

    “枪也只能见机行事。”陈坑也没办法，“枪是王婆的，既然是最终武器，一定会被王婆藏得很严实。就算我们满地方去找也不一定能够找到！”陈坑的意思很简单。就是懒得去追，明知道很难找，就算找也不一定能够找到。

    “要是不找的话……”

    “人已经快要回来。”陈坑说话，当即站起身来。米莱尔也已经听到外面的拖拉机发动机响动。

    闲着也是闲着。坐在客厅也只能让这些人怀疑，陈坑和米莱尔自当要去门口迎接。

    拖拉机的速度也不算是很慢，两人才走到别墅门口没多长时间。车就已经停在别墅大门外。从车上走下来的正是以王婆为首的小眼和小眼三人，后面还跟着一个骑自行车慢慢赶来的小秃。

    车上有一口棺材很是显眼，陈坑和米莱尔都能一眼看见。

    车上不止是只有一口棺材而已，还有一些下葬需要用到的东西，都被一张大塑料布盖着。

    见人走来，陈坑直接问道；“要不要帮忙把东西先弄下来？”

    “东西倒是不用弄下来，我们先休息一会，吃过晚饭之后在处理小如的后事。”

    王婆这样一说，陈坑自然是跟着说道；“今晚就下葬？”

    这个时候就要小秃出来说话了，只听小秃说道；“小如也没有什么亲戚，就算有也已经多年没有来往。通知也没用，早点下葬也算是早点让小如入土为安！更可况小如死的事情也实在很怪异，不能是小黑干的……”

    “难不成是有鬼？”米莱尔这话一说，身体还很是配合的哆嗦一下。

    “不要乱说。”大如最怕这个，有些颤抖的说道；“这地方就只有我们这些人和这一栋别墅，外面还下着雨。过不久就要天黑，我们还是别说这些让人惊悚的事情为好。”大如可不想因为这些事，把她自己给吓出个好歹来。

    害怕的不是大如一个人，王婆、小眼、小秃也都是心里紧张不已。鬼神之说并不是无稽之谈！背后不说人，晚上不说鬼，这些流传下来话并不是胡乱说的，谁知道说这个会不会引来一些鬼怪之事。

    若是没有昨晚的事情，或许这些人也不会那样紧张。关键是因为小秃昨晚所说的话，小秃可是说过他有看到过夏沫！昨晚的事情已经让这些人心里紧张不已，现在米莱尔又说鬼怪之类的话，怎能不让人惊恐。

    最为重要的就是，昨晚小如惨死！(未完待续。)