
    陈坑瞪米莱尔一眼，话中似有责怪；“你们那边都是一些吸血鬼，丧尸之类的东西，说什么鬼怪……”陈坑一番说教，让这些人都是内心紧张不已。米莱尔还只是那么随口一说就让众人心里紧张不已，乱想一些连七八糟的鬼东西，陈坑这番复述更是让这些人内心活跃，更加乱想。

    “抱歉，我真不是故意的。”

    是还有心情管陈坑到底是不是故意要说这些，王婆只是点头道；“走吧。我们大家先进去。”

    休息也只是一会的时间，随便弄点饭菜吃过以后就已经快要接近天黑。早已经商量妥当，等天色入夜就处理小如下葬的事情，自然是要商量好的事情来。小如的尸体是小秃负责抱出来，只用一个毯子将其包裹。

    别墅外大门也有一处不漏雨的地方，小眼开拖拉机将车开到这处不漏雨的地方。之后是所有人都上车帮忙将棺材盖打开，小秃将小如的尸体放进棺材内。之后就是找个地将小如给下葬。

    下葬这种事情，陈坑和米莱尔自然是不方便跟随一起去。小秃的话说的很直接；“你们两人是外人，不方便参与这些事。你们只管在别墅这里等待便是！”小秃的话不是很友好！陈坑明白这都是表现给王婆、大如和小眼看而已。

    几人开着拖拉机离去，别墅内只剩米莱尔和陈坑两人。

    “我们现在要做什么？”米莱尔问陈坑。

    “我们要做的自然是等待，顺便去找找来，看能不能找到王婆的手枪。”手枪的事情不能马虎，很有必要先找到这个最为危险的东西。

    “我们分头找，我去楼上找，你在楼下找，不要放过任何一个可疑之处。”

    “不行！”陈坑直接否决米莱尔的提议；“你的情况你应该很清楚。小黑的事情你也应该能猜到一些什么！小黑的情况和你身上发生的那两件事如出一撤，小黑正是因为被鬼上身才会加害小如。你都知道吧？”

    米莱尔点头，随后更是说道；“冤有头债有主！我们跟这些人不一样，无论是死去的夏天还是夏沫，哪怕是这两人的鬼魂都留在这个别墅里，两人也不会加害我们。我们是为解决两人的事情才来到这里，就算是鬼魂也能分清是非黑白。”

    米莱尔说的头头是道，陈坑只能点头同意；“好吧！就按照你说的办，你自己也要小心一点。”说是这样说，陈坑还是有些好奇，直视米莱尔眼神说道；“你的阴阳眼。该不会是已经是回去作用了吧？”

    “这怎么说？”米莱尔不是很理解。

    “你有短暂的时间被鬼上身，而小黑也可以确定是因为鬼上身才会加害小如。既然这栋别墅里面有鬼魂，你怎么会一点感觉也没有？”感觉也就是看见的意思，陈坑的意思是说米莱尔为何没有看见这些亡魂。

    这也是米莱尔比较疑惑的地方，米莱尔也给不出一个很好的解释，只能说道；“可能是没有赶巧，也可能是它们还不想见我。”

    想不出一个合理的解释，陈坑也只能暂时认同米莱尔所说。

    两人分头去寻找王婆的手枪，只有知道手枪才能为安全多一分保障。对找手枪这件事。两人都不敢有丝毫马虎！现在这些人都去处理小如的事情，一时半会也不可能回来，这正是一个寻找手枪的好机会。

    刚才没有着急寻找，不是陈坑不想找手枪。而是那个时候。陈坑心里担心两件事情，一则是担心米莱尔，不敢让米莱尔独身一人。还有就是时间也已经差不多，陈坑被赶回别处的王婆这些人看出一些什么！现在跟先前不一样。这些人刚出去，还是去处理小如的身后事，不是一时半会能够回来的。还有就是米莱尔先前的那番话。

    楼下只有一个客厅，三间卧房，一间储物室，一间洗手间。三间房间分别是小黑的房间和王婆的房间，还有一个就是大如跟小眼的房间。王婆的手枪不可能是放在小黑的房间，也不可能会放在大如跟小眼的房间，这连个房间可以直接排除。

    剩下的客厅，储物室，王婆的房间，王婆的房间嫌疑最大。按照依次排除的方法来寻找，陈坑先要寻找客厅与储物间。客厅内的东西一览无遗，陈坑自然要从客厅开始寻找，可定找寻也不见快捷一些，不比储物间的东西杂乱。洗手间不找，是因为洗手间没有寻找的必要，换个角度来想，换做是陈坑自己也不会将手枪藏在洗手间。

    陈坑按照排除法开始忙碌起来，二楼的米莱尔也没有闲着。二楼的设置大概是，两个卧房，一个储物间，一个洗手间。二楼的洗手间不比一楼，没有一楼的洗手间大。和陈坑的思维方式差不多，米莱尔也是按照排除法来找手枪最可能出现的地方。

    首先卫生间可以排除！第二个可以排除的就是昨夜米莱尔和陈坑所住的房间，若是这个王婆有把手枪藏在这个房间，也不会让陈坑和米莱尔住在这个房间内。第二个可以排除掉的就是小秃和小如的房间，王婆不会将重要的东西放在这两人的房间。

    排除这些，那么剩下的也只有那间储物间和二楼所剩一眼能视的范围内。拿眼往二楼这么到处一看，视线刚从北边墙角那里移开，米莱尔当即是神色一变！

    刚才那里是一个人？

    米莱尔相信自己没有看错，刚才视线扫过分明有扫到一个人影。那人影还是一个女人的身影！那个人影一定不是人，这是米莱尔第一时间就能明确的事实。

    “你是谁？”

    米莱尔没有将视线继续锁定那道人影就开口说道。没有做好自己的思想准备之前，米莱尔可不想直接目视。

    米莱尔的话，米莱尔所看到的那道身影并没有回应米莱尔。

    为何不回答我的话？心里想到这些，米莱尔更是开口说道；“你也不要怀疑什么，我并没有什么恶意。只是想告诉你一声，我能看见你。”

    “既然能看到我，为何你往我这边看。”(未完待续。)