
    你应该说为何不往你那边看吧？现在也不是吐槽的时候，米莱尔很清楚一件事。不敢往出声那边看，是米莱尔还没有做好心理准备。

    米莱尔有阴阳眼是不错，不过米莱尔不能确定能看到的别人看不见的东西是怎样一种状态，是否跟小甜甜一样？要是鬼魂都跟小甜甜一样，米莱尔自然是没什么好怕，也没什么好担心。米莱尔怕就怕看到让自己惊悚的一幕。

    一番斟酌以后，米莱尔这次下定决心。

    米莱尔下定注意转头向那边看去，那边那道人影也已经不在原来的位置，不是消失，只是靠近米莱尔这边近一些。米莱尔这一转身，一睁眼，正好和一双眼睛对视！整个人顿时愣住，反应过来的米莱尔当即向后退去，“你……”米莱尔张口欲知。

    “你不要害怕，我是不会害你的。”

    对方已经表态，面相也不是很恐怖的那一种。米莱尔自然是内心没有先前所想的那样紧张，试着说道；“你是谁？”心里已经有答案，基本上可以确定这人就是夏沫，米莱尔还是要确定一下。

    明明清楚米莱尔知晓自己是谁还要这样问，夏沫也只有实话实说；“我是夏沫。”

    夏沫的身高跟身材和米莱尔差不多，只是长相不是很相似而已。既然夏沫都已经承认，米莱尔自然是紧跟着说道；“既然你都承认你是夏沫，那么我有一个问题要问你。”

    “你想问什么？”

    回想昨天的事情，米莱尔直接问夏沫；“昨天阁楼上跟客厅两次是不是你？”

    是就是没有什么承认和不好承认，夏沫点头；“是我。”

    夏沫为何会那样短暂的上身，米莱尔不想知道这些，紧跟着问道；“你是这栋别处的主人，夏天跟你是什么关系？”

    这一点是米莱尔必须要弄清楚的一件事，米莱尔要弄清楚的事情很多。包括王婆这些人为何要害人？还有就是为什么要选择找个时候出现？总是要一步步来。米莱尔清楚时间很多，要的是时间问清楚。

    “事情说起来有些麻烦，现在有的是时间，我就来跟你说一个故事。故事的开始是我和哥哥第一次来到这个别墅的时候说起，那次也是自这个别墅建好以后，第一次来别墅这里。”

    听别诉说故事就不要轻易出声打扰别人叙述，米莱尔没有要打断的意思。

    “家里没有什么亲人，只有一个从我小学开始就一直照顾我的哥哥，他就是夏天。那一年我只有十六岁，天哥也只有三十岁。我们家里很有钱。天哥也很努力！你只需要清楚我们不缺钱就行，那一次来这里也是来这里度假，就是那一次度假，让我们认识一些朋友，我们第一个认识的是一个老婆婆，我们都叫她王婆，随后又认识的另外几个人，他们分别是小眼、小秃、小刘、大如、小如，还有一个可爱的孩子。他们都叫他小黑。”

    米莱尔清楚，认识也是一个新的开始，一个悲剧开始。

    “他们很友好，我们离去的时候他们又送给我们许多的东西。都是一些他们自己制作的土特产。第二次来这里的时候，这里已经彻底完善，那个时候的我也已经没有退学，都是在家自学。

    我说过。我们家很有钱不缺钱。那一天，天哥一早就让这些人给送回去。天哥一个人待在房间里做什么，也只有我清楚。而偏偏那个时候王婆有回到这个别墅。别墅的大门并没有反锁，王婆推门就走来进来，她有看到天哥所在的房间，亲眼目睹一些事。

    悲剧也是从这个时候开始萌发，这些人没一个好人。

    一个小小的聚会，彻底揭露这些人的嘴脸……”后面的话夏沫不愿意说下去，米莱尔也不强求夏沫继续说下去。

    夏沫所说的话中有许多漏洞。最大的漏洞就是夏天在房间做什么？为何王婆发现夏天的行径而选择杀人？这是一个值得深思的问题！当然还是一个一早就很让米莱尔疑惑的问题，王婆跟两兄妹之间有什么约定？

    让夏沫冷静一会，米莱尔这才接着问夏沫；“我有阴阳眼，可以看到别人看不到的一些东西。我很想知道，刚开始的时候会什么不肯见我。非要选择这个时候来见我。你见我的目的是什么？”

    没有任何思考，夏沫就开口回应米莱尔；“刚开始不想见你，是因为不能确定你们是怎么样的人。现在对你们有所了解，我清楚你们两人就跟我跟天哥一样。了解你们不是怀人，我才敢出来见你。”

    “那你想要我帮你做一些什么，杀掉这些人？”米莱尔试着说道。

    “没错。”夏沫很是认真的点点头，更是直接说道；“那个叫陈坑的男人是一个大侦探，你也跟着他学会许多东西。你们都应该能猜到小如的死跟小黑没有关系，小黑只是一个幌子。”夏沫这样说也算承认是她借助小黑的手杀掉小如。

    有关夏沫上身的条件是什么，米莱尔很想知道。这个问题是不能问出口的，米莱尔也不这样问夏沫。只是换个方式说道；“若是小黑还在这里，你还会选择借助小黑的手来杀害这些人？”

    夏沫点头；“这是一定的！整整九年，九年才有这样一个机会，这个机会绝对不能错过。我也不想错过！现在这个机会已经没有，所以我只能出来见你，希望你们能帮我，帮我杀掉这些人。”

    现在这个机会已经没有是什么意思？对鬼怪之类的事情，米莱尔所了解的不是很清楚。也不清楚什么样的人死后才会冤魂不散，更不清楚鬼上身的一些必要条件是什么。若是换做陈坑听到夏沫这番话，或许陈坑会推断出原因。

    原因说起来也很简单，简单来说也就是一句话的事情。只有人的身体弱，才会容易被鬼上身！米莱尔脚上有伤，加上被雨淋过，刚来到别墅这里的时候身体条件不是很好才会被夏沫短时间内上身。

    小黑则是跟米莱尔的情况不同，小黑本来就是感冒状态，身体也不是很强壮。那天又跟小秃玩的有些过火，弄的身体虚弱的不行，这正好是夏沫的一个契机！一个借助小黑的身体来报复的契机。(未完待续。)