
    “你想我怎么帮你？”米莱尔问夏沫。

    要米莱尔怎么帮，夏沫早已经想好对策，这便对米莱尔说；“你只需要……”听夏沫俗话，米莱尔眉头是越皱越紧。

    夏沫的这个提议是个不错的方法，米莱尔担心的是怕有什么闪失。除了担心这些以外，米莱尔还得看陈坑的意思。若是陈坑说无视，那就按照夏沫的意思办。要是陈坑不答应，米莱尔也只能拒绝夏沫的提议。

    “你的这个注意不错，可以让这些人感到恐惧。这是这件事情我还要跟陈坑商量一下才能答复你……”

    夏沫也不强求米莱尔，只是对米莱尔说一句；“这对你来说没有什么伤害。你们要是答应的话，我可以告诉你们王婆的手枪放在什么地方。”这个诱惑对米莱尔来说很大，米莱尔和陈坑最担心的一件事就是王婆的手枪。这对两人来说是最大的一个威胁，要是能找到王婆的手枪，这个威胁自然会去除。

    夏沫无声无息的离开，米莱尔也算是见怪不怪。

    直接走下楼，米莱尔来到陈坑身边，直接对陈坑说道；“找到没有？”

    客厅所有可疑的地方都已经找过，还是没有一丁点发现，陈坑直接摇头道；“客厅估计是找不到。你哪？”陈坑问米莱尔；“二楼你都有找过？”

    “这么点时间哪能说找到就能找到，我来找你是想跟你商量一件事。我有一个找到王婆手枪的方法。”

    “什么方法。”陈坑暮然面色一变，很是惊讶的看着米莱尔；“你有看到谁？”

    陈坑能猜到也算是很正常，要是猜不到那才叫一个奇怪，米莱尔点头；“夏沫。”

    听到米莱尔这样说，陈坑自然能想通一些关键。“你的意思是说，夏沫会告诉我们王婆的手枪放在什么地方？”

    米莱尔点头，“她会告诉我们王婆的手枪放在什么地方，不过……她有一个条件。”

    陈坑倒是很想听听看夏沫的条件是什么，这便对米莱尔点头；“你说说看，她的条件是什么。”在陈坑看来。夏沫的这个条件一定不简单。按照先前夏沫对自己说过的话，米莱尔一五一十的告诉陈坑。

    听完米莱尔所说，陈坑是眉头紧锁。

    这事情说起来是有些严重，一时间陈坑也有些拿不定注意。事情说起来简单，真正做起来不可能对米莱尔没有伤害！而两人面临最大的问题就是王婆的手枪，这也是一个必须要提前解决的事情。

    “你认为我们要怎么做？”陈坑只能让米莱尔自己拿主意。

    米莱尔点点头；“依我看，把夏沫也不过是想亲手报仇而已。她想借用我的身体就是这样的目的。”

    “用你的身体报仇是小事，只要我们稍稍动一下手脚就能让你跟这件事没有任何关系。只是……”陈坑最担心的还是米莱尔的身体问题。只有身体虚弱才有被鬼上身的可能，这也是一个必要的条件。

    现在米莱尔的身体也只能算是一般般。要答应夏沫，米莱尔必然要先把她自己给折磨病，出去淋雨就是最好的选择！总而言之就是一句话，陈坑担心米莱尔的身体承受不住！这只是其一而已，按照米莱尔的性格，陈坑清楚米莱尔已经下定决心要按照夏沫所说的照办，来问自己也只是一个问问自己的看法而已，就算自己同意不同意都不能阻挡米莱尔已经做下的选择。

    相比陈坑已经猜到自己已经拿定主意。米莱尔直接说道；“为我们的安全考虑，王婆的手枪必须要找到！”

    这样算就算是米莱尔承认。

    “就按照你说的办吧。”陈坑对米莱尔挥挥手。“时间紧迫，你这就去外面吧。”

    米莱尔不做迟疑，直接向别处门口走去。此时外面还下着小雨，漆黑的夜，外面夏雨自然是有风。站在风雨中，小风那个一吹。自然是很容易感冒。米莱尔要做的就是让自己的身体扛不住，只有这样才算是完成与夏沫的约定。

    米莱尔向别墅外走去，站在风雨中。

    这一切都被夏沫看在眼中！米莱尔同意夏沫所说，夏沫自然要完成与米莱尔约定。米莱尔一点也没有注意到的情况下，夏沫已经来到米莱尔身后。夏沫直接对米莱尔说；“按照我们的约定。我现在就告诉你王婆的手枪放在什么地方。”

    猛然听到耳边有人说话，米莱尔自然是紧张不已。听说话就能知晓是谁，清楚后面的人是夏沫，这也算是让米莱尔的紧张感没有那样严重。

    “她的手枪就在她的房间里面，她睡的那张床有一个暗格，那里面都是一些她经常要用到的东西，手枪就跟那些东西放在一起。”

    夏沫都已经告诉米莱尔，米莱尔自然是不迟疑，这才刚转身就已经看不到夏沫的人。没有想太多，米莱尔直接向别墅内走去。

    见米莱尔走来，陈坑大概已经猜到一些什么。

    只听米莱尔说；“东西就在王婆房间内，就刚才我们看到的那些东西。手枪就跟那些东西放在一起，你去找吧。”陈坑去王婆房间去找手枪，米莱尔则是继续回到别墅外。时间紧迫，米莱尔可不想耽误时间。

    与人有约尚不能违约，与鬼有约自然更不能违约。

    陈坑走进王婆房间，径直向床头走去，随手掀开床头的暗格。一根根稀奇古怪的东西就已进入陈坑的视线！王婆的这些宝贝，陈坑可是一点兴趣也没有。只是随手扒拉几下将一根根的东西扒拉到一旁，仔仔细细检查一个遍，陈坑并没有发现有什么手枪。

    要说有也只有几根跟手枪有些相似的电动玩具。

    难不成是被王婆包装过？想到这种可能，陈坑当即是将这些跟手枪一样的电动玩具仔仔细细的检查一遍。这么一检查还真是被陈坑给发现不同，其中有四个跟手枪一样的电动玩具中有一个玩具的分量很重。

    随便检查一番，陈坑就已经发现蹊跷。

    这个东西低下有一个向里面凹的痕迹，顺着这条痕迹扒拉开，陈坑这才终于看到那让陈坑担心的东西，正是王婆的手枪！(未完待续。)