
    王婆是万万没想到隐藏这么严实的手枪被陈坑给找到。陈坑也没想到王婆竟然能将手枪藏这么严实！若不是米莱尔答应夏沫的条件，陈坑就算是想破头皮也想不到王婆的手枪会藏在这个地方。

    这些东西都是王婆的玩具，男人自然是没有想去查看。就算是小如不死的话，大如个小如两个也不会对这些东西有兴趣，毕竟这些东西都是王婆的专属玩具。人都是洁癖的，陈坑也有洁癖！要不是知道，就算是将别墅翻一个彻底，陈坑也不会翻查这里。

    手枪是已经被取出，陈坑心里则是邪恶的想到；这手枪藏在这里也算是隐秘，隐秘是隐秘，王婆就不怕擦枪走火？那画面，陈坑简直不敢脑补。

    这样想也不是乱想，对这种六发式单式手枪陈坑也算是了解。以前人在美国时，陈坑会时不时的去枪支店逛逛，对所有种类的手枪都算是游戏了解，唯一有些疑惑的是，陈坑一直没有弄来一张持枪证。

    随手扯掉弹夹查看一下，陈坑发现里面还有五发子弹。那一发是怎么用掉的，陈坑并不是很清楚，陈坑也懒得想这些。陈坑目前能清楚的一种情况是王婆就算是使用手枪也不会查看子弹。不说王婆懂不懂手枪的一些常识，王婆也不可能懂！这个答案是肯定的！陈坑并没有将手枪拿走，只是将手枪里面的子弹扯下，没有子弹的手枪还不如一块搬砖好使。

    ……

    先前陈坑、米莱尔两人与王婆这些人相遇的地方，也就是那块农田那里不远的一处空地上，这里已经被挖出一个能放下棺材的小坑。小秃跟小眼两个人都是累的不轻，挖这个坑全是两人的功劳，王婆和大如只是一旁看着并没有帮什么忙。

    “大如，你测量一下看看合不合适。”

    若是不合适的话，修也不好修。大如只能拿着一个卷尺开始测量。测量出棺材的长度、宽度、高度后，大如回到挖好的坑这里，直接将卷尺扔给小眼，并报出测量的数据。

    小眼接过卷尺测量挖好的坑，一番测量结束，小眼对众人点头。

    这意思很明显就是告诉众人坑的大小已经可以。小眼和小秃从坑内爬出，小眼直接去架势拖拉机，小秃人在后面指挥小眼倒车！不一会的时间，拖拉机就已经倒到一个合适的位置。

    拖拉机不是自卸，没有自卸的功能！只有四个人一起动手。早就准备好麻绳和长长的木棍，先前四个人一起将棺材往后撬，等棺材有将近一小半腾空，四人这才停止撬动。随后小秃将准备好的绳索拴在棺材一头，上面固定一个长棍，长棍两边有两人一左一右站着，分别是小眼和小秃。

    两人用肩膀做支持架着棺材一头使之保持一点斜度，这样也能为王婆跟大如撬动节省一些力气。所有人都不敢不出力，废好大一番功夫才算将棺材从车上弄下去。现在的形式是棺材一头没到底。由小秃跟小眼两个人架着！后面一头则是凳在坑边缘。

    小秃对三人说道；“我数一二三，大家一起用力！王婆跟大如你们两个只管用力向前推，不用顾忌别的！”所有重心都在小秃跟小眼身上，两人都清楚什么时候该懈力。什么时候该用力。

    棺材还没有被推入坑内时，小秃跟小眼自然是卯足力气，棺材入坑的那一瞬间，两人同时间收住力气。并快速抽身撤退！

    已经下葬，剩下也就是掩埋而已。让两个男人先休息一下，大如和王婆一个扛着一个铁锹开始掩埋。两人的戾气有限。等小秃跟小眼休息一会的时间就已经从两人手中接过铁锹。

    下葬，掩埋，还有一切要做的事宜都已经做完。四人这才算是能送上一口气！空中还飘着小雨，晚风也有些凉，四人一人身穿一件雨衣站在风雨中，谁都没说话，说也没有想到小如是这些人是第一个先走的。

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到。

    用这句话来形容王婆这些人很合适。这些人也都清楚是恶报来的时候，小如只是一个开始。要想阻止这一切只能继续犯罪！九年都已经过去，都没有发生任何事。如今来两个外人就发生这样的事情，王婆这些人怎么能放过陈坑和米莱尔两人。所有人都认识陈坑和米莱尔的出现就是变数！

    休息一会，王婆开口先对小秃说道；“你也不要太难过，人死不能复生……”一番场面话说话。王婆这才进入主题对大家伙说；“按照先前小秃的提议，我们要来一场历史重演，要用同样的方法让两人死在这里！”

    说到死，所有人都忍不住内心悸动。

    回想九年前的事情，所有人都不能忘掉当年的事情。尤其是小秃跟小眼，当年两人是怎样一种残忍，也只有两人清楚而已。王婆跟大如并不清楚两人之间的这些事。两人对视一眼都能从各自眼中看到一种担忧。

    事情已经决定，断然是没有反悔的可能。四人商量妥当，这就开着拖拉机离开这里！这时候的别墅这边，陈坑人在别墅门口站着，米莱尔还是站在别墅门外，这种情况都已经持续一个钟头左右。

    人在不经意间就会感冒，这事经常发生的事情。但是你想自己没事给自己找不痛快硬逼着自己感冒，让身体的抵抗力变差也不是不无可能。米莱尔的做法就是一个正确的演示。

    能够看到米莱尔的身体都已经开始发抖，陈坑自然是开口喊道；“回来吧，已经差不多了。”这已经是陈坑第三次叫米莱尔回来。前二次叫米莱尔都没有按照陈坑的意思回来，自己的身体也只有本人清楚，米莱尔认为前两次叫的时候都还没有达到目的。

    这次跟前两次不一样，米莱尔能够感受到浑身冷，连嘴唇都在打哆嗦。

    米莱尔这才转身向别墅这边走，就听见远处传来拖拉机的响动。米莱尔能听见拖拉机的响动，陈坑自然也能听到！陈坑正想转身走，米莱尔有些陌生话音传来；“装作吵架的样子，去客厅坐着。”(未完待续。)