
    说话的语气不是米莱尔语气，那眼神也不是米莱尔该有的眼神。米莱尔这一张口说话，陈坑就已经明白，此时的米莱尔已经不在是米莱尔，而是占据米莱尔身体的夏沫！

    米莱尔已经被鬼上身！

    “你是夏沫？”陈坑问的很直接。

    米莱尔点点头；“你看人很准，不愧是一位大侦探。”

    不多说什么，夏沫直接对陈坑说；“那些人拿上就要回来别墅这里，我们还是尽早准备为好。”

    眼神微眯看着夏沫，陈坑直说要紧的话；“你的声音有问题，还用你这种声音会让那些人多想。你应该明白我是什么意思吧？”陈坑这样说也不是乱说。夏沫现在的话音就是那日小秃所听见的声音，小秃能从这声音听出是夏沫的声音，王婆那些人自然也不例外！陈坑所担心的就是这个。

    明白陈坑担心的是什么，夏沫只是随口说道；“不用担心这些。”

    夏沫这一开口，陈坑就已经不用担心这些问题。只因为夏沫说出这句‘不用担心这些’的时候，话音就已经变换。虽然跟米莱尔声音不是很像，也不会让人怀疑什么。毕竟米莱尔现在的状态声音有些沙哑也倒是可以解释。

    “我需要做什么？”

    “你就按照小秃先前对你们说的那样做就行。现在的情况和九年前一模一样，那个时候也是像这样下雨的夜晚！那个时候，我们也在吵架！那个时候，那些人也都是正好路过这里……”

    ~~~~~~

    九年前。

    别墅内，夏天坐在沙发上一筹莫展。不是因为别的，只因为这对兄妹有闹矛盾，夏沫人在就别墅外淋雨，这种情况已经持续个把钟头。现在的天虽然不是很冷，也不能一直在外面淋着啊。

    别墅外。一大群人缓缓而来。

    带头的正是王婆，跟着王婆的有五人，分别是；小秃，小眼，大如，小如，小刘，加上王婆就是六个人。

    “这大晚上，她站在外面做什么？”王婆有看到夏沫，这些人自然也能看见站在别墅外淋雨的夏沫。

    “管她站在这里做什么。这样对我们来说也算是一个很好的机会。我们正好可以有一个借口进入别墅！”大如刚说完，小如就紧跟着说道；“大晚上的站在外面淋雨，一定是兄妹两人闹矛盾，我们去劝解也算是合情合理。”

    大如跟小如的说话，这些人都很认同。

    “走，我们过去。”

    王婆前面走，这些人紧跟着王婆。

    夏沫是背对着这些人的，并没有发现有人靠近。小风刮着，小雨下着。感觉不到有人接近也算是正常。

    人快要走到夏沫身边，王婆就已经开口；“这不是小沫姑娘吗，这大晚上的还下着雨，你站在这里做什么。”

    听到声音。夏沫这才转头向后看去，这一看就正好看见王婆这些人。王婆这些人也算是夏天跟夏沫两人在这里唯一的几个朋友。夏沫并没有想到王婆这些人有什么坏心思。

    “原来是王婆。”夏沫勉强露出一个笑脸问王婆；“你们大晚上的，这是要去做什么？”

    骗一个小女孩的谎言有很多，王婆随口说道；“我们刚从农田那里回来。谁也没想到说下就下。我们正想赶回家，就正好看见你站在这里，就过来看看。你看。我们的拖拉机还在那里停着。”王婆随手指向那边的拖拉机。

    “原来是这样啊。”夏沫点点头，随后说道；“本来是想让你们进去休息一会，只是……”

    “难道有发生什么事情？”王婆对身边的几个人使一个眼色。看到王婆的眼色，这些人当即明白王婆是什么意思！不作任何犹豫，这些人直接向别墅冲去，一个个都是一副虎视眈眈的模样。

    “我不是这个意思……”夏沫想要多说什么已经是没有作用。

    这些人已经冲进别墅。人在别墅客厅内坐着的夏天也是被吓一跳，看着冲进来的这些人，夏天显得有些不知所措。

    “原来你在家啊。”小如随口对夏天说出这么一句话。

    这时候夏沫也已经走进来，为夏天解释；“是我没说清楚。”对夏天解释过后，夏沫这才对王婆这些人解释；“刚才是我没说清楚，不是别墅有贼。而是我跟哥哥之间有些小矛盾而已。”

    事情解释清楚就好，夏天也不是不讲理的人。并没有怪冲进来的王婆这些人，夏天反而是招呼这些人进来坐。

    人都坐下之后，王婆这才装出一副和事老的状态，看向夏天说道；“你们兄妹两个这是闹什么别扭？就算是闹别扭也不能让人在外面站着啊。”

    都是夏沫赌气，夏天也不知道说什么，怎么劝夏沫都劝不住。

    有外人在夏沫的气性自动消失，转而对大家伙说道；“你们先聊着，我先去换衣服去。”夏沫能这样，自然是夏天最乐意看到的一种情况。这便对王婆这些人说道；“这事还真是多亏你们来，要不是你们凑巧来这里，也不知道这闹到什么时候。”

    说的都是客气话，听说王婆这些人还没吃晚饭，夏天自然客气一下要留这些人吃晚饭，正好夏天跟夏沫兄妹两人也还没吃饭。夏天这么一留，正好和王婆的心意，这些人本来就没有打算要走。

    夏天去准备饭，大如跟小如两个跟着一起去厨房帮忙。夏天推辞不掉也就不带推辞，只能让大如跟小如两人跟着打个下手。夏天、大如、小如，这三人忙活做饭。夏沫拿着换洗衣服去洗手间。客厅内剩下的也只有王婆、小眼、小秃、小刘。

    王婆小声对三人说；“就按照先前说的那样做，等下你们提出饭后打会牌。”

    一顿饭吃的也算是融洽，只是夏沫还是有些气呼呼的看着夏天。眼看饭都已近吃好，小刘提议；“反正现在也不算是很晚，我们就打打牌？”

    对小刘的这个提议，夏天也没有推辞；“好，我们就打会牌。”

    打牌的四个人都已经入座，分别是夏天、小秃、小眼、小刘，夏沫站在夏天身后，小如站在小秃身后，大如站在小眼身后，王婆则是站在小刘身后，八个人两两一伙。(未完待续。)