
    扑克牌的方式多是多样，那个时候也流行斗地主，所以这些人选择的玩法就是斗地主。人都已经入座，玩牌自然是要有赌注，夏天先开口说道；“我们玩一些什么好。”玩牌没有赌注就失去玩牌的意义，所有人都清楚这些。

    “要不是玩钱，不玩多大，我们玩小一点。”

    小刘的这个提议，小秃倒是很赞同，跟着说道；“就玩钱，玩小一点。”

    差不多所有人都同意玩钱，夏天也已经同意。这时候王婆确实说道；“玩钱伤感情，我们玩点别的。”所有人都看向王婆，夏天开口问王婆；“别的要玩什么？”夏天想不出玩别的还能玩什么。

    要玩别的是早就商量好的事情，除了夏天跟夏沫不清楚这些，剩下的所有人都心知肚明王婆要玩什么。

    只听王婆说；“我从电视上看过许多游戏，例如真心话大冒险什么的……”说到真心话大冒险，王婆就直接建议道；“不如我们就玩真心话大冒险，赢的人可以问输的人一个问题，无论是什么问题都必须要回答。”

    夏沫挺喜欢王婆这个提议，这便说道；“这个赌注是不错，不过……”夏沫说出自己的担心，“要是谁输的话，怎么能保证输的人会实话实话回答问的人所问的问题。”夏沫所说也是所有人担心的事情。

    “这的确是个问题。”大如拿小眼举例，“要是小眼输的话，我问小眼有没有做过什么对不起我的事情，他会实话实说吗？”大如自己给出自己的答案，“就算是这家伙有做过什么对不起我的事情，问他的话，他一定不会实话实话。”

    小眼辩解道；“我不会这样，输就是输。赢就是赢，有什么说什么。”

    是个人都能看出小眼就是那么随口一说。真要是小眼输的话，大如问一些让小眼很难回答的问题，小眼撒谎是一定的。

    “这也是你随口一说而已，真要是你输的话，你就不会这样想了。”

    小眼的说法是对的！所有人都很清楚，倘若是问谁一个他不想回答的问题，一定会随便说一下就算完事。

    这样怎么办？所有人都在想怎么才能让输的人实话实话。然而这时候，王婆确实一拍手，说道；“我倒是有一个能让输的人实话实说的方法。”

    王婆这样一说。所有人都看向王婆。

    “不行。”王婆直接否定自己的想法，“我说的这个办法很恐怖，还是不要用这个办法，免得出现什么意外。”

    人都是好奇的生物，王婆越是这样说，夏沫跟夏天越是好奇。

    “王婆你倒是说说看，能出现什么意外？”

    “好吧。”王婆一副不愿意说的口气对大家伙说；“我说的这个方法很诡异。这是一个简单的仪式，只要进行这个仪式，就不能有丝毫违反。若是违反这个仪式的话。后果不堪设想。”

    “仪式有什么可怕的。”小刘是一点也不在意，随口说道；“就算是我们大家都同意举行那个仪式，要是遇到不想实话实说回答的问题，还是会随便说个答案敷衍啊。”

    听小刘这样说。王婆更是说道；“我担心的就是这些！若是都已经举行过这个仪式，还是有人要说谎的人，会死人的！”王婆这话一说，所有人都很惊悚。谁都不想死。不想死的同时所有人也都很好奇那个仪式到底是怎样一种仪式。

    这就是所谓的心理战，王婆说话已经彻底勾起夏天跟夏沫的兴趣。

    两人都对自己很自信，就算是输实话实说也就是。以自身安全考虑，断然不会无视那个仪式。

    两人都这样想，这些人自然也能想到。何况这些人早就清楚这些，这是来之前就已经商量好的事情。这些人无论说什么话，做什么事都是为配合王婆而已。这些人的目的就是要吸引夏天跟夏沫两人，让两人答应进行这个仪式。

    这些人打算的不错，夏天跟夏沫都被王婆口中的那个仪式所吸引。后果可想而知，仪式当然要进行！

    ~~~~~~

    当时是因为仪式的约束而进行游戏，现在跟当年不同。

    开始的时候大致都一样！王婆这些人将小如下葬后赶回这里，正好看见米莱尔站在别墅外淋雨。这些人唯一不清楚的就是，此时的米莱尔已经不是米莱尔本人，米莱尔就是当年的夏沫。

    “下着个雨，你站在这里做什么？”王婆问米莱尔。

    已经不是米莱尔的米莱尔，随口说道；“这事情你们别管。”米莱尔的话不是很爽，显然是跟谁在闹矛盾。

    米莱尔的身体都有些瑟瑟发抖，这些人也没有在意米莱尔说话的语气，更是没在意米莱尔的话音跟先前已经截然不同。

    “两个人好好的闹什么矛盾啊。”王婆嘴上这样说，心里责不是这样想。转而对大如说道；“你看着她点，我们进去劝劝陈坑。有什么话不能好好说，非要吵架。”王婆跟小眼和小秃先一步向别墅内走去，别墅大门外也只剩下米莱尔跟大如两人。

    大如对米莱尔说道；“我们先进去，总是这样淋着对身体可不好。”

    “你先进去。”米莱尔冷冷回应一句。

    “你说你一个小姑娘，怎么有这么大的气性。”大如一手抓在米莱尔肩头，一手抓着米莱尔的一只手，推搡着米莱尔往别墅里面走。本来就是要进去的，对此米莱尔并没有可反对的，顺着劲就往别墅内走去。

    客厅内，王婆正在说陈坑，只听王婆说；“你们这是闹什么矛盾？有什么话不能坐下来说清楚，非要让她站外面淋雨。”

    陈坑明显还在气头上，“我又没让她出去淋雨，他想淋随便她去淋好了。”

    “身为男人应该让着女人一点吗。”小眼以过来人的身份对陈坑说；“我跟大如也经常吵架，每次都是我先认错。只要你肯认个错，事情就可以很好的解决！你让她这样赌气的在外面淋着，在淋出个好歹来。”

    这些人都劝陈坑，陈坑也就顺势而为，有些气恼的说道；“好吧，我去认个错。”这时候大如推搡着米莱尔也已经走进来，陈坑有些不太情愿的走到米莱尔身边，更是有些不太情愿的说道；“对不起，是我的错，我认错。”(未完待续。)