
    “你这是什么态度。”米莱尔很是不满，“我不接受。”

    明知道是假装，陈坑自然是配合到极致。一脸苦笑的陈坑对那边的王婆那些人无奈一笑，随后更是对米莱尔说道；“是我的错，你有什么不满意的话，可以随便打我。只要你能高兴，随便你怎么样。”

    这样道歉才有一个道歉的样子，米莱尔这才勉强给陈坑一个笑容。没有说原谅陈坑的话，米莱尔直接向洗手间那边走去。这样也算是不怎么生气的表现，陈坑当即转过去头对王婆说道；“上次换下的衣服在什么地方。”

    那天换下来的衣服被王婆顺手给拿去洗，现在就在阁楼晾着，也不知干没干。陈坑都已经这样说，王婆自然是顺口说道；“衣服就在阁楼那里晾着，我去上面看看有没有晾干。”王婆说着就起身，直接向楼上走去。

    事情总会按照以前的方式走。小刘虽然已经不在，这次是换小秃开口提议；“闲着也是闲着，我们玩牌。”死的是小秃老婆，小秃现在的情绪不是很好。小秃提出要玩牌，自然是没有反对小秃的这个提议。

    小眼直接站起身来，“我去拿牌。”

    不一会的时间，王婆就拿着米莱尔的衣服从阁楼走下来，而米莱尔接过王婆递来的衣服后就直接换上。王婆这才刚走到这些人这里，米莱尔也从洗手间里面走出来。所有人都算是凑齐，都围坐在客厅这里。

    “你们这是要玩牌？”

    王婆这是这么随口一说，大如就对王婆使一个颜色。先是朝着小秃那边努努嘴，随后是看向王婆那里。那意思很明显就是在告诉王婆，玩牌是小秃的意思！王婆清楚现在小秃的情绪不是很好，王婆也不多说什么。

    看着这些人的粗略的演技，陈坑只能选择无视。

    米莱尔则是嘴角带笑，那笑容里有种说不出的神秘感。就算这些人都看到米莱尔嘴角的笑意也不会明白米莱尔这个笑容代表什么意思！唯一清楚米莱尔这个笑容是什么意思的也只有陈坑一个人而已。

    陈坑清楚。米莱尔已经不是米莱尔，她是夏沫！

    玩牌是要玩一点什么？自然是跟九年前一样，玩的是斗地主。

    ~~~~~~

    九年前。

    玩的是心跳，输的是不满。

    这个不满的意思是怕碰到自己不愿意回答的问题。第一局输的人是夏天，夏天也是这局的地主，按照牌局，等待夏天的是三个问题。

    小秃、小眼、小刘，或是三人身后站着的小如、大如、王婆，可以从一组当中选出一个人来问夏天一个问题。这个问题夏天必须回答，没有回避的可能！有那个有些惊动的仪式的约束。夏天也不敢不实话实说。

    也不说只能问夏天，问的人是可以选择的。夏天跟夏沫是一组的，换句话说也就是胜的三组人无论是哪个人问输的那组人问题，都是可以选择的！能选择的人也就是夏天跟夏沫两个人之中的一个。

    “你们谁先问，要问谁？”

    夏天问出这句话，小秃和小如这一组的小秃接口说道；“我们这组年纪最小，就我们先问。”小秃怕老婆只能说，不敢做主问，自然小如伸手指向夏沫说道；“我们都是那人。那我就问夏沫好了。”

    问什么问题，别的人是不能让别的人知道的，小如跟夏沫两个人直接向一边走去，走出一段距离后。两人这才停下脚步。

    “你想问我什么？”夏沫抬眼看着小如。

    “我要问你的问题很简单，这样吧。”小秃犹豫一下说道；“我想问你的是，这里只有你们兄妹两人的吗？怎么没见你们的家人和朋友？”

    这算是一个问题吗？

    夏沫没有多想什么，小如怎么问。夏沫就怎么回答；“这里本来就我们两个，家里也没有什么亲戚朋友，我们来这里只是度假的。”夏沫很天真。“这个回答还算好吧？”

    小如点点头；“原来你么兄妹两人连个亲戚朋友也没有啊。不过……不要紧，我们以后就是你们的朋友。”

    “我们现在不是朋友吗？”

    听夏沫这话，小如点头；“是。”

    嘴上说是，心里是怎么想的也只有小如一个人清楚而已！没有让那边的人多等，两人只是一会的时间就已经回到这里。按照仪式的约束，夏天也不问夏沫刚才小如问夏沫问题是什么。夏天只是看向剩下的两组人说道；“下一个谁先来？”

    小眼也是一个怕老婆的主，自然是大如开口说道；“我也是女人，女人自然要问女人一些问题。我跟小如也问小沫。”

    大如姐姐会问我什么问题？夏沫心里想着。

    两人走到先前夏沫跟小如所在的位置，夏沫直接开口问大如；“大如姐姐，你想问我一些什么问题。”大如要问夏沫什么问题，其实心里面早就已经想好。这都是一早就商量好的事情，不清楚里面这些内幕的也只有夏天跟夏沫兄妹俩而已。

    “姐姐也在发愁要问你什么问题。”大如显得很是疑惑，沉吟好一会的时间，大如这才问夏沫；“我想知道的是，你们一定很有钱吧？”能住上这样的别墅自然是有钱的一种表现，大如这样问也是想确定一下而已。

    有钱就是有钱，没钱就是没签，夏沫也没多想什么就直接回应道；“我们不缺钱，父母给留下的钱财很多。”正所谓财不外露，夏沫连这个最简单的道理也不明白，只能说是夏沫这个姑娘有些白。

    “原来是这样。”大如点点头；“本来我还以为这栋别墅是别人的，这么看来，这栋别墅是你们出钱建造的？”

    “要是别人的话，怎么会让我们住。”夏沫还是很天真，“听哥哥说，建造这栋别墅可是花掉不少钱。大概也有一两百万左右……”

    大如心想这个夏沫还真是天真，夏沫有什么说什么的性格让大如很是欣赏。都已经知道自己想要从夏沫口中知道的答案，两人自然是向着大家伙那边走去。夏沫是走到夏天那边，大如则是走向小眼那边。

    由于是反方向走，夏沫跟夏天兄妹俩都没有看到大如面色变化。和先前小如走回去一样，大如有对这些人眨巴一下右眼。先前这些人的约定就是眨眼睛，要是问出的答案跟预料的答案一致就眨一下右眼，不一致的话就眨一下左眼。(未完待续。)