
    见到大如眨眼，这些人就已经明白是什么意思。

    意思很简单就是告诉众人事情ok。就有先前这些人商量的那样，所有人都清楚大如问夏沫的问题什么。大如的请款跟小如的情况一下，先前小如回到队伍中，也有对这些人眨眼睛！唯一不清楚内情的那只有夏天、夏沫。

    所有人都清楚这栋别墅是夏天跟夏沫的，是花费一两百万才建造的别墅。两人更是没有什么亲戚朋友，是来这里度假的！两人的这种情况对这些人来说简直是杀人越货的首选，不做第二人选！

    大如和夏沫两人也已经回到这里，夏天自然眼神放在小刘和王婆身上，紧接着开口说道；“你们两个谁来问？要问谁？”能这样说，夏天心里也已经有答案。夏天猜测，若是王婆要问的话，肯定还是要问夏沫。若是小刘来问的话，自然会问同是男人的夏天。

    王婆是这些人的头没错，只是事情的发展方向已经偏离夏天的设想。之间王婆站起来说道；“我一个老太婆也不能为难一个小女孩，这样吧。”王婆直接看向夏天道；“就让我来问你一个简单的问题。”

    都已经被点名，夏天也只能起身跟王婆向一旁走去。

    两人走出一些距离，夏天这才对王婆说；“王婆你想问我一个什么问题？”

    问题虽然早就已经想好，王婆还要是假装思索一番，之后这才说道；“我问你一个比较简单的问题。你们来这里度假，家里人知道吗？”怕夏天多想，王婆补充道；“小沫还只是一个小姑娘，这里又是荒无人烟的地方，难免会碰上一些鬼怪什么的。”不说会碰见坏人，却说会碰上鬼怪。王婆这样说，倒也算是合情合理。

    夏天并没有怀疑王婆。只是老实回应王婆道；“我们的朋友不多，知道这栋别墅的也不多，也只有我们两个而已。”说都已经说过，这也算是一种回答，夏天随后问王婆，“先前你说这里有鬼？”

    等的就是夏天问这些，王婆当即脸色下沉；“都已经在这里，住过这些天。莫非你们晚上睡觉的时候没有听到什么奇怪的响动？”唬人都是这样唬，王婆开始的时候自然只能这样说，若是夏天有说有听到奇怪的响动。王婆才能接着往下编。

    回想这几晚的状况，夏天眉头紧锁。

    “怎么样？”王婆慌忙问道；“难道真的有听到什么奇怪的响动？”

    要说没有是骗人，要是说有的话，这让夏天不能理解。老实说，这几天晚上夏天都没有怎么睡好，总感觉别墅周围有人，而且更是有人喊自己！这事情不能想，只要想到这种事情就会让夏天的身体忍不住颤抖。

    夏天身体上的反应已经告诉王婆答案。

    “走吧，我们先回到大家那里。”

    王婆前面走。夏天紧跟着王婆向大家伙那边走。夏沫坐在板凳上也不知是低头干什么玩意。而王婆则是对剩下的这些人眨眨眼。那意思很明显，就是告诉众人事情已经顺利办妥，接下来就要依计划行事！

    依照计划行事，王婆回答这边自然是直接数道；“扑克牌。我们暂时也不玩这个。我们要讨论一个解决的办法。”所有人都被王婆这话弄的有些不知所措。明白事情真相的也只有夏天一个而已。

    只有夏天一个人明白是明面上的，暗地里其实所有人都清楚王婆这样说是什么意思。

    早在三天前，王婆就已经开始构思这个计划。

    那一天，王婆找到小眼、小秃、小刘、大如、小如这些人说出自己的想法。刚开始说的时候。王婆对这些人并没有说这么直接。只是对这些人说来玩一个恶作剧，恶作剧的内容就是后半夜偷偷摸摸的来别墅这里扮鬼！也不说要穿着打扮什么，只是蹲在别墅外喊夏天跟夏沫的名字。一旦看见别墅有灯亮，蹲在别墅外的人就撤离。

    一连三天都遇到这种情况，夏天跟夏沫就是想不放在心上也是不行。这也是夏天听王婆说这里有鬼怪的时候，那样紧张的原因！当然还有一个别的原因存在，先前夏沫跟夏天闹矛盾也是因为这个原因。

    这个恶作剧看起来很普通，真要付诸行动，对被吓的人来说简直就是恐怖如斯。

    做一个简单的假设。例如你一个人在家里睡着，还是你一个人一个房间，当你困的不行的时候，突然听到有人喊你的名字，大半夜的有人喊你的名字，这事情只是想想都能让人崩溃！困的不行也是还没睡，若是当你入睡的时候有人将你喊醒，那将是另一种惊动的展现！

    以上这个假设还是在家的一个人的情况，若是在荒山野岭的地方还遇到这样的事情，只怕是个人都不能承受这样的惊悚！而夏天跟夏沫所遇到的就是这样情况。这栋别墅虽然说不上是荒山野岭，但也绝对说得上是荒郊野外。

    “解决什么问题？”夏沫不是很明白，当然要问一句。

    “还能是什么，当然是那件事。”夏沫就是因为这件事才跟自己闹矛盾的，夏天自然也不瞒着夏沫，直接说道；“我们争吵是因为什么，难道你不记得了？”

    那种事情怎么能忘掉，夏沫直接对大家伙说道；“这些天，我们每天晚上都能听到让人毛骨悚然的声音。”

    夏沫这话一说，王婆这些人都是脸色变换。

    明明都已经知道事情会演变成这样还能装出这么一扶惊讶的表情来。不得不说，这些人都是演技一流。比现在的那些明星要强上好多倍！

    “这是什么情况？”小如虽然震惊，还是忍不住问道；“小沫你说说看，到底是怎么一回事？你们晚上到底有听到什么毛骨悚然的声音。”无论是肢体动作还是声音语气连一点破绽都没有。

    小如的表现，王婆这些人都看在眼中，眼神中都有忍不住的赞赏。

    “这要怎么说才好……”只是沉吟一会，夏沫就小声对大家伙说；“我说的那种毛骨悚然的声音也不是真的很毛骨悚然，只有有些太过应情应景。”(未完待续。)