
    “怎么个应情应景？”大如忍不住问道。

    “还是我来说吧。”夏天接过话茬，直接对大家伙说道；“相信大家都已经听说过一个故事。我记得上学那会老师也对学生都说过这个故事。这个故事的内容是，当你晚上睡觉的时候如果听见有人喊你的名字绝对不能答应，你要是答应也没事，怕就怕你连续答应三声，连续答应三声就会被人给带走。”

    西天所说的人自然不是人，确切的说应该是鬼魂。

    国人基本上都听过这个故事，故事就是告诉那些不懂这些事的人要不要放松警惕。半夜被人叫，叫你的人不是人。那是死人勾魂，只要你连续答应三声，魂魄就会被叫你的那个鬼魂带走。

    夏天所说的这个故事，王婆这些人自然都听说过。

    王婆脸色变得有些郑重，一脸严肃的问夏天；“难不成……你们听到的那种让人毛骨悚然的声音是有人半夜喊你们的名字？”

    王婆这样说，所有人都震惊的不行！现在是所有人都用眼神看向夏天等着夏天的回答，看看是否真的是王婆所说的那样。看看夏天所说的那个故事，是否真的有发生在夏天跟夏沫身上。

    迎上这些人的期待得到答案的眼光，夏天无奈点头；“没错。我们晚上听到的就是这种声音！都已经连续三天，每天晚上都能听到有人喊我们的名字！”

    “已经三天了吗？”王婆脸色还是很严肃。

    夏天点点头；“已经三天，今天是第四天！”

    “这可是有些不妙啊。”这个时候时候说这种不吉利的话，所有人都看向王婆，想看看王婆能说出一些什么！迎上所有人的视线，王婆直接说道；“刚才夏天所说的那个故事，相信大家伙也都清楚那个故事不是编出来的。我想说的是，那个故事并不是全部，先天的那个故事还没有说完。”

    还是跟那个故事有关。所有人都变得好奇起来。

    只听王婆继续说；“半夜有人喊自己名字是勾魂，如果答应三声就会被鬼魂勾走，这些都没错。而这种事情还有一个极端的情况，那就是天天有人喊！如果是天天有人喊的情况下，这个时间如果持续七天的话，就算是不答应也会被鬼魂给勾走！”

    “什么？”

    所有人都是脸色大变。

    王婆、小眼、小秃、小刘、大如、小如、这些人的眼神都向夏天跟夏沫看去。这些人都很担心两人！正如夏天所说的那样，这样的事情已经持续三天，今天就是第四天，也就是说距离七天的期限，已经过去一半时间。

    担心是假装的没错。错就错在夏天跟夏沫都没有看出这些人是假装。

    “小刘，小刘……”

    别墅外传来的喊声让所有人脸色剧变。

    尤其是小刘！小刘眼神看向众人，语气有些颤抖的说道；“你们都有听到吧？那声音好……好像是喊我？”

    所有人都是点点头。

    “怎么办啊。”小刘面色上惊恐没有一丝假装。

    “你先冷静冷静。”王婆出声说道；“现在不是已经听不到了吗？”如王婆所说的那样，现在还真是听不到那种喊声。

    让人这才刚想松口气，刚才那种喊叫声又响起；“小刘……”

    “声音越来越近。”小刘一脸的惊恐。

    所有人跟小刘都一样，都很紧张。现在哪还有人能够保持镇定，那喊话的人都已经跑到别墅门口去喊了！

    “小刘，你们在不在这里？”这句话刚响起，紧接着这些人听到的就是门铃响。如果真是鬼魂的话。鬼魂会按门铃吗？答案是否定的，所有人都松一口气的时候。门外又喊道；“有没有人在，小沫姐姐……”

    能喊夏沫喊姐姐的只有小黑一个人，夏沫当即对大家伙说道；“看把大家给紧张的。门外一定是小黑。”夏沫正要跑去开门，夏天当即拉住夏沫说道；“你老老实实的待在这里，我去开门。”有危险的事情，夏天自然不能由着夏沫的性子来。

    门外的确是小黑没错。小黑一人在家呆着，左等右等也不见王婆回来。想到一种可能，小黑当即是往别墅这边走来！小黑来这里找人是因为小黑曾经听到王婆跟这些人的谈话。谈话的内容被小黑听个清楚。

    看见门外站的是小黑，夏天当即将门打开，“快进来，你看你这一身淋的。”夏天直接招呼小黑进来。

    能看到夏天还好好的活着，小黑自然是很高兴，“我没事，外面下雨也正好洗个澡。能看到你没事就好。”小黑的这话让夏天眉头一皱。正所谓童言无忌，夏天也不会真的在意一个小孩子说一些什么。

    小黑这话，王婆这些人都没听到。

    若是这些人能听到小黑说这话，一定会脸色大变。从而就能推断出，那天商量事情的时候都被小黑给偷听到。

    两人往客厅这边走，看到来人真是小黑，所有人都是松口气。最放松的自然是小刘！毕竟小黑喊的那个人可是小刘。小黑喊小刘也算是很正常的一件事，这些人里面就小刘年纪最小，也是和小黑最能玩得来的一个人。

    “你说你这孩子，你跑这里来做什么。你看你身上淋的！”王婆一副头疼不已的神色。

    “家里连个人都没有，我一个在家当然害怕。”

    小黑的这个说话，也算是合情合理，也没有乱说一些什么。所有人都听出小黑话中的不妥。夏沫更是顺着小黑的话说道；“走，姐姐领你去洗手间冲个澡，换一身干衣服。”

    小黑乖乖的跟夏沫去洗手间冲澡，剩下这些人继续探讨刚才的问题。

    小黑只是一个小孩，夏沫也只是一个小姑娘，没有两人在这里听着自然是好事。只听王婆对夏天说；“你还是具体说说这三天都是什么情况，这样我们也好想一个解决的办法。”

    事情找不到解决的办法也不行，夏天只能将这三天的经历告诉这些人。人多力量大的道理，夏天还是清楚的！这些人都是本地人，王婆的年龄也不算很小，夏天只希望这些人都帮自己想出一个合适的解决办法。(未完待续。)