
    听说夏天的讲述，王婆第一个开口；“你说的是真的？那些鬼怪，真的有叫你们的姓名？”说到姓名的时候，王婆有刻意强调一下。王婆刻意强调这些也是因为王婆有着自己的打算而已。

    不清楚这些的夏天则是点头道；“没错，那声音喊的就是全名。”

    王婆很是诧异；“就连我们这些人都不清楚你们全名叫什么，一直都是叫你们小天，小沫的叫。为何那怪异的声音清楚你的全名？莫非……”王婆想到一种可能，当即说道；“莫非那怪异的鬼东西认识你们？”

    说到这，王婆也不忘问夏沫一句；“米的情况跟你大哥的一样，都是有听见那声音直接喊你的全名？”

    夏沫点点头；“就是这样。我听的很清楚，那声音喊的就是我的全名，夏沫！”

    这时候小刘开口说道；“那声音生前该不会和你们认识吧？”小刘的分析不是没有道理，若不是认识的话也不能会直接喊两人的全名。点名道姓的喊只有一种可能，那就是要勾走两人魂魄的那声音生前认识夏天、夏沫。

    是不是认识的故人，夏天、夏沫两人都无法确定。

    “我们也不清楚是不是我们认识的人。”夏天说到这，反而问王婆这些人道；“你们这里有没有发生过什么怪异的事情？就好比我们这种情况，有没有在别人身上发生过，结果如何？”

    就怕夏天不这样问，既然已经这样问，王婆自然是随口说道；“要说这些怪异的事情，我们这里早些年也发生过类似的事情。”

    “你是三年前发生在大张身上的事情？”大如很是配合的说道。

    “大张？”剩下的这些人都是面带疑惑。

    只听大如为大家解释道；“大张是我娘家那边的人，王婆去过我们那边听说过大张的事情也很正常。”

    “大张身上发生的事情到底是什么事？”夏天比较关心的是这个问题。

    “我知道的也不是很清楚，加上我也不是很喜欢说话，还是让王婆来说吧。”大如这样说。王婆也不推辞，这便说道；“据说大张的情况和你们现在的情况差不多，同样是每天晚上都能听见外面有人喊他的名字。这种情况一直持续三天，这三天的时间里大张也算是被折磨的不行。”

    “后来怎么样？”这次是夏沫着急问。

    “还能怎样，据说为躲避这件事。大张直接不敢继续住在家里，只能去亲戚朋友家去住。第四天去的是他朋友家，结果没有任何悬念，晚上还是你那个听到那种声音。连续四天的折磨，让大张险些崩溃。

    朋友家也不敢继续住，大张第五天就直接去市中心的繁华地带找个旅馆住下。结果是怎么样。你们大家也应该都能猜到！没错。”王婆点头继续说道；“住进旅馆也是跟前四天一样，那天晚上还是能听到那种喊他名字的勾魂声。一整个晚上，大张都不敢闭眼，也不敢走出旅馆房间半步。

    连续五天都受到这样的惊吓，白天整个人的状态自然不是很好。你们想想看，若是换成我们之中的任何一个，只怕也会一整天睡不着吧？所以说，一整天的时间大张都没有丝毫的困意，就这样到第六天的晚上。

    可能所有人都会想到。人多的地方肯定是最安全的地方，也很有可能会避免前些天发生的那些事情。所以第六天晚上，天刚黑大张就直接跑到一家网吧去，据说那家网吧也是人比较多的那一种。前半夜的时间还好。并没有听到跟前些天一样的勾魂声，直到后半夜那种声音有继续开始。

    人在网吧上通宵，周围都是人还能听见那种声音。这种事情只要想想都会让人感动惊悚异常！大张带上耳机听歌，将声音开到最大声。你们应该都清楚。每首歌都会有结束的时候也会有短暂的停顿现象，恰恰就是这种结束与停顿有让大张听到那种勾魂声。”

    听王婆这样说，所有人都是面带惊讶。

    要事情真是王婆所说的这样。那岂不是说那种勾魂声是甩不掉的一种？所有人的视线都看向夏天、夏沫两人。那眼神是什么意思，自然是不言而喻。正如夏天所说的那样，这种事情都已经连续持续三天时间，今天晚上就是第四天。

    “第七天怎样？”夏天很关心这个问题。

    夏沫一样担心。

    两人现在最关心的就是王婆口中的那个大张怎么样？第七天该是怎样一种结束？是死还是活？

    王婆脸色前有未有的谨慎，接着说那个大张的故事；“第七天会怎样？我想这个不需要我多说，你们也该能够猜到是怎样一种结局。正和你们心里所想的那样，第七天大张已经死亡。据说后来验尸也没有验出是怎么死亡的，大张就那样死去，死在他自己的家中。”

    “大张死了？”夏天显得有些震惊。

    夏沫和夏天一样震惊！同样的事情发生在两人身上，两人怎么可能保持镇定！大张的事情是事实没错，那岂不是说两人将会和大张一样的命运？就算是两人现在就离开这个地方，还是一样的结局。

    “你们也不用太过紧张。”王婆给出一个合理的说法，“大张的死亡虽然查不出死因是什么。也不能一竿子打死，非得说是大晚上听见有人喊才会离奇死去。这样吧……”王婆总算是说出一个留下的理由，“今晚我就留下来陪你们。”

    明知道发生这样恐怖的事情还能这样说，夏天自然很是感激的看王婆一眼说道；“这里房间很多，今晚就有劳王婆在这住一晚。”夏天没有拒绝的理由！要说无事的话，夏天自然不会留谁在别墅过夜，现在的情况有些特殊，夏天不得按照王婆的意思让王婆暂时在别墅这里暂借一晚上。

    这时候，洗澡间内的小黑也正好走出来。

    都已经听到王婆说要在这里借宿一晚，夏天也已经答应让王婆借住。小黑自然是走上来说道；“今晚我也要住在这里。”

    “小黑在这里不好吧？”夏沫先提出意见。

    这里的事情不是一般的事情，夏沫这样说也是怕吓着小孩子。所有人都明白夏沫这样说的意思！关于这一点。王婆则是说道；“小黑在这也没什么关系。毕竟能听到那种声音的是你们，不是我，也不是小黑。”王婆说的倒是事实。

    “王婆说的没错。”小如跟着说道；“就让小黑也留在这里吧，外面还下着雨。一个小孩子自己回家肯定也睡不着。”小如说下雨算是提醒了所有人。

    大如跟着说道；“这事情不是小事，为保证大家的安全，我们也留在这里。”大如看向小眼。小眼跟着说道；“不错，人多力量大，多个人总是没错的。”

    本来是要留王婆一个人在这过夜，小黑要跟着王婆自然也要跟着留下过夜。之后所有人都跟着要求要留在这里帮忙，外面还下着雨。夏天自然是没有推辞。正如小眼所说的那样，人多力量大，多个人总是没错的。

    一楼有两个房间，男人和男人住一个房间，女人和女人住一个房间。至于夏天和夏沫两个还是住在二楼各自的房间内。休息自然不能休息这么早，这些人一起商量小半天时间这才各自回去休息。

    夏天和夏沫临走的时候，王婆对两人安慰道；“你们也不用太担心，只管放心去睡。一旦听到什么奇怪的声音就立即冲下来找我们。”

    找是肯定要找的，夏天点点头。

    夏天和夏沫转身上楼走去。眼看这两人的身影消失，王婆则是小声对这些人说道；“按照原先说好的事情行事。”有关王婆所说的这句话，这些人都是点点头。唯一不懂王婆这句话的人也只有小黑一个而已。

    那天小黑无意中有听到王婆和这些人商量一些事情，这些人商量的事情就是要加害夏天、夏沫兄妹两人。这是小黑亲耳听到的事情。刚进来这里的时候，小黑对夏天所说的那一句话就是一个很好的解释。只是夏天并没有在意小黑的话而已。

    小黑能看到还活着的夏天和夏沫，自然会以为那天所听到的事情都是一个玩笑，小黑认为是这些人说着玩的。不然也不会演变成现在这样。

    小孩子说困就困，来到房间没多久，小黑就倒头睡去。小黑能睡。和小黑同在一个房间内的小眼、小秃、小刘，这三个人则是不能睡。他们都有各自的任务，要做一些避着小黑才能做的事情。

    只得欣慰的是，小黑已经睡去。

    这三人都没有丝毫睡意都在准备着接下来要做的事情。王婆和大如、小如所在的房间内，这三人也是连一点睡意也没有。

    “这都已经这个点，他们怎么还不动手？”

    “这不是还没到点吗？”王婆看看她自己左手腕上手表现实的时间对两人说道；“还差半小时左右，一但到晚上十二点就是最佳的动手时机。”

    半小时的时间很快过去，有王婆这些人在楼下住着，也算是能让夏天、夏沫兄妹两人睡一个安稳觉。这三天的时间，两人基本上都没有好好休息过，现在人多也算是让两人松口气，心里不是怎么担心的情况下，自然能睡个好觉。

    两人已经沉沉睡去的情况，王婆这些人是一点也不清楚。

    都已经到约定的时间，小刘自然是偷偷摸摸向别墅外走。人不能出去太多，出去太多会让两人怀疑，这是很有必要的一件事。小刘出去也不是直接出去，现在外面正下着小雨，小刘出去别墅是什么也没穿。头上也套着一个食品袋。

    这样做的用意就是能保证头发不湿掉，身上的衣服也不会湿掉。这样能给夏天、夏沫兄妹两人造成一种假象。让两人丝毫不怀疑事情是王婆这些人故意弄出来的事情。

    别墅外还是前几次来这里喊人的方位，小刘头上顶着一个食品袋，用有些深沉的声音喊道；“夏天，夏天……”小刘喊的很有节奏，基本上没喊一次都要停顿一些时间，这样更容易给人造成一种心理恐慌。

    连续喊几声夏天，小刘移动一些脚步，接着喊道；“夏沫，夏沫……”

    这次跟前几次不一样，注定小刘要失望。别墅里的那些人也要失望！王婆这些人都已经听到小刘的喊声，这些人都是面带喜色。这些人都够想到的是，夏天、夏沫估计也已经听到喊声。

    现实是残酷的，夏天、夏沫睡的正香，压根就没有听见别墅外小刘的喊声。

    连续喊一会时间，大概也就是十分钟左右。估摸着时间也已经差不多，小刘这才轻手轻脚的找个地方躲起来。而在这个时间，别墅内的王婆则是从房间内走出来，看着空无一人的客厅，王婆直接往二楼走去，嘴里还小声喊着；“小天，小沫……”这是一个暗号，一个针对小刘的暗号。

    听到王婆的喊声，小刘自然是回到别墅这边来。

    王婆之所以上二楼去，就是要拖延夏天、夏沫两人，给小刘足够的时间回到别墅这里来。来到别墅大门口，小刘直接拿掉头上的食品袋，食品袋里还有一个干毛巾，这条干毛巾的作用就是用来擦脚，擦身体，不留下一点线索。

    和预料的情况一样，小刘回到别墅所在的那个房间，并没有留下一丝有出去过的线索。回到房间的第一件事自然是穿上衣服，穿上衣服的小刘给人一种从来没有出去过的感觉！小眼和小秃两人看小刘一眼都很是满意。

    接下来要做的事情就是走出这个房间，这是计划的一部分。

    只是王婆一个人上楼自然会引人怀疑，要是大家伙都一起上楼去，自然不会让夏天、夏沫两人怀疑。三个男人走出房间故意弄出一些动静，弄出动静就是要提示大如和小如两个人。听到门外的动静，大如和小如也是从房间没走出。

    所有人都已经出来，自然不用继续小心翼翼。王婆这个时候也已经不在小声喊，而是大声喊道；“小天，小沫……”

    王婆大声喊跟小声喊的结果自然是不同，正在熟睡的两人都被王婆给喊醒。(未完待续。)