
    这个时候王婆为何突然喊？

    夏天和夏沫两人坐起身来首先想到的就是这件事，莫非是？想到一种可能两人直接下床向房间外冲去！两人能想到结果可能很一致，两人都认为是王婆这些人有听到什么奇怪的声音才会上来说一声。

    房间门几乎是同时间打开，夏天和夏沫两人都是看向王婆。而这时候，楼下的那些人也都已经走上二楼这里。

    “什么情况？”小刘先说出这么一句话。

    “什么什么情况？”夏天一脸的茫然。

    “你们没有听到什么可疑的声音吗？”王婆试着说道。王婆这话不说还好，这话一说，夏天的脸色有明显的变化。脸色变化也只是一瞬间的时间而已，随后夏天就说道；“和前几天一样，的确是有听到那种勾魂的声音。但是想到你们都在楼下呆着，我也没把那声音怎么当一回事。”

    夏天会这样说也很好理解，是因为楼下人多让夏天没有前些天那样惧怕。王婆这些人都是这样想没错，夏沫则不是这样想。夏沫很清楚的记得没有听到前几天那些勾魂的声音，前几天都没有睡好觉，夏沫刚才睡的很熟。

    夏沫正想说这件事情就被夏天给打断，夏天继续说道；“现在有这么多人在这栋别墅里面，应该没什么大问题吧？”要说王婆这些人肯仔细观察夏天就会发现现在的夏天跟之前的夏天有所不同。

    演戏肯定是要演全套，王婆这便说道；“人多自然是有所保障，你们只管放心。我们有这么多人在下边守着，应该没什么大问题。”

    倘若是先前王婆这样所，夏天一定会相信王婆所说的这些。至于现在，夏天是一点也不相信！不相信也不能表现在脸上，一个人要对付这么多心怀不轨的人，夏天清楚自己没有丝毫胜算。

    用很是感激的眼神将这些人全部看在眼中。谁都不清楚夏天的真正想法。夏天没有想要报警的打算，既然是这些人想要心怀不轨，夏天自然对付这些人的办法。夏天倒是很想看看这些人都玩什么把戏。

    “有王婆这句话我就放心了。”夏天很是感激的对这些人说道；“现在时间也已经不早，你们也去休息吧。一但我们有什么情况就会第一时间去下楼通知大家。”

    话都已经说到这个份上，王婆这些人自然是不多说什么，嘱咐两人不要担心一些什么，这些人就直接下楼去。

    “大哥……”

    “别说话。”对夏沫做一个禁声的手势，夏天拉着夏沫直接向他自己的房间走去。进房后将房门关上，夏天很是慎重的对夏沫说道；“听我仔细跟你说，我们已经想到一个解决这件事情的好办法。这件事情需要你的配合……”

    已经想到解决事情的办法了吗？夏沫不清楚的是夏天这样说也是不想让夏沫接触太过阴暗的一面而已！能想到解释这件事情的办法自然是好事。夏沫很是开心说道；“需要我配合什么？”

    “也不需要你做什么大事，你只需要回到你的房间后将房门给反锁。如论听到什么声音，或是有什么人敲门就不能打开房门……”

    随便找个理由来哄骗夏沫，这对夏天来说只是小意思而已。

    夏沫按照夏天的要求会她的房间去，唯一有些不同的是夏沫回房间不是一个人回去的，还有楼下跑下来的一条金毛狗。（金毛狗也就是那种很温顺的大金毛，相信大家就是没养过，也应该在电视上看到过。）金毛见到夏沫自然是很好定的摇着尾巴跑向夏沫。

    “小乖乖，今晚就跟我一起睡吧。”夏沫前边走。金毛跟着夏沫向夏沫的房间走去。

    楼上夏天已经安排妥当，楼下的商议自然是要继续。王婆这些人走到楼下，分开之际，王婆对这些人说道；“按照跟先前一样的方法。还是小刘去外面扮鬼。一定要把两人的心理防线给降到最低。”心理防线降到最低有两种解释，一种有两人清楚楼下有人，心里自然是没有前些天那样惊悚。这只是前提而已，后面就是另一种恐惧！明明清楚楼下有这么多人在。那勾魂的声音还开纠缠，这会让两人的内心比前些天更加惊恐。

    这也就是一种所谓的心里战，只有将两人给吓到不知所措。就是最佳的动手时机。

    还是女人和女人待在一个房间，男人和男人待在一个房间。这些这才刚进去房间没多长时间，小刘依照约定的计划从房间内走出来。和第一次走出来一样，小刘身上没有穿任何衣服，头上还顶着一个食品袋，那个食品袋里还有一条毛巾。

    无论是小刘或是王婆亦或者是楼下所有人，谁都没有想到夏天此时人在哪。夏天并没有着急会房间只是赤着脚蹲在二楼楼梯口那边，夏天现在所在的方位刚好能够看到楼下的一些情况，可以说这个位置是一个很好的位置，如果是谁想要走出别墅就一定会进入夏天的视线范围内。

    只是一条背影进入夏天的视线，只是一眼夏天就能看出这是一个男人的身影，还是一个一丝不挂的人。从背影上来看，夏天可以断定这人就是那些人中的小刘！小眼跟小秃的特征明显，小秃是个小胖子没有这样的身板。小眼个子不高，没有这样的身高。

    小刘一丝不挂头上还顶着一个食品袋，而且那个食品袋里面还有一个毛巾，他这是要干什么？夏天没有立即出现来揭穿这一切，既然这些人想玩，夏天就要好好和这些人玩一玩，看看这些人到底要做一些什么。

    慢慢退回房间并没有发出一丝响动，人在房间内片刻的等待，夏天就听到那熟悉的声音；“夏天，夏天……”这声音跟前三天听到声音一模一样！若是先前没有看到小刘偷偷走出去，或许夏天会感到不安和害怕。现在的夏天连一点害怕的表现也没有。

    这事情跟好解释，这都是王婆这些人搞出的把戏！

    先天总算是明白过来，这些人一早就有要害人的想法。要害的人自然是夏天、夏沫这对兄妹！想来想去也想不到一个很好的解释，夏天只能认为是这些人见财起意！最有可能的一种可能就是王婆那天有看到夏天在楼下的一个房间内做什么。

    夏天是已经清楚这些。夏沫不清楚。因为先前夏天的话让夏沫此时很是紧张，又听到别墅外那种勾魂的声音，夏沫更是紧张的不行。

    “小乖乖不怕哦。”自己怕的要死，夏沫反而安慰金毛，让金毛不要害怕。

    这次和上次一样，持续的时间也不是很长。喊完就要回去，小刘也还没有回到别处内，夏天就抢先一步向楼下冲去。人冲到楼下就喊；“有人没有……”夏天的语气中显得有些着急。

    王婆这些人都没睡，听到夏天的喊声自然是一个接一个的从房间内走出来。一个个都假装是一副刚睡醒的状态。只是看这些人伪装的状态，夏天就想发笑！明白这时候还不是揭穿的时候。夏天也只能面带惊恐的说道；“刚才我……又……有听到那种勾魂的声音。”夏天的表情、语气都不像是假装，王婆这些人都看在眼中。

    是不是假装也只有夏天一个人清楚而已。

    想玩，就陪你们玩到底。

    都已经知道小刘就在别墅外躲着，夏天要做的就是让小刘在别墅外蹲守一个晚上。心里想是这样想，不见小刘出来，夏天还是要问一句；“小刘睡了？”

    听夏天问小刘，王婆当即接着夏天的话说道；“小刘年纪还小，和小黑一样。他们两个都已经睡着。”

    “原来是这样。”夏天点点头；“小刘的年纪也不是很大，这事情他都不参与还是不参与的好。我们不要打扰他。就让他和小黑一样接着睡吧。”

    听到夏天这样说，王婆这些人都是松口气。

    王婆这些人都以为夏天不清楚，其实夏天很清楚小刘人在哪。

    别墅是整个成型的类型，可以说只有进去别墅才有可以遮风避雨的地方。大门也有一小块地方可以遮风避雨是不错。这是那个地方不是小刘能待的地方，要是待在那里保不齐就会被夏天给发现。除去这个可以遮风避雨的地方还有一个地方可以遮风避雨，那就是别墅的地下室。

    虽然地下室可以遮风避雨，只是地下室的环境让小刘不敢往地下室那边走。就算会靠着别墅蹲下。小刘也不愿意一个人进地下室去躲雨。不是说小刘这个没胆，只能说小刘的胆子不是很大。

    换位思考的话，就是换做别人只怕也会选择和小刘一样的选择。

    夏天和王婆这些人双方各有心思。所有人都清楚小刘还赤条条的躲在别墅外面。只听王婆对夏天说；“你也不用太过紧张，有我们这些人在下面守着，你不用想那么多，只管回去休息就行。”

    “不行我不能回去休息。”夏天直接说道；“还是在下面安全一点。家里的安眠药也不是很多，剩下的几片都已经给夏沫吃掉，现在夏沫已经沉沉睡去。我是无论如何也睡不着，也不敢睡，生怕睡着以后被那种勾魂的声音给叫醒。”怕这些人怀疑夏沫为什么没下来，夏天这样说也算是为夏沫没下来给这些人一个合理的解释。

    夏天所说的这些话，王婆这些人没有丝毫怀疑。

    都已经听夏天说夏沫已经沉沉睡去，这对王婆这些人来说是一个很好的机会。现在夏天也算是吓得不轻，眼下正是一个动手的好机会！趁夏天没注意的时候，王婆悄悄对小眼和小秃两人使一个颜色。

    看似没什么事情，其实夏天始终跟这些人保持着一定的距离，尤其是保持小秃和小眼两个人的距离。毕竟这两个人是这些人里面最危险的两人，夏天自然要提高警惕！这两人有意接近夏天，夏天自然是能看到。

    “不要过来。”夏天大吼一声后忙后退，面色上说不出的惊恐，更是随手从腰间掏出一把手枪，声音有些颤抖的说道；“你到底要什么……不要喊我……别喊我……”夏天的话让王婆这些人明白过来，明白夏天不是怀疑他们。而是又听见那种勾魂的声音？

    真的有听到吗？王婆这些人都是有些疑惑。

    小刘现在就在别墅外面没错，不过王婆这些人都没有听到小刘的喊声。莫非真的有那么邪乎？想到这种可能，王婆这些人都忍不住内心颤动。这一些还都是小事情，最让王婆这些人震惊的是夏天手上拿着的拿一把手枪。

    所有人都是暗自擦把汗，王婆这些人压根就没想到夏天有手枪。

    “你先冷静一下。”王婆嘴上说着让夏天冷静的话，小眼跟小秃两人也是停下脚步不敢继续靠近夏天。

    这些人都明白一件事，夏天手上的手枪很有可能是真的！能够花一两百万在这里建造一栋别墅用来度假，怎么说也不会随身带着一把玩具枪才对。

    “我不能冷静！”夏天的语气很是不镇定，“你给我出来！出来……”夏天扯着嗓子喊，更是满大厅乱窜。

    啪！

    一声枪响让所有人都是面色大变。

    到现在王婆这些人总算是确定一件事，夏天手上的手枪是真的！

    开一枪也只是用来警告王婆这些人而已。夏天这个人就是这样，既然这些人有害人的心思，夏天就想和这些人好好玩下去。只要有手枪在手，夏天也不至于会怕这些人！不得不承认夏天的警告很管用，王婆这些人的那点害人的心思虽着这一声枪响都有些熄灭的征兆。

    别墅外的小刘更是被吓一跳！

    听到枪声的瞬间，小刘就已经想通一件事。那就是里面动手！唯一让小刘想不通的是谁开的枪？难不成开枪是王婆？不确定的情况下，小刘也只能往好的方面想。老是蹲在这里也不是个办法，小刘决定回去看一眼。

    小刘走到别墅门口，轻手轻脚的推开别墅门。因为客厅不是正对着门，小刘要想看清楚可定内是怎样一种情况也只能向里面走一些距离。当小刘走出一些距离看客厅内的情况，当即是脸色大喜。

    不做任何犹豫，小刘直接向可定冲去，嘴上更是说道；“成功了？”(未完待续。)