
    小刘喊出这一句话，客厅里的这些人脸色是一个比一个精彩。只有夏天装作若无其事的从地上起来，脸上说不出是什么表情！先前夏天之所以躺在地方是为发泄情绪而已，让夏天没有想到的是，这样一个意外让小刘突然跑进来。

    这些人要怎么收场？夏天很想看一看。

    “你这是做什么？”夏天扭过头来看着小刘，“什么成功了？”

    夏天是伪装的没人清楚这些。王婆当机立断，直接对小刘喊道；“你看看你这是什么样子，还不去找件衣服穿上。”

    大如和小如两人很是配合的将头扭过去，一副不敢看的神色。

    趁夏天没有看到的间隙，王婆拼命对小刘眨眼。见王婆眨眼，小刘当即的灵光一闪，伸手遮住重要部位，有些不好的意思的说道；“晚上睡不住，我看外面正好下着雨，所以去外面洗个天然淋雨。你看……”小刘嘴上说着，更是将头上的食品袋拿下来，取出里面的毛巾给大家看。

    “你洗澡还真是有个性，头都不湿的？”

    “他就是这样。”小眼接过话茬说道；“洗澡就是洗澡，洗头就是洗头，这家伙跟别人不一样，这些年来一直是这样。”

    “可能是家族传统吧。”小秃补充一句。

    “是不是先不说，这样像是什么样子。”王婆都不好意思看，直接对小刘说道；“赶紧会房间去把衣服给穿上！我一个老太婆看看倒是没什么关系，大如和小如都是刚结婚没多久的小少妇……”

    演戏可还真是演的好，要不是早就已经确定这些人心怀不轨，夏天还真是能被这样给蒙过去。小刘回房间去穿衣服，夏天并没有阻止。用一句话来说，夏天还没有玩够，还想跟这些人好好玩玩，看这些人还能玩什么把戏。

    总拿着枪也不是很好。容易给这些人造成恐慌，这不是夏天想看到的一种局面。还是将手枪别在腰上好一些，这样最起码能让这些人自然一些。

    话题永远不会沉默，作为想害人的领头羊王婆开口对夏天说道；“现在要怎么办才好？要不我们就找点乐趣，来玩一个游戏？”游戏是消遣的最佳方式，夏天都已经不敢会二楼去，也只能用游戏来打发时间。

    说是这样说，夏天可没有心情跟这些人玩什么游戏。

    正要开口说上楼，夏天顿时冒出一个想法，这便说道；“反正现在回楼上去休息也不可能能睡着。反倒是我们这些人在一起的时候就听不到那勾魂的声音。既然是这样的话，我提议我们来玩一个小游戏。”

    夏天所说的这些人在一起听不到那种勾魂的声音，这些人自然是很清楚。清楚是清楚，清楚的同时还是有一些疑问！例如刚才小刘闯进来之前，夏天还是喊着能听到那种勾魂的声音，而那个时间这些人都没有听到那个声音，因此夏天还开了一枪。自那以后就在没听到夏天说有听到那种勾魂的声音，莫非真是大家伙凑到一起的缘故？

    不管怎么说，夏天手里有枪。王婆这些人又都是客人。来这里就是帮夏天解决问题，夏天有提出建议，这些人倒是没有什么反对意见。

    这些人都点头答应，包括已穿好衣服从房间内走出来的小刘。大家伙都这样。夏天反倒是觉得有些不好意思，这便说道；“这样耽误大家的休息时间，不好吧？”

    “没什么不好。”王婆很是直接的说道；“你们兄妹两人来这里，没有什么亲戚朋友在这里。我们就是你们的朋友！朋友有问题的话。我们自然要帮忙解决，看着你们发生这样的事情，我们也不可能休息好。”

    “你说吧。我们要玩什么？”大如投给夏天一个眼神。

    这眼神中是什么意思，夏天也算是能领悟一些。这便对大家伙说道；“我们就玩一个捉迷藏的游戏……”游戏的规则很简单，就是以这个别墅为限制。但凡是别墅以内的地方，所有方位都可以选择藏身，等藏好以后让找人的那个人开始找。

    游戏规则很简单，基本上这些人小时候都玩过这种躲猫猫的游戏。

    既然是游戏自然有惩罚，轮流开始找人，没有全部找到人的那一位自然是输的人。对于输着的惩罚就是去外面淋雨半小时。

    只是一个别墅而已，怎么可能会找不到人？所有人都很有信心，然而有信心是好事，并不能代表信心能起到什么作用。大概两三个钟头的游戏时间，所有人都已经轮流找过人，没有一丝一毫的意外，这这些人都没能找到所有藏在别墅里面的人。

    王婆、大如、小如、小刘、小眼、小秃这些人找人的时候都没动找到夏天。也只有轮到夏天找人的时候将这些人全部给找出来！按照游戏的规则，一轮下来，但凡是没找到人的人都要接受淋雨半个钟头的惩罚，现在就是接受惩罚的时候。

    众人都会带客厅这里，夏天则是有些不好意思的笑笑说道；“一轮游戏结束，能够找到所有人的好像只有我一个？”该说清楚的还是要说清楚，“按照有些规则，输掉游戏的人要去别墅外面淋雨半小时……”

    话都已经说到这个份上，王婆这些人也都明白夏天是什么意思。游戏开始的时候都已经说好游戏规则，不是说反悔就能反悔的！

    “按照游戏规则，输掉的人自然是去外面淋半个小时，谁先来？”王婆将视线看这些人，夏天不在此列。

    “我先来吧。”小如先开口。

    “这样不行啊。”夏天直接提议道；“现在都已经是半夜，要是每个人都占用半个小时的时间的话，那不是要淋到天亮？这样吧。”夏天直接提议，“我们干脆爽快一点，输掉的所有人一起出去淋雨，这样也能节省一些时间。”

    这话一说，王婆这些人算是彻底傻眼。

    夏天有枪不说，王婆这些人来这里本来就是怀有特殊目的。要是输掉就赖皮的话。一定会引起夏天的怀疑。没办法，王婆这些人对视一眼，只能按照先前的约定，这些人一起向别墅外走去。

    有男也有女，自然不能想先前小刘一个人那样光着屁股往外面跑。

    这些人将手机、钱包之类的东西都掏出来放在客厅，这也是没办法的事情。这些东西是不能见水的，也只能暂时先放在客厅。

    作为胜利者，夏天自然要亲自送这些人出去。也不说夏天这个人嘴巴损，只是忍不住开口说道；“为身体着想，要是身体扛不住的话。你们就围在一起。这样也能防止身体承受不住，对身体……”

    说不出什么谢谢的话，王婆这些人一个个脸色不爽的往别处外走。

    现在情况是，夏天一个人在可定掐着点。王婆、大如、小如、小刘、小眼、小秃这些人没有丝毫章法的站在别墅外，任雨水淋在身上。

    “你说我们是不是被耍了？”

    关于王婆的这个问题，所有人都是深有同感。大如更是张口说道；“被耍是肯定的，游戏是夏天提出来的，他一定清楚别墅里有一个很好的隐藏位置。而我们都不知道那个地方在哪，正好中了夏天的圈套。”

    “肯定是这样。”小如复议。

    小眼更是说道；“会不会是？”

    “是什么？”小秃跟着说道；“难道是？”

    “不可能。”王婆直接否决。“他不可能知道我们的打算，这件事情只是一个意外而已。只要我们不露出什么破绽，有的是机会接近夏天，将夏天制服！只要能制服夏天这个人。夏沫自然是不在话下。”

    说是这样说没错，所有人还都是有些担心。

    小刘更是直接说道；“夏天这个人的身板不错，像是一个经常锻炼的人，就他那样的体格。就算是我们所有人一起上也不能第一时间制服他。更何况他手上还有手枪！最最关键的是我们也没有一起上的可能性。”

    小刘所说的这个问题很关键，一下就说道重点。

    事情的确是小刘所说的这样！王婆有些苦恼的说道；“不管怎么样，只要我们不放弃。就一定有机会！”

    “没错。”小眼复议，“我们首先要做的就会想办法把夏天的手枪给弄到手。只要手枪到手，一切都不是问题。”

    小眼这话跟废话没什么差别，大家都清楚这些。夏天最大的威胁就是他手上的手枪，只要能把手枪给弄到手。那个时候想要对付夏天就会变得轻而易举，这事情根本就没有什么可怀疑性。

    也不知是老天爷要惩罚这些心怀不轨的人，还是怎么一回事。本来只是细雨蒙蒙的情况直接转换成瓢泼大雨，王婆这些人淋的这就一个惨不忍睹！尽管现在是炎炎夏季，即便是这样天气，也不能就这样淋着，尤其是大半夜这种时候。

    “小眼，看看到时间没有。”这些人也只有小眼手上戴着手表，王婆自然要问小眼时间如何。同时间所有人都向小眼那边看去。迎上大家伙期待的视线，小眼无奈说道；“我们还是做好被淋出毛病的思想准备，现在才不过是刚过五分钟而已。”

    一句话说出口，让所有人都是脸色大变。

    外面这些人说什么，夏天自然是没办法知道。夏天也没闲着，时不时的都要到别墅门口去看看外面的情况，只要能看到这些人还在淋雨，夏天心里就是一阵爽快！来来回回的走也不是个事，夏天干脆就站在门口这里看着。

    总是看着也不是个事，夏天还是觉得要说上一些让这些人能气吐血的话。

    直接走出别墅，夏天站在别墅门口，这里也有一些能够挡雨的空间。看着外面的瓢泼大雨，夏天心里简直已经乐开花。

    本来是细雨蒙蒙的小雨，怎么才这会的功夫就变成瓢泼大雨？这对夏天来说并没有什么损失，更是能为夏天接下来要说的话带来一些加强的效果。

    夏天出来，王婆这些人自然是能看到，这些人本来就是对着别墅这边的，这些人都希望半个钟头的时间早点到，也省的继续跟落汤鸡一样站在这里淋雨。夏天人从别墅里面走出来，对这这些人来说就是一个借坡下驴的好机会。

    这些人会这样想也算是正常，这个时候夏天从别墅里面出来能为什么？自然是因为外面下着瓢泼大雨怕把人给淋出一个好歹来，夏天是来劝这些人回去的。这样人都是这样想没错，但是这些人的想法只是所有人都会认为的一种可能。

    无论是谁都没有想到，夏天走出来并不是那个意思。

    “王婆……”

    夏天故意停顿一下，就是给王婆说话的机会。果然是按照夏天所想的那样，王婆直接开口说道；“你放心我们没事，能坚持过去。”王婆会这样说也算是正常，王婆相信就算是自己这样说，夏天还是会劝说。

    不是王婆一个人这样想，跟王婆站在一起的这样人都是王婆这样的想法。

    马上就能回到别墅内，不会继续淋雨，所有人的脸上都是很高兴。然而，这种情绪所能持续的时间并不是很长，夏天一开口说话，所有人全部都是傻眼。

    只听夏天说；“都已经过去十分钟，在坚持一会。”

    什么？

    所有人都已经是耳朵出现幻听。先天没有劝人回去的打算，反而是说出这样一句话来？

    这事情不能解释，解释反而会让这人多想。先天紧接着对这些人又说出一句；“我已经为大家准备好热茶，加油！”

    加油？这种事情加个屁油！

    该说的话都已经说完，夏天自然是转身走回别墅。看着夏天离去的背影，还有那缓缓关上的大门，所有人都是大眼瞪小眼。这些人的视线都集中在王婆身上，眼神中都有责怪的意思，那种责怪的意思很明显。

    “你们都这样看着我做什么？”王婆很是不爽，“那种事情我能说什么？换成你们是我，你们会说什么？”王婆的这个问题让这些人都是脸色尴尬。事实上，王婆所说的没错，那种情况下，换做是谁都会说王婆说过的那些话，就算是跟王婆的原话不同，意思也差不多就是那个意思。

    让所有人震惊的是，就那样一句客气的话，夏天还真当真？(未完待续。)