
    这些人都以为夏天为人实诚，事实上哪里是这些人所想的那样？能看到这些人郁闷，死夏天巴不得看到的一种局面。回到别墅内的客厅，夏天整个人算是心情舒畅至极。心情还算是不错的夏天直接从厨房准备。

    先前有说过要问这些人准备一些热茶，都已经说出口的话，夏天自然会办到。开火先烧着水，随后夏天更是将茶杯都准备好拿到客厅。客厅内有一掌玻璃桌，夏天将茶杯摆放在玻璃桌上，只等这些人将来为这些人准备热茶。

    夏天这个人其实并不坏，要不是这些人心怀不愧，夏天也不会这么折磨这些人。

    约莫几分钟的时间茶水就已经烧开，这个时候自然是要调成小火先慢慢捎着。别墅里面没有保温壶，夏天也只能选择这个办法。现在时候都已经过去二十分钟左右，所剩的时间也不是很多。

    所有都已经准备妥当，看着玻璃桌上的茶杯，夏天突然冒出一个想法。夏天记得，前些天来这里的时候，因为消化不是很好，有买过一小瓶泻药。只是吃过几粒而已，所剩的泻药还有很多，眼下正是一个好机会。

    这个想法冒出来的瞬间，夏天就已经决定要这样做。

    不做任何犹豫，夏天直接回到楼上属于他自己的房间。房间内的床头柜上正放着那一小瓶泻药。拿起这一小瓶泻药，夏天慌忙回到客厅。拧开瓶盖，夏天将泻药倒在手中，一粒粒将泻药放到面前的茶杯中。

    不多不少，每个茶杯内都放上五个！

    眼看约定的半个小时就要到，夏天当即将茶杯中的泻药倒出来。放在茶杯里实在是有过明显，夏天决定要做的话就要做的稳妥一些。而这个稳妥的方法自然是直接将泻药放在开水中，这样的话会比先前那种做法更好。

    回到厨房，夏天并没有着急将泻药放在开水中。而是先拿过一个杯子到上一杯茶。之后才将泻药放到开水中。拧开小瓶，夏天直接到进出半瓶！半瓶的功效应该是药效强劲？思考着这个问题，夏天更是下定决断。

    一不做二不休，要是没什么效果的话，岂不是白忙活？想到这种情况，夏天干脆将整瓶泻药都放进开水中。看着泻药和开水融为一体，夏天这才算安心。

    关上火，一手提着茶壶，一手端着茶杯，夏天径直向客厅走去。时间都已经快要到半小时也不差这最后的两三分钟。夏天决定去叫这些人进来。

    还在别墅外淋雨的这些人情况非常不妙，一个个的身体都很颤抖。换做任何一个身体强壮的人都不可能承受站在别墅外淋雨半小时的状况！瓢泼大雨没有停止过，这里的每一个人都已经快要到达身体的极限。

    “看……看……到时间没有。”王婆说话都在打颤。

    小眼的眼神一直都盯着时间看，正想说快要的到点的时候。夏天就已经推开别墅门，冲这些人喊道；“时间到，大家快进来。”

    可算是等到这句话，听到夏天这样说，这些人一个个都激动的不行。哪里还能想别的事情，这些人直接向别墅大门口跑去！将这些人的状况完全看在眼中。夏天并没有多说什么，只是第一个向客厅那边走去。

    夏天这才刚回来客厅这里，这些人也是一个接一个的走进来。这些人浑身都是湿哒哒的往下滴水，嘴唇一个个的也是冻得发紫。看到就想笑。夏天也只能忍住不笑，反而一本正经的说道；“热茶已经准备好，先喝点暖暖身子。”

    都已经冻成这个鸟样，谁还有心思怀疑茶水有问题？

    夏天提着茶壶倒水。这才倒好一个就被人给端走，连一句谢谢也没有。不一会的时间所有人都端着一个茶杯，也不顾的的说话。茶杯的温度不是很很烫。正好可以暖手。热茶更是能让这些人不舍得将嘴唇离开茶杯。

    “茶水有些烫，别着急啊，慢慢喝。”嘴上说着看似关系的话，心里是怎么想的也只有夏天自己清楚。这些人都已经冻成这个鸟样，夏天自然是要说一些体面话，“刚才雨势变大的时候，我本想着让你们回来，不会按照游戏规定的那样淋半个钟头。只是……”

    话都已经说到这个份上，该坑人的还是要坑，夏天继续说道；“只是我还没说出口，王婆就说还能坚持。我心想，王婆都能坚持，你们更是能坚持才对！你们大家伙都不想违反游戏规则，我也不能多说什么……”

    不卑不吭，要说的就是这些，跟本让人挑不出一丝毛病。

    王婆这些人都在喝茶，夏天自然是也在喝。有一点不同的是，夏天喝的茶跟这些人喝的不一样，有本质上的区别！夏天这茶是真茶，这些人喝的茶都是加料的好茶，那茶的功效需要过会才能见效。

    按照常理来说，的确是要过会才能见效。常理也只是常理而已，这些人的状况跟一般人可是不同，跟本不能以常理来计算！药效发挥的速度要比正常人快上许多，这才刚喝完一杯茶就已经有所反应。

    “你这是？”见小刘捂着肚子，夏天慌忙问道；“可是有哪里不舒服？”这些人都有淋雨是没错，不同的是小刘的状况要比这些人严重许多！早在这些人还没有淋浴前，小刘可是光着屁股已经出去过两趟。

    要说谁的效果最明显，自然是这位小刘。

    一手捂着肚子，很是难受的小刘直接说道；“我可能是肚子有点不太舒服，你们先聊。我去去就回！”小刘要去的方向正是洗手间的方向。眼见小刘往洗手间那边跑，一副急不可耐的状态，夏天自然是很吃惊。

    药效有这么快？这是夏天目前能够想到的一个问题。

    药效快不快从一个人身上不可能得到很有的体现，只是不到一会的时间，小如也是一手捂着肚子，一副跟小刘先前一样的神色。

    “你又是怎么回事？”夏天还是张口问道。

    “我……我可能也有点不舒服。”说出这么一句话，小如也是想洗手间的方向跑去，跑到洗手间门外。就见小如直接敲门喊道；“你好了没有……”

    就在这个时候，大如也是犯病。

    “你该不会也是？”

    只是冲先天点点头，大如并没有所说什么。大如直接用行动表示她想要做什么，大如去的方向也是洗手间那里。大如比小如更着急，直接连敲带喊；“你好了没有，好了就赶紧出来！”

    “她们这些小姑娘的抵抗力就是差……”嘴上说那么一句，王婆这次刚说完这话就是脸色一变。心里暗道一声不好，王婆一手捂着肚子，双腿也已经夹紧。王婆心里想的是，绝对不能跟这些人一样。就是闹肚子也不能表现出一副急不可耐的神色。

    王婆的面部表情很奇怪，看着王婆这奇怪的脸色，夏天已经猜到一种可能。

    憋着的滋味自然是很不好受，王婆眼神时不时的看向洗手间那边。而洗手间外的大如和小如两女也已经是忍耐到极限，就连身体都已经发生变化。两人都是一副半蹲的状态，一双腿更是死死的夹紧。一只手放在肚子上，另外一只手则是时不时的往屁股那里摸。

    但凡是个人都能看出一些什么，两人分明都已经憋到不行。

    还好小刘也算是懂事，知道有人在外面等。小刘也不占用很长时间。虽然是肚子还是闹得慌，总体来说要比先前要好一些。擦擦屁股提上裤子就往外冲，小刘一手还捂着肚子，那状态分明是很不好受。

    洗手间的门被打开的瞬间。大如跟小如两个直接就往里面冲！憋得慌的不是只有大如和小如两个人，还有许多人和两人的状况一样。几乎是大如跟小如往洗手间冲的瞬间，王婆、小眼、小秃三人也都是一副作势要冲的架势。

    没有大如跟小如的距离近，两人都已经进去。小眼跟小秃就是在怎么憋不住也只能硬憋着。王婆跟两人不同，同样都是女人，王婆则是管不了这么多！都已经快要控制不住。那还能顾上体面不体面？

    小眼和小秃停下身影，王婆则是没有停下。

    眼见王婆都已经冲进去，这些人也不能说什么。小眼和小秃都是想笑也笑不出来，毕竟要是笑出来的话没，难免会让下方因为不能承受而导致一泄如注的意外状况。夏天和这两人不一样，想笑就笑，只是笑的时候夏天特意将身体转个角度而已。

    拿小刘和这三人对比，则是让小刘更加郁闷。本身就是难受的不行，还要为冲进洗手间的女人们关上洗手间的门！这也不能说三女都是不知廉耻的人，只能说三女都已经憋到一定的境界，已经顾不上顺手关门这些小事情。

    洗手间就一个马桶，不可能承受三人。成功抢占马桶的是大如，前进刚进门，大如就已经着手开始脱裤子，人做到马桶上的瞬间，大如当即是一泄如注！小如拿手捂着屁股，差一点就急哭。转头看向身后的王婆，就看见王婆已经开始那啥。

    迎上小如的视线，王婆只能说道；“都已经这个时候，那还能顾得上别的。你要是能忍的话，你就忍着！”

    话都已经说到这个份上，小如自然是不能忍。现在情况是，大如蹲在马桶上一脸痛苦。王婆蹲在地上屁股下有铺着一个食品袋。小如跟两人的情况都不同，直接蹲在垃圾篓上就开始那啥。

    大半夜的人在外面淋雨半个钟头，身体都已经没有丝毫抵抗力的情况下又是喝掉许多被下泻药的茶水。随便换个人都不可能承受这样的状况，人在客厅的小眼和小秃就是一个很好的例子，两人现在的状态就足以说明一切问题。

    这些人都已经是这个熊样，夏天也不好说一些打击人的话。默默的看着这一切就好，夏天倒是想看看这些人能发展成什么样！事实证明，夏天的这一连串的做法实在是很损，差点就把这些人给玩死。

    直到天亮前，这些人都没有消停过。洗手间内是人来人往，只要是进去的就没有单独的，一会是所有男人都进去方便，一会是所有女人都进去方便。就算肚子在怎么闹也不至于会这样，错就错在出来的人嘴上也没闲着，身体不适自然要多喝一些热茶。

    那热茶是什么茶？能不能喝？

    喝着下着泻药的热茶，洗手间就是唯一的归宿！

    男人一起进去，女人一起进去，还是夏天给这些人出的主意。就算是忍不住也要忍，交替的时间为五分钟一趟。五分钟的意思也就是说，不管是男人进去方便，或是女人进去方便，都只有五分钟的时间，时间到就必须要出来。

    清晨六点多钟，外面的雨也已经算是停止。

    别墅门打开，王婆这些人依次走出别墅，就连小黑也是被迫和这些人一起离开这里。最怪异的就是，这些人没人手中都提着一个食品袋。那里面是什么东西，自然是不用多说，下面是稀拉拉的一堆排泄物，上面都是一些纸巾。

    ~~~~~~

    “你们两个有什么好吵的。”王婆是一点也没当回事，直接对两人说道；“这样吧。我们直接休息，床头吵架床尾和，休息一晚就没有什么抵触情绪。”

    王婆这样一说，陈坑就已经明白王婆是什么意思。

    九年前的一些事情，陈坑也从小秃那里听说过。如果是按照那个发展的话，陈坑完全可以想象得到接下来要面临的是什么。

    没有反对王婆的提议，陈坑伸手搂过米莱尔，小声说道；“走吧，我们回去休息。”两人正要走，陈坑也不忘对王婆这些人说一句；“现在时间也已近不算晚，你们也早点休息。”视线看向小秃，陈坑更是说道；“人死不能复生，你也要想开一点。”

    陈坑和米莱尔沿着楼梯往上去，说实话陈坑的心理压力也算是不小。因为陈坑清楚一件事，此时的米莱尔已经不是米莱尔，而是被夏沫上身的米莱尔。

    陈坑心里有想一些事情，米莱尔心里也有想一些什么。想事情的米莱尔是真实的米莱尔并不是被夏沫上身的米莱尔。而此时的夏沫则是就站在楼梯上方的位置，看见夏沫的瞬间，米莱尔顿时是面色一变。

    都已经这么长时间，米莱尔还是不能太适应她有阴阳眼的事实。(未完待续。)