
    “我发现，现在就报复这些人并不是一个很好的选择。”夏沫说话也只有米莱尔能够听到，只听夏沫继续说；“慢慢折磨这些人是最好的选择，我选择相信你们。我也不会在上你的身，上身对你来说会对你的身体产生影响。”

    会对身体产生影响吗？米莱尔能够深切的感受到，何止是对身体有影响，那影响简直就是严重。此时的米莱尔走路都有些发虚，要不是有陈坑扶着走，米莱尔只怕会有摔倒在地的可能。有关这点，陈坑能够感受到。

    “你这是？”陈坑总感觉米莱尔有点奇怪。

    “我没事。”

    只是这话一说，陈坑就已经明白。此时的米莱尔就是米莱尔本人，这人陈坑很是惊讶，“你是米莱尔？”

    “不是我还能是谁。”上去二楼，米莱尔就直接对陈坑说道；“你先回房间，我还有点事情要处理一下。”米莱尔所说的要处理的事情是什么？只是随便想一下，陈坑就能想到米莱尔要处理什么事情，这便说道；“我就在这看着，你随意。”

    直接蹲坐在二楼楼梯口，这样既能照顾米莱尔，更是能看着点别让下面突然来人。陈坑有意米莱尔自然清楚，没有多说什么，陈坑要这样做，米莱尔只能任由陈坑这样，毕竟现在身体也不是很行，没有陈坑的话回房间也是一个大问题。

    “你应该能感受到你的身体状态如何，对此我很抱歉。”夏沫对米莱尔点头，“之前我一直都在骗你，想利用你的身体尽快达成报仇的目的。然而我发现我的想法很差劲，就算是能报仇也不能让我解恨，更是对你不公平！

    现在我已经想好一些，我情愿做一个旁观者。看着你们对付这些人，我不会插手。也不会干涉你们什么！我只有一个要求……”

    夏沫所提的要求是什么，也只有米莱尔一个人清楚。米莱尔没有要告诉陈坑的打算，这也算是米莱尔和夏沫之间的一个秘密。

    米莱尔和夏沫谈话的这段时间，楼下王婆那些人并没有要上来的打算。王婆这些人并没有闲着，这些人正聚在一起商讨一些事情。虽然是要历史重演一次没错，只是现在的人数和九年前那一次的人数有明显的不同！九年前的人都有，王婆、大如、小如、小刘、小眼、小秃、小黑，七个人。

    而现在的人数没有那个时候的人数多，只有，王婆、大如、小眼、小秃这些人。

    小如是因为小黑被鬼上身导致小如惨死。小刘早些年就已经死亡。而小黑更是因为那晚整小如的时候意外自残。现在是一位名副其实的太监，人到现在还在小镇医院里面躺着，状况不是很好。

    “我们这样，先想办法留住两人，先吓几天……”

    王婆的提议果然是和陈坑所猜测的一样。陈坑和米莱尔两人这才回到房间没多久，楼下王婆这些人就已经开始行动。跟九年前不同，现在别墅是王婆这些人的自然不用跟九年前所做的事情同步。

    小秃自告奋勇要扛大旗，自然是没人反对。时间约莫到达凌晨左右，小秃就直接走出别墅。去到对应陈坑、米莱尔两人所住房间的对应面。只有从这里喊才能有效果，也能更容易让两人听见喊声。

    “陈坑，陈坑……”

    小秃这样一喊，房间内的陈坑就已经听见喊声。米莱尔也有听到。听到后直接对陈坑说；“好像有什么人喊你？”

    “喊我很正常，一会也会喊你的。”

    陈坑这话才刚说完，就听见别墅喊；“米莱尔，米莱尔……”

    米莱尔眉头微皱。“所有事情都交给你去解决吧。”说完这些，米莱尔就戴上耳机沉沉睡去。早就清楚这些都是王婆那些人玩出来的把戏，米莱尔自然是不怕这种事。都已经清楚那喊声是别墅外有人故意喊的。又怎么会害怕？

    抛开这些不说，米莱尔还是一个有着阴阳眼的人，真鬼都见过不多，有怎么会只听到声音就能吓到的道理？

    陈坑虽然没有阴阳眼，但是陈坑也和米莱尔一样，一样清楚这喊声是别墅有人故意喊的。都已经清楚是人为的，陈坑能有什么好害怕？米莱尔是以前睡去，陈坑倒是想好好听听别墅外那人能喊多久。

    别墅外面可是下着雨，小秃不可能喊时间长。小秃能在外面喊多久，完全是因为时间而决定！小秃必须等王婆的通知，换句话说也就是要陈坑感到害怕而下楼告诉众人他所听到别墅外有人喊他的事情。

    王婆这些人都增忽略一个严重的问题，那就是陈坑不仅仅能听到小秃喊他的名字，也能听到小秃喊米莱尔的名字，这就是一个致命的问题！现在的陈坑能发现这个问题。九年前的夏天和夏沫就没有发现这个问题吗？

    九年前别墅喊人的不是小秃是小刘，无论是小秃喊人或是小刘喊人都存在这个严重的问题。与之不同的是当年夏天、夏沫都没有提出过这个问题！两人都是聋子，为何不提出这个严重的问题？

    九年前的事情，陈坑所了解的不是很多，也给不出一个合适的答案。目前陈坑要做的就是装不知道，让王婆亲自上来问。

    陈坑能等，下面的王婆那些人可是没有这么好的耐性。

    “我们都能听到，该不会楼上听不到吧？”

    “不可能听不到。”小眼直接否决大如的话，转而说道；“应该是听到假装没听到，我猜想是因为害怕的缘故。”

    王婆点点头，也算是认同小眼所说。

    “现在已经没有别的办法，只能上楼去问一问。”王婆提出这个建议，自然也是王婆亲自上阵。毕竟王婆是这些人里面年纪最大的一个，有王婆亲自去问自然是要比别人去问要好上许多。

    问是肯定是要上楼问清楚，走在楼梯上的王婆也在想一个严重的问题。该怎么开口问这件事情也是一门艺术！王婆不能直接问陈坑说，你有没有听到外面有人喊你的名字？要真是这样问的话，王婆还不如直接找块豆腐撞死。

    别墅外小秃还在继续喊着，而这时候的王婆也已经走到陈坑所在的房门外。

    轻敲两下门。王婆轻声说道；“你们睡了没有？”

    大半夜的敲门还能是什么事？只是随便醒一下，陈坑就能想通是什么原因。下床打开房门，陈坑装出一副很是害怕的神色直接对王婆说道；“这里是不是有鬼？”陈坑提到鬼这个字眼，王婆心里也是瘆的慌。上来找陈坑就是确定一下陈坑有没有听到别墅外有人喊他的名字，陈坑能这样说也算是让王婆省去一些要怎么开口的麻烦。

    “你有听到或看到什么？”王婆试着问道。

    转头看看米莱尔，陈坑小声对王婆说道；“她身体不是很好，这才刚睡下没多久。我们出去说这件事，免得吵醒她。”

    难道米莱尔没听见？王婆能想到的也就是这些。

    走出一些距离，陈坑这才小声对王婆说道；“就在刚才，我听到别墅外有很奇怪的声音。那声音仿佛能穿透内心……”说到这。陈坑的身体还很是配合的颤抖一下，这才接着说道；“那奇怪的声音一直喊我的名字。”

    陈坑的演技说不上多好，至少蒙骗王婆这些人。

    听到陈坑这话，王婆心里则是乐开花，嘴上却是说道；“你确定？”

    “这还能骗你不成。”陈坑更是压低声音，“莫非这里真的有鬼？”

    是不是有鬼，王婆心里有数。这便说道；“这事情可是有些麻烦，我们下楼说，正好我们还都没睡。”

    陈坑心想。你这个正好还真是正好。大半夜的都没睡，这都算正常吗？未免王婆怀疑什么，陈坑还是随口说道；“莫非，你们也……”有时候说话没必要都说完。意思是那么一个意思就行。就算是陈坑没说完，王婆也明白陈坑想要表达的意思。

    早就已经想好说辞，王婆直接说道；“实话跟你说，我也有听到有人喊我的名字。正是因为这个原因。我才上楼想要问一问你有没有遇到想通的情况。看在这个地方真的是有古怪。”

    “只有我们能听到吗？”

    “可能不止。”王婆直接说道；“大半夜的听到那种声音的确是让人毛骨悚然，我估计这个点还没睡的都有听到那种声音。”

    不是王婆细聊，陈坑还真是想不到王婆嘴上的功夫有这么厉害。

    两人沿着楼梯往下走。客厅内的沙发上坐着的真是小眼和大如两人。

    “小秃没在？”陈坑直接问出这个问题。

    “小秃可能跟我们的情况不一样，估计还在休息。”王婆随口说道。

    “小如是小秃的老婆，小如的惨死不可能对小秃一点影响也没有。别人或许能睡着，他不可能能睡着。”陈坑作势要走，看那架势就是要去找小秃。眼看陈坑这样，王婆当即开口；“还是别去找他为好。”

    “为什么不去找他？”

    “总之不找他是对的。”王婆给出一个理由，“因为小如的事情，小秃现在的情绪一定是很低落。这个时候，我们能不打扰他，还是不要去打扰他为好。”王婆这话才刚说完，大如也跟着说道；“还是给小秃一些个人空间为好。”

    大家都不要去打扰小秃，陈坑也不勉强。本来就是做做样子而已，陈坑才不会揭穿这些人，只是点头道；“好吧，那就不去打扰他，给他一点个人空间。”

    此时的小秃还在外面喊着，不能让小秃白喊，陈坑本来就不怎么好看的脸色变得更加难看，转而看向这些人问道；“你们有没有听到什么奇怪的声音？”说这话的时候，陈坑的声音明显是有些发颤。

    能听到小秃喊的不是陈坑一个人，这些人都能听到。王婆紧跟着说道；“我们什么也没听见啊，该不会是你听错了吧？”

    “我也没听见什么啊。”大如表达后，小眼也跟着摇头。

    早就猜到三人会这样说，陈坑装出一副很惊悚的状态，压低声音说道；“你们这么晚，怎么都还没睡？”

    “我们哪里都睡得着。”大如清楚王婆已经告诉过陈坑她也听到过那种奇怪的声音，所以大如这才接着说道；“本来是都快要睡着，因为有听到别墅外有奇怪的声音喊我的名字，这才没能睡着。”

    小眼紧跟着说道；“我跟大如一样，也是听到有人喊我的名字！只有想到那个声音就让我全身发颤。”说出这些，小眼的身体也很是配合的抖动一下。

    “该不会是别墅外面有什么人故意的吧？”

    陈坑这么说的意思就是想让这些人有一个出去通知一下小秃，不要让他继续叫下去。因为陈坑能推断出这些人的流程才会这样说！听到陈坑这样说，王婆自然是会心一笑，王婆笑是因为目前一切还都是按照先前所设定的流程走。

    “为以防万一，我看很有必要去看一看。”王婆既然这样说，陈坑自然是顺口说道；“我们一起去。”

    陈坑是一定不能去的，要是让陈坑看到小秃一切都会变得很明显。王婆直接对陈坑说道；“这种事情怎么能让你去，怎么是你也是我们的客人。”不在看陈坑，王婆直接对小眼说道；“走，我们两个一去出去看看是什么情况。”

    都已经被王婆点名，小眼自然是不会拒绝。

    本来就是那么随口一说，陈坑本就没有跟着一起出去的打算。看着两人说走就走，陈坑也要说上一句；“你们要小心一点啊。”

    王婆个小眼两人出去查看，现在客厅内也只剩下陈坑和大如两个人。

    陈坑这才刚看向大如那边，大如就做出一个让陈坑震惊的举动。只见大如直接将上衣撩起来，有充满诱惑的声音对陈坑说；“有没有兴趣试试手感如何？”大如会这样，这是陈坑是无论如何都没有想到的事情。

    看着大如目前的状况，尤其是那对只有轻微下垂的饱满，陈坑很想伸手去试试手感如何。心里想是想，陈坑却不会伸手！若是先前没有在别墅这里布置应该布置的一切，或许陈坑会伸手。

    “怎么，不敢吗？”大如继续诱惑陈坑。(未完待续。)