
    大如越靠近陈坑，陈坑则是步步后退，嘴上更是说道；“这样不好吧？”

    “这有什么关系，这是我自愿的。”大如是一点也无所谓，“让你摸你就摸，哪来的这么多废话。要是感觉光是摸摸不够过瘾的话，我们也可以更进一步，比如……”大如不要脸已经是到一种境界，陈坑不得不头疼。

    “找个机会倒是没事，现在不行。”陈坑要拒绝自然要给大如一个理由，“你男人就在外面，你不怕他看见？”陈坑所说的这样，大如自然也能想到。这便说道；“管他做什么，你想约个什么时间？”

    陈坑是什么时间都不想约！

    想是这样想，陈坑嘴上也只能说；“会有机会的，不着急。”

    男追女隔层山，女追男隔层纸。这句话也可以这样用，男上女隔层山，女上男隔层纸。而偏偏这个正常的思维逻辑到陈坑这里，明显不怎么适用。就算大如在怎么不拘谨，陈坑不愿意大如也是没有办法。

    不一会的时间，王婆和小眼就已经回到这里。

    而这个时候，陈坑也已经听不到外面有人喊他的名字。本来就是小秃喊的，王婆和小眼出去就是通知小秃一声，现在听不到喊声是一种很正常的情况。

    王婆自然不会傻乎乎的问陈坑还能不能听到有人喊他，只是换个方式问陈坑；“现在感觉怎么样？”

    “还能怎么样……”说话到这，陈坑停顿一下这才转而说道；“现在已经听不到那种喊声。”听陈坑这样说，王婆则是看向大如那里。而大如也是对王婆点点头。两人之前的这些小动作，陈坑完全看在眼中。

    先前只剩大如和陈坑两个人的时候，陈坑就知晓大如是试探自己。

    答案很简单，要是陈坑敢和大如弄到一块，就足以说明别墅外小秃的喊声对陈坑没有丝毫影响。而陈坑拒绝大如是首要条件，最重要的就是陈坑自始至终都是一副很惶恐的神色。那神色所要表达的就是告诉众人一些信息。

    所为的信息就是一种害怕的情绪。

    “现在听不到了？”王婆若有所思，“听不到是好事。现在时间也已经不早，你还是赶紧去休息一会，我们也趁早休息。就算能听到那种声音也不代表什么，只要我们不乱想一些什么就没事。”

    早就猜到王婆会这样说，陈坑当即说道；“好吧，那就暂时先这样。”

    看着陈坑离去，王婆、小眼、大如，这三人又凑到一起。

    “小眼，你去外面通知小秃一声。”

    通知的内容是什么。不用王婆说小眼也能明白。

    陈坑这才回到楼上没多长时间，就听见别墅外的喊声继续。听到这喊声，陈坑是一点也没放在心上。都已经知道是认为，陈坑还有什么可担心？

    有的人睡觉的时候不喜欢有人吵闹，而有些人即便是听着歌也能睡着，陈坑就属于这种听歌也能睡着的人，外力的干扰根本没有效果。心里想着王婆这些人今晚是不会继续来打扰，陈坑自然是安心睡去。

    为自身和米莱尔的安全考虑，陈坑也不是没有做准备。房间门已经被反锁。而房间内后还放着一个床头柜。反锁不一定是最安全的，只有在用东西挡一下才能确保万无一失，王婆这些人有没有房间钥匙，陈坑也说不准。有这么不确定的因素，当然要做好万无一失的准备。

    一直到第二天中午，陈坑这才起床。

    陈坑本来是不想起这么早，无奈米莱尔一直喊陈坑。就是陈坑想继续睡也是不行。

    新的一天就是新的开始，陈坑相信王婆这些人一定会想办法留下他们。都已经能猜到王婆这些人的心思，陈坑自然要安排好米莱尔一些事情。

    “你想说什么？”米莱尔问陈坑。

    能猜出陈坑要问什么很正常。最起码在陈坑看来就很正常，陈坑直接说道；“等下你猜那些人会做一些什么？”早已经清楚答案，米莱尔无奈摇头道；“肯定会想办法留下我们，这不是很明显的事情吗？”

    陈坑也摇头；“我说的不是这个，我让你猜的是他们会用什么方法留下我们。”

    清楚这些人会想办法留住人，米莱尔还真是没想过王婆这些人会用什么方法，这便很是疑惑的看向陈坑；“你认为他们会用什么方法留下我们。”

    “是我在问你唉。”

    “哦？是吗？”米莱尔一副恍然大悟的神色，“我身体状况不是很好，不想推测一些什么。”

    身体状况不好，跟推测有什么关系？米莱尔不想推测陈坑也不勉强米莱尔，这便说道；“走吧，我们下去看个究竟。”

    “不着急。”米莱尔喊住陈坑，直接说道；“看来你已经猜到那些人会说什么，说给我听听。那些人到底会用什么方法留下我们。”不想推测，不代表米莱尔对这件事情不好奇。好奇心人人都有，米莱尔也不能例外。

    留人的方法，陈坑早已经想到。既然米莱尔想听，陈坑也不藏着掖着；“我猜他们会用一个故事来留下我们。”

    “一个故事？”米莱尔皱眉。

    米莱尔还真是没想到陈坑会这样说，究竟是怎么样一个故事可以把人留下？对陈坑所说的这些，米莱尔很好奇。很是迫不及待的想下楼去，去亲耳去听这个故事到底是一个怎么样的故事。

    二人下楼来，楼下是一个人也没有。

    听见厨房内有动静，陈坑则是向厨房那边走去。米莱尔则是坐在客厅内。不是说两人不想出去透透气，关键是外面还下着雨，没有丝毫要停止的迹象。

    听到脚步声，王婆转头向后看正好看到走来的陈坑，“起这么早？”王婆张口就说出这么一句话。

    “这个点也不算早了。已经在这里打扰两天，今天也要我们要离开这里的时候。”

    陈坑这句话让王婆手上的动作一顿。

    早就猜到陈坑会这样说，王婆倒是不慌不忙的说道；“这么着急走干什么，要走也要等雨停在走也不迟。他们几个都不在这里。你们现在客厅坐一会，等他们回来，大家伙一起吃饭。”

    “那好吧。”陈坑点头走出厨房。

    本来就没打算要走，陈坑那样说也只是那么随口一说。说是随口一说也不全是，陈坑还是想用这句话看看王婆的反应。事实证明，一切都在陈坑的预料中，王婆那一瞬间的停顿就是最好的证明。

    虽然王婆能猜到陈坑会那样说，心里已经做好准备是不过，真个听见陈坑那样说，王婆不可能是一点反应也没有。

    “厨房是谁？”见陈坑走来。米莱尔随口问道。

    “还能是谁，当然是王婆。”

    “那些人是还没睡醒，还是都不在别墅这里。”

    “你猜？”

    要米莱尔猜的话，米莱尔的答案是；“那些人都不在别墅这里。”

    “没错。”陈坑点点头，随后说道；“王婆留在这里，要比任何一个人留在这里都强。所有人都可以不在，王婆不可以不在。”陈坑很清楚王婆的重要性，首先王婆是这些人里面年龄最大的一个，说话有一定信服力。其次是王婆是这些人的领头人。最重要的是。王婆也是这些人里面最聪明的一个。

    无论是哪一行，领导人永远是最聪明的一个。

    不一会的时间王婆就从厨房内走出，手里还端着两盘菜。眼见这样，陈坑自然是迎上去说道；“要不要帮忙？”人都已经走来。王婆自然是顺口说道；“厨房还有两个菜，两荤两素一个汤。”

    能帮忙的也只有陈坑一个而已，米莱尔自然是帮不上什么帮。

    将饭菜都端上来，三人聚在一起的时候。王婆直接说道；“这个点，估计那些人也应该快要回来，我们等会开动……”

    这是常理。没有不等人就开动的道理。

    “他们去干什么？”陈坑顺口问一句。

    “还能去做什么。”王婆直接说道；“昨天发现什么事情，你们都该清楚才对。小如就那样惨死，小秃的心情可想而知。身为小秃的朋友，怕小秃有什么想不开的地方。小眼和大如两人跟着小题一起去小如那里。”

    小秃会想不开吗？陈坑认为这根本就是不可能的事情！虽然只是短暂的接触，陈坑对小秃这个人的脾性还是有一些了解。不管所做的事情对不对，小秃既然选择出卖王婆这些人就足以说明小秃这个人是一个狠心之人。

    就这样一个人，他会因为小如的惨死想不开吗？答案是否定的！

    等着也不是干等着，王婆还是有话要对陈坑说，“你们这就准备走？”王婆突然问陈坑这个问题。

    莫非是陈坑所说的那个故事就要开始？米莱尔能够想到这些。

    陈坑心里也已经有说，这便点头回应王婆道；“我们在这里打扰的时间也不算短，也不能总在这里一直打扰下去。虽然我们也没啥要紧事，关键是总这么打扰下去，心里会有些过不去。”话不点名，似说非说。

    陈坑的回答有种朦胧的感觉，能给王婆一个不怎么确定的疑问。只要仔细分析陈坑的话，就能听出陈坑话中的意思。陈坑已经跟王婆讲明没事，这么说的意思就是告诉王婆只要你肯留，留在这里也没什么。

    话也不是绝对的，这样说只是一个笼统的说法。以王婆的角度想陈坑的这句话，可以理解为是陈坑客气！不管是不是客气，也不管陈坑是说真还是说假，王婆都要事先准备好的说辞对陈坑说；“既然是没什么大事，就在这里多住几天就是。我们这里房间也不算少，在这个地方休息几天也能多呼吸一些新鲜空气，这是你们城市里所没有的。”

    大城市里的确是不如这里空气好，从小就生活在农村的陈坑清楚这些。

    王婆这样说，陈坑自然是顺口回应道；“王婆的好意，我们心领便是。不是我们不想继续留在这里，关键是昨天发生过那样的事情，我们心里也有些惧怕这里。加上昨晚听到的那个声音，更是让我们心里很害怕。”

    这就是所谓的抛砖引玉，陈坑以这个理由拒绝王婆，就是希望王婆赶紧说出她早就准备好的说辞。节奏能进行这么快，倒是让王婆没有想到！陈坑的话并没有什么漏洞，王婆也不怀疑陈坑所说的话。

    都已经说到这个问题，王婆自然是说道；“小如的惨死的确是一个可疑的现象。”王婆装出一副很难以开口的模样，“不怕告诉你们……”

    这是等陈坑接话，陈坑明白这些，自当是慌忙说道；“王婆有什么话，直接说就是。”

    王婆哪里清楚陈坑这人的聪明，见陈坑果然是顺着她的话说，王婆自然是一脸慎重的说道；“事情早晚要告诉你们，早说完说都是要说。实话告诉你们，其实我也不想留你们继续住在这里，毕竟有外人在总会有许多的不方便。”

    王婆说的这么坦然，倒是让陈坑和米莱尔两人面色尴尬。

    两人都不是糊涂人，早在下楼前陈坑就交代过米莱尔一些问题。无论是王婆说一些什么，一定要保持应有的表现。这个应有的表现不是表现，都已经明白王婆做什么打算，那应有的表现要表现出来也只能靠演技。

    有句话说的很好，人生如戏全靠演技！

    见两人尴尬的神色，王婆同样是装出一副尴尬的状态，继续说道；“我这么说，希望你们不要介意。”

    “不会，不会。”陈坑连连摆手，“我相信王婆既然这样说，就一定有这样说的理由。”陈坑说着更是看向米莱尔，“你说是不是？”对陈坑这个问题，米莱尔能说什么？什么都没有说，米莱尔只是点点头。

    “你说的没错，既然这样说自然有这样说的理由。”王婆直接说道；“你们不认为，小如的惨死很怪异吗？”

    听闻这话，陈坑暮然脸色一变，紧跟着说道；“的确是很怪异。不知道你们是怎么想的，最起码我跟米莱尔都认为小如的惨死跟小黑没有半点关系。若是跟小黑有关系的话，小黑也不会选择自残。”

    (未完待续。)