
    让王婆最在意的一件事就是小黑自残的事情。如今陈坑提到这件事，王婆的脸色自然是很不好看。都已经说到这个话题不可能不提小黑这个人，陈坑能提到小黑也算是正常。脸色变化也只是一瞬间的事情，随后王婆就勉强恢复常态。

    “你说的没错，这事情跟小黑一点关系也没有。”

    听王婆也这样说，陈坑自然是很配合的说道；“难道王婆你有查到一些什么线索？”

    “线索没有，只有一个传说。”

    传说也就是故事的开始，陈坑明白这些。

    “什么传说？”米莱尔适时开口。

    “这个传说的年代已经很久远，之前也跟你们说过。”王婆这样一说，陈坑和米莱尔两人都是一副不懂的神色。王婆有说过什么吗？两人都不记得，王婆什么时候有说过什么传说中的故事。

    看两人这副神色，王婆当即说道；“你们刚来到别墅这里的时候可还记得？那时候我们大家伙都有参与一个游戏。而那个游戏开始的时候，为保证游戏的公平性，我们举行过一个古来的仪式，你么可还记得？”

    那个有些诡异的意识，两人自然是清楚。

    还是陈坑开口说道；“难道小如的死，跟那个仪式有关系？”

    “一定跟那个游戏有关系。”王婆说出她的推断，“先前我有跟你们都说过一件事，但凡是违反这个仪式的人都会死亡。先前我所说的那一种死亡也不是绝对的。死法有很多种，我想小如正是因为违反那个仪式才会导致她的死亡。”

    还能这样说？话都是王婆一个人说的算，陈坑随口问道；“如果真是这样的话，小黑是什么情况？”说完这话，陈坑心里已经有一个答案。跟陈坑心里的那个答案一样，王婆直接说道；“小黑的情况也没办法解释，换做任何一个人都不可能会选择自残！只能说小黑和小如一样都有违反那个古来的仪式。”

    扯个谎都说不圆满。陈坑也只能为王婆填坑，“我明白了。”陈坑一副恍然大悟的神色，“死亡的方式不同，可以分为几个等级。有惨死，有离奇死，有这些自然也会有不死的可能。小黑的情况就是属于那种不死的可能。”

    陈坑能这样理解，王婆自然是内心欢喜。

    就陈坑这样一说，可是省去王婆不少麻烦。对陈坑点点头算是认同陈坑的说法，之后王婆紧跟着说道；“留下你们跟这个仪式没有什么直接的关系。昨晚发生过什么事情，相信你们也都清楚。我要说的就是这些。”

    心想跟这个王婆说法还真是废话，米莱尔面色上带上一些恐惧的神色，直接说道；“昨晚，我好像听到别墅外有人喊我的名字，吓得我一晚上都没敢睁眼！”

    “不是喊你一个人的名字。”陈坑紧跟着说道；“也有人喊我的名字。”说到这个问题，陈坑突然冒出一个想法。这便看向王婆说道；“昨晚的事情在大家身上都发现过，不过我发现一个明显的不同。”

    “你发现了什么？”王婆问陈坑。

    “昨夜王婆你可是说过，你听到别墅外有人喊你的名字？”

    王婆点点头道；“没错。不止是我，包括大如、小眼、小秃。都有听到有人喊。”

    “你确定，你只听到别墅外有人喊你的名字，别的没有？”陈坑这么问是什么意思？不能理解陈坑这么问的原因，不代表王婆会改变应该说的话。王婆点头道；“的确是只能听到有人喊我的名字。”

    “既然是这样的话，那就错不了。”陈坑直接说道；“我听到的跟你们听到不同！我能听到别墅外的喊声喊的不是我一个人，还有米莱尔。”陈坑这话说完，米莱尔也是哥很配合的跟着点头道；“没错。我听到的也是这样。”

    这是一个天大的破绽啊！

    王婆的脸色变化，被两人完全看在眼中。或许是察觉到自己的情绪变化，王婆慌忙说道；“这可真是奇怪！我们能听到的只有喊各自的名字。为何你们能听的和我们听到有所不同？”

    揣着明白装糊涂，王婆就是这类型的典型。

    “这可真是一件奇怪的事情。”陈坑看向王婆，将这个问题继续抛给王婆。

    非要给一个解释的话，王婆也只能脸色一紧，张口说道；“你们危险了。”

    接下来王婆肯定是要编排一个故事，陈坑也只能顺着王婆的话说道；“为什么我们有危险？”

    和九年前跟夏天、夏沫所说的那个故事一样。王婆对陈坑、米莱尔同样说出这个勾魂的故事，故事也是那么一个故事。只是故事的结束的时候，王婆补充一句；“七天内勾魂是肯定的，是无论走到哪里也不能避免的一件事。我们这些人都是听到别墅外只喊一个人的名字，而你们却能听到各自的名字。这足以说明你们比我们还要危险！”

    “该不会真的是这样吧？”

    陈坑和米莱尔两人都是一副不敢相信的神色看着王婆。从两人的面色上可以看出局促与不安，这正是王婆想要看到的。

    不一会的时间，大如、小眼、小秃三人也已经回来。大家伙凑在一起吃饭的时候，说的还是关于勾魂的话题！王婆说，三人都很配合王婆所说。弄的陈坑和米莱尔只能一直保持局促与不安的状态。

    一顿饭吃下来，陈坑和米莱尔两人也算是答应王婆的提议，暂时不离开别墅。

    下午没事的时候，这些人都蹲在客厅。

    外面下着雨，就是想出去走走也不行，闲来无事的这些人也只能凑到一起看个电影。用的是dvd放碟片，碟片是恐怖片！用王婆的话来说，都已经碰到这样怪异的事情，看个恐怖电影来壮胆是一个不错的选择。

    大家伙全都将视线放在电视上，谁都没有说话。

    一个下午的时候都在看片，很快晚上来临。晚上吃过午饭。大家伙还是凑到一起看恐怖片。用王婆的话来说，这些天我们要一直看恐怖片，这样也算是提前打好预防针，真正面临那些事情的时候也有个心理准备。

    对王婆这个说法，陈坑和米莱尔两人都没有反对。

    差不多晚上十一二点钟左右，大家伙这才散去各自回各自的房间去。陈坑和米莱尔回到房间没多久，大概也就是凌晨左右，别墅外那喊声如约而至。

    “他们的做法简直就是白痴一样的举动。”米莱尔还是没能忍住，非要吐槽一下。

    “也不能怪他们白痴，主要是我们已经清楚是怎么回事。”陈坑给米莱尔一个解释；“若是我们不清楚的前提下。你也不会说。可能听到这个声音的时候，你也会感到害怕。这是一种慢性的打击，是一种攻破心理防线的最好方法。”

    陈坑所说，米莱尔还真是没有反驳的借口。

    第一天晚上能听到别墅外的喊声，第二天晚上还是能听到别墅外的喊声，第三天晚上还是能听见别墅外的喊声，直到第四天快要到凌晨的时候。躺在一张床上的米莱尔问陈坑；“今晚你打算怎么做？”

    要说怎么做才能反整这些人，陈坑已经做好打算，这便对米莱尔说；“按照小秃的说法。第四天的晚上，夏天就已经发现这些人的预谋。正是因为手中有手枪和清楚别墅的优势才把这些人给反整。

    虽然我们没有夏天那个时候的优势，即便是这样想要反整这些人的我们来说也只是小意思而已！”陈坑凑到米莱尔身边，小声说道；“我们只需要这样……”陈坑一番话说完。米莱尔则是脸色古怪。

    “这样真的好吗？”米莱尔问陈坑。

    “没什么好与不好，既然是要历史重演。九年前夏天可以反整这些人，我们也能反整这些人，别管方法如何。只要是能达到反整这些人的效果就行。”

    陈坑执意要这样做。米莱尔也没办法。

    第三天的晚上，小黑就已经被接回别墅。人在医院养伤和在别墅这里养伤没有什么差别。能把小黑接回别墅这里养伤也是王婆一直惦记的一件事！陈坑今晚要反整这些人，小黑就是一个重要的因素。

    一会的时间就已经进入凌晨。而这时候别墅外那声音也同样是如约而至。

    “这个小秃还真是敬业。”

    “这是必须的。”陈坑点头道；“前几天都是小秃再喊，自然是不能中途换人。要说换人的话，这些人才真的是没头脑。”

    “你猜王婆还要多久才能上来？”

    “她还要一会才能上来，你抓点紧。”陈坑所说的抓点紧是什么意思，米莱尔自然清楚。陈坑这才刚走出房门，米莱尔就脸色一变。此时此刻，房间内已经多出一个谁都看不到，只有米莱尔能够看到的人。

    她不是别人，正是夏沫！

    没有任何准备的情况下，想要反整王婆这些人怎么可能？小黑是不可或缺的一个人，夏沫也是不可缺少的因素。

    都已经吩咐过米莱尔要怎么跟夏沫说，陈坑相信米莱尔一定能说服夏沫帮忙。陈坑考虑事情考虑的很全面，方方面面的都能想到，这种陈坑与别人的不同，这也是作为一个大侦探必须要具备的先决条件。

    “你来了。”

    “是啊，我来了。”夏沫直接金进入主题，“你想让我帮你做点什么？”夏沫能这样说，米莱尔认为很正常。毕竟不是人，不能以常人论！

    “当年的事情你应该是最清楚的一个，想要报复那些人的最好方法就是历史重演。只是结局会改变，而过程不会改变太多。正如当年的夏天一样，夏天可以反整这些人，而这个时候还是要反整这些人。”

    只要是能让这些人受到惩罚就好，无论做什么都行，能帮上忙的地方夏沫都不会拒绝。

    米莱尔要说的话也不是很多，也不是很麻烦。等米莱尔说完，夏沫这才点点头回应道；“就按照你说的办，不用考虑别的事情。”

    房门不能阻挡夏沫，看着夏沫从房门穿过，米莱尔也没有多大震惊。心里想着要不要去通知陈坑一声，想到陈坑的能耐，米莱尔认为并没有陈坑的必要。米莱尔相信陈坑，这个提议是陈坑提出的，既然陈坑有这样的提议就足以说明陈坑有足够的把握。

    提醒不提醒已经没有任何意义。

    约莫一会的时间，别墅的喊声已经停止。而这个时候，陈坑分明听见有楼梯那边有脚步声传来。听见脚步声的瞬间，陈坑就已经猜到来人是谁！既然王婆已经往楼上走，陈坑自然要从王婆一份大礼！

    王婆跳脚往楼上走，心里还在想着该如何对陈坑说。王婆心里想着事情，完全没有想到陈坑人就在二楼楼梯口那里等着王婆的到来。还差一个台阶就要走上二楼，王婆这一脚踏出，陈坑突然冲出。

    陈坑的突然出现可算是将王婆给吓一跳，几乎就是一瞬间的时间，王婆脚步一个不稳就直接从楼梯上滚了下去！眼见王婆这样，陈坑虽然是心里高兴，嘴上也只能慌忙说道；“小心！”

    大如、小秃、小眼，这三人都在客厅那边等着，听见陈坑的喊声以及有什么东西滚到的声音，三人慌忙往这边跑。三人这才刚跑到楼梯这边，王婆的身影也正好从楼梯上滚下来，而陈坑还是快步往下走，脸上是一脸的担心。

    小眼很小秃两个慌忙扶住王婆，大如则是为陈坑道；“这是怎么一回事？”

    早已经想好说辞，陈坑直接说道；“今晚又听到那种声音，本来是想快点下楼找你们说说这件事！这才刚跑到楼梯口那里就看到王婆上楼来，王婆上楼是一点动静也没有，我哪里知道有人要上来？可能王婆是被我突然出现给吓到了。”

    只是这么一说，这三人就已经明白是怎么一种情况。

    这是一个很简单的道理，王婆本是要上楼通知陈坑，而偏偏就那么巧。陈坑的突然出现把王婆给吓个措手不及！

    现在也不是追究陈坑责任的时候，三人也能明白跟陈坑没啥关系。

    俗话说的好，只有做贼的才会心虚，三人都是心虚的人！(未完待续。)