
    楼梯的高度不是很高，王婆从楼梯上滚下去的时候是因为脚下一滑，并不是那种直接往后仰去的那一种。若是直接往后仰去的那一种滚下去的方式，以王婆这把年纪就算是摔不死也够呛！

    只是一会的时间，王婆就已经起身。

    “抱歉，是我没看见你上来。”陈坑走到王婆身边态度很是诚恳。

    本来就是做贼心虚，王婆能说什么？只有点头说道；“这跟你没关系，我也没想到你会那么凑巧出现。本来是想上楼告诉你们一声，看看你们的情况如何，这都是凑巧。”

    “说是这样说，我还是很抱歉。”

    “你不会觉得愧疚。”王婆倒是很大度，直接起身道；“你看我这不是没事吗？”

    就在这个时候，小黑的房门被打开，小黑直接从房间内走出。

    “小黑……”

    陈坑这样一说，所有人都想小黑那边看去。王婆跟是直接往小黑那边走，“你出来干什么，还不会去休息。”说话间，王婆就已经走到小黑身边，也不管小黑愿意不愿意，王婆扶着小黑就往房间走，“现在你还不能随便乱走，有什么需要就喊一声。”

    “这个小黑还真是。”陈坑看向剩下的三人说道；“那个地方被剪掉，就那样下来走，难道他不知道疼？”

    说到疼，小眼跟小秃都是蛋疼的很。

    那个地方都已近给剪掉，怎么会不疼？

    不一会的时间，王婆就已经从小黑房间里走出，顺便将房间门给带上。四人都坐在客厅，还是陈坑先问道；“先前王婆有说过，上楼通知我们一声。是要通知我们什么事情？”

    话题说到这个，王婆的脸色自然是变得一脸惊悚。就在王婆脸色变化的瞬间，小眼、小秃、大如三人的脸色也是一瞬间就发生变化。将这些完全看在眼中，陈坑则是没有点破，反而是和这些人一样也是将脸色变得很是惊悚。

    只听王婆说；“你要问上楼去通知你们什么，自然是跟前些天发生的那些事情有关系。”

    前些天发生的那些事情有什么事情。想是明白什么一般，陈坑直接说道；“王婆你说的是那种勾魂的声音？”话说到这，陈坑本来就很惊悚的脸色更是惊恐，转而继续说道；“我下楼来，就是想跟你们说说这些事。”

    陈坑能这样说，自然是一个很好的开始。这四人都很期待的看着陈坑，不出四人所料，只听陈坑继续说道；“本来我们都已经快要睡着，那种勾魂的声音又已经响起！这种恐怕的事情我不想让米莱尔太多。只是交代米莱尔好好休息，我自己下来和大家伙商量一下，看有没有什么决绝的办法。”

    事情要怎么解决，其实解决的办法很简单。只需要不让小秃出去喊就能解决这件事！这四人都清楚是这样。但是四人不清楚，陈坑也清楚这个解决的办法！陈坑之所以这样说，就是想看看王婆这些人还想玩什么把戏。

    “事情也不是没有解决的办法……”王婆犹豫一下这才接着说道；“目前我们这种情况倒是有一个解决的办法，那就是……”王婆这话都说完，陈坑又是说道；“小黑怎么又出来了？”

    陈坑所坐的地方刚好对着小黑房门那里。加上陈坑一直关注着小黑那里，所以小黑出现能第一个发现小黑的人自然是陈坑无疑。

    “这孩子！”王婆真是有些头痛。

    “你又出来干什么？”王婆往小黑那边走。小黑则是一反常态的直接往别墅门口那边小跑而去。眼看小眼这样，王婆自然是出口喊道；“拦住他！”

    就是不用王婆喊，这些人都已经起身。小眼是这些人里面跑的最快的一个，“回来。”说话间小眼人就快跑到小黑身边。

    “你这孩子，你还不回来。”王婆也跟着喊。

    并没有说话，小黑只是一只手放在别墅门上。临出门之际，小黑则是抬头冲所有人咧嘴一笑。别人不清楚小黑这笑容是什么意思，陈坑很清楚小黑的这个笑容是什么意思。这是在告诉吃陈坑事情一切顺利！陈坑清楚这个时候的小黑已经不是小黑。

    “混账玩意。”看着小黑直接往别墅外跑去，王婆就是想不生气也不行。

    小眼是第一个冲出别墅的，王婆紧随其后。临出门之际王婆还不忘对剩下的人喊道；“还愣在这里干什么，还不帮忙出去一起追。”

    所有人都慌忙往外跑，小秃则是有意无意的落在最后面。与陈坑走到一块，陈坑则是对小秃说；“别管这些人怎样，你要想办法留住这些人。今晚你的任务就是跟着这些人一起跑。”

    “什么意思？”小秃不是太理解陈坑所说。

    “简单来说，就是你们今晚追到天亮也追不上小黑。”

    没有什么可以整这些人办法，这个是唯一的方法！陈坑就不相信，就这个点淋雨淋到天亮，能不把这些人淋出一个好歹来。

    不能说陈坑用心狠毒，只能说对这些人而言，陈坑不会选择手软。

    出别墅门，小黑是一点也没闲着，无论后面的小眼怎么追始终都和小黑保持着一定的距离。小眼是一个不信邪的人，然而追出去这么远还是追不上小黑，小眼也不得不停下休息一会。

    两人相距四五米的距离，小眼看着小黑有些上气不接下气的喊道；“你……你就站在那里别动。”有关小眼这样说，小黑则是没有说话，只是就这样看着小眼。

    “你倒是说句话啊。”小眼有些气恼。

    他在这巴巴说半天，小黑一句话也不说。

    小眼但凡是想往小黑那边走，小黑就往后退。一来二去，小眼是一点办法也没有！不一会的时间后面王婆、大如、小秃这三人也已经走到小眼身边。

    “小黑，你回来。”王婆直接对前面的小黑喊道。

    和小眼的待遇一样，小黑也是没有回答王婆的话。还是眼巴巴的看着这些人。

    “他这是怎么一回事？”大如只是思考一下，就对三人说道；“你们说小黑这孩子，该不会是撞邪了吧？”

    这话不说，所有人都是脸色一变，尤其是王婆。

    王婆最怕的就是这个！顾不上什么王婆直接往小黑那边跑去，见王婆往这边跑。小黑自然是快速后退。

    “追不上的。”小眼有些泄气的说道；“刚才一路跑来，我是怎么追都追不上，始终和他保持一段距离。”就刚才追的时候，小眼就已经感觉到奇怪。加上先前大如所说的那些人，小眼基本上可以确定是撞邪！

    “你给我站那！”王婆现在已经是气得不行。

    然而小黑还是不说话，就这样低头往前跑。

    “停下吧。我们怎么追都没用，只要我们追，他就会跑。”说话的小眼，小眼算是已经把这些都给看透。

    不知何时。空中飘着的小雨也已经越下越大。原先是蒙蒙细雨，现在是暴雨，就跟有人往下倒水一样。王婆这些人对视一眼，眼中都有着些许的震惊，这一幕和九年前的一幕好像！

    那个时候是因为游戏输掉要在外面淋雨半小时，而现在比那个时候的情况还要糟糕。只要不追上小黑，这些人就不能离开这个地方！

    “小黑你这孩子，你想怎么样……”

    “王婆。”大如出声说道；“你就是说什么也没用。这孩子永远不会回答你。我们想在不是要想办法和他沟通，而是要想个办法追上他！只有尽快追上他。我们才能把人给弄回去。”

    这个时候没有人反对大如的提议，大如说的没错。只有先追上小黑将小黑给控制住，只有这样才是目前最稳妥的方法。只是这个方法说起来很简单，真要行动起来却不是说起来那样简单。

    小眼的身体素质算是这些人里面最好的一个，就连小眼也追不上小黑，更不要说剩下的这三人。人数并没有什么优势。关键是要看跑得快，跑的比小黑快。只有跑的比小黑的速度快，才有可能追上小黑，将小黑给控制住。

    “我们这样……”一会的时间，王婆就想到一个好主意。这便对大如和小秃两个说道；“你们两个先离开这里，等离开一些距离，你们从后面包抄过去。我和小眼两个现在这里稳住他。”

    这些人怎么围捕小黑是这些人的事情，陈坑是一点也不担心。因为陈坑清楚，这些人能够抓住小黑的几率基本为零！陈坑没跟着这些人一起去抓小黑，别人也不能多说什么，毕竟陈坑是客人，不去很正常，更何况陈坑背后也有伤！

    闲着也是闲着，趁这半夜没人，陈坑直接向王婆的房间走去。早先就对王婆所住的房间很好奇，现在有这个时间陈坑自然是要去好好查看一下。对王婆所住的房间，陈坑最好奇的地方就房门边上的那堵墙。

    径直走到王婆所在的房间，陈坑直接走到那堵墙边，抬眼看着这堵墙，陈坑总感觉这堵墙不寻常。要是有损坏翻修的话，不可能有这么多层翻修的痕迹存在。而这种存在只能证明一件事，那就是王婆会每隔一段时间就是砸开这堵墙。

    来这里的时候，陈坑就已经顺手从储物间那里找来一个锤子。抬起锤子就要动手时，陈坑当即是停下手上的动作！不是陈坑不好奇，而是好奇也不能现在动手！陈坑明白，要是现在动手的话一定会让王婆这些人孤注一掷。

    强忍住好奇，陈坑也只能暂时退出这个房间。

    锤子从哪里拿的就放回哪里，随后陈坑这才会到二楼的房间。

    这个时间米莱尔还没有睡去，陈坑在外面也不知和王婆那些人谈得怎么样米莱尔怎么能睡得着？眼见陈坑回来，米莱尔自然是迫不及待的问陈坑；“事情进展的怎么样？”

    “还能怎么样。”陈坑先是将房门反锁并堵上，随后这才对米莱尔说；“一切顺利，那些人都已经出去追小黑。相信不到天亮，这些人没有回来的可能性！还有一点特殊的情况就是，现在外面早已经不是小雨，也不知道这些人让老天不满还是怎的，小雨也已经变成瓢泼大雨。”

    “瓢泼大雨？”米莱尔的脸色当即是有些变化，“要真是这样的话，这些人淋到天亮会不会淋出什么毛病？王婆、大如、小眼、小秃这些人倒是还好。那个小黑会不会因为这些而导致意外死亡？”

    米莱尔所说，的确是一个问题。

    “这个吗？”想不到一个合适的解决办法，陈坑也只能说道；“听天由命吧。”

    小黑也不是什么善茬，要是小黑的身体不能承受，那只能说他命该如此。若是小黑能够活下来也只能说明小黑命不该死！陈坑心里已经做好决断，用今夜发生的事情来决定小黑的生死。

    看陈坑脸上并没有担心的神色，米莱尔还以为陈坑已经有解决的办法。因为这句，米莱尔有一句话也没有问陈坑，米莱尔本来想问陈坑的是；若是小黑就这样死去的话，那天被小黑顺手拿走的那个东西怎么办？

    大如和小秃两人按照王婆的意思退后，退出一定的距离两人这才从另一个方向穿过去，好达到包抄小黑的局面。

    天上下着瓢泼大雨，就算是穿着雨衣跟不穿也没有什么差别，穿上还没有不穿方便一些。小秃走在前面，大如紧跟着小秃，而小秃也会时不时的看向后面的大如。大如这个人有一个习惯，不喜欢穿胸罩。

    大如胸前很强悍，湿透的衣服紧贴着大如的身体，将大如的身影完美的展现。虽然是大半夜，因为两人的距离不是很远，小秃能够将大如展现出来的全部看在眼中！从没有试过这种时候那啥，小秃突然冒出一个想法。

    “你怎么不走了？”大如奇怪的看着小秃。

    “你说我为什么不走？”小秃一个恶狗扑食，直接扑倒大如，“你说这个时候，我们就在这里那啥，该是怎么一种感受？”

    大如本来就是一个欲求不满的货色，跟小秃有染也不是一天两天的事情。听到小秃这样说，大如哪有拒绝的理由？更何况大如已经能偶感受到小秃身体的不同！

    空中下着瓢泼大雨，大如和小秃两人在这里乱搞。这些是王婆和小眼是怎样也猜不到的一种状况！左等右等都不见两人的身影，王婆和小眼两人都显得有些急躁。(未完待续。)