
    这两人着急也没用，小秃和大如这点事也不是一时半会就能解决的事情，两个人就是在着急也只能等这两人完事以后才行。

    不甘心就这样等下去，王婆试着慢慢靠近小黑。看出王婆的用意，小眼自然是也跟着王婆一起慢慢靠近小黑。对面的小黑就好像没有发现两人的这点小动作一样，对两人慢慢挪动的步伐置之不理。

    王婆心道有戏，只要这样慢慢接近到一定的距离就可以瞬间追上小黑。不是王婆一个人这样想，小眼心里所想的跟王婆所想的一样。王婆重视小黑，小眼同时是重视小黑，因为小眼清楚小黑是他亲儿子！

    本来距离只有四五米的距离，两人都已经慢慢向前挪动一米左右，对面的小黑还是一点反应也没有。这样的一幕让王婆和小眼两人都是面带喜色，两人相信就这样一点点靠近，只需要在靠近一些距离就可以瞬间发难。

    对短距离的爆发力，小眼还是很有自信的。

    其实两个人都是没有细想这件事，若是两人肯细想的话，就一定会发现这事情很不寻常。小黑现在是什么样一种状态？说句不好听的，就小黑现在这副装填连走路都是一个问题，又怎么能有那样的速度？

    不说小黑胯下的伤口，就但说这瓢泼大雨。就这样的一种情况下，雨水跟伤口接触，只怕是个人都会疼的受不住，小黑这样真的正常吗？正所谓换新责怪，王婆和小眼两人的方寸已乱！

    若是没有发生小如惨死的事情，两人或许会静下心来想这些事情。正是因为小如惨死，两人才会想到另一种可能！那就是小黑已经被吓傻，吓的神智错乱。错乱到都已经感觉不到身体上的疼痛。

    越来越接近小黑，两个人也已经做好随时冲上去的准备。

    然而就在这个时候，小黑则是咧嘴冲两个笑。大雨并不能阻挡两人的视线，虽然是漆黑的夜晚，两人还是都够看到小黑嘴角的那丝笑意！看见那个笑容的瞬间，王婆和小眼两人都有一种不好的预感。

    那种不好的预感冒出来的瞬间。小黑就快速向前跑去。

    小黑这一跑，两个人自然是二话不说就往前追去！事实证明，陈坑先前所说的没错，就算是两个人开足马力去追小黑还是追不上小黑的身影。先前小眼就已经对这些有所了解，现在更是能确定一件事，小黑不能追，只能围堵！

    “我们别追了。”小眼顺手拉住王婆。

    被小眼这样一拉，王婆也就不在追。因为王婆也已经看出来，刚才小黑没反应根本就是装出来的。小黑一直都在注意两人的动作。

    “我们现在要怎么办啊。”王婆很苦恼，“那两个人……”话说到这，王婆就不在说下去。前面不远小黑已经停下身影，王婆是怕被小黑给听到！若是被小黑听到小秃和大如两个人已经去他后面包抄，不知道小黑会怎样。

    王婆最怕的就是小黑怕，小眼怕的也是这个。

    不管怎么说，小黑始终是两人的孩子。两人自然是不能眼睁睁的看着小黑这样。两人可以对别人狠心，却不能放任小黑不管不顾！

    还好两人等待的时间不是很长。也就是个把钟头左右。小眼的眼神要比王婆的眼神要好一些，看到小黑后面有两道人影走来小眼当即对王婆使一个眼色！这个时候使眼色明显是有些不适用。小眼也只能凑到王婆耳边说道；“那两人已经绕到小黑后面，等两人在靠近一些，我们立即往前冲。”

    这条路是南北路，东边是一条将近三米锁仓的水沟，西边是一座小山。有山有水的阻隔，从前后包抄小黑。这样的情况下小黑自然是没有逃跑的可能性。王婆这些人基本上都已经放下心，然而事情并不是这些人想象的这样简单。

    王婆在等小眼的口令，只要小眼说冲，王婆就冲！只是一小会的时间，等看到两人已经快要靠近小黑。小眼这才猛然向前冲去，嘴中更是大喊道；“冲！”这个口号就是为通知王婆，同时也是为通知从后面包抄小黑的小秃和大如两人。

    前有狼后有虎的情况下，小黑直接往东边的那条水沟冲去。没有任何缓冲的情况下，本来是不可能直接跳跃过这条水沟的，而偏偏这个不可能的事情就在四人眼睁睁的注视下发生。

    跳过水沟，小黑并没有着急走，而是站在水沟那头看着这些人。

    “你这孩子，你到底想怎么样啊你？”王婆几乎是到达崩溃的边缘，“你看怎么样就怎样，我们不管你。”说完这些话，王婆转身就走，并对这这三人说道；“我们都走，他愿意去哪就去哪。”

    说是这样说，王婆这样说也只是说给小黑听而已。为的只是吓唬吓唬小黑，好让小黑跟着她一起会别墅那里！王婆的想法是不错，然而小黑并不买账，只是迈步离开这里，一直走不回头。

    四个人都在这边，哪里能眼睁睁看着小黑走？

    “这个混账玩意。”王婆无奈，只能对三人说道；“能跳过去的就跳过去，不能跳的跟我走。”跟王婆走的意思就是找个能通过的地方去水沟那头。

    三米多长也不算是很远，小眼和小秃两人都是选择跳过去。

    也不是说非要跳和绕才行，其实也可以从水中过去，关键就在于这条水沟不是一般的水沟。水沟里面的水都是臭的，谁也不敢进到这样的臭水里边。

    跳过这条水沟对小眼和小秃来说也不算是很难，只需要有足够的缓冲就能一举跳过。事实证明，这条水沟真的不是什么阻碍！两人跳过去后，二话不说就冲小黑所在的地方跑去，等跑到距离小黑一定距离，两人这才选择停下脚步。

    看到两人停下的距离，小黑并没有着急走。还是看着两人咧嘴笑。

    “你说这小子是不是故意的？”小眼真怀疑这是小黑故意的。

    “我看八成是故意的。”小秃非常认同小眼的说法，“我们不追就不跑，只要我们追上去他就选择跑。而偏偏我们还追不上他？我都有些怀疑他还是不是一个病人，他那里难道就不疼？”

    “有可能受到刺激的缘故。”小眼给小秃解释道；“那天晚上发生过什么事情，我们谁都不清楚。小黑只是一个不大的孩子而已，以他的这种年龄段。看到那样恐怖的一幕对他的震撼可想而已。”

    听小眼这样说，小秃也懒得多说别的。

    小黑和小眼是什么关系，小秃有眼睛能看出来。两人的长相相仿，加上早些年小秃也偶然撞见过小眼跟王婆之间的那点事。小眼跟王婆之间有不清不楚的关系，小黑是小眼的播的种倒也能说通。

    就此时小眼对小黑的紧张程度，就足以说明问题。

    两人只要动一步，小黑就会退一步，这种情况下两人能怎么办？没有任何办法的前提下，两人也只能原地等待。原地等待的原因很简单。两人害怕去追小黑不但追不上小黑，还会让赶来的王婆和大如找不到人。

    约莫十多分钟左右，王婆和大如这才算是姗姗来迟。一路上走来，王婆也在思考一个问题，怎样怎能将小黑给抓着？这是一个王婆必须要考虑的问题！这一路走来，边走边想，还真是被王婆想到一个很好的解决办法。

    四人又相聚在一起，王婆看一眼对面站着的小黑对着对这三人说道；“这次我们这样。大如你负责左边！小秃你负责右边！小眼你负责后面！我留在这里负责前面！我们从前后左右四个方向包围小黑，这次就是他想跑也跑不掉。”

    对王婆的这个提议。三人都没有意思反对。

    就目前的情况来说，王婆所说的这个提议是最好的一种解决办法。若是这个方法还是不敢捉住小黑的话，那么也只能硬着头皮追小黑，除此以外别无他法！

    这个想法说起来倒是很简单，真要行动起来还是需要一定的时间。约莫十分钟左右，小黑前后左右四个方向的人员都已经就位。虽然王婆的眼神不是很好。也大概能看清楚另外三人已经走到什么位置。

    就现在位置来说，王婆在小黑正前方距离小黑的距离也只是四五米左右。后方是小眼，左边是大如，右边是小秃，这三人距离小黑距离大概也就是十米左右。十米并不是一个理想的距离。王婆没有乱动，要给三人争取更靠近小黑的机会。

    四人这些小动作，小黑完全看在眼中。

    现在的小黑已经不是那个被交掉东西的小黑，怎么会看不出王婆这些人在打什么主意？不是没有做出准备，是小黑不屑于做准备！看似是从前后左右包抄，将所有退路都已经封死，其实这就是一个花架子而已。

    眼看三人都已经接近小黑，距离小黑所在的位置跟王婆差不多。这时候王婆突然向前冲去，嘴中更是喊道；“上！”听到王婆的口令，那三人哪有什么犹豫，三人都是瞬间提速，直接向小黑那里跑去。

    四个人都冲，小黑自然也不闲着。视线锁定大如那里，小黑直接向大如那边冲去。小黑想要突破的方向是大如那边，这让大如不得不感到有压力。

    “不要想别的，无论怎样都要拦住他！”

    就是不用小眼扯着嗓子喊这么一句，大如也明显这事情根本不能有一丝一毫的马虎！大如很清楚要是抓不到小黑，淋雨还指不定要淋到什么时候，也只有抓到小黑才能回到别墅那里去。

    两手伸开，大如硬着头皮往小黑哪里跑去。大如不求别的，只希望能撞上小黑就行，一但跟小黑正面接触，大如就算是拼着受伤也要死死抱住小黑不让小黑离开，无论是抱什么地方都行，只要能拦住小黑就好。

    随着两人的距离越来越近，大如也算是看见小黑脸上的笑容。

    看到小黑脸上笑容的瞬间，大如顿时有一种很不好的预感！事情都已经到这一步就算是小黑在怎么危险，大如还是硬着头皮上。只是一会的时间，大如和小黑就正面相撞！看到两人就要撞在一起，王婆、小眼、小秃三人都是松口气。

    只要是两人相撞，大如就能拦住小黑，这是三人都清楚的一件事。

    什么事情都不是绝对的，总会有让人意外的一幕会发生！大如的张开的手还没有抱住小黑，小黑的一只手就直接向大如胸前挥去。

    小黑手中拿的是什么东西？大如还在想这个问题的时候，突然感觉到左胸上一阵痛感传来！这种痛不是一般的痛，让大如跟更没想到的是，小黑那只手更是直接上升，上升的那只手直接抓住大如的脸颊。

    脸颊被抓上的瞬间，大如顿时感觉脸上有种微痛的感觉。

    小黑的指甲很长，那手上的指甲都已经插进大如脸上的肉中！就那么使劲往后一拉扯，大如整个人就被小黑给扯出老远，直接向后面快要冲上来的小秃撞去。

    这一幕是这些人如论如何也想不到的一幕！

    大如的阻碍已经失去作用，想抓小黑也已经是不可能是一件事。小眼和王婆对视一眼，都能从各自的脸色上看到震撼。现在也不是该震撼的时候，两人直接向小秃那边冲去，此时的大如正被小秃给扶着。

    还没冲到大如身边，两人就已经听到大如的惨叫！小秃人扶着大如，自然是听得最清楚的一个！小眼和王婆两人还没看到大如是怎么一种情况，自然不明白大如为何会发出这样的惨叫，小秃就在大如身边，自然是将大如的惨状完全看在眼中。

    此时的大如，左胸上插着一把小小的螺丝刀，值得庆幸的是得亏大如有胸大的优势。要是换做小如那个胸前没货的被这么捅上一下，就是不死也够呛！这些还不是大如尖叫的根本，最重要的是大如那张都是血水的脸上。

    大如脸上有一个清晰的爪痕，从整张脸的外部轮廓到嘴巴那里。这些爪痕还不是最恐怖的地方，最让人惊悚的是，大如嘴巴上有五条如木屑丝一样的皮，皮上还连着不少的血肉！(未完待续。)