
    只是一眼看到大如那张血流如注的脸庞，王婆和小眼两人都有些看不下去。此时的大如岂能有一个惨字来形容？简直就是惨不忍睹啊！

    “小黑！你……”王婆颤抖的伸手指向小黑。

    王婆从来就没有想过小黑竟然这么狠，“你怎么能这样对大如！她可是从小看着你长大的啊，你怎能下得去手啊？你……”无论王婆说什么，小黑都是闭口不言。见王婆向着他的方向跑来，小黑则是慌忙后退。

    “现在也不是追究小黑责任的时候，还是先照顾大如要紧。”

    “小秃说的没错。”小眼从小秃手中接过大如，直接对大如说道；“老婆你先忍着点，我这就打昏你。”打昏是最好的一种选择！现在空中还下着漂泊大雨，雨水淋在大如脸上对大如的伤害可想而知。

    此时的大如是痛苦的，一双手也不敢往脸上摸。虽然是痛苦不堪，也没有让大如失去应有的冷静。听到小眼提议要打昏她，大如当即扯着嗓子喊道；“快！快打昏我……”大如急切求打昏，是不想承受这样的痛苦。

    要说打人是怎么打都可以，但是要把人给打晕，这绝对是一个技术活。小眼也只是那么随口一说，要说真动手小眼还真是不清楚要打哪里。眼看小眼一副不知道从哪里下手的模样，小秃直接抬手打在大如脖子下面一点的地方，“就用力打这个地方。”小秃也只是做个示范而已。

    要说真打还得是小眼亲自动手，毕竟小眼才是大如的男人。

    小秃所说的跟电视上演的都一样，不管是真还是假，小眼也只能暂时相信小秃所说。卯足力气也不管别的，小眼抬手用力朝先前小秃所打的地方打去！这全力一下打在大如身上，大如当即是身子一软。

    “成了。”小眼很是庆幸。

    “大如现在这样也不能继续留在这里。”王婆直接对小眼说道；“你还是先送他回去吧，这里交给我们就行。”

    一边是老婆。一边是亲儿子，小眼真的很难选择。

    当看清小秃那有些颤抖的身体，小眼直接对小秃说道；“还是你带着她先回别墅那里，顺便给她处理一下。我和王婆两个人留在这里看着小黑。”早就猜到小眼会这样说，小秃也不拒绝，“那就这样。”

    “等一下。”喊住就要扶着大如走的小秃，小眼上前两步走到大如身前，伸手直接将大如左胸上插着的那根小螺丝刀给顺手拔了下来，“这样跟更方便一点，你们这样走要走到什么时候？大如的脸上有伤。不能淋着。你背着她。”

    “等一下。”王婆又走上来，手里还拿着一个还算完好的食品袋，走到大如身边，王婆二话不说就将手中拿着的食品袋套在大如头上，“路上走的时候看着一点，最好走快一点，让大如少受一些痛苦。”

    用食品袋将大如的头套上也是一种简易的保护措施，王婆这样做，小眼并没有多说什么。

    小秃背着受伤不轻的大如离开这里。现在这里也只剩下王婆、小眼、小黑三人。小黑还是那副表情，就那样静静的站在那里，也不说话，就只是看着王婆和小眼两人。小黑的这种举动对王婆和小眼来说简直就是一种折磨。

    “你能不能说句话？啊？”

    “就算是你说破大天也没用。你看不出来这孩子已经不正常了吗？”小眼也不失无缘无故这样说。先前小黑把大如给伤成那样，那是个正常人能赶出来的事情吗？王婆也理解小眼这样说的原因，这便说道；“你说我们该怎么办？”

    要小眼说该怎么办，小眼还真是想不出一个稳妥的办法。思考一会的时间。小眼这才凑到王婆耳边说道；“我们就这样……然后这样……”听小眼说完，王婆神情古怪的看小眼一眼，“这样能行？”

    “能不能行。总要试试看，不试试看谁这道这样是行还是不行？”

    小眼跟王婆所说的方法是什么没人知道。小眼先前的提议小秃一口就答应的原因也很简单，一是小秃不想继续因为小黑的事情在这淋雨。二是因为小秃怕小眼不吭不响的回别墅那里发现一些什么。

    都在别墅的情况下，小秃还可以监视一点这些人。而只有小眼一个人回去的话，小秃自然是放心不下！当然，最重要的一点就是小秃怕小眼撞见陈坑在别墅有什么奇怪的举动，毕竟小秃也不能确定陈坑睡没睡。

    当小秃背着大如回到别墅时，这点顾虑就已经烟消云散。

    别墅一楼的客厅内灯虽然还开着，只可惜客厅内连一个人也没有。将大如先放到沙发上，休息一会，小秃这才迈步向二楼走去。大如现在这种情况，小秃也不知道该怎么办，也只能来求助陈坑，看陈坑有没有什么好办法。

    四人都已经出去这么长时间，现在都已经半夜两三点钟，这个点陈坑和米莱尔两人早就睡着好一会。小秃在门外小声喊陈坑，陈坑自然是没有半点反应。没有办法，小秃也只能砸门。

    嘭！

    砸门比喊人好有用的多，小秃这一砸门陈坑和米莱尔两人是一个接一个的醒来。

    “醒一醒……”

    “好像是小秃的声音。”

    “的确是。”不用米莱尔说，陈坑也听得出来。

    “这个时候小秃来敲门做什么？”这是陈坑想不通的一件事。想不通也懒得多想什么，陈坑直接对米莱尔交代道；“你继续睡，我出去看看。”

    凡事都有例外，米莱尔也只能对陈坑说；“你小心着点。”

    先搬开门后面的床头柜，然后把门打开。门外的小秃听到门有动静当即是退后一步。等看到陈坑出来，小秃这才慌忙说道；“出事了！”

    看小秃的表情也不像是乱说，陈坑自然是相当疑惑，“你别着急慢慢说，到底是怎么一回事？”

    “我们四个人都去追小黑，怎么追也追不到……”小秃将大概的事情都和陈坑说一遍，陈坑也算是明白是怎么一回事。这便先一步向楼下走。见陈坑往楼下走，小秃自然是慌忙跟上。

    来到客厅见到倒在可定沙发上的大如，陈坑自然是脸色一变。

    本来听小秃叙述就已经让陈坑很是震惊，如今看到大如那张血淋淋的面庞，陈坑自然是更是惊恐。有时候想象是可怕的，也有时候是最直观的视觉更可怕，而陈坑是先是想象，后面又亲眼所见。

    见到大如这副惨状，陈坑不得不暗叹是夏沫心狠。

    “我不懂该怎么帮他清理，也是你帮她来弄吧。”小秃连看都不敢看大如那张血淋淋的脸。

    “你去先找张绳子去。先把她给绑起来。”

    “绑她做什么？”

    “让你去就去。”陈坑要帮大如一定有陈坑的用意，小秃也不多问什么。直接向他自己的房间走去。

    不一会的时间，小秃就拿着绳子赶回这里，“给你。”小秃将手中拿着的绳子递给陈坑。对此陈坑并没有去接小秃手中的绳子，而是直接说道；“你是绑？还是帮她处理伤口？”

    两个选一个，小秃自然是选择捆绑！

    要小秃去帮大如清理伤口，小秃可不敢。

    现在不清楚陈坑要帮大如的用意，等陈坑动手的时候，小秃才明白陈坑为何要绑住大如。刚才没回来之前。大如一直都在遭受着痛苦，痛苦这种事情也是能够适应的，那个时候的大如明显是已经适应那种痛苦。

    现在跟之前不一样，陈坑这才刚碰见大如的想扯掉大如头上的食品袋。大如就直接清醒过来。清醒过来后的大如的脸色自然是不必说，一脸的痛苦之色，嘴中更是痛苦的喊道；“啊……”

    “过来。”陈坑对小秃招招手，“来打昏她！”

    又听到打昏的话。大如当即喊道；“快！快打昏我，打昏……”

    “我……”小秃有些为难，“我没这个能耐啊。”

    小秃这才刚说完这话。陈坑就直接拉起大如随后更是一抬手用力打在大如脖子下方三寸左右的位置。小眼都能打昏大如，陈坑的力气要比小眼大得多。打昏大如对陈坑来说只是小意思而已。

    “你还真是厉害。”小秃一个马屁奉上。

    “厉害也没用。”陈坑直接大如那张脸，“这个食品袋已经和大如的伤口粘在一起，只要拉动这个食品袋就会弄醒她！现在看上去是昏迷，要弄醒也是很简单的一件事。还有他嘴巴旁边这些皮肉，但凡要动这里就能把人给弄醒。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办。”陈坑直接说道；“为防止她挣扎，这才把她给捆上。捆上也不是一个办法，我看我们也只能先这样。”陈坑的提议很简单，处理大如伤口的事情还是要交给小秃亲自动手，陈坑则是负责随时打昏大如。

    一番忙活持续大半个多钟头，这才算是帮大如暂时处理好脸上的伤口。帮大如处理脸上的伤口也是一件很麻烦的事情，首先是要将大如脸上的食品袋拿掉，还有就是用剪刀剪掉大如嘴边的那些被手指甲挖掉的皮肉，最后就是清理伤口。

    都处理好这些，大如现在还是昏迷状态。陈坑可是记得清楚，这个过程中，一共动手打昏大如六次。

    “还有一个地方有伤口。”

    “还有？”陈坑左看右看也没看到大如身体哪个地方还有伤口。

    现在也没有什么人，小秃也没有什么顾忌，直接撩开大如的衣服，指着大如的左胸说道；“这里被小螺丝刀捅了一下。”看着好像没什么事的左胸，小秃也很纳闷，“怎么会没流血，也没有伤口。”

    “小螺丝刀在哪？”

    “在这。”小秃直接掏出那把小螺丝刀。

    看着这个比针头粗不到哪里去的小螺丝刀，陈坑实在是有够郁闷，“放心！螺丝刀不是很粗，扎的又是这个地方，这里的伤不算是什么伤。”

    陈坑都已经这样说，小秃自然是不在多说什么。

    都已经处理好大如脸上的伤口，陈坑也不想在这耽误时间，“你要是想看着她，就在这里看着，不想看着就回你房间去睡会。”陈坑这样说也算是二次通知小秃，先前小秃出去追小黑的时，陈坑就对小秃说过就算是去追也追不上。

    陈坑这才刚走，小秃也跟着离开这里。本来是想解开大如身上的绳索的，思来想去，小秃还是没解开大如身上的绳索。解开大如身上的绳索也是一件麻烦事，小秃可不想睡的正香的时候被大如给吵醒。

    临离开时，小秃也顺便用毛巾将大如嘴巴给塞上。

    一晚上的时间很快就过去，早上六点钟左右，天还没有完全亮。别墅里面陈坑、米莱尔、小秃这三人还睡的正香。唯一睡的不舒服的也只有被困在客厅沙发上的大如，夜里四点多钟的时候大如就已经想过来，醒过来还不如不醒过来，大如只感觉一张脸是火辣辣的疼，左胸上而已有一点疼。

    想叫人都不能说话，想动也不能动！

    可以说大如这个晚上是这些人里面最痛苦的一个人。

    别墅外大概三四百米的距离，王婆和小眼都在这里，两人面前还有一个已经昏倒在地的小黑。看着昏倒在地的小黑，王婆和小眼对视一眼都有些不太明白这是怎么一种情况。刚才还好好的站在那里，就这一眨眼的时间就已经昏倒在地？

    要不是亲眼所言，两人是无论如何也不会相信有这种事。

    “这是事情情况？”王婆问小眼。

    “管他是什么情况，我们还是尽快先冲上去制住他。”小眼这才刚说完，就慌忙向小黑那边冲去。冲到小黑身边的小眼二话不说，就先把小黑给按住。先前所发生的一切都太过古怪，对上小黑这个邪乎的人，小眼自然是不敢有丝毫大意。

    不一会的时间王婆也已经走过来，两人观察好一会这才终于确定小黑已经昏倒过去。

    不管怎么说总算是制住小黑，现在也该是回去的时候。由小眼抱着小黑，王婆跟在小眼身边，一路向别墅那边走去。(未完待续。)