
    “要不要换我抱一会。”

    “没事的。”小眼现在总算是表现出一个父亲应有的责任，“都已经抱这么远，也不差这两步。”两人都是淋雨淋半夜，小眼自己都快承受不住，要是换王婆来抱小黑，这事情想也不用想。

    王婆嘴上这样说也只是客气话而已，现在一个人走路都费劲，更不要说抱着一个人。就算小眼真的要把小黑交给王婆，王婆还真是一点办法也没有。

    现在距离别墅也只有不是很远的距离，这才一会的时间，两人和小黑就已经回到别墅这里。因为清楚外面还有人没回来，别墅的大门也没有上锁。就算是陈坑清楚这些人一时半会也不可能回来，也不会选择上锁。

    无端端的把别墅大门给锁上，也只会让王婆这些人怀疑而已。

    小眼抱着小黑前面走，王婆紧跟着后面走。这才刚走进别墅，两人就看见客厅沙发上烫着的大如。要说大如现在的状态那叫一个惨不忍睹，脸上有一个血肉模糊的抓痕，身体还被牢牢捆住。

    “呜呜……”嘴巴被塞着，大如就是想说话也说不出来。

    “你这是怎么回事？”小眼说着刚想上前就被王婆给拉住，“你先抱着小黑回去，这里交给我就行。”就在小眼里走之际，王婆又走上前对小眼小声说道；“先别出来，等我通知你，你在出来。”

    王婆这样的举动让小眼很是诧异，诧异也只是一瞬间的时间而已，随后就见小眼对王婆点点头，算是认同王婆所说。

    外面下着雨，天亮也没有平时亮这么早。大早上的这个天气，别墅内现有的这些人都还在休息。休息的人有陈坑、米莱尔、小秃。没休息的有王婆，抱着小黑回房间去的小眼，还有被捆在大厅沙发上的大如。

    “呜呜……”看着王婆一步步走近。大如也只能发出呜呜的声音。

    其实大如的意思很简单，就是想王婆先把她跟松开。因为大如脸上的伤势，让大如的脸色看起来不是那么好看。

    大如的脸色是怎样，王婆压根就不敢看大如那张血肉模糊的脸。

    蹲在大如身边，王婆并没有想松开大如的意思，这边对大如小声说道；“你先别着急，听我慢慢跟你说一些悄悄话。这话也只有我们两个人清楚而已，就算你想告诉别人，也没有那个机会。”这话中的意思已经是很明显，大如的本来就不是很好看的脸色更是又难看几分。

    难不成是王婆想要害她？这是大如首先想到的一个问题。

    也难怪大如会这样想。其实这是一个很简单的问题。正如王婆所说的那句话一样，王婆说接下来的对话也只有王婆和大如两个人清楚？这句话倒是没有什么别的意思，关键就在于后面的那句“就算你想告诉别人，也没有那个机会？”这句话还能是什么意思？

    什么叫没有机会，没有告诉别人的机会的意思就是说主动权不在大如这里。既然主动权都不在大如这里能说明什么，只能说明大如今天是凶多吉少！

    人都说胸大无脑，大如明显是不在此列。

    “你也不用拿这样的眼神看我，就算你多想也没用。该发生的事情还是会发生，不该发生的事情就不会发生。我看你顶着这张脸也挺难受的。看你这副难受的样子，我老人家可是看不下去。”

    你看不下去就要杀我？大如心里恶狠狠的想到。

    “或许你已经猜到我接下来要做什么。”王婆是一点也不藏着掖着，“不会让你就这样白死，你的死对我们来说也算是一件好事。”

    果然是这样！

    大如的一双眼猛然睁大。脸色更是难看的到极点。因为面部充血让大如脸上的抓痕滴出一点点的血色。

    “你也别动气，生气对你没啥好处。”王婆伸出手来触摸大如的脸颊，尽管大如想躲也无处可躲，“你看你这张脸。竟然会因为动怒而出血？”王婆无奈的摇摇头；“凡事都有讲究一个圆满，你可知道？

    我们现在所做的事情并不是很理想，尽管都已经连续四天时间。也已经能感受到两人内心的那种害怕。但是……两人害怕的情绪还不是很高，我们还需要更进一步，而你恰恰就是一个机会。”

    说大如是一个机会，王婆自然要给大如一个合理的解释；“事情说起来也很简单，正如我们一开始计划的那样，不是只有陈坑和米莱尔能听到别墅外的喊声，我们每个人都能听到。”

    凝视着大如的双眼，王婆说出一句宣判大如死刑的话来；“你认为，我们这些都能听到那种声音的人中，要是死一个会怎样？”

    ……

    早上八点来钟。

    别处内所有人都在大厅这里，陈坑、米莱尔、王婆、小秃、小眼，这些人中也只有还在床上躺着的小黑不在客厅这里。大如也是躺着，不过跟小黑躺的有所不同！小黑是昏迷不醒的状态，大如则是没有丝毫生气。

    一双眼爆睁，一脸的血肉模糊，就是大如此刻的状态。

    “这是怎么回事啊？”小眼直接走到大如身边，仔仔细细检查着大如的身体。经过一番检查，小眼有些颓废的说道；“大如她……她死了！”就算是小眼不说，大家也能看出来是怎么一回事。

    与别人的看法不同，陈坑则是看出小眼眼中的一丝异样。

    “这到底是怎么一回事啊。”小秃眼神看向所有人，嘴中锁定在王婆身上。

    迎上小秃看来的视线，王婆随口说道；“我还想问问是怎么一回事，我们这才刚回来没多久，就发现大如现在这个样子。”话锋一转，王婆更是说道；“我现在有一个问题，大如身上的绳索是怎么一回事？”

    虽然这些人都是一根绳上的蚂蚱，蚂蚱和蚂蚱之间也是有区别的。最大的区别就是王婆和小眼的关系是最近的！王婆这话才刚说完，小眼就跟着说道；“你们快说，大如身上的绳索是怎么一回事？”

    绳索是小秃按照陈坑的意思给捆上的。按理来说就算是捆上也不可能会导致大如死亡啊？大如的死肯定跟被捆不被捆没有多大的关系，这事情也不能往陈坑身上推，小秃该表现的时候自然是要表现一下，这便直接承认；“绳索是我给捆上的。”

    要捆总要有一个理由，小秃的理由是；“大如的情况大家也都了解，脸上被伤成那样，换谁谁能受得住？最关键的是昨夜我带大如回来的时候，大如脸上那个食品袋完全和大如脸上的血肉连在一起……”

    小秃的一番解释也算是说得通，大如的死的确是跟捆不捆没有多大的关系。至于塞住嘴巴也是防止大如大吼大叫！大如人还在客厅捆着是小秃的疏忽，小秃也已经是承认他自己的过失。

    所有人都上前看过。都没有看出大如的死因。

    就连陈坑也不得不怀疑大如是否真的是因为被捆着的关系才导致死亡。

    不管怎么说，大如人都已经死亡。王婆有些话也该是说出口的时候，只听王婆说；“你们猜……大如的死会不会和……”王婆话只说一半，让所有人都想王婆那边看去。所有人的想法都一样，都想好好听听王婆怎么说。

    迎上所有人的视线，王婆并没有要继续说的想法。只是摇摇头道；“这事情要说起来，还是有一些麻烦，现在要说也不是很合适……”王婆的意思很简单，就是不想现在就说她想说的事情。

    大如都已经这样该置办的还是要置办。昨晚上大家伙都没有休息好。尤其是王婆和小黑这两人。陈坑和米莱尔是客人，自然是不能麻烦这两人。小秃也算是已经休息一段时间，出去买一些需要购置的东西，自然是要交给小秃去处理。

    王婆和小眼都回房休息。陈坑和米莱尔两人也是回房去休息。小秃和别人不同，小秃要负责去采购一些东西，顺便帮小黑买点小黑需要的东西。小秃虽然是有些埋怨，这也是没办法的事情。毕竟小秃已经是休息一段时间。

    陈坑和米莱尔继续回房休息，主要也是闲着没啥事。外面还下着雨，出门逛逛肯定是不现实的事情。而别墅客厅内还有大如的尸体在，陈坑和米莱尔两人也不能在客厅待着，谁也不想跟尸体待在一块不是？

    第一次小如意外惨死的时候，是小眼开车去外面采购一些需要置办的东西。而现在大如死的时候，则是换成小秃出去置办东西。人来到别墅外，小秃也在想一些问题！当然小秃是无论如何也猜不到大如是死在自己人的手中，最让小秃意外的是，最近发生的事情都不太正常。

    早在发现米莱尔异常的时候，小秃就已经有所感觉。

    先是小如的意外惨死和小黑的自残，后是小黑的异常举动，最后是大如的死亡。这才短短几天时间就已经接连死两个，下一个会轮到谁？小秃突然发现，选择和陈坑合作是一个英明的选择。

    现在想这些有的没的，也没有多大作用，小秃明白他现在要做什么。

    拖拉机不是那种电打火，是那种摇靶式的！卯足力气将车摇着，小秃风风火火的驾着拖拉机离去。

    王婆临休息前，也有去照看小黑。当看到小黑那样，王婆心有不忍。怎么说小黑也是她儿子，为照顾小黑，王婆干脆就在小黑房内休息。这样一来也能方便照顾小黑，要是小黑有什么意外情况的话，王婆也省的来来回回往小黑这边跑。

    该休息的也都已经休息，该出去的也已经出去，该死也已经死，该病的也躺着。

    时间约莫过去半小时左右，躺在床上没有丝毫睡意的陈坑猛然起身。陈坑这样猛然坐起身来算是把米莱尔给吓一跳，“你干什么？”米莱尔看向陈坑。

    “不好！”直说一句不好，陈坑就起身往床下走去。

    看陈坑这么着急，米莱尔自然是要问清楚；“你快说说看，到底是怎么一回事？”

    “这事情说起来也很简单。”陈坑直接对米莱尔说道；“要是在耽误一会，怕是王婆也会死。”王婆去小黑房间休息的事情陈坑有看到。正是因为有看到王婆去小黑房间休息，陈坑这才担心王婆会死。

    别人不清楚是怎么一回事，陈坑可是很清楚。

    就小黑那种状态，说句不好听的话，小黑能不能醒来都是一个问题。就算是小黑能醒来，那也不是真正的小黑。清醒过来的小黑只能是一个人，那就是夏沫。

    夏沫有随时上小黑身的可能，而王婆就躺在小黑身边，夏沫会不会选择动手？这正是陈坑所担心的问题。陈坑还真是怕夏沫会动手！这都是不确定的因素，为保证事情都顺利发展下去，陈坑可不想让夏沫坏事。

    看着陈坑着急把火的离开，米莱尔也有想到事情的关键。

    虽然先前米莱尔和夏沫交谈过，米莱尔也已经答应过米莱尔所说的事情。答应是答应，米莱尔也不能保证夏沫会不会反悔！先前大如的事情就是一个意外，本来夏沫答应的是带着王婆这些兜圈，兜到天快亮的时候才能回来。然而，中途的时候小秃却和大如先一步回到别墅这里。

    大如脸上的伤痕是怎么回事，米莱尔清楚是夏沫所为！至于大如的死是不是跟夏沫有关，这点米莱尔不是很清楚。能那样报复大如，会不会有杀掉王婆的可能性？只能说王婆被杀的可能性很大。

    陈坑能想到这些也是理所当然的事情。

    陈坑没有米莱尔那样的能力，并不能和夏沫直接沟通。想到这般，米莱尔也跟着下床出房门往楼下走去。

    小黑房间内，王婆已经沉沉睡去。已经睡去的王婆是没有发现身边小黑的异常！此时的小黑已经睁开眼，睁眼的瞬间就扭头向王婆那边看去。嘴上更是勾起一丝莫名的笑意，那笑容是什么意思，或许也只有小黑一个人清楚。

    小黑这才刚要起身，房门突然被敲响，陈坑的一句话也随之传来；“王婆，你睡了没有？”(未完待续。)