
    陈坑的这句话，让小黑的动作一顿。

    迟迟没有听到里面回话，陈坑更是用力敲门喊道；“王婆，王婆……”尽管已经睡得很死，听到门外有这么大的动静还是让王婆迷迷糊糊的张开眼。而王婆睁眼之际，小黑也已经躺好，那双眼睛也已经闭上。

    看到小黑还昏迷，王婆这才出声回应外面一句；“谁啊？”

    能听到王婆说话，陈坑这才算是松口气。人都已经来到门外，陈坑自然不能说走就走，“你先出来一下，我有些事情要对你说。”直接走只会让王婆起疑，陈坑可不想让王婆有丝毫的怀疑。

    不一会的时间，王婆就已经走出房门，抬眼看向陈坑问道；“你有什么事？”

    快要下楼的米莱尔听到王婆所说的话，则是慌忙停下脚步。就在米莱尔停止脚步的瞬间，身后传来一句话；“跟我来。”这声音很熟悉，只是回头一看，米莱尔就看见二楼楼梯口站着的夏沫。

    楼下陈坑听到王婆所说，当即说道；“我思来想去还是觉得这件事有必要跟王婆说一说。”听陈坑这样说，王婆心想陈坑到底要说一些什么？王婆就是想破脑袋也想不出这个时候陈坑有对她说什么。

    陈坑要说的其实很简单，现在要说什么话都是很好，陈坑也只能说道；“我看小黑的情况也不是很好，一直待在这里不好吧？你看要不要先把小黑给送到医院去，人在这里待着也不是个办法。”

    要不是听陈坑这样说，王婆还真是想不到陈坑会有这样的心思。

    “我也不想让小黑就这样待着，只是……”

    “只是什么？”

    没有什么好的说辞，王婆也只能说道；“这事你就别操心了，等小秃回来我会安排小秃待着小黑去医院住着。”

    王婆都已经这样说。陈坑自然是没话说。这便点头告辞。这才刚走到二楼，一道人影就映入陈坑眼中，这人不是别人，正是先前发现夏沫的米莱尔。此时的米莱尔还没有发现身后的已经走来的陈坑，而陈坑看见米莱尔一个人站在这里，自然能猜到一些什么。

    米莱尔一个人站在这里还能是做什么。当然是和一个陈坑看不到的人谈话。

    不愿意打扰米莱尔和夏沫之间的谈话，陈坑就蹲坐在楼梯口这里帮米莱尔看着点下面的人。无论做什么事情，都要以安全为主，陈坑这样做也算时无可厚非的一件事。

    米莱尔和夏沫谈话的时间也不是很长，听到夏沫肯定的答复，米莱尔这次算是结束与夏沫之间的谈话。

    “走了，回去了。”米莱尔招呼陈坑一句。

    回到房间后，陈坑自然是要问米莱尔一句；“商量的结果怎么样？”

    “还能怎么样，夏沫自然是点头答应。”说是这样说。米莱尔自然是要和陈坑说清楚一些；“按照夏沫的意思来说，大如的事情是一个意外。当时那种被包围的情况下，也只能从大如那里突破，既然是突破自然是要给大如留下一些什么。”

    “大如的死跟夏沫没关系？”

    “一点关系也没有。”米莱尔摇摇头；“根据夏沫亲口所说，她只是给大如一点好看而已，并没有杀大如的想法。”

    陈坑本来就不认为大大如的死跟夏沫有关。若是夏沫有心要杀害大如就不会让大如带伤回来，那么想下去的话只有一个可能！陈坑看向米莱尔直接问道；“你猜大如的死跟谁有关？”

    要说大如的死跟谁有关，这个问题还真是难不住米莱尔。米莱尔给出的回答是；“最后回来的是王婆和小眼两个人，你认为这两个人谁最有可能？”疑问也算是回答。无论是陈坑还是米莱尔都清楚那个人是谁。

    这件事情跟来就不是很复杂，最佳嫌疑人只有王婆和小眼两个。大如是小眼的老婆，这么多年的夫妻不可能没有一点感情，小眼不可能会加害大如。那么剩下的那个人也只有王婆而已，大如的死跟王婆脱不了关系。

    ……

    小秃出去采购一些必须要用到的东西，约莫到下午五六点钟。小秃这才返回别墅这里。别墅里面的这些人中午也没有人起床去吃饭，就连陈坑和米莱尔两人都没下楼来准备一点饭，关键是因为大如的尸体还在客厅。

    “怎么一个人也没有？”小秃走进别墅，是一个人也没看到，要说有人也只有客厅沙发上有一具大如的尸体。

    “都起来啦。起来啦……”

    大喊明显是有效果的，也算是能为小秃壮胆。

    尽管大如是经常见面的熟人，总归是人已死，面对一个尸体小秃心里不可能不紧张。这几嗓子喊出来，首先推门走出来的就是小眼。都已经睡半天时间，小眼这也算是已经睡过来困。

    小眼的房间在楼下，王婆的房间同样也是在楼下，虽然王婆人在小黑的房间，凑巧的是小黑的房间也在楼下，第二个走出房门的人就是王婆。王婆这才走出来没多大会，陈坑和米莱尔两人也从楼下走下来。

    “这样，大家都搭把手，先把大如的尸体弄来棺材里面去。”

    王婆说是这样说，陈坑还是走上来说一句；“不需要报警吗？”陈坑这样说也不是无端端的乱说，这样说是很有必要的一件事，省的别人说什么。

    “报警就算了。”小眼走上来说道；“大如也不知道是怎么死的，就算是报警也没啥用，两人的死都跟小黑有一定的关系。现在小黑也已经是昏迷不醒，多一事不如少一事，还是和小如一样晚上找个地方下葬。”

    小眼是大如的男人，是这里面最有发言权一个。小眼都已经这样说，陈坑自然是没什么好说的。小眼说这样，那么也只能这样！

    说是帮忙，其实也帮不上什么大忙。这个时候是小眼表现的时候。小眼直接抱起大如往外面走。眼看小眼已经抱起大如，剩下的这些人都是先一步往别墅外走去，人才刚走出别墅门，小秃就对大家伙说道；“棺材盖也不是多重，我一个人就行。外面还下着雨，你们就在这里等着就行。”

    “那好吧。我们就在这里等着。”先前小如死的时候，那具棺材王婆也动过手，清楚棺材盖的重量。正如小秃所说的那样，的确是小秃一个人就能搞定，人去太多也帮不上什么帮。

    小秃走在小眼前头，先一步上去拖拉机将拖拉机上放着的棺材盖推开。见小秃推开棺材盖，小眼也不含糊，先是将大如交给小秃，随后小眼就跟上爬上拖拉机。爬上去之后交过小秃手中抱着的大如。之后小眼慢慢将大如的尸体放进棺材里。

    “你先回去吧，我跟她说会话。”

    人家是夫妻，有话说也很正常，小秃点点头直接下车往别处那边走。

    “他在那里做什么？”见小秃走回来，王婆慌忙问道。

    “他可能是心里难过吧，要和大如说一些悄悄话。”听见小秃这样说，王婆也不在多说什么。只是转身往别墅走，嘴上还说道；“大家一天都没吃饭了吧。我去准备一些晚饭。吃过饭还有许多事情……”

    事情却是不少，陈坑能够感觉到。

    至于小眼所说的跟大如说说悄悄话。对这话陈坑是一点也不相信。小眼对大如怎么样，陈坑可是完全看在眼中。就从刚才表现来看，小眼这个人远远不如小秃！小如死的时候，小秃还知道为小如整理一下仪容换上一身衣服。

    与小秃先前多小如做的那些相比较，小眼什么也没有为大如做。

    见所有人都已经我那个别墅内走去，小眼这才对已经身亡的大如小声说道；“你也不要怪我心狠。不将夫妻感情。王婆会那样对你，是我压根就没有想到的事情。或许你不会清楚王婆是一个怎样的人，但是我比你们任何人都要了解王婆的为人。

    她是一个为达成目的不择手段的人，是一个很可怕的老太婆。说是这样说，但是她终归有死去的那一天。等到那一天也就是我该离开这里的时候。

    或许你会说，要是一直等下去会等多久？

    面对现在的你，我也只能对你实话实话。这个时间不会太久！一旦我知道王婆的秘密，就是王婆消失的时机。

    就算你活着的时候，相信你也能看出我和王婆之间的关系很不寻常。正如你跟小秃厮混一样，你以为你们之间的那点事，我会不清楚吗？呵呵，说实话，那点事都不算事，我也清楚依照你的需求，我一个人是没办法满足你……”

    “回来吃饭了。”王婆这么一喊，小眼这才结束与大如的谈话。

    说是谈话，也就是小眼一个人自言自语而已，大如是不可能回答小眼所说的这些。若是大如会回答小眼这些的话，还不得把小眼给吓死！

    就现在这种状态，王婆也不会多认真的去烧几道菜。随便蒸一锅米饭，弄一锅汤，在随便弄些菜炖个大杂烩，这些就是晚上要吃的东西。

    “这几天的事情是一点也不平静，就这些菜，你们也别嫌弃。”王婆这话自然是对所有人说，尤其是陈坑和米莱尔两人。只因为陈坑个米莱尔是客人，还有一点就是以前王婆烧饭都是最少四个菜往上。

    “哪有什么嫌弃不嫌弃，有吃的就行。”陈坑倒是一点也不在意。

    就连米莱尔这个外国小姑娘都没有什么意见，毕竟是客人，就是有什么问题也不会说出来，更何况米莱尔本身就没有什么意见。

    这顿饭持续的时间也不是很长，大概也就是半小时左右。期间王婆也有端着饭菜往小黑房间那里走，怎么说也是她儿子，王婆不可能对小黑的情况不管不顾。虽然是端着饭菜往小黑房间走，让王婆郁闷的是小黑压根就叫不醒，更不要说给小黑喂饭的事情。

    “怎么，小黑还没醒？”见王婆端着饭菜从小黑房间里面走出，饭菜是一点也没动，陈坑自然是要顺口问一句。

    “人现在还在晕迷中，我真怕……”王婆是真怕小黑就这样走。

    “也不用把事情想的太过悲观，趁现在还有时间，我建议还是将小黑给送进医院好一些。再这样拖下去的话，小黑的情况会越来越不好。”陈坑说这话倒也不是危言耸听，事实就是如此。

    “送是肯定要送的。”王婆说着就看向小眼，“等我们处理好大如的身后事，就直接将小黑送往医院那边。”

    “就这样办。”小眼是没有一点意见。

    小黑是王婆的儿子，也是他小眼的儿子，小眼不可能不关心小黑。虽然小黑有伤害过大如，但是小眼也明白跟小黑没有多大的关系。昨晚那种情况是个人都能看出小黑不正常，正常的情况下小黑也不可能会做出那样的事情来。

    吃完饭连收拾都没有收拾，王婆带着小眼和小秃两人就着急把火的离开别墅。

    看着这三人离去，陈坑不是没提出帮忙的事情。只是陈坑才提出这个建议就被王婆给拒绝。用王婆的话说，他们三人能够搞定，根本用不着陈坑帮忙！不用帮忙正好，陈坑也不想跟着去帮忙，大晚上的去埋人可不是什么好事。

    “你说他们这些人是不是很可怜？”

    “怎么个可怜？”陈坑看向米莱尔。

    “你说怎么个可怜。”米莱尔款款而谈；“我们没来这里时，这里是王婆、大如、小如、小眼、小秃、小黑六个人。而且还都是完整的六个人！这才短短的几天而已，就已经发生翻天覆地的变化。”

    陈坑也不得不承认这些人可怜，原来是六个人现在只剩下三个半！三个半的说法也是最正确的一种说法，小黑现在的情况很不好，昏迷不醒的小黑现在最多也只能算是半个人而已。

    “他们可怜是他们的事情，跟我们没有什么关系。走吧，我们去客厅坐会。”

    人来到客厅这里，陈坑直接打开电视。打开电视也是闲着无聊，当然最重要的就是来掩饰接下来两人的对话。电视的声音不算是很小，几乎是电视响起的瞬间，陈坑就跟着问米莱尔；“你猜今晚他们会做什么？”(未完待续。)