
    就只剩下这三个人还能做一些什么？米莱尔猜测；“原有的计划应该不会有多变动，大如和小如这两女，根本就是可有可无的人。”话说到这，米莱尔更是凑到陈坑耳边说道；“你应该知道夏沫对痛恨的人是谁。”

    陈坑不是一个笨人，当然明白所问是什么意思。

    要拿大如、小如和王婆、小眼、小秃这三人做一个比较的话，陈坑想先夏沫最痛恨的人应该就是还活着的这三人。正是因为最痛恨这三人，这三人才会留到最后！大如和小如的存在基本上可以忽略不计，两女早死晚死都一样，这三人却是不能死太早。

    而小黑这个人则是一个意外，要说夏沫有多痛恨小黑，这个陈坑还真是猜不到。陈坑大概只能猜到是小黑以前有骗过夏沫，或是有事情瞒着夏沫。总的来说，夏沫对小黑的痛恨要比大如和小女两女要强上一些。

    两人等待的时间也不是很长，等王婆和小眼、小秃三人回来的时候就看见陈坑和米莱尔坐在客厅这里看恐怖片。

    “你们……”王婆简直是无法理解，“就你们两个在这里，还敢看这些恐怖片。不说王婆不能理解两人的举动。就断小秃和小眼两人也是不太能理解两人的这种举动。要是人多还好一些，就两人守着这么大一栋别墅还敢这样？

    这样做就是做给三人看的，陈坑和米莱尔靠的很近，两人的面色都不是很好。其实两人根本不害怕什么恐怖片。一副害怕的神色也只是装给这三人看而已。

    “这不是闲着没事吗，正好看这个来壮壮胆。”陈坑给出一个理由。

    开始提出看恐怖片来壮胆的提议还是王婆首先提出，陈坑能这样做也算是正常。王婆这三人也没有多说什么。

    “现在天色也已经不早，你们也早点去休息吧。”说完这话。王婆就回到小黑房间去。

    本来还想问王婆要不要去送小黑去医院，王婆直接往房间走，陈坑也找不到问王婆的机会。王婆这样摆明就是不想送小黑去医院，都已经猜到王婆的心思，陈坑自然是不想多此一举。

    看看时间也已经是晚上十点多钟，这个时间的确是已经不早。陈坑和米莱尔也不坚持。王婆都已经这样说，两人回去休息便是。

    “米莱尔，你看看能不能联系上夏沫。”

    这才刚走上二楼，陈坑就问出这么一句话。米莱尔自然是随口说道；“现在找她做什么？”

    陈坑让米莱尔找夏沫自然有陈坑的用意。现在小黑都已经昏迷不醒，陈坑自然是想让米莱尔联系夏沫一下，问问夏沫清不清楚小黑的一些异常举动。说白了，就是想透过夏沫来看看能不能找到那天被小黑拿走的那件东西。

    虽然清楚夏沫一直都在这栋别墅里，真要去找夏沫还真是不好找。

    “你去楼梯口那里看着点人，我想我站在门外要是被夏沫看到的话。她就会猜到我找她有事。”米莱尔的这个提议倒是很不错，陈坑按照米莱尔的意思去往楼梯口那里。陈坑这才刚走到楼梯口那里，夏沫还真的是准时出现。

    “你找我？”夏沫直接问米莱尔。

    “是这样的。”米莱尔小声说道；“我想问你一个问题。”因为楼下有人的缘故，米莱尔也不能说话太大声，“你时候有见过小黑神神秘秘的藏起来一件东西？”意思大概就是这么个意思，米莱尔也只能这样说。

    要说有没有见到过，这件事还真是难不住夏沫。夏沫一直都在这栋别墅里，有什么事情发生自然都瞒不过夏沫。对这个问题。夏沫的回答是；“你说的这个我知道。等事情完成以后，我会告诉你们。”

    “那就多谢了。”都已经知道想要的答案。米莱尔这便对陈坑招招手。

    两人回到房间后，陈坑也只是将房门给反锁而已。现在也不是要休息的时候，只有准备休息的时候，陈坑才会用东西挡在门后面。

    “事情怎么样？”明知道事情已经办妥，陈坑还是想亲口听米莱尔说。

    “事情倒是很顺利，夏沫说她清楚这件事。等解决这里的事情后，她会告诉我们东西被小黑藏在什么地方。”

    既然是夏沫的原话，陈坑不相信也没有办法。

    现在这种情况也只能希望夏沫所说的都是真的。就小黑目前那个状态，想从小黑嘴中打听一些东西，明显是不可能的事情。

    陈坑和米莱尔人已经回房间。楼下王婆和小秃、小眼则是待在一个房间内。

    “今天晚上要怎么做？是不是要跟昨天一样，继续去别墅外面喊人？”小秃说着将视线看向王婆和小眼两人。

    “当然是继续，不继续的话，前几天所做的事情岂不就是白费？”

    小眼这才刚说完，王婆也是跟着说道；“继续是肯定要继续，不过这次要跟前几天不同。前几次我们都是随便喊个十多分钟，这次跟前几次不同，这次都已经是第五天，所以我们这次要多喊一会。”

    “大概要多长时间？”小秃心里有些没谱。

    王婆和小眼倒是没什么，小秃委屈啊。前些天都是小秃负责到别墅外喊人，都已经到这个时候自然是不能换人。理是这么个理，小秃还是要问清楚一些；“到底需要多长时间？”不能说小秃啰嗦，小秃实在是害怕王婆给他安排的时间太长。

    需要多长时间，王婆心里早已经有数。这便说道；“也不需要多长，你就多受点委屈，大概也就是一个多钟头。”

    一个多钟头还大概？小秃不得不说一句；“这个时间太长了吧？现在外面还下着雨，一个都钟头可是不好受啊。”小秃不提下雨这茬还好。既然都已经提起这茬，王婆自然是随口说道；“你说下雨倒是提醒了我。现在不过是下着小雨，昨个可是暴雨！我们在外面淋雨淋到天亮都没说什么，你这种情况……”

    “我去。”小秃直接答应。

    “这样才对吗，你放心今天只是一个开始而已。要是有什么特殊情况。我们会出去通知你一声，你放心就是。”其实有句话王婆没说，王婆本来是想说今天是第五天要一个多钟头，明天第六天就要喊两个多钟头，到七天的时候就要喊一整天的时间。

    ……

    “陈坑，陈坑……”

    到点准时响起那种喊声。听着别墅外的喊声陈坑则是蒙头就睡，蒙头前也不忘对米莱尔说一句；“赶紧睡，马上就轮到喊你的名字。”

    “米莱尔，米莱尔……”

    米莱尔也是把头蒙住，懒得多想什么。

    一个晚上的时间很快过去，第二天下午起床的时候，陈坑和米莱尔两人自然是伪装成一副很时候害怕的神色，并把今晚的事情告诉王婆三人。听到陈坑所说的这些，王婆只是笑笑点头；“我们都一样。现在也只能暂时忍耐，到最后一天就会有解决的办法。”

    王婆都已经这样说，陈坑也只能点点头。

    一整个下午的时间，五人还是坐在客厅看电影，当然电影的内容还是恐怖片。用王婆的话来说，看恐怖片是用来壮胆。只有多看一些恐怖的电影，事情发生在自己身上时，才不会没有丝毫的准备。

    吃过晚饭之后还是和下午的节目一样。同样是看电影一直看到晚上十点来钟。

    “你们早点回去休息去吧，不用想太多。过去今晚。明天就是解决问题的时候。”

    “那你们也早点休息。”对王婆三人点点头，陈坑这才扶着米莱尔往楼上走，“你也不要担心，睡不着的话我们玩点游戏……”陈坑这话是对米莱尔说，同样也是说过王婆这三人听。

    看着两人已经上楼，王婆对小眼很小秃说；“走吧。还去我那个房间。”

    三人依次走进王婆所在的房间，进房各自找回位置后，王婆直接将视线看向小秃。迎上王婆的视线，小秃心里则是有些发毛，“你想说什么？”才说完这句话。小秃就补充一句；“我知道，和昨晚一样也是一个多钟头。”

    “我不是这个意思。”王婆解释道；“今天和昨天不同，昨天是第五天，今天都已经是第六天，为增加两人心中的恐惧，这次要比昨天的时间要稍微长那么一点点。”

    “大概时间是？”小秃心里已经是做好最坏的打算。

    “你也不用担心什么，外面只是小雨而已。这种小雨就算是淋雨到天亮也没事，更何况你也不用淋雨到天亮。只需要二哥多钟头就行，大概到凌晨二点左右就可以回到别墅这里。”王婆这番话说完，小秃一张脸都有些垮。

    “没必要用这么长时间吧？”小秃还是想和王婆商量一下。

    “两个钟头是很有必要的。”要说通小秃，王婆也有她的绝招，“那天晚上的事情，我们都不说你也应该清楚。我们都淋雨淋到天亮，而你……”

    “好吧，我去！”王婆又拿那天事情说事，小秃还能怎么说。

    小秃肯答应的这么爽快，主要是怕引起王婆的怀疑。凡事推脱一下还是可以的，要是不停推脱的话就会让王婆起疑。根本原因就在于小秃心里有鬼，已经和陈坑达成合作，小秃也不想因为自己的愿意打乱该有的节奏。

    很快凌晨就已经来到，别墅外也如实响起小秃的喊声；“陈坑，陈坑……”

    “米莱尔，米莱尔……”

    与昨夜不同，陈坑和米莱尔两人回到房间后不久就已经沉沉睡去，耳朵也已经被塞上。已经睡着的人加上耳朵眼还被塞上，要是能听到别墅外那小秃不是很大的喊声才怪！

    米莱尔也问过陈坑为何要堵上耳朵眼，有关米莱尔这个问题，陈坑的回答是；“前些天都是喊十几分钟，昨夜喊一个多钟头，今晚怕是还要翻一翻。快要到最后一天，这是想给我们增加足够的压力。”

    事实证明陈坑猜测的一点也没错，王婆的意思就是让小秃喊到凌晨二点多种。

    一晚上的时间很快过去，大早上的还是没人愿意起床。时间到中午十二点左右，陈坑和米莱尔两人也早已经想来多时。两人都是无所事实的躺在床上，因为两人都清楚王婆会和往常一样上来喊人，只要王婆上来喊人就足以证明已经准备好饭。

    下去就是吃饭、看电影，陈坑实在是不愿意和这些人多聊，除非是没办法。

    这个点，王婆和小眼、小秃三人是都已经起床。王婆去准备饭菜，客厅坐着的也只有小眼和小秃两人。两个人都是抽着烟，淡淡烟灰小秃抬头看向小眼说出一句话；“小黑现在怎么样？”

    这些天发生的事情太多，小秃不提小黑，小眼还真是差点把小黑给忘记。

    “我去看看。”想到就要去看看，小眼是一点也不迟疑。

    小眼前边走，小秃自然是紧跟着小眼走往小黑的房间走。老实说，小黑死不死跟小秃跟多大关系，小秃也不在乎小黑还活着没活着！小眼则是跟小秃不同，毕竟小眼清楚小黑是他亲儿子。

    人都已经走到小黑房门外，手也已经抓上门把手，然而就在这个时候，小眼则是隐隐有些担心。自从小黑被弄到他自己的房间后，小眼记得很清楚，他自己是一次都没有进过小眼的房间去看过小黑。

    小眼心里是这样想的，小黑都已经那样，而且也没有啥生育能力。加上小眼对小黑的脾气也算是了解，就算是小黑是正常的，完好无损的也没有可能会认他这个爹。更何况小黑都已经这副模样，小眼对小黑自然是没有以前那样上心。

    希望王婆有照顾小黑！现在小眼也只能这样想。

    房门没反锁，直接拿手一凝房门就被推开。进房就能看到让在床上的小黑，只是此时小黑的状态并不是很好。看到小黑第一眼的瞬间，小眼就有一种不好的预感！快步走到小黑身边，伸手往小黑鼻下一探，一会的时间小眼当即是脸色一变。

    “怎么回事？”将小眼的脸色变化都看在眼中的小秃问出这么一句后，也随即将手搭在小黑鼻下，就那么伸手一试，小秃也是脸色一变，“小黑他……他死了？”(未完待续。)