
    死人是一件很正常的事情，小黑若是不死的话，那才真是不正常。

    那天晚上半夜淋雨到天亮本来就不是目前小黑所能承受的事情。小如惨死的那天，小黑就已经是身受重伤，从医院那里回来也已经是接近昏迷不醒的状态。从那个时候开始，就已经注定小黑必死的结局。

    自打小黑昏迷后，王婆就没有过问过小黑的事情！

    “这怎么办？”小秃问小眼。

    小秃明白这事情要是看小眼怎么办，毕竟小眼是小秃的父亲。这些年生活在一起，小秃了解一些事情，加上小黑和小眼的长相本来就很像。

    “小黑死也是没办法的事情。”小眼倒是没什么震惊，反而是很认真的分析道；“自从小黑受伤的那一天开始，到回来别处这里，小黑的状态一直都不是很好。加上那天晚上淋雨淋到天亮，以小黑这样的装填肯定是承受不住。

    小黑昏迷的时候，基本上就可以确定小黑迟早会死。无论是你是我还是王婆，相信都已经做好心理准备。”

    小眼这样说是没错，只是小秃还真是没做好心理准备。

    “我去通知王婆。”小秃跟小眼说一声，直接退出房间。

    小秃前脚离开房间，小眼则是看着小黑的尸体轻声说道；“也许死亡对你来说是一种解脱，下一世一定要投一个好的家庭，不要继续投在这样的人家。”小眼说这些话也是有感而发。

    小黑的出生本来就是不幸！

    “王婆，小黑他|……”来到厨房，小秃直接对王婆说；“小黑他……他……”

    “死了？”王婆直接替小秃说出小秃想说的话。

    “你怎么知道？”小秃很是诧异。

    “小黑昏迷的时候，我就已经清楚会发生这样的事情。”王婆的脸色不免有些难看，“我不是没有照看他，只是他不是一般的昏迷不醒。无论我怎么叫他都是没有一点反应。这能说明什么？”

    叫都叫不醒也只有一种可能，不是变成植物人就是会迈向死亡。

    “你也不要觉得太过惊讶，其实小黑他昨晚就已经死亡。”

    “昨天晚上就死了？”小秃想不震惊都不行！震惊是震惊，小秃还是要问一句；“那我们现在怎么办？还是和大如、小如一样，出去买点下葬用的东西，晚上找个地方将小黑给下葬？”小秃会这样说也很正常。毕竟大如和小如的死都是这样的处理方式。

    “这个先不用着急，今天就已经是第七天。等解决这里的事情之后在处理小黑的身后事也不迟。”王婆是不准备现在就处理小黑，这便对小秃说道；“你就当不知道这件事，不要露出什么破绽。顺便通知小眼一声，让他从小黑房间里头出来，出来后顺便将房门给反锁上。”

    王婆都已经这样安排，小秃自然是不在多说一些什么。小秃正要临走之际，王婆又补充一句；“记得顺便去楼上喊两人下来吃饭。”

    来到小黑房门外按照王婆的意思对小眼说一声，随后小秃沿着楼梯往二楼走去。

    房门打开。看到门外站的是小秃，陈坑倒是没有太多惊讶。无论是王婆上楼喊人或是别人上楼喊人都一样，没有什么太大的差别。

    “楼下已经准备好饭，王婆叫我来通知你们一声。”说完这句，小秃紧接着又小声对陈坑说一句；“小黑昨天晚上就已经死亡。按照王婆的意思，小黑的死并不想让你们知道这件事。”

    “这很正常。”陈坑了解。

    “还有一件事。”小秃更是压低声音说道；“王婆可能要选择对你们对手，就在今晚。凡事你们都要多小心一点。”这点就是不用小秃提醒，陈坑也清楚这些。今天都已经第七天。自然是该要动手的时候。

    王婆究竟会选择怎样动手？陈坑着实是有些好奇。

    小秃前脚刚下楼没多长时间，陈坑和米莱尔两人也紧跟着走下楼来。客厅餐桌上已经是摆好饭菜。陈坑和米莱尔两人下来的正是时候。四菜一汤，两荤两素，大白米饭，这就是王婆准备的饭菜。

    “大家都别愣着，趁热吃。”王婆招呼着。

    吃饭的时候不说话，只是陈坑和米莱尔脸色都不是很好。这种不好脸色到不说那种脸色不好。好像是有些担心所致。

    陈坑更是几次想张口都退缩回去。

    将陈坑和米莱尔脸色看在眼中，王婆自然是内心满意。按照王婆的设想，陈坑和米莱尔两人有这样的脸色，完全是和昨晚的事情有关系。昨夜凌晨第六天的时候，王婆可是清楚小秃人在别墅外足足喊两个多钟头。

    发生那样的事情。脸色要是不难看，那才是真的不正常！更何况，这种事情发生也不是一天两天，都已经持续几天的时间，不同的是后面这两天要比前几天要严重许多。前几天都是喊十多分钟，这两次是一次喊一个多钟头，一次喊两个多钟头。

    王婆以为陈坑和米莱尔是因为那样才有那样的脸色，小眼的想法跟王婆一样。唯一和两人想法不同的也只有小秃一人而已！虽然小秃、小眼、王婆三人，看上去是一根绳上的蚂蚱，实际上小秃早已经叛变。

    陈坑是一位大侦探，智商很高。小秃认为看上去的这一幕都是陈坑和米莱尔两人特意假装出来的脸色！

    按照设定走，陈坑和米莱尔能听见别墅外的喊声。而王婆这些人也是能听到别墅外的喊声。所以说，陈坑和米莱尔是假装脸色不是很好。而王婆、小眼、小秃同样是假装脸色也不好很好。与陈坑和米莱尔不同，这三人的不好的脸色要更严重一些！

    事情也很好理解，陈坑和米莱尔都只是听到别墅外的喊声而已。而这三人都是死过家人的，那不好看的脸色都不用怎么假装！小如的死对小秃来说是一个打击，大如的死对小眼来说也是一个打击，而小黑的死对王婆来说更是一个打击。

    一顿饭吃的是无声又无息。众人都已经吃好后，王婆负责收拾碗筷。

    王婆这才前脚刚走，陈坑就看向小眼和小秃两人问道；“昨天你们有没有感觉到什么不同？”

    “你所指的是什么事？”小眼问这么一句。

    “还能是什么事。”接话的是小秃，“昨天从凌晨开始，我就再也没有睡着。一直到天快亮才睡下。这么说吧。”小秃直接挑明，“昨夜和前几夜的情况一样。同样是能听到别墅外的喊声，不过……”

    “昨夜的喊声比前几晚要严重的多。”陈坑替小秃说出来。

    “有多长？”小眼顺口问道。

    “你们听到的有多长时间？”陈坑反问小眼。

    陈坑能这样说就足以证明，陈坑昨夜真的有听到别墅外小秃的喊声。明白这些，小眼自然是直接说道；“比前夜的一个多钟头还要严重！我有看着时间，约莫到凌晨二点钟左右，那让人毛骨悚然的勾魂声，才算是停止。”

    “你们也是这样？”陈坑一副震惊的神色。

    陈坑的话说的是一点问题也没有，米莱尔表现也很好，让人看不出一丝破绽。

    这个时候王婆正好走到这里。顺口说道；“我跟你们一样，大概也是凌晨两点钟左右才听不到那让人毛骨悚人的勾魂声。”

    “王婆你也有听到？”陈坑将视线看向王婆。

    “我倒是很不想听到。”王婆面色显得有些无奈，“关键是这件事不是我能左右的。无论是怎么拼命捂住耳朵，甚至上蒙上被子，但是那让人毛骨悚然的勾魂声还是死命往耳朵里面钻！想要不听都不行！”

    “这该怎么办才好？”陈坑显得有些着急。

    “现在还没有一个很是稳妥的解决办法，我们只有等。”王婆给出一个说法；“都说过不去第七天，而今晚就是第七天，我们倒是要看看到底会发生什么事。”话说到这。王婆直接将视线看向陈坑，“你猜你们会死吗？”

    王婆用词用的很巧妙。陈坑明白王婆话中的意思，这边脸色凝重的说道；“会死不会死，现在也说不说，只能到时候看。”

    王婆话中的意思不是只有陈坑可以听出来，在场的这些人都能听出王婆话中的意思。米莱尔心中更是诽谤不已！要说这个王婆傻，还真是傻的可以！在米莱尔看来。王婆真要动手，并不需要弄这些虚头巴脑的东西。

    王婆可是有手枪的人，只需要两枪就可以解决问题！然而，现在这个解决问题的选择已经没有。米莱尔可是很清楚王婆枪已经不在具有任何威胁力。有关这一点，怕是王婆本人到现在还不清楚。

    下午没什么事情可做。正好那些买来的恐怖片还没有看完，和前些天一样，这些人还是围坐在客厅看片。

    一部影片的时间也就是二小时不到，最多也就是二小时左右。看完三部恐怖电影时间就已经接近天黑，这个时候也是吃晚饭的时候。去准备饭菜的人自然还是王婆，别人就是想上去帮忙也被王婆给拒绝。

    “我去洗个澡，你们先聊。”

    正愁该怎么和陈坑说上一句话，小眼去洗澡正好给小秃一个机会。厨房距离客厅这里不是很远，小秃说话也不敢太大声，只能很小的声音对陈坑说；“我去厨房看看什么情况，也省的到时候有意外。”

    对小秃所说，陈坑只是点点头。

    人来到厨房，小秃正好看见王婆刚坐上锅。见来人是小秃，王婆自然是不回避小秃，当着小秃的面做手脚，“饭菜都是没事的，只有茶水有做过手脚，你记清楚今晚可别喝茶。”

    “茶水里面放的是什么东西？”

    “也不是什么特别的东西。”王婆也不瞒着小秃，“你记不记得我有一瓶安眠药？这茶水里面放的就是这些东西，也不知道这些东西有没有效果。要是没有效果的话，也只能用的办法。”

    “别的是什么办法？”小秃心里大概已经有底。

    “和你心里想的一样，茶水要是没作用或是两人不喝的话，就换你和小眼两人轮流上阵灌酒。要是酒也不管用的话，就只能用最直接的那种方法。话说那玩意都已经放这么多年，现在也该是派上用场的时候。”

    果然是这样！王婆所说和小秃所猜想的一样。

    “要不要帮忙，不需要帮忙我就先出去。”小秃这样说也只是随口一说。王婆也明白小秃的意思，这便对小秃说；“这里用不上你帮忙，你还是先出去吧。顺便将刚才的话通知小眼一声。”

    通知是肯定要通知的，小秃直接退出厨房。

    回到大厅那里，小秃坐在陈坑身边小声对陈坑说一句；“茶不能喝，酒你自己看着办，后面就是直接翻脸。”直接翻脸是什么意思，陈坑自然是清楚。只是投给小秃一个不用担心的眼神，陈坑是一点也不担心什么。

    通知完陈坑，小秃就直接向洗手间那边走去。敲响房门，小秃直接喊道；“开下门，我上个小号。”这个时候说上小号肯定是有事情要说，小眼明白小秃话中的意思。

    一切都在按照双方的计划进行着，约莫半小时左右，所有饭菜就已经准备好。这次的饭菜和刚来这栋别墅时一样，火锅自然是喝酒的首先。这次刚准备好所有，王婆就对小秃说；“快去厨房将酒搬出来，今天晚上我们喝个痛快。”

    “喝酒？”陈坑面带疑惑，“这个时候喝酒不是很好吧？”

    “没什么不好。”王婆无所谓的挥挥手，“酒壮怂人胆，多喝酒也算是为我们壮壮胆。到半夜还有很长一段时间，这段时间内我们只管放开喝就行。只有喝的大醉才能忘记那些让我们毛骨悚然的事情。”

    这个说法倒也能说通，陈坑也不多说什么。

    不一会的时间，四箱啤酒加一瓶白的都被搬到这里来。白酒看酒瓶就能看出价格不菲，啤酒是那种易拉罐的，一箱有二十四瓶，四箱也就九十六瓶。

    按照人头来算的话，这里一共是五个人，要把这些都给喝完的话，每个人大概是二十瓶啤酒加少量白酒。当然米莱尔酒量注定是喝不这么多，王婆的酒量估计也不咋滴，主力军就是陈坑和小眼、小秃。(未完待续。)