
    “就这么多了吗？”王婆这样问，小秃则是回应道；“就这么多。”

    “这些也不算是很多，这样……”王婆直接建议道；“现在才不过是晚上七点来钟，到十二点之前，我们一定要将这些酒全部给解决掉。吃的是火锅，菜不够可以随时往里面加菜，不用担心菜跟不上，我们大家只管放开喝。”

    “好。”小眼第一个随声附和；“今晚上就喝个痛快！我倒是要看看这些天别墅外那让我们毛骨悚然的勾魂声能玩出什么花样。”

    小眼都已经表态，小秃自然也只能跟着表态；“现在时间还早，这么多酒应该不是问题。今天晚上就让我们喝个痛苦，用酒来壮胆，我倒是很想看看那让我毛骨悚然的勾魂声能把我们怎么样。”

    事情都发展成这样，陈坑能说什么？只能跟着说道；“还！就这么办。”

    早就猜到陈坑会这样说，米莱尔自然是跟着附和道；“今天晚上喝个痛快。”说是这样说，米莱尔还是补充一句；“我的酒量有限，喝不了多少。”这句话说不说都没有太多的关系，没人担心米莱尔有什么威胁性。

    说是不醉不归，王婆的本意是只想灌醉陈坑一人而已。

    “能喝多少就喝多少，也不用硬撑。我们目标就是往喝多的方向去，只有多喝才能让大脑不清醒，大脑不清楚的状态下，就算是遇到什么恐怖的事情也能让恐惧减少不少，甚至能直观的面对恐惧。”

    王婆这话才刚说话，小眼就已经打开那瓶白酒，所有人面前都有酒杯。酒杯是那种大号的玻璃杯，杯子倒满的话大概能装三两酒。个一次性杯子的容量差不多。

    陈坑和米莱尔是客人，小眼自然是先为陈坑面前的酒杯倒上。小眼倒酒，陈坑并没有多说什么。陈坑相信小眼也不会单独就给他一个人多倒酒！陈坑猜测的没错，小眼倒酒的确是很公平，五个人将一瓶白酒给均分，米莱尔和王婆也不例外。

    一瓶白酒差不多有一斤左右。五个人均分也就是一人二两左右，从杯子内的高度来看也就时半杯多一点。分好酒，小眼这才说道；“先喝白的，后喝啤的，到哪里都是这样。我们也不能反着来，这几天都是雨下不停，喝点白酒也能去去体内的湿气。”

    “不是有那么一句话吗。”王婆张口胡诌道；“酒是粮食精，多喝少生病。”

    “来我们先一起干一个。”陈坑对众人举杯，“能喝的就一口闷。不能喝的抿一口。”这话才刚说完，陈坑就将视线看向小眼和小秃，“我们三个大男人，自然是要一口闷。不是有那句话吗？感情深一口闷！”

    陈坑这样做自然有这样做的用意，凡事经常喝酒的人都清楚。这个喝酒还是有些学问的，抛开啤的不说，白酒不能喝太极也不能喝太猛。要是非要这样的话，本来是二斤的酒量也只能喝一斤左右。

    陈坑话都已经说到这个份上。小眼和小秃自然是没有别的办法，只能选择一口闷。

    “来。”王婆对米莱尔举杯。“我们两个跟他们这些男人不一样，抿一口就行。”

    米莱尔并没有拒绝，端起面前的酒杯轻轻抿一小口。这杯白酒是不能避免的，米莱尔这一口也不算是很小，足足干掉三分之一。见米莱尔一口喝掉这么多，王婆自然不能比米莱尔少喝。同样喝掉三分之一左右。

    一口白酒下肚一般人都会有一个习惯，那就算赶紧夹一口菜来垫一垫，王婆就是这样。夹菜时王婆也不忘对众人说一句；“都别愣着，趁热吃。”眼看王婆要动手，米莱尔则是慌忙说道；“等会。”

    米莱尔说等会。所有人都是用疑惑的眼神看向米莱尔。

    米莱尔有洁癖的事情，也只有陈坑清楚。刚来到这栋别墅时，第一次也是吃的火锅，那个时候米莱尔就没有动过手，只是吃一碗米饭而已！不能看着米莱尔跟那时候一样，陈坑这便说道；“她跟我们不一样，她们那里有她们那里吃火锅的习惯。那就是吃火锅的时候，筷子不能入锅，想吃什么只能用勺子把要吃的东西装到各自的碗中。”

    陈坑这番解释，也算是解释的很清楚。

    明白米莱尔不喜欢传统的乱下筷子的那种吃法，王婆这便说道；“这样也好，都装到各自的碗中，这样的吃法倒是很卫生。”王婆都已经没有意见，小眼和小秃两个自然也是没有什么意见。

    改用汤勺打捞一些喜欢吃的东西，打捞好以后，王婆也不忘对这些人说一句；“大家都尝尝看，捞完赶紧下。”凑在一起吃饭也已经不是一天两天，自然是没有人客气。小眼和小秃两人等陈坑和米莱尔先来，之后他们两个才最后打捞。

    随便吃一点先垫着点肚子，这次一会的时间王婆就开始派发啤酒。今天准备就是让陈坑喝多，王婆自然闲不下来，“大家都接着。”显示一人给两瓶，随后王婆更是整箱的递到陈坑那边一箱。

    餐桌是那种四方的透明玻璃桌，小眼和王婆坐在一起，陈坑和米莱尔坐在一起，小秃则是单独坐在一面。陈坑和小眼是坐在对立面的，米莱尔和王婆坐在对立面，而陈坑和小眼、小秃正好凑在一起。

    不巧的所有酒都在王婆那里放着，就是因为这个愿意王婆才不得不负责传酒。

    “来，大家举杯走一个。”王婆举杯招呼所有人，在座的这些人都有份，大家伙自然是纷纷举杯。米莱尔杯中还是她先前没喝完的白酒，王婆也是如此。只有陈坑和小眼、小秃各自打开一瓶易拉罐往杯中倒满酒。

    喝啤酒的都是一饮而尽，只有王婆和米莱尔两人一口过后还留有一口。

    酒自然是不能闲着，王婆刚踢小眼一下，示意小眼和陈坑喝一杯。被王婆踢的瞬间，小眼就已经明白王婆是什么意思。然而还没等小眼说话。陈坑就先端起酒杯对大家伙说道；“来，大家伙都有，我们一起在走一个！今天就要喝个痛快。”

    陈坑有这么好的酒量吗？或者是说陈坑很喜欢喝酒？不管是那一种，只要陈坑肯喝就是好事，怕就怕陈坑不喝，只要陈坑肯喝。小眼是不是有丝毫拒接。小秃跟小眼的情况不同，小秃算是勉强跟着凑合。

    要说酒量如何，也只有本人清楚。小秃就跟清楚他自己的酒量如何！非要拿小秃和小眼比较的话，小秃还是很有自知自明的，小眼的酒量是小秃的两倍！小秃知道这些，小眼自然也是对他自己的酒量很自信。

    有句话是那么说的，一山还有一山高，酒无最上品，能不能喝也要看心情。

    看心情的好坏决定酒量是没错。但是酒这门艺术还是有点小讲究，也就是说有点小窍门。就想第一杯酒的白酒一样，陈坑之所以选择猛攻，就是一种变相的方式！喝的急就容易上头是没错，关键是有些人就喜欢喝的急，你上头他没事。陈坑平时一个人喝酒的时候，都是选择猛攻的方式。

    现在这种方式用在小眼和小秃两人身上，自然是在好不过。当然。最关键的一点就是陈坑本人的酒量也是相当不错。

    这杯中酒才刚喝完，陈坑就慌忙倒上。“来，我们都是大男人，走一个算怎么回事。”陈坑又举杯，小眼和小秃两人也只能跟着举杯。忽悠人喝酒的方式有很多种，陈坑总额能找到喝酒的理由，然而陈坑也清楚只要是举杯的话。对方是不会拒绝的。

    一个小时过去，一瓶白酒是已经清理干净，四箱啤酒也被清理掉一箱半。

    现在所有人都是有些脸色发红，所有人都没有少喝，脸色变红润一点也很正常。有那么一句话说的很好。脸红代表能喝，而那些看上去脸不红气不喘的家伙往往都是不能喝酒的人，酒桌上但凡见这样的人要去上厕所什么的，那一定是出去吐酒。

    陈坑和小眼、小秃三人倒是还好，王婆和米莱尔则是有些喝多的征兆，尤其是米莱尔。当然，米莱尔酒量也不是这么差劲，主要是故意伪装出来的模样。本来米莱尔就没有这些人喝的多一些，米莱尔自己也清楚只有尽早装昏，才能少喝一些。

    “这样下去也不是一个办法啊。”话说到这，陈坑突然问这些人；“你们的算数怎么样？九九乘法表能背得出来吧？”这个问题对王婆和小眼、小秃来说简直不叫问题。小眼先开口说道；“算数什么的都是小意思，没什么难度。”

    小秃也跟着表示；“上小学那会，我的数学成绩也算是名列前茅。”

    王婆也跟着点点头，表示她的数学成绩也不错。更是看向陈坑问道；“你问这个问题做什么？”

    “其实也没什么，就是想玩一个小游戏。”

    这个游戏一定和数字有关！这是王婆和小眼、小秃首先能想到的一个问题。很明显先前陈坑那样问就是这个意思。只是用数字能玩什么游戏？这个就不是三人能够想到的问题，也只能听陈坑说。

    都已经听到三人都说数学成绩不错，陈坑自然要说出自己的想法；“数字游戏是一个很简单的游戏。我们这样一直喝也没啥意思，不如玩一个简单的数字游戏来决定谁喝谁不喝，只要是输的人就必需喝一杯酒。”

    “要怎么玩？”

    “很简单。”陈坑简单的将玩法说一遍；“数字从一到一百，我们来玩一个过七的行酒令。七不能说，七的倍数也不能说，带七的也不能说。例如从一开始，一二三四五六过八九十十一十二十三过十五十六过……”

    游戏规则很简单，陈坑只是随便说一下，听到的人都能理解这个游戏规则。

    “这个方法倒是不错，我们就玩这个。”因为对数字的理解能力很强，王婆不认为这个游戏能够难倒她。

    小眼很小秃也是点头同意，正如先前陈坑所问的问题一样，这两人和王婆一样都认为这个游戏还难不倒他们！见三人都没有什么意见，陈坑自然是补充一句；“我们事先说好，要开始就不能停止，不能说谁喝多有些迷糊就终止这个游戏。”

    陈坑这样说就是防作弊，三人都能听懂陈恳的意思。当然，三人理解问题的方式可能跟陈坑有些偏差。陈坑是怕这些人玩着玩着发现玩不过，就不玩这个游戏。而这些人怕陈坑一直输，因为一直输的关系要终止这个游戏。

    双方都是各有各心思，到底是谁坑谁也只有玩玩才知道。老实说，玩这个游戏，陈坑最担心的还是米莱尔。毕竟米莱尔是个外国人，陈坑担心米莱尔跟不上节奏！对上陈坑来看的眼神，米莱尔投给陈坑一个咧嘴的笑容。

    和米莱尔接触的时间不算短，陈坑自然清楚米莱尔这个笑容是什么意思。

    要说玩别的，例如汉字之类的东西米莱尔还真是没有一点办法。要说玩数字游戏，米莱尔是一点也不担心。早在国外的时候，米莱尔就有足够的数字能力，对数字很是敏感，米莱尔是丝毫不担心什么。

    所有人都没有问题，自然就是开始游戏。

    “先声明一下，我们一旦有人输，就要随即报数字！随即报数字的意思是说可以由输的那个人随意报出一个一百以内的任意数字。”陈坑这才刚说话，王婆也跟着说道；“停顿的时间也不能太长，不能超过两秒，超过两秒就算是回答错失。”

    王婆这样说也省的陈坑补充，本来陈坑就是要准备说说这个时间的问题。既然王婆都已经提出这个问题，陈坑自然是点点头道；“没问题，就按照王婆的意思来。停顿的时间不能超过两秒，超过规定时间就算输。”

    “我们还等什么？”

    小眼这才刚说完，小秃就跟着说道；“从我这里先开始，大家没有意见吧？”从谁那里开始都一样，刚开始的时候是不能报出任意数字的，也坑不到人。

    大家都没有意见，小秃这才开口喊道；“一。”(未完待续。)