
    按照正反的顺序来转，小秃是第一个，小眼就是第二个，王婆是第三个，米莱尔是第四个，最后才轮到陈坑也就是第五个。

    报出自己的数字，人人都没有闲着都在算下一个轮到自己的数字是几？

    “二。”小眼这才刚报出她的数字，王婆就紧跟着说道；“三。”

    米莱尔；“四。”

    陈坑；“五。”

    到报七个数字的时候正好赶到小眼那里，小眼直接喊道；“过。”

    王婆；“八。”

    米莱尔；“九。”

    刚开始的时候是没有难度的，也只有小秃报出十六这个数字时，小眼就出现一个明显的纰漏。

    “十……”刚喊出一个十就证明小眼已经输掉。

    十七这个数是不能说的，因为有七。

    “这次是一个意外而已。”小眼也不扭捏，直接将面前酒杯中那满满一杯酒一饮而尽。随后更是说道；“你们可要注意一些，尤其是王婆。”小眼说着就将视线放在王婆身上。

    “你该不会是连我也想坑吧？”

    刚开始的时候自然是不能露出破绽，小眼自然要先坑王婆一次。坑是肯定要坑王婆，不过小眼嘴上却是说道；“我怎么可能会坑你，坑谁也不能坑你，请听好。”小眼这样一说，王婆明显是内心一紧。

    就连王婆也不清楚小眼会报出一个什么数字。

    “八十三。”

    王婆心里想的是小眼无论如何也不会坑她。听到小眼报出的字数，王婆直接脱口而出地说道；“八十四。”话刚说出口，就是这些人都不说，王婆也已经意识到自己的错误。八十四是七的十二倍，这个数字自然是不能说的，只能过。

    瞪小眼一眼。王婆端起面前的酒杯，将杯中满满的啤酒一饮而尽，随后更是看向小眼说道；“好你个小眼，连我也敢坑。”

    对王婆这话，小眼只是无所谓的笑笑；“大家都是人，不可能说只算计要坑一个人不是？王婆你要是觉得心里不痛快。也可以坑我啊。”这话中的意思很明显，就是提醒王婆不能坑的太明显。王婆也明白小眼的意思，小眼刚上手就坑王婆一下也是坑给陈坑和米莱尔看，好让两人清楚游戏很正规，并没有谁跟谁一伙的一说。

    “王婆，记得把就被倒满哦，这样也省的等下输的时候还要临时倒酒。”陈坑也不忘出声提醒一下王婆。先前小眼输的时候，喝掉杯中酒后就直接满上一杯，这是所有人都有看到的一种情况。

    “满上就满上。”王婆也不扭捏。

    倒满面前的酒杯。王婆仔细合计一会报出这么一个数字来；“五十五。”

    听到这个数字的瞬间，米莱尔直接说道；“过！”

    陈坑也是；“过！”

    接连过两人遭殃的可就是小秃，两个人都是过让小秃出现短暂性的延迟，几乎是有四五秒钟的时间，小秃这才开口说道；“五十八。”现在才报出这个数字明显是已经违反游戏的规则。玩游戏之前就已经说好规则，按照游戏规则，停顿的时间不能超过两秒，超过两秒就算是输。

    小秃停顿四五秒的时间。明显是已经超出规定的时间！所有人的视线都看向小秃这里，迎上大家伙的视线。小秃也没有别的办法。现在能做的就是端起面前的举杯，将杯中酒一饮而尽。喝完杯中酒，小秃这才对王婆说道；“王婆你这是坑我啊。”

    “坑谁不是坑，你也不要太在意。”王婆嘴上是这样说。心里所想的确不是嘴上说说这么简单。王婆之所以报出五十五这个数字就是想先坑米莱尔，若是坑不住米莱尔还可以坑陈坑。往王婆没有想到的是，不但没有坑住米莱尔。就连陈坑也没有坑住，结果被坑的人竟然是小秃？

    按照游戏的规则，五十五是一个安全数字，不是七的倍数也不带七。而五十五后面的五十六则是七的八倍，五十六这个数字自然是不能说的。五十六后面的五十七自然是更不能说。因为五十七带有七这个数字！王婆心里是这样想的没错，陈坑也能猜到王婆是个什么意思，很明显就是想一箭双坑！

    游戏还是继续，酒自然没有要听的时候。

    但凡是王婆、小眼、小秃三人输，都会绞尽脑汁想出一个能坑陈坑和米莱尔的数字。而往往三人想出来的数字能坑到陈坑和米莱尔时候不多！而陈坑和米莱尔也不是一局也不会输，两人都会看时间输个一两次，这样也不会让三人有什么怀疑的地方。

    不管是输还是赢，两人的脸色都不是很好，都是一副喝多的状态。而这副喝多的状态一直持续到整个游戏结束，所有酒也都已经喝光为止！这些都已经结束的时候，时间也已经快要到凌晨。

    “不行，我要吐了！”抬头说出这么一句话，米莱尔捂住嘴巴就往洗手间那里跑去。米莱尔喝的不算少，也没有到要吐的地步。主要是陈坑晃悠着起身的时候有拍一下米莱尔的肩膀，这是陈坑给米莱尔一个暗示。

    三人都是心有不轨，陈坑自然不想让米莱尔身处危险之中。

    “我也不行了，需要好好休息一会。”直接站起来身来，陈坑是一走三晃，用手扶着沙发走也走不平稳。

    看上去跟真的喝多一样，其实这些都是陈坑故意假装出来的！酒喝的虽然不少，但是远远没有王婆、小眼、小秃三人喝得多。那个游戏的最佳受益者就是米莱尔和陈坑，这点三人是都没有看出来。

    酒只会越喝越上头，三人后面看上都很精神，其实也都是假精神。就像一个喝多的人一样，上头没上头那个时候已经不是本人都分辨出来的，无论是说出什么样的话，甚至是做出什么样的举止。他自己都认为是一件很正常的事情，就和平时一样。

    而那个喝多的人的这些举动，在清醒的人看来就是喝多，没有别的说法。

    “别着急走啊。”王婆喊住陈坑直接说道；“现在都已经这个点，不一会的时间就会听到那让人毛骨悚然的勾魂声，我们来商量一下稳妥的解决方法。”

    小秃本来是抬头睁眼。一转眼的功夫就直接趴在那。

    “这个没用的东西，这点酒都能喝多。”小眼嘴上这样说。心里想的却是小秃都已经喝多，这个陈坑怎么还敢没事人一样？虽然是站不稳，但看陈坑的脸色也不像那种能随时昏倒的人。

    “你怎么还不晕啊？”小眼紧接着对陈坑说出这么一句话。

    “晕？”陈坑晃晃脑袋，“我为什么要晕啊？”

    小眼也是喝多，紧跟着说道；“这酒本来就是为你准备的，你不喝多怎么能行？你要不喝多的话，我们要拿你怎么办。”小眼说着更是看向王婆，“王婆你说是不是？”王婆中途都已经吐过两回。此时也是神志不清，说话嘴上更是没有一个把门的。

    只听王婆说；“没错，几天这酒就是为你准备的。只是没想到，你的酒量倒是挺不错。喝到现在也都没啥大事！我跟你说啊，这酒只是其中之一，我们的目的就是把呢灌昏，没有丝毫的反抗能力。

    我要是不跟你说这些你都不知道，就你面前那杯茶。那可不是什么普通的茶。那里面放的都是安眠药。原来是想着你俩喝多或者是结束的时候能喝点茶醒醒酒，没想到你们俩人一个都没有要喝茶的意思。”

    王婆和小眼能说出这样的话。足以证明两人已经是喝的不知东南西北，说话都不经过大脑！若是平时的话，陈坑相信两人是无论如何也说不出这样的话来。就是要说这种话，也得在控制自己的前提下！

    现在两人的这种状态正好给陈坑一个机会，一个让陈坑可以尽情发问的机会。陈坑现在就现在两人的这种状态，那绝对是问一个说一个。绝对不会有丝毫的隐瞒！喝多的人就怕被人给带着走。王婆刚开始让陈坑留步的的时候说话还算是正常一些，只是后面被小眼给那么一带让王婆也已经彻底迷糊。

    “原来那个茶里面有安眠药啊？要不是听你们说的话，我还真是不清楚这些。”

    “你当然不清楚，你能清楚什么。”小眼是一点也不藏着掖着，又爆出一个秘密。“你们跟小秃一样都是要死的人，知道这么清楚有什么用？”看向小秃那里，小眼更是说道；“这人跟个傻蛋一样的还在蒙在鼓里，他哪里知道我和王婆是什么关系。”

    “那你说说，你们是什么关系？”

    “让他说什么。”王婆直接插口说道；“这事情还得我来说。”看向陈坑王婆倒是实话实话，“你是不知道。我这个人虽然看起来都已经这么大年龄，可是魅力这些年是一点也没减少！就拿他来说……”王婆伸手指向小眼，“我们的关系可是不一般，这些年虽然没有那啥过，但是我们之间有一个孩子啊。”

    “你们的孩子就是小黑把？”这点陈坑还是知道的。

    “没错，就是小黑。”王婆点点头；“小黑这个孩子命苦啊，也不知是造了什么孽要让孩子替我们受罪……”

    王婆的这些唠唠叨叨的话，陈坑自然是不想多听。陈坑直接问道；“我很想知道，你们打算把我们怎么办？”说着更是随手指向小秃，“还有就是，要把他怎么办？”

    “还能怎么办，当然是杀掉你们。”王婆说的很平淡。说着更是看向小秃继续说道；“他跟你们不一样，他怎么说也算是我们这一伙的。人虽然不会死，但是我们也会想个办法对付他，让他这辈子都休想离开这里。”

    “那就把他的双腿给打断！”小眼说这话的时候明显是语气有点重。

    “你和他有什么仇？”陈坑问小眼。

    “我跟他的仇还真是不小，我跟你说啊……”小眼是一点也不隐瞒，就那么直接脱口而出地说道；“我和大如结婚的时候，他也跟小如结婚。本来都是有老婆的人，可是他这个人偏偏就和我老婆有一腿？他以为这事我不知道，其实我比谁都清楚！他跟我老婆有一腿，那我自然是要报复他，我跟他老婆之间也是有点事。这样就算是扯平也很正常！最让我不能忍的是，他跟王婆也有一腿？”小眼说着更是将视线看向王婆。

    迎上小眼的视线，王婆直接说道；“这事跟我一点关系也没有，我这种年纪有个男人肯送上门来，我自然是不会拒绝的。要怪也自能怪小秃，是他非要跟我发生一点什么事，我不好拒绝。”

    这话正常吗？什么叫不好拒绝？

    如果王婆这话算是不正常的话，接下来小眼所说的话就更加不正常。只听小眼看向陈坑说道；“你都看到了吧？这事情跟王婆是一点关系也没有！就是这个小秃天生贱骨头，非要往上凑。”

    话说到这小眼还没说完，只听小眼继续说道；“要说也只能说他这个人白痴，连一点危险意识也没有。就像今晚喝酒之前的那件事，他还跟个没事人一样的进去洗手间通知我茶不能喝？我都替他臊得慌！这事情王婆我们两个一早就已经商量过，只是没有提前告诉他而已，他还以为他在王婆心里的分量比我重？

    他算是什么东西！他和王婆最多也就是有点jian情而已。我跟王婆是什么关系，我们之间不是有关系那么简单，我们连孩子都有。”

    好好的一段话，还能扯到争风吃醋的问题上？陈坑不得不对小眼这个人是相当无语！你就是吃醋也要找个好的吃醋对象不是？王婆这算是怎么一回事？且不说王婆的年龄，就单说王婆的长相那也是让人不敢恭维啊。

    凡事不能只看表面，小眼对王婆情有独钟是别有原因。从小眼的话里话外陈坑都能听出小眼有巴结王婆的意思！就算是都已经喝多，小眼的潜意识还是有巴结王婆的心思存在。要说原因其实也很简单，只因为王婆有钱。

    先前因为小秃所抽的眼，陈坑就算过一笔账，那笔账算出来的结果连陈坑也是非常震惊！王婆是那样有钱，小眼会巴结王婆也很正常。只要和王婆打好关系，等哪一天王婆不行的时候，王婆的也就是小眼的。

    最关键的一个原因就是因为小黑！(未完待续。)