
    说是因为小黑的缘故也很好理解。

    简单来说小黑是王婆的儿子，哪怕是王婆不行的那一天，有小黑的存在王婆只会将她的钱财之类的东西留给小黑，不可能会留给小眼。而小黑现在人都已经死亡！这个是很关键的问题，小黑都已经死亡，王婆身边最亲近的人自然只有小眼一人而已。

    那么理所放然的，小眼会接收王婆所留。这也是小眼要巴结王婆的主要原因！若是王婆只是一个普通的老太婆，小眼自然是懒得多看王婆一眼，更不要说是上赶着去巴结王婆，讨好王婆。

    小秃人已经趴在那里不省人事，若是小秃没有昏倒的话，听到这些话小秃也不知会作何感想。大概小秃也只能感慨和陈坑合作是一个不错的选择！然而选择是没错，关键小秃本来并不清楚陈坑的打算。自始至终陈坑都没有想要放过小秃的心思。

    “这天听到的那种让人毛骨悚然的声音是怎么一回事？”明知道每天晚上负责喊人的人是小秃，陈坑还是要这样问。因为两人现在虽然是问什么说什么一点也不藏着掖着，说是这样说，陈坑还是得小心一点行事。

    “这个事情很简单啊。”小眼说着更是看向王婆，“是你说还是我说。”

    “谁说都行。”王婆倒是没什么意见，直接说道；“注意是大家想出来的，谁说都一样。你想说，那就你来说好了。”

    这俩人还真是有什么说什么啊！

    王婆都已经这样说，小眼自然是不推脱，这便说道；“你以为别墅外那毛骨悚然的勾魂声真的存在？你以为我们也能听到那种声音？实话告诉你，我们压根就没有听到那种毛骨悚然的勾魂声，我们之所以会那样说。完全是配合你们。

    主要原因就是让你们从内心感到惊悚，感到害怕！只有将你们给吓傻掉，我们也省的对你们动手！最让我们没有想到的是你们竟然这么有魄力，都已经到现在你们还是没有被吓傻的征兆。

    或许你还记得这些天都发生过什么事。为让你们恐惧心里增强，就是这些天特意一直看恐怖片的原因所在！或许你心里还有疑惑，为什么我们为何听不到那种声音还要说能听到那种声音？这根本的原因所在还是为配合你们！说是看恐怖片来壮胆。其实就是一个幌子而已。”

    话说到这，小眼拿手指向小秃继续说道；“就他，这个白痴！每天凌晨都会去别墅外喊一会，你们听到的那个声音也就是他喊的。”

    了解这些情况，陈坑自然是紧跟着问道；“小如的死是怎么一回事？”虽然心里小如的死跟夏沫有关。陈坑还是想听听两人对小如的死有什么样的看法，看看两人是怎样理解这件事。

    “你说小如的死是怎么一回事，这个我还真是不清楚。”小眼说到这，王婆是紧跟着说道；“小如的死基本上可以确定是小黑干的！”

    王婆这才刚说完，小眼也跟着说道；“一定是小黑。那天半夜出去追小黑的时候。那个时候的小黑很不正常！要是个正常人的话。那天晚上跟来做不出那样的事情来，事实证明小黑已经是神经错乱。”

    两人会这样认为在陈坑来看很正常。那天晚上虽然没有亲眼目睹事情的经过，大概的过程还是能够推断出来。陈坑完全可以想象那天晚上的画面！简单来说，那天晚上的事情根本就说不清楚。

    小黑都已经那个样子，加上身上有伤！别说是淋雨淋到天亮，就算是随便淋一会也不能承受。伤口接触到雨水小黑会不疼？小黑不可能不疼，也不能有保持让这些人追不上的速度，要理解也只能理解为小黑不正常！用王婆和小眼的话说就是小黑已经神经错乱。连身体上的疼痛都能达到无视的状态。

    两人对于小如的死和小黑的理解是这样，那么接下来陈坑就要问大如的情况。只见陈坑看向两人问道；“大如是怎么一回事？那天晚上小秃带大如回到别墅这里。大如的状况我也有看到。按理来说，大如的情况不可能是死亡啊？”

    陈坑一副虚心请教的姿态让王婆和小眼两人很是受用。小眼直接说道；“这件事应该问王婆。那天早上我们回来的时候大如还活的好好的。我是什么都没做，只是按照王婆的意思先把小黑给送到房间里面，之后发生过什么事？”小眼看向王婆。

    迎上小眼的视线，王婆则是说道；“我先跟你说声对不起，大如的死的确是跟我有关系。我要说的是只是一个女人而已。也不用太过在意！只要有钱什么样的女人没有？你们两个连个孩子也没用，她活着与不活着都没有什么用，她死对我们来说也是一件好事。”

    都已经承认大如的死跟她有关，王婆更是看向陈坑继续说道；“若不是我亲口说，你是怎么也想不到。其实我是想利用大如的死来为你们增加内心的恐惧！本来是准备今晚就利用大如的死来编造一个谎言的。现在看来也没有这个必要。”

    “这话说的没错，现在根本就没这个必要。”小眼更是很直接的说道；“大家都是朋友，没必要藏着掖着。”

    要和这些人成为朋友？这种事情陈坑是从来也没有想过！心里是这样没错，嘴上陈坑还是说道；“没错！大家都是朋友，本就应该坦然相对，藏着掖着不好。你们都这么坦然，那我也就坦然一些。”

    “你也有秘密？”小眼看向陈坑。

    王婆也是紧跟着说道；“有秘密就说，今天我们就来玩个相互倾诉的游戏。谁也不能藏着掖着，有什么就说什么。绝对不能有一丝一毫的隐瞒。”王婆说的很是认真，若不是知道王婆说的是酒话，陈坑也不会采用这样的对话方式。

    “其实我也没有什么大的秘密，就是出事的那天正好看到小黑路过我们那里。我们就俩个人，还卡在车里。自然是只能装昏。也只能眼睁睁的看着小黑拿走我们身上的钱，还有一件东西。”大的事情虽然不能说，这些小事陈坑还是能随便对两人说出来的，更何况这事情本就没有什么事。

    “原来是这么回事。”王婆点点头；“我就说那天打牌的时候，小黑怎么会有钱。原来是这样，我还以为真的是你借给小黑的钱。”

    “我跟小黑又不熟。就是借钱给他也轮不到我借啊。你们有这么多人在这里，他找谁借不行，也没必要非得找我借钱。”陈坑是实话实说；“更何况小黑是偷我们前，拿走我们东西的人。我对小黑是一点好感也没有！实话实说，希望你们也别生气。不管怎么说，小黑也都是你俩的儿子。”

    “这有什么。”王婆无所谓的摆摆手。

    小眼更是说道；“现在你就是相对小黑生气也不行啊。”小眼拿手指向小黑房间那里，更是说道；“小黑就在他自己的房间里，现在早就是没有一点生气。昨天半夜的时候就已经死亡。”

    “不是半夜，是我进小黑房间没多久就发现小黑已经死亡。”作为进过小黑房间并在小黑房间休息的王婆是最有发言权的一个。“本来身体状况就不是很好，加上淋雨淋到天亮才回到别墅这里，死亡很正常。要是不死的话，那还真叫一个奇怪。”

    能把小黑的死说的这样平淡，陈坑不得不问一句；“不管怎么说，小黑也都是你们的儿子，难道你们一点也不难过。”

    “难过是肯定会难过，人都已经死亡。就算难过也没用啊。”小眼是这样说，而王婆则是这样说；“一个男人没有拿东西活着也没什么用。相信小黑自己也不想活。能够死亡对他来说也应该算是一种解脱。”

    对待亲儿子都可以这样，好像小黑的死对两人来说没有太大的关系？对于这种人，陈坑也不知该说一些什么话！通过这件事就可以引出许多别的事情来，对待小黑尚且如何，那对待九年前的夏天和夏沫又是怎样一种残忍？

    通过小黑的不正常现象，陈坑接着问道；“你没有没有怀疑过。小黑的死跟别人有关系？例如是什么鬼上身之类的？”这个提示已经是很明显。两人听到陈坑这样说，小眼首先说道；“有这个可能。”

    小眼这才这么一说，王婆就紧跟着说道；“要是鬼上身的话究竟是谁上的小黑的身？是夏天？或是夏沫？还是小刘？”夏天和夏沫是谁陈坑清楚，至于这个小刘是谁，陈坑是一点也不清楚。小秃也没跟陈坑说过小刘的事情。

    不能只问小刘一个，就好像自己知道夏天和夏沫一样，所以陈坑直接问道；“这三个人都是一些什么人？”

    “简单来说三人不是一路人，夏天和夏沫是一对兄妹，也就是这栋别墅的主人。我跟说哦，这栋别墅就是我们害死这对兄妹才得到的！而这个小刘是和我们一伙的，只不过是他的运气不太好，当年不幸死亡。”

    “运来这栋别墅不是你们的啊？”陈坑是顺着小眼的话说。

    “当然不是。”王婆点点头；“我们是什么人？怎么可能住得起这样的别墅？要怪也只能怪夏天和夏沫兄妹两人的不是！尤其是那个夏天，这个人十分狡猾。九年前我们差点栽在他手里。”

    “这是怎么一回事？”陈坑慌忙问道。

    “这事情说起来也很简单。”王婆晃晃脑袋回忆道；“那时候的他们和你们一样，直到第七天的时候……”

    ~~~~~~

    九年前。

    王婆这些人离开别墅的时候都是一人提着一个食品袋，那食品袋也不是什么宝贵的东西，更不是什么能吃的东西，都是一些排泄物，通俗一点的说法就是大便。

    下面下着漂泊大雨，人在大雨中淋雨好一会，回来别墅后更是肚子闹得慌。从回到别墅到天亮，王婆这些人只有两件事做，一件就是进洗手间，还有一件就是捂着肚子回到客厅继续喝下着泻药的热茶。

    那天的时间可算是将王婆这些人给整惨，同样都是被整惨，凄惨的程度也是可以分好几个等级。小秃就是这些人里面最惨的一个！

    前面几天都是小秃负责躲在别墅外喊人，这事情都已经开始进行，中途自然是不能停止。尽管所有人都不是很舒服，天黑的时候所有人都是如约来到王婆家。所有人就坐后，王婆直接说道；“我知道大家现在的身体都不是很好，但是……我们该做的还是要继续进行下去，如果是中途停止的话，前面所在的那些都是白费。”

    王婆说这话的时候，眼神是看向所有人最后锁定在小秃身上。和王婆一样，这些人都是将视线放在小秃身上！迎上所有人的视线，小秃自然是脸色有些难看，开口说道；“前几天都是我负责喊人，现在也该是换人的时候。”

    小如能这样说也很正常，正是因为小秃的身体状况不好才会这样说，所有人也都能理解小秃目前的感受。可是理解终究也只是理解，并不代表有人会答应小秃的说法！身体不好的不是小秃一个人，这些人身体条件都差不多。

    “虽然你说的很有道理，前几天都是你去别墅外负责喊人，按理来说现在也因为是换人的时候。只是你有没有想过，一但这时候换人的话，就已经会让两人变得警惕起来。这对我们的计划来说，并不是一件好事。”

    “小刘说的米错，现在不能换人。”王婆发表自己的看法。

    “我也赞成小刘所说。”

    “我也赞成。”

    除了小秃自己不赞成以外，所有人都赞同小刘的这个说法。见大家伙都很赞同这样，小秃也没有别的办法！事实上小秃本人也很清楚现在不是换人的时候，小秃现在是真后悔当时抗下这个事。

    “现在也没有被的办法，我先去睡一会，差不多到时间的话，你们记得通知我一声。”小秃打声招呼就朝房门外走去。晚上还有任务要做，这个时候小黑自然是要回去好好睡个觉，养足精神。(未完待续。)