
    小秃能走，能回去好好睡个好觉，王婆这些人不能走。总要有一个人不能睡，到点去叫醒小秃，好让小秃出发去别墅那边继续喊人。

    “我们谁留委屈一点先别着急休息？”王婆将视线看向众人。

    “我不行啊，我现在就连走路都困难。”小如这样说，大如也是紧跟着说道；“我跟你的情况差不多。”两个女人都这样说，王婆自然也跟着说道；“我和你们俩的情况一样，可能是因为女人的抵抗能力差，我看这件事还需要你们男人来。”王婆将视线锁定仅有的两位男士，小眼和小刘两人。

    男人的女人最大的区别就是男人要迁就女人。想想小秃今晚半夜要做的事情，小眼和小刘对视一眼都能从各自的眼中感看到庆幸！只是暂时先不休息而已，等小秃走的时候有的是时间休息，也不必急于一时，有的是时间。

    “好吧，到时候就由我们两个去负责通知小秃，你们先回去休息吧。”小眼都已经这样说，小刘也只能跟着点点头，表示认同小眼所说的这些。

    这才刚要走，王婆当即喊住大如和小如两女；“你们先等一等。”

    “还有什么事？”小如扭过头来问王婆。

    大如虽然没有问，但是面色也是有些疑惑，这个时候被王婆给喊住明显是没有好事。

    “你们不能就这样走。”王婆直接说道；“你们就这样走的话，我也回去休息。只留下这三个男人，你们认为这三个男人能不能靠得住？”王婆当着小眼和小刘的面说这话，两人的脸色自然不是和很好看。

    事实上两人也不得不承认王婆所说，要真是大如和小如都回去休息，王婆也回房间去休息只留下三个男人。明显是有些不靠谱。小刘和小眼也不否认王婆所说，小刘更是说道；“王婆这样说，倒是让我想起一件非常重要的事情。”

    “是什么事？”

    所有人都看向小刘，想要听听小刘能说出一些什么。

    “是这样的。”小刘迎上众人的视线缓缓说道；“王婆所说的很对。若是只让我们两个到点去通知小秃去别墅那里喊人，虽然能说动小秃去，但是又有谁知道小秃去没有？我们又没人跟着小秃。”

    小刘的话总算是说到重点。事实上小刘所说的这些还真是一个大问题。

    有问题总有解决问题的方法，王婆直接说道；“为今之计，我们也只有一起跟着小秃一起去才行。”王婆这样说，小如则是第一个提出反对意见；“我们只需要派个人跟着小秃一起去不就行了？也没必要都跟着一起去啊。”

    “派你去跟着小秃去，你愿意啊？”王婆看向小如。

    “我不是不愿意。”小如给出一个解释；“我的意思很简单，我们男女平等，按照抽签的方式来决定谁跟着小秃一起去。”

    “不行！”王婆直接拒绝小如的这个提议。只听王婆说道；“这样做跟不做都是一个样，谁都保证跟着小秃去的那个人会不会偷懒？小秃有可能会偷懒不去，跟着他的那个人也有可能会偷懒。这不是一个很好的方法。”

    王婆一下就说到重点，其实这些人心里都是这样的想的，都有想过要是被选中跟着小秃后面一起去，只需要随便应付一下就行！然而王婆否定这个提议，所有人都向王婆那边看去，想看看王婆有什么更好的方法。

    迎上所有人的视线，王婆直接说道；“这事情说起来其实也很简单，小秃肯定是要去的。而我们也不能闲着。应为换做是谁去都不能保证有认真看着小秃！为此，我的建议是我们大家都跟着一一起去。最起码也要亲眼看着小秃走到别墅那里。只有这样才是最稳妥的一种方法。”

    “真要这样的话，我们岂不是不小秃还要惨？”这是多有人的共鸣。

    小秃现在跟个没事人一样回去休息，而剩下的这些人还要负责到时间去叫醒小秃，更是要跟着小秃后面一起去别墅那里。这样算下来的话，最惨的那一个就不是小秃，而是现在这里的这些人。

    事情都已经决定。也只是按照王婆所说的这个建议走。

    除去小秃以外的这些人都在王婆这里一直待到快凌晨左右，这才一起出发去找小秃，现在都已经这个点也是该让小秃出发的时候。

    这么多人一起来到找小秃，的确是让小秃震惊一把，小秃没想到会有这么多人一起来。“你们这是？”小秃不敢相信的看着这些人。

    “不要一副很惊讶的样子，赶紧起来准备一下，马上出发。”

    小秃对边准备一下，披上一件雨衣就往外走。而剩下的这些人也是一人披着一件雨衣跟在小秃身后。

    “你们都要跟着去？”小秃很是诧异的看着后面这些人。

    “我们都是一伙人，自然是不能眼睁睁的看着你一个人出去受罪。”本来就是不放心小秃，现在被王婆说的倒是很敞亮。

    说实话，小秃还真是有点被王婆所说的话给感动。

    ……

    别墅这里夏沫一早就已经沉沉睡去，夏天有对夏沫交代过，这几天夜里无论发生什么事都不许夏沫出房门。看看时间都已经这个点，夏天相信也该是别墅外喊人的时候，都有已经连续几天的时间，不可能这时候就中断。

    夏天猜测的没错，中断是肯定不能中断的，此时的小秃已经来到别墅外。而王婆那些人则是距离别墅外不远看着小秃，这些人并没有上前的打算。喊人只需要小秃一个人就行，这些人就是去也没什么用。

    靠近别墅的人太多，也容易成为被发现的目标。因为这些人谁都不能确定夏天会不会哪根筋打错走出别墅来查看一番！只有小秃一个人还好，目标不是太大也不同意被发现，要是所有人都在别墅外的话，只能让夏天怀疑这些人有所图谋。

    “夏天。夏天……”

    听到别墅外的喊声，夏天这也算是松口气！夏天最怕的就是今晚听不到别墅外的喊声，若是听不到别墅外的喊声的话，也只有一种可能，那就是这些人已经放弃。都已经清楚这些人是图谋不轨，夏天可不想这些人就这样轻易放弃。只因为夏天还没有玩够！既然是这些人要玩，夏天就会陪他们玩到底，看看到底是谁玩谁。

    “夏沫，夏沫……”

    就这样一直喊夏天和夏沫的名字，小秃喊十几分钟也算是完成任务。已经完成今天的任务，小秃自然不多做停留！然而让小秃没有想到的是，小秃这才离开别墅不死很远就碰到王婆这些人。

    “你们怎么还没走？”小秃有些无奈，“我还不至于会让你们这么放心不下吧？”

    “不是不放心你，是有点事情要和你说。”王婆直接说道；“你也应该清楚让你每天都在别墅外喊人的原因。主要是给两人造成一种内心恐慌。只要两人惊吓到一定的程度，夏天手中的手枪对我们来说就不算是一种威胁。”

    “你是什么意思？”小秃感觉王婆话中有话。

    “也没有什么被的意思，只是让你回去再喊一会。今天都已经是第五天，喊人的时间自然是要比前面几天喊人的时间要延长一些，这样会对两人的心里造成一定的恐慌。好让两人知道，那种勾魂的声音似乎是变得有些迫不及待。”

    王婆所说的这些是小秃去喊人的时候，这些人已经商量好的事情。

    淋雨的也不是小秃一个人，所有人都在这个地方小秃也不能有什么反对意见。这便点头说道；“需要喊多长时间？”

    “也不需要多久，大概也就是个把钟头左右。”

    个把钟头？小秃无奈点头；“那好吧。”个把钟头就个把钟头。小秃也不能多说什么。反正又不是他一个人，这些人就在不远处看着他！小秃这才刚回到别墅那里，空中下着的小雨突然变化，只是一会的时间，小雨就变成中雨，中雨更是一会的时间就变成大雨！

    “这倒霉的天气。还真是晦气！”小秃也只能嘴上埋怨两句。该做什么事情还是要做什么，人来到别墅外一个合适的位置，小秃压低声音让声音变得有些颤抖地喊道；“夏天，夏天……”

    一直都在想一些事情，夏天自然是没这么早睡。听到别墅外的喊声。夏天自然是脸上闪过一丝疑惑！按照前几天的状况来看，喊声持续的时间也就是十多分钟而已，而今天都已经喊过十多分钟，为何还能听到别墅外的喊声？

    无论是什么事情只需要认真思考就会想到一个答案，一番思索还真是被夏天想到一个合理的解释。首先夏天很清楚，每天都会听到别墅外的喊声，听到这种喊声自然会让人害怕，尤其是连续几天的时间，更何况还有王婆所说的那个七天勾魂的故事！结合这些，夏天能想到的是，快要到七天的时候，喊声也会适当延长一些。

    因为这样能达到的效果会增强！若是夏天不清楚是王婆这些人搞出来的把戏，就此时而言听到别墅外的喊声，夏天内心一定是非常不平静，尤其是那声音明显有些延长。

    昨晚被夏天整的很惨，王婆这些人基本上都是身体不佳，现在又要大半夜的站在外面淋雨，这对这些人的打击是可想而知。虽然是穿着雨衣，但是雨衣有时候也不一定好用，紧紧贴在身体上感觉不是很好，更何况夜风也很冷。

    个把钟头的时间可是很不好熬，基本上小秃快要承受不住的时候，总算是完成王婆的嘱托。不敢有丝毫的停留，小秃快步离开这里地方，只是等小秃回到原先王婆那些人所在的地方时，就已经看不到王婆这些人的身影。

    “这些人还真是可恶啊。”小秃心里诽谤着。小秃本以为这些人肯定是不放心自己，会在这里守着，没想到人早已经不在这里。

    王婆这些人也不傻，小雨变成大雨后不久，这些人就已经离开这个地方。小秃都已经去到别墅那里，王婆这些人自然也不担心小秃会离开！就算是小秃会选择离开也没什么，最大的就是效果减弱一些而已。

    差不多个把小时的时间，可算是听不到别墅外的喊声，夏天这才算是松口气。

    现在应该可以安心睡个好觉了吧？夏天心里这样想着，眼睛也慢慢闭上。事实上夏天猜测的没错，等天亮夏天睁眼的时候，这中途都没有听到别墅外的喊声。

    王婆这些人那天被夏天整的很惨，昨夜又出去淋一会，现在所有人的身体都是一副快要垮掉的状态。几乎晚上回来后，这些人就各自回各自家中，随便吃点药，这些人就都会带被窝中捂着。

    这两天都没怎么走出过房门，夏沫也算是在房间内待过瘾。今天上午十点来钟就已经起床，出房门后，夏沫直接向夏天房间走去，“哥，你起来没有？”夏沫这样一喊，里面自然是传出夏天的声音，“等一下。”别墅也有不安全的时候，夏天的房门是反锁的。

    打开房门看到房门外这这的夏沫，夏天直接说道；“你起这么做什么？”

    “我有一些问题想问你。”

    几乎是夏沫说出这句话的时候，夏天就已经猜测到夏沫想要问一些什么，这便说道；“进来说吧，这事情早晚都要告诉你。”

    果然是有事情！夏沫心里想到。

    “这事情该怎么跟你说才好。”仔细整理一下接下来要说的话，沉吟片刻，夏天这才说道；“你认为王婆这些人是好人还是坏人？”不能直接说王婆这些人心怀不轨，夏天这次换这个方式问夏沫。

    “这话什么意思？”夏沫明显是有些不太理解夏天所说，自顾自的的说道；“这些人不错啊，是我们这里唯一的朋友，而且一个个也都很好说话。”夏沫这样说也是据实说，一直以来夏沫都不认为王婆这些人是什么坏人。

    “你真的认为这些人都不是坏人？”

    夏天这样说倒是让夏沫想到一件事，“莫非……”夏沫有些不敢置信的说道；“莫非让我不离开房间半步原因就是因为这些人？”(未完待续。)