
    夏沫都已经说到这里，夏天也只有偶点头承认；“没错，不让你离开房间的根本原因就是和这些人有关。你看这些人都是挺不错的人，其实是你不清楚这些人真正的嘴脸！相信我，这些人都不是什么好人。”

    要拿夏天和王婆那些人相比，夏沫自然会选择相信夏天。相信是现象，夏沫也要问一个理由；“他们这些人有做过什么事，让你怀疑？”这是一个很关键的问题，夏沫必须清楚是什么原因导致夏天会这样说。

    “原因很简单，你还记得晚上听到的那种声音吗？”

    “当然记得。”现在回想起来，夏沫还是有点担心，“那声音很可怕，只是听到那种声音就让我很不安，昨天晚上我也有听到那种声音，而且比前几天还要可怕！前几天只是十多分钟而已，而昨晚的时间很长，大概有一个多钟头左右。”

    夏沫会听到也很正常，夏天可以想象夏沫当时的感受。

    “我来告诉你，其实我们听到的那种声音并不是什么奇怪的勾魂声。那只是别人的恶作剧，换句话说就是王婆这些人搞出来的把戏。你还记得王婆讲过的那个故事没有，凡是能听到这种声音的人都活不过七天，也就是第七天的时候必死无疑！”

    这些问题夏沫自然也听说过，只是夏沫还是不能相信。

    “事情容不得你不相信，今天晚上就会有答案。”夏天相信今晚还是会听到别墅外的喊声，甚至有可能时间还会有所延长。

    “今天晚上还能听见，能证明什么？”

    “相信我准没错，我们等着瞧，今天晚上别墅外的喊声会比昨天的估计还要长。几天这些人不是来这里。明天也不会来这里，有可能他们明天晚上会来这里。”这些都是夏天的推测，夏天也认为他的推测很有可能。

    是不是者夏天所说的这样总要证明一下，夏沫选择相信夏天。

    夏沫都已经表态，夏天还是要交代夏沫一些事情；“这件事你知道就行，一定不要让他们看出来。既然是他们想玩。我们就陪他们好好玩玩，看看到底是谁玩谁！还有一点是你需要注意的地方……”

    该交代的都已经对夏沫交代过，夏天也就不在多说什么。

    实际情况和夏天猜测的一样，今天王婆这些人都没有来过这里。时间一直持续到晚上凌晨左右，该来的事情还是要来。这个时候夏天和夏沫都已经回到各自的房间，因为夏天对夏沫说过一些，所以夏沫现在的状态要比前几天要好。

    这事情解释起来也很好解释，就好比你发现一个让你觉得很怪异的事情你一定会很惊讶，而当人给你解释清楚这个事情的时候。你的心态也会发生变化。米莱尔目前就是这种状态，一种由原来的恐惧情绪转变成现在的好奇心理。

    “夏天，夏天……”

    听到别墅喊声的瞬间，夏沫就已经明白是怎么一回事。如果所料不差的话，夏沫可以肯定不一会的时间就会听到那种声音喊她的名字。

    夏沫这才想到这里，那声音就已经发生变化；“夏沫，夏沫……”

    不断的重复两人的名字，从凌晨开始一直持续将近两个钟头。这段时间内对小秃来说也算是一种折磨！也不知老天故意要整他还是怎么一回事。昨晚上小秃来到别墅这里准备喊人的时候就是小雨变大雨，今天和昨天一样。也是小雨变大雨！要说和昨天有什么明显的不同，那不同的区别就是小秃的受罪程度。

    本来身体状况就不是很好，现在又淋雨两钟头对小秃来说简直就是一种折磨。

    这次两个多钟头的时间折磨的不是小秃一个人，而是所有人。临来的时候，小秃可是有对这些人说过，要去就一起去。绝不可能只有小秃一个人去！小秃都已经这样说，这些人也不能说一些别的没用的话。

    去不去取决于小黑的态度，若是小秃不肯去的话岂不是坏事？所有说小秃怎么说，这些人也只能这么办，只能按照小秃的意思来。跟本不能有什么别的想法。

    “你说你这个人也真是，连你老婆也拉着一起受罪。”见小秃走来小如第一个对小秃抱怨道。人家是父亲，小秃想怎么抱怨都行，剩下的这些人喝小秃不一样，自然是不能和小如一样也跟着抱怨。

    小秃又不是没受罪，抱怨没什么用。

    “现在基本上已经搞定所有事，我们现在就回去休息吧。和昨天一样，我们回去之后就好好休息，到晚上的时候所有人都去我哪里集合，我们晚上出发去往别墅那里。”对王婆所说的这些话，这些人都是点头答应。

    本来就是以王婆为主心骨，基本上王婆所说的话，一般没人会拒绝王婆所说。

    ……

    时间很快到晚上，所有人也都已经赶往王婆家。见所有人都已经到齐，王婆自然是随口对大家伙说道；“今天就是动手的时候，我们现在就出发。”出发是肯定要出发，出发之前王婆还是要对众人说一些需要注意的事项，“就按照原因定制好的计划行事，你们可全完不要露出身马脚来，还有一点就是……”

    “你放心，我们都很清楚。”小刘第一个表态。

    剩下的所有人也都是冲着王婆那边点头，表示没有问题。

    这边所有人都已经出发，别墅那里的夏天和夏沫两人也已经都准备好。

    这对兄妹都在客厅这里坐着，夏沫更是看向夏天问道；“这些人要什么时候才能来到这里？”

    具体是什么时间来，夏天也不太确定，不过夏天可以肯定的是不会太久！想到这般，夏天就直接回应夏沫道；“现在时间也已经是差不多，我估计这些人也快要来这里。”说到这个问题上，夏天还是对夏沫建议道；“我来你还是回房间去吧。”

    让夏沫回房间的原因很简单。毕竟夏沫只是一个小姑娘，是喜是怒从脸上都可以看出来，留夏沫在这里实在是不怎么合适！夏天也是怕因为夏沫的存在，会让王婆这些人发现一些什么或看出一些什么。

    夏天一直坚持要这样做，夏沫也没有别的办法，只有点点头道；“那好吧。那我就先回房间。你自己小心一点。”夏沫起身要走，这才刚走两步就转身回头对夏天建议道；“要不然的话，我们还是报警吧？”其实夏沫想的很单纯，就算是不报警也可以选择暂时离开这里，没必要做这么危险的事情。

    夏沫所想的这些事情，夏天也大概能够猜到。只是从内心而言，夏天并不像轻易放过王婆这些人！夏天只想和这些人玩到底，看看这些人到底想玩一些什么把戏，夏天要的就是等他们暴露他们的丑恶嘴脸的时候。给他们致命的打击。

    “你安心回去就好，没必要担心我。回到房间后，将房门给反锁上，无论发生任何事，都不能出来，只有我叫你的时候才能出来。”

    “那好吧。”夏沫也只能答应夏天的提议。

    夏沫这才刚上楼离开这里，夏天就直接向厨房走去。夏天是一个爱酒的人，厨房内有各式各样的酒。随便挑两瓶酒拿到客厅那里，随后夏天更是又回到厨房搬出几箱啤酒来到客厅这里。客厅有一张透明的餐桌。桌上拍着很多弄好的酒菜，这是夏天为王婆那些人特意准备的。

    说是给王婆这些人特意准备的酒菜，夏天也不能特意的这么明显。虽然是有酒有菜，然而筷子却是只有三双，当然这一切都是夏天有意为之。就算是王婆这些人问起这酒菜是怎么一回事，夏天也能有一个相应的说法。

    等待的时间也不是很长。大概也就是夏沫离开后半个小时左右，门铃就已经响起。

    “来了。”嘴上嘀咕一句，夏天当即起身向大门那里走去。

    打开门看到王婆这些人的瞬间，夏天很是惊讶的说道；“还以为是我的那两个朋友，原来是你们啊。快请进……”来人都是客。夏天自然是慌忙招呼几人往里面走。王婆来本还说一下来这里的原因，夏天这样王婆也只能等下找机会说。

    所有人都到客厅那里坐下，王婆自然是随口问夏天道；“你有朋友要来这里？”餐桌上放着准备好的酒菜，很容易就能看出是在等人。而这些酒菜就是夏天为所等的人所准备。只是夏天要等的人是谁？

    先前开门的时候，夏天就已经说过还以为是他的两个朋友？听过这句话，就更能证明夏天是真的在等人。

    “你这是在等谁？”王婆直接问夏天。

    问问夏天等的人是谁，这本来就是一件很简单的问题。王婆不认为这样问有什么不好，夏天也不认为这话有什么，剩下的所有人都是看向夏天，想看看夏天该怎么回答王婆的这个问题。

    夏天的脸色很不好看，要比上次见面时候的脸色还要难看几分。当然这些都是夏天特意伪装的表情！王婆这些人这两天也没有停止过喊人的把戏，作为听到那种声音的人，夏天自然是要给出一个听到那种声音应有的状态。

    问题还是要回答的，只听夏天说；“这些天发生的事情太过诡异，每天晚上都能听到那种让人毛骨悚然的勾魂声，老实说，我都快要崩溃！尤其是这两天，那声音是一天不一天持续的时间长，我都怀疑能不能挺过今晚。”

    能听到夏天这样说，王婆这些人自然是内心欢喜，这几天所做的事情总算是没有白费，今天晚上就是最后一击！心里是这样想，嘴上却是不能这样说。只见王婆脸色慎重的说道；“这事情的确是一件很麻烦的事情，不过你也不要太过担心，该面对的事情总要去面对，今晚或许就会有一个结果。”

    “但愿吧。”夏天明显是显得有些焦躁不安。

    “你那两个朋友什么时候来？”这个问题很重要，王婆必须要问清楚。若是动手的时候，突然闯进来两个陌生人，这对王婆这些人来说可不是什么好事。

    “我打个电话问问，你们稍等。”夏天说着就起身往一旁走去。

    “我们怎么办？”夏天这才刚一走，坐在王婆身边的小如就慌忙小声问王婆一句。所有人也都是看向王婆，等着王婆的回答。

    “不要搞得这么紧张，大家看我的眼色行事就好。”王婆倒是不担心什么。

    看桌上的饭菜都已经准备的有些时间，夏天也好想是等待很长一段时间，这样的情况下还是没见人来，足以说明他口中的两位朋友是临时有事来不了。当然也有一种可能是临时有事耽搁一会，要晚一些才会来到这里。

    拿前者和后者做比较的话，王婆宁愿期望是前者！

    或许是王婆的期望被上天给听到，夏天回来这里后就直接说道；“这人跟人之间真是连一点信任也没有啊。”见夏天一脸的丧气，王婆慌忙问道；“这是怎么回事？”

    “还能是怎么回事。”夏天耷拉着一张脸说道；“原来那两个家伙都是忽悠我的，他们跟来就没打算要来这里，害我白白准备这些东西。”都已经说到这个问题上，夏天也不得不继续感慨道；“因为先前王婆你说的那个故事，我们也没敢离开这个别墅。而这两天你们是一个人没有来过这里，更是让我们担心不已，心里也是害怕的很。

    没办法，那就打电话叫两个朋友来这里吧。让我没想到的是他们两个竟然忽悠我，现在还在家睡觉！人都说远亲不如近邻，这话是一点也不假啊。”

    “你也不用想太多，不是还有我们吗？我们的情况都一样，你们人在别墅能够听到那种声音，我们在家也是不好受！不瞒你说，我们这两天也是备受折磨！那让人毛骨悚然的勾魂声是怎么甩都甩不掉！”

    对王婆所说的这些，剩下的这些人都身同感受的点点头。

    “原来你们也是这样啊。”夏天用可怜的目光扫视所有人。

    “我们比你还要凄惨一些。”小刘直接说道；“那天早上离开的时候，你应该也清楚我们是怎么离开这里的。”

    (未完待续。)