
    这些人是怎么离开的，夏天自然是很清楚。

    作为事件的主导者，夏天是最有发言权的一个！不光是主导者，夏天也是事件的见证者，亲眼目前当晚是怎样一种情况，一次次的捂着肚子往洗手间跑，甚至是多人一起上厕所，临走的时候更是一个个捂着肚子走的，手里还提着装着排泄物的食品袋。

    “这些好酒好菜也不能浪费，大家也都被闲着。我这就多准备几双筷子，我们今天就多多少少先喝点，不求都喝倒，也要喝个痛快。”夏天说着就往厨房走出，不一会的时间就已经回来这里，手中多出几双筷子。

    喝点酒也是一个不错的选择，王婆对这些人使一个眼色。

    对上王婆的眼色，这些人自然明白王婆是什么意思。其实意思很简单，既然是喝酒的话，就一定要想个办法让夏天喝多！只要夏天喝的不知东南西北，正好是一个动手的好机会，也省去许多的麻烦。

    所有人都能想到喝酒的好处，夏天会想不到？之所以敢提出喝酒的建议，夏天自然是已经做好充足的准备！夏天不是一个傻蛋，自然有办法能让他自己不喝多！这些人想让夏天喝多，夏天也是做着同样的打算，夏天也想这些人喝多。

    这些人想夏天喝多的原因是方便对夏天动手，夏天想这些人喝多的原因是方便问这些人一些夏天想知道的事情。到现在夏天也不明白这些人图谋不轨的原因所在，难不成真的是只是为杀人夺财？

    喝酒的方式有很多种，有白酒个啤酒的前提下，一般都是先整白的后整啤的。这种方式是不变的！在坐所有人都有，每个人面前都有一杯倒上差不多一杯的白酒，杯子不是很大也就是那种能装三两酒的玻璃杯。

    两瓶白酒也就是二斤左右。这里坐着的七个人，夏天、王婆、大如、小如、小眼、小秃、小刘。按照两瓶酒二斤来算，每个人也就是三两左右，两瓶白酒只是一下就被均分干净。

    “夏沫在哪？”王婆突然问夏天。

    “她现在还在楼上休息。”夏天的语气有些发苦，“遇上这样的事情，我都险些承受不住。更何况是她？这些天她的情绪都不是很好，早早吃点东西，我就让她先回房间去休息。每天凌晨的时候都能听见那种让人毛骨悚然的勾魂声，整个后半夜甚至是早晨是想睡都睡不好，这个时候还是让她早点休息好一些。”

    从夏天话中，所有人都清楚夏天很关心夏沫。

    “不要想这些不开心的事情，今天晚上我们只喝酒，要喝个痛苦。等喝个差不多的时候在讨论这些不开心的事情！人都说酒壮怂人胆，我们都喝昏的情况下。我倒是想看看那我们今晚会发生什么事。”话中意思很明显，就是想看看今晚会发生什么事。然而王婆这些人都不太理解夏天话中想要表达的意思，这些人还都以为夏天所说的事情是关于那个每天都有听到的喊声。

    “好，今晚就让我们喝个痛快。”王婆直接端起面前的酒杯，“来，大家都不要闲着，开吃之前，我们先走一个。”王婆都已经端起酒杯。剩下的这些人自然是紧跟着端起各自面前的酒杯。

    怕就怕有人给他端酒，平喝的话。夏天是一点畏惧的心理也没有，这主要是对自己酒量的信任。

    这才刚开始，刚开始的时候自然是不能喝太急也不能喝太猛，基本上所有人都是喝掉杯中的三分之一左右的白酒。这些人喝多少夏天就喝多少，夏天不多喝也不会少喝。这才刚放在酒杯，作为东道主的夏天就紧跟着说道；“大家都吃。别客气。”

    都已经是沾上白酒，这个时候自然是没人跟夏天客气什么。

    喝酒的时候也是聊天的时候，所聊的话题都尽量避免今天的话题，也就是所谓的吹吹牛皮，喝酒的时候就是吹牛皮的时候。这个时候的人往往都是自动进入一种酒桌模式。所说的话中市十句有九句带有夸大的成分。

    天南海北的吹着，喝也喝着。只是十来分钟的时间，桌上的白酒都已经见底！白酒都已经喝光，自然是要上啤酒！接下来喝啤的，也是夏天比较担心的一个问题。白酒应为是均分，所以没有谁跟谁端酒的说法，啤酒跟之前的白酒不一样，夏天是真怕这些人一个个的找他喝。

    就算夏天是海量也经不住这些人一起劝酒！

    这些人所做的位置也是有一定的讲究的，餐桌是那种长方形的玻璃桌，横向两排坐的都是王婆这些人，竖向坐着的是夏天。而夏天的左手边坐着的是大如、小眼、王婆，右手边坐着的是小如、小秃、小刘，大如和小如两人距离夏天最近。

    要说这些人中最不惧危险性的也就是大如和小如两女，夏天这样的安排也是为他自己的安全考虑。夏天并不是毫无顾虑的，夏天是真怕等下喝多的时候这些人突然发难！正所谓好汉也架不住人多，夏天并不认为他是什么好汉流。

    要开始换啤酒前，夏天自然是要提出一个规矩来。只听夏天说；“啤酒和白酒不一样，你们都认识也能随便碰杯。我的关系和你们关系不同，我还真是有点担心你们没人找我碰杯。”

    夏天所说的这个顾虑根本不可能存在，王婆这些人可是眼巴巴等着轮流和夏天碰杯让夏天喝多，怎么会不给夏天机会？

    王婆正想开口说话，夏天紧接着说道；“为防止这种情况发生，我们还是来玩一个喝酒的游戏。谁输谁就喝，这样也能有一个公平性！要是酒都被你们喝掉的话，我心里也是不痛快的。”心里不痛快也只是那么随口一说，王婆这些人都明白夏天话中的意思是什么。

    既然是夏天想玩一个喝酒的游戏，王婆这些人自然是没有拒接的理由。他们有六个人，夏天只有一个人而已，就算是玩游戏也不会输给夏天。难不成夏天能保证他不会输？不管怎么说。都要听听看夏天想玩什么游戏。

    所有的视线都看向夏天这里，王婆更是开口说道；“能玩一个喝酒的游戏也不错。你说吧，我们要玩一些什么游戏好？”

    “说游戏是什么之前，我们大家先走一个。”夏天先端起面前的酒杯，里面是满满一杯淡黄色的啤酒。夏天这样做的原因就是要明打明的告诉王婆这些人他很喜欢喝酒，理由就是这么简单。

    喝一个就喝一个。王婆这些人并不担心什么。

    所有人都喝完一杯啤酒之后，夏天这才说道；“不知道大家有没有玩过成语接龙的游戏？”其实这个游戏很一个很常见的游戏。王婆这些人也都从电视上看到过，要说玩的话还真是没玩过。

    “这倒是一个不错的建议，可以试试看。”小刘第一个搭茬。

    “其实成语接龙的游戏说简单也很简单，说复杂也很复杂，我们就玩简单的那种。不一定非得是接跟最后那个字一样的四字成语，谐音字也行。”夏天这样说，所有人都是认同的点点头，若是没有谐音字的话。最好可能演变的一种情况就是一直喝。

    “那我们是不是输的那个人可以随机说一个成语？”大如问出一个关键的问题。

    “自然是这样。”夏天点点头，“打个比方说刚开始的时候是你输的话，喝掉一杯酒，你就可以随便说一个成语让你后面的那个人接着你的成语往下说。其实这也是一个坑人的游戏，只要出个难一点的成语绝对可以难倒你后面那一位。”

    夏天说的没错，只要是想出一个难一点的成语难住后面那个人绝对是没有任何问题。王婆这些人最想让夏天喝，按照所坐的顺序来分辨的话，只要是小眼一直输。也就是相当于可以一直来为难夏天，给夏天出一个生僻的成语。

    一时间所有人都不动声色的看向小如那里。小如自己也意识到她是这次的主力军！能不能让夏天多喝，完全取决于小如。也并不是说只有小如要先输一次才能坑到夏天，就算正常游戏也可以想一个生僻的成语来坑人。

    游戏要开始之前，陈坑还是补充道；“游戏有游戏的规则，我们也不能浪费太多时间。你们说我们要规定多长时间内给出答案？”这是一个值得深思的问题，不可能只有一秒两秒的考虑时间。毕竟没有能反应这么迅速。

    经过所有人的一番讨论，最终商定的时间是十秒钟！十秒钟的时间不算长也不算短，足够有一些时间来思考一下。若是十秒钟的时间也想不出一个答案来，那没有任何办法，只能算输。

    “来吧。我们这就开始游戏。”王婆是一点也不想等待下去。

    “从谁那里先开始？”夏天的这个问题也是所有人都比较关心的一个问题。

    “我们这样。”小刘直接建议道；“为公平起见，我们第一次就用剪刀石头布来决定第一先开口的人。”简单石头布的确是一个不错的选择，众人都被小刘的这个提议没有丝毫反对。

    “剪刀石头布，剪刀石头布……”一番也算挺激烈的剪刀石头布过后，最终获得胜利的人是小如。眼见小如胜利，王婆这些人自然都很开心！这些人心里都十分期待小如的第一个问题能够难倒夏天。

    “真是不好意思啊各位，由我出一个成语。”小如显得很谦虚。

    嘴上是这样说，小如心里则是盘算着第一个要说一个什么成语，究竟要说一个什么样的成语才能让夏天回答不上来？这的确是一个值得让小如深思的问题！因为是刚开始这个游戏也没有人催促小如，更是没有时间的限制。

    “小如你可要手下留情哦。”夏天笑眯眯对小如说道。

    “你放心好了，第一个问题自然是要简单一些。”话是这样说没错，然而小如是真没打算说一个简单的成语。一番思索，小如这才张口说道；“花红柳绿。”

    “这个……”夏天明显是有些反应不过来。

    一副苦恼的神色到达规定的时间，夏天这才张口说道；“我认输！”规定时间都已经过去，就是夏天想不认输也是不行。

    见夏天端起面前的酒杯劲杯中满满的一杯啤酒一饮而尽，所有人都是内心高兴不已。这些人最希望看到就是夏天输，让夏天喝。只有夏天喝的够多，喝倒下，这些人才能真正的放下心来。

    “你可真够坑的啊。”夏天很是无奈地看向小如说道；“刚开始就来折磨一个难的成语。”这样说也只是嘴上说说而已，其实这个要接的话对夏天来说也只是小意思而已。像什么屡教不改，屡试不爽，都算是一个很好的回答。关键就在于夏天不想显得自己有多优秀，刚开始的时候还是装傻充愣要好一些。

    现在是轮到夏天说一个成语，夏天自然是想都不想就直接说道；“人山人海。”

    听到夏天所说的成语，后面的大如自然是随口就说道；“海阔天空。”听到大如的成语，小眼自然是紧跟着说道；“空无一物。”现在轮到王婆，王婆也是张口就来；“物归原主。”

    “主要原因。”小刘这一张口就意识到一个问题。

    “我认输。”小刘端起面前的酒杯就一饮而尽。

    “你认输倒是一件很正常的事情。主要原因跟本不是一局成语，就跟什么原因一样，都是一个形容词。”夏天这样一说，所有人都是认同的点点头。是不是成语大家伙还是能听得出来的，有的四个字的是成语，有的虽然读起来很顺畅，顺畅归顺畅，不是成语始终不能算作成语。

    “小刘你可要当心一点哦，不要再犯类似的错误。”这个时候，王婆也不忘说教小刘两句，“其实这个很好回答的，你可以说主随客便啊？干嘛非要说一个不伦不类不是成语的形容词。”

    小刘无奈的摇摇头道；“当时那种情况谁能想那么多，一共才十秒钟的时间，就是我想多想一会也是不行啊。”不管怎么说，输就是输，都已经喝过酒，接下来要出题的就是小刘。(未完待续。)