
    小刘的视线看向小秃那里，小秃则是说道；“你可别坑我，我小学毕业，知道的成语不是很多啊。”小秃所说的倒是实话。事实上这些人里面大本分都是小学毕业，包括夏天在内也都是小学毕业而已。

    然而玩这个成语接龙的游戏并不需要多高的学历。

    “你放心，我坑谁也不能坑你啊。”小刘所的是一点也不假，小刘所说的成语是；“千军万马。”

    听到这个成语，小秃可算是松一口气，张口就说道；“马到成功。”

    小秃后面是小如，接马到成功对小如来说也很简单，小如张口就说道；“功成身退。”

    现在轮到夏天接这小如的成语，和上次不一样，夏天自然没有要放水的必要，夏天也是张口就来；“退避三舍。”

    轮到大如来接夏天的成语，要用舍和舍的谐音字来说一个成语，大如一时之间也还真想不出一个合适的成语来。这一耽搁就已经超过游戏所规定的时间，“我认输！”大如张口认输，更是直接将面前酒杯中的酒给一饮而尽。

    也不怪大如说不出来，没轮到的这些人仔细想想也想不出一个好的成语来。

    轮到大如说一个成语，大如也没多想就直接说道；“胸无大志。”大如说出这个成语的时候，所有人都是看向大如。所有人都不得不感慨大如所说的这个成语还真是贴切！要说在场的这些人中也只有三个女人，小如是一个贫乳妹子，王婆的大小也有限，也只有大如的最为壮观。

    接胸无大志这个成语对小眼来说也很简单；“志在必得。”小眼这才刚说完，王婆就接着说道；“得偿所愿。”

    “愿意为你。”

    “你愿意为谁啊？”王婆问小刘一句。

    所有人的视线也都是看向小刘那里。

    “我又错了？”小刘一脸的古怪之色。有句话叫马后炮！说的就是小刘这类人，迎上这些人眼神。小刘也意识到自己的回答算是错的。

    简单来说愿意为你这个成语的荒唐程度和上次小刘说的那个成语差不多，这都不是成语。只是小刘刚开始的时候并没有反应过来他所说的不是成语！输就要喝酒，这是不可避免的一件事，小刘也没有什么可扭捏的。

    成语接龙的游戏有输有赢，不可能小刘会一直输，别人也会输。也不可能夏天会一直赢。夏天也有输的时候！和所有人都不同的一点是，夏天输的次数不是很多，基本上三箱啤酒都已经喝光，夏天所喝的酒十个手指头都能数的过来，就算是十根手指头还空闲一根没有用上。

    这个成语接龙的游戏一直玩到夜里十一点左右，而这个时候的酒也已经下去两瓶白酒，五箱啤酒。以一箱二十四的数量来算的话，光啤酒就喝掉一百二十瓶！在场的这些人一共是七个人，也就是说基本上每个人都要喝差不多二十瓶左右。

    到这个点所有人都是已经喝多。唯一没喝多的也就是夏天一人而已。看夏天一副喝大的状态，其实夏天都是故意装出来的样子，为的就是迷惑这些人。

    满打满算，夏天喝的不算多，也就是十瓶左右。因为夏天的酒量好，这点酒不成问题。大如和小如还有王婆也都是喝掉十瓶左右，因为三人的酒量不是很好，大如和小如都已经喝多。王婆也是一副快要不行的状态。

    这四个就已经解决掉四十瓶，剩下的八十瓶则是被小秃、小眼、小刘这三人给承包。三个人里面也只有小刘喝得最多。时不时的就会造一个成语出来。他能多喝也是一件很正常的事情，差不多喝的有三十多瓶到四十瓶左右。而小秃和小眼两人喝的差不多，两个人都是二十多瓶左右。

    “现在时间也已经快要到冷晨，你们说今晚会发生怎样恐怖的事情？”夏天眼神看向这些人，而这些人里面能够回应夏天的人已经不多。小如和大如是已经没有什么话语权，两人都已经喝躺下。小刘和两女的状态是一模一样。

    只有小眼和小秃还有王婆三人还在坚持着，王婆岁醉醺醺的说道；“这有什么好担心的？不是那奇怪的声音吗？我们都在这里等着，我倒是想看看那声音能把我们怎么样，有本事来啊。”

    从言辞中可以听出王婆已经是喝多，夏天也算是放下心。

    趁这个机会。夏天自然是要好好问清楚一件事！那就是这些人究竟是抱有怎样的目的，为何要想着害人？现在问这些还为时过早，夏天也不着急，该聊一些还是要好好聊一些必须要聊的话题。

    “王婆说的没错，那声音能把我们怎么样，有本事来啊。”小秃的状态和王婆的状态是一个样，都是找不到东南西北的醉状。

    “说的没错。”夏天也跟着说一句；“我们就在这个地方等着，让它来！看它能把我们怎么样。我还就不信邪……”夏天这样一说，三人对视一眼都是哈哈大笑。小眼更是先张口说道；“我给你说啊，我不说你都不知道，其实……”

    “你其实什么，话都说不利索。”小秃打断小眼，转而对夏天说道；“其实吧，每天晚上听到的那种让你们，注意！是你们而不是我们，因为我们压根就没有听到那种所谓的毛骨悚然的声音，一切都是我们故意这样说。”

    “啊？”夏天一副很惊讶的样子，“你们为何要故意这样说啊？”

    “还能是因为什么，就是要害你们呗。”小眼这才一张口，王婆就顺着小眼的话说道；“你别乱插嘴，让小秃继续说。这事情一定要说明白，说清楚。只有说明白，说清楚，我们才能无所顾忌的动手。反正他的那俩朋友也没来这里。”虽然是已经喝高，王婆还记得夏天所说的他那两个朋友的事情。

    或许是夏天听不明白。王婆更是指着夏天说道；“我说的那个他就是说啊。”

    “啊？说我。”夏天一副恍然大呼的神色，“原来是说我，我说我怎么感觉跟说我似的，原来真的是在说我。”

    “不是说你还能说谁。”小秃又接口说道；“我们要害的就是你，当然是说你啊。不然你以为还能说我们这些人不成？实话告诉你啊，我们这些人都算是一根绳上的蚂蚱。我们大家共同的心愿就是残害你们。”

    都不用夏天问是谁带的头，王婆就接口说道；“我就是领头人。”

    “王婆你也真的是。”夏天没怎么当回事，只是转而说道；“都说过让小秃说，你们怎么老是插嘴？现在谁也不许说话，就让小秃说，谁在多说话我跟谁急。”夏天说着更是将手枪给掏出来拍在桌上。

    见手枪都被夏天给拿出来，这些人的脸色是一点变化也没有，小秃更是说道；“你看你还急眼了！快把你的玩具枪给收起来。”

    “快收起来，你这是干什么。”小眼也是一点也不害怕。

    王婆则是刚抬起头。只是王婆低头的时候，夏天并没有看到王婆眼神中的变化。夏天现在还以为三人都是喝多的状态。本就是有害人的心，王婆这些人又怎么会喝到不知东南西北？最起码也要留两个清醒的人来对付夏天。

    说是留两个清醒的人，其实清醒的远远不止两人，现在清醒的是三人！夏天是在装喝多没错，而这三位和夏天有一句没一句说话的人也都是完完全全的伪装！这么多酒都喝到肚子里，有些晕乎是肯定的，趁着这点酒劲。就是有点小瑕疵也不是问题。

    小瑕疵虽然不是问题，一般情况下也不会出现什么小瑕疵。就拿先前小眼和小秃见到夏天把枪那一刻来说。两人表现那才算是一个稳当，根本没有丝毫漏洞。

    把枪也只是试一试三人是不是真的喝多，都已经试验出一个让夏天满意的结果，夏天自然是顺手就把手枪给收好。夏天将手枪别在腰上，就在夏天低头的那一瞬间，三人的眼神中都有明显的变化。

    先前说让夏天把枪收起来。那完全就是酒话，正是一个喝多的人应该说的一些话。从内心而言，三人是一点也不希望夏天真的将手枪给收起来！但凡是夏天不收起手枪，一旦有机会的话，三人会毫不犹豫直接将手枪给夺过来！

    事情发展到这一步。也只能慢慢寻找一个合适的出手机会。

    “你干嘛愣着啊，不是让你继续说嘛。”王婆看向小秃说道。

    “是啊！”小秃身体一个机灵，抬头就说；“你看看，你看看。要不是王婆提醒的话，我都忘记现在该是我演讲的时候。”

    “你快点说，磨磨唧唧的干什么玩意。跟个大老娘们似得！”

    小眼这样一说，王婆自然是很不满，“你说什么，什么叫大老娘们。你是说我有问题是嘛？”王婆瞪视着小眼。

    “消消气，消消气。”夏天不得不出声劝解，“现在是听小秃演讲的时候，我们谁都别打岔，让小秃说。”

    “你们都静一静！”小黑拿两手这么一压，三人也都不在多说什。只听小秃继续说道；“其实我要说的是一个秘密。一个针对对付你们秘密！趁着今天高兴，就由我这个当事人好好跟你说一说……”

    小秃一番话说的时间不算短，大概也有十多分钟。然而小秃话没说完的时候，就听见别墅门口有人敲门，更是听见喊声；“有没有人在，开门……”只是听这稚嫩的童音，就能猜到门外来人是谁。

    “这声音听这耳熟啊。”王婆装出一副很迷惑的状态。

    “废话！”小秃看向王婆说道；“你能不耳熟嘛？如果我猜的没错的话，大门外的人应该是小黑。”

    “小黑？”小眼也跟着说一句；“他来这里做什么，这个小屁孩。”

    “我去看看。”王婆正要起身。夏天则是慌忙说道；“怎么能劳烦王婆你去，我是这家的主人，你们是客人。开门的事情交给我就行，你们就老老实实的坐在这里休息就好，不用担心什么。”

    夏天都已经这样说，三人自然是不多说什么。看着夏天一步三晃的往别墅门口那边走，这三人对视一眼都能各自眼中看到欣喜。唯一有一点让三人郁闷的就是小黑的问题，这样的一幕，王婆可是不想被小黑看到，毕竟小黑还只是一个孩子。

    “接下来，我们要怎么办？”小眼小声问王婆一句。

    “还能怎办，见机行事吧。你们两个看我的脸色！”客厅这里距离别墅门口也不是太远，三人也不敢聊太多，更是不敢大声聊。只是一会的时间，夏天就带着小黑回到客厅这里。

    “我就知道你们都在这里。”小黑来到这就说出这么一句话来。

    “你这孩子乱说一些什么东西，快回家去。”王婆这才刚说胡，就补充一句；“你看我，还真是喝昏头。外面还下着雨，你说一个小孩子跑到这里来干什么啊？”王婆说着更是将视线看向夏天，“找个房间，让这孩子先谁在这里吧。”

    对王婆说说的这些，夏天自然是一点意见也没有，这便点头说道；“房间有的是，想睡哪个房间都行。”夏天说着更是将视线看向小黑，“你告诉叔叔，你想睡哪个房间，这里别的没有就是房间多，想睡哪个你说。”

    夏天虽然是想和这些人好好玩玩没错，但是夏天并不希望小黑看到这样的一幕。不管怎么说小黑都还这是一个孩子，让他看见这样的一幕对小黑以后的成长来说，并不是什么好事。

    很明显夏天的担心是有些多余，小黑直接说道；“我不要去睡觉，我现在还不困。我就要在这里看着你们……”小黑死活不肯走，这些人也都是没有办法。留下就留下吧，小黑直接坐到王婆身边。

    四个人继续天南海北的聊着，聊一会的时间王婆看向身边的小黑突然有一个绝妙的好主意！而这时候的夏天也正好对王婆说；“王婆，把火递给我一下。”抽烟的并不是只有男人而已，王婆也抽。

    凑巧的是打火机就在王婆面前放着，这才刚拿起来打火机，王婆就顺手将打火机递给小黑，并且对小黑说道；“你这孩子真是一点礼貌也没有，就会大吃大喝。还不过去，给你叔叔点烟。”(未完待续。)