
    “数数？”小黑纠正道；“应该是为叔叔点烟，而不是数数。”

    王婆喝的是有点多，说话都有些颤音。话说不标准是一件很正常的事情，王婆没想到小黑还给她纠正！直接照着小黑脑袋上来一下，王婆笑骂道；“敢嘲笑你妈没文化，你个小兔崽子，还不快去。”

    小黑上前来为夏天点烟，夏天也没有拒绝，只是一个孩子而已，夏天不认为小黑有什么坏心思。烟已经点上，夏天则是揉揉小黑的脑袋说道；“来做叔叔身上。”本就是一个孩子，让小黑坐身上也算是正常。

    只是让夏天没有想到的是，就是他这个不经意的举动为他带来接下来的悲惨命运！

    就在夏天抱起小黑，小黑身体挡住夏天视线的瞬间，王婆当即对两人使一个眼色！王婆的这个眼色是什么意思，小秃和小眼两人自然是再清楚不过！几乎没有任何犹豫，两人直接起身向夏天那边冲去，王婆也是瞬间就朝着夏天扑去。

    正所谓人多力量大，王婆可不想就这样眼巴巴的看着。若是这次偷袭不能成功的话，那么等待他们的就是很悲惨的下场，那个下场不是王婆这些人可以承受的！所以说，这次偷袭必须成功，绝不能允许失败。

    这才刚把小黑放在身上，夏天就看见王婆已经窜到他身后用两只手紧紧勒住他的身体，而小眼和小秃两个也已经快要冲到身边！看到这种情况的瞬间，夏天的本来就不是很大的酒劲顿时就清醒过来！

    夏天很清楚，若是被这些人给按住的话，必死无疑！

    “给我滚开！”猛然站起身体将小黑的身体给甩到前面去，小黑人砸到玻璃桌上时，顿时是疼的哇哇大哭！现在这个时候。谁还能顾得上小黑！四个人都是卯足劲，现在的情况很明显只有两种可能，不是生就是死！

    “就你们你们不安好心！”怒吼一声，夏天慌忙伸手去摸腰上别着的手枪。夏天摸上手枪的瞬间，小秃和小眼也冲到夏天身边！小秃一只手紧紧搂住夏天一只手，另外一只手也是想夏天腰上别着的手枪摸去。

    小眼跟小秃所选择的方式一样。也是一只手紧紧搂住夏天另外一只手，那只闲着的手也是向夏天腰上别着的手枪摸去！夏天的手是第一个摸上手枪的，手枪还没掏出来，小秃和小眼两人的一人一只手也落到手枪手，现在的状态三只手都在卯足力气抢夺夏天腰间别着的那把手枪。

    “今天谁也救不了你们，你们必死无疑！”

    “早就知道不安好心。”夏天说着更是拼命挣扎起来，只是那么浑身用力一甩，就将王婆给强行甩到一边。四个人里面也只有王婆的力量最小，加上喝的不算少的缘故。所以说甩飞王婆也算是一件很正常的事情。

    “我倒是要看看，今天是我死，还是你们死！”这话才刚说完，夏天就剧烈的挣扎起来。险些让小秃个小眼两个人拉不住夏天！眼看这般情况，王婆也不闲着，快步走到玻璃桌那边，“滚一边哭去！”一般将小黑给扔到一边，王婆跟股市照着昏睡的三人头上一人给一下。

    “都给我起来！”王婆一声大吼也算是让三人迷迷糊糊的睁开眼。

    事实上要是直接喊的话。根本不可能将三人给喊醒。王婆先前打三人那一人一下的力气不算小，这也是能叫醒三人的关键！

    “这么回事？”小如还是迷迷糊糊的。

    大如跟小如的情况差不多。睁眼就迷迷糊糊的说一句；“来，下一个轮到谁。”

    跟两女的状态不同，小六这样刚睁眼，还没等小刘反应过来是怎么一回事的时候，“嘭！”一声枪响，让所有人都是面色一变！在看小刘那里。只能看到小刘一双眼睛爆睁，身体快速向后倒去。

    所有人都能看到小刘将要往后倒去的身体额头上有一个指头大小的血洞！

    小刘死了！

    小刘的死亡把大如和小如的酒劲给惊醒一大半！两女还在愣神之际，最先反应过来的王婆慌忙喊道；“还愣着干什么！还不一起上！”被王婆这样一吼，大如和小如两女自然是不做丝毫迟疑，直接向夏天那边冲去。

    夏天还和两人纠缠在一起。三人都是很震惊！但是震惊也只是一会的时间，三人都很清楚，现在不是你死就是我亡，根本没有丝毫转圜的余地。手枪被三人的三只手同时掌控，一会瞄准一个地方，一会标准一个地方，说不好什么时候就会开第二枪。

    小刘就是一个很好的例子，第一枪直接将小刘给枪毙！

    无论夏天怎么挣扎都挣脱不了小眼和小秃两人，就这一会的时间，小如和大如两女也都已经冲到夏天身边。女人有女人的方法，大如个小如的意见基本上是不谋而合，两女一人抱住夏天一条腿。

    现在夏天已经没有一点点的优势，双手双脚都被四人给紧紧攥住！

    “你们这些人，啊……”

    夏天怒吼也没用，四个人的力量远远不夏天能够甩开的！更何况还有一个隐患的威胁，夏天根本看不到王婆人在哪！要说王婆人在哪，其实刚才招呼大如和小如上去帮忙的时候，王婆就已经向厨房跑去，而夏天现在是背对着厨房，自然是看不到王婆人在哪。

    王婆往厨房跑自然是要找顺手的家伙，几乎上跑到厨房的瞬间，王婆就看到墙壁上挂着的一把尖刀！伸手拿下那把尖刀，王婆直接就往外客厅冲去。人来到还纠缠在一起的几人这里，王婆大吼一声；“去死！”

    声音落下的瞬间，夏天就猛然脸色一变。

    感觉到夏天挣扎的力气越来越小，四人这才松开夏天。松开夏天的时候，自然是要顺手将夏天手上还死死攥着的手枪给卸下！夏天之所以会没有力气挣扎，完全是因为王婆的关系！王婆喊出那一句“去死”的时候，手上拿着的尖刀就已经扎入夏天后背。

    “你们……”夏天话都有些说不太利索。身影更是及其不稳的到处乱晃！看着夏天这样，王婆这些人自然是没有要上前的打算。手枪都已经不在夏天身上，而且夏天身后还插着一把尖刀，此时的夏天对这些人来说已经是没有一丝威胁。

    “你……你们……好狠的心！”

    “你说我们狠？哈哈！”王婆靠近夏天一些距离，“不能怪我们狠，只能说你这个人太自信！明知道我们这些人心怀不轨。可是你还敢和我们玩？你说你这不是找死是什么？”

    现在就是刺激夏天的好时候，所有人都不会放过这个机会！眼下安全顾虑都已经解除，大如和小如两人的酒劲自然也跟着上来。坐在地上都已经休息好一会的小秃和小眼两人也都恢复一点力气。

    “我说你这人的力气很真是大，要是没有小黑的突然出现，我们还真是治不住你。”小秃提到小黑，王婆这才怪叫一声；“小黑在哪？”拿眼神四处寻找，从沙发角那里，王婆还真是看见小黑的身影，不过小黑人已经是昏迷过去。

    刚才王婆甩小黑那一下的力气不算小。小黑只是个孩子，被甩昏也算是正常。仔仔细细检查一下，发黑小黑只是昏迷而已，并没有什么危险，王婆这才算是松一口气！王婆松上一口气，小眼和小秃也是跟着松口气。

    王婆和小秃都已经说过话，现在也是小眼说话的时候。看向夏天那边，小眼直接说道；“你说你这个人啊。好好的非要跟我们玩什么游戏？你这是玩火自焚，你懂不懂？你以为那天的那个游戏。我们不知道是你故意的？说句不好听的话，那个时候我们只是配合你而已，如果我猜测的没错的话，就连那天喝的那个茶水也是有问题的！”

    “这些，你……你们都知道。”夏天说话时，嘴角都有点点血迹自嘴角流出。

    “看你现在好已经活不长。我也不怕实话告诉你。你注定要为你的愚蠢而付出相应的代价！要是你们肯早早的离开这里，岂不是对大家都好？你这样不单单是害你自己，就连你妹妹也会被你连累！”

    听小眼提到夏沫，夏天当即就想起身，只是这一动。夏天就僵在那！背后的伤让夏天不能有一丝一毫的妄动，每动一下就会牵动伤口，还会让夏天嘴角的血迹更浓重一些。此时的夏天已经没有回转的可能，死是早晚的事情。

    可就算是死，夏天也放下不下一件事，那就是夏沫的安全问题。

    “我求你们，算我求求你们，只要你们肯放过夏沫，让我做什么都行！”夏天现在就是不想抛弃脸面求这些人也不行！

    “现在说这些，你认为还有意义吗？”王婆冷哼一声，直接看向小眼和小秃两人说道；“你们两人现在就去楼上把那个夏沫带下来，让他们兄妹最后团聚一下。也算是临死前见的最后一面。”

    “回来！求求你们回来！咳……”大声说话让夏天咳嗽起来，这一咳算是咳出片片血色！小眼和小秃两人并没有被夏天的话所左右，还是向楼上走去。而王婆则是对夏天笑笑说道；“你也别太激动，要是现在就死翘翘的话，你可是连夏沫最后一面也见不上！”

    “你……你……”夏天拿手指着王婆。

    “省点力气吧，我这也是为你好。”

    沿着楼梯一直走，小眼和小秃两人直接走到夏沫门外，一左一右站在门两边。夏沫的房间就跟夏天的房间挨着，两人也不至于不清楚夏沫的房间是哪个房间！来到房门外，两人都没有选择出声喊人。

    因为他们清楚夏天已经知道他们不怀好意，既然夏天都已经察觉到，不可能不对夏沫提前说一声，好让夏沫做好准备！只是两人不清楚的是，夏天说是说过，但是夏天非常自信，对夏沫也是不止一次的说不会有什么危险。

    房间内的夏沫是连一点担心也没有，既然夏天说不会有事没，夏沫选择相信夏天。

    夏沫睡的很稳，连房门外的敲门声都没有听见！一直轻轻敲着门，始终不见房间里面有什么动静，两人对视一眼都是有些不可思议。

    “难道是睡着了？”小眼小声问小秃。

    “有这个可能！”小秃说着更是加大一些力气敲门。们被瞧的梆梆作响，可算是惊动房间里面的夏沫，“谁啊？”夏沫直接喊这么一句。迟迟没有听有人回话，夏沫心里不免有显得有些担心。

    都已经这个时候，夏沫自然不会跟白痴一样去问门外是不是夏天。

    只穿着一身睡衣的夏沫床上走下来，径直向房门那边走去。偷听一会也听不到门外有人说话，还是只能让听到急促的敲门声，这更是让夏沫心中不安！难不成是哥哥出事了？想到这种可能，夏沫更是内心惊恐。

    从开始夏天跟夏沫说这件事的时候，夏沫就一直很担心。然而，现在总算是让夏沫的担心成为事实！眼下这种情况，还能有什么意外？基本上夏天出事的概率，已经是板上钉钉的事情！

    若是门外是夏天的话，夏沫相信夏天不会只敲门不说话。

    现在夏沫唯一能做的就是将门给堵死！这才刚移过来床头柜，夏沫当即是想起一件事情来，“可以报警啊！”嘴里嘀咕着这么一句话，夏沫慌忙往床上爬去。将床上都找一遍，更是将床单被褥都拉起来晃几下，夏沫彻底失望！

    此时夏沫已经变得绝望！

    夏沫是变得绝望，门外的小眼和小秃也是面色大变。刚才夏沫嘀咕着说要报警这句话，可是被两人给听个正着。若是夏沫真的报警的话，等待他们的会是什么？两人都很清楚等待大家的是一个什么样的后果。

    “怎么办？”

    小秃问小眼的意见，小眼当即说道；“我们撞门！”除了撞门没有被的选择，两人都已经决定要撞门，自然不会多犹豫。

    听着门被撞的啪啪作响，夏沫内心更是惊恐不已。

    人在嫉妒恐惧的情况下都会做出失去理智的举动，夏沫就是如此。夏沫本来是想装作打电话吓一吓两人，只是这话一说，门外的小眼小秃就已经明白夏沫是在说谎。

    夏沫的原话是；“还好五分钟就到是把，那可要快一点……”(未完待续。)