
    若是夏沫不说这句话的话，两人很有可能撞一会还撞不开就会匆匆离开这里。只是这句话一说，两人都是松一口气，更是没有一丝一毫要离开这里的理由。

    从夏沫的话中，两人都能听出夏沫是假报警！

    “我劝你还是放弃抵抗好一些，你现在就出来的话，我们可以保证你没事。你若是坚持反抗的话，也别怪我们撞开门后杀你灭口！”

    小眼这话对夏沫的危险性很大！威胁性很大是不错，夏沫却是没有开门的理由，夏沫也不敢开门！夏沫不敢想象打开门后，这些人会怎么对她。夏沫现在能做的就尽管争取时间，希望这些人尽管离开这里。

    夏沫所想的这些人离开，是因为夏沫以为她的谎言很成功。但是让夏沫没想到的是，她的谎言已经被人识破！

    夏沫不是这边的人，不了解这边是什么情况。简单来说，距离这里最近的派出所想要往这边赶，也起码得用一个多钟头！而夏沫所说的时间压根就对不上，小眼很小秃都很清楚这一点。

    “我们这样撞下去也不是个办法啊。”小秃凑到小眼耳边小声说道；“这门里面肯定是被什么东西给挡着！我们必须要想一个稳妥的办法才行！”小秃的声音不大，躲在门后面的夏沫就是想偷听也偷听不着。

    “我们这样。”小眼直接提议道；“等会我故意弄出一点大的动静往楼下跑，而你留在这个地方，只要按照我的意思做，她就一定会出来。”

    “你能保证她能把门打开？”

    “相信我，没错的。”不在和小秃多说什么，小眼直接跑到楼梯那边喊道；“你催什么催。她不肯出来我们有什么办法。那好吧，我们这就下去！”喊完这些，小眼又紧跟着喊道；“小秃你告诉她一声，要是她现在不出来，以后就再也见不上。王婆说了，只有最后三分钟时间。不出来的话就杀掉夏天。”

    按照小眼所说，小秃重复道；“你就在里面呆着吧。只有最后三分钟的时间，你要是在不出来的话，我们就会杀掉夏天！”小秃说这话的时候，小眼就已经是赤脚回到这里，连一点声音都没有发出。

    看到小眼回来，小秃就已经明白小眼是什么意思，这便接着说道；“你慢慢考虑吧。”话说完，小秃也不停留。快步往楼下跑去。小秃的动静不算小，搞出这么大的动静来，小秃就是要房间内的夏沫听见。

    刚才两人的话，房间内的夏沫都听得一清二楚。

    两人是兄妹，夏沫不可能不担心夏天的安全，只是听到两人的话就让夏沫很不安。不安的同时夏沫还是有一点庆幸，值得庆幸的是夏天还活着。只是还活着就有机会，这是夏沫的看法。也是夏沫内心最真实的想法。

    这些年都是和夏天生活在一起，说夏天是夏沫的哥哥。其实也跟父亲差不多！人都说长兄如夫，这句话用在夏沫和夏天身上更是合适。

    一直都在门后边听着门外的动静，夏沫很清楚门外有两个人，一个是小秃，一个小眼。夏沫更清楚，刚才先走的那个人是小眼。后走的那个人是小秃！既然两个人都已经离开这里，夏沫自然要出去看看情况如何。

    从楼梯上二楼也需要一些时间，夏沫相信只要敞着门就有足够的时间跑回来将房门给反锁上。只要把房门给反锁上就能多争取一些时间，房门用东西给挡住，夏沫相信这些人就是想进来也进不来。

    有句话是那么说的。想象是美好的，而现实却很残酷！

    慢慢推开门后挡着的床头柜，尽量让床头柜不要发生声响。推开床头柜之后，夏沫这才伸手往门把手的摸去！然而房门外的小眼和小秃也在时刻准备着，听着房间里面轻微的响动，两人都是慢慢将手放双手放在房门上。

    也就是一会的时间，放感觉到房门被轻轻拉开的瞬间，小眼和小秃两个人同时发力往里推！两人那么一使劲，手还放在门把手上的夏沫可算是倒了大霉！没有任何悬念，夏沫的身体直接被撞出去，头磕在床上的木板上，夏沫连哼都没哼一声就昏迷过去。

    看清里面是个什么情况，两人顿时就傻眼了！

    “这是个什么情况？”

    “还能是情况。”小眼给出一个大答案，“肯定是刚才我们推门的时候，她就在门后面躲着，结果就是我们看到的这样。”小眼说着更是看向小秃，只是看到小秃的瞬间，小眼就显得很是疑惑，“你怎么了？”

    “你看那里。”小秃用手指向那边已经昏迷的夏沫。

    本来还没看清楚是怎么一回事，被小秃这么一指，小眼也算是沉底看清楚是怎么回事。怪不得小秃会看傻眼，原来是夏沫的昏迷的身体有十分严重的走光。

    夏沫穿的是睡衣，而且还是那种有些透明化的布料。里面的内衣若隐若现，最要命的就是夏沫上身没有穿胸衣，一眼就能看出那胸前的饱满，左右两点更是让两人显得有些口干舌燥。

    “你看这人还是个皱吧？”

    “你说的这是人话吗？”小眼瞪小秃一眼，之后就转身后退两步一把将房门给关上，顺便也把房门给反锁上。

    本以为小眼是个正经人，没想到小眼比他自己还要无耻！小眼走回这里就看向小秃说道；“你先还是我先？”这话才说完，小眼就已经蹲到夏沫身前，一双手更是不客气的往夏沫身上摸去。

    “你这家伙，你都动上手了！”小秃也不客气，也是快步走上去，“嘴上更是说道，我们就一起上，哪有什么你先还是我先的道理。”对小秃的话，小眼是一点意见也没有。两人是上下其手，不一会的时间夏沫身上那点布料就已经被拉扯干净。

    夏沫也只是暂时昏迷而已。经两人这么一番折腾，夏沫也算是缓缓睁开眼。当夏沫睁眼的瞬间，就看见让她恐惧的一幕！眼睛能看到的只是床上散乱的被褥，能够感受到的是下身火辣辣的疼。还有就是上身被一双大手给掌握！

    “放开我……”

    夏沫顿时就激烈的挣扎起来，“你们这对禽兽！快放开我……”

    “放开你？哈哈……”小眼肆无忌弹的笑着；“你认为这可能吗？实话告诉你，今天谁也救不了你！”

    事情已经注定。夏沫的力量不可能挣脱这两人。

    楼上发生的这些事，楼下是不可能知道的。就算是夏沫高声大喊，楼下也不可能会听到夏沫的呐喊！房间门是反锁的，楼上与楼下的距离也很远，大厅内的电视还开着，根本不可能会有人听到夏沫的呐喊。

    大厅的电视是王婆打开的，这也是为安全考虑。王婆也是担心大晚上的有人路过这里。不怕一万就怕万一，小心一点总是没错的！一直听到楼上有动静，也不见上楼的两个人下来。夏天也只能尽量往好的方面想。

    夏天记得之前有交代过夏沫，让夏沫无论是谁敲门、喊人，也不能把门给打来，除非是夏天喊人才能打开门。有这样的交代，夏天相信夏沫就是听见有敲门，甚至是喊人，也不会轻易把门给打开。

    夏天也只能希望夏沫够聪明，能够把门给堵严实。之后选择报警！想到报警，夏天暮然是面色一变！看到夏天这样的脸色。王婆自然是慌忙问道；“怎么？有想到什么让你担心的事情，或放不下的事情？”

    夏天想到的情况是倒霉的一种状态，夏天记得很清楚，夏沫去休息的时候没带手机。夏沫的手机还在夏天裤兜里面装着！因为要看时间，自己的手机在房间里面放着，夏天也没回去拿。就直接让夏沫把她的手机给留下。

    现在想想之前发生的那些事，夏天真的认为他这个做哥哥的连一点责任心也没有！若不是自己的自大，也不会发生这样的事情。就算是发现这样的已经无法改变的事情，若是之前没有留下夏沫的手机，或许夏沫还有活下去的可能！

    现在已经没有任何办法。夏天也只能看向王婆那边，用哀求的语气求王婆；“王婆，我求你！能不能放过小沫？”

    “你现在求我有什么用，难道你都已经忘记前几天你是怎么整我们的？对那件事，王婆我现在还是一点都没有忘记！我是一个很讲究原则的人，别人怎么对我，我就会双倍，甚至是好几倍的奉还给别人。”

    强撑着已经不堪的身体，夏天忍着身体的疼痛跪到在地，哀求道；“我求你！就当是我这个临死之人的最后请求，我求求你放过小沫，她还只是个小姑娘……

    所有事情都是我做的，一人做事一人当，我求求你！”

    无论夏天如何哀求，王婆是丝毫不为之所动，只是拿手把玩着手上的手枪，淡淡然的说道；“有句话是那么说的，好汉做事好汉当！只可惜，在我眼中你并非是什么好汉。既然不在好汉的范畴，我又怎能让你一个人承担这样的后果？”

    “你……”

    这一激动，夏天又是嘴角冒血。

    “我劝你还是省省吧，现在的你没有和我谈条件的资本！”

    明白说什么都不能让王婆改变主意，夏天也就不在多说什么，而是换句话问王婆；“看在我都是一个临死之人的份上，能不能告诉我，你们为什么要加害我们？”

    “你想知道？”

    没有回答王婆所说，夏天只是稍稍点头。

    见到夏天点头，王婆这才说道；“你要想清楚，让你知道的后果就是死亡！没有丝毫的悬念！也不会给你多活一点的时间！你告诉我，你是想现在就知道，还是想多想一些时间？”

    人都说好死不如赖活着，夏天可不是这么想，夏天已经清楚他已经没有活下去的希望。就算是能多活也会也只是多遭受一些痛苦而已！活着已经不能改变什么，要继续痛苦的活下去，还有什么意义？就算是能多活一会又能怎样？

    所以说，夏天的回答是；“我想知道！”

    虽然已经是快要临死，夏天心里还在想着夏沫的事情，都在往好的方面想。夏天希望夏沫可以坚持下去！因为夏天清楚房门的质量也算是不错，只要夏沫将房门给反锁上，并用一切能用的东西将房门给堵上，那么就可以为她自己多争取一些时间。多争取的这些时间很关键，夏天更是希望多整齐的这些时间里，能够有人碰巧路过这里！

    可惜夏天的这些想法都太过天真，他压根就不清楚夏沫现在所遭受的屈辱！

    夏天都已经选择要听到真正的原因，王婆自然是走到夏天身边，凑到夏天耳边说道；“我们会选择加害你们，自然是因为这栋别墅！当然，还有一个原因就是那天我所看到的那些，那些金灿灿的东西……”

    夏天可算是明白是因为什么！

    夏天本以为那天王婆没有看到那些东西，未曾想王婆有看到，而且还隐藏的这么深！夏天更是明白为何王婆说告诉他原因就要立即杀掉他是什么意思！那些东西对人诱惑力实在是太大，王婆压根就没想要告诉过那些人。

    “现在也算是满足你一个临死前的心愿，那么现在也只有安心送你上路。”王婆说着更是随手向夏天身后的那把尖刀上摸去。只是刚碰到那把尖刀的刀柄，夏天本来就不是很好的脸色更是变得扭曲。

    “等……等等……”

    “你还有什么话要说？”王婆直接松开刀柄。

    夏天只是一个临死之人而已，没有丝毫的反抗能力！面对一个这样的人，王婆自然会多给他一个说话的机会。怎么说也是相识一场，更何况夏天还是王婆的财神爷，王婆自然会尽量满足一些能够满足夏天的条件。

    其实夏天的这个条件也不是什么大条件，也是夏天为防止夏沫遭到不测向王婆提出的最后一个条件！因为夏天很清楚，王婆是这些人的领头人，只要王婆点头就完全不是问题！只听夏天说；“看在那些东西的份上，希望你能留小沫一个全尸！不要让任何人动她！”

    “你的条件我答应！”

    王婆话音这才落下，一只手就已经放在夏天背后的刀柄上。之后就听到夏天那大声的嘶吼；“啊……”(未完待续。)