
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    尖刀扎在夏天身体某个有点重要的位置，被王婆手上这样一搞，以夏天目前的状态自然是承受不住。没有丝毫的悬念，夏天的嘶吼也是临死前的最后一声吼，喊完后等待夏天的就是彻底死亡！

    这是自大必须要付出惨痛代价，受伤不是夏天一个人！

    “你们两人还打算睡到什么时候？”王婆扭头看向大如和小如两女那边。都已经发生过这种惊悚的事情，王婆不相信大如和小如还能有这么大的后劲！死人的事情不是小事情，两女不可能内心不惊悚。

    正如王婆说猜想的这样，大如和小如两女都是假装。

    被王婆这样一喊，两女就慢悠悠的抬起头来。之后王婆更是对小如说道；“你去上楼看看是个什么情况，大如留在这里帮忙。”

    “那我这就上楼去看看。”小如这才刚要走，楼梯那边就传来一阵响动，走下来的正是小眼和小秃两人。看到两人下来，小如自然要问一句；“你们两个怎么回事，怎么这么久才下来？”

    “还能是怎么回事。”小眼有些无奈的说道；“夏沫房间门反锁着，无论我们怎么敲门，怎么喊，里面都没有丝毫的回应。要想办法弄开门，自然是需要一些时间！当我们想办法弄开门的时候就发现夏沫已经自杀！”

    夏沫会自杀？听着小眼所说，三女怎么都不能相信。

    “夏沫真的死了？”王婆问上这么一句。

    “这还能骗你不成。”小秃跟着说一句；“她为什么会自杀，这点我们也不是很清楚。我估计可能就是听说夏天已经死亡的事情，心里承受不住！也有可能是怕我们两个大男人会对她做出一些什么特别的事情而选择自杀。”

    小秃所说也不无道理，王婆也没想别的。死去就把！按照先前夏天临死前的所提的条件。王婆也只能为夏沫留一个全尸！

    “她是怎么死的？”

    两人早已经想到一个很好的说法，小眼这便点头说道；“是上吊。”

    “上吊？”不管是真是假，王婆也只能对小如说一句；“小如你上楼去看看。”

    “那好吧。”小如也不多说什么。

    都已经见到过死人，小如认为这事也没什么可怕的！沿着楼梯往上走，一直走到夏沫房间外，看到那被撞破的门。小如心里也算是有点数！之前小秃和小眼就说过，他们两个是撞门进去的，既然是撞门而入，们被撞坏也很正常。

    夏沫所住的房间本来是没有房梁的，就是想上吊也没个搭绳的地。小如进来能看到的就是躺在床上的夏沫，夏沫脖子上还缠着一条纱巾。这种情况很明显就不是什么自杀，明显是他杀！

    “这两个混蛋啊！”小如这话才咬牙切齿的说完，就听见床上夏沫猛然咳嗽一声。听见这种动静，小如凑上去前。“你怎么样？”小秃一手搭在夏沫后背上，轻轻拍打着。

    “你……你走开！”夏沫一双尽是血丝的眼神瞪着小如。

    “你被这样，你先冷静冷静听我说。”

    “我不要听你说，你滚！滚啊……”

    夏沫这样，小如也能猜到是个什么情况。同样是女人，夏日岂会看不出来？之前从这里离开的是小眼和小秃两个男人，这俩人肯定是对夏沫做过什么禽兽的事情。

    “小沫，你冷静一点听我说。我不希望你能原谅我。我只是希望你明白一件事！现在的你只有死路一条。或许你有什么未完成的心愿，我可以帮你实现。”

    还在还有什么心愿吗？如果是心愿的话那夏沫唯一的心愿就是杀掉小秃和小眼两人！看向小如。夏沫直接说道；“你说你会帮我是把？好！那你就是帮我杀掉那两个男人！”夏沫所说的那两个男人是谁，小如自然是很清楚。清楚归清楚，只是小如不能答应夏沫的条件。

    “抱歉！”小如摇头。

    夏沫虽然是已经这样，可是夏沫不傻。她自己也清楚小如根本不可能答应她的请求，只能换句话问小如；“你告诉我，我哥现在还活没活着？”知道活不过今天。夏天死没死也是夏沫必须要知道的一个问题。

    这话该怎么回答夏沫才好？小如并不想让夏沫带着遗憾去死！心里是这样想，只是话到嘴边又不能这样说！看小如犹豫的脸色，夏沫就已经知道答案。

    “你来这里是杀我的吧？”夏沫突然问出这么一句话，倒是让小如没有想到。面对夏沫这样的话，小如也只能说道；“我不是来杀你的。但是你必须死。就算我不杀你，王婆也不会放过你。”

    小如所说的这些，夏沫都清楚，“我明白你说的是什么意思，不劳你们动手，我会自己死。但是在我死之前，还请你答应我最后一个条件。”夏沫都已经是一个临死之人，能答应夏沫的小如自然不会拒绝，只能点头说道；“你当心，当答应你的我一定会答应。”

    华丽外化也有被的意思，小秃说话也算是圆滑。

    那意思很明显是说，能答应的就答应，不能答应的也没有办法。

    夏沫最后的要求也很简单，就是让小如帮忙照料阁楼的那条狗！只是一条狗而已，又不担心狗会告密！这个要求基本上没有什么悬念，小如直接就点头答应夏沫的这个请求。

    小如临走的时候，顺便将撞坏的房门给带上。夏沫一定会选择死，至于夏沫会选择哪种方法死，这不是小如想要看到的。

    等小如回到客厅的时候，客厅这些人也都在忙碌着。

    现在都已经达成害人的目的，人也已经都被害死，该处理的还是得赶紧处理一下。这个时候就是处理这些事情好时候。大晚上的处理这些不为人知的事情总比大白天的要处理这些好得多。

    客厅内有一个储物间。里面有些能用得到的东西，随便找一个大麻袋，还有一些透明胶带，几个人一起动手要收拾倒也是很快。小眼和小秃负责包裹夏天的尸体，大如负责清理地上的血迹，王婆并没有动手。只是站在一边看着。

    小如走下楼来就直接走到王婆说道；“阁楼上还有一条狗……”

    小如话都没说完，王婆就直接说道；“你也别闲着，既然楼上有条狗，你就负责去把那条狗给杀掉。”

    都已经答应过夏沫，小如有怎么能做出这种事？小如当即对王婆解释道；“一条狗对我们来说又没有什么威胁性，我们还不至于要对一条狗下手吧？”

    “你什么意思。”

    “我也没有什么意思。”小如给出一个理由；“我看那条狗挺不错的，我的意思是想收养那条狗。”小如这样一说，王婆就很是诧异的看向小如。

    小如有想法是好事，王婆并没有反对的理由。只是对小如说一句；“你想收养那条狗也不是不可以，只是你要答应我一个条件！”不等小如回话，王婆就接着说道；“我的条件也很简单，那条狗永远也不能下阁楼。”

    不能下就不能下吧，只要能保住就行，这也算时完成夏沫临死前的约定。

    都已经打包好夏天的尸体，小眼和小秃两人则是有些犯愁起来。此时两人就在小刘尸体旁边站着，大如也是拿着拖把站在这里。三人都这样。王婆和小眼两人也是朝着这边走来。

    “小刘的尸体就也打包起来吧。”王婆说出这么一句话来。

    ~~~~~~

    九年前的事情和九年后的事情恰恰相反，那个时候是夏天玩火自焚。而这个时候的陈坑则是跟夏天不一样。陈坑从不做没把握的事情，这些人都已经喝多！陈坑自然不会给这些人太多的机会。

    该问的也都已经问的差不多，也该是收网的时候。

    客厅内三十六十度无死角的摄像头，加上各个位置上放着窃听器，这一切都记录着这里的点点滴滴，包括所有的事情。

    ……

    昨晚折腾到半夜。第二天中午陈坑才起床，房间门没有反锁，陈坑是被米莱尔给叫醒的。

    米莱尔跑来叫陈坑，主要是因为米莱尔才醒来不久。本来是准备下楼去看看什么情况，然而才走到楼下。米莱尔就看到让她惊悚的一幕！客厅内王婆、小眼、小秃三人被捆的跟个粽子一样。

    看到米莱尔，陈坑就清楚米莱尔想要问什么，这便说道；“或许，今天就是我们应该离开这里的时候。”

    “下面那些人要怎么办？”

    “还能怎么办，自然是报警。我们也是好市民，遇见这种事，自然是要报警。”一般情况下陈坑也不会选择报警，只是对王婆些人对陈坑而言，没有一丝一毫可以让陈坑可怜的地方。

    陈坑都已经决定的事情，米莱尔自然不会多加干涉。只是说道；“我就去找夏沫，看能不能联系上她。”夏沫可是知道小黑把东西放在什么地方，那东西对陈坑老说也算是比较重要的一个东西，米莱尔一直都想着这件事。

    “那你小心一点，尽管不在要一楼说话。”

    陈坑会这样说，米莱尔自然明白陈坑所说是什么意思。原先让小秃出去采购一些必须要用到的东西时，小秃是采购的很多。而那些人隐藏的摄像头和窃听器都只是安装在大厅那里，包括下面的房间。

    二楼虽然也有安装，这个安装只是口头上说说而已，陈坑并没有在二楼设置。

    夏沫时刻都在这栋别墅里，从未离开过。小黑、大如、小如这三人都已经死亡，也不是夏沫的真正目的！夏沫要亲眼看着剩下的这三人落网！剩下的三人自然是客厅内被捆在一起的王婆、小秃、小眼。

    米莱尔人来到客厅这里自然不是为看三人的脸色，只是一眼米莱尔就已经看到三人身边那道三人看不到的身影，这身影真是米莱尔要找的夏沫。米莱尔能看到夏沫，夏沫自然也能看到米莱尔。

    两人对视一眼，米莱尔转身就往别墅外走去。米莱尔前脚走，夏沫自然是从后面跟上米莱尔。夏沫明白米莱尔来这里的原因，事情都已经解决，现在也是该告诉米莱尔那件事的时候。

    那条小黑藏东西的时候，夏沫可是亲眼所见。

    不知何时，几天的阴雨天气也算是彻底宣告结束。别墅外已经是艳阳高照，怕夏沫不能承受阳光的照射，米莱尔折返而回，直接沿着楼梯往二楼走去。

    明白米莱尔是好意，夏沫这便对米莱尔点点头。一人一鬼走上二楼，来到二楼不等米莱尔说话，夏沫就直接说道；“那件东西不在别墅里，就在别墅外的地下车库左侧。那里有一个花瓶，就在花瓶地下的土里埋着。”

    小黑将东西给埋在土壤里，要不是有夏沫说，米莱尔就是想破脑袋也想不到东西会藏在那个地方。都已经从夏沫口中得到答案，米莱尔自然是去要告诉陈坑，这便对夏沫点头告别。

    现在还不是离开这个时候，米莱尔认为正式告别也不是这个时候。

    米莱尔告诉陈坑东西藏在哪，陈坑并没有显示出很惊讶。都已经报警，陈坑相信不一会警车也会来到这个地方，接下来陈坑和米莱尔要做的就是等待。

    两人都安然的坐在客厅，而被绑在一起的三人也只能怒视两人。三人里面最委屈的就是小秃，小秃没想到陈坑竟然会坑他！

    看小秃一副想要说话的样子，陈坑直接拿掉小秃嘴上塞着的东西。这才刚拿掉，小秃就对陈坑吼道；“快放开我，我们是自己人啊。”

    小秃这样一说，王婆和小眼都是看向小秃那里。两人怎么也没想到小秃这个人竟然是叛徒！两人的嘴巴都被塞着东西，就是想说什么也说不出来！知道两人现在一定是恨死小秃这个人，陈坑自然是要给两个一个说话的机会。

    “放开我啊。”小秃哀求着陈坑，“我们是自己人，你可不能坑我啊。”

    “不能坑你吗？”陈坑咧嘴一笑，“我从没有把你当自己人。这只是你自己以为，自己这样认为而已。你以为像你，像你们这样的人，我会放过你们吗？你也应该清楚我是什么身份，身为一位律师兼大侦探，我是不会放过任何犯罪分子！如论是你，还是你们……”

    陈坑一番话，说的很是大气凛然，当然这些话也是陈坑故意这样说。

    这里可以记录下陈坑所说的话，陈坑就是要这样。都已经将要说的都说完，陈坑这才看向小秃，很是认真的说一句；“请记住，因为我叫陈坑！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)