
    小秃恍然大呼，原来这个人是这么的不可信。而陈坑给他的理由让小秃没有反驳的接口，陈坑的话说的很清楚，只因为他叫陈坑！就连姓名都有一个坑，这人该是怎么一个人？事实证明，他还真对得起他的姓名中的这个坑！

    小秃要怎么想是小秃的事情，陈坑也不愿意看三人的嘴脸。

    “走吧，我们出去走走。”陈坑起身要走，米莱尔自然是跟着起身往外走。只是路过三人身边的时候，米莱尔顺手将王婆和小眼嘴中塞着的东西也给拿掉。两人往别墅外走，这三人可算是彻底炸开锅。

    “你这个王八蛋！你怎么能干出这样的事情来？我是真没想到你是这种人，要是早知道你是这种人，早就先把你杀掉！”

    “现在生气有什么用，都已经落到这个下场。”

    “能落到这个下场，还不是因为你！若不是……”

    ……

    三人要怎么吵是三人的事情，这跟陈坑和米莱尔是一点关系也没有。

    两人这才刚走出别墅，看着外面难得一见的阳光，陈坑还没来得及感慨就接到一个电话。看不出上面的来电显示是谁，但是陈坑总感觉这个电话，不是什么好事。这次刚接听，里面传来一句女声；“是陈坑，陈侦探吗？”

    “你是？”从声音来听，陈坑不记得认识这么一号人。

    “我先自我介绍一下，我是钱谷吉的老婆。”

    “原来是老钱的老婆，不知道大嫂你打这个电话是？”钱谷吉是谁，陈坑还是认识的。正是那次一起去韩国的钱大侦探。从韩国回来后不久，钱谷吉也为陈坑推荐过一个生意，那就是那次赢氏古墓的那次。

    古墓那次的收获不算小。对陈坑来说最重要的一个收获就是让米莱尔拥有阴阳眼。

    “我打这个电话，是有件事要求陈大哥，你可一定要想办法救救谷吉……”

    怕什么来什么，陈坑能够猜到什么情况。不是钱谷吉而钱谷吉的老婆给自己打电话，肯定是因为钱谷吉的事情。

    “大嫂你先被着急，有话慢慢说。还有就是。你也不用叫我陈大哥，我的年龄没有钱哥大，叫我一声小陈就好。”

    都已经发生那样的事情，钱谷吉怎么还能冷静？陈坑这才刚说话，电话那头就慌忙说道；“事情是这样的，谷吉前段时间去过一趟韩国。可就是这次外出让他摊上一场官司，根据他的说法是只有你能救他！”

    钱谷吉这么看得起自己，陈恳也只能尴尬一笑。

    话是这样说没错，该提醒的地方。钱谷吉老婆还是要提醒一句；“他的原话是，这件事情可能有些诡异，可能无法用正常的方式来理解。他的意思是让跟你说一句，能帮就帮，不能帮的话……”

    “我都知道。”陈坑直接说道；“钱哥的原话是不是说，我要是去帮忙的话，也可能是成为他的帮凶，甚至是可能和他一样的下场？反正就是一句话。他是要你问我，看我的意思如何。敢来就去，不敢去也不会多说什么。”

    只是一个很简单的道理，从钱谷吉老婆的言辞中，陈坑就能听出钱谷吉之前对他老婆所交代的事情。

    “看来谷吉说的没错，你真是一个厉害的人。”该夸两句的还是要夸两句，之后那边就跟着问道；“那。这件事……”

    “大嫂你放心就是，等我处理好这边的事情，马上就去。”

    “那就好，能听到你这样说，我也算是放下心来。那我就按照你说的那样。叫你小陈。”

    “叫小陈就好，这样听着舒服。”陈坑倒是很客气。

    “我还想问一句，小陈你那边还要处理多久？我怕时间会来不及啊。”

    这边的事情都已经接近尾声，也用不上多长时间。算算时间，陈坑直接说道；“今天就可以处理好这边的事情，到时候就直接去找你。这样，你把地址给我，不出意外的话，明天就会到你那里。”

    能听到陈坑这样说，那边可算放下心，放心的将地址以短信的形式发到陈坑的手机上。

    这才刚结束通话，不远处就传来警车那独有的警报声。

    陈坑和米莱尔还算是好，别墅客厅内的那三位则是面色大变，也不管继续争吵下去。三人都不是蠢蛋，知道听见这种声音意味着什么。

    三人所预料的结局果然是不出三人所料，外面陈坑和赶来的警察把事情大概说一下，就已经说清楚大部分的事情。毕竟陈坑是为大律师，又是一位知名的大侦探，有这样的身份，说话的可信度自然是大大提高。

    没有任何的意外，三人被进来的警察直接跨上手铐押上警车。

    陈坑的任务也很简单，就是负责指认现场，并将一切可指控这些人的证据都交给警察。本来这是来一脸警车，这显然是不够的！了解这边的情况后，加大警员是很有必要的一件事。

    所有证据都被陈坑掌握，也都被隐藏摄像头和窃听器给记录下来。根本不需要去审问王婆、小眼和小秃三人。

    后面的事情该怎么进行，不是陈坑该考虑的事情，有一辆警车专门送陈坑和米莱尔先一步离开这里。其实陈坑也不需要做什么，只需要跟随这辆警车会警局做一个笔录而已，当然还有一些陈坑必须要做的事情。

    “陈侦探，我有几个私人的问题想问问，你看你。”开车的是一位三十岁不到的警员，听到这人这样说，陈坑自然是点点头道；“有什么就直接问，能回答你的我一定会如实回答你。”

    “其实也没什么大问题，就是关系一些你们侦探的事情。实话实说，那些隐藏摄像头所记录下来的视频还有语音资料我也都看过听过，我真是真的挺佩服你的。明知道这么危险，还能一直保持镇定，最后更是将这些人给制住。”

    被人这么抬举。陈坑内心自然是有一些小满足，这便说道；“其实这些都是小事，对我们这行来说，碰见这种事是家常便饭。向现在这种情况也不是第一次遇上，就拿上次那件事情来说，当时……”

    陈坑乱吹一气的本事可不是乱盖的。只是一会的功夫就把这位给说的是一愣一愣，直接让这位认为侦探这份职业简直就不是人干的工作。当警察要面对歹徒就已经是个很危险的工作，没想到侦探的工作更加危险。

    两人一直都在聊，闲下来的时候，米莱尔也顺口问陈坑一句；“我们什么时候还要回到这里？”

    乍听米莱尔这话，开车的那位警员可是吓一跳，“那个地方那么孤僻，四周更是连一户人家都没有，还发生那样的事情。你们还要回去？”不得不承认这位警员说的都很对，那地方的确是很糟糕的一个地方。

    这位警员不清楚米莱尔话中的本意，陈坑则是很清楚米莱尔话中是什么意思。没有直接回答米莱尔，陈坑则是看向那名警员，笑笑说道；“那栋别墅是一个不错的地方，也是一个旅游度假的好地方，我准备将那个地方买下来。”

    “买下来？”这位警员不得不很是羡慕的对陈坑说一句；“你们这些大律师，应该都很有钱吧？”那栋别墅不小。要买下它着实需要不少钱。

    “我们这行挣得确实不算少，只是我还没有买别墅的资本。”

    没钱用什么买？这位还在考虑这件事的时候。陈坑就眼瞧米莱尔一眼，说道；“我后面这人可是一个小富婆。”

    ……

    钱谷吉是土生土长的上海人，家也在上海市中心的繁华地带。有钱谷吉老婆发来的详细地址，循着地址找人也是一件很方便的事情。陈坑和米莱尔是今早离开的南京，这才下午多点就已经来到上海，现在就在钱谷吉家门外。

    “还愣着做什么。敲门啊。”

    敲门是肯定要敲的，陈坑没想到米莱尔比他好着急，“你这么着急做什么？”陈坑很是诧异的问米莱尔一句。

    “这都被你看出来了，其实我是一直琢磨着我们什么时候有空的话，能在去韩国走一趟。”

    陈坑可不相信米莱尔的这些话。这便说道；“说吧，又是相见哪一位？”明白米莱尔也是个星迷，上次去韩国的时候就是相见一位相要见的欧巴没有见到，这次恐怕是还抱有希望。

    “还能是哪一位，跟上次一样呗。不过，这次话要说在前头，如果你不帮我安排的话，那我这才就不跟你一起去了。”米莱尔说完这些，更是笑眯眯的看着陈坑。

    米莱尔就这样一说，陈坑就已经明白米莱尔是什么意思。老实说，这次韩国行要比上次麻烦许多，不带着米莱尔一起去的话，还真是行不通！米莱尔能这样说，陈坑也明白是那天米莱尔又听到他跟钱谷吉老婆的谈话内容。

    “我服了你了，这次一定帮你安排。”陈坑的话才刚落下，房门就已经被打来。迎面走出的是一位三十多岁的妇人，长相也就是一般般的那种，说不上难看，也说不上很好看，就是那种一般的姿色。

    “你们是？”

    “你一定是大嫂吧？”陈坑冲这人伸出手来，“我就是小陈。”陈坑说着跟是为其介绍道；“这位是米莱尔。”

    米莱尔最看不惯的就是陈坑现在这样，介绍人都不肯介绍完。还是米莱尔接口说道；“我是陈坑的未婚妻。”米莱尔这话一说，陈坑是直皱眉头，只能点头笑道；“她说什么就是什么。”

    “可算是等到小陈你来这里，来我们屋里坐。”钱谷吉老婆慌忙招呼两人往里走。

    进去要自然是要好好聊一聊有关钱谷吉的事情，事情了解个差不多，钱谷吉老婆就慌忙起身对两人说道；“这事情不能拖，我现在就去订机票。我们乘坐最近的一趟航班赶往那边。”

    ……

    浦东机场，现在还有十分钟就要登机。陈坑、米莱尔和赵玲三人都在这里等待着。赵玲也就是钱谷吉的老婆。

    等待的过程也不算是无聊，三人有一句没一句的正聊着，对面就走来一个带着鸭舌帽和墨镜的女人。这人走上来就对米莱尔伸出手来，很是客气的说道；“米莱尔，我们又见面了。”

    米莱尔很是诧异的抬头看着这人，疑惑道；“你是？”

    陈坑很清楚米莱尔并没有什么朋友，如今这人主动走上来和米莱尔说话，更是能直接喊出米莱尔的名字，不得不让陈坑也很诧异。

    出于礼貌，米莱尔还是伸出身来握上这人的手。而这人也跟着说道；“不单单是认识你，你身边的这位大侦探，我也认识。你们当初可是吃过我做的拿手菜哦。”这话一说不打紧，陈坑和米莱尔对视一眼都猜到这人是谁。

    “你是小沫？”

    “没错，就是我。”小沫直接拿掉脸上的眼睛，“只是一个墨镜，就能让你们这对大小侦探认不出我来。看来这墨镜还真是一个好东西。”眼睛这一拿下来，陈坑和米莱尔这才算是认出小沫来。

    见面自然免不掉要说一些场面的话，这才说着，有是走上来一位熟人。

    那时候在寒舍那里的时候，陈坑和米莱尔就知道小沫和张扬的关系。现在两人明目张胆的在一起，也算是一件很正常的事情。

    现在距离登机还有一段时间，这些时间自然还是能说上一些话的。男人和男人之间聊，女人和女人之间聊，米莱尔直接问小沫；“小素现在怎么样？情况有没有好一些？”米莱尔可是很清楚小素那时候的情况不是很好，现在自然要问一问。

    “小素现在还好吧，只是还需要好好静养，相信总会有恢复的那一天。”说到这，小沫不得不对两人说一件挺重要的事情，“你们或许不知道吧，就那天那个肖俊，他可真是一个痴情种。”

    “这是怎么一回事？”陈坑可是要好好问清楚。

    “还能是怎么一回事。”张扬插口说道；“那天你们离开这里以后，肖俊就一直守在小素身边，到现在也没有离开过。用肖俊的话说，他想照顾小素一辈子。”

    小素是什么意思都不用陈坑问，陈坑相信小素经历过那样的事情，根本不会去在意一个男人的长相，金钱，她只需要一个对她好的男人。(未完待续。)