
    小沫和张扬是去观光旅游散散心，陈坑和米莱尔是有任务在身，和两人的性质不同。座位是分开的，小沫和张扬的位置距离陈坑有些远。而陈坑、米莱尔、赵玲，这三人的座位是挨着的。

    “我们到地方之后，是不是要先玩两天？”

    米莱尔这样问，陈坑自然是随口回应道；“这是必须啊，好好玩两天缓解一下情绪，这样对后面要做的事情也好。”

    真的要玩两天嘛？赵玲并没有搭茬。

    按照赵玲心里的想法来判断，赵玲认为陈坑不会这么不靠谱。钱谷吉的事情都已经是刻不容缓，哪里还有时间玩？

    不得不说赵玲的猜测不错，但是猜的一点也不准确。

    ……

    到达之后，就和小沫、张扬两人分别。都已经留下过联系方式也不怕找不到人，现在陈坑必须要去先看看钱谷吉，就算是真的要玩两天，也要先见钱谷吉一面。

    现在的位置是首尔，要去看钱谷吉还要赶去釜山。

    要赶去釜山自然是上花上一些时间的，约莫到差不多天黑，三人这才来到釜山这里。到达这里之后，还要赶车去钱谷吉关押的地方。

    每个城市都有小众化的一面，钱谷吉被关押的地方只是一个偏远一些，类似一个小县城一样的看守所内。虽然种种证据都表明钱谷吉是杀人凶手，钱谷吉还是有着上诉权的，这个是有一定的时间。

    陈坑来的也算是时候，若是晚来两天的话，钱谷吉会直接被转移到监狱。

    只要人被转移到监狱，那时候要比现在要麻烦许多。看守所能留人的时间有限，超过这个时间就一定会把人给转移走！因为钱谷吉的身份特殊。也算是国内一位知名的律师兼私家侦探，就这样的人若是真的杀人的话，也会被遣送回国。

    是遣送尸体还是活人，这个事情也不好说。关键是要看钱谷吉是故意杀人还是无意杀人，其中牵扯的事情很多！总而言之就是一句话，不管是有意还是无意。只要被送到监狱，就不是钱谷吉所能左右的。

    执法人员不会对钱谷吉怎样，可以利用里面的犯人对钱谷吉做一些事情。就算是以后遣返，就算是遣返回去一个半身不遂的人，或是一个死人，只要这边随便找一口借口也能塞搪过去。陈坑要做的就是尽量保住钱谷吉，只要不转移到监狱那边，一切事情都好说。

    看守所内，一件审问房内。

    安西林。地方检察官！负责审讯钱谷吉的就是这位安西林检察官。协助安西林还有一位警员，名为，千大左。并不是只有两人负责钱谷吉的这件事，只能说是两人是直接负责人，可以调动任何可以调动的人。

    不调动的情况下，就是这两人直接负责。

    安西林的年纪不是很大，也就是三十左右。至于这位千大左，已经是年纪中旬。大概有四十岁左右。

    “钱侦探，先自我介绍一下。”安西林伸出手来。“安西林，地方检察官。”

    安西林这么客气，钱谷吉也不能冷着一张脸，伸手握上安西林的手道；“钱谷吉。”

    两人客客气气的也不能让另一个人尴尬，钱谷吉还是有点眼色的，“这位是？”钱谷吉同样是对千大左伸出手。

    “千大左。警员。”

    都已经互相介绍一番，安西林这才说道；“钱侦探你的一些事情，我也做过详细的整理。前不久首尔那次事件，全靠钱侦探帮忙才能找到真正的凶手。我在想，就钱侦探这样的身份。因为不会做出这样的事情来。”

    “你说的很对。”钱谷吉点头，“知法犯法的事情我不会做，也从未想过有一天会有这样的事情落在我头上。”钱谷吉这话倒是实话，他是真没想过会这样的事情落在他的头上，就连他自己都找不到为自己开脱的证据。

    翻来覆去的琢磨一些细节性的问题，钱谷吉嘴中发现，紧靠他自己的力量根本不能祝他洗脱嫌疑。然而，事情总是想出来的，想着想着，钱谷吉就想到一个人！

    那个人就是陈坑！

    这是一种很奇妙的直觉，钱谷吉总感觉这事情要找陈坑来处理！不知道能不能请得动陈坑，为此对老婆说的时候，钱谷吉把话说的很明白。就是这事情有些邪乎，来不来让陈坑自己做决断。

    安西林还想在说一些什么的时候，房门被敲响。

    “进来。”

    “检察官，外面来人探监。”进来的警员直接说道。

    “是谁？”

    “一共是三个人，两女一男。其中一位女士说是钱侦探的老婆。两外两个人应该都是钱侦探的朋友。”

    只是这样一说，钱谷吉就已经明白，“两外那两个人，其中一个是不是一位欧美小姑娘。”米莱尔整天跟在陈坑身边，钱谷吉也能猜出来。

    “没错。”这位警员直接点头。

    来人探访，安西林也不能不允许探访，这便挥手道；“让人进来吧。”

    前来通告的警员这才刚走，安西林就对钱谷吉说道；“我们有时间再聊。”只是临走时，安西林鬼使神差的对钱谷吉又说一句；“我相信钱侦探你是无辜的，希望我们都合作一点，尽快想到一个解决的办法。”

    想不到解决的办法，后面会发生什么样的事情，钱谷吉自然很清楚。

    “解决的办法一定会有，我相信他能办到。”

    钱谷吉说这话，正好被刚来到门外的陈坑给听个正着，嘴角勾起一抹无奈，陈坑也只能推门说道；“你倒是很信任我！不知到这我的不幸，还是悲哀。”

    “你们慢聊。”安西林随口说上这么一句。

    只是临走的时候，安西林有多看陈坑一眼。

    “你没事吧？”赵玲慌忙走到钱谷吉身边。当看到脸上的淤青，赵玲自然是脸色难看，“他们怎么能打人！”脸上都有淤青，身上自然是可想而知。赵玲正想掀钱谷吉的衣服查看。钱谷吉就无奈说道；“这都是小事，不要紧，你先坐到对面去，这里不是自己家，不能这样。”

    视线看向陈坑和米莱尔那里，对两人点点头。随后。钱谷吉就说道；“我是真没想到我还有这样的一天，麻烦你了。”钱谷吉显得很客气，非常客气！换成任何人是现在的钱谷吉，怕是都会和钱谷吉一样客气。

    “这有什么麻烦不麻烦的，我们的关系也算不错。你这样说，就显得有些见外。”嘴上说这么一句，陈坑就已经坐在钱谷吉的对立面。

    这是一张小桌，两边都有三个座位，一边中间坐着的是钱谷吉。对面三人坐着的陈坑、米莱尔、赵玲。米莱尔和赵玲一左一右。陈坑坐中间。

    房间的结构就是那种小型的审讯室，门旁边有一个窗户大小的镜子，这种镜子是那种双面镜，从房间里面看是一张镜子，从外面看却不是这样。现在安西林和千大左两人都在那里站着，眼神看着这里面的一举一动。

    “你这伤是怎么回事？”

    陈坑问这个，钱谷吉自然是实话实说；“说实话，我这伤也是该揍。这话要从事发那天说起……”钱谷吉的这段话很长。听完钱谷吉的讲述，陈坑是脸色微变。连带着赵玲和米莱尔都是脸色变化。

    “你确定你和那个安丽娜没有一点关系？”

    “我发誓。真的是一点关系也没有。”钱谷吉是实话实说；“那天，我只是碰巧借宿在那个旅馆。而安丽娜碰巧也住在那个旅馆，而我们所住的房间的是挨着的，我坐在201，安丽娜最在202。

    巧句巧在，那天安在雅正好被人残忍的杀害！而我也是厚唻才发现。我们的房间是连着的。墙壁之间有一口用画纸遮掩的缺口。更巧合的是，旅馆也有摄像头，摄像头记录着当晚发生的所有事。

    当晚，没有一个人经过那个走廊。安丽娜也没有踏出房间一步。凑巧的是我也没有踏出房间一步！安丽娜所住的房间因为和我的房间通着，我是发现这个秘密后。进去那个房间去就看在安丽娜倒在血泊中。而就在这里时候，服务生正好路过这里，后面的事情，大概就是这个样子，我是怎么解释都解释不清楚。

    我身上的伤是被安丽娜的哥哥揍的，他原来是这里的一位警员。因为打人关系被暂时停职！说实话，我被揍也是活该！只是我想不通，想不通我为何要去安丽娜的房间？”

    钱谷吉只是大概说一下，陈坑明白钱谷吉并没有说完。

    后面这一大段话是对前面那一小段话的补充，陈坑最疑惑的地方是钱谷吉所说的那一句话，他说他自己都想不通为何要去安丽娜的房间？这句话其实还有更深一层的意思，可以理解为钱谷吉身体不受控制的去到安丽娜所在的房间！

    “你们两个先出去，我有点事情想单独和他聊聊。”陈坑是直言不讳。

    有大事的情况下，米莱尔一向不会和陈坑对着干。米莱尔起身要走，赵玲自然也是跟着米莱尔一同往外走去。

    两女出门就看到安西林和千大左站在那里看着里面谈话的两人，点头算是打招呼。两女也站在这里看着里面的情况！反正闲着也是闲着，两女也没有什么别的地方好去，还不如站在这里看着。

    钱谷吉之前所说的话，米莱尔也能听出一些漏洞。而且还是一个很简单的漏洞，那就是钱谷吉的话并没有说完，其中还有什么是不想赵玲听到的话！这其中的意思，米莱尔能够猜到。陈坑说要和钱谷吉单独谈话，其实也就是想让赵玲回避一下而已，不好意思直接让赵玲回避，陈坑这才让两人都回避。

    这就是说话的艺术，能让赵玲不尴尬，更是不让赵玲多想一些什么。

    两女都已经离开这里，陈坑这才看向钱谷吉说道；“说说吧，现在就我们两个，你也不用藏着掖着，有什么就说什么吧。我能听出你的话里有话！如果单纯是你先前所说的那样，那位安丽娜的哥哥也不可能会直接动手将你揍成这个熊样。”

    被陈坑说这个熊样，钱谷吉只是无奈一笑道；“你猜测的很对，这里面还有很多的弯弯道道。不是一两句话，就能说清楚的！总而言之，现在所有证据能证明我是凶手，我自己是一点办法也没有，更是没有丝毫狡辩的借口。

    虽然我很清楚我是无辜的，但是知道是一回事，无能为力又是一回事！监控录像可以保证所有人都没有进过出入过安在哪的房间。而连通的房间也能证明，我是唯一有可能进入安在雅房间的人。

    这些还不算什么，最让想不通的就是我自己都不明白，我为何会进入安在雅的房间，还有就是……”话说到这，钱谷吉这才一顿，冲陈坑笑笑说道；“大家都是男人，你也应该明白一些。”

    对钱谷吉的这句话，陈坑还真是不明白，只能无奈摇头道；“你有什么就直接说，我是真听不懂你这句话是什么意思。”看到陈坑嘴角的笑容，钱谷吉就知道陈坑是故意的。

    该说清楚的还是要说清楚的，钱谷吉还是实话实说道；“进入她房间的前段时间，我房间内有一个女人。打电话叫来的一个工作者，你应该明白！完事之后，还顾得清理，就听见隔壁房间有响动。

    听到有响动，自然要凑近一些去听听看。谁知道这一凑近，那堵墙就跟纸糊的一样直接被撞开！几乎是鬼使神差，我自己都不清楚当时具体发生过什么事，反正我就那样赤着身体走到安在哪的尸体旁边。”

    “你确定，你当时是什么都不清楚，就那样直接走过去？”陈坑认为这个是最关键的问题，若是钱谷吉的身体不受控制往那边走去，这个是最大的问题所在，也是最致命的关键所在。

    “我可以确定，当时是什么也不清楚！我有确定过时间，也就时短短一分钟不到的时间，那段时间里我的什么也不清楚，什么也不记得。等我睁眼能看清是怎么一回事的时候，就已经站在安丽娜尸体旁边，而这个时候的房门也被打开。”(未完待续。)