
    “这事情可真是有些麻烦。”陈坑能想到事情的严重性，更能想到那样一副画面。这便对钱谷吉说道；“你说你当时是赤条条的身无一物，那么，已经身死的安丽娜是否跟你一样也是赤条条的身无一物？”

    这个问题很关键，要真是如此的话，还真是难办。

    钱谷吉头疼的也是这个问题，这便有些无奈的说道；“跟你说的一样，安丽娜也是赤条条的身无一物！这些不是关键，关键的是尸检结果证明安丽娜临死前有过那啥。这些也不是关键！最关键的是，和我那东西上的液体对比的结果证明，我那东西上的液体正是安丽娜所有。”

    “什么？”陈坑顿时被震惊的不行。

    “你确定你真的没有和安丽娜那啥？”陈坑自己都有些不相信自己所听到的一切！若是真是没有那啥的话，所对比的结果也不可能是钱谷吉所说的这样啊？难道这事情这的是撞邪？

    可就算是撞邪，也不可能有这么邪乎吧？

    “对比结果出来的时候，我和你一样震惊！事实证明，我没有任何办法替自己洗脱嫌疑，一切证据都指向我。光是那个对比结果，就足以让我跳进黄河也不清，洗不清一个入室强jian在先，后杀人的罪名！还有一点值得注意的是，杀人也不是那种正常的杀人，是正儿八经的虐杀。”

    “安丽娜的死状很惨？”陈坑能想到的只有这样。

    “岂止是惨，惨的很！”

    “好吧！”陈坑真是无奈，“你这个事情真的很难办啊！就连我也不敢保证能帮你洗脱罪名。”不是陈坑没底气，是这事情的难度很大！正如钱谷吉所说的这样，若说钱谷吉所说全部属实的话，陈坑也是回天无力。

    不是完全回天无力，只是陈坑暂时还想不出一个解决的方案。

    “我也知道这事情很不好办，本来就没有抱有太大希望。”钱谷吉话中不免是有些酸楚。这种事情换做是谁都不会好受！不好受是不好受。该说的话，钱谷吉还是要说给陈坑听。

    只听钱谷吉脸色凝重的对陈坑说道；“我怀疑这件事情是小鬼作祟！”

    “有鬼？”这倒是提醒了陈坑。

    本来陈坑就认为这事情没有这样简单！就拿先前钱谷吉所说的那样来说，钱谷吉可是不止一次说过，他走向安丽娜尸体那里的时候，中间有差不多一分钟的时间段里是空白状况！就照着这个空白状态来说，陈坑可以人为钱谷吉是被鬼上身！

    陈坑能想到这种可能是不错，关键的还是那个对比结果！

    没有那个对比结果要帮钱谷吉洗脱罪名都是很难办到的一件事，加上这个对比结果，更是难度堪比升天！

    想先陈坑要问钱谷吉的一个问题是；“当时，你失去意识的那短短的时间内。你有没有什么特别的感受？”这个是必须要去确定的一个问题。陈坑相信，倘若钱谷吉真的是被鬼上身的话，就一定会一些特别的身体感触。

    钱谷吉正要跟陈坑说这些，陈坑就正好问到这个问题，钱谷吉自然是点头说道；“特别的感受有！失去意识之前，我有明显感受到身体一冷，句仿佛有一股冷气直接窜入图体内的那种感觉，之后就失去自我意识。”

    “你确定，真的有这样感受？”陈坑必须要问清楚。

    “必须的。”钱谷吉点头很是确定的说道；“这个时候。我还能乱说吗？我让赵玲联系你的时候，就有对赵玲交代过，这事情有些邪乎。”钱谷吉所说的没错，赵玲的确是说过事情有些邪乎。

    “既然是这样的话。要为你洗脱嫌疑，也需要一个很特别的办法。”陈坑心里大概已经有一个模糊的概念。只是这个概念还需要有人配合才行！扭头看向镜子那边，仿佛眼神能够透过镜子与那边的人对视一样，陈坑嘴角勾起意一丝淡淡的笑容。

    安西林看到陈坑举动。心里则是咯噔一下。千大左更是直接说道；“检察官，他刚才那个眼神，那个笑容是什么意思？”

    “谁知道是什么意思。我们还是静静看着吧。”安西林心里也在想这个问题。

    米莱尔和赵玲两女则是没说话。米莱尔对陈坑很熟悉，米莱尔相信陈坑那个眼神，那个笑容是一种自信的表现！简单来说，米莱尔能够猜到陈坑已经想到一个合适的办法，而那个办法也肯定和她有关系。

    米莱尔清楚自己的定义，这次的她对这次事情或许有至关重要的作用。

    “刚才出去的那两个人是什么人？”

    听到陈坑这样问，钱谷吉直接说道；“那个有些年龄是千大左警员，也算是一位老警员。那位年轻一点的是一位检察官，安西林！这位检察官人倒是不错，就是专门负责这起案件的人，或许他帮上一点帮。”

    “你怎么知道他能帮上忙？”陈坑对这个问题很是怀疑。

    “看一个是什么样的人，基本上第一眼就能看出来，我对这位检察官的印象就不错。顺便说一句，他好像也认为这事情没有这么简单。”

    听钱谷吉这样说，陈坑自然是很惊讶。事实证明，钱谷吉所说的话还是很有可信度的！就拿安西林来说，若是换成别的检察官负责钱谷吉这起案件的话，一定会想各种办法让钱谷吉交代杀人的细节。而这位检察官能对钱谷吉说出那样的话，足以证明这位检察官的为人不错。

    对任何事情都不能直接排版和否定，能做到这一点的人不多。

    而面对一起几乎算是落实的事情还能有否定的观念，足以说明这人是真不错。最起码他有求证的心，这是一个衡量人心的标准。

    “看来你的这件事，还真的要好好麻烦这位检察官。”

    探视的时间有限，陈坑也不可能一直和钱谷吉聊下去，这便起身说道；“你的事情我会想办法。这个时间或许会很长，你要有点耐心。”

    只要陈坑肯帮忙就行，对此钱谷吉只能感激道；“有你这句话就行。”

    有些事情你不服不行。从心而言，钱谷吉很清楚他不如陈坑。这是钱谷吉不得不承认的一件事，就拿上次韩国行的时间来说。那个时候，陈坑找到钱谷吉的时候，所说的那些事情不得不让钱谷吉震惊。

    也正是因为那次事情牵扯出赢氏墓穴的事情，因为没有什么把握，钱谷吉才将这桩好事接受给陈坑。而陈坑也已经这件事获利不少！严格来说，陈坑对钱谷吉的感觉还不错，能帮上忙的地方，陈坑也尽力帮忙。

    现在的陈坑也不会坑人。也不会在意什么财富，因为钱对陈坑来说只是一个概念。

    只有有那栋别墅，陈坑就不会缺钱！临来这里的时候，陈坑已经将别墅那里的手续给搞定，可以说那栋别墅就是陈坑的私人财产。

    ……

    临离开这里的时候，作为钱谷吉的老婆又单独和钱谷吉说一些话。

    凡事都要讲究一个原则，钱谷吉也不能让陈坑白忙活。随便找一个旅馆住下，房间是两个，一个单人间。一个双人间。单人间里面住着的赵玲，双人间里面住着的自然会米莱尔和陈坑。

    两人住一个房间，赵玲也没有多说什么。只是开房的时候闹出一个小尴尬，赵玲还以为那个双人房是她和米莱尔两个女人要住的房间。

    从看守所回来的时候都已经是入夜许久。三人自然是吃过晚饭后才来到旅馆这里休息。陈坑和米莱尔躲在的房间内，米莱尔还在浴室洗澡，这个时候房门被敲响。走到门边打开房门就看到赵玲站在门外，对此。陈坑是一点惊讶也没有。

    先前离开看守所的时候，钱谷吉和赵玲这对夫妻可是有过单独对话。陈坑大概也能猜到，两人之间大概都说过一些什么。人在外面站着也不合适。陈坑直接对赵玲说道；“先进来，有事情也要进来说。”

    房间还算是不错，房间内有一张玻璃桌，也有几张椅子。入座后不久，赵玲就直接对陈坑说道；“谷吉的事情还要多麻烦你，这是一点小意思。”赵玲直接伸手掏出一张支票递到陈坑面前，“数目虽然不是很多，但这也是一点心意。国外不比国内，什么地方都需要钱……”

    明白赵玲是什么意思，陈坑低头看一眼上面的数目，看到这个数目的时候，陈坑也是有些惊讶。陈坑没想到，这个钱谷吉出手还真是大方！数目是不小，不过，陈坑还看不到眼中。

    将支票推到赵玲面前，陈坑随即开口说道；“你们的意思我都明白，老实说，我不缺钱。钱对我来说，只不过是一个数目而已。我更看重的是情义，钱哥以前也算是帮过我不小的帮，这次我帮忙也是应该的。”

    说是这样说没错，赵玲还是将支票推到陈坑面前。

    “大嫂，你在这样的话，我可就要回国了？”

    论嘴上的能耐，赵玲自然是说不过陈坑。最终陈坑还是没收赵玲的支票，反而是将赵玲给说服。用陈坑的话说也很简单，陈坑不希望这件事有金钱的交易，这也算是陈坑第一次想不收钱做事。

    米莱尔围着一条浴巾从洗手间里走出，出来后就直接问陈坑；“刚才是谁？”

    “还能是谁，当然是赵玲。”陈坑说这这话的时候，眼神都没停留在米莱尔身上。不是陈坑不想看着米莱尔说话，是陈坑不敢多看，米莱尔身上那裹着的浴巾，实在是有些短的可以。

    “你说你这人，说话的时候要看着人说都不懂啊。”

    “我倒是想看着你，关键是你的浴巾太短。”

    “浴巾短不短是浴巾的事，我又没让你看浴巾和别的地方。你只要看着我的眼睛说话就行，你在乱看一些什么东西。”米莱尔说着，更是将两手放在浴巾边沿，随后有补充一句；“看着我说话。”

    陈坑这才看向米莱尔那边，米莱尔就一把彻底浴巾，很高兴的说道；“上当了吧。”

    “你这是引人犯罪，你知不知道？”陈坑说完这句话就落荒而逃，那逃跑的方向正是洗手间。

    看见陈坑冲进洗手间，米莱尔还不忘补充一句；“你这家伙，该不会是进去做什么见不得人的事情吧？”

    “我没有你这么恶心！”

    ……

    一晚的时间很快过去，第二天的时间，陈坑、米莱尔、赵玲，都是一早就已经起床。这家旅馆距离看守所也不是很远，就是走路去也就是十多分钟就能走到的距离。

    看守所说是看守所，其实是警察厅一起的。

    昨夜离开的时候，陈坑有和安西林检察官留下电话。陈坑起床也是因为安西林的电话被吵醒。昨夜这三人离开后，安西林也和钱谷吉好好交谈过。根据钱谷吉所说的话，安西林也能听出钱谷吉对陈坑信任。

    安西林甚至认为，陈坑的出现为钱谷吉吃下一颗定心丸。简单来说，自从陈坑来到这里后，钱谷吉的态度有些转变。这个潜在的转变，只是一点点变化，钱谷吉本人没有注意到，安西林可是看在眼中。

    陈坑这个人，安西林也是听说过的。那时候首尔那次事情，华人侦探来的一共是两人，一个是钱谷吉，还有一个就是这位陈坑。而陈坑给安西林的感觉很奇怪，让安西林一度认为上次那场事件，陈坑是一个不可或缺的人。

    安西林甚至有想到另一种可能，或许破案的人是陈坑，是陈坑将一些可以指正出来的线索送给钱谷吉！这个想法出现的瞬间，连安西林本人都是被吓一跳！这是一个很简单的推理模式，基本上是板上钉钉的事情。

    用一个假设来形容的话，就可以很好理解这件事的前因后果。假设是一个小学生和老师的差别，小学生会请教老师，这是很正常的事情。若是老师去请教小学生的话，就显得有些不太正常。陈坑和钱谷吉就是这样，陈坑能让钱谷吉安心，只能说明陈坑的能耐要比钱谷吉厉害！

    换句话说，若是陈坑的能耐不如钱谷吉，钱谷吉也不会求助陈坑。

    有这么一个现状，之前那起案件，自然有安心林这样假设的可能性！(未完待续。)