
    约定的时间是早上，现在距离约定的时间都已经过去十来分钟，还不见陈坑来这里，安西林不急，千大左都显得有些着急。

    “你说这些人怎么一点时间关键也没有？”千大左很是不满，“他们难道不清楚，比试我们求着他们。是他们应该要求我们才对！连一点时间关键也没有，我看我们还是走吧，省得浪费时间。”

    “不着急，等一会也不妨事。”安西林倒是很镇定，镇定的同时也不忘说千大左两句；“你说你都是一名老警员，怎么连一点耐心也没有？”

    “不是我没耐心，关键是……”

    “行了，别说了。”安西林不想继续听千大左抱怨。

    要是一个美女抱怨还好，听一个大男人抱怨，安心林是一点兴趣也没有。

    不管怎么说，安西林始终认为陈坑这个人不简单。陈坑到底家简单不简单，通过简短的对话就可以分辨，这也是安西林约陈坑的主要原因。或许别人会认为钱谷吉的事情基本上已经定型，安心林则是不这样认为，他总认为这事情还有什么别人不知道隐情存在。

    等待的时间也不会很长，大约晚点半个多钟头，陈坑的三人这才迟迟赶到。进到这家餐馆，看到两人都在等待，自然是慌忙上前。三人已经看见两人，两人自然也已经看到三人向他们这边走来。

    “不好意思，来得有些晚。”

    本来想说陈坑两句的千大左，听到陈坑张嘴就说出一句流利的韩语，当即是面色惊讶，“你会说韩语？”钱谷吉也会说几句韩语，但是听口音，千大左就能听出陈坑的韩语发音要比钱谷吉要标准许多。

    “会说韩语也没什么。”陈坑给千大左一个微笑，随后用英语说道；“学习各国语言对我来说是一个爱好。虽然会的不多。汉、英、韩、日、法，这些也都算是精通。”

    千大左是一个十足的文盲，会的也是他们国家的本国语言。别的国家的语言是一窍不通！他不懂，不代表安西林听不懂，安西林同样是用英语回应陈坑道；“陈侦探要比我懂的多，我也只会三国语言而已。”

    “他刚才说的是什么？”千大左问安西林。

    “也没什么什么。”安心林淡淡回应千大左一句，“陈侦探会，汉、英、韩、日、法，五国语言。”这话用的是韩语，千大左自然能听懂。

    在场听不懂的韩语的也只有赵玲一人而已。米莱尔多多少少也能听懂一些。

    这句话不亚于狠狠打千大左的脸！不管一个人怎么样，单单懂的五国语言就值得别人尊重。

    之后陈坑又说道；“你们这里的餐馆也有同样的，害我们跑到另外一家是白跑一趟啊。”

    这句话也算是打脸！千大左就是这里土生土长的人，怎么会不清楚这一片还有一家一样招牌的餐馆？千大左清楚，安西林自然也清楚，这便说道；“只是随便找一家进的，没想到还闹出这样的误会。”

    这事情说开就行，也没有什么抱歉不抱歉的。

    早上自然是吃早饭，几人入座后。趁早点也没端上来，安西林自然要问陈坑一句；“我记得上次首尔那次案件，陈侦探也在其中。”

    对此，陈坑并没有否认。点头道；“是啊，上次的确是有我。可惜的是，以我的能力还不能起到什么作用。最终还是钱侦探就案件侦破。”陈坑很谦虚，安西林将陈坑的谦虚完全看在眼中。

    “我倒是不这么认为。世事无绝对，就在是聪明绝顶的人也有让他想不通别人能想通的事情，不能因为一件事情而否定别的事情。我是这样认为的。既然钱侦探遇到这样的事情还能想到你，陈侦探一定很不简单。”

    “简单不简单也不是嘴上说说，时间是最好的证明。”话说到这，早点也已经被送上来，看着被端上来的早点，陈坑拿起筷子说道；“大家边吃边说。”

    谁都不会跟自己的肚子过不去，早点都已经是上来，自然是要开吃。

    “老实说，我接到通知的时候，的确是有点震惊。要不是来到这里亲眼所见，我到现在还不敢相信会发生这样的事情。”

    “不相信也很正常。”安西林很是直接的说道；“老实说，我也有些不太相信。这起案件让我有种很奇怪的错觉，我甚至一度认为那些已经被证实的证据都好像不是什么能起到决定性的证据。”

    ……

    简单的吃过早点后，陈坑让米莱尔和赵玲先到门口等着，随后就看向安西林说道；“有件事情想麻烦一下，不知道能不能说？”

    这个算是什么问题，安西林无奈摇头；“陈侦探还真是爱说笑。”别人问问题都是说，不知道说出这个问题能不能答应，陈坑竟然问能不能说。其实陈坑这样说的原因也很简单，安西林也能明白话中的潜在含义。

    虽然不明白陈坑具体要说什么，要猜一个大概的话，安西林还是能猜出来。问能不能说的理由也很简单，但凡是点头说可以说的话，要说的事情基本上也算是答应的面积大一些。

    安西林倒是很想听陈坑说说，他会提出一个什么请求。

    “陈侦探有话就说，也不用藏着掖着。”

    听到安西林的这话，陈坑自然是直接说道；“我在想，检察官能否让钱谷吉在拘留所那里多留几天？”安西林身为检察官，手上的权利也不算小。因为是钱谷吉这起案件的直接负责人，安西林也能说上话。

    陈坑相信，这点事对安心林来说也不算事。

    “陈侦探认为要多久能解决问题？”安西林的问话也是很有讲究。他不问陈坑需要几天，反而是问陈坑需要多久能解决问题。

    说话也是一门语言的艺术，要说多久能解决问题，陈坑心里也是没谱。时间不能少说，必须要说一个合适的时间！陈坑本身也很清楚一件事，如果在差不多的时间内解决不掉钱谷吉的事情，就是在多时间没用！

    “我要是说半年个把月的时间也不太现实。这样，就半个月！”陈坑说出这么一个时间。半个月的时间不算长也说不上短，若是半个月还是没找到能解决的办法，陈坑也不得不放弃这件事。

    要拖延本个月的时间对安西林来说也不是什么大问题，这便点头答应道；好吧！那就半个月的时间，若是……”

    “放心！”陈坑直接打断安心林道；“若是连我都不能解决这件事，就算是福尔摩斯重生也不能解决。”这就是自信，陈坑对自己一向很自信。

    两个人有两种看法，安西林认为陈坑既然敢这样说就一定对这件事有一定的把握。千大左则是完完全全认为陈坑是吓唬吹！所有的证据都表明钱谷吉是凶手，就这样的案件有推翻的可能吗？

    看着陈坑走远。千大左不得不看向安西林说一句；“不该不会相信他的鬼话吧？”

    “相不相信总要试一试才能知道结果。”安西林看向千大左很是认真的说道；“你不认为，若是有人能推翻这样的案件是一件很好意思的事情吗？”

    “有意思是很有意思，关键根本就是不可能的事情。”千大左看安西林一眼，更是说道；“若是他能做到这样，到时候我就跪在他面前给他擦鞋。”

    “你该不会是认真的吧？”安西林很是诧异的看着千大左。

    “说话算话。”千大左是一点也没放在心上，“我就不信都已经落实的案件，还有被推翻的可能。”

    “你要记住你今天所说的话。”

    ……

    也不能时不时的去看钱谷吉，三人现在就在一家租车行这里。都已经答应要陪米莱尔好好玩两天，陈坑自然不会反悔。当然。最重要的就是去找米莱尔相见的男艺人，弯玩不玩对米莱尔来说，其实无所谓。

    随便租一辆敞篷式的轿车就ok，陈坑也没看什么车。

    赵玲抢着付钱。陈坑也没拦着。反正在过一会赵玲就要回国，陈坑也不能让赵玲带着遗憾走，能收下一点什么，也能让赵玲走的有些安心。让赵玲回国是钱谷吉的意思。也是陈坑的意思。

    赵玲在这里完全没什么用，先不说有没有危险，就是让她知道钱谷吉所干的这些事对夫妻之间的感情也不是很好。毕竟。钱谷吉的罪名是一个很不雅致的罪名，还有就是钱谷吉被抓之前，打电话找快餐的事情。

    “大嫂，你的机票是几点的？”

    陈坑开车，赵玲坐副驾，米莱尔则是坐在后座。因为这种敞篷车后面的不遮风，米莱尔很喜欢这种被风吹的感觉。

    听到陈坑的问话，赵玲直接回应道；“机票还没订。”

    “既然是没订的话，那我们现在就直接开车去首尔，不到天黑应该就能到达首尔机场。能买上就买，买不上就在首尔玩一天。”

    陈坑都已经这样说，赵玲自然是认同的点点头。

    很久都没有开车，陈坑也很喜欢这种自由自在驾车的感觉。车上自带导航，也不怕找不到要去的地方！

    这才刚出发没多久，陈坑就接到安西林打来的电话。安西林打给陈坑，主要是问问陈坑有没有需要帮忙的地方，现在要不要过去找他，顺便将一些很有必要的资料带给陈坑。对安西林所说的这些，陈坑的回答是；“这些东西，等过两天回去的时候再说。”

    陈坑说过两天，可是让安西林心里一惊。安西林身边站着的千大左更是说道；“这家伙该不会清楚这件事没有解决的办法，就开溜了吧？”

    能听到千大左所说，陈坑给出的回答是；“我现在还在开车的等回去的时候在联系你们。没必要担心千警官所说的那种情况会发生！只是刚来这里要先放松两天，只有好好放松两天，才有干劲不是？”

    通话结束，安西林整个人也是有些懵。

    他是无论如何也想不到，都已经这个时候，陈坑还有心情玩？当然，想是这样想，安西林不认为陈坑是乱说。他相信陈坑说玩两天就一定是玩两天，两天过后一定会回到这边来的。

    “你该不会是相信他吧？”

    “恩。”安西林点头道；“陈侦探所说的很有道理，刚来这里自然是要好好放松两天。只有得到放松，才能更好的投入到这起事件中来。”

    “你对这位陈侦探还真是信任。”千大左是一点也不相信陈坑会回来。在千大左看来，一定是陈坑知道事情的难度，所有找个借口离开这里。

    ……

    距离天黑还有俩三钟头，陈坑驾车带着两女可算是赶到首尔机场。俗话说，来得早不如来得巧，这次来这里可算是来的又早又巧。赵玲去买回国的机票，还真是碰巧买到一下班的，也就是过半个钟头就要起航的那一种。

    按理来说不可能会有这么凑巧的事情，陈坑也只能理解为是事先订好机票的人里面有一位临时有事退票，这种情况也不是不无可能！不管怎么说，赵玲是顺利做好回国的班机，陈坑和米莱尔自然是要离开机场。

    来这里是来玩的，又不是来机场参观的！

    一路上都是大风吹过来的，赵玲都已经走，米莱尔也不想继续吹风。这才刚坐上副驾，米莱尔就直接问陈坑道；“我们什么时候去找？”

    “找谁？”陈坑装迷糊。

    “你说你找谁。”米莱尔不满的嘟嘟嘴，“你就是故意的。”

    陈坑很无奈，嘴上也只能无奈的说道；“你知道我们要去哪里找？连一点固定的地方也没有，我们也只能看缘分啊。”

    陈坑所说的也是事情，米莱尔也只能说道；“那好吧，我们也没有别的办法。这样吧，我们现在就去汉江吧。我记得前不久看过一部叫汉江怪物的电影，我们去那里看看，看不能看到怪物。”

    “那只是电影里面虚构的而已。”江阳很无奈，也只能点头道；“晚上去汉江玩，也是一个不错的选择，那我们就去汉江转转。”(未完待续。)