
    从机场出发去汉江大桥那里也不需要多长时间，天刚黑的时候就已经来到这里，车就停在桥上，两人直接从车上走下。

    来之前的时候，两人用从超市买一些东西。

    吹着海风，吃着零食，米莱尔明显很享受这种感觉。

    “你说，我们要是把这些吃过的包装袋扔进汉江，会不会有人管？”

    四处看看，并看不到什么人，陈坑也只有说道；“这里连个人都没用，又有谁会管我们做什么？不想扔就直接扔就好了。”陈坑清楚米拉尔的为人，随地乱扔垃圾这种事情，米莱尔还做不出来。

    事实证明，陈坑猜测的没错，米莱尔也是随口那样一说。

    “汉江的景色如何？”

    米莱尔这个问题，陈坑还这是不好回答。仔细想了想，陈坑这才说道；“这里就和那些旅游景点一个样，每天听别人说，怎么听怎么好。但是，等你亲自来这些所谓的旅游景点的时候，你就会发现并没有别人说的这么好。”

    陈坑所说，米莱尔也不得不承认正如陈坑所说的这样。

    “能不能换个方法距离。”

    “你想让我换什么方法？”

    “随便你怎么换，我也只是随便说说。反正闲着也是闲着，那就考考你的反应能力，不许不回答。”

    要举例的方式有很多种，陈坑是张口就来；“用人的身体来举例，就好比纹身一样。没有纹过身的人问那些纹过身的人纹身疼不疼，十个里面有九个会说一点也不疼，而你真正去纹的时候就会发现不是那些纹过身的人所说的那样。”

    “在举一个例子。”

    “最后一个了。”想了想，陈坑又随口说出一个例子。不出陈坑所料，说完这个还没完，米莱尔还是要陈坑继续说一个。

    短短半个多小时，陈坑自己都数不清举例多少个。

    在这里的时间也不是很长。差不多个把钟头左右，两人就已经离开这里。来的时候是带着一顿零食，回去的时候是带着一宝吃过的零食。米莱尔的环保意识很重，陈坑的环保意识也不轻。

    两天的时间很快，所幸的这两天还真是满足米莱尔一个愿望，那就是无意间竟然撞见米莱尔相见的那位欧巴。等见到真人米莱尔就已经失去上前的打算。正如陈坑所说的那样，景点始终只是景点，不亲眼所见永远是美好的。

    ……

    还是刚来到这里时的那家旅馆，现在已经是晚上。其实，天黑也没多久。陈坑回到后就和安西林通知过，只是告诉安西林所住的地方是哪里，陈坑没想到安西林竟然是连夜上门，手里还拿着一些资料。

    两人入座后，陈坑不得不说一句；“你这位检察官还真是敬业，大晚上的还要连夜赶来这里。”

    “本职工作而已。”安西林讪讪一笑，随后说道；“我连夜来找你，也是好奇。好奇陈侦探以后准备怎么做？”安西林说着更是将带来的资料推到陈坑那边，“这些都是一些必要的资料。你先看看。”

    安西林这样，陈坑也不能不做点什么。

    随手拿起这些资料查看，刚开始查看，陈坑就随口问道；“这些好像都是个人资料。”

    “的确是个人资料。”安西林没有否认。“我认为这些人都是可疑之人，做任何事情都要多做一些准备不是？这些东西就在我那里放着，我相信陈侦探有可能会用到这些，所以就顺手带过来。”

    随便拿起一个查看一会。陈坑这才说道；“安立，这个人应该是那个死者安丽娜的哥哥吧？”上面写的很清楚，陈坑问安西林也是一个很有必要的过程。

    陈坑也是怕安西林坐在那里尴尬而已。有探讨才能显现出安西林的作用。对于人心的把握，陈坑还算是摸得很透，并不会做出什么让人尴尬的事情来。若是陈坑自顾自的查看，将安西林晾在一边，的确是有些不合适。

    “安立的确是死者安丽娜的哥哥，也是一名老警员。这些年也算是尽职，并没有做出过什么不好的事，也没有什么不好的影响。安立这个人也算是老实，家里有老婆孩子，也算是一个顾家的好男人。”

    “上面资料上说，安立的父母早些年因为意外去世，只有一个妹妹安丽娜，并没有别的兄弟姐妹。当兄长的碰见那天那样的事情可以理解，我能想象当时安立的愤怒。就算钱谷吉是冤枉的，这顿揍挨的也没话说。”

    安西林对钱谷吉也算是了解，老实说，安西林并不相信钱谷吉会对陈坑说他身上的伤是谁揍的！陈坑能这样肯定，一定是陈坑自己推断出来的，这点不得不让安西里佩服！佩服的同时，安西林还是要问陈坑一句；“基本上，安立的嫌疑可以排除了吧？”安西林能这样说，说明安西林认为凶手不会是安立。

    对安西林所说，陈坑只是摇头道；“我们当侦探的有一句行话，不能放弃任何人，尤其是那些看不起绝不可能是凶手的人。安立虽然是安丽娜的哥哥，也不能排除这人没有嫌疑，就是要排除也需要一个简单的过程。”

    这个过程是什么，安西林大概也能猜到一些，这便说道；“就按照陈侦探你说的办，我只需要配合就行。”安西林这样说，倒是让陈坑有些诧异。看着安西林，陈坑嘴角勾起一丝笑容。

    这个笑容看在安西林眼中，让安西林有种毛毛的感觉。

    难道是陈坑能看穿我心中所想？安西林想到这么一种可能。

    一个人这么着急把火的前来献殷勤，肯定是有预谋的，要说没预谋的话，根本就不可能！更何况还是一位检察官前来，这里面的猫腻可想而知。

    “叫检察官的话，实在是有些拗口。那我叫叫你安检察如何？”对陈坑所说，安西林只是点头道；“可以。”称呼什么的，叫什么都行。叫什么不是叫，安西林并不是怎么在意这些。

    “我这个有一个怪脾气，对朋友不喜欢藏着掖着，要是朋友之间也要藏着掖着就没有朋友的必要，安检察你认为这样好是不好？或者说，我们算不算朋友？”一连两个问题，其实问题的本质是一样的，这个问题安西林还真是不好回答陈坑。

    “任何人做任何事都具有目的性，不可能没有一点目的，这是人的本质。我们那里有这么一句话。无事献殷勤非jian即盗，我相信安检察既非jian也非盗，那么安检察是因为什么？”

    陈坑都已经把话挑明，安西林也只能无奈说道；“真是什么事情也瞒不过陈侦探，看我是我太过心急。实话实说，我这样也是为我好。”说到这，安西林更是压低声音说道；“倘若是陈侦探不能帮钱侦探翻案的话，我会破产！”

    只是一句话而已，并不用所的太过直接。陈坑能听懂安西林是什么意思。这便点头道；“要是能翻案的话，安检察的身家会翻几番？”

    陈坑说的越来越直接，安西林也只能伸出一把手，点头道；“翻五翻！”

    话都已经说到这个份上。继续藏着掖着也已经没有什么意义，安西林更是直接说道；“和别人所知道的一样，是谁都认为这起案件是板上钉钉的事情。然而，我很别人的想法不一样！基本上我的所有身家都已经压上。陈侦探你可一定要努力一点才行，千万被让我破产。”从安西林的脸色上，陈坑是看不出有说谎的嫌疑。

    事实上。安西林刚开口的时候，陈坑就已经相信安西林所说。

    “赌博可不是一件好事，但是……”陈坑顿一顿这才接着说道；“你这次怕是真的有押对！”

    听到陈坑这样说，安西林可算是安心。这才松口气的说道；“有你这句话，我就算是放下心。若是真能这样的话，到时候陈侦探也会有一比不多的分红。”安西林能说出这样的话，陈坑相信到时候，至少也会分给一根手指头。

    所谓的一根手指头，也就是翻五翻中的一翻，也就是相当于安西林的家产。

    对这些数目，陈坑的兴趣并不是很大，陈坑也明白就算是拒绝的话，到时候安西林也会意思意思。而这个时候陈坑要说的是；“这点钱，我还看不到眼中。我要的只是希望安检察能够好好配合我就行。”

    “这个是一定的。”安西林表示；“我就是跟任何人作对，也不能和钱过意不去。”

    “能听到安检察这句话，我也算是放心。”话说到这，陈坑不得不对安西林说一句；“安检察，我来问你一个私人的问题。”

    没有说话，安西林只是点点头。见安西林点头，陈坑这才说道；“你相信这个世界上有鬼吗？”

    “鬼？”安西里暮然脸色一顿，随后更是很认真的说道；“不管别人信不信，我相信这个世界上是有鬼的！”虽然没有亲眼见过，安西林却是对这个事情深信不疑。

    “相信就好。”陈坑并没有继续多说什么。

    现在跟安西林提前说一下，也是为到时候让安西林有个心理准备，这也算是提前打好预防针。

    陈坑突然问出这一句就没有下文，不得不让安西林疑惑。疑惑也只是疑惑而已，安西林也没有多说什么。在安西林看来，像陈坑这样的大侦探，说话有时候奇怪很正常，这样才符合大侦探的身份。

    正所谓什么样的人说什么样的话，大概就是这么个意思。

    “南正弦。”拿着这个名叫南正弦的个人资料，陈坑出声说道；“这个南正弦是第一个发现的人？”

    “没错。”安西林点头；“这个南正弦正是那家旅馆的老板，那家旅馆在他手中也已经经营好些年。这人平时倒也是很和善的一个人，年近四十还没有成家。兄弟姐妹也没有，据说家里只有一个卧病在床的老母亲。”

    “既然，他是第一个发现的人，那么第一个当场的人是谁？”

    “第一个当场的应该是一个叫李自的中年人，大概三十岁左右。那里面也有这个李自的个人资料。”

    找出李自的个人资料查看一番，陈坑并没有发表什么意见。

    而这时候，安西林则是又跟着说道；“当时，第一波到场的人有五个，三男两女，五个人个人资料都在这里。其中有一个叫李丽艳的女人是案发前钱谷吉打电话叫来的一个快餐员。”说快餐员是一种雅致的说法，说白就是说李丽艳是一个ji女。

    有关这个叫李丽艳的快餐员的个人资料，陈坑自然是多看两眼。现在基本上陈坑也已经有一个迷糊的概念。这里面有三个人被陈坑列为头号嫌疑人，“安立，南正弦，李丽艳，这三个人的嫌疑最大，也是最可疑的人。”抬头看向安西林，陈坑更是直接说道；“要是直接去找这三人的话，能不能找到？”

    “随时找就能找到。”安西林点头，“这些人都能找到，只要陈侦探想去问话，什么时间去找这些人都可以。这上面也有这些人的联系方式，打电话让这些人去警察厅也可以。”安西林说去警察厅也可以，陈坑自然能明白什么意思。

    因为只有去警察厅可以让这些人去，换成别的地方这些人也可以拒绝。这是一个简单的道理，去警察厅有一个协助调查的借口，起别的地方这个协助调查的借口不太好使。

    只要能随时找到人就行，陈坑怕就怕找不到人。谈到这里也没有好谈的，一切调查都要等找些人对话之后才能下决断。而现在要做的就是去现场去看一下！陈坑直接起身对安西林说道；“安检察，我们现在就出去走一趟吧？”

    “现在？”安西林也跟着起身，随后问道；“去哪？”

    “莫非是要去案发现场？”安西林想到这种可能。

    “没错。”陈坑点头，“现在去那里是一个不错的好时候。人都说，天黑的时候同意撞鬼，我们去那边去看看，说不定能撞上鬼。”

    陈坑这样一说，米莱尔就已经明白陈坑是什么意思。先前米莱尔一直都在戴着耳机玩手机，并没有要上前凑热闹的打算，是陈坑的起身让米莱尔拨掉耳机，这才刚拔掉耳机就听到陈坑说出这么一句话。(未完待续。)