
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    去那里真的能见鬼吗？安心林心里如实想着。

    能不能见到总要去一趟才行，不知怎的，安西林总感觉陈坑的话中有话。或许真的会是陈坑所想的那样，到案发现场去的话，真的能见到鬼！能想到这种可能，安西林自然还能想到另外一种可能，莫非这起事件不简单，有鬼参与其中？

    看向陈坑，安西林直接问道；“陈侦探，你……”

    “你有话就直接说，不用遮遮掩掩。”

    陈坑既然都已经这样说说，安西林也只有说道；“去案发现场那里该不会真的会撞鬼吧？换句话说的意思就是，这起案件难道有鬼参与其中？”安西林总算是把他想说的说给说出来。

    安西林能这样猜想，陈坑倒是觉得没什么，“简单来说，这起事件身份不简单。要是正常的程序走，不一定……是绝对不一定能找出案件背后所隐藏的真相！我们只有采取特别的方法来循环渐进找寻一些必要的线索。有鬼没鬼，现在还没有到案发现场，我也不能确定是否真的是有鬼参与。”

    意思很简单，安西林也听明白。

    只是让安西林还有些疑惑的是，“莫非是有鬼的话，你能看见？”安西林看向陈坑，总感觉陈坑的意思就是那个意思。若是陈坑不能看见的话，安西林认为陈坑不会这样说，这事情就是这么简单。

    “现在探讨这些做什么，去到那边不就可以弄清楚？”米莱尔可不想浪费时间。

    先前两人就不断探讨，现在都要准备去案发现场还要探讨，米莱尔个人觉得都有些听得腻歪。能不能看见不是两人能决定的，米莱尔很清楚她才是问题的关键所在！米莱尔内心也很矛盾。不清楚真正到达那个地方是否真的能够看见鬼。

    简单来说，能不能见鬼很重要！

    走出旅馆，米莱尔直接走到驾驶位置。看到米莱尔这样，陈坑无奈道；“你连个驾照也没有添什么乱，还不去后面坐着。”对陈坑这句话，米莱尔只是抬头说道；“说说没驾照就不能开车，大晚上的谁有空查驾照？”米莱尔说着更是看向安西林，“更何况车上有为检察官，就是查驾照也没事。我相信这些小问题对安检察来说只是分分钟就能解决的问题。”

    安西林无奈道；“你说的没错，还真是分分钟的事情。”

    身为检察官。安西林这点最起码的权利还是有的。别说是没驾照，就算是没驾照酒驾被查到也没事，只是安西林一句话的事情。毕竟，没有那个不开眼的小警员会应为这点小事去得罪一个检察官。

    案发的旅馆，在川南大道附近，川南大道南边的第一个十字路口路西不远处就有很多旅馆，案发的旅馆就在路西第一家旅馆。此时旅馆的招牌还亮着，旅馆外显得很空旷，一眼看去外面也只有一辆车而已。

    “因为那起事件。的确是这家旅馆的生意有所影响。”安西林自动为陈坑解释；“本来这家旅馆的生意还算是不错，老主顾也算是有不少。因为这件事，就那些老主顾也变得不敢往这里住。”

    “老主顾是什么意思?”陈坑总感觉这些老主顾有问题。

    要说是别的生意的话，有可能会存在老主顾。像这种小旅馆也会有老主顾？在陈坑看来这些老主顾也未必真的是老主顾，也有可能是早有预谋的凶手！这事情有只得怀疑的可能性，而且可能性也不小。

    陈坑所想的这些，安西林压根就猜不到。这便为陈坑解释道；“这些所谓的老主顾，也就是得地到这里出差的人。可能是因为第一次住进这家旅馆觉得不错，以后每次出差都会选择这家旅馆。所谓的老主顾。也就是这么来的。”

    “先下车吧。”米莱尔催促一句。

    米莱尔不敢想象，要是她不催一下这两人的话，也不知道两人要说到什么时候。看着米莱尔跟个没事人一样，其实两人的对话，米莱尔一直都听在耳中。和事件有关的事情，米莱尔一向是很上心。其实米莱尔想的也很简单，就是在这种不声不响的状态下，先一步比陈坑了解这起案件背后不为人知的真相。

    三人下车后，安西林走在最前面带路，陈坑和米莱尔两人紧紧跟着安西林。

    推门走进这家旅馆，三人所能看到的就是一间不是很大的接待大厅，这大厅内是一个人也没有。刚进这里，米莱尔就很好奇的说一句；“这地方跟我们以前去过的那个寒舍的构造差不多。”

    米莱尔说我们自然是指她和陈坑，安西林自然是听不懂。

    快步向前走两步，安西林冲楼梯口的方向喊道；“南正弦，南正弦……”叫人的事情交给安西林就行。陈坑只是看向米莱尔那边，回应米莱尔一句；“这地方的确是和那个寒舍有点相似，唯一不同的是这里没有那个巨大的鱼缸。”

    “你说这里跟那个寒舍有没有关系？”米莱尔突然问出这么一句话。

    “有关系。”陈坑直接点头；“就算是我不说，你也应该能看得出来。要说这里和寒舍的相同之处是什么，这里一样不干净！很有可能我们会和那些东西打交道。”早已经做好和那些东西打交道的准备，米莱尔倒是认为这没什么。

    从寒舍那里开始，米莱尔遇到的第一个鬼是小甜甜。别墅那里遇到的第二个鬼是夏沫。无论是小甜甜还是夏沫给米莱尔印象都很不错，米莱尔认为鬼并没有多么可怕，都是很好相处的，并不是虽有鬼都是恶鬼。

    当然，米莱尔看到远远不知是小甜甜和夏沫。看到的有很多，震撼着那个打交道的只有小点点和夏沫而已！这就是所谓的知一二可知百。米莱尔认为就算是继续接触别的鬼，应该也都是小甜甜和夏沫那样的。

    事实并不像是米莱尔显得这样简单，等米莱尔真正接触这边的鬼怪时。米莱尔就会发现想象永远是美好的。直到前身接触，才让米莱尔明白一个简单的道理！就跟做人一样，人有好人和坏人的分别，鬼怪也不例外。

    安西林喊一会的时间，还真的是有听到回应；“马上就来，请稍等一会。”

    不用安西林说，陈坑和米莱尔两人也已经听到楼上的回话。两人也不多说什么，直接走到安西林身边。不一会的时间就从楼梯口那里走下来一人。这人不是别人正是这家旅馆的老板、南正弦。

    这人的面相很普通，身高也是一般般，属于那种丢在人群显不出特别的人。

    南正弦也算是见过安西林。知道安西林是一位检察官。这便慌忙上前打招呼道；“原来是安西林检察官。”南正弦说着更是扫一眼陈坑和米莱尔，这才继续说道；“你们这个时候，来这里是？”

    “也没有别的事情，就是来案发现场来看看。”安西林直接说明来意。

    “原来是这样，那好吧。”南正弦直接点点头道；“那你们就随便去看就行，走的时候记得帮我把大门上锁。我就不陪着你们一起去查看了。”南正弦心里也是有些发咻，毕竟这地方发生过那样的事情。大晚上南正弦可不想跟着一起去查看。

    安西林看向陈坑，那意思很明显是要征询陈坑的意思。

    见陈坑点头，安西林这才对南正弦点头道；“那好吧。我们走的时候会帮你把殿门关上。”

    南正弦对三人点头正要走时，陈坑突然对南正弦说一句；“先等一等。”

    “你有什么事？”南正弦扭头看向陈坑。

    “也没有什么特别的事情，就是想你陪着我们一起去案发现场看看。或许，这是一个不错的选择。”

    一个不错的选择是什么意思？南正弦有些不太理解陈坑的意思。

    这时候就是安西林要说话的时候。安西林为南正弦介绍道；“这位是陈侦探，专门负责这起案件的调查。我是从旁协助。”都已经介绍陈坑，米莱尔自然也要接受，安西林继续接受道；“这位是陈侦探的住手。也是一位实习侦探。”米莱尔和陈坑是什么关系，安西林也是有些摸不准，为方便接受。安西林也只能暂时先这样介绍。

    安西林的介绍对南正弦的震撼很大，南正弦感觉很是不可思议的问一句；“这起案件不是都已经确定凶手是谁了吗？难道，这其中还有什么不为人知的秘密不成？”身为这家旅馆的老板，南正弦对这起案件的关注程度自然是很高。

    南正弦也了解，所有的证据都指向钱谷吉，可谓是证据十足。就这样的一起证据十足的案件，难不成还有被推翻的可能存在？南正弦很疑惑，换成是谁听见安西林这样说都会很疑惑。

    从开始到现在，陈坑一直都在观察南正弦的一举一动。通过细致的观察，陈坑发现这位旅馆老板并没有什么不妥。看着南正弦，陈坑笑着说道；“有时候看上去证据十足的证据也并非真的能代表什么。”说到这，陈坑不得不问南正弦一句；“这家旅馆，经营的时间也算是不短了吧？”

    南正弦点头回应道；“算算时间，到现在的话也算是已经经营九个年头。而发生人命的事情，这也是头一次。”

    南正弦说头一次，很有可能真的是头一次，无论是不是头一次都不是陈坑关心的重点。陈坑接下来更是随口问道；“这九年的时间，南老板有没有觉得你经营的这家旅馆有什么不正常的事情？”

    “这个不正常是指什么？”南正弦有些不太理解。

    他不理解，陈坑也只能为其解释道；“简单来说，这个不正常的意思就是指一些不能让人理解的事情。比方说，鬼！”

    陈坑这样一说，可算是让南正弦面色一变！当即回应道；“陈侦探你的意思该不会是说，我这里闹鬼吧？”南正弦不傻，还是能听出陈坑是个什么意思。只是都已经经营这家旅馆九年的时间，南正弦还真是没有察觉到他所经营的这家旅馆有什么不正常的地方。这个不正常的意思当然是指，没有遇见过什么邪门，解释不清楚的事情。

    按照实际情况，南正弦对陈坑是实话实说道；“你说的这种情况，我是真没察觉过。也没又遇到过什么奇怪和解释不通的状况。”

    见南正弦也不像是乱说，陈坑也只能接着说道；“听说你这里有一些老主顾，每次来这一带出差都会住在你这家旅馆？”

    “没错。”南正弦直接点头回应；“还真是有几位老主顾。”

    “住在这里的人应该都有登记，那就麻烦你一下，将这些的登记资料找出来。我需要问这些人一些必要的问题。”

    陈坑都已经这样说，南正弦自然是没什么好推辞。

    “你们先稍等片刻，我找找看。”南正弦直接走到柜台后面。柜台后面有许多的抽屉，从抽屉里面拿出一些等级资料。南正弦就开始逐一翻查！要找那些老主顾，对南正弦这位旅馆老板来说，也只是小意思而已。

    不一会的时间，南正弦就找出几个人。招呼几人上前，南正选手指向用必勾选的几个名单对陈坑说道；“经常住在我这里的老主顾，也只有这么十几个人。”看着勾选的十多个名单，陈坑直接问道；“这些人里面，最近一个月没有住过这家旅馆的有几人？”

    “最近一个月？”南正弦想了想，直接用笔勾选两人，“最近一个月有住进我这家旅馆的只有这两个人。这两个人一个是公务员，一个是跑业务的业务员。”

    能确定人就行，陈坑直接对身边的安西林说道；“安检察，这两人也只能麻烦你去联系。”陈坑所说的这些问题对安西林来说只是小意思而已，安西林当即点头道；“等从这里回去后，我就想办法联系这两人。”

    该问的也都已经问过，陈坑自然是对南正弦说一句；“陪我们去案发现场的事情就不用麻烦南老板一起去了。我看你也挺害怕去那里，你这就回去吧。我们走的时候会帮你把门关上就是。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)