
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “那好吧。”南正弦也没有推辞。

    本来就不想跟着去案发现场那里查看，陈坑会这样说刚好符合南正弦的心里想法，“那我这就先走一步，你们忙。”南正弦对三人点头后就直接往旅馆外走去。这一路走出大门口也没见南正弦回头。

    “这旅馆老板没有什么问题吧？”安西林看向陈坑问出这么一句话。

    “有没有问题，谁也说不准。现在什么都不好说，就刚才的表现来看，这个南正弦应该是没什么大问题。”只说应该没什么大问题，陈坑并没有直接说南正弦没问题。

    正如陈坑先前所说的那样，不确定的情况下，所有人都有被怀疑的可能。陈坑会这样说，安西林也能够了解陈坑是什么用意。论推理能力和对人心的掌控能力，安西林都不如陈坑，这是安西林不得不承认的事情。

    也正是因为安西林明白这些，才不会所问一些没必要问的问题，安西林对自己的定位很清楚。他明白他只需要好好配合陈坑就行，陈坑要他做什么，他就做什么。尽管尽到最大可能去帮陈坑。这不仅仅是陈坑一个人的事情，也跟安西林有很多的关系。

    都已经进赌注压到陈坑身上，安西林可不希望出现什么意外。若是陈坑不能推翻这起案件的话，安西林将会破产！相反的，如果陈坑能够推翻这起案件的话，那么相对的，安西林本来的价差将会翻五翻。

    拿起柜台上表格，安西林更是直接念出；“玄林，男。三十岁左右，是一家银行的公务员。木轩，女，也是三十岁左右，是一家商场的推销员。两人都是三十多岁的年纪，而却按照上面所几率的登记时间，你看着两人会不会有什么私交？”

    “安检察，你的思想很龌蹉哦。”

    被陈坑这样说，安西林也只是尴尬一笑，随后说道；“我只是根据两人的年龄猜测。怕是有这个可能性。”

    “有没有这个可能只需要查查监控录像就能知道。”

    陈坑这样一说倒是提醒了安西林，不作任何犹豫，安西林直接往柜台里面走去。见到安西林这样，陈坑只能无奈拉住安西林，“不着急查看这些，我们还是先去案发现场看看。”来这里本来就是要去案发现场看看情况，都已经拖延这么久，陈坑可不想继续拖下去，现在时间也已经是不早。陈坑可不想大半夜的还忙碌。

    米莱尔比陈坑还要着急，跟着说道；“安检察，前面带路吧。”

    安西林也清楚来这里的目的是什么，两人都这样说。安西林自然是不在犹豫什么。先一步往楼梯口走出，三人中也只有安西林清楚案发现场在什么地方，这个时候自然是要安西林前面带路。

    这家旅馆的整体结构是属于那种三层样式，最底下一层是门面房。下面都是一些个体商铺，只有楼上二楼和三楼左侧的半栋楼区域是这家旅馆的住房部。半栋楼的面积也不算小，大概一条五十米长的走廊两边都是房间。

    二层和三层加起来大概有五十个房间左右。什么样式的房间都有，最基本就是一些单人间，双人房，还有大包间。当然，这些房间的档次也是不一样的！上去楼梯就是走廊最左边，往右才是房间中间那条长长的走廊。

    当初钱谷吉住进这里的时候，所选的房间就是右头左手边的最后一个房间。要去案发现场自然是要沿着这条走廊走到走廊尽头才行。安西林手上拿着两个房间的房间卡，也不用担心走到那里打不开房门。

    “这里还真是显得有些阴森森的。”白天来这里的时候没有什么感觉，晚上来这个地方，安西林倒是心里有些打鼓。

    当然，最本质的原因是因为走廊的灯没开。

    黑夜会让人恐惧，这是本能现象，只要是人都不能避免这种恐惧心理，这跟人多人少没有丝毫关系。人多的情况下只会让那种恐惧心理有一些减缓而已，起不到什么明显的作用。

    “别开灯。”

    陈坑一句话让安西林有些微愣，“这么黑，干嘛不开灯？”安西林问陈坑。

    能这样问陈坑，主要是安西林想不通陈坑为何会这样说。开灯就能看见路，明明有灯的情况下不开灯，明显不是什么明智的举动。

    “不开灯自然有不开灯的用意，你看着就行。”陈坑说着更是看向米莱尔。

    “我明白。”米莱尔直接说出这么一句。

    陈坑说不开灯的时候，米莱尔就已经明白陈坑是什么意思。其实，意思很简单，就是要米莱尔一个人先走过去看看！按照陈坑的理解方式，人怕鬼，鬼也怕人，三个人一起开灯往前走的话，陈坑怕没有收获。

    陈坑和米莱尔之间的哑谜不是安西林能够听明白的。听不明白可以看明白，只是一会的功夫，米莱尔就抬脚往前面走！眼见米莱尔往前走，安西里自然是要跟上。只是这才走就被陈坑给拉住，“我们就在这里等着。”陈坑小声对安西林说上这么一句。

    “啊？”安西林明显有些反应不来，“前面这么黑，让她一个人往前走，你确定没问题？”安西林始终认为这样不是妥当。

    “你放心，她不会有事。”

    嘴上说不会有事，到底会不会有事，陈坑心里也是没谱。这也是没办法的事情，要想知道这起事件到底有鬼作祟还是没鬼作祟，只能选择这样。只有米莱尔有阴阳眼，也只能米莱尔先去看个究竟。

    沿着这条漆黑的走廊往前走，米莱尔心里也是有些打鼓。漆黑本来就能让人感到恐惧，加上自身的情况又与常人不同，米莱尔还真是怕看到什么别人看不到的东西。害怕看到是一种，看不到也是一种。害怕看到的同时，米莱尔还是希望能够看到。

    这根本就是一个死结！米莱尔本人也很清楚。若是看不到鬼的话，那么这起案件还真是没有推翻的可能，就算是能看到想要推翻也不是一件容易的事情。想要被人承认鬼怪作祟的难度很大！当然，米莱尔也不会认为陈坑会傻傻的只是让人认为这件事跟鬼怪作祟有直接的关系，米莱尔相信陈坑会用一个折中的办法来解决这件事。

    五十米的走廊，现在也不过是刚走出三四米的距离，刚走到这里，米莱尔就想起一件事，慌忙调头往回走。走到两人这边，米莱尔直接说道；“那两个房间的房卡给我。”要房间卡的原因很简单。米莱尔也是担心走廊上看不到。

    “给她吧。”陈坑这么一提醒，安西林这才反应过来。

    将手上房间卡交给米莱尔，安西林也不忘说一句；“要是有什么特殊情况就喊一声，我们第一时间就会冲过去。”安西林这话也算是好意，对此，米莱尔只是很认真点点头，就算是按布林不说，米莱尔也清楚该怎么办。

    像陈坑就不会交代米莱尔这些，本身这些话就不用说。这是默契的问题。陈坑和安西林不一样。和米莱尔之间没有这样默契。没有默契的前提下，安西林自然是要这样对米莱尔交代一句。

    手拿房间卡继续往走廊尽头走，这次的速度要比先前要快上许多，米莱尔也不想浪费太多时间。看着米莱尔往前走。陈坑始终还是放心不小，这便小声对身边的安西林说一句；“别弄出太大的动静，我们悄悄跟上去。”

    陈坑这样说，安西林是一点意外也没有。

    安西林能看出陈坑和米莱尔的关系不一般。自然能猜到陈坑必然放心不下米莱尔。悄悄跟上去是一件很正常的事情！转换一个角度来想这个问题，若是安西林是陈坑的话，安西林相信他也会做出和陈坑一样的选择。

    五十米的距离不算短。都已经走出将近一半的距离，米莱尔还是一点发现也没有。没发现也没事，米莱尔也不放在心上，毕竟还有一半的距离。米莱尔前面走，陈坑和安西林两人始终和米莱尔保持着一定的距离。

    “让她……”

    “嘘！”对安西林做一个禁声的手势，随后陈坑小声对安西林说一句；“现在不是说话的时候，等下会跟你解释。”

    陈坑都已经这样说，安心林自然不是多说什么。

    伸手悄悄摸到腰间的配枪上，安西林已经做好的充足的准备。凡事都要小心为上，安西林认为手枪能让他增加一点安全感！当然，安西林多多少少也能猜到一些，能猜到接下来要面对的是什么。

    陈坑一向是一个很敏感的人，看到安西林都已经掏出手枪做准备，陈坑也只能无奈一笑。当然，陈坑心里也清楚，俺心里这样做也是求个心理安慰而已，并不是要针对谁。能想到这些，陈坑也能想到另一个问题，等吓若是米莱尔真的能看到鬼，手枪对鬼是否有威胁性？这个为题还需有待考证！

    剩下的一般距离走到头，米莱尔还是什么发现也没有。也幸好手上拿着房间钥匙，不走任何犹豫，米莱尔直接打开房间门。米莱尔先打来的自然是尽头最后一间房门，也就是之前钱谷吉所住的那个房间。

    房卡放在房门上，滴滴一声响，房门已经自动开启。转动门把手，米莱尔直接推开房门，房门被推开的瞬间，也就是米莱尔刚抬头往房间内看的瞬间，瞬间是脚步连连后退，口中更是惊恐的喊道；“啊……”

    米莱尔一声吼，算是彻底惊动陈坑和安西林两人。

    两人连犹豫也没有犹豫，几乎是同时间快速往走廊尽头，米莱尔那边跑去。陈坑的速度明显要比安西林快上许多，这个节骨眼上也没有人会注意这些。跑到米莱尔那边，陈坑直接扶起坐在地上的米莱尔，慌忙问道；“怎么样？”

    而这时候，安西林也已经跑到这边，嘴上也跟着说道；“什么情况？”

    米莱尔也只是一时受到惊讶而已，并没有什么大碍。被这样一扶，就顺势起身，随后就说道；“先把灯打开，打开灯以后再说。”

    走廊上的灯都是碰一下就亮的那种，安西林并没有选择去弄亮走廊上的灯。反而是顺手结果米莱尔递来的房卡。用手机屏幕所发生的亮光，分别一下是哪个房间的房卡，随后安西林就将房卡插到对应的房间取电。

    有电的情况下，安西林伸手一顿乱按，将整个房间内的灯全部打开。

    基本上是灯光亮起的瞬间，三人都是松口气！嘴上说不害怕，真是黑灯瞎火的情况下，心里也不可能一点也不惊慌。

    “进来吧。”安西林招呼两人进来。

    其实不用安西林说这句话，陈坑和米莱尔就准备往这间房间里面走。

    弄不懂米莱尔刚才是什么情况，安西林也不多问，只是为其介绍道；“这个房间和挨着这个房间的房间都被临时封锁，里面的所有东西都没有被移动的现象。现在我们看到的就是案发当天的现场，唯一不同的就是安丽娜的尸体已经被运走。”

    往前走一些距离，陈坑也算是看到墙上有一个大洞，“这个洞就是连接隔壁房间的那个洞？”陈坑这么问，基本上跟不问没有多大差别。扥光都已经顺着这个墙洞找到隔壁的房间，设置都看到白色的尸线。

    所谓的尸线也就是死者死尸的形态，只是围着尸体划出一个大概的模型而已。

    不着急去隔壁，陈坑反而是问米莱尔；“刚才是什么情况，有看到还是没看到？”

    “目前还不能确定是人是鬼，开门的瞬间就有一个身影出现在我面前。因为天色太黑手不能确定是人是鬼。”米莱尔直接提议道；“我们还是好好检查这里一番，要是找不到人的话，也只能证明先前那个身影不是人。”

    米莱尔的话，安西林是听得云里雾里。

    不过大概的意思，安西林还是能够听明白，这便不可思议的看着米莱尔问道；“你的意思是说，你能看到鬼？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)