
    对安心林所说，米莱尔只是点头轻声回应道；“这在你看来似乎很是不可思议，但是我想说的是，我似乎真的是能看到一些平常人看不到的东西。有句话是那么说来着，管我这种人，称之为，阴阳眼。”

    “阴阳眼？”安西林很是诧异。

    “她说的没错。”陈坑也跟着说道；“尽管这事情听起来是那么的不可思议，但是，事实就是如此。先前让米莱尔一个人往这边走，就是要确定一下这里是不是真的有什么不干净的东西。”

    有关两人所说，安西林有些拿不准要不要相信两人所说的这些。

    “不管怎么说，也不管这事情悬乎不悬乎，我都愿意相信你们。”安西林很直接，“我目前能做的也只有相信你们，希望你们能不让我破差。”俺心里后面这句话，倒是有些像是肺腑之言。

    “你放心，你破差的几率几乎为零。”这是一个口头上的承诺。

    能不能实现这样，陈坑本人也不是很确定。至少这样说会让安西林全力配合，陈坑目前最希望看到的就是安心林全力配合。若是没有安心林这位检察官全力配合的话，这事情还真是不好解决。

    “现在也不是说这个时候，我们还是先确定一下这里有没有人。”

    米莱尔所说的很重要，两人也清楚现在不是该讨论这些的时候。就想米莱尔所说的那样，现在首要的事情是要确定一下这里有没有人。只要得到证实，才能确定米莱尔先前看到的那个身影是人还是鬼。

    三人都希望米莱尔看到是鬼而不是人，若是人的话，这事情真是不好办。

    是鬼的话，虽然是有一些悬念。但是，不排除这是一个很好的开始。也只有能确定是有鬼作祟，才有推翻这起案件的可能性！要是人为的情况下。所有证据都指向钱谷吉，就是想下手也无从下手。

    先是将这个房间里里外外都搜查一遍，并没有找到所谓的人。之后，安西林就直接提议；“我们就直接从这个墙洞去隔壁的房间就行，不需要从房门那里进去。”这是最直接也是最简单的方法，陈坑和米莱尔两人自然是没有意见。

    其实里面若是有人的话，不可能会有离开可能！

    拿房门来说，要离开这里肯定是要开房门离开这里。而开房门绝对会弄出一些响动，三人找寻的时候都发出一点声响，三人都听着整个房间的一举一动。就算是隔壁房间有一些轻微的响动，也绝对逃不过三人的耳朵。

    去到另一个房间，米莱尔只是站在墙洞这里，陈坑和安西林两人一个人负责搜查房间的前半部分，一个负责搜查房间的后半部分。前前后后所有能找的地方都找过一边，还是没有丝毫的发现。

    安西林搜查前半部分的时候，就随手将这间房间里的所有灯给打开。

    这家旅馆房间内的灯很多，基本上打开房间内的所有灯之后，整个房间内是灯火通明。没有一处阴暗的角落。三人聚到一起的时候，也和之前那件房间一样，就连可能会藏下人的床铺都给掀起来。

    “事实证明，这两件房间都没有藏人的可能。”

    “的确是没有藏人的可能。”陈坑顺着安西林的话补充一句；“首先。这房间的结构没什么藏人的可能。其次就是阳台那里，房间外的阳台跟别的地方不一样，它是独立的阳台。外面又是全玻璃的封闭式阳台，所有的玻璃都是固定的。也只有正前方有打开的可能，而打开也只能从里面打开。

    除此之外，在没有别的打开的可能！

    换句话说。就是能打开也不能从其中一个房间的阳台进入到另一个阳台的可能。阳台没有被破坏的痕迹，更是没有这种可能性！”

    陈坑分析的没错，安西林和米莱尔两人也都能听懂。

    “那么，按照这样说的话，先前米莱尔看到的就是鬼？”安心林将视线看向米莱尔。

    迎上安西林的视线，米莱尔则是说道；“有些事情我想不通。”米莱尔得承认刚才看到的的确是鬼，而让米莱尔想不通的是；“我不明白，我看到那只鬼，为什么会选择逃避？我能感觉到，它能发现我能看到它。”米莱尔这话倒不是乱说。

    看到鬼影的是米莱尔，不是陈坑也不是安西林，米莱尔是最有发言权的一个。

    “可能是一直胆小鬼吧。”安西林也只能这样说。

    “我们现在还是不要想这些问题的好。”陈坑直接将话题转移到死者身上，指着地上的尸线说道；“按照这个尸线的结构，安丽娜死得时候应该是平躺在地方，两条腿弯曲的状态，就好像是和别人做一些很特别的事情。”

    “很特别的事情是什么？”米莱尔明知故问。

    “你说是什么？”陈坑瞥米莱尔一眼，张口说出一句往米莱尔无语的话，“就是你一直以来想对我做的那种事情。”

    米莱尔要逆推陈坑？安西林简直不敢想象会有这样的事情。

    本陈坑这么一说，米莱尔也就不在多说什么。事实上，陈坑说的是一点错也没有，米莱尔一直都是这样打算的。这么久以来，都是陈坑在拼命克制而已。毕竟陈坑还是很清楚米莱尔的真实年龄的，真要和米莱尔之间发生过什么，会让陈坑有负罪感。

    这时候自然是要安西林说出一些话，只听安西林说；“安丽娜的确是这样死亡的么错，关键是安丽娜的尸体都是完成的尸体。双手是拼凑在一切的，人头也是拼凑的，也只有双腿是拼凑并用针线链接起来的。”

    “这么恐怖？”米莱尔简直不敢想象。

    和米莱尔所想的不同，陈坑问的是；“既然是这样的话，地上的血迹，不可能只有这么一点点才对。”看着地上散乱的血迹，陈坑能看出很大的问题。若是安丽娜被分尸的话，不可能地上只有这么一点血迹。

    “你说的这个问题，是所有人都没有想到的问题。”安西林不得不佩服陈坑观察的很细致。这些天安西里一直都在琢磨这起案件。琢磨好些天，安西林这才发现地上的血迹不对劲的问题，让安西林没有想到的是，他琢磨几天的问题，陈坑没看到尸体就能推测出这个问题来。

    “这其实是一个很简单的事情。”陈坑说出他的疑惑，“首先，案发当天。钱谷吉住进这家旅馆也不是很长时间，根据钱谷吉所说，死者安丽娜住进这家旅馆的时间和钱谷吉住进来的时间相差无几，大概时间也就是住进旅馆后的两个小时后。

    整整两个小时的时间。隔壁发生那样的事情，钱谷吉这边竟然一点也没有察觉到？就算是钱谷吉正在和叫来的那位快餐员那啥，也不可能一点感应也没有。

    那么唯一的解释就是，案发当天，隔壁房间是一点动静也没有传出。房间和房间之间还有一个连接的墙洞，就算是很小的声音也会传到这边来，更何况是发生那样的事情？所以结合这所有，只有一个可能。

    那就是那边自残，没有发出一丝丝的响动！”

    陈坑所说的这些有理有据。安西林还真是挑不出毛病来，这便说道；“按照陈侦探你这样说的话，这未免太过不可思议了吧？”安西林简直无法想象，那边发生那样的事情竟然没有一点点动静传来。

    安西林能想到的是这些。米莱尔要想的比安西林要想的全面一些。更能听出陈坑所说的一些本质问题，只听米莱尔说；“按照你这样说的话，安丽娜死因是纯属自残？”

    “自残？”安西林着实被吓一跳！既而说道；“按照你这样说的话，安丽娜对自己该有多狠？能自残到那种地步不发出一点点响动来？”

    “对了。”陈坑突然想到一个问题。这就问安心林道；“那天你们来到这里的时候，有没有发现凶器？”

    “有。”安心林点头；“是一把菜刀，当时那把菜刀就在安丽娜的尸体旁边放着。”提到菜刀。安西林不得不提另外一件事，“我之所以会相信钱谷吉不是凶手，就是因为那把菜刀的关系。这起案件唯一的一个疑点就是那把菜刀上没有钱谷吉的指纹。”

    “那菜刀上有没有安丽娜的指纹？”

    对陈坑这个问题，安西林的回答是；“没有！就连安西林的指纹也没有！通过指纹对比，死者和死者身边的钱谷吉的指纹都没有。仿佛这把菜刀是凭空出现的一样。也只有菜刀上的血迹，能够证明这把菜刀真的是杀害安丽娜的凶器。”

    “这很正常。”陈坑倒是一点也意外，“拿这些和其中一个最有利的证据做比较的话，这都不是什么大问题。”陈坑所说的最有利的证据是什么证据，就算是陈坑不挑明说，安西林也明白陈坑所指的是什么。

    唯一不明白的也只有米莱尔一个人而已，安西林并没有跟陈坑说过很重要的事情。陈坑知道的那个最有利的证据，完全是那天去看钱谷吉的时候，亲口听钱谷吉所说。

    看向米莱尔那边，陈坑为米莱尔解惑道；“等回去的时候，我在告诉你这些。”

    对米莱尔这样说一句，陈坑随后就安西林说道；“走吧，现在天色也已经不早。也该是回去休息的时候。”陈坑可不想一直在这里探讨什么问题。就是想探讨身，以后也有的是机会，不用急于一时。

    陈坑提议要离开这里，安西林自然是没意见。

    走的时候跟来的时候不一样，没必要让米莱尔一个人走在前面。陈坑相信既然是那鬼有意要躲着米莱尔，就算是有心找也不一定能找到。这种事情是要看时机的，陈坑相信该有交际的总会有交际的机会。

    所剩的时间还狠多，也不用急于这一两天的时间。

    “你们先走就好，锁上旅馆大门后，我会找车回去。”

    安心林这样说只是顺口那么一说而已，陈坑自然做不出那样的事情来。这便说道；“不必这么麻烦，直接开车送你回去就行。”陈坑能这样说，安心林也只能顺口接着说道；“那好吧。”

    旅馆大门是那种升降门，拉到底就能自动上锁的那一种。安心林关上升降门的瞬间，算是吸引陈坑的注意。“你看那是什么？”陈坑指向升降门某处。顺着陈坑所指的方向看去，安心林顿时是眉头一皱。

    “这是血迹。”安西林一眼就能认出来。

    血迹就在么门中间的把手上，如果不仔细看的话，还真是看不出来。就是仔细看，也可能会认为是红漆。是不是红色的油漆能瞒过别人，自然是瞒不过陈坑和安西林两人。两人所从事的工作都要敏感，加上现在两人状态也很敏感，自然对什么东西都很敏感。

    “这东西，你弄一点下来，回去对比一下。看看是不是安丽娜的血迹。”

    这事就是不用陈坑交代，安西林也明白该怎么做。随手掏出烟盒，拿掉烟盒上外面的包装，之后安心林有拿出钥匙轻轻挂掉一些风干的血液样本。弄好这些，两人这才一起往米莱尔那边走去。

    和来的时候一样，同样是米莱尔负责驾车负责先把安西林给送回去。

    不知道路不要紧，副驾上作者的安心林负责指路，只是十来分钟的时间就已经到达所住的小区外。

    “就停在大门岗这里就行，后面我自己走回去就成。”临下车的时候，安西林也不忘对陈坑说一句；“我家就在这个小区的3栋302，要是你们有什么急事的需要找我的话，也可以直接来这里找我。”

    凡事都有意外，安西林会这样说也很正常。

    回到旅馆的时候已经接近凌晨，回到房间后，米莱尔也没有着急问陈坑一些想知道的问题，反而是说一句；“我觉得，今天的事情有些奇怪。”

    “哪里奇怪？”陈坑不太明白米莱尔所说的奇怪是什么意思。

    “你没发现？”

    “我该发现什么？”陈坑很是诧异的看着米莱尔，“你想说什么就说，别弄的神秘兮兮的让我好奇。”

    “那你就好奇一晚上吧，等我想告诉你的时候自然会告诉你。”(未完待续。)