
    米莱尔不说，陈坑也不勉强。

    不一会的时间米莱尔就已经沉沉睡去，看着米莱尔睡着的样子，陈坑心里则是在想一些事情。表面上看起来轻松，其实陈坑要想的事情很多。但凡是有一起案件要进行，陈坑就闲不住，总是在脑海里一遍又一遍的推演。

    刚从案发现场回来，陈坑现在所想的就是案发现场的事情。

    总而言之就是一句话，这起案件很邪门！尤其是最后在旅馆门外发现的血迹，那些血迹是很重要的线索，若是能确定血迹是死者安丽娜的血迹的话，足以说明这事情其中还有蹊跷，是鬼祟也是人为。

    不单单是人，也不单单是鬼，是人鬼合伙作案。

    ……

    “不多睡会？”见陈坑已经穿好衣服，米莱尔随口问这么一句。

    “早起对身体好，我出去跑会步，你就接着睡吧。等我回来的时候，会帮你带一些你喜欢吃的早餐。”

    早起一向是陈坑这些年来坚持的事情。

    出旅馆顺着路往右手边跑，右边是一条直路，只需要沿着这条直路跑个上千米就能跑到案发那家旅馆。上千米小跑过去也就是一会的时间而已，等陈坑快要跑到案发那家旅馆那边时，顿时看到一个可疑的人。

    这人的年龄也不是很大，就站在旅馆门外，看身影有点鬼鬼祟祟的感觉。

    并没有要打扰这人的想法，陈坑只是站在不远处偷瞄这人。喵一会的时间，陈坑总算是看出一些门道！原来这人正在撬锁。不得不说，这人也算是一位撬锁的行家，不一会的时间，这扇门还真是被这人给撬开。

    这条街大早上人本来就不是很多，就算是有人路过也不会管闲事，更不会有人愿意多看这人两眼。谁也不清楚这人会是一个小贼！唯一能注意到这个小贼的人也只有陈坑这个刚巧路过这里的人而已。

    将门推上去也只是小意思而已。推上门之后，这人也算是面色一喜。原来这人发现里面的们竟然没有锁，这也算是给这人省去一点麻烦。这人进去后并没有将门给关紧，有留下一个小缝，留这个小缝的原因是方便行事以后好离开这里。

    陈坑有算着时间，差不多这人进去有个几分钟的时间，陈坑也跟着慢慢推开门跟着进去。进去里面之前，陈坑也有跟安西林通过一个电话！只有先一步跟安西林说一声才是最稳妥的办法。

    安西林接到陈坑的电话更是一点犹豫也没有，说马上就会到达那里。

    因为安心林距离那里毕竟是有些距离的，安西林先给千大左说一声让千大左先过去配合陈坑。毕竟。千大左的家距离案发旅馆那里不是很远。千大左接到安西林的电话自然是一点犹豫也没有就慌忙起床收拾一下往案发旅馆这边跑来。

    大概也就是陈坑进去后的五分钟左右，千大左也跟着来到旅馆大门外。安西林叫千大左来的时候有对千大左说过，大门可能没关严实，有预留一条小缝。有安西林的交代，千大左自然是会按照安西林交代的那样办事。

    没弄出一点动静的推门而入，进门的瞬间，千大左就已经将腰间的配枪给拿在手上。这是一种习惯，尽管清楚面对的只是一个小毛贼，千大左还是喜欢习惯性的将手枪给拿在手上。走路也像一些电影上的警员一样。

    千大左认为只是一个普通的小毛贼，陈坑倒是不这么认为。

    谁家的小毛贼进来这里以后会不在柜台这里翻查，反而是往楼上的房间走去？柜台那边陈坑都检查过并没有被翻过的痕迹，有这个现象也只能表明一件事。那就是这人不不单纯只是一个小毛贼那样简单。

    沿着楼梯往二楼走去，沿着那条长长的走廊直接往前面走，陈坑认为先前那人很有可能是案发的那两个房间。这样怀疑的理由也很简单，只因为柜台这里有少一样东西。那就是钱谷吉所住那个房间的房间卡不见。

    钱谷吉所住的房间是二楼尽头的224号房。

    沿着那条长长的走廊一直走，直到走到走廊尽头，陈坑这才发现那间房间的房间门真的没锁。门就那样大敞敞的敞开着。慢慢靠近那间敞开的门，陈坑往里面一看，这才发现并没看到房间内有人，最起码陈坑一眼看去的视线内看不到有人。

    莫非是通过墙洞去另外一个房间？想到这种可能，陈坑也只有轻手轻脚的进门去，快要走到墙洞那边，陈坑这才听到一些异样的响动，像是快门发生的声音。这种声音是什么意思，陈坑自然很明白。等在靠近一些看，陈坑这才算是看清楚这人来这里的目的，原来这人正在四处拍照。

    莫非这人也是一个私家侦探？除了这种可能，陈坑实在是想不出第二个理由。

    偷偷观察一会，大概也就是几分钟的时间，眼看这人要走，陈坑是慌忙往后退。这才刚退出房门，转身要走之际，陈坑顿时看到一个人。这人不是别人，正是来刚赶来的千大左！

    对千大左做一个禁声的手势，陈坑小跑往千大左那边跑去，小跑的动作很夸张，但是脚步却是没有发出一丝丝的响动。直到跑到千大左身边，陈坑这才对千大左小声说一句；“先离开这里。”千大左为何回来这里，陈坑自然明白是安西林安排千大左先来一步。安西林所住的地方距离这里也算是挺远的，不是一时半会能够来到这里的。

    安西林都已经说过要千大左全力配合陈坑，千大左自然会按照陈坑的意思照办。

    这才刚走到楼下柜台这里，千大左还没说话，陈坑就直接对千大左说一句；“先离开这里再说。”上前轻轻打开房门，两人这才刚走出旅馆大门就正好看见身后站着一个人。这人不是别人正是旅馆老板南正弦。

    南正弦这才刚想喊就已经认出两人是谁，一个是这一代的老警员千大左，还有一个就是昨晚才见过一面的私家侦探、陈坑。

    “你们这是……”

    “嘘！”陈坑对南正弦做一个禁声的手势，随后就说道；“我们先离开这里。”

    三人走出好一些距离，陈坑这才对两人说道；“我们先暂时分开。千大左你留在这里负责跟踪里面出来的那个人。不要打扰他只管跟着他走。要确定他要去的地方或是他住的地方，这对你来说没问题吧？”

    跟踪人是千大左的强项，虽然不明白陈坑为何要他这样做，千大左只需要做好本职工作就行。留下千大左一个在这边，陈坑则是和南正弦一起往一旁走去，现在不是该在这里的时候，陈坑也是怕里面那人起疑。

    不一会的时间，里面那人就已经出来，走出来后四处瞅瞅没人，这人更是直接用力将大门给关上。之后更是大摇大摆的离开这里。这个时候也只是天亮没多久，并没有多少人会往这里多看。

    看着这人大摇大摆的离开这里，千大左自然是悄悄跟上。

    千大左心里想的是，一个小毛贼竟然会这大胆？

    两人这才离开不久，陈坑和南正弦就折返往这边走来。而这时候，安西林也已经是迟迟赶到，看见陈坑和旅馆老板在一起走着，安西林自然是慌忙走上来对陈坑说一句；“怎么样？”

    “没什么大事，都已经搞定。”

    陈坑大概解释一下。安西林就已经明白发生刚才发生过什么。这便说道；“陈侦探，你看那人应该是什么人？”这让陈坑说，陈坑也是有些说不准，只能这样说道；“现在还不好说。唯一能确定就是这人不是一个小毛贼。一切结果也只有千大左回来后才能确定，我们也不用太多着急。”

    “来吧，我们进去说？”南正弦招呼两人往旅馆里面走。

    “不用这么麻烦，我还有些事情要处理。”陈坑都已经这样说。安西林也只能拒绝南正弦的好意。

    “那好吧，你们先忙。”南正弦也不强求。

    这家旅馆发生这样的事情自然是要先停业一段时间，南正弦来这里也算是一种习惯。多年来坚持的习惯，一天不来这里反倒是会染南正弦很不习惯。虽然只是坐在柜台那里，南正弦还是会坚持每天都来这里。

    一家早餐店内。

    两人都已经点过要吃的早点，陈坑自然是要问安西林一句；“对比结果出来没有？”

    “这个还没有。”安西林直接说道；“昨晚回去的时候已经那个点，加上今天又是起这么早，这事还真是耽搁了！想要知道对比结果也很简单，只需要去一趟，也就是几分钟的时间就能知道对比结果。”

    “这样吧。”陈坑直接说道；“等你我要先回去一趟。安检察你去对比。对比结果出来以后，顺便联系一下钱谷吉叫的那个快餐员去一趟警察厅。到时候我会去问这个快餐员几个问题。”

    事情大概就是这样，安西林没有拒绝的理由。

    陈坑怎么说就怎么做，安心林很清楚他的定位。他只需要配合陈坑就行！不是说对陈坑多有信心，只是按照目前的情况来说，陈坑是安西林唯一能够信任的人。会不会破差和陈坑有着直接的关系，安西林自然要好好配合陈坑。

    吃好早点，让安西林先走一步，陈坑还要打包一些东西带给米莱尔。

    等陈坑回到所住的旅馆房间后，米莱尔还没起床。对此，陈坑只是说一句；“你喜欢吃的早点帮你带回来了，起来吃一点吧。”

    “等会才吃，让我在睡一会。”

    “好吧，那你就睡会。”陈坑看看时间说都；“半个钟头以后，我要出去一趟。”

    这话一说，米莱尔也不在继续睡下去。本来对这起案件就很有兴趣，米莱尔自然是不会错过一些重要的细节，陈坑要出门，米莱尔自然是要跟着陈坑。只有跟着陈坑才能随时跟进这起案件的进展，这是很有必要的。

    起床穿衣，脸带刷牙洗脸也不过用去十分钟左右，剩下二十分钟足够米莱尔吃好早餐。吃早餐的时间也不过是十分钟左右，随便收拾一下，米莱尔就一屁股坐倒陈坑身边问道；“等下要去什么地方。”

    “去找一个人。”

    “找谁？”米莱尔说出几个人，“旅馆老板南正弦？死者安丽娜的哥哥安立？快餐员李丽艳？主顾男玄林？主顾女木轩？第一到现场的李自？”

    米莱尔能直接说出这么人的姓名，还真是让陈坑惊讶，“你还真是厉害，这么多人你竟然都能记住？”陈坑不得不佩服米莱尔记忆力。那天就那么随便一说，这些最可疑的人都被米莱尔给记清楚。

    “你说我们要先找谁？”

    这个问题，米莱尔还真是不好回答。只有先说道；“昨晚你还有事没告诉我，现在也该是告诉我的时候了吧？”

    昨晚的确是有事情没错，听到米莱尔这样说，陈坑自然是顺口说道；“你不知道的也只有李丽艳的事情。这么说吧，这个李丽艳是钱谷吉打电话叫来的快餐员，案发那天钱谷吉和这个李丽艳也有那啥过，最不可思议的就是钱谷吉身上竟然有……”陈坑一席话说的时间也不算短，米莱尔听完陈坑所说的这些，自然是震惊异常。

    事实证明，这事情真的很邪乎！

    尤其是刚才陈坑所说的这些！米莱尔相信钱谷吉一定不会对陈坑乱说。他所说的一定是实话，既然钱谷吉没有碰过死者安丽娜，怎么可能从钱谷吉***发现安丽娜的体液？这事情很明显已经是超出常理。

    “接下来你打算怎么办，直接先去找李丽艳这位快餐员？”

    陈坑没有否认米莱尔所说，只是点头道；“走吧，现在时间也已经差不多，估计安西林也已经联系上李丽艳。现在我们出发去警察厅的话，时间估计也差不多。”

    陈坑时间拿捏的很准，安心林人现在还在焦急的等待，对比结果马上就要出来，安西林自然是显得很紧张。片刻的等待，里面还真是走出一位手拿表格的人，见到这人安西林就慌忙问道；“对比结果如何？”

    “是这样，按照……”

    “别跟我说这些，直接告诉我结果就行，是吻合还是不吻合？”(未完待续。)