
    安西林直接要答案，那么也只能直接给答案，手拿表格的这人直接对安西林说道；“根据对比结果显示，完全吻合。”

    “是吗?”安西林可算是松口气。

    安西林最怕听到话就是不吻合！都已经听到结果，安西林自然是不继续待在这里，接过这人手中的对比单，安西林直接对这人点头告辞。

    ……

    陈坑和米莱尔两人来到警察厅的时候，安西林还没有来到这里。负责接待两人的是一位里其中一名警员。安心林一早就已经跟这里的所有警员都打过招呼，若是一位姓陈的私家侦探来这里的话，一定要好好接待。

    “你们喝点什么？”这名警员跟是客气。

    明白这人是客气，陈坑自然是说道；“不用这么麻烦，你去忙你的就行。”

    等待的时间也不是很长，大概也就是个把钟头的时间。这时候，安西林和一名女子可算是来到这里。只是看到和安西林走在一起的这名女子，陈坑就已经能猜到这人是谁。陈坑猜测的没错，安西林走到陈坑这边，就为陈坑介绍道；“这人是李丽艳。”

    同时也为安丽艳介绍道；“这位是陈坑，知名大侦探。”这些简单的介绍自然是没有介绍米莱尔必要，米莱尔被安西林给自动忽略。

    对安西林没介绍自己，米莱尔也没有多说什么，这本来就是没必要的事情。

    “原来你就是陈侦探，我可是听说过你。”李丽艳显得很是客气。

    “你认识我？”这话也只是心里想想而已，陈坑才不会说出这么白痴的话。嘴上只是说道；“我有点事情要问问你，希望你能配合。”陈坑直接进主题，并没有像李丽艳那样这样客气。

    “来这里之前，检察官就已经跟我说过。你放心，我一定会好好配合你们。知道都会说出来，不会有一丝一号的隐瞒。”李丽艳很是配合的说道。说是这样说。等下要问的时候，陈坑也不确定这个李丽艳是否是像她嘴上说的这样简单。

    一张放着不少资料的小桌前，陈坑坐在一边，米莱尔和安西林都坐在陈坑身后一点的位置，也只有李丽艳坐在陈坑对面。这局面看似有一点审讯的意思，其实本质上就是要审讯李丽艳。

    “案发那天，你去到那里的时间是什么时间？”

    回想一下当天的时间，李丽艳直接说道；“具体时间有些记不太清楚，在钱侦探房间的时间大概也就是两个钟头左右。”

    这个也算是回答，陈坑紧接着问道；“这两个多钟头的时间。都有做过一些什么。虽然是有点隐私的事情，不过，我还是希望你能说具体一些。”这问题看似是有些必要，不过，真要回答的话，李丽艳还真是有些不好意思。

    虽然是做那行的没错，要在这么多人面前说哪一些，实在是有些那个。

    “你很为难？”安西林看向李丽艳。

    能这样说出这些，安心林也是很郁闷。因为李丽艳的职业问题。安西林认为这事情根本没什么好意思或不好意思。安西林哪里清楚李丽艳真正不想说的原因所在？不是李丽艳不想说，实在是钱谷吉有些变态。

    不说也没有办法，李丽艳也只有直接说道；“大概的事情是这样的，那天我到达钱侦探所在的地方……”李丽艳一番话说的时间也算是不短。听到李丽艳所说的这些人都有些被李丽艳所说的这些给震撼到。要不是李丽艳亲口说的话，这些人是无论如何也想不到钱谷吉还有那样的嗜好。

    “按照你说的这样，完事之后，你就直接离开这里。中间没有发生过什么特别的事情？”

    “你说的特别事情，是指？”李丽艳有些不太明白。

    “例如，隔壁的一些动静。”

    “隔壁的动静？”李丽艳想了想。这才说道；“隔壁有什么动静，我真是一点也没听到。你们也清楚，那天的我们那里的动静也算是不小，怎么可能会听到隔壁的一些动静。”李丽艳这话也算是合情合理，陈坑认为李丽艳没有说谎的必要。

    问这些问题也只是开胃菜而已，陈坑紧接着问道；“那天等你离开钱谷吉的房间后，也就是还多分钟以后的事情，你都已经离开那里，为何还要回到那个旅馆去？”这件事是一个最大的问题所在。

    所有人都在等着李丽艳的回答。在所有人的期待中，李丽艳说出这么一句话；“其实，我本来是没有要回去的必要。关键是我都已经离开一会的时间才想起一件事！”

    陈坑大约已经猜到李丽艳接下来要说的话。

    陈坑猜测的没错，李丽艳接着说道；“我也是突然想起才回去的，本来我回去只是找钱侦探要钱，没想到回去后会碰倒那样的事情。”这个说法更是合情合理，想要证实李丽艳所说的是真是假，只需要找钱谷吉核实一下就能确定。

    该问的都已经问题，自然是没有留下李丽艳的必要，陈坑直接起身对李丽艳说道；“感谢你的配合。”

    “那我现在是可以离开这里了吗？”

    “随时都可以。”

    李丽艳这才前脚刚走，陈坑就对安西林说道；“安检察，马上安排一个人暗中跟着这个李丽艳，我怀疑这个人有问题。”

    本来正想说话就听到陈坑这样安排，安西林自然是没有任何反对的意思。反正现在警察厅里闲着的警员也有不少，指派一个人去暗中跟着李丽艳也只是小意思而已。安西林随便招手叫来一位看上去三十多岁的女性警员，直接交代道；“小李，麻烦你去跟着刚才走出去的那个人，要监视她的一举一动……”

    “没问题。”这位警员直接点头答应。

    出去做卧底跟着一个人，总比现在呆坐在这里要好上许多。就是安西林随便指派任何人，被指派的人都不会有丝毫的反对意思。

    人都已经派去，安心林自然是随口问陈坑；“现在是不是要去找钱侦探核实一下先前李丽艳所说的话？”

    “没有这个必要。”陈坑直接给出一个说法，“就算是去找钱谷吉核实。核实的结果也会很李丽艳所说的一样。就算她真的跟这起案件有关系，也不会选择刚才那种情况下说出什么有破绽的话来。”

    陈坑所说，安西林是似懂非懂的点点头。陈坑的意思表达的很清楚，安西林认为陈坑所说的很对。正如陈坑所说的那样，就算是李丽艳跟这起案件有关系，也不会在这个时候就露出破绽！

    “那么，我们接下来要做什么？”

    “旅馆老板南正弦，死者安丽娜的哥哥安立，快餐员李丽艳，主顾男玄林。主顾女木轩，第一到现场的李自。这些人里面，旅馆老板南正弦暂时没有询问的必要，李丽艳刚才也已经问过，那么……”

    想了一会，陈坑这才说道；“那就联系一下死者安丽娜的哥哥安立，让他来这里走一趟。”陈坑会这样说的原因也很简单，剩下的这些人中也只有安立是最好找的一个人。毕竟，安立曾经也是这里的一名老警员。

    至于剩下的这些人。要联系本人也不是一时半会都够联系上的。

    陈坑能一下说出这么多人的名字，实在是让安西林有够震惊。震惊的同时，安西林也不忘记自己要做的事情，直接对身边不远的一名警员说道；“马上联系一个安立。让他来一趟。”

    这人联系着安立，安西林也不闲着，“剩下的这些人也是要联系的吧，我去让人准备。”点陈坑点头后。安西林就直接走向拍拍手吸引所有人的注意力，“大家都到我这边来。”让大家伙过来，安西林的用意也很简单。

    所有人员的资料都在安西林手上拿着。等人围上来，安西林就直接说道；“你们负责尽快去联系这些人，务必要尽快联络上这些人……”

    这才交代好这些，先前负责联系安立的那位警员就出声对安西林说道；“已经联系上安立，大概十分钟左右就会来到这个地方。”

    “那就好。”安西林对这人点点头，随后就走向陈坑这边说道；“安立还有十分钟左右就会来到这里。在这之前，我们还需要做点什么？”

    安西林说到这个问题，陈坑还真是有一件事需要安西林去办，这便说道；“这里应该是有摄像头吧？”

    “里面都有，这里的摄像头更是能锁定房间所有角落。”

    “清晰度怎么样？”

    要说清晰度怎么样，安心林还真是不清楚，这便看向一众警员那边说道；“谁是负责这里监控的？”

    “检察官，我。”一人直接站起身来。

    “你过来。”等这人走来这里，安西里就直接对这人说道；“这里摄像头的清晰度怎么样？”要说清晰度的问题，这人还真是说不准，只能点头道；“还行吧。”

    “还行就行。”陈坑的要求也不高，这边看向这人说道；“等下安立来到这里的时候，你要吧摄像头的角度对准安立的面部。”陈坑这样说自然是他这样说的用意，这人也不多说什么，只是点点头。

    点头就算是答应，这人最后就点头先离开。

    十分钟的时间不算长，说十分钟到还真是差不多十分钟左右，人就已经来到这里

    安立是这里的老警员，这里的所有警员差不多也都认识安立，点头打过招呼以后，安立就径直往安西林那边走去。先前电话里可说的很清楚，说是安西林找他有事，是有点事情要问他。

    “检察官，你找我？”安立并不认识陈坑，没有要打招呼的必要。

    “我来给你介绍一下，这位是陈侦探，这位是陈侦探的助手米莱尔。”安西林这么一介绍，安立自然是对陈坑和米莱尔两人点头。

    “这次找你来，是有点私人的事情想要问问你。”陈坑站起身来对安立说道；“希望你能配合一下。”

    “什么意思？”

    安立的表现明显和之前的那位李丽艳不同。

    “没有什么别的意思，就是有些私人问题。”

    陈坑这样解释，安立更是说道；“说好听一点是私人问题，说难听一点就是要审讯！”安立说着更是看向安西林说道；“检察官难道认为钱谷吉不是凶手？认为钱谷吉是无辜的？换句话说就是，认为我是凶手？”

    安立一番话让安西林不知道该说什么好。

    “你说的没错，谁都有可能。”陈坑是一点也不在意的说道；“你也有可能！”

    柔声柔气的说话不行，非得用激将法才行！听到陈坑这样说，安立自然是无奈一笑，之后更是说道；“好！我配合你，一定会好好配合你。有什么要问的你尽管问就好。”

    “我们坐下说。”

    陈坑这样一说，安立自然是直接坐下，能坐的前提下，安立也不想站着。

    “事情的大概是这样的，我怀疑这起案件不是表明看上去这样简单。简单来说就是一句话，这起案件的凶手不是钱谷吉！而我的责任就是负责推翻这起案件，所有跟这起案件有关联的人都有可能凶手，包括你在内。”

    陈坑这话一说，所有人都是不可思议的看着陈坑。

    老实说，陈坑没有说话之前，虽有人都想不到陈坑会这样说。安立是随？那可是死者安丽娜的亲哥哥！加上安立在职的这些年，也没有什么不良记录。所有人都认为，安立不可能会是凶手，一点可能也没有！

    假设安立是凶手的话，他有什么理由要杀安丽娜？

    这根本是不符合逻辑的事情！在别人看来这事完全不符合逻辑的事情，在陈坑看来越是不符合逻辑的事情越是有可能。陈坑也不确定安立真的是凶手，只是怀疑而已。什么人都有被怀疑的可能，安立也不能例外。

    安立的反应要比这些人的反应要强烈许多！更是站起来，满面怒容的看着陈坑，并伸出一只手来指着陈坑说道；“你说我是凶手？”

    “你先冷静冷静，我也没有说你一定是凶手，只是有这个可能而已。”

    陈坑的解释，安立压根就听不下去，直接反驳道；“你放屁！”(未完待续。)