
    “你给我坐好！”安西林就是想不发怒都不行，“这就是你身为警员的素质？你看看你现在是个什么样子！陈侦探并没有说凶手是你，只是说你有可能而已。人人平等，只要是人都有犯案的可能，你也不例外。”

    “你什么意思？”安立看向安西林，“你的意思是让我配合这个疯子？”

    安立发怒正好符合陈坑的心意，陈坑起身笑眯眯的说道；“听到你这样说，我真想给你两耳光。”陈坑说这话就是故意气安立，没有别的意思。

    听到陈坑这样说，安立自然是冷眼看着陈坑，“你可以试试。”

    米莱尔倒是可以看明白陈坑是什么意思，这便直接走向安西林扯扯安西林，等安西林看向米莱尔那边时，米莱尔就对安西林使一个眼色示意安西林不要干预这件事。米莱尔想要表达的意思，安西林自然是能够看明白。

    按照米莱尔所要表达的意思，安西林自然按照米莱尔意思办。趁安立不注意的时候，安西林也对看向这里的所有人做一个禁声的手势，两人下压示意这些人不要管两人的事情，这事情只能看陈坑继续表演。

    “你是要和我打一架？”安立口述内心的想法。

    “是这里还是别的地方，你随便挑。”陈坑是一点也不建议，本来就是要试试安立的伸手。前面所说的所有话，都是未达到这个目的而已。

    “那就门口？”

    “没问题。”陈坑点头跟着安立往警察厅门口走去。两人一前一后后，剩下看着的所有人自然是紧跟着两人往外面走。

    这里所有人都清楚安立的身手，安立是这里的老警员身手也是这里面说一说二的，所有人都清楚安立不是一个好对付的人。陈坑是一位私家侦探，身手也应该是不错，所有人都想看看两人动起手来是谁能打得过谁。

    “陈侦探这是什么意思？”安西林小声问米莱尔。

    米莱尔是整天跟在陈坑身边的人，早在上前首尔拿起案件的时候，米莱尔就一直跟着陈坑。这些都是安西林所知道的事情。有句话是耳目渲染，安心林相信米莱尔是最懂陈坑的一个，之前的提醒就是一个很好的证明。

    “我们只需要看着就行，你可要仔细看好，等下还需要你出面去调解。”调解的意思也就是劝阻两人，安西林明白米莱尔的意思。

    人都已经走到门外，陈坑自然是说道；“你这个人的脾气不是很好，就你这样的脾气挨揍是肯定的。来吧。”陈坑是轻描的看安立一眼。

    那眼神所要传达的意思就是藐视！

    没错！陈坑就是在藐视安立。

    只有这样的藐视，才能让安立的怒气找到一个很好发泄口，那个很好的发泄口自然就是站在安立对面不远的陈坑。

    归根结底。这样做的原因很简单。陈坑想要试试安立的伸手就是因为那天晚上离开案发旅馆时，在大门上发现的那些血迹。整个旅馆的构造就足够决定一切，陈坑相信要是一个身手不好的人，根本没办法在大门那里留下血迹。

    其实这只是一个很简单的道理，因为那晚去案发旅馆那里的时候，陈坑有发现一个小小的疑点。只是这个疑点，陈坑并没有对安西林说。至于米莱尔能不能发现，那完全是米莱尔个人事情，陈坑相信米莱尔也能发现。只是没有说出来而已。

    “你找揍！”安立吼一声就冲向陈坑。

    人还没到陈坑身边，伸出的一只手已经被握成拳头，那只握成拳头的手，直接照着陈坑的面门砸去。安立的动作很快。陈坑不能否认安立是一位行家！正所谓行家一出手就知有没有。

    面对安立的这一拳头，陈坑抽身一推，一只手快速抓向安立砸来的拳头。见陈坑一只手抓来，安立也是快速变化身影。一只脚也已经抬起向陈坑的下盘踹去！安立踹出的那只脚还没踹到陈坑身上，陈坑的身体就直接蹲下。

    蹲下的身体用肩膀直接扛起安立踹来的那条腿！

    两人动手也不过是一会的时间，基本上就是三两招就已经分出胜负。

    安立的身体直接被陈坑扛起。两手更是控制住安立的身体，扛起的瞬间就直接把安立给扔出老远。扔的方式是直接往前仍，安立的身体并没有失去重心，就算是摔在地上也摔不成重伤什么的。

    陈坑并没有打算就这样放过安立，都已经实验出安立的伸手不错，陈坑接下来要做的自然是给安立一些教训！安立刚落地还没站稳，陈坑就已经冲到安立身边，安立首先看见的就是陈坑直接踹出来的一条腿。

    那条腿上的脚不偏不倚的刚好踹在安立肚子上。

    一脚踹到安立肚子上让安立一连倒退好几步，之后就以屁股做到地方。

    陈坑这一连串的动作，不得不让这些警员都很惊讶。事实上，这些人都没有想到陈坑还有这样的能耐！能将这些警员公认身手最好的安利给揍趴下！刚才的那些事情，这些人又不是没有眼力劲，事情很明显就能看出安立根本打不过陈坑。

    “你……”

    安立还想在冲过去，安西林就已经站到两人之间，“你们都给我冷静冷静！本来就没什么大事，大家商量着解决不是很好？”

    说完这些，安西林先是将视线放到陈坑身上说道；“陈侦探是一位私家侦探，在侦探的眼中所有人都有可能是凶手。”说出这些，安心林随后将视线看向安立接着说道；“别说是你，就连我也是陈侦探怀疑的目标！这事情跟陈侦探没关系，人是我请来的，是我怀疑这起案件不正常！无论你现在是怎么想，我只希望你能够好好配合陈侦探，不要让陈侦探难做，也不要让我难做。”

    安立也清楚安西林所说的都是事实，安立也没什么想要反驳的。事实上，刚才都已经动过手。安立也清楚单挑不是陈坑的对手！安西林是检察官，安心林都已经这样说，安立自然是要顺着台阶往下走。

    “刚才的事情是我有些冲动。”安立走上来首先示好。

    安立的举动倒是让陈坑有点落入下乘，陈坑是完全没有想到安立会这么直接就走来示好。陈坑本来心里想的是，安立就算是有台阶，也会等他先示好才会顺着台阶往下走的，事情明显是有些反常。

    安立都已经走来示好，并伸出一只手来，陈坑也只能伸出手来握上安立伸出的手说道；“我也是有些冲动，事情过去就好。”松开手后。陈坑这才接着说道；“找你来只是问一些我想知道的问题而已，我们还是去里面接着谈。”

    外面没有摄像头将这一些记录，陈坑可不想在这里和安立商谈一些什么。

    两人都能不动手就好，虽然有看热闹不嫌事大的那句话。在场的这些人可没有看热闹的心情。毕竟，两人都是有身份的人。一位是老警员，一位更是知名大侦探，这两人要是闹个不停，这对谁都不好。

    还是原先谈话的那个地方，陈坑和安立都已经就坐。

    米莱尔和安西林也都各自找好位置坐下。剩下的这些警员自然是个人忙个人的。当然，这些人也都会时不时往这边看一眼，所有人都很好奇，好奇陈坑会问安立一些什么问题。这些事就是这些人想要偷听的。

    “陈侦探，你想知道什么就尽管问。”这次安立的态度很好，“我一定会好好配合，同时也希望陈侦探不要让检察官失望。”后面这句话可是有些隐藏的含义。安西林听到后，则是有些不动声色的尴尬闪过。

    安立的前后反应之大，简直是有些出乎陈坑的预料。即便是这样。陈坑还是那个陈坑，并没有表现出惊讶和震惊的神色。只是对安利说道；“既然你都已经这样说，那我也只能冒犯了。”

    “没有什么冒犯不冒犯，陈侦探只管问便是。”

    “既然是你安丽娜的哥哥，想必对安丽娜的私生活多多少少也应该是有些了解才是。我想问的话，安丽娜生前是什么职业？”职业是必须要了解的，根据安西林所提供的线索，上面显示的是安丽娜无业。

    陈坑不认为安丽娜是无业，肯定是工作的人。

    要说安丽娜的职业是什么，安立还真是想不到，只有说道；“具体是什么职业，我做个当大哥的也不是很清楚。我只知道丽娜差不多都是在家待着，出门的时间很少。我也有问过丽娜现在是做什么工作，丽娜也没有具体跟我说过。”

    这个回答也不能算作是回答，至少陈坑是这样认为的。听完安立所说的这些，陈坑紧跟着问道；“我知道你家里还有一位病重的老母亲，安丽娜生前就不想找点事情来做，想办法挣点钱为母亲治病？”

    所有人都没有看到陈坑提到安立这位病重的母亲时，安立眼神中一丝明显的变化，变化的速度很快，几乎是没人能够察觉到！还是那副很平静状态的安立张口回应陈坑道；“都是有些旧疾，也不用住院，也用不上太多钱，只是需要一个人照顾而已。丽娜有没有挣钱都无所谓，她不喜欢工作，我也不强迫她工作。”

    “平时她的零花钱都是你给她的？”这个问题很关键。

    “我也没给过她什么钱，她也不缺钱。”安立倒是实话实说，“她的钱是从哪里弄的，我也不是很清楚。”

    这个回答让陈坑很无奈，“难道你这个当大哥的就没有暗中跟踪过安丽娜？”

    “跟踪是有跟踪过，不过跟踪几次都是没有什么发现。不是去朋友家玩就是去外面随便逛逛。也没有什么值得怀疑的地方！丽娜也没有什么交往的对象，至少我是没见过，她没有往家里面带过，也没听她提过。”

    安立这样一说，也倒是省去陈坑接下来要问的问题。

    跳过这一步，陈坑又接着问道；“事发那一天，好像你也没在当值。能否告诉我，那一天安丽娜有没有什么异常表现。例如是烦躁，惊恐，不安……这一些列的不正常反应？”

    “这个我好真是不清除，据我观察，丽娜跟平时一样很正常。”

    “那么，案发那天你在是都在家里待着，还是在什么别的地方？”

    “我是……”话说到这，安立话语一顿。紧接着说道；“陈侦探你这话问的和有意思啊。”安立已经发现陈坑话中的漏洞。

    都已经被发现话中有套，陈坑也只能无奈一笑说道；“这是个人习惯，你只需要回答我的问题就行。”陈坑投给安立一个人畜无害的笑容，这笑容看在安立眼中是怎么看都觉得这笑容很可恶。

    有问题不回答也不行，安立也只能据实说道；“案发那天正是我休班的时候。早上一整天都在家里没出门，丽娜一个早上也都在家里待着看电视，也没有什么异常的表现。我是吃过午饭才出门，丽娜是什么时候出门，我不太清楚。不过，出门之前并没有发现丽娜有什么不同。”

    不等陈坑说话，安立就接着说道；“我出去是找一个朋友，家就在安西林检察官所住的小区那里。一整个下午我都在那位朋友家里，直到接到丽娜出事的电话才匆匆离开朋友家，赶到案发现场那家旅馆。”

    要说一问三答是什么，安立就是一问三答的典型。

    问到这里就已经没有什么要问安立的问题，陈坑直接起身对安立说道；“感谢你的配合，事情有进展的话会第一时间通知你。要是有别的需要的话，也请你务必要配合我们的工作，随传随到。”

    要说随传随到，安立还真是不能保证这样，话不能说的太满，安立也只有说道；“我也不能保证随传随到，若是有空的话，就一定会及时赶到。”

    谁能没点私人的事情，安立所说的这些陈坑都能理解。当然，陈坑也清楚这只是安立随口一说而已。陈坑相信，要是有事情要安立配合的话，安立一定会随传随到！安立会那样说也只是个人的一点小脾气而已。

    (未完待续。)