
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    要问的都已经问完，见陈坑都已经没有要问的问题，安立自然是没有留在这里的必要。安立起身离来这里，看着安立推门而出的背影，安西林自然是慌忙问陈坑一句；“要不要派个人跟着安立，监视安立的一举一动。”

    “监视的事情还是算了，我们还是看监控吧。”

    安西林说监视跟不说没有什么区别，陈坑直接给安西林一个解释；“像安立这样的老警员，派人监视他根本一点作用也没有。”话中的意思很明显，就是在告诉安西林就是派人去监视也会被安立给发现。

    安西林也能听明白陈坑话中的意思。能明白这些是没错，让安西林不能明白是，“看监控做什么？”这是安西林不能理解的。

    “看监控自然是看安立刚才的表现。”米莱尔给安西林这么一个解释。

    这更是让安西林疑惑，“看安立刚才的表现？”安西林还是不能够理解话中的意思。

    这家不是很大的警察厅内有三个独立的房间，一个队长的专用办公室，一个是审讯室，一个是监控室。监控室的房间也是最小的一个，大概只有十多平方左右。此时，步伐的监控室内有三个人在这里，安西林、陈坑和米莱尔。

    一些简单的监控设备，并不需要多专业的人员来调出刚才的画面，安西林就能做到这些。当然，并不是说只有安西林能做到这些，陈坑和米莱尔也能做到这些。为刷安西林的存在感，这种事自然是要安西林亲自动手。

    只有这样才能体现出安西林的价值，有这个机会，陈坑自然是要突出安西林的价值。

    熟练的调出刚才的监控画面。安西林嘴上还说着；“就是从这里开始。”屏幕上显示的是安利刚坐到陈坑对面时的画面。

    “把画面拉近一些，只锁定安立的面部表情。”

    这里的监控有一点好处，那就是自带语音设备。简单来说，就是警察厅内的各个角落都有窃听器。监控设备和窃听器是绑定在一起的，同步率很高，基本上画面是跟着语音一起走的，就想看电视一样。

    “不用快进，就这样放映就行，声音调大一些。”

    按照陈坑的指示，安西林正一点点的放映画面。里面的声音也随之传出。眼神死死的盯着屏幕上的画面，当画面到某一个地方时，陈坑突然说道；“暂停！”完全是按照陈坑的指示办事，安西林的动作也是很快。

    安心林的动作快也跟不上陈坑的指示，多多少少会有一些差别。只要是错过一点点的画面就会错失安立的面部表情。陈坑想要锁定的就是安立的面部表情，配上安立所说，或是陈坑所说，可以通过声音来分辨安立的与语气和眼神是否一致。

    这是一个很重要的过程，因为自始至终安立的表现都很平稳。平稳到甚至都让陈坑有一种错觉。这样只能说是安立有够老谋深算，用老老一辈的话说，安立就是一个老谋深算的人精。

    “还是陈侦探你自己操控就好，我有些跟不上你的提示。”安西林也算是清楚这些。明白两人根本做不到视频和语音那样的同步率。

    “那好吧。”陈坑也没有推辞。

    安西林都清楚这些，陈坑自然也清楚这些。安西林和陈坑交换位置，由陈坑亲自操控，这样的同步率会提高一点点。有这一点点的提高就是一个不错的开始。最起码同步率不高的情况下，陈坑还能自由倒退一些会是快进一些，总会找到一个合适的角度。

    当然。也不一定要暂定，放慢几倍也是一个不错的选择。

    三人在监控室的时间不算短，大概有个把钟头的时间，这段时间对安西林的震撼可想而知。安西林从没有想过这样的办法才判断一个人说话的情绪和面部表情以及语气能不能吻合。

    “陈侦探。”安西林不得不对陈坑竖起大拇指，“我是真没想到还有这样的方法。按照我们所了解的这样，岂不是说安立有很大的嫌疑？”安西林想不通安立怎么可能会杀害安丽娜？

    “嫌疑也只是嫌疑而已，并不能说明什么。”

    “陈侦探你的意思是说安立不是凶手？”一会是，一会又不是，安西林真是有些搞不太懂这些。

    米莱尔并没有发表太多的意见，米莱尔只是静静的看着。在米莱尔看来，安立的确是有嫌疑，嫌疑是没错，并不能证明安立就是凶手！就算安立的眼神和语气极度不吻合，也不能代表什么，更不能成为证据。

    “检察官。”房门被敲响的瞬间，房门就被推开，一名警员直接探头说道；“有一个叫李自的人联系上，要不要让他现在就来这里？”

    安西林并没有着急说话，反而是看向陈坑那里。见陈坑点头，安心林这才说道；“让那个人尽快过来一趟吧。”

    只要是嫌疑认，都有见的必要！更何况这个李自还是一个达到案发现场的人。

    时间差不多过去半个钟头左右，被联系的李自可算是来到警察厅这里。李自的待遇明显没有李丽艳和安立的待遇好，和李自对话是直接进的审讯室。陈坑清楚只有进到审讯室才能给李自一些压力，这是很有必要的过程。

    “你就是李自？”

    审讯室内，李自一人坐在一面，陈坑和米莱尔、安西林坐在一面。米莱尔坐在陈坑的左手边，安西林坐在陈坑的右手边。

    三人往这一坐就给李自一种心理上的压力。

    陈坑是谁，李自并不是很清楚，李自只能看到陈坑一脸严肃。米莱尔和陈坑一样也是一脸严肃，要说米莱尔和陈坑的不同之处，那就在于米莱尔是一位金发碧眼的外国人。两人给李自的压力就已经足够让李自震撼。

    还有就是来自安西林的压力，安西林是谁，李自还是清楚的。李自清楚安西林是一位检察官。当然。这些都不是重点。重点是安西林对陈坑的态度，完全就是一副奴才相。这些都是之间就商量好的。

    安西林毕竟是一位检察官，就算是这事情有求与陈坑也不会露出一副奴才相。能有这种表现，只能是故意伪装。只可惜，李自并不清楚这些。

    有关陈坑的问话，李自只是认真的点点头。

    见李自点头，陈坑更是冷哼一声；“我是让你回答我的问题，而不是让你点头。你若是点头或是不语，我有权认为你是承认或是默认安丽娜的死跟你有关。”只是一句话而已，陈坑这话一说算是把李自给吓够呛。

    安西林也紧跟着说道；“不要有所怀疑。对一个精通八国语言，身兼国际知名大律师和知名私家侦探双重身份的陈侦探来说，想要给你按上一个罪名根本就是一件不值一提的事情。”

    安心林说完这些就不在所说什么，反而是起身对米莱尔说一句；“我看我们还是先回避一下吧。”

    米莱尔没有说话，只是对安心林点点头，之后就和安西林一道向外走去。

    审讯室内只剩下陈坑和李自两人，陈坑并没有看向李自，只是趴在桌上随口说道；“我先睡一会，你也仔细想想有什么相对我说的话。”陈坑说睡就睡。一点犹豫也没有，不一会的时间就传来均匀的呼吸声。

    昨晚一直都在想一些事情，陈坑是真没睡好。

    看着已经睡着发出均匀呼吸声的陈坑，李自也不敢叫醒陈坑。生怕惊醒陈坑的后果会是直接给他应按上一个罪名，这些不是李自能够承受的。

    李自本来就是一个胆小的人，见到李自第一眼的时候，陈坑就能看出。

    只是一种心理审讯。陈坑相信用这个方法来审讯李自要比直接顺讯要好用的多。陈坑一向都相信看人不能看表面。有些人看上去很是胆小怕事，实际上，这样的人心思更难猜。更让人琢磨不透，因为自始至终只能看到他的胆小怕事。

    审讯室都有那种双面的玻璃，从里面看是一块镜子，从外面看却能看到的情况是什么样。米莱尔和安西林都站在那里看着审讯室里面的情况。米莱尔倒是还好一些，安西林则是有些看不懂。

    “陈侦探，这是玩的哪一手？”安西林看不懂也不能看向米莱尔那边，希望米莱尔能够给他一个解释。

    “他可能是困了吧。”

    “困了？”米莱尔的这个解释让安西林更是郁闷。

    困了可以回去休息，安西林也不是一个不懂体谅的人，这便对米莱尔说道；“你看现在，是不是要让陈侦探回去旅馆那里好好休息休息，等有足够的精神在继续。”

    “没有这个必要。”米莱尔直接拒绝安西林的好意，“这也是一种巡视的方法，我们也不用一直站在这里看着，他可能还要休息很长一段时间。”

    这也是一种审讯的方法吗？要不是米莱尔这样说，安西林还真是不清楚会有这样审讯方法。米莱尔径直走开，不在这里傻愣愣的看着，安西林并没有要走开的打算，安西林可是很想看看这样审讯的效果。

    说是看效果，安西林的视线只是一直锁定在李自身上，因为安西林发现此时的李自很不自在，就好像身上有许多蚂蚁乱爬一样。李自给安西林感觉就是这样，有一种浑身不自在的感觉。

    ……

    千大左一直跟着陈坑安排要他跟着的人，一直跟着这人走出差不多上千米的距离，千大左才注意到这人停在一栋出租楼面前。这栋楼的整体面积不算小，出租的不是整栋十多层的整体楼，而是一间一间的出租。

    这条街的旅馆多，自然就有这样的出租楼。

    要是住一夜的话，自然会有人选择旅馆住。要是长期住宿，自然会选择这家出租楼。千大左跟着这人就是这栋出租楼的一位出租客。这人这才刚走进这栋粗租楼没多久，千大左就跟着走进来。

    出租楼门口都有一个管理员，看见生人自然是要上前问一问。

    不等这位管理员问千大左什么，千大左就直接掏出警员证给这位管路员看，看清这人真的是一位警员，管路员自然是慌忙上前问道；“警官你来这里是？”

    千大左也不废话，直接问道；“刚才那个人是谁，住的房间是哪个房间？”

    对刚才那个人，管理员还算是很熟悉，这便说道；“那人叫朴南，住在这里的时间也算是不短，大概有两年左右。听说是一位业余的私家侦探，整天神神秘秘的，他住的房间是404号房。”

    “404号？”千大左直皱眉，“这个房间号，还真是吉利啊。”

    “这也是没办法的事情，这个人也不是很富有。404这个房间因为不吉利，租金也不是很贵。也只有正常房间一半的租金，即便是这样也不会有人愿意住在这个房间。本来这间房是准备空着的，幸好有朴南肯租这一间。”

    清楚现在跟上去也看不到朴南在房间做什么，千大左也懒得跟上去查看什么。趁现在这个时间，还不如多和这位管理员好好聊聊。

    “你们这些出租房都应该有备用钥匙之类的东西吧？”

    “有。”管理员直接点头道；“这些备用钥匙也起不到什么作用，一般住在这里的房客都会自动加上一把锁，不加锁的很少。”说到这里，管理员像是突然想到什么，“我记忆中也只有一个人没加锁。”

    “谁？”千大左总感觉会是好事。

    “该不会就是那个朴南吧？”千大左就这么随便一说，管理员还真是点点头说道；“没错，就是那个朴南。按照他的意思说就是，他房间里也没有什么值钱的东西，不至于为那些不值钱的东西买把锁。”

    这个说法让千大左有些无语，只能说朴南是一个怪人。

    说怪人，怪人到。千大左的视线一直都锁定在出口那边，看到朴南的瞬间，千大左就对这位管理员做一个禁声的手势，随后更是说道；“我是真没想到，能在这里碰到你，我的老同学。”

    管理员也不是一个傻蛋，当即面色一转就直接回应一句；“我也没想到能在这里遇到你。怎么样，这些年混得还不错吧？”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)