
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “我还能混怎样，不就是混吃混喝，还不如你现在这样……”看着那位朴南已经走远，千大左这才算是悄悄松一口气。

    “呀。”千大左拍拍这位管理员的肩膀，“我是真没看出来，你的演技倒是挺不错。”

    “还凑合吧，比不上警官你的演技。”

    小马屁也有大乐趣，显然千大左很享受这种被拍马屁的感觉。现在也不是和这管理员多说的什么的时候，千大左直接说道；“备用钥匙给我，我这就上去看看。”

    “你稍等一下。”管理员埋头找钥匙，不一会的时间还真是找到404号房的备用钥匙。404号房就是朴南所住的房间。把钥匙交给千大左之前，管理员还是要问一句；“这个朴南犯得是什么事？”这个事情很有必要问一下，只有问清楚这些管理员才能决定等下朴南回来这边的时候要不要赶走朴南。

    若是朴南真是是一位杀人犯之类的人，管理员还真是不敢继续让朴南住在这里。

    “只是一些小事情，不是杀人放火的事情，你也不用放在心上，也不用着急赶人走。”千大左能明白管理员是什么意思，自然是要这样说。先前陈坑让千大左跟着朴南时，就已经跟千大左说明跟踪的目的是什么。

    按章办事，千大左可不想因为一时失口让管理员误会什么将朴南给赶走。

    就现在上楼去朴南所在的房间也只是查看一下而已，千大左并不想打草惊蛇，更不想让朴南换个地方住。等进房确定之后，千大左就会离开这里。当然。离开这里的前提下，自然是不能让朴南察觉到什么。

    “不是杀人犯就好。”管理员最担心就是这些。既然千大左都已经说不是，管理员自然是不在多说什么，直接将备用钥匙交给千大左。接过要是的千大左对管理员点点头，随后就直接往里走去。

    404号房在四楼，只是四楼而已。走两步就到，千大左也没有执着到非要等电梯的地步。只是这才刚上来四楼，千大左就有些气喘吁吁。不是千大左身体条件不行，主要是千大左选择的上楼方式是一口气直接冲到四楼。

    一楼两个转折，到达四楼也就是八个转折，一口气冲上去有些气喘也很正常。

    每个房门上都有标记房号，顺着房号的顺序走，找404号房也只是一会的时间。一会的时间过后，还真是被千大左给找到404号房。找这个房间也着实是不好找。只因为404号房的房门上已经没有404号的标记。若不是千大左仔细看看前后分别是403号和405号，还真是没办法确定这间房就是404号房。

    是不是总要用手中拿着钥匙实验一下才能清楚，掏出钥匙往钥匙孔上插，没有丝毫意外，钥匙个门锁完全吻合。只是那么随便一拧，房门就应声而开。千大左推门而入，顾不上去看里面有什么，千大左进去之后就直接将房门给锁住。

    虽然有交代过管理员。等朴南回来的时候会通知，千大左也是怕会发生什么意外状况。这事情能在不发生意外的前提下。千大左还是不想发生任何意外。多一事不如少一事，千大左可不想没事找事。

    关上房门后转身，等千大左看见房间内的情况后，顿时是眉头微皱。整间房间里面可以说算是一览无遗，只有一张小床，小床边上是一张椅子。椅子上有一个茶杯，茶杯边上是两本书。而那张小床上更是简单，只有一张床单和一张被褥，上面还有几件换洗的衣服在上面放着。

    “这个朴南还真是够简单。”千大左心里泛着嘀咕。

    这些都没有要翻找的必要，随手拿起那椅子上的两本书看看。等看到书名后，千大左也是连连苦笑。这两本书都不是什么正常的书，一本是悬系推理，一本是侦探入门！看这两本书就能让千大左想到一个问题。

    只能说这个朴南是一个侦探迷！

    就算是整个房间都能一眼看过，千大左还是要把能搜寻的地方都好好搜寻一边。一番简单的搜寻是一点发现也没有，千大左也只能摇头离开这里。这才刚走出房门，千大左就慌忙联系安西林。

    “什么？”安西林简直不能相信千大左所说的事情，“你确定，真是你发现的这样？那家伙只是一个侦探迷？”安西林是怎么想也想不通，要是真按照千大左所说的那样的话，这个朴南还真是有够可怜。

    “谁的电话？”能看出安西林想找陈坑商量事情，米莱尔自然是慌忙问一句。

    “你先等一下。”让那边的千大左稍等，安西林随后就对米莱尔说出大概是个什么情况。听完安西林所说的这些，米莱尔也算是听出一些什么。按照米莱尔所想，那个朴南绝对跟这起案件是一点关系也没有，要说有关系那也只是一个不相信这起案件的侦探迷而已，对一些所谓的案件有一种疯狂的执着。

    “大概的意思我也已经听明白。”米莱尔对安西林直接说道；“你这样对那边说，让他暂时先跟着那个朴南。等见到朴南人就让千大左直接跟朴南说，有关这起案件想请他和一位有知名的大侦探一起协助调查。”

    米莱尔相信，若是那位朴南真的是一位侦探迷的话，就不会拒绝这个提议。

    米莱尔是清楚这些没错，安西林不清楚。这便对米莱尔说道；“这样说，你确定那个朴南会配合？”

    “你只管这样说便是，我相信那个朴南一定会跟着千大左一起回来。”

    米莱尔神神秘秘的，好像是真有几分能耐一般。安西林也只能暂时相信米莱尔所说，按照米莱尔的意思如实对那边的千大左交代。而那边的千大左听到安西林所说的这些。自然是直接回应道；“放心，我明白。”

    结束通话，安西林这才又看向审讯室嘀咕道；“陈侦探，这还要睡多久？”

    正想去问问米莱尔，安西林暮然看到审讯室里面睡着的陈坑已经缓缓起身，这就是要醒的征兆。见到陈坑就要醒来。安西林总算是松口气。安西林是一个闲不住的人，他不可不想一直无所事实下去。

    审讯室内。

    一觉睡醒，陈坑还是有些没睡过瘾。抬头看向那边还坐着的李自，陈坑直接问道；“我睡了有多久？”

    手上明明带着手表，还要问这个问题？

    陈坑都已经问出口，李自也不能不回答，这便点头说道；“差不多两个时辰左右。”李自对时间的概念把握的很好，一直都在看着时间慢慢流逝，整整两个多小时对李自的煎熬是可想而知。

    “都已经过去两个多小时了吗？”陈坑伸个懒腰起身。随后就看向李自问一句；“两个多钟头的时间，有没有让你想通一些问题。有什么要对我说的吗？”

    没睡之前就是问的这个问题，现在又问这个问题？有关的这个问题，李自的回答依然是；“我真是不清楚，你要说什么啊？”

    听到这样的回答，陈坑是苦笑摇头。

    没有在看李自一眼，陈坑直接向审讯室的房门走去，这才刚打开房间就看到门外的安西林凑上来说道；“陈侦探。你这一觉睡的时间可真是长啊。”安西林和李自一样都是盯着陈坑，区别也只是在于。一个在房间内，一个在房间外。

    “时间过得可真是快啊，我也没想到这一闭眼就已经过去两个多钟头。也只能说是昨晚上没睡好。”没睡好的意思有很多种，陈坑说没睡好。安西林自然是心领神会的看向米莱尔那边，安西林会想歪也很正常。毕竟，陈坑和米莱尔同住一个房间的时间。安西林很清楚。

    对上安西林看来的眼神，米莱尔是直摇头；“别乱想，不是你想的那样。”

    米莱尔这样说，安西林自然是又投给米莱尔一个你懂的眼神。那意思好像是在说；“解释就是掩饰，你也不用着急解释什么。越是解释。越表示想要掩饰。”

    安西林要这样想，米莱尔也没办法，只能任由安西林去乱想。

    现在还有正是要做，陈坑不得不对安西林说一句；“马上安排一下，先把这个李自给关押起来，不要审讯，也不要问。就把他晾着就行，也不许他和别人有什么接触。”把该说的话，陈坑都说给安西林。

    “为何要这样？”

    “别问，照做就行。”陈坑并不想和安西林解释什么。这事情解释起来也比较麻烦，陈坑想来不喜欢太过麻烦的事情。陈坑也相信，即便不解释什么，安西林也会照着他的意思照办。

    “那好吧。”安西林果然是点点头。

    “方力万，你过来一下。”安西林挥手叫来这位名叫方力万的警员。等人走来这里，安西林这才把刚才陈坑对他所说的话原封不动的告诉这位方力万。听完安西林所说，方力万自然是点头照办。

    走进审讯室，方力万就直接对方力万说道；“你跟我过来。”

    让过去就过去，李自也没有啥选择的权利。李自跟着方力万走，一直走到拘留室那边，李自这才算是明白怎么一回事。而这时候，方力万也已经打开拘留室的大门，打开门后就对李自说一句；“进去。”

    “我什么要拘留我？”李自想不通。

    “别问为什么，让你进去就进去。”方力万才不会和李自解释什么，直接加大声音说道；“我也真是按照上级指示办事而已，你别让我为难，这样对大家都好。”方力万说着就走向李自。见方力万走到他这边来，李自也没有办法，只能往拘留室那边走去。

    “陈侦探，你这是玩的那一招？”安西林最终还是没能忍住。

    “安检察，你能不能别这么好奇？跟你说也说不清楚，到时候你自然是知道，反正就关着他就好，也不用给吃的，只管水喝，能保证人不死就行。”

    “这不是虐待犯人吗？”安西林很诧异，“更何况，也不能证明这个李自是犯人啊。要是强行拘留的话，我们这边也不好跟李自的家人交代啊。”

    “交代不交到这种事，对你来说还不是动动嘴的事情。”陈坑是一点也不认为这是个事情，“就这样办就行，直到李自肯说话的时候，那就是放他走的时候。”

    “肯说话就放他走？”安西林更是郁闷，“他会说什么？”

    “他会说什么，我怎么知道。”陈坑摊摊手。

    安西林的好奇心是越来越重，也不能怪安西林好奇心重，主要是陈坑说话有问题。不得不让安西林的好奇心不断滋生，好奇是一个接着一个。

    不想多说李自的问题，陈坑直接问安西林道；“对了，千大左那边有没有什么消息。”对早上碰到的那个人，陈坑还是很上心的。毕竟，那个人给陈坑感觉很奇怪。陈坑总感觉那个人是特意等着陈坑上门。

    陈坑会这样怀疑的原因也很简单，这也是一个很简单的道理。

    若是朴南对这起案件好奇的话，为何不晚上去案发旅馆那里，非要一大早才选择去那家旅馆。而出来旅馆的时间，也很巧合。正好是旅馆老板南正弦来旅馆时间，结合以上种种疑点，陈坑的出的结论是朴南是有意为之。

    “我正想跟你说这件事。”安西林将先前对米莱尔所说的那些又对陈坑说一遍。听完安西林所说的这些，陈坑自然是摇头苦笑；“看来这个朴南，是一个很有意思的人。”

    “有意思，什么有意思？”安西林还是不太明白陈坑所说。

    “以你的智商，跟你解释这件事情，的确是有些麻烦啊。”和安西林现在也算是熟识，开一些无伤大雅的玩笑也算是正常。看到陈坑脸上的笑容，安西林就已经明白是陈坑在打趣他。

    安西林还想在说些什么的时候，手机响起。拿出手机看到是千大左来电，安西林自然是对陈坑说一句；“千大左那边有消息。”

    “你接吧。”

    安西林这才刚接听，那边就传来千大左的话；“检察官，按照你的意思我已经对朴南都说过。朴南的意思也很简单，他说要先见一见陈侦探在决定要不要参与其中。”

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)