
    “要见陈侦探？”安西林很是疑惑，“你先稍等。”让那边的千大左先稍等，安西林随后就问陈坑道；“陈侦探，那边想见你？”

    安西林说这句的时候，也有玩个心眼。

    陈坑是什么人，怎么会看出安西林的这点小把戏？现在也不是戳穿安西林的时候，陈坑自然不会让安西林尴尬。这其实就是一个很简单的道理，那边也只有千大左朴南两个人而已，那边相见陈坑的人谁，自然是显而易见的事情，都不用细想就能猜到是朴南的意思。

    “告诉他，让他们直接来这里就行，我就在这里等着他们。”

    这么说的意思就是答应那边朴南所说，陈坑都已经这样说，安西林自然是对电话那头的千大左说道；“你们就直接回警察厅这里就行，我们在这里等着你们。”

    这边结束通话，大概有半个钟头左右，千大左和朴南两人就已经来到这边。

    “检察官，陈侦探。”千大左显示对两人打声招呼，之后才对两人介绍道；“这个就是那个朴南。”介绍朴南的时候，千大左自然是没有很客气。毕竟，朴南不是什么大人物，千大左没有必要太过客气。

    “千警官，你的态度很有问题。”陈坑直言不讳。

    对陈坑所说，千大左只有挠挠头说道；“以后会慢慢改正。”千大左不是傻蛋，自然明白陈坑所说是什么意思。很明显就是说他先前介绍朴南的时候有些不太礼貌，这是很显而易见的事情，是个人都能听明白，何况是千大左本人。

    “你就是陈侦探、陈坑？”

    “你认识我？”陈坑好事好奇的看着这位其貌不扬的朴南。

    看人不能只看表面，陈坑就是属于那种不以貌取人的人，不管一个人相貌如何。不能影响一个能力如何。有些人看起来白白净净，又高又帅，很有可能只是一个中看不中用的废物而已。而往往有些人看上去其貌不扬，却是很有能耐的人。

    “认识，怎么会不认识。”朴南直接说道；“上次陈侦探来首尔的时候，就见过陈侦探一面。只是陈侦探没有注意到我这个小角色而已。”

    回忆上次来首尔的事情。陈坑也真是想不起什么时候见过这位朴南，也只能摇头回应道；“也不能说我记忆力不好，只能说你的长相实在是太过普通。丢在人海里都没有意思特别的地方，我就相认也认不出来啊。”

    被说长相普通，朴南并没有在意什么，反倒是说道；“就首尔那起案件，我个人认为，你起案件对陈侦探来说完全不是问题，我想不通……”

    “想不通的就不用费心去想。”陈坑慌忙打断朴南。

    朴南接下来要说的是什么。陈坑大概也能猜到一些。那种事还是不要说的好，陈坑可不想让朴南继续说下去，那种事放在心里就好，一个人知道就好，没有必要非要拿到台面上来说。

    “来，我们坐下聊。”

    先招呼朴南入座，随后陈坑就做到欧南对面。

    现在所在的地方是审讯室内，外面也没有太多的空位。陈坑也不想让太多人清楚和朴南谈一些什么。都能有幸听到两人对话的也只有米莱尔、安西林、千大左三人而已。

    来到审讯室谈话，朴南也没有感到意外。更是没有什么紧张的情绪。因为朴南很清楚，外面也实在是不方便，这些情况，朴南都看在眼中。来审讯室谈话的确是一个不错的地方，朴南想和陈坑好好谈谈。

    欧南和陈坑相对而坐，陈坑身边坐着的是玩手机的米莱尔。安西林和千大左都是坐在小桌竖面的两头。两人视线都放在陈坑和朴南两人身上。一个是一位知名的大侦探，一个是一位侦探迷，这样的两人碰在一起回擦出怎样的火花？

    “说吧，你要和我说什么？”陈坑笑眯眯的看着朴南。

    看着陈坑嘴角的笑意，朴南心里多多少少也是有些没谱。虽然来时候准备的很充分。真要说些什么的时候，朴南心里多多少少还是有些紧张。只听朴南张口说道；“我想要说的很简单，只需要陈坑回答我几个问题就行。”

    “你问。”陈坑很淡然。

    “陈侦探认为，是我该问，还是你该说？”朴南看着陈坑说出这么一句话。其实话中的意思很简单，能听懂的人不是很多。米莱尔是似懂非懂，安西林和千大左则是一副什么都不懂的神色。

    “你真是个有意思的人。”陈坑无奈一笑，随后说道；“我想知道一个问题，你认为你这样做是有意思吗？换句话说，你认为你这样的小把戏能够瞒得过我？”是答也是问，陈坑的答问让欧南面露思索。

    “我不明白你说什么。”欧南嘴上是这样说。内心却不是这样想，陈坑能说出这样的话，对欧南的震撼很大。朴南自始至终都不认为他自己有露出什么马脚给陈坑。或许，这是陈坑的一种试探！朴南目前也只能这样猜测。

    “那好吧。既然你不明白，那我就好好跟你说道说道。先说出几个致命的破绽给你，等我说出来这些，你在好好考虑，你所做的这些还能不能称得上完美。”

    侦探就是不同凡响啊，这说话根本就让人听不懂！安西林和千大左对视一眼，两人都是无奈的摇摇头。

    不用于两人一样的无知，朴南倒是很想听听陈坑能说出什么破绽来。

    “不得不说你把时间把握的很好，正好选择一个恰当的时机。只是你有露出的破绽连你自己都没有发现。你很清楚旅馆老板南正弦每天来旅馆的时间，你跟在南正弦身边的时间也算是不短，手上更是有一把旅馆大门的钥匙，对不对？”

    陈坑这话一说对朴南的震撼是可想而知！朴南完全没有想到，陈坑能够注意到这些细节。朴南手里的确是有一把旅馆大门的钥匙，案发后没几天路过这家旅馆和旅馆老板南正弦聊天的时候。顺手顺来的。

    撬门开锁的本事，朴南的确是没有。

    “没错。”朴南直接点头承认，随后更是说道；“我很好奇，陈侦探你是怎么发现我有旅馆大门的钥匙，我认为我做的已经很隐蔽了。”朴南是真想不通这一点，那天为故意隐瞒有钥匙的事情。朴南还特意浪费一些时间。

    “我能发现你有旅馆大门钥匙，主要是通过两点。第一，你要是有撬门开锁的本事，也不会磨磨唧唧这么长时间才打开门，你磨磨唧唧的开门只是开给我看，因为你清楚我就在门外不远盯着你。这就是聪明反被聪明误！”

    陈坑虽然说的很有道理，朴南还是有些疑问；“你说的虽然很有道理，不过，不可能只凭借这些就能断定我手中有旅馆大门的钥匙啊。”

    “单凭这些。自然是不能断定。你也注意听说话，我说过这先前所说的只是其一而已。还有其二！其二就是在这之前，我有从旅馆的监控中看到过你。当然，最重要的一点就是，我偶然从旅馆老板南正弦那里听说过一件事，他说他前几天丢给一把大门的钥匙。”

    话说到这，也算是该说清楚的都已经说清楚。

    朴南也不能不服气，就是想不服气也不行！

    “陈侦探。你继续。”朴南明白陈坑还有话说。

    现在不是朴南该问的时候，不是说朴南不想问。只是不能问。只要问就是要告诉车陈坑要这样做是有目的性的！

    “你还想让我说什么？简单来说，你就是要等我出现，而你那天早上所做的那些也都是要做给我看而已。说吧，现在都已经见到我，你就不想对我说点什么？”陈坑还是笑眯眯的看着朴南，等着朴南的回答。

    话都已经说这么明白。也没有解释的必要。朴南相信，就算是他让陈坑解释，陈坑给出的解释也能让朴南服气。与其给自己找不痛快，朴南倒不如直接投降，也省去后面许多的麻烦。

    “我认输。”朴南直接投降。更是为其解释道；“我之所以要这样，完全是出于对陈侦探的好奇。不瞒陈侦探说，我这样做的原因就是要和陈侦探一起，一起推翻这起看似不可能被推翻的案件。”

    “你也认为这案件有推翻的可能？”安西林很是好奇的插上一句。

    “安检察，你能不能别说话？”陈坑瞥安西林一眼。对上陈坑那撇来的一眼，安西林总感觉陈坑的眼神中有种看白痴的意味。这个眼神让安西林很尴尬，尴尬的同时，也让安西林想明白一个问题。

    朴南会来找陈坑合作，自然是认为这起案件有推翻的可能。若不是这样的话，朴南也不会来找陈坑！安西林是已经想通这些问题，他对面的千大左还是不太懂，就和先前的安西林一样，千大左也是跟白痴一样问朴南一句；“你真的也认为这起案件有推翻的可能？”

    和陈坑的表情是如出一辙，朴南也是用看白痴一样的眼神看千大左一眼。

    “呀。”千大左顿时不满道；“你这是什么眼神。”

    “千警官，你能不能别说话？”陈坑这样一说，千大左这才悻悻然的坐好。

    陈坑不得不承认朴南是一个很有本事的人，这便对千大左说道；“千警官，你就负责跟在朴南身边，尽管满足朴南所有要求。说的简单一些就是，从现在开始你就是朴南的手下，他让你做什么你就得做什么。”

    “这……”千大左明显是很不满陈坑的这个决定。

    陈坑也没理千大左，只是看向安西林说一句；“安检察，我的话好像不好使，还需要你出马才行啊。”

    “千大左，你就按照陈侦探所说的照办。从现在开始，一直到这起案件结束之前你都要跟在朴南身边。朴南让你往东，你就绝不能往西。这是命令！”安西林不得不加大语气说话，好给千大左一些压力。

    “那好吧。”千大左也只能妥协。

    扭头看向朴南那里，千大左说一句；“希望我们之间能够配合默契，有什么事情需要我办，只管一个通个电话交代就行。”

    要是两人在一起的话，有什么要交代千大左要做的事情，朴南自然是不会客气。只是，最关键的是欧南这货穷的叮当响，连个手机也没有！不在一起的时候，就是想联系谁，都是一个问题。

    为大局着想，现在也不是扭捏的时候，朴南直接说道；“我看这些天你还是一直跟着我好一些，我没有手机，你不在我身边，我也不好第一时间联系你。”

    “什么，你没手机？”千大左有些不敢相信。

    不敢相信的不是千大左一人，陈坑、米莱尔、安西林三人，也都是一副不敢相信的神色。这年头连个手机也没有，这欧南混的有多惨，自然是可想而知！

    惊讶也只是一会的时间，随后千大左就已经想通，“我能理解你，就看你住的那个地方就知道你混的不咋样。你也算是一位侦探，陈侦探也算是侦探。你看看人家陈侦探，在看看你，你真是为我国的侦探抹黑啊。”

    “你给我住嘴！”安西林就是想不发火都不行，“不会说话，你就别说。你看看你说的这是什么话！”

    “没事吧。”朴南倒是一点也不在意，“他说的很对。”

    这个时候，陈坑也跟着开口说道；“你这也不算是很惨。想当初，我在只身一人在国外的时候，比你混的还要惨。你起码还算是在自己国家，没有只身一人在国外。刚开始的时候都是这样，之后会慢慢好起来的，我相信你有这个能力。”

    不是陈坑夸大，陈坑是真的认为朴南有这么潜力。

    “小富婆，给点钱吧？”陈坑直接看向米莱尔。

    “你以后少用这个称呼。”米莱尔虽然是很羞怒的看陈坑一眼，手上的动作却是没有一丝停顿。米莱尔不喜欢挎太大包包，身上挎着的包包也只是一个不大小包。里面装的东西不是很多，只有一个钱包和一些简单的化妆品。

    刚来这里的时候，米莱尔就兑换过许多韩元，钱包的钱也不算少。米莱尔也不是一个小气的人，直接将钱包所有的钱都掏出来，之后就递到欧南面前，“这些钱你先拿着用，也不用说什么推辞的话，我们懒得听。”

    米莱尔才说完，陈坑就跟着补充一句；“这些就算是提前支取一些报酬，要是能顺利推翻这起案件，还有一千万奖金等着你。”(未完待续。)