
    “还有一千万奖金？”虽然是韩元，一千万也不是一笔小钱。朴南是真没想到，还有奖金这种好事。

    有奖金才有动力，江阳明白这个道理。

    看向千大左那边，陈坑也随口给出一个承诺；“千警官虽然也是，只要能够顺利推翻这起案件，你也有一千万的酬劳。”敢这样说，陈坑心里自然是有谱的很。这样说的目的，也是想试探一下安西林。

    安西林先前和陈坑说过一家是，他说他把他的家产都赌在这起案件上，如果能顺利推翻这起案件的话，安西林的家产就会翻上五翻。以安西林的身份，陈坑相信安西林的家产不会少，少说也得有个几千万。

    几千万的家产翻五翻，少说也得过亿！事成之后拿出两千万来对安西林来说也只是小意思而已，陈坑相信安西林是一个识大体的人，相信安西林能明白分钱给两人是因为什么，有压力才有动力，这是一个很简单的道理。

    “安检查，你认为这位如何？”

    对上陈坑看来的视线，安西林自然是得有一个态度。这便慌忙说道；“没问题，这事情本来就是不是一件简单的事情，有酬劳很正常。”安西林说着将视线看向朴南和千大左两人，“你们两人尽管可以放心，只要能够推翻这起案件，我亲自酬劳送到你们面前。”

    安西林这样说也是让陈坑放心而已。

    陈坑很是满意的点点头。朴南和千大左两人则是兴奋不已，一千万不是一个小数目啊，两人都希望可以尽快推翻这起案件！

    “朴南，你只管按照你的方法办事就行，如果有什么想要和我讨论的事情，直接联系我就好。你需要的资料可以直接找千警官要。他会负责协助你。你想见什么人，都可以跟千警官说，他会帮你安排。你记一下我的电话。”

    “不用。”千大左直接说道；“我有你的电话，找个时间我会告诉朴南。”

    找个时间的意思也就是说等朴南买好手机才行。

    话都已经说到这个份上，朴南也没有什么好说的，直接将面前的钞票收起来。随后更是看向陈坑说道；“这些钱我就先收下，等有钱的话，我会第一时间加倍还给陈侦探。”朴南是一个说到做到的人，今天说出这样的话，以后肯定会办到。

    从朴南的眼神中，所有人都能看到真诚。

    说完这些，朴南也不忘打趣一下自己，“不瞒你们几位说，这些天。我都是一天一顿饭。就这个一天一顿饭的情况，也坚持不上几天的时间。若不是……”

    “现在还说这些做什么。”陈坑直接打断朴南说道；“谁没有苦日子？等你摆脱这种局面时，以后回想起现在处境也是一种乐趣。我现在也会时不时回想起那段艰苦的岁月，现在回想起那段艰苦岁月，还真是挺有意思的一件事。”

    陈坑说的艰苦有多艰苦，这些事情外人自然是不会知晓。

    “对了。”朴南突然想到一件事，这便抬头对陈坑说道；“其实，我还有一件事情想和陈侦探提一提。这话说出来的话，可能你们会觉得很是不可思议。可是……”朴南显得有些犹豫。

    “你只管说出来就是。”陈坑大概能够猜到朴南要说什么。

    和陈坑一样，米莱尔和安西林两人也能大概猜到朴南要说什么。这里面唯一不清楚朴南接下里要说什么的人也只有千大左一人而已。毕竟，昨晚一起去案发现场的人没有千大左，千大左也不清楚这些。

    看着陈坑笑眯眯的脸，朴南总感觉接下来要说的话，已经没有要说的必要。

    这是一种很奇妙的感觉！不管这个感觉是真还是假。朴南还是要把他心里的疑惑给出来。深吸一口气，朴南直接说道；“我认为这起案件，不能用正常的方式来推理。若是按照正常的推理方式来找线索，就没有找的必要！具体的事情，我了解的也不是很多。但是。有关这件事，真的不能用常理来推断！我怀疑，这起案件有鬼！”

    朴南总算是说出他的疑惑，这个疑惑说出来的瞬间，陈坑、米莱尔、安西林都没有太过惊讶的表情。感觉到惊讶的也只有千大左一人而已。千大左不可思议的看着朴南说道；“你刚才说什么？鬼？”

    “没错。”朴南很是认真的点点头，“就是鬼！我认为这起案件有鬼作祟！”

    “你没有搞错吧你？”千大左瞪着一双眼看着朴南，看一会这才转而看向剩下的这些人说道；“你们有没有听到他刚才说什么？他说有鬼。”

    “你们没听到吗？他说有鬼。”千大左摇头摸着脑袋，一副头疼的神色。

    “千警官，你已经重复很多遍了。”

    “不是我想重复，只是……”千大左强调道；“你们不觉得这事情很奇怪吗？他说有鬼作祟？难不成安丽娜不是钱谷吉……不是人杀的，而是鬼杀的？”千大左怎么想都想不通这件事，这简直就是很荒唐的一件事。

    “我认为这事情很正常啊，没有什么荒唐不荒唐，什么原因都有可能。也不能否认朴南所说的话，或许是真有鬼作祟。”说到这，陈坑不得不问千大左一句；“千警官你认为，这世界上有鬼吗？”

    面对陈坑的这个问题，千大左很是认真的点点头；“鬼怪这种事情，我个人是不愿意相信的。这只是别说以讹传讹的事情而已！人死如灯灭，这世界上哪有什么鬼怪之谁？完全是别人黄编乱造出来的事情。”

    “你这个人怎么能这么固执？”安西林不得不说一句；“等你有一天真的见鬼的时候，看你还会不会这样说。”

    “检察官，你该不会也相信这世界上有鬼吧？”

    “相信，怎么不相信。”安西林点头；“我小时候就见过鬼，那都是很多年前的事情，现在回想起来还是有些后怕。我相信这个世界上有鬼。更相信这个世界的鬼也分好鬼和恶鬼。或许，安丽娜的死就是恶鬼所为，故意嫁祸给钱谷吉。”

    安西林也这样说，倒是真让千大左无语。

    “不管你们怎么说，我是不详细你这世界上真的有鬼。”

    见千大左这么固执，米莱尔也不得不说一句；“千警官。看你这么不相信有鬼的份上。那我就满足你的一个好奇心，让你亲眼见一见。”

    “你能让我见鬼？”千大左一副见鬼的神色看着米莱尔。

    “你不信？”

    不要说千大左不信，就连陈坑也是不相信。千大左和朴南两人更是不用多说什么，两人自然也是不相信米莱尔所说的这些。人就是人，鬼就是鬼，想见鬼哪有嘴上说说那样容易？

    见千大左不相信，陈坑、安西林、朴南三人也都不相信。米莱尔似是赌气似的对四人说道；“那好吧。既然你们四个都不相信，那我也没有办法，只能满足一下你们的好奇心。让你们一起见鬼。”

    “你要玩什么把戏？”陈坑凑到米莱尔耳边说道。

    “你等着看就行，今天一定满足你的好奇心。”说是这样说没错，米莱尔心里也是有些没谱。没谱是没谱，米莱尔有信心，有信心能让四人见到过。这只是一个假设，还没有想形成现实。米莱尔认为很有必要做一个简单的实验。

    “这样，既然你们都不相信的话，敢不敢和我做一个简单的实验。保证这个实验过后。就能满足你们的好奇心。”

    ……

    下午两点多种，河边一条公路上。

    同样是米莱尔那一辆敞篷小跑。米莱尔开车，围着河边来来回回的跑，后面坐着的是上身没穿衣服的陈坑和朴南，小风吹着让两人都有一种凉飕飕的感觉。安西林和千大左看上去倒是挺享受，还在河里泡着澡。

    两两一组，无论是泡澡的人。还是车上兜风的人，都有一个时间限制。总之来说就是一句话，四个人两边倒，不兜风就是泡澡，不泡澡就是兜风。米莱尔想要达到的效果就是让四人都感冒。只有四人将身体素质降到最低，那也就是米莱尔达成所愿的时候。

    现在这种天气河边洗澡的人已经不是很多，到太阳快要落山时，基本上湖边洗澡的人也都已经纷纷离开这里。唯一剩下的人也只有米莱尔和陈坑、安西林、千大左、朴南这些人。米莱尔心里也纳闷，怎么这样人的身体条件就这么好？

    既然身体条件好，那就要继续折磨这样人。

    从日落西山到天色入夜，从天色入夜，到入夜两个多钟头。一整个下午的时间，米莱尔都没有停止折磨这四人。折磨到现在，这四人就算是身体条件再好，也算是承受不住米莱尔折磨。

    一个个抱着膀子，还打着喷嚏，都是感冒的前兆。基本上，这些人都已经感冒。就算是现在回去洗个热水澡好好睡一觉，天亮起来也会身体不适。感冒是一件很正常的事情，换成是任何人，被这样折磨一下午，也会承受不住。

    回去的时候，米莱尔也没有让这四人把上衣给穿上。

    后面能坐三个，副驾能坐一个，四个人里面谁都不想坐后面，人人都想坐在副驾，这样也能在回去的时候少吹点风。这个时候，谁都不想继续遭受折磨。

    晚风跟白天的风不一样，谁都不想跟个二傻子一样，大晚上的坐在车后座兜风，兜风就兜风还是上身不穿衣服的那种兜风，要是一个人还要好一些，最关键的是后面坐着三个光膀子的男人。

    陈坑是人，这三人也是人，米莱尔也不能厚此薄非，只有提议道；“这样吧。我看你们四个都想坐副驾，我看这样，你们就剪刀石头布来决定，谁赢的胜利谁就坐在副驾，这样总行吧？”

    对米莱尔多说，四人中也只有陈坑很是不满的瞪米莱尔一眼。老实说，陈坑现在很后悔！早知道米莱尔会这样的话，陈坑先前宁愿相信米莱尔所说。那样的话，也不至于会让自己也跟着遭这罪。

    “陈侦探，我们还是赶紧开始吧。”安西林催促一句。

    两外两人和安西林一样，也都想赶紧决出胜负，这样的话也能尽快回去。

    一番激烈的剪刀石头布，总算是决出胜负。安西林很是无耻对三人说一句；“你们好好商量商量谁做边上，谁坐中间，我先上车了。”安西林上车就直接坐在副驾，脸色上尽是得意之色。

    都已经决出胜负，安西林也已经坐上副驾，剩下三人也只能对视一眼，无奈摇头。

    等人都上车之后，米莱尔直接发动出去。现在也该是回去的时候，米莱尔回去的的地方也不是被的地方，正是警察厅对面不远。那里有一个小排档，每天都要营业到半夜，现在还没有关门，米莱尔自然是要把人给带到这个地方来。

    “我们来这里是？”

    “来这里还能做什么，当然是吃饭。”米莱尔笑眯眯回应安西林一句。

    听到米莱尔这样说，安西林自然是很高兴。后面的千大左有朴南两个人也是很高兴。唯一担心的也只有陈坑而已，陈坑总认为事情没有这么简单！都已经被折磨一下午，米莱尔怎么可能会在这个时候放弃？

    陈坑猜测的没错，米莱尔自然是另有打算。

    安西林刚想穿衣服，米莱尔就慌忙警告一句；“安检察，你可别穿衣服。还有你们，你们谁都不许穿衣服，要记得我们之间的约定。你们要清楚，你们之前可是答应过，我要你们做什么，你们就必须得做什么。”

    该死的好奇心的！四人没什么好说的，只能该那该死的好奇心。

    眼见一个不大的外国小姑娘带着四个光膀子的男人往这边走，小摊老板自然是要航忙迎上去。只是一眼，小摊老板就能看出米莱尔是一位有钱有身份的人，要是没钱没身份的话，也不可能这么招摇的带着四个光膀子的男人乱晃。

    根据小摊老板多年出摊的观察力，基本上可以断定，这四个光膀子的男人应该是米莱尔找来的壮丁，说的通俗易懂一些就是男仆，更俗气一些的说法就是鸭子！(未完待续。)