
    不等小摊老板说话，米莱尔就先开口说道；“你就是这里的老板？”韩语虽然不是很好，小摊老板还是能够勉强听懂一些。

    这便点头道；“我就是，您几位要是吃点，还是要喝点？”

    “这样，你跟我来。”米莱尔招呼着小摊老板走到一边，也不忘回头对光膀子的四人说一句；“你们先找个位置坐下，吃的一会就来，用不着你们操心。”一句话就已经让三人止住接下来的想法。安西林都已经要准备走去点一些吃的东西。

    “老老实实的坐下吧。”陈坑很是无奈的对三人说一句；“这都是先前答应的事情，都进展到这一步，我们也只能坚持下去。这半天的罪，也不能白遭罪不是？”陈坑说的很有道理，三人没有反驳的借口。

    这家小摊就在警察厅斜对面，晚上还在当值的警员，一般情况下也都会来这里弄点夜宵吃。今晚当值的警员中有一名叫张根列的警员，大老远走来这边就看到有四个光膀子的男人坐在小摊这里。

    虽说是晚上，也不能这样招摇的光着膀子不是？于是乎，张根列就朝四人这边走来，嘴上还说道；“你们几个，大晚……”话说到这，张根列顿时说不下去。他发现这些人还都是熟人。

    有安西林检察官，有千大左警员，有陈坑陈侦探，还有一个正是下午被叫来警察厅的那个朴南。张根列想不通这些人是怎么一回事？明明是身体都在冷得直哆嗦，还不把衣服给穿上，这是玩什么把戏？

    张根列有看到四人，四人自然也能看到话说一半的张根列。

    “这里没你的事，你去忙你的。”安西林对张根列挥挥手，示意张根列赶紧走。张根列前脚刚走。安西林就慌忙叫住张根列，“你先回来。”等张根列回来这里，安西林这才补充一句；“这事情需要保密，你可别到处乱说去。”

    张根列了然似的点点头，安西林都已经这样交代，张根列哪敢到处大嘴巴。

    除非是他想下岗！

    整天来这里吃夜宵。基本上都是固定的点。见到张根列来这里，小摊老板就直接对张根列说一句；“东西已经打包好，就在摊前放着，张警官你直接带走就行。”

    “这位张警官是你们这里的熟客？”米莱尔随意问一句。

    “算是吧，整个警察厅的所有人都算是熟客。”小摊老板看向那边光膀子的四人说道；“那四人里面那个千警官也是我们这里的熟客。刚开始时候我还没有认出来，还是看到张警官和那几人说话才认出来。”

    话说到这，小摊来办不得不问米莱尔一句；“他们几个是什么情况？”

    “我们之间有一个赌约。你这样……”米莱尔跟小摊老板嘀咕好一会，等米莱尔说完这些，小摊老板这才不可思议的看着米莱尔说一句；“这样玩。会不会把人给玩死啊?”小摊老板是真担心玩死人。

    “你放心，不会有什么问题，按照我的意思办就行。”

    都已经交代好小摊老板，米莱尔自然是向四人所坐的那边走去。人走到四人所在的那边，米莱尔很是直接的对四人说道；“快，把你们手上的衣服都给我。”

    米莱尔要衣服有什么用？四人都很疑惑。

    “你要我们的衣服做什么？”安西林首先问这么一句。

    “要你们的衣服当然是有用，你这么多废话做什么。”米莱尔懒得解释太多，直接伸出手来重复一遍；“快。把衣服都给我。”

    先前都已经说过，无论什么事都要听米莱尔的。四人也没有办法只能见衣服都交给米莱尔。接过衣服后的米莱尔也不忘说一句；“等着哈，一会就让你们穿上。”手里衣服都是单薄的上衣而已，里面也没放着什么东西。

    小摊摊位不远处就有一个冰冻，里面到处都是冰块，里面还有不少的水，水里泡着的自然是酒。拿出几瓶酒来腾出一个空隙。米莱尔随后就将手上的衣服给扔进冰桶里面浸泡，浸泡一会的时间，米莱尔就随手将衣服给捞出来。

    看着米莱尔拿着湿哒哒的衣服往这边走来，四人总有一种不好的预感。

    四人的预感很准！米莱尔到这边就直接将衣服给扔到四人面前的小桌上，随后说道；“我说过。一会就让你们穿上衣服。我是一个说到做到的人，穿上吧。”

    “什么？”千大左第一个不满道；“你让我们穿上？”千大左眼睛不瞎，刚才米莱尔的一举一动都被千大左看在眼中。千大左很清楚，刚才米莱尔可是将这些人给浸泡在冰桶里面，这要是穿上的话，那肯定会爽死人。

    朴南是一个很坚持的人，并没有多说什么，只是找到他的衣服，默默将湿哒哒的衣服给穿在身上。穿好湿哒哒的衣服，朴南这才说一句；“现在还说那些有……有的没的干嘛，你们还是先穿上吧。”

    米莱尔很是赞赏的看朴南一眼，这一眼让朴南很是无奈。

    “还愣着做什么，穿呗。”陈坑是第二个穿衣服的人。

    随手穿上湿哒哒的衣服，就连陈坑都忍不住哆嗦两下，“穿上衣服的感觉真的是很赞！”只能这样说，陈坑也说不出别的话来。事实就是，谁穿谁知道，没穿在身上永远体会不到那种感觉。

    朴南和陈坑都已经穿上，安西林和千大左两人还能怎样？

    顺手拿起自己的衣服穿上，安西林和千大左两人也是冷得直哆嗦。这穿上衣服的感觉真的是没办法形容啊！

    这些只是开胃菜而已，四人远远想不到米莱尔还有更多的办法来摧残四人。

    不一会的酒菜都已经上来，看到米莱尔点的这些酒菜，四人连连摇头。菜是有不少，酒更不是不少，一瓶瓶的都已经摆在桌面上。菜是好菜。酒也是好酒，最让人不敢相信的是，无论是酒还是菜都是冰镇系列。

    “你们吃啊，别客气。”米莱尔很是热情的招呼着几人。

    总是饿着也不是一个办法，没办法，那就只有吃吧。

    吃一顿饭花掉两个多钟头。一身湿哒哒衣服吃着冰镇的菜系，让这人肚中很不是滋味。四个人一个个都是脸色古怪的很。身体更是不用多说什么，喷嚏不断，身体也是颤抖的不行。

    临走的时候，米莱尔也不忘记补一刀。

    站起身来对身体颤抖不止的四人说一句；“你们身上的手机，钱包，之类的东西先给我，我替你们先保存。”米莱尔又不会走，自然不用担心米莱尔。钱包。手机，都交给米莱尔之后，米莱尔直接用一个杯子装一盆冰水。冰水自然是从那个冰桶里面弄得，看着米莱尔端过来这一盆冰水，四人都已经猜测到一些什么。

    “手枪淋水也没事吧？”

    “没事，当然没事。”安西林不回答也不行。

    所有东西都有交给米莱尔保存，唯一没交给米莱尔东西也只有安西林和千大左的配枪。为以防万一，两人也都直接将配枪给取下。直接放到面前的桌面上。看着四个人都已经准备好，米莱尔也不犹豫。

    往四人身上浇冰水前。米莱尔也不忘给出一个解释；“你们也不要怪我，这都是为你们着想。本来我也不想这么折磨你们的，关键是你们不相信，不相信真的能够见到鬼。要想见到鬼，这些是必须要做的事情。”

    “不就是想让我们的身体素质变得差一些，我明白。”安西林多多少少也明白一些常识。只有身体有意外的情况下。才能发生意想不到的事情。这只是一个开始，也是必须要经历的一个事情。

    明白是明白这些，安西林还是要问一句；“你打算带我们去哪里见鬼？”

    安西林所说的还真是一个问题，现在已经是快要半夜，米莱尔也纳闷。都已经这个点，怎么连一个小鬼也看不到？视线四处扫视，挡视线看向小摊老板那里是，米莱尔暮然脸色一变。

    “你们往那边看。”米莱尔伸手冲小摊老板那边一指。

    四人的都顺着米莱尔手指的方向看去。不一会的时间，千大左就首先开口说；“你要我们往那边看什么，难道是看鬼？”

    “没错。”米莱尔很干脆的承认，“刚才小摊老板那里就有一只鬼，只是你们转头的看过去的时候，鬼就已经消失。”米莱尔所说的是不是说谎，也只有陈坑和安西林清楚。两人清楚米莱尔不是乱说，应该是真有看到鬼。

    陈坑是百分百确定，安西林虽然相信，但是相信的不是很彻底。而千大左和朴南两人是一点也不相信，两人都以为是米莱尔一本正经的胡说八道。

    “你们两个好像不相信？”米莱尔直接看向千大左和朴南。

    对米莱尔看来的视线两人自然是摇头。

    “会让你们看到的，我们这就换个地方！你们先去车上等着。”米莱尔说着，更是走向小摊老板那边。结过账以后，米莱尔往这边走，就看到四人还在剪刀石头布。剪刀石头布的原因很简单，就是确定一下谁坐在副驾。

    好像安西林的运气一直都很不错，这次还是安西林获胜。先是打个喷嚏，安西林这才对三人说道；“早就跟你们说过，副驾是我的。”对安西林这句话，三人都看到鸟他，只是哼一声就直接上车。

    “现在，我们要去什么地方？”副驾上坐着的安西林问米莱尔一句。

    “案发现场。”说出这个一个地点，米莱尔就接着对安西林说道；“安检察，你联系一下旅馆老板南正弦，让他去旅馆走一趟。”让旅馆老板南正弦去旅馆自然是负责开门，米莱尔可不想到地方才联系。

    这个时候联系，只能说是刚刚好，去到那边的时候，估计人也已经要到达旅馆。

    摸出自己的手机，安西林找出南正弦的号码，直接打过去。接通后，就听安西林对旅馆老板说道；“南正弦？”

    “你是？”那边南正弦明显不清楚打他手机的是安西林。

    “我是检察官安西林，那天晚上有带着陈侦探和陈侦探的助手去过旅馆那边。”说自然是要挑一些让人有印象的事情说。只是这么一说，南正弦就已经想到那天晚上所发生的事情。

    “原来是安西林检察官，您这么晚打来，是有什么事？”

    “是这样的，我们现在要去你那家旅馆一趟。麻烦你现在就动身往那边去，这样我们也能刚好……”安西林一番话自然是让南正弦没有拒绝的理由。

    约莫是半个多钟头左右，米莱尔带着四位光膀子的男人可算是来到案发这家旅馆。其实，本来是用不上这么长的时间。主要是米莱尔来到这里以后，并没有看到南正弦来，闲着也是闲着，米莱尔自然是要好好带着四人兜兜风。

    说实话，四人是一点想要的兜风的想法都没有！尤其是坐在后座的三人！陈坑倒是还好一些，朴南和千大左两人冷的鼻涕泡都冒了出来。这种事根本就不是自身能够控制的，两人压根就控制不住外涌的鼻涕泡。

    南正弦才刚来到这里一会的时间，就看到一辆车停在旅馆门外。

    认出车上的人是谁，南正弦自然是慌忙迎上去。当看清这些人的状态，南正弦自然是慌忙问一句；“你们这是？”南正弦实在是看不懂这些人玩什么把戏，一个个的都穿着湿哒哒的衣服，身体还忍不住的哆嗦。

    现在的天气，兜风半个多钟头自然是能都将衣服给吹干。关键是兜风的时候，有被米莱尔看到一个喷水的地方。都已经看到有这么一个好地方，米莱尔自然会让这四人好好享受一下。

    “你说你怎么来的这么慢啊。”安西林不得不对南正弦抱怨两句。

    “这也是没办法的事情，刚有几个朋友要应酬走不开。一会就要回去，不能在这里多留。”南正弦说着就将大门的要是递给安西林，“这个钥匙就暂时放到检察官那里吧，这样也方便一些，我那里还有一把备用钥匙可以用。等这里的事情结束后，我在来这检察官要钥匙。”(未完待续。)