
    “那好吧。”安检察找不出拒绝的理由，接过大门钥匙就对南正弦说一句；“有事你就先回去，走的时候会帮你关上大门。”

    “那我就先走一步。”南正弦对几人点点头，掉头就走。来得快，去的也快，南正弦骑的是一辆小摩托，只是眨巴几下眼的功夫就消失在几人的视线内。看着消失的旅馆老板南正弦，陈坑若有所思。

    现在还不是想这些的时候，陈坑也不多怀疑什么。

    “你们还能愣着干什么？”米莱尔站在旅馆门外对几人说道；“还不进来。”

    安西林第一个走到米莱尔身边，随手将手上的大门钥匙递给米莱尔。接过要是，米莱尔也有太过犹豫，直接用钥匙打开旅馆大门。打开大门后，米莱尔更是第一个跳脚往旅馆里面走去，走进的瞬间，米莱尔就能感觉到一阵凉风吹过。

    那种风邪乎，就连米莱尔的身体都跟着打个哆嗦。

    米莱尔尚且这样，另外四位本来就已经很够呛的四人更是身体哆嗦不止。千大左更是结结巴巴的说道；“这……这里……该不会真的有鬼吧？”开始的时候是死鸭子嘴硬，怎么都不相信这世界上有鬼，现在那种不相信的决心已经是有些动摇。

    “这事情可是很不好说啊。”安西林跟着说道；“就拿刚才那股风来说，我总感觉那风是有点阴风阵阵的感觉。”

    安西林不说还好，这样一说更是让千大左身体哆嗦。

    “白天不说人，晚上不说鬼。你们能不能少说两句？”朴南实在很不想听这些，本来就身体条件不是很好。加上这旅馆又不是什么好地方。待会能不能见鬼还是两说，这个时候还是少说让人惊悚的事情为好。

    “走吧，我们先进去。”陈坑说一句，第一个抬脚往里面走。

    这一刚踏入这家旅馆，陈坑也是身体一个哆嗦。这次来旅馆跟上次来旅馆不同。陈坑总感觉这次来这里有种凉飕飕的感觉！不愿意多想一些什么，陈坑只能强行将这些归咎与身体上的问题。

    两外三人和陈坑感觉差不多，都感觉这里很邪乎，很阴凉。

    米莱尔要比四人好上许多，这个好也不是太好，毕竟黑灯瞎火的情况下，米莱尔内心多多少少也是有一些惊悚。都已经来到这里，自然是要按照米莱尔一开始就计划好的步奏进行下去。不管四人怎么想，米莱尔直接走到四人身后，也就是大门的位置。顺手那么一拉就将大门给关上。

    若果说刚才还能看到人，大门被关上的瞬间，所有人都是瞬间失明。都适应好一会的时间，才能勉强看清楚身边的人影。漆黑会让人恐惧，米莱尔要的就是这种效果！

    “别说我没警告你们，开灯的事情，你们最好想都别想。”米莱尔一句话就打消几人想要开灯的想法。这四人身上连个照明的工具都没有，手机全在车后备箱锁着。唯一有照明工具的也就是米莱尔手中拿着的手机而已。

    用手机来负责照明，米莱尔直接走向柜台那边。也不是指定要拿哪个房间的房间卡。米莱尔按照顺序将所有房间的房卡都拿在手中。拿起的时候是按照顺序排列，米莱尔清楚哪个是哪个房间的房卡，等要用到的时候也不会出现什么要翻查的事情。

    手拿一打房卡，米莱尔直接灭掉手机对四人说道；“走吧。顺着这条楼梯往楼上走。走路的时候尽量小心一点，不要发生声音，也不要聊天说话。”该交代的总是要交代清楚，米莱尔必须要营造一个恐怖的氛围。

    米莱尔所做的这些显然很成功。四人都没有回答米莱尔所说。

    现在已经是变成静音模式，所有人都没有要说话的打算。几乎是彼此都能听到自己的呼吸声和别人的呼吸声，这让人从内心感到恐惧。而这种恐惧也在不知不觉中悄然蔓延。使内心的恐惧逐渐上升。

    所有人都没有动，这种情况一直持续好一会的时间，最终还是米莱尔走到四人身后推千大左一把，千大左这才向前走一步。被米莱尔推动的瞬间，千大左心里也是咯噔一下！转头看见推他的是米莱尔，这才算是让千大左松一口气。

    米莱尔之所以先推千大左，是因为千大左是最不相信有鬼怪的一个人。

    都已经被推出来，千大左也没有办法，只能硬着头皮第一个走。沿着楼梯往楼上走，千大左内心自然是很不安。本来身体就被米莱尔给折腾的不行，如今又在这种漆黑的坏境下，带头第一个往前走，千大左心里不惊恐才怪。

    有人第一个走，谁第二和谁最后都已经不重要。安西林紧跟在千大左身后，在后面是朴南，陈坑是最后一个。而陈坑身后自然是米莱尔。上去楼梯就是二楼，到达二楼以后，情况明显是有所转换。

    仍然是千大左走在最前面，后面依次并排走着的陈坑、安西林和朴南。米莱尔还是走在最后一个！这个队形持续的时间也不是很长，只因为最前面的千大左是走走停停，那行走的速度基本上可以算作是爬行。

    “呀！”

    一声大喊吓得最前面的千大左慌忙后退。连带着并排走着的陈坑、安西林、朴南也是跟着后退。三人后退的速度明显没有千大左后退的速度快，就连后面的朴南都被千大左给撞到，险些把朴南给撞倒。

    “你们有必要这么害怕吗？”米莱尔说出这么一句话。

    “你干什么？”千大左很是不满的看向米莱尔说道；“你知不知道，人吓人会吓死人的？”千大左到现在还是心有余悸。

    “人吓人会吓死人只是一种说法而已，你们不是都好好的吗？”

    “你……”千大左气急，“你这简直就是强词夺理！”

    “好了，好了。”陈坑插嘴说一句；“现在也不是说这个的时候，我们还有事情要做。现在我们要对的问题是，能不能见鬼。”说到能不能见鬼的时候，陈坑故意用阴森森的语气说出。这让所有人的身体都忍不住打个哆嗦。

    刚才说让众人不要发生一丝声响，也不要说话，米莱尔就是为吓一吓这些人。现在吓人的目的也已经达到，米莱尔自然还有第二个计划。一步接着一步走，米莱尔早就计划好一些，一定会让这些人充分体会到恐惧的定义是什么。

    “马上就要让你们见到所谓的鬼，你们可要当心一点。”米莱尔说着更是走向千大左身边，对千大左说一句；“你跟我来。”将千大左领到一间房门前，米莱尔顺手塞给千大左一张房卡，“这是这间房的房卡。等我让你开房门的时候，你才能打开房门。”

    “这是为什么？”千大左随口问这么一句。

    “不要问为什么，你只需要这样照办就行。”话说到这，米莱尔又刻意压低声音对千大左说道；“其实，有件事情我没有告诉你。我有阴阳眼，能够看到别人看不到的东西，也就是你们看不到的鬼怪。这件事，只有你和朴南不知道，安检察和陈坑都知道这件事。现在告诉你也不算晚。”

    “你真的有阴阳眼？”千大左简直不敢相信米莱尔所说。

    “这还能骗你不成。”米莱尔不屑一笑，“你以为我是一个喜欢说谎的人吗？没有把握的事情，一般我不会做。”说到这，米莱尔把本来就刻意压低的声音。压的更低，“其实，在我们身边左左右右，还有正前方。已经有不少鬼魂，只是你们看不到而已。”

    趁千大左没有注意的瞬间，米莱尔悄悄伸出一只手捅千大左一下。

    千大左整个人都紧张的不行。哪有注意到米莱尔的这些小动作，继续感觉到有人捅他的时候，千大左当即是面露惊恐。

    “你自己小心一点，鬼也分好鬼和恶鬼，也有一些喜欢整人的鬼。你心里不想乱想一些东西就行。还有！”一句还有让千大左更是面色惊恐。只听米莱尔继续说；“这种情况下，你可千万被闭眼。闭眼在睁眼就是开启另外一扇门，要是你看到什么可怕的东西，我可不负责任。”

    话带到就行，米莱尔相信千大左听完这些，就是打死他也不敢闭眼。

    安排好千大左的事情，米莱尔又回到三人那里，来到三人跟前，米莱尔就直接对安西林说道；“安检察，你跟我来。”带着安检察也走到一间房的房门前，随后米莱尔也递给安检察一张房卡，“这是这间房间的房卡，等我的指示。”

    没有耽误太多的时间，米莱尔将朴南和陈坑也带到一间房的房门前，和先前的两人一样，同样是将房卡递给两人。

    “你在搞什么鬼？”陈坑凑到米莱尔耳边小声说一句。

    “我能搞什么鬼，不过是吓吓吓这些人而已。”

    米莱尔这样说，陈坑也很无语。陈坑大概也能猜到米莱尔的用意，其实，这只是一种吓人的心理而已。当人被吓到一定境界，有可能会出现幻觉！到时候，你问他有没有见过鬼，那人一定会点头称是。

    米莱尔所挑选的地方也算是有窍门，四个人都右手边的房间，这个房间最大的好处就是通风。因为房间劲头就有一个窗户。旅馆的房间都是这样，一般不住人的情况下，都会保持通风状态，也就是窗户都没关。

    晚上的风也算是不小，陈坑可以断定，只要开门的瞬间就会有一股冷风吹过。

    “大家注意，千万别眨眼，闭眼在睁眼就是开启另外一扇门，会见鬼的！倒计时结束就打开房门，就算是不睁眼你们也有见鬼的可能。这家旅馆到处都是鬼魂，谁也说不好房间里面有没有，若是有鬼的话，就算是见不到也会感觉到冷风扑面而来，阴风直往身体里面钻。”

    该说的总归是要说清楚，米莱尔很清楚，只要开启房门就会有冷风铺面而来。

    “倒计时结束的时间，你们就一起打开房门。大家听我的口令，倒计时开始，10……9……8……3……2……1！”

    倒计时的时间被米莱尔控制的很好，足够能让这些人从内心感到压迫。

    其实，这就是一个简单的心里测试，随着倒计时的时间越来越短，心里的恐慌程度也会随着增加，等开门的瞬间就会进恐惧达到一个顶峰！若是，开门能够被铺面而来的冷风一吹，甚至有把人吓昏的可能。

    米莱尔的倒计时都已经结束，四人自然是随手将房门打开。

    四人里面也只有陈坑一人清楚一定会遇到冷风铺面的状况，清楚这些的前提下，陈坑心里自然是没有太大的恐慌。另外三人和陈坑的情况不同，三人心里本来就是紧张不已，这一开门……

    几乎是没有何人悬念，三人中直接吓昏两人。

    唯一那个没吓昏的也只有朴南而已，怎么说朴南也是一位侦探，承受能力要比两人要好一些。从本身而言，朴南也相信这起案件有鬼作祟！有这样的前提下，朴南会被吓昏的几率几乎为零。

    等朴南适应好一会，这才算是发现一个秘密。

    站起身来跟没事人一样的走向米莱尔，朴南直接说道；“你这一手玩得好啊。要不是我明白这股风是因为什么导致，还真是会和他俩一样。”其实，最重要的还是朴南本身就相信这个世界上有鬼，相不相信很重要。

    怎么说朴南也算是一位侦探，能猜到很正常，米莱尔表示理解。

    “开灯吧。”

    现在也没有继续下去的必要，刚说出这句话，米莱尔的手也正好刚放到走廊的感应开关上，走廊里的灯亮起的瞬间，米莱尔顿时一变！

    陈坑正好看向米莱尔这边，将米莱尔变化的脸色完全看在眼中。

    “难道是？”陈坑慌忙转头向后看去。

    “不用看了。”米莱尔提醒一句；“就算你看也看不倒，更何况已经走掉。”

    “是不是上次看到那个？”

    “我也看不清楚，上次看的不是很准。”米莱尔所说的都是事实，上次真是没有看准。就算是这次有看准，也不能确定是不是上次看见的那一个。(未完待续。)