
    两人在说一些什么东西，朴南有些听不懂。

    见朴南很是疑惑，陈坑也没有和朴南多说什么，陈坑相信等朴南想通的时候就一定会问出来。现在要紧的还是安西林和千大左的事情，现在两人还地方躺着。就两人目前这种状态，也不能在地方躺太久。

    现在也不是多想的时候，朴南慌忙上去帮忙。陈坑扶着安西林，朴南扶着千大左，米莱尔一个女孩子自然用不上米莱尔上前帮忙。现在这里已经没什么事情，也是该离开这里的时候。无论是陈坑或是米莱尔，两人都很清楚一件事，那就是这里没有待下去的必要！只因为米莱尔看到那个鬼，现在还不想现身和米莱尔交流。

    第一次看到的时候，连人都没看清。这次已经能够看到什么样。这是一个很好的开始，最起码，陈坑就是这样认为的。从先前米莱尔话中，陈坑也能听出一个大概，能听出这次看到的时间比上次的时间要长。

    能吓昏也算是一种服气，受罪的是陈坑和朴南。两人的身体情况本来就不是很好，现在还要拖着两人往外走，这对两人来说也算是一种负担。当然，两人也有试着叫醒两人，只可惜是怎么叫也叫不醒。

    若不是确定两人还有呼吸的话，就跟个死人一样。

    将人给拖到车上，陈坑和朴南两人也算是累够呛。锁大门这种事情自然是用不到两人，米莱尔锁好大门就直接对两人说道；“你们也赶紧上车。以你们现在的身体条件，在不回去洗个热水澡好好休息一下的话，搞不好会死人的。”

    米莱尔这话倒也不是危言耸听，这四人被折磨的实在有够惨。

    从这里回到陈坑和米莱尔所住的那家旅馆也不需要太长时间。这家旅馆是二十四小时营业，倒也不用担心柜台那边没人。

    从车后备箱里面拿出先前收走的钱包手机，从钱包里面拿出身份证登记一下就可以入住。还是由陈坑和朴南两人负责还在昏迷的两人。旅馆老板也是一个老实人，看见有人昏倒。自然不能轻易让人入住，就算陈坑和米莱尔是这里的客人也不行。

    “没办法，你们看着办，先把人给弄醒吧。”

    米莱尔都已经这样说，陈坑和朴南也不犹豫，一人抓着一个，大嘴巴子就往安西林和千大左两人脸上招呼。这打的是一点也没留情，旅馆老板都看得是心惊肉跳。刚才登记的时候，旅馆老板可是看得很清楚，清楚被揍的两人一个是警员。一个是检察官。

    就算是被吓昏，也搁不住这样揍，就这样一直扇下去总有扇醒的时候。

    脸上醒来更是一脸懵，想到之前的事情，脸上更是布满惊恐。感受更真切的就是脸颊火辣辣的疼！两个人都没少挨耳光，要是脸颊不疼的话，那才真叫一个奇怪。两人没问脸疼是怎么一回事，自然不会有人上赶着说是刚才被两人一耳光一耳光给打的。

    “这是怎么回事，我们怎么会在这里？”

    “是啊？”安西林也跟捂着脸颊说道；“我们怎么会在这里。”

    “你们俩个还有脸说。”米莱尔很是不屑的瞪两人一眼说道；“就那么一点小事就把你们给吓成这样。不是见鬼嘛？”米莱尔不说还好，这样一说更是让两人内心惊恐。两人现在最怕听到的就是鬼。

    能看出这里已经不是先前那个旅馆，两人慌忙对旅馆老板说道；“快，快给我们开个房间。”

    因为两人的状态。都不敢一个人一间房，人多一点才会有点安全感，最终是安西林、千大左和朴南这三人住在一个房间。朴南本来是不愿意和两人一个房间的，关键是两人一再要求这样。朴南也没有办法。

    三人临近房时，米莱尔也有将各自的东西还给他们。

    陈坑和米莱尔两人自然还是同一个房间，现在自身的条件不是很好。陈坑也顾不上什么讲究不讲究。进来房间就迅速就一副给脱掉，等米莱尔锁上房门刚转身，陈坑就已经脱得赤条条。

    “不要脸！”米莱尔白陈坑一眼。

    “这要算是不要脸的话，你不是整天没脸？”随便回应一句，也不管米莱尔开心不开心，陈坑就开门进去洗手间。旅馆是那种有点档次的旅馆，洗澡间内是有浴缸的，一边打开淋雨，一边往浴缸里面放水。

    接触到温水的瞬间，陈坑就已经喜欢上这种感觉。

    不一会的时间，浴缸内的水也算是放好，试试水温还行，陈坑直接跳入浴缸内。这刚进入浴缸的瞬间，陈坑舒服的差点叫出声。这一泡，可算是泡的时间不算短，感觉水浴巾变凉，陈坑这才从浴缸内走出，擦干身体，随便裹上一条浴巾，陈坑就从洗手间内走出。

    “这家伙，睡的还真快。”看着睡着的米莱尔，陈坑嘀咕一句。

    陈坑是不清楚，米莱尔没睡之前可是一直在碎碎念，大概的意思就是说陈坑耍流氓，不要脸之类的话。

    和陈坑情况差不错，另外一间房间里面的三个大男人挤在一个洗手间里，不小的浴缸内更是躺着三个赤条条的身体。这三人的情况比陈坑还要夸张，基本上是水凉的时候就换水，泡澡一直泡到天快亮。

    第二天早晨，米莱尔是第一个醒来的人。

    看在还裹着一床被子睡的正香的陈坑，米莱尔也没有要叫醒陈坑的打算，就陈坑这种状况，米莱尔希望陈坑能睡到自然醒。现在米莱尔要做的就是出去给陈坑买点药，买药自然是买感冒药。以陈坑目前的状态，感冒是一定的。

    出去买药也用不上多少时间，大概半个多钟头左右，米莱尔就已经回到这里。回来这里，陈坑还是没睡醒。还是没有要叫醒陈坑的打算，房间里面有电脑，也能让米莱尔大发一下无聊的时间。

    时间约莫到中午时分，陈坑这才算是睡醒。

    米莱尔一直注意着陈坑那边的动静。看陈坑已经醒来，米莱尔自然是快步走过去，很是关心的问道；“你感觉怎么样？”嘴上说着，米莱尔的手也没有闲着，一只手直接放到陈坑额头上。

    和之前的状况一样，陈坑的额头还是很烫。

    陈坑只能感觉到身体有轻度哆嗦，还有些鼻塞，还有些头疼。

    “米莱尔，你让我怎么说你好。”陈坑有气无力的说道；“我都已经这样，那三个家伙估计也比我好不到哪去。”

    陈坑猜测的没错。

    隔壁那间房。三人都捂住被子难受的不行。

    “不行，在这样下去会死人滴，我得去医院。”千大左说着就直接起床，迅速穿好衣服，千大左还是感觉很冷。没有办法，千大左自由裹上一床被子往门外走。千大左这才更出门就撞上同样是裹着一床被子的陈坑。

    “你也是？”千大左很诧异。

    “别说这么多，我们还是先去医院要紧。”

    两人前面走，米莱尔后面跟着两人。三人前脚刚走，后面又跟着走出两位同样是裹着被子的人。这两人自然是同样承受不住的安西里和朴南两人。

    昨天这四人来的时候，旅馆老板就觉得很怪异。如今要离开的时候更是怪异，一个个的都是裹着一床被子，比来的时候还要怪异。看着被子被裹走。旅馆老板也不能不说话，正想说话时，米莱尔就先开口说道；“赶紧报个价，这四个被褥。我买了。”

    昨天是四个光膀子的男人坐车兜风，今天是四个裹着被子的男人坐车兜风，只是相隔一天而已。就发现这样鲜明对比。世事难料，开始的时候，谁都没想到会发生这样的事情。

    四个裹着被褥的人进医院也算是百年难得一见，这才刚进医院大门，就成功吸引所有人的注意力。跟在四人身边的米莱尔感觉好生尴尬！这种情况，米莱尔也只能尽量装出一副不认识这四个家伙的模样。

    医生看到四人这般模样也是吓一跳，诊治一个就算是诊治四个，这样也给医生减少不少负担。四个人都挂着吊瓶，米莱尔闲来无事也只能在一边玩手机。

    时间约莫过去二个多钟头左右，吊瓶才算是输完。已经拿好药，只需要按时吃药，多注意休息就可以痊愈。四人也没有继续留在医院的必要，这才刚走出医院大门，千大左就接到一个电话。

    电话是警察厅的同事打来的，联系千大左是想让千大左告诉陈坑一声，还在警察厅关着的李自有话对陈坑说。

    结束通话，千大左自然是直接对陈坑说道；“陈侦探，那个叫李自的家伙有话对你说。”

    “李自？”陈坑记得这号人，这便对米莱尔说道；“走吧，我们现在就去警察厅一趟。”陈坑这样说是没错，只是米莱尔并不想现在就让陈坑去。现在有病在身，还是还恢复身体为重。

    听到陈坑这样说，剩下的三个家伙是连忙表态。

    “你们先走，我打车回去就好。”千大左说出这么一句话，点头就走。

    “我也打车回去好了。”安西林是第二个。

    “我的身体也是有些扛不住。”只有朴南给一个靠谱一点的解释；“今天就先放一天假，等明天继续。”

    “你也打车回去吧。”米莱尔替朴南说出这么一句话。

    对米莱尔这样说，朴南自然是很乐意的点点头。

    只剩陈坑和米莱尔两个人，陈坑看向米莱尔有些无奈的说道；“拖一拖也好，直接就这样过去，并不是一个很好的解决办法。”说是这样说，陈坑心里也是这样想的。李自肯说是他的事情，不能说他肯说陈坑就要慌忙赶快去见他，晾一晾，或许会起到意想不到的效果。

    “你能这样想自然是最好，现在不是该关心这些事的时候，养病要紧。”

    “走吧。”陈坑直接坐上副驾。

    ……

    隔天中午，陈坑睡醒的时候就已经没有昨天那样难受，感冒也算是好得差不多，只要稍微注意一点就行。

    “现在比昨天要好多了吧？”米莱尔说着更是将一只手放在陈坑额头上。先是摸陈坑的额头，又是摸摸自己的额头，确定没有发热的症状，米莱尔这才算是松一口气。

    受不住这样一面的米莱尔，陈坑慌忙转话题说道；“买的是什么东西？”

    “你这人一点情趣也没有，这个时候不是该问吃什么的时候。”

    “那你要我怎样？”陈坑无奈看米莱尔一样，“你该不会让我跟那些偶像剧里的男猪脚一样，对你说出一大顿肉麻的话，然后抱在一块哭的稀里哗啦，最后……”说到最后，陈坑有些说不下去。

    米莱尔不依不饶的说道；“就直接最后，亲一下当做是照顾你的奖励。”

    “我现在是感冒，会传染的。”

    “我不怕。”米莱尔直接闭上眼，凑到陈坑面前。

    这般场景让陈坑很无奈！清楚米莱尔的实际年龄，陈坑也真是不能往那方面想，只有蜻蜓点水似得在米莱尔脸上亲一下。

    虽然是有些失望，不过，米莱尔也清楚这是陈坑的极限。凡事都应该慢慢来，这只是一个好的开始，米莱尔相信，总有一天她会彻底征服陈坑，拿下陈坑，陈坑永远都别想逃出她的手掌心。

    米莱尔早已经为陈坑准备好吃的东西，吃东西的时间也不算是很长，大概也就是十来分钟左右，加上刷牙洗脸的时间，也就是半个多钟头而已。这才刚想出门，陈坑就接到安西林打来的电话。

    “他有说什么？”

    “还能有什么事，他在警察厅那边等我们。”

    “走吧。”米莱尔先一步向外走去。陈坑都已经好差不多，米莱尔自然没有组织陈坑的理由，现在的情况跟昨天不一样。

    从住的这家旅馆到警察厅也不过是十来分钟左右，还在焦急等待的安西林，见到陈坑进门，自然是慌忙迎上去说道；“我以为我是恢复最快的一个，陈侦探的恢复的也算是不错啊。”

    “感冒而已，只是小事情。”不愿意聊太多有关感冒的问题，陈坑直接问安西林道；“千警官和朴侦探没在？”(未完待续。)