
    陈坑问千大左和朴南，安西林自然是相当得意的说道；“那两个家伙的身体不行啊，到现在还是卧床不起。依我看，今天是指望不上两人，明天能不能够醒来也不好说。人就要经常锻炼，没有一个好身体怎么行？我就是整天……”

    “安检察。”陈坑不得不打断。

    只是问一下两个人的情况而已，陈坑可不想听安西林说一些锻炼的事情。

    “现在不是说这些的时候，那个李自怎么样了？”

    “跟我来。”安西林边走边说；“李自关在这里的时间也已经有两天时间，两天什么都没吃，光是喝水，这家伙早就已经撑不住。昨天的分开的时候就已经是承受不住，因为我们身体的缘故，又给拖上一天。我估计，李自现在连站起来的力气都快没有了。”

    安西林说的没错，等见到李自的时候，还真是像安西林所说的这样。

    “陈侦探。”李自都快哭了。

    “你先别激动。”安慰李自一句，陈坑这才对安西林说道；“安检察，赶快去找人弄点饭来。你看看这两天把人给折磨成什么样了，你们这样简直就是虐待人犯。”现在就是装好人的时候，陈坑装好人装的很像。

    安西林能猜到陈坑是故意这样说，能猜到这样，自然是很配合的点头说道；“我这就准备一些吃的。”安西林说着更是看向李自，“说说看，你想吃一点什么？”

    “还能点餐？”李自无奈一笑。

    “当然能。”安西林点头说道；“这也算是对你补偿，你说吧。你想吃点什么，想吃什么就直接说，不用不好意思。”

    “随便吧，什么都行。”李自可不敢点餐。点餐也要分是什么地方，李自可不想因为这点事。继续被关在这里两天。这两天的时间，李自也算是想明白，要是不按照陈坑的意思对陈坑说点什么，一准没有离开这里的可能。

    “随便是把，这可是你说的。”安西林走出一些距离，直接安排一个人去弄点饭餐。这点小事自然是用不到安西林亲自去办。

    就李自目前这个状态，陈坑也不想太着急，这便说道；“饭菜一会就来，等你吃好、喝好，就去审讯室那里。我们在那里等着你。”

    陈坑这样说，安西林自然是没有问的必要。直到来都审讯室那里，安西林这才问陈恳一句；“我们现在该做一些什么？”

    “上次跟踪李丽艳那个小李有没有什么发现？”

    “我马上就联系小李，让她来一趟。”安西林正想联系跟踪李丽艳的那位小李，这才刚掏出手机就看到小李来电，“是小李的电话。”安西林让陈坑看个清楚。

    “你接就好。”陈坑可不想接。

    接通电话，那边一直说，安西林一直听着。一会的时间就已经结束通话，就算是不用安西林说。陈坑也清楚那边是什么进展。因为手机一直都是免提状态，小李的话，这边三人都听得很清楚。

    “已经连续休息好些天，现在又开始重操旧业？”陈坑总认为这事情是有些不正常。按理来说。发生这种的事情，李丽艳不可能这么快就重操旧业。就算是想重操旧业，也应该有一个过渡期才是。

    “陈侦探，你认为这事情有问题？”

    “有问题。很有问题。”陈坑坦言，“这事情，跟你解释不清楚。这样。你马上联系小李。让小李一直盯着李丽艳，等李丽艳结束交易。将和李丽艳交易的那个人带回来。”

    “叫快餐的那个人有问题？”安西林很是诧异。

    “现在还不好说，直觉告诉我这个人一定要问题。”

    陈坑说直觉，安心林也没有办法。他自己是一点能耐也没有，只能是陈坑怎么说，他就怎么做。安西林这才刚想联系小李，陈坑慌忙又补充一句；“这样，你问清楚小李所在的地方是哪里，在派一个人去小李那边，一定要快。要赶在结束交易之前赶到那里，让去的这人将叫快餐那人带回这里，小李继续留下监视李丽艳。”

    陈坑都已经这样说，安西林自然是不敢耽搁。

    走出审讯室，安西林随手找来一位警员交到道；“小万，你现在就去一趟……”

    小万听完安西林所说，自然是慌忙告退。

    安心林对小万说过，这事情不能耽搁，小万自然是慌忙出发。

    这时候，出去买饭的那位警员也已经回到这里，看到安西林自然是直接将带回来的饭菜直接交给安西林。接过饭菜，安西林自然是要给钱，见安西林慌忙掏钱，这位警员自然是随口说道；“这点小钱，检察官就不要客气。”

    “你说多少钱。”安西林是一点有原则的人，也不差这点小钱。

    推脱不掉也是没有办法，这名警员也只有收下安西林的饭钱。随后就听见安西林对这名警员交代道；“你把这饭菜给那个李自送过去，瞬间告诉他一句，让他完事去审讯室走一趟。”

    这边的事情处理好，安西林就直接回到审讯室，“陈侦探，所有的事情都已经搞定，我们现在还要做点什么？”安西林是一个闲不住的人，刚进来就想找点事情做。

    “安检察，你就不能好好先休息一会？”

    “实不相瞒，我是一个闲不住的人。”安西林倒是很坦诚。看安西林这么坦诚的份上，米莱尔开口说道；“这样，你去外面看看情况。旅馆老板南正弦，死者安丽娜的哥哥安立，快餐员李丽艳，这三个人都已经问过。第一个到达现场的李自，现在也在这个地方。现在唯一还联系不上的也只有，主顾男玄林，主顾女木轩，你去外面问问，看看这两人什么时候能够联系上。”

    米莱尔能说这么清楚，不得不让安西林刮目相看。

    没有多说什么，安西林只是点头说道；“我这就出去问问两人有没有消息。”

    安西林刚走出房门。陈坑就看向米莱尔问道；“你看我刚才所说的那些，有用还是没用。”

    “你说的哪些？”米莱尔装不懂。

    清楚米莱尔装不懂，陈坑也没有办法，只能为其解释道；“就是刚才虽安西林所说的那些，让他派人去跟着李丽艳的事情。”

    “原来是这个啊。”米莱尔想了想，这才说道；“你这样做一定有这样做的理由。我的道行还不够，猜不到啊。”

    这也算是回答吗？陈坑无奈白米莱尔一样，“你以为这是修仙啊，还道行。”现在不是说笑的时候，陈坑换一副严肃点的语气说道；“你快说说看。你对这事有什么看法。有看法就直接说出来，一人计短两人计长。”

    要说看法的话，米莱尔还真是有些看法，这便直接说道；“其实，我的想法跟你的想法一样。就算刚才你不说，我也要跟安西林说一句，让他派个人去小李警员那边。毕竟，这里面有太多不确定的因素存在，能小心一点没错。”

    “你也认为李丽艳可疑？”

    “不是我认为她可疑。而是她自己沉不住气。这是很显而易见的事情，发生那样的事情，她就是着急营业也不急在这一时。更何况，先前还请她来过一次这里。都已经清楚这起案件还没有落实。还敢这么招摇，只能说她那边一定是有急事要去见一个人。”

    米莱尔分析的没错，陈坑也只有点头的份。

    “你接着说。”陈坑还想听听米莱尔能说出一些什么。

    能在陈坑面前炫耀推理能力，自然是米莱尔很乐意的一件事。这便接着说道；“要见一个人也不一定说第一个要见的人真的是她要见的人。真真假假说不准。有可能她要见的第一个是她相见的人。也有可能她要见的第二个是她相见的人。甚至有可能会有第三个，第四个。

    这样看李丽艳究竟要见几个人，若是只见一个人。只能说李丽艳的怀疑很小。若是见两个，怀疑的可能性要加大一些。若是见三个，或者是四个的话，只能说明李丽艳有很大的嫌疑。”

    “按照你的意思来说，凡事和李丽艳见过的人都要抓过来？”

    “你不这样认为吗？”米莱尔反问陈坑。

    两个人说到这，安西林也已经回来这边。见到安心林走来，还没等安西林说话，陈坑就直接对安心林说一句；“安检察，马上在安排两个人去跟踪李丽艳的警员小李那边，凡是李丽艳见面可疑人，统统带回这里。”

    “有人派人去？”安西林很是诧异。

    “我这就去安排。”安西林说完就往门外走。陈坑这样说自然有这样说的道理，安西林也不多问，只要按照陈坑的意思照办就行。

    幸好警察厅里的警员不算少，要是只有几个人的话，还真是不够用。按照陈坑的意思又指派两人去警员小李那边。要回审讯室的时候，正好碰见往审讯室那边走的李自，两个人一同往审讯室里走去。

    看到李自和安西林一起走进来，陈坑自然是开口说一句；“你想好没有？”

    问你想好没有？这话自然是对李自说。对上陈坑这句话，李自只有点头的份，点头说道；“我说，我什么都说。”遭两天罪，李自已经想得很清楚。该说的还是要说一些，李自可不想继续留在这里受罪。

    “来，坐下说。”陈坑还是很懂的体谅的一个人。

    没有拒绝这个提议，以李自目前的状态而言，就是想强行站着也不行。等入座后，李自这才抬起来看想陈坑说道；“其实，刚被带来这里的时候，我就想说这件事。只是怕说出来以后，你们会认为我是一个神经病。被关这两天的时间，我算是想通，就算你们说我神经病，我也必须实话实说，我可不想继续在这遭罪。”

    无端端的怎么会这样说？陈坑、米莱尔、安西林都能想到一种可能。

    三人猜测的没错，只听李自说；“当时，我只是路过那家旅馆。就是刚路过那里就听见有人对我说，旅馆内有发生命案。而当时，我身边也没有什么人！没有人的情况下，听到近在耳边的话，是个人都会害怕，我也不例外。正当我要拔腿就跑的时候，突然感觉到眼前一黑，我自己都不清楚是个什么情况，等我恢复意识的时候就发现已经出现在命案现场。”

    “你是在跟我们讲故事？”安西林的语气不是很好。

    “我说的都是实话，一点也没有说谎。”李自正视安西林。

    “你先离开这里吧。”陈坑直接对李自说出这么一句话。

    李自这才刚起身要走，安西林就直接说道；“你给我坐好。”安西林可不相信李自胡言乱扯的话，这便看向陈坑说一句；“陈侦探，该不会就这样放他走吧？”安西林简直不敢相信，陈坑竟然会相信这样的鬼话。

    “你先坐下。”让安西林先坐好，陈坑继续看向李自说一句；“你走吧。”

    这次李自并没有直接起身就走，反而是问安西林一句；“检察官，我现在是不是可以离开这里？”没有安西林发话，李自清楚不能离开这里。李自看向安西林，安西林则是看向陈坑，对上安西林看来的视线，陈坑很是认真的点点头。

    陈坑都已经点头，安西林也没有办法，只能对李自挥挥手道；“你走吧。”

    等李自走出房门，安西林这才慌忙问陈坑一句；“陈侦探，你该不会真的相信那个李自先前所说的那番鬼话吧？是个人都能听出来先前那家伙是胡言乱语，世上怎么可能会有那么荒谬的事情？”

    安西林的疑问很多，“他说他自己都不清楚是怎么回事，睁眼的时候就已经到达案发现场，这像话吗？”安西林是怎么想都不能理解这件事，“都已经将李自关在这里两天时间，就因为这个扯蛋的事情，就把人给放走？”

    安西林一直说个不同，陈坑和米莱尔只是静静的听着。

    等安西林停下不说的时候，陈坑这才看向安西里说上一句；“说够没有？”

    安西林也意识他自己有些激动，不好意思的笑笑，安西林还是问出那句话；“你们该不会真的相信那个李自所说吧？”(未完待续。)