
    “为何不相信？”米莱尔笑眯眯看着安西林。

    米莱尔相信，安西林也没有办法，这便看向陈坑等着陈坑的回答。对上安西林有些期待的神眼，陈坑也只有无奈说道；“你希望我怎么说？”这话算是让安西林很是尴尬。

    这叫什么话？

    什么叫你希望我怎么说？

    陈坑话中的意思很明显，那就是和米莱尔一样相信李自所说的那番话。两人都相信李自所说的那些话，安西林也是一点办法也没有。

    不想继续说这些事，陈坑直接转移话题问安心林道；“安检察，那两个人有没有什么消息？”陈坑这样一问，安西林自是直接被陈坑给强行带过去，这便张口说道；“两个人都已经联系上，大概晚一些时间就会来到这里。”

    “大概多长时间？”

    要说具体要用多长时间，安西林也只能说道；“大概需要一两个钟头左右。”

    一两个钟头的时间也不算是很长，三人闲聊一会，不知不觉就已经过去一个多钟头。第一个来到这里的是主顾男玄林。

    来到这里就被带到审讯室，这让玄林很是诧异。

    玄林也只是一个普通人而已，只是穿的有一些正式。不同于别的区别就是这个玄林看起来有些活跃，远远要比一些普通人看上去要聪明一些。

    “你就是玄林？”陈坑问玄林。

    玄林点头，随后问陈坑；“你是谁？”

    这个时候自然是要安西林说话，只听安西林为玄林介绍道；“我们为你介绍一下，这位是陈坑，陈侦探。旁边这位是陈侦探的助手，美丽的米莱尔小姐。”安西林这个接受倒是让米莱尔很是赞赏的看安心林一眼。

    “原来是陈侦探。”清楚陈坑的身份。玄林也算客气，“不知道，陈侦探是想问我一些什么问题。我不记得，我有做过什么违法的事情。”

    玄林跟陈坑的敢接就是冷静，出奇的冷静。一般是换做一般人的话，无缘无故被叫到警察厅来。不可能会有玄林这样的冷静。就冲玄林的这份冷静，就足以让陈坑怀疑这起案件跟玄林一定有关系。

    陈坑看向米莱尔时，米莱尔对陈坑点点头。

    米莱尔和陈坑的想法一样，陈坑自然是不在犹豫什么，冲安西林招招手。看到陈坑招手，安西林自然明白陈坑是什么意思，这便凑到陈坑身边，等安西林凑上来，陈坑这才在安西林耳边小声说道；“和先前那个李自一样。先把他留在这。”

    安西林眉头微皱，因为两人的视线都是看向玄林，这让玄林相当不安。

    “真的要这样做？”安西林这句话倒是没有刻意压低声音。

    没有所说什么，陈坑只是冲安西林点点头。

    陈坑都已经决定要这样，安心林也没有办法，这便对玄林说道；“麻烦你先起来跟我走一趟。”这个走一趟自然是不会走远，和李自一样，玄林也被暂时留在这个地方。

    “你凭什么扣留我？”玄林表示不服。

    “我懒得给你解释。”安西林直接给出这么一个理由；“等你想好要怎么说的时候。随时喊我。这段时间你就先留在这个地方，饭是不管。水管够。”安西林说完就走，来回头看一眼都没有回头看。

    “我要告你们，告诉你们擅自……”

    “你给我住嘴。”安西林停下脚步，扭头对其说一句；“要是在让我听见你大喊大叫，连水也不提供。”这句话的威胁力可算是相当高，听到安西林这样说。玄林自然是不在大吼大叫。玄林也不是一个傻蛋，他很清楚就目前而言，安西林真的能做出这样的事情来。

    “能合作自然是最好，不要问我为什么，等你想好要怎么说的时候。就是你要离开这里的时候。你在这好好反省一下吧，这对你没有坏处。”该说的都已经说过，安西林自然也不在多说什么废话。

    这才刚走到审讯室门外，正要推门就去，就听到有人喊他；“检察官。”

    转头看去就看到一位警员和一名女子往这边走来，“这位就是木轩。”

    “你先忙你的去。”让这位警员去忙，安西林随后就问木轩；“你就是木轩？”问出这句话，安西林自然也要让木轩看看他的证件，好让木轩清楚他这个检察官并不是什么伪冒产品。

    木轩也是一个普通女子，长相也是一般般，配上不错的身材，倒也称得上是一位美女。看到安西林的检察官证件，木轩自然是点头道；“你们让我来这里是因为什么事情，我不记得我有做过什么违法的事情。”

    和玄林一样，木轩也是一个相当冷静的人。

    “你先跟我进来。”安西林并不想和木轩多说什么，直接推门往审讯室走去。审问木轩的事情，这是陈坑要做的事情，安西林可不想越俎代庖。简单来说就是一句话，安心林本身也很清楚，他自己并不是那块料。

    看到安西林和一个女人一起走进来，米莱尔和陈坑的视线，自然是第一时间就放到木轩身上。而这时候，安西林也开口说道；“我身边这位就是木轩。”介绍完木轩，正要跟木轩介绍陈坑和米莱尔时，陈坑先一步开口说道；“安检察，你先过来。”陈坑对安心林招招手。

    看到瑶光招手，安西林突然有一种很不好的预感。

    “莫非，这个木轩也要被直接带下去？”安西林突然想到这个可能。

    不得不说，安西林的猜测很准！等安西林走到身边时，陈坑就在安西林耳边说道；“和先前那个玄林一样，也把这个木轩给带下去。”安西林一副恍然大呼的神色，内心暗叹；“果然是和我猜测的一模一样。”

    没有跟先前那样多问陈坑一句，安西林直接走木轩那边，对木轩接受道；“那边两位，分别是陈坑陈侦探。陈侦探身边那位是他的美女助手。”刚介绍玩，安西林就紧跟着对木轩说道；“走吧，跟我来。”

    看到木轩也被带来这里，玄林自然很是惊讶，“是你？”玄林这么一说，木轩也算是认出玄林来。紧跟着说一句；“你怎么也在这里？”木轩没想到在这还能碰上玄林，玄林也同样是没有想到能在这里碰上木轩。

    “你们两个慢慢聊，有什么不懂的就问他。”安西林丢下这句话就走。

    “你这是什么意思？”木轩这样一喊，玄林则是对木轩说一句；“不用喊他，就算是喊他也没用。”

    “你这话是什么意思。”木轩看向玄林。

    “还能是什么意思。”玄林有些无奈的说道；“我猜你一定是我和一样，都不明白是怎么一回事就被扣押这里。”

    “你也是这样？”玄林有些惊讶。

    “这事还能骗你不成。根据这位家茶馆的原话，他是想让我们留在这好好想一个问题，想通就可以离开这里。想不通就是永远留在这里，更为扯蛋的是。留在这不管饭，只管水……”

    ……

    距离天黑还有一段时间，留在警察厅也没有什么事情，三人自然不能干坐在那里。三人都是一个闲不住的人，没事的时候也要找一点事情做。

    车已经来到案发那家旅馆。

    安西林这才刚下车，陈坑就无奈的看向安心林说一句；“安检察，你这么着急做什么？”

    “不要下车吗？”安西林很是诧异。

    “谁要要下车了？”陈坑很无无语。

    “不下车，来这里做什么？”安西林更无语。

    “我们只是路过这里而已。你赶紧上车。”安西林正要上车之际，陈坑就慌忙又说一句；“安检察你会开车吧？”

    “你在说笑话吗？”安西林很无奈。

    “会开车就好。”陈坑直接对米莱尔说道；“米莱尔你去后面坐着。让安检察开车。”等安西林来到驾驶位上坐下，陈坑这才对安心林说道；“你知不知道那个安立的家在什么地方？”

    安立的家在哪，安西林自然是清楚，这便说道；“以前一起合作时，有去过安立家几次。我们这是要去安立家？”安心林相信陈坑继续问安立家，就一定是想去安立家走一趟。只是随便想一下就能想通。

    “你既然清楚安立家在哪，我们现在就赶过去。”

    陈坑要去安立家，安西林也只能按照陈坑的意思照办。

    从这里去安立家也不过是半个钟头的时间而已，安立家不在市中心，而是有些偏远的地方。跟农村差不多。车就停在安立家不远的地方，安西林拿手指向一间房对陈坑说道；“前面那间房就是安立家。”

    “那好吧。”陈坑直接下车，随后对两人说道；“你们这就先回去吧，我可能要在这里待两天。这两天就麻烦安检察跟在米莱尔身边！等你们回去之后，就直接抽调两名女性警员跟在米莱尔身边，之后的事情，米莱尔会对你说。”

    之前早已经好陈坑商量好这些，米莱尔自然不会多说什么，只是对陈坑说道；“你自己小心一点。”话虽简单，米莱尔对陈坑关心是一点也不简单。

    “放心，我不会有事。你们走吧。”

    该说的都已经说完，安西林和米莱尔自然对陈坑点头告辞。这才走出没多远，安西林就迫不及待的问米莱尔，“接下来，我们该做一些什么？”对米莱尔这个人，安西林也是相当佩服的。

    “我们现在先回警局，回到警局找两女性警员贴身保护我。之后，我们就会案发那家旅馆去。”

    “不用这么麻烦。”安西林掏出手机来，打通电话后直接说道；“小南是把？我是安西林检察官。你和小郑你们两个先停下手头所有事情，马上去案发那家旅馆去。到那边以后，我有事情要安排你们。”

    结束通话，安心林冲米莱尔说一句；“已经搞定。”

    虽然已经搞定这些，安西林还是要问米莱尔一句；“我们现在去案发现场那个旅馆做什么？”安西林想不通，“既然是要去哪里的话，陈侦探怎么还要坚持一个人安立家？为何不先跟着我们一起去案发旅馆那里？”

    “你这些问题问的都很没有技术含量。”米莱尔看向安西林摇摇头，紧接着说道；“案发旅馆那边已经用不到陈坑，就算他也去那边，也帮不上什么帮。”

    米莱尔能这样说，安西林相信米莱尔是一个相当自信的人。

    等两人开车回到案发旅馆那里的时候，已经有两个人在等待。等待的两人就是之前安西林打电话通知的那两位女性警员，一个是小南，一个是小郑。

    “你们来了。”看到两人，安西林自然是先开口。随后就对两人解释道；“这位是米莱尔，你们正式认识一下吧。”

    三人正式认识一番后，安西林这才接着对小南和小郑两人说道；“这段时间，你们就先停手手头上所有事情。你们负责的事情，我会安排其他人顶上。这段时间，你们两个就负责保护米莱尔的安全，一定要寸步不离的跟在她身边，直到能够彻底推翻这起案件为止。”

    安西林这样一说，小南和小郑两人自然是很高兴。

    两个人负责一个人的安全工作，这事情就跟放假是一样的性质，远远要比整天守在警察厅要好上许多。

    “对了，我们现在要做什么？”安西林问米莱尔。

    “也没什么特别的事情，大门的钥匙你有带在身上吧？”

    “有。”安西林直接掏出大门钥匙。这钥匙还是上次来这里的时，旅馆老板亲自交到安西林上手的。

    “你给我做什么？”米莱尔没有伸手要接的打算，直接对安西林说都；“你还是先把打开。”米莱尔这么一说，安西林这才无奈摇头道；“是我有些糊涂。”安西林说这话是没有一丝掺假的成分存在，都已经来到这里自然是要进去，明知道要进去还把钥匙交给米莱尔做什么？就算是要交给米莱尔也要打开大门以后啊。

    打开门，安西林第一个走进去，随后三女也跟着走进去。

    进门后，不等安西林问，米莱尔就直接说道；“这几天，我们就暂时先住在这家旅馆。”(未完待续。)