
    “先住在这里？”安西林有些不太理解，“我们非要住在这里做什么？”

    按照安西林心里所想的是；“又不是没有地方住，非要住在这里做什么？”心里想的这些，也不能嘴上真个说出来。

    “安检察，你是不是害怕？”

    米莱尔一语道破安西林心里所想的这些小九九。

    有关米莱尔所说的这些，安西林不得不承认。上次来这里的时候，的确是有给安西林留下一点心理影响。清楚这个案发旅馆不干净，安西林自然是不敢住在这里地方，安西林是怕晚上睡着的时候被人给叫醒。正确的说法是被鬼给叫醒，简单来说就是一句话，安西林怕见鬼。

    心里想的这些，也不能真个说出来。安西林嘴上还是死鸭子嘴硬的说道；“我害怕什么，我一个大老爷们有什么可怕的。”说出这样的话，安西林本人都有些担心。安西林是真担心米莱尔借坡下驴，非要他住在这个地方。

    明白安西林怕住在这个地方，米莱尔也不勉强安西林，这便说道；“我清楚安检查你要忙的事情很多，就是我想留你住在这里也不行啊。你先回去吧，有什么急事的话，我会随时联系你。”

    听到这话，安西林是如获大赦。

    临走时，安西林还是要问米莱尔一句；“有那么多可以住的地方，为何一定要住在这个地方？”

    “住在这里正好，我就是想见鬼。”

    “那好把。”安西林只能点头告辞道；“那你就留在这里和鬼好好打交道，有事情记得第一时间联系我。”说完这些，安西林也不忘对两名女警员交代一句；“你们两个一定要好还配合米莱尔，保护米莱尔的安全。”

    “检察官放心，我们清楚怎么做。”

    小南和小郑两人都是很认真的点点头。

    等安西林走后。米莱尔这才对小南和小郑两人说道；“你们两个怕不怕鬼？”这个问题很关键，米莱尔必须要问一下两人。若两人都是胆小鬼的话，米莱尔还真是担心把两人给吓出一个好歹来。

    “世界上有鬼吗？”小南先开口说道；“就算是有鬼又能怎样，我倒是不怕鬼。”

    小郑也跟着点头道；“鬼魂什么的，都是虚无缥缈的东西。”

    “你们都不害怕？”米莱尔又问一句。

    米莱尔又问一句，倒是让两人很是诧异。

    “难道说这里真的有鬼不成？”小南很诧异。

    和小南的诧异一样。小郑也是看向米莱尔。

    对上的两人的视线，米莱尔也只能实话实说道；“这事情还能骗你不成，事情就是这样，这里真的是有鬼。若不是这样的话，安检察又怎么会着急离开这个地方？实话实说，安检察之所以这么着急走，就是因为清楚这里有鬼，他怕撞鬼。”米莱尔口中的安检察是谁，小南和小郑两人自然是很清楚。

    有些事情根本不能实话实说。米莱尔越是一本正紧的说这件事，小南和小郑两人越是不相信米莱尔所说的这些。

    “放心，就是有鬼，我们也不怕。”

    小南刚表态完，小郑也跟着表态，“我们的任务就是二十四小时贴身保护你，就算是这有鬼怪，我们也不会害怕。”

    自始至终。两人都以为米莱尔是在吓她们。

    是不是吓她们以后自然会知晓，现在说什么也没用。米莱尔就算是说破大天也不会让两人有一丝一毫的相信。米莱尔也没想让两人相信，让两人误解米莱尔是她们是最好不过的一个选择。非要住在这个旅馆，米莱尔当然是别有用心，这个别有用心的意思不是说有什么坏心思，而是要和这里的小鬼打交道。

    尽管陈坑从没有主动开口让米莱尔去和这里的小鬼打交道，但是。米莱尔毕竟是米莱尔，跟在陈坑这么长时间，就算是耳目渲染也能让米莱尔的智商无线上升。能够猜到陈坑的想法也很正常。米莱尔很清楚，要向推翻这起看似不可能的案件，和这个小鬼打交道是一件不可避免的事情。

    ……

    安立老家外。

    陈坑已经观察很久。也没有发现什么不同，这让陈坑相信安立并没有在家。这个时候，安立没在家是去哪？这些都不是陈坑要关心的事情。眼下，陈坑要做的就是先去安立家走一趟。

    这里不像是大城市那样，动不动就要锁门。

    只是拿手随便一推，大门就被陈坑给随手推开。进门后，将大门给轻轻关上，随后陈坑就径直向前面的房屋走去。

    安立家的小院也不是很大，大概也就几十平米而已，就是一个小院。房舍是连体的三间房加一个独立房间，紧接着房舍右边也有两间房。这两间房一个是厨房、一个可能是洗手间，看构造就可以很轻松的看出来。

    厨房和洗手间都不是陈坑的目标。

    在房舍观察好一会的时间，陈坑这才算是确定安立真不在家。整个房舍里面静悄悄的，没有一点点的动静。因为房舍的地板是那种比平地要高上一些的木质地板，简单来说就是一句话，进房就要脱鞋。

    没有办法，陈坑也只能脱掉鞋将鞋子给甩干净，提着甩干净的鞋子往房间里面走。进入正厅，陈坑就有看到正厅里左右都有一个门，左边的门是关着的，右边的门没有关紧，有一条小缝。

    推开这道有缝的门，陈坑所能看到的就是房间内的一张小床上有躺着一个人。

    这人的年龄不小，都已经是个老太太，只是一眼，陈坑就能猜到这人是谁。先前查过资料，陈坑很清楚安立有一位卧病在床的老母亲。如果是所料不差的话，那么，这位在床上躺着的老太太就是安立那位卧病在床的老母亲。

    “立儿，是不是你。”

    这时候是不适合说话的。陈坑直接悄悄退后一步。然而就是这退后一步的瞬间，门外却是传来响动。这个时候有人来，就是不用猜，陈坑也能想到来人是谁。这间房也没有一个能藏人的好地方，陈坑也只能先暂时藏到门后面。

    陈坑猜测的没错，回来的人不是别人。正是从外赶回这里的安立。

    安立这才刚进门就听到有人喊他，当即是慌忙向陈坑先前所看的那间房走去，“是我，老妈你想要什么？”安立还以为是他老妈是有什么事情要喊他。而听到安立说话的话，更是印证陈坑的猜测。

    安立是一位老警员，也算是一位警觉意识很高的人，陈坑清楚安立等下一定会好好查看这个地方。而现在陈坑要做的自然是先离开这个地方，免得让安立找到他。若是直接上门拜访还好一些，这样鬼鬼祟祟的进来这里。等下不好解释啊。

    陈坑是一个很稳妥的人，也是一个很细心的人，就是想要离开这个地方，陈坑也要先试一下后面的这道门，能否打开。这原本只是一个想法而已，当陈坑握住门把锁，稍微那么一使劲，当即是面色一喜。

    能打开就是好事。陈坑悄悄打开门，直接进去这个房间。现在也不是顾着查看这个房间的时候。陈坑这才刚把门静悄悄的关上。而那边的安立也已经退出他母亲的房间，退出房间的安立，面色上还有几分疑惑。

    现在是敏感时期，自然是让安立比以前更加敏感。

    简单来说，不是一句话、两句话，就能说清楚的事情。安立总感觉事情不会是这么巧合。这才刚回到家就听他母亲喊他。为保险起见，安立自然是在各处仔细查找一番，大厅是没有什么可以藏人的地方，安立只是一眼就能看个大概。门后面自然也是不会放过，这里和门后都已经找过。安立自然是随手打开陈坑刚才进入的那间房的房门。

    陈坑一直都听着外面的动静，基本上门锁发生响动的瞬间，陈坑就直接退到墙角，这只是一个简单的公式而已，陈坑一眼就能看出门后可以正好藏下一个人，就算是门被完全推开也不会有任何障碍。

    安立也不是一般的菜鸟，也辛亏是陈坑的动作够快。

    安立是直接一把就将房门给推开，速度很快，就连墙角站着的陈坑也被吓一大跳。然而，猛然推开房门后，安立并没有检查门后面，只是将房间内给大概看一眼而已。整个房间内能藏人的地方不多，一眼就能看出一个大概来。

    等安立离开好一些时间，陈坑这才算是松一口气。房间内只有一个窗户，因为窗帘是放下的，从窗外看不到房内是个什么情况。即便是这样的话，陈坑还是有些不太放心，顺手将房门给反锁上。

    这样就算是安利回来这里，也会有一个缓冲的过程。

    当然，这只是以防万一而已，陈坑相信安立不会回来这个地方。这是一个简单的道理而已，只因为这里不是安立的房间，只是看一眼，陈坑就能看出来。这里明显是一个女孩子的房间，而这家的女孩子有谁，也只有死者安丽娜而已。

    整个房间的布局很一般，看摆设是看不出来，主要是里面都是一些女装，还有内衣什么的，房间内也算是整洁，也有一个化妆台。径直走向化妆台那里，化妆台有两个小抽屉，陈坑直接拉开抽屉。

    并没有像陈坑所想的那样简单，陈坑并没有找到他所想的笔记本什么的。

    整个房间内的所有角落都找寻一遍，陈坑是一点有用的线索也没有，这让陈坑很郁闷。都已经来到安丽娜的房间，竟然连一点有用的线索也没有。莫非是一些有用的线索都被安立给收拾掉？陈坑有想到这种可能。

    这只是一个单纯的想法而已，陈坑目前也不能断定是否是他所想的这样。

    先来窗帘一脚，陈坑当即放下来，因为窗外的一张椅子上，安立就在那上面坐着。

    “他坐在这里干什么？”陈坑想不通。

    然而，只是一会的时间，陈坑就听到安立的喃喃自语；“妹妹，我这个做哥哥的真是对不起你。明明都已经确定的事情，却要被那两个混蛋给搞成现在这样……”

    安立话中的意思很明显，就是埋怨安西林和陈坑两人。

    “米菲是真的安利所说的这样？”陈坑不愿意相信他自己的猜测。

    安立坐在窗外椅子上的时间也不是很长，只是一小会的时间，安立就已经起身离开这个地方。都已经这个点，安立自然是要去准备饭。

    安立去准备饭，也只是准备他和他母亲两个人的饭而已，不可能会准备陈坑的饭，陈坑也不指望安立会准备他的饭。若是安立真是做好饭后，喊陈坑一起吃饭的话，那陈坑才真的会诧异不已。

    米莱尔和安西林送陈坑来这里的时候就已经是日落西山，现在都已经过去这么长的时间，天黑下来也很正常。

    闲着没事，陈坑也不可能一直就站在床边看外面是个什么情况。悄悄走到房间床铺那里，陈坑直接躺到床铺上。陈坑本人也很清楚，只要安立不去休息的话，陈坑就没有办法离开这个地方。

    闲着也是闲着，看到床头边的床头柜那里放着几本书，陈坑随手拿起一本书查看。房间的都已经黑下来，还没有黑彻底，陈坑就是想看书能看的时间也很有限。陈坑看书也是一个很挑的人，随便翻查几下，正对手上的这本书失去兴趣。

    这才刚下合上这本书，换另一本书的时候，陈坑手上的动作顿时一顿。

    陈坑分明记得先前要合上书的瞬间，有撇到书里有被标记的文字。这个被标记的意思是说，书里面的其中一段文字下面有一条线标记。陈坑能感觉到，怕是这些被标记的文字，可能有用。

    随手翻开刚才查看的那本书，找到被标记的那段话，陈坑顿时很是诧异。

    被标记的这段话，成功吸引陈坑的注意力。现在也不是该查看这些的时候，陈坑直接将标记的这一页给撕掉。趁着现在还能看到一些，陈坑快翻查这这本书，直到将这本书给翻查一边，陈坑也只是找到被标记的两段话而已。(未完待续。)