
    和先前一样，这段话的页面也被陈坑给撕掉。

    这可能是有用的线索，陈坑自然是不会放过这些有用的线索。不是只有这一本书，这里的所有书都被陈坑给翻查一个遍，几乎是每本书里面都有被陈坑撕掉一两页。短短不到半个钟头的时间，陈坑所撕掉的页面也有十多页。

    当然，不是只有床头柜上的这几本书，这个房间内的所有书都被陈坑给翻查一遍。

    半个钟头左右的时间，安立也已经把饭菜给准备好。先是伺候好他母亲吃饭，伺候好他母亲，安立自己也有随便吃一点。等吃过晚饭后，安立就又回到安丽娜房间窗外的那张椅子上。

    撩开一些窗帘，陈坑就能看到坐在那里的安立。

    安立坐在这里的时间也不是很长，陈坑也没能从安立口中听到什么有用的话。安立坐在这里的时间也不是很长，不一会的时间，接到一个电话后的安立就直接离开这里。从窗户这里能够看到大门口那边，看到安立走出大门口，陈坑可算是松口气。

    老不及多想什么，趁安立还没有走多远，陈坑自然是要从后面悄悄跟上安立。来这里就是监视安立的一举一动，从安立身上找寻一些有用的线索，陈坑可不想待在安立家找寻一些什么。当然，真要找的话也只能去安立的房间去找找看。

    像安立这样的人，陈坑相信去安立房间去找那些有用的线索，估计也是什么都找不到。与其这样，还不如直接去跟着安立好上一些。陈坑不想去做一些无意义的事情，安丽娜的房间都找不到一些有用的绳索，更不要说去安立房间找线索。

    就先前撕下来的那些被标记的页面，陈坑也拿不住是不是有用的线索。

    出房门自然是小心翼翼，陈坑可不想去惊动安立老母。

    走出房舍自然是要穿上手上提着的鞋子。穿上鞋子往大门外走，这才刚走到大门那里，陈坑就听到一阵急促的脚步声。急促的脚步声让陈坑慌忙找个地方躲避，大门口这里有一个大桶，陈坑没多想什么，就直接躲在这个大桶后面。

    这才刚藏好，安利就慌慌忙忙的跑回来。

    回到这里的安立直接回到他自己房间，陈坑是没打算换地方，也幸亏陈坑没有换地方。安立进房也只是一分钟不到就已经从房间内出来，安立是回来拿什么东西。陈坑是一点也猜不到。直到安立走出大门口，陈坑这才从藏身的地方走出来。

    出大门就能看到安立没走多远的身影，要论跟踪技巧的话，陈坑也算是这方面的行家，想不被安立发现对陈坑来说也只是小意思而已。

    ……

    警察厅那边。

    安西林也算是忙的焦头烂额，跟踪李丽艳的警员不算少，一个接一个的去，带回来的也有三个，两男一女。现在三人都在被关在审讯室里面。对带回来的这三人，安西林也不知该怎么办，陈坑临走的时候也也没有对安西林交代。

    陈坑那边的电话也打不通，安西林就是想联系陈坑也联系不上。

    “那就先联系米莱尔把。”想到就不犹豫。安西林直接联系跟在米莱尔的身边的小郑，打通电话，安西林就慌忙说道；“小郑啊，我是安西林。你现在和米莱尔在一起吧？”

    就算是安西林不报名。小郑也能听出那头是安西林。

    “检察官，你找米莱尔？”

    “别废话，你马上去找米莱尔。让米莱尔接电话。”事情有些紧急，安西林可不想和小郑多聊一些什么。

    “您稍等。”小郑直接将手机递给米莱尔道；“检察官的电话。”

    安西林这个时候打电话，就是随便想一下，米莱尔也能想通安西林打电话，结果电话，米莱尔就直接说道；“那些人，和那两个人一样，直接关起来就行。”

    “又是直接关起来？”安西林很头疼，“这样不好吧？”就算时安西林手上的权利再大，也不能这样玩。这前前后后关起来的可不算是少数，安西林头疼道；“这里现在有三个人，都关起来不太好吧？”

    “你自己看着办，不想破差就把人给关起来。和那两个人的待遇一样，别给饭吃，光给水喝就行。”米莱尔很清楚，就算是就算是陈坑拿主意，也会是说先把人给关起来。这是唯一的解决办法，也是目前最好的解决办法。

    米莱尔都已经这样说，安西林也是没有办法。

    随便安排一个人交代几句，安西林就直接离开警察厅。这才刚走出大门，陈坑就打来电话，一看是陈坑来看，安西林自然是慌忙接听说道；“陈侦探，你可真是让我好找，先前打你电话一直打不通来着，可是……”

    “你先别说，听我说。”陈坑直接说道；“没什么特殊情况，尽量别联系我。我这边有事情，你不吭不响的打来电话，会坏我的事。”

    “好的陈侦探，我清楚。”

    “你清楚就好。”说到这，陈坑这才说道；“和李丽艳见面有几个人？”

    “我正想和你说这事，有三个人？之前我和米莱尔说过这事，按照米莱尔的意思，是要把这三人给关起来。”

    “那就按照米莱尔说的办，先关起来晾两天。”

    陈坑这样说，安西林自然是没有什么好说的，这便点点头道；“好吧，那就这样办。陈侦探，你打算什么时候回来这边？”

    “我这边还需要一点时间，这两天你就跟着朴南就行。你也别问他什么，他安排你做什么你就做什么就行。”对朴南这个人，陈坑还是相当相信的。朴南的确是这块料，陈坑相信有朴南的帮助，应该也算是会事半功倍。

    “不说了，我这边还有点事。”

    安立都已经出来，陈坑自然是不想和安西林多聊一些什么。现在首要的任务还是要跟着安立，监视安立的一举一动，陈坑可不想错过一些什么。和安立见面的是一个男人。年龄和安立的大小差不多，陈坑猜想这人可能是安立的朋友。

    记住这人的脸就行，陈坑可没有要跟着这人的打算，要跟还是要跟着安立。

    安立和他的这位朋友分开后，就直接打车离开这个地方。安立前脚刚走，陈坑也跟着招手拦下一辆车，上车就对司机说道；“跟上前面那辆车。”

    “跟踪？”司机很是诧异。

    懒得解释什么，陈坑直接掏出证件给司机看一眼。陈坑给司机看的是侦探证件，看到陈坑的证件，出租司机自然是不在多说什么。自然是按照陈坑所说的那样，慌忙跟上前面安利所乘坐的那辆车。

    要追一辆车只是小意思而已，这对一个专业的司机来说只是小意思。

    这位司机也很坦然的对陈坑说道；“我们这些老司机，基本上每天都幻想着能够追踪一辆车什么的。其实，要追一辆车只是小意思，并不是什么难事……”话才说到这，司机顿时脸色一囧，“红灯。”有红灯阻拦，老司机也是没有办法。

    “直接闯过去。保证你没事。”陈坑说着就打通安西林的手机，接通后就直接说道；“检察官，我这边有辆闯红灯的出租，你帮忙摆平一下。”才说到这。陈坑就问老司机一句，“你的车牌告诉我。”

    说这句话的时候，陈坑也不忘将他自己的律师证给老司机看一眼。

    看陈坑也不像是开玩笑，老司机自然是不在多说一些什么。毫不同意赶上这样一件事。老司机也有一颗狂野的心。不受红灯的阻挠，要追一辆车对来司机来说只是小意思而已，现在一切都已经不是问题。

    安立并没有直接回家。反而是去到一个地方。

    等安立下车走出一些距离，陈坑这才下车，下车也不忘对这位老司机说一句；“你放心，你这辆车完全没有任何问题。检察官会为你搞定一切。”

    “放心，我们回见。”

    跟随安立一直沿着一条小路往前走，这里也是一个乡下地方，都已经这个点，这条小路上的人也不是很多，基本上可以说是没人。没人的前提下，陈坑也不敢跟得太紧，只要不跟丢就行，陈坑可不想被安立给发现。

    沿着这条小路走到尽头，尽头不远有一个小村庄，小村庄上的房舍都是稀稀拉拉的，连在一起的房舍基本上是没有。安立要去的是小路尽头最接近的一个房间，这是一间有些破旧的房舍。

    “他来这里做什么？”江阳想不通。

    现在也不是想这个时候，安立都已经走进那间有些破旧的房舍，江阳自然是也跟着往这间房舍这边快步走来。人来到房舍这边，陈坑直接找一个地方也隐藏好，现在也不能跟太近，跟太近只会暴露目标而已。

    蹲守的时间也不是很长，陈坑就听见里面传出吵架的响动。

    听声音能听出是一男一女在吵架，房间里面好有小孩的哭声。

    “莫非这里是安立的家？”陈坑想到这种可能的瞬间就被陈坑给否定。若这里真是安立家，根本说不过去，谁会愿意跟着安立待在这种地方？先不说有谁会这样，最起码陈坑是不相信有人愿意这样。

    陈坑还在想着这些，里面就传来摔东西的响动。紧接着就是一声大喝；“你给我滚！这里不是不该来的地方……”

    这声音分明是女声，陈坑可以听出来。

    之后陈坑就听见安立说；“这里是我家，你让我去哪？”安立的声音也不小，最起码不必刚才的女声要小。

    “哪里是你家，你还敢说是你家？你给我滚！滚……”

    又是一阵摔东西的响动，之后就见安立被一人给推出房间。推安立往外出的人是谁，陈坑没有看清楚，安立被推出房门后，房门就直接被关上。就是陈坑有心看这位女子是谁，也看不着。

    “万丽，你听我解释啊。”安立站在门外喊着。

    “原来房间里面的那名女子叫万丽。”陈坑可算是明白人叫啥名。

    “万丽，万丽……”

    “滚……”万丽也是个暴脾气。

    站在门外的安立也没有说出什么有用的话，房间里面的万丽更是不说话。任凭安立怎么喊，万丽都只有一个字，那就是滚！

    陈坑很清楚，就目前这种来看，想听出一些什么门道，明显是不可能的事情。陈坑清楚听不出什么门道。安立也清楚，现在说什么也没用，就算是说破大天，万丽也不会让他进去，这是明摆着的事情。

    只是喊一会，安立就已经放弃。

    看着安立摇头离开这里，陈坑并没有跟着安立一起离开这里，反而是躲在原地没有动弹。看着安立走出一些距离，等到彻底看不到安立人的时候，陈坑这才从躲着的地方出来，陈坑这才刚想出来，就正好看见房门被打开。

    房门那边有动静，陈坑自然是原地不动。

    不一会的时间，就看见房间里面走出一个抱着孩子的女人，孩子不是很大，也就是一岁多两岁而已，陈坑一眼就能看出个大概年龄段。而抱着孩子的女人也不是很大，大概也就是小三十左右，相貌也算是一般般。

    这女人应该就是那个万丽，陈坑很是清楚这一点。

    抱着孩子出来也只是让孩子方便，不一会的时间，就已经回到房间去。回到房间后，房门就已经被关上。看着关上的房门一会，陈坑这才从藏身的地方走出来，人在房外镀步，陈坑也在犹豫的一些事情。

    “要不要进门去？”这是陈坑必须要考虑的一件事。

    经过陈坑的再三思量，陈坑最终还是决定不进门。进门只是小事而已，关键是陈坑认为进门怕坏事，陈坑可不想因小失大，凡事必须考虑到方方面面的原因。陈坑相信，若说进门直接问万丽的话，万丽也不可能会对陈坑所问的那些实话实说。

    若是不问的话，陈坑实在是没有一个合适的进门理由。

    但凡是进门，不但问不出一个什么，更有可能会让万丽起疑心。陈坑很清楚，若是下次安立在来这里的话，万丽一定会对安立说起这茬。(未完待续。)