
    没有一个稳妥的解决办法，陈坑也只能想出一个阴损的主意来。其实，这个主意本身就是针对个别人，而针对的这个别人自然是房间内的万丽。

    陈坑是什么人，拿捏人的性格，拿捏的很准。

    陈坑相信，只是在门外这么晃悠着，使劲敲一下门，房间里面的万丽就一定会认为敲门的还是安立。这是一个很简单的道理，陈坑要赌的就是安立说什么，能不能说一些对陈坑来说有用的话。

    站在房间外还能听到孩子哭，而房间内的万丽还在哄着孩子。

    没有多做什么犹豫，陈坑直接用力敲响房门。听到房门被用力敲响，房间没的万丽直接喊一句；“滚！不是都说过让你滚了吗。”

    听到这话，陈坑也不敢接话，只是将敲门的响动减小一些。

    其实，这是一个很简单的道理。陈坑越是这样越是容易让万丽认为门外站着的就是安立，而陈坑想要的就是这个效果。事实证明，这个效果还真不错。只是一会的时间，里面的万丽又传来话来；“你走吧，这里不欢迎你。”

    就算是不欢迎也该有个理由吧？陈坑相信万丽会给出一个理由来。

    又是一会的时间，就听万丽继续说道；“我们以后谁也不认识谁，你也不用往这边来。就冲你做过的那些事……”说到这，万丽就不再继续说下去。都已经说到这个节骨眼，不在继续说下去，这不是让陈坑添堵吗？

    然而，让陈坑添堵的还在后面。听到脚步声越来越近，陈坑也不敢继续留在这里，慌忙找个地方隐藏起来。不一会的时间。万丽就已经从房间里面走出来。四周瞅瞅并没有看到什么人，万丽当即是眉头微皱，“怎么这么一会的功夫，就没人了？”能找到人才真是奇怪，陈坑可是藏得很严实。

    瞧不见人，万丽也没有多想什么。就直接回房去。看着万丽回房，陈坑也不继续去门外那边，现在也只能暂时离开这个地方。离开这里的时候，陈坑还在想着一个问题，那就是有关先前万丽所说的那些话，那些未说完的话是什么意思。

    “安立有做过什么事？”陈坑所想的就是这个问题。

    而安立有做过的什么事，知道的人不是很多，也只有这个万丽清楚而已。根据这个线索，继续跟踪安立已经是没有任何意义。现在只需要保护好万丽。不让万丽出现什么闪失就好。

    直接联系一下安西林，问清楚安西林在什么地方，陈坑直接去安西林那边。此时的安西林还在警察厅那里，不一会的功夫，陈坑也已经乘车感到警察厅这里。等见到安西林的时候，安西林倒是很诧异的说一句；“陈侦探，你这回来的可是够早的啊。”

    安西林可是记得很清楚，和陈坑分开的时候。陈坑可是说得清清楚楚，按照陈坑的原话是说。要过两天才能回来这里。这才小半天的时间，陈坑就已经回来这里，安西林就是想不诧异也是不行。

    “都已经搞清楚一些事情，自然是没有留在那里的必要。”

    “搞清楚？”安西林面色一喜，当即说道；“陈侦探你的意思是说已经搞定？”

    “那可不是吗？”陈坑点点头。

    “那就是说，可以推翻这起案件了？”安西林显得有些兴奋。

    “你兴奋个什么劲？”陈坑有些无语。“我只是说安立那边的事情已经搞定，并不是全部。你兴奋的有点过早了。”

    经陈坑这样一说，安西林也清楚是他自己有点兴奋过早。

    恢复冷静后，安西林这才继续说道；“安立那边有什么发现？”有什么发现，安西林自然是要问清楚一些。

    陈坑也不墨迹。直接将裤头里面揣着的那些被撕掉的页面掏出来递给安西林说道；“拿好，这些都是重要的线索，务必要保存好。”

    看着手里的这些页面，安西林很是诧异的问一句；“这是线索？”安西林是怎么看都看不出有一点线索的样子。

    被标记的都是一些内容，陈坑都已经看过。已经看过的东西自然是没有留着的必要，陈坑也没有要和安西林解释的必要，能看懂就看懂，看不懂就看不懂，这也算是一种证明，证明这小半天没白忙活。

    陈坑都已经说是重要的线索，安西林自然是要保存好。这才刚收好这些页面，安西林就接着问陈坑一句；“陈侦探，先前跟踪李丽艳，和李丽艳见面的可疑人员有三个。这三人现在都在这里，你要不要见一见？”

    要说见这些人，陈坑是真没有想见这些人的必要，这便说道；“见不见的无所谓，让这三人别离开这里这行。就按照先前所说的那样，别给这样人饭吃，光给水喝就行。直到这些人有话要说的时候，我在考虑是不是要放掉这些人。”

    “这样不太好吧？”安西林有些担心道；“这样搞的话，会不会搞出人命？”安西林最担心的就是这个。拘留只是小事情，安西林还能勉强应付来，若是这些人里面有搞死一个人，或是弄出什么好歹来，有这样的情况发生的话，安西林也是承受不住。

    就算安西林身为检察官，也要承担一些必要的后果。

    说句毫不夸张的话，要是真搞出人命，停职都是轻的说。

    “你也不用担心你所担心的那些。”陈坑很清楚安西林是担心一些什么，这便说道；“其实，这是一个很简单的道理。人死不如赖活着，谁都不想死，你所担心的顾虑都是多余的。这样，为安全起见，也不要不要一直不管饭，每天晚上一个给一小碗米饭。”

    “一小碗米饭？”安西林轻声问一句；“这个小碗有多小？”

    要说这个小碗有多小，陈坑直接比划一下。看着陈坑比划的大小，安西林不得不在心里暗暗想道；“陈侦探还真是够阴损。就他比划的那样的小碗。都不需要张很大的嘴，一口就能吃掉一小碗米饭。”

    不想讨论这些事情，来这里是有事情要安排安西林，陈坑当即说道；“这个点来找你，是有新的任务安排你做。”

    “有什么要我做的就尽管说。”

    “是这样，你安排一个人跟我走一趟。对了。一定要一个女性警员，男性的目标太大。”陈坑是要安排一个人去万丽那里，要去万丽那里的话，自然是要安排一个女性警员。安排一个男性警员的话，实在是有些不太方便。

    “这是要去什么地方？”要去哪里安西林自然是要问一下。

    “去跟踪一个人，一个跟安立有关系的女人。”

    “一个和安立有关系的女人？”安西林很是诧异，“根据我对安立的了解，安立也没有什么女性朋友啊。”

    “你跟安立很熟吗？”

    “不是很熟啊。”安西林摇摇头。

    “你整天都跟着安立吗？”

    “没跟着啊。”安西林还是摇摇头。

    “既然你跟安立不是很熟，又不是整天跟着安立。你又怎么能知道安立有没有关系很好的女性朋友，或者是情人？”陈坑这样一问倒是把安西林给问住。事实上就是陈坑所说的这样，安西林还真是找不到反驳的借口。

    “要找女性警员的话，还真是不好找。”安西林实话实说；“女性警员本来就不多，小李负责跟踪李丽艳，小南和小郑都跟着米莱尔。一共就这三位女性警员，别的还真没有。你看这三人，要抽谁回来。”

    要抽谁回来。这是一个很好决定的事情。陈坑直接说道；“就从米莱尔那边抽调一人回来，谁都行。”现在已经不用跟踪安立。米莱尔身边少一个人也没事。本来陈坑要人跟着米莱尔就是多此一举的事情。陈坑也清楚米莱尔不会有什么危险，这样做都是为以防万一，做好安全措施而已。

    正想掏出手机联系，安西林又将手机给收起来，反而是对陈坑说道；“正好我的车就在外面停着，我们还是直接去案发旅馆那边直接找人去吧。”

    “那也行。”安西林都已经这样说。陈坑也只能点头答应。

    ……

    案发旅馆那里。

    米莱尔和小南、小郑两人都在一张床上睡着。房间就是案发现场那个房间挨着的房间，也就是之前钱谷吉所住的那个房间。米莱尔是一点困意也没有，眼神四周扫视着，希望能见鬼。

    希望能见鬼，这话倒不是乱说。事实就是如此。米莱尔原因住在这里的根本原因就是为见鬼，跟那只小鬼套套近乎。只有和小鬼混熟，能让这只小鬼不躲着米莱尔，原因和米莱尔交流就行，这是必须要达到的一个目的。

    “米莱尔。”躺在米莱尔身边玩手机的小南看向米莱尔问一句；“从刚才开始，我就看你四周乱看，该不是真是想见鬼吧？”

    “当然。”米莱尔回答的也很坦然，“住进来之前不就跟你们说过吗？我们之所以住到这里来，就是为见鬼。”从开始到现在，米莱尔都是实话实说，一点说假话的嫌疑也没有。尽管米莱尔一直这样说，两人还是一点也不相信米莱尔所说。

    “你就随便乱说好了，反正我们是一点也不相信你说的这些。”小郑也算是比较直接的一个人，有什么就说什么，一点也不懂得拐弯抹角。

    小南还想说一句的时候，手机就已经响起。看清是安西林检察官打来的电话，小南直接接听。一会的时间就已经挂掉电话，小南直接对两人说道；“检察官和陈侦探两人都在旅馆外面等着，谁去开门？”

    小南能这样说，自然是不敢一个人去外面开门。

    能听出小南话中的意思，米莱尔直接说道；“你们两个一起去吧。”让两个人一起去，米莱尔也是心里有些想法。趁两个人一起去开门的这段时间，米莱尔也想证实一件事情，看看是不是只有她一个人在这里的时候，才能看见那只小鬼。

    米莱尔这点想法，小南和小郑自然是一点也不清楚。

    两人一同往房间外走，米莱尔心里也是有一些紧张，不紧张根本是不可能的事情。米莱尔心里也是没谱的很，因为米莱尔也不确定能不能见到前两次无意间看到的那个身影，米莱尔很期待能够看见。

    虽然是心里紧张，米莱尔还是要强装镇定。

    都已经清楚陈坑、安西林、小南和小郑，这四人都在旅馆大门口那里。米莱尔也算是豁出去，直接打通陈坑的手机。还在大门外等着的陈坑接到米莱尔的电话，也是相当诧异，接通后，陈坑就直接说道；“米莱尔，你这个时候打电话做什么？”

    说出这句话的时候，大门也已经从里面被人给打开。

    “先别说话。”让里面走出的两女先别说话，安西林这样也是怕两女打扰陈坑。两女也不是眼瞎，自然能看到陈坑正在和别人通话。

    “你现在就在大门外是把？”

    “没错。”

    听到陈坑准确回答，米莱尔这才接着说道；“这样，你们先别着急进来这里。我想自己呆一会，看有没有什么收获。”

    米莱尔这样一说，陈坑就已经明白米莱尔是什么意思，这便点头说道；“那好吧，就按照你说的意思办。”陈坑能猜到是什么情况。事情很显然是进展的不顺利！至少陈坑可以确定一件事，那就是在这之前的这段时间，米莱尔是一点收获也没有。

    这个收获也不是别的意思，是说米莱尔并没有看到前两次的看到的那样。

    米莱尔已经决定的事情，陈坑自然不会多加阻挠。结束与米莱尔之间的通话，陈坑就直接对三人说道；“我们还是暂时先不要进去这里，等米莱尔的通知。”

    陈坑都已经这样说，三人自然是按照陈坑的意思办。

    先前陈坑有对安西林交代一些事情，这个时候，安西林自然是看向小南与小郑两人说道；“现在有件事要和你们两个商量一下，你们两人自己决定，是谁留在这里陪着米莱尔。”(未完待续。)