
    “另一个是要去哪？”安西林说的不清不楚，小南自然是要问一句。

    “另一个也不去哪，就是换一个地方，性质是一样的。”都是跟踪人，在安西林看来没有什么不一样的地方。

    听安西林这样说，小南和小郑两人也算是听明白。只听小郑说；“检察官你的意思是说要换一个地方，还是要保护一个人。”对小郑所说的这些，安西林只是点点头道；“你说的没错，就是这么一个意思。”

    “那另一个要去什么地方，保护什么人。”

    小南这样问，安西林也说不清楚。陈坑先前和安西林就没有说清楚，安西林也只能看向陈坑，让陈坑来回答小南所问的这个问题。对上安西林看来的眼神，陈坑直接对小南说道；“要去是一个比较偏僻一点的地方，要保护的是一对母女。女人也就是小三十左右，还带着一个两岁左右的孩子。”

    说是这样说，陈坑还是要解释一下，“这次要保护的人，比米莱尔要有一点难度。不能让被保护的人知道你的存在，要在暗处保护。”陈坑这样说也是没办法的事情，说是保护，其实就是监视而已。

    “这难度是有点大。”小南认为难度有点大，小郑的想法和小南一样。

    “这样。”陈坑直接说道；“你们两个，谁比较善于和人交流。”

    “那应该就是小郑。”小南直接说道。

    小南这样说，小郑也不否认；“那就我去哪。”小郑能这样说，陈坑也能猜到小郑有想到一些什么。陈坑直接说道；“等晚点，我就带你去那个地方。你要尽量想办法和那个万丽混熟。这个万丽就是你要保护和监视的人。”

    外面的事情都已经差不多商量妥当，里面的事情还是没有一点头绪。

    房间里面只剩米莱尔一人，这种情况都已经持续将近十来分钟。米莱尔还是一点发现也没有。没有办法的前提下，米莱尔也只能起身下床。米莱尔起身下床也没有去别的地方，反而是直接走到门边那里，房间里面的所有开关都在门旁边的这面墙上，米莱尔走到这边来，就是要关掉所有灯。

    关掉这件房间里面的灯。米莱尔径直向墙洞那边走去，通过墙洞进到两外一个房间。和这个房间一样，米莱尔也将这间房的灯都给关掉。两间房的灯全部关掉，整个房间里面顿时陷入一片昏暗。

    黑漆漆的情况下，米莱尔心里也是相当紧张。

    “你能不能出来，我们好好谈一谈？”米莱尔试着说道。

    “我没有恶意的，你出来我们好好谈谈如何？”无论米莱尔怎么说，都得不到一丝一毫的回应。

    时间一点点过去，两房间的所有角落都被米莱尔给转一个遍。

    半个多钟过去。米莱尔不急，还在旅馆大门外等着那些人都显得有些着急。米莱尔还没有通知陈坑，陈坑也不能去催米莱尔，就这样干耗着，时间约莫过去一个钟头左右，米莱尔也算是沉不住气。

    老这样耗下去也不行，米莱尔这才刚准备过去开灯，顿时看家房门口出现一道身影。这身影不是别人。正是米莱尔前两次看到的那道身影。

    “你先别走，我们能不能好好聊一聊？”米莱尔小声说着。

    那道身影并没有要回答米莱尔的意思。反而是看米莱尔一眼就消失在米莱尔眼前。这样的一幕让米莱尔前进的脚步也随之停下。米莱尔想不通，这小鬼怎么就这么难与人相处，连个说话的机会都不给。

    开灯来到走廊上，也看不到那道身影。看不到的情况下，米莱尔也算是明白一件事，这事情已经没有任何办法！不是这事情没有办法。至少今晚是没有什么办法。米莱尔也不泄气，这事情需要慢慢来，不能够着急。

    有话说得好，叫心急吃不了热豆腐，米莱尔可算是明白这句话的意思。

    人都已经来到走廊上。米莱尔也懒得打陈坑电话，还不如直接走去旅馆大门那里去找陈坑几人。不一会的时间就看到米莱尔从旅馆内走出，看到米莱尔的第一眼，陈坑自然是顺口问一句；“有没有见到？”

    有没有见到什么？小南和小郑两人都不是很清楚。也只有安西林稍微清楚一些，安西林可是看着米莱尔，就等着米莱尔的回答。

    “没什么收获，和前两次一个样，只是匆匆一眼。我想失去交流都没有办法。”米莱尔说得很无奈，事实就是如此。就算米莱尔不承认也不行，的确是米莱尔所说的那样，和前两次一样，只是匆匆一眼，想上去交流是一点办法也没有。

    “这事情不能急。”陈坑很清除这事情急不得，“这样，小南警员你就陪米莱尔先休息，我们有点事情要先离开一会。”

    陈坑要做什么自然是有他的道理，米莱尔也不会去问陈坑要去做什么。

    米莱尔和小南一起回去旅馆休息，陈坑和安西林、小郑三人驾车离开这个地方。要去的地方自然是先前陈坑跟踪安立所去的地方，也就是万丽家。来这里也不是直接来车起万丽家，只是停在万丽家不远的地方，陈坑直接一间房对小郑说道；“那一家住着的人就是你要监视、保护、套近乎的人。”

    “那家就是万丽家？”小郑随口说这么一句。

    “没错，今晚就不要去这里了。”陈坑也不想大晚上把小郑丢在这个地方，这便对开车的安西林说道；“我们先去这附近最近的一个旅馆。”

    到附近最近的一家旅馆，把小郑给安置在这，陈坑和安西林就直接离开这个地方。

    “怎么样，找个地方喝点？”

    安西林提出这个要求，陈坑自然时没有拒绝的理由，这便点头说道；“那好吧。那就找个地方喝点。”

    ……

    一晚上的时间很快过去，这天早上，朴南也算是好一点。好一点的朴南起床后就直接出去吃点早餐，吃好早餐就去买个手机。现在都已经有钱，也该是买个手机的时候，不买个手机也着实是不方便。

    买好手机弄好卡。朴南拿出一张纸条来，上面有朴南记下的手机号。记得人不多，也只有三个而已，一个是陈坑的联系方式，一个是安西林的联系方式，一个是千大左的联系方式。

    没有联系陈坑，也没有联系安西里，朴南直接联系的是千大左。之前就有过交代，千大左现在的身份就是朴南的助手。朴南自然是要好好利用这个助手。

    现在的千大左还没起床，迷迷糊糊的接起手机说道；“谁呀？”

    “千警官，你真是还没起？”

    “你，你是朴南？”千大左不忘记嘲讽一句；“买手机了？”

    这话让朴南是有些尴尬，现在也不是该尴尬的时候，朴南直接说道；“好点没有，要是能走能跑就马上去警察厅一趟，现在也是开始工作的时候。”朴南也是个人精。说到这也不忘记说一句；“你可不要忘记，这事要是做好还有一千万冲你招手。”

    听见一千万招手这话。千大左立马有了精神。

    警察厅。

    朴南是打车来的这里，千大左是开车来的这里。两人来到这里没多久，安西林和陈坑也跟着来到这里。见到朴南自然是要好好聊一聊，到审讯室坐着，那里面也算是安静。入座后，陈坑就直接对安西林说道；“昨晚我给你的线索带着没有。”

    “就在外面放着。现在要不要拿来？”

    陈坑点点头；“去吧。”

    安西林出去拿所谓的线索，朴南自然是要问陈坑一句；“是什么重要的线索？”

    “等你看到就会知道，也算是安丽娜的笔记。”陈坑这么说也不是乱说，事实上就是这样。与朴南的智商，陈坑相信朴南应该能够看懂。这事情只需要提点一下就行。这就是所谓的一点就通，根本不用费心费力的去解释一些什么。

    安西林回到这里，陈坑就直接说道；“把这东西直接给朴南吧。”按照陈坑的意思，安西林直接将拿来的线索交给朴南。看着这些被撕掉的页面，朴南倒是心里有差异，现在也不是着急看这些的时候，朴南也不着急看这些。

    有的是时间，何必要急于一时。

    该说的事情，陈坑还是要对朴南说一下，这便直接对朴南说道；“现在所有的事情都先交给你，包括所有人的人。就拿你手上的线索来说，这只有一半的可能性，想要了解全部还需要去找一个人。”

    “找什么人？”朴南实在是想不出要找的那个人是谁。

    “这个人是谁，安检察知道，等下安检察会告诉你。”陈坑这样说，反倒是安西林有些不太明白，试着说道；“陈侦探你所说的那个人是万丽？”安西林能想到万丽很正常，毕竟，昨晚才带着小郑去万丽家那边。

    “没错。”陈坑点点头，随后继续对朴南说道；“我们分工行动，我负责和小鬼通过。至于所有嫌疑人里面，我也只负责旅馆老板南正弦，剩下的所有事情都交给你去办。”说到这，陈坑就直接起身，“那就这样说，我先走一步。”

    “陈侦探，我们现在要去哪？”陈坑要走，安西林自然是慌忙跟上。

    “还能去什么地方。”陈坑直接说道；“我们现在就去找南正弦。”

    还剩下千大左和朴南两人，千大左自然是随口问朴南一句；“我们现在该做一些什么？”和安西林差不多，千大左也是一个闲不住的人。

    “你先把所有嫌疑人的资料给我，我先看看再做决定。”

    “你稍等，我这就去准备。”千大左明白他自己的身份，他现在就是朴南的住手。朴南要他怎么做，千大左自然是要按照朴南的意义办事。

    出门到回来审讯室这里也只是一会的时间而已，回到这里将拿回来的资料递给朴南，千大左随后就说道；“朴侦探，有人想要见你，你看要不要见？”陈坑先前说的很清楚，所有事情都交给朴南负责，千大左自然是要按照陈坑的意思办。

    “什么人？”

    “也不是什么人，是其中一个跟李丽艳见过面的人。”那五个人的身份，千大左也能听值班的一位警员说过，都清楚这些，千大左自然是实话实说。

    “你是说被扣押在这里的人？”

    “没错。”千大左点头。

    “那么被扣押在这里的都是谁？”这个是很有必要清楚的一件事，朴南必须了解被扣押的都是谁。

    “被扣押在这里一共是五个人，两个是案发旅馆的熟客。三个是案发前和钱谷吉有过交易的李丽艳的接头人。有话说的是三个接头人之中的其中一个。”千大左这样说也算是说得已经很清楚。

    “陈侦探，为什么要把这些人扣押在这里？”

    “这个问题。”千大左想了想，这才说道；“为什么扣押这五人，我是一点也不清楚。可能是这五人都是嫌疑人吧。就和先前的李自一样，李自是第一个被扣押在这里的人。按照陈侦探的意思是谁，要让他们慢慢想，都想到什么要说话，就给他们说话的机会。李自就是一个很好的例子，说完就已经离开这个地方。”

    正在翻查资料的朴南听到千大左提到李自，这便顺口说道；“这个叫李自的家伙就是第一个到达案发现场的人，对吧。”不等千大左回话，朴南就紧接着说道；“李丽艳的嫌疑不可能排除，和李丽艳见过面的可疑人，三人之中肯定有一个是真正的嫌疑人。无论是谁，三个人都不能放掉。你这样，直接无视掉就行，不用管这些人。”

    “这样不太好吧。”千大左有些担心，“按照先前陈侦探所说，这些人被扣押在这个地方是不管饭的，只管水喝。要是被扣押的时间太长的话，我怕会弄出一个好歹来。”千大左所担心的就是这些。

    “真的不管饭吗？”千大左不相信陈坑这样鲁莽行事。

    “管饭是管饭，只是……”千大左也只能实话实说，“与其说是管饭，其和不管饭没有什么区别。那小碗的米饭，一口就能吃掉。”(未完待续。)