
    “一口就能吃掉？”朴南很是诧异，“按照你这样说的话，那饭碗该是有多大？”朴南无法想象这种事，很好奇那饭碗是怎样一种饭碗。

    千大左是见过那种饭碗的，这便为比划道；“大概也就是这么大一丁点。”

    “好吧。”朴南显然还是能接受这个，这便说道；“你刚才说有话说的是和李丽艳见面的三人中个其中一个是把？”

    “没错。”千大左点点头。

    “既然是这三人中的其中一个，那就把他带到这里来吧。”朴南也想见见这个有话说的人。在朴南看来，越是最先忍不住的那个，越是嫌疑最大的那一个。什么事情都要往发囊面去想问题，朴南认为这可可能性很大。

    不一会的石家，千大左就已经把那人带到这里。

    千大左带来的是一个三十岁左右的男人，这人进来后就对朴南说道；“你是？”会这样问朴南很正常，因为这人并不清楚欧南是谁。不知道是谁的情况下，总要先问个明白，不然不清不楚的算是怎么一回事。

    这事情压根就不用朴南先说话，千大左直接为其解释道；“这位是朴侦探，你有什么话要说直接对朴侦探说就行。他能决定你是否还在继续待在这里。”话说的很清楚，能不能离开全要看欧南的脸色，只要朴南发话，人就可以离开这里。

    “先说一下，怎么称呼？”问出这一句，朴南也不忘伸手招呼这人道；“坐下聊。”

    总让人站着也不是一回事。这人明显是显得有些拘谨，换做是谁都会是这样这种情况，有些不安的做到朴南对面，这人这才说道；“千石万。”

    这人叫什么。朴南的兴趣不是很大。这便直接说道；“说吧，你有什么对我说。”和陈坑一样，朴南只需要听结果。至于那些过程，朴南没有太多的兴趣。当然，这个过程自然是指千石万想通的这个过程，并不是别的过程。要说的被的过程的话。朴南还是很感兴趣滴，兴趣也很强烈。

    “其实……”千石万有些为难的说道；“其实，我还真是不清楚该要说一些什么。我自己都不清楚有做过什么事，不清楚做过什么情况下就被抓到这个地方来。我真是不清楚该要如何说。”

    “你确定，不清楚要说什么？”

    “我真是不清楚。”千石万的表情看上不像是作假。朴南没有看脸分辨是非的本事，这便对千大左说道；“千警官，带下去吧。”话中的意思很明显，千大左也不是一个糊涂蛋，这便直接对千石万说道；“走吧。继续上里面呆着去。”

    “别|……别啊。”那地方连口饭也不管吃，千石万可不想继续回到那个地方，这边慌忙说道；“我说，我说行了吧。”

    千石万这样说，计算是不用朴南交代，千大左也清楚要做什么。

    “说吧，我就在听着。”

    朴南的这份镇定，让千石万是很头疼。如论如何也不想回到那个地方。千石万这便说道；“我承认，我招妓是不对的。只是。不能因为这个事情就把我给关在这个地方把？当然，我也清楚一件事，那个李丽艳好像就是跟这起案件有关。实话实说，我和那里李丽艳也算是老关系，点她也不是一次、两次。可是，因为这点事。也不至于扣留我吧？”

    没有回答千石万，朴南反而是看向千大左问道；“你相不相信他所说的这样？”

    千大左哪有朴南这样的花花肠子？千大左的直觉告诉千大左，事情绝对不会是像这样说的那样简单，这便说道；“我不相信。”

    料定千大左会这样说，朴南笑眯眯的看向千石万说道；“你也听到了。千警官不相信，我也没有办法。只能继续委屈你现在这里留宿几天。”看着千石万有些发苦的脸色，朴南也不忘补充一句；“不好意思，你看我这张嘴。不是留宿几天，有可能是十天半个月，也有可能是个把月，等你想好要怎么说的时候，就是你应该离开这里的时候。”

    “朴侦探，你们可不能这样。”千石万说着更是看向千大左。看向千大左的千石万还没说话，千大左就直接说道；“你这样看我也没用，走吧。”千大左也算是一个直爽的人，很是直爽的说道；“你最好别大吵大闹，大吵大闹的话，有可能也会断水。”这话不得不说是一个绝！饭都已经断掉，要是在断掉水的话，还让不让人活？

    “你也不用这样瞪着我，我是一个说得出就做得到的人，你要是不相信的会可以试一试，试一试我所说的真实性。”千大左是一个很真诚的人，千石万从千大左那双真诚的眼神中看得出真诚。

    “你们不怕这样做，会玩死人吗？”千石万必须要这样问一句。

    这些人的所作所为简直就是肆意妄为，千石万很想听听这些人怎么回答。

    千大左还真是不好回答这些话，只有看向朴南。对上千大左看来的求助眼神，朴南直接给出一个说法；“谁想死的话，我们也不反对。就算是死一两个人也没事，对我们这些做侦探的人来说，有的是方法掩饰过去。你若是不相信的话，你可以试试看。”

    试试看什么？试试去死吗？对朴南所说的这些，千石万简直是无语到极点。

    林走出审讯室大门，千大左转身对朴南竖起大拇指。

    对上千大左竖起的大拇指，朴南也只能摇头苦笑道；“等你回到那边，有人还要说什么就直接带到这边来。”有关朴南所说的这些，千大左是一脑门疑问。不管事情如何，若是真是朴南说的那样，还有人有话说，千大左也只能按照朴南的意思办。

    事实证明，朴南所说的是一点错也没有。千大左这才刚把这人送回去。就有有人自告奋勇的说道；“我有话说。”

    “来吧，跟我走。”既然是有话说，千大左也只有将这人给带到朴南那边。

    这才走进审讯室，千大左就对朴南说道；“朴侦探，你说的还真准。我才刚回到那里，就有人说有话说。”对欧南说完这些。千大左这才对身边的这人说道；“去那边坐下。”

    这人也很客气，都已经从千大左口中知晓朴南是朴侦探，这人自然是入座后就对朴南点头客气道；“朴侦探。”

    “你也不用这么客气。”朴南也是很客气的说道；“想说什么就说什么，说之前，麻烦你先说一下你叫什么，做什么工作，因为什么和李丽艳见面。”朴南会这样谁，也是想省去一些不必要的麻烦而已，免得跟上一个一样。浪费太多的时间。

    因为朴南很清楚，要让他说的话，一定也是千石万那一套。等真的要带他回去的时候，这人肯定是会和千石万一样，说出他的理由。理由也只是理由而已，朴南并不认为理由真的是他心里所想的那样。

    朴南的直接倒是这人很是诧异，这便点点头说道；“都利安，自己经营一家小餐馆。因为是还未婚想寻求一点刺激就找到李丽艳。我承认，我招妓是不对的。只是。不能因为这个事情就把我给关在这个地方把？当然，我也清楚一件事，那个李丽艳好像就是跟这起案件有关。实话实说，我和那里李丽艳也算是老关系，点她也不是一次、两次。可是，因为这点事。也不至于扣留我吧？”

    都利安的话和千石万的话一模一样，简直就是如出一撤。

    还是和上次一样，朴南没有发表什么意见，反而是看向千大左说道；“你相不相信？”

    “你这不是废话吗？”千大左心里是这样想，嘴上却是不能这样说。反而是换句话说道；“我是不相信。”和上次的答案一样。千大左没有相信的理由。

    “你们不相信我所说的这些？”都利安眼神看向两人。

    “你所说的这些……”

    “你先别说话。”打断千大左，不让千大左继续说下去，朴南反倒是对都利安说道；“你要想清楚一点，若是不肯配合的话，那么也只能先委屈你在这几天。”和上次一样，说完这句话，朴南有补充一句；“不好意思，你看我这张嘴。不是留宿几天，有可能是十天半个月，也有可能是个把月，等你想好要怎么说的时候，就是你应该离开这里的时候。”

    “你们这是什么意思？”都利安可不想离开这个地方，“该说的我都已经说过，你们还想要我说一些什么？”此时，都利安的表情很无辜。

    真的是这样，还是在演戏？

    无论是那种，朴南都不想继续听下去，直接对千大左点头说道；“带下去吧。”

    “走吧。”千大左只是按照朴南意思办事而已。

    “朴侦探，你们可不能这样。”都利安说着更是看向千大左。看向千大左的都利安还没说话，千大左还是用上次一样的话说道；“你这样看我也没用，走吧。”千大左一如既往的直爽，很是直接的说道；“你最好别大吵大闹，大吵大闹的话，有可能也会断水。”

    “你也不用这样瞪着我，我是一个说得出就做得到的人，你要是不相信的会可以试一试，试一试我所说的真实性。”千大左是一个很真诚的人，都利安也能从千大左那双真诚的眼神中看得出真诚。

    “你们不怕这样做，会玩死人吗？”都利安也是这样问一句。

    这些人的所作所为简直就是肆意妄为，都利安很想听听这些人怎么回答。

    千大左还是一副不好回答的状态，随后看向朴南。对上千大左看来的求助眼神，朴南直接给出一个说法；“谁想死的话，我们也不反对。就算是死一两个人也没事，对我们这些做侦探的人来说，有的是方法掩饰过去。你若是不相信的话，你可以试试看。”

    试试看什么？试试去死吗？对朴南所说的这些，都利安也是无语到极点。

    “走吧。”千大左催促都利安一句。

    临出门是，朴南也不忘对千大左说一句；“这两人都已经说过该说的话，相信那三人之中的那个女人也会有话说，顺便也把她带过来。”

    真的是会像朴南说的这样吗？千大左很是好奇。

    好奇的时间也不是很长，等一会的时间就已经得到验证。等千大左带人又回到这里是，朴南投给千大左一个笑脸，“看吧，我早就跟你说过。”对朴南所说的这些，千大左也说不出什么，只能佩服道；“你厉害。”

    直到现在，千大左才总算是明白一件事！

    怪不得，怪不得陈侦探会这么看重朴南，只能说朴南是有真材实料的那么一个人。

    等这人来到朴南地面坐好，朴南这才说一句；“怎么称呼？”

    这女人看上去也就是三十岁左右的年纪，和李丽艳的年历差不多，长相也算是一般般。看到这人，朴南甚至有想到一种可能，“或许，这人和李丽艳一样，都是做那行，和李丽艳是同事关系。”这种事情也只能想想而已，朴南并没有直接说。

    这些话也算是上不得台面的话，要是这样说的话，跟直接说这人是个送快餐的没有什么差别。当然，前提是朴南并不想多说一些什么。

    朴南都已经那样问，这人也只能说道；“河丽艳。”

    “河丽艳？”朴南有些诧异，“你和李丽艳一样都是丽艳，只是不同姓。”

    朴南这样说，河丽艳也不知道该怎么接朴南的话茬，只是点头说一句；“我们虽然是同名不同姓，性格却是差不多。”

    “是吗？那你们是什么关系。”

    “非要说是什么关系的话，我们的关系也不是很好，只能被定义为同事关系。”这么一说就算是承认自身的职业。朴南和千大左两人都能听懂。让千大左有些想不通的一个问题是朴南的态度转变。

    “无论是在什么地方，什么场合，女人和男人的待遇总会不一样啊。”这话也只能是心里想想，嘴上千大左是不会说出这些话来。现在这个时候，基本上没有千大左插话的份，他要做的就是看着、听着。(未完待续。)