
    河丽艳都已经说过和李丽艳是同事关系，朴南也就不在多说什么，反倒是直接说道；“说吧，你有什么要对我说。”需要的只是一个答案而已，朴南可不想浪费太多时间和河丽艳在这唠什么家常。

    朴南这样一说倒是让河丽艳很是尴尬。

    河丽艳很是诧异的看着朴南问一句；“说什么？你要我说什么？”河丽艳简直就是诧异到极点。朴南这人话说得不明不白，让河丽艳很是不清楚朴南是个什么意思。朴南都没有要问的意思，只是说一句“说吧”该说什么？

    “要说什么要靠你自己想，我是不能给你什么帮助。”欧南很是淡定的看看时间，“从现在开始，给你三分钟的时间考虑。你要考虑清楚，你需要说一些什么。你要清楚，只有说出来，你才能够离开这里，你要是说不出来的话，我也没有办法帮你。”

    河丽艳被欧南的话给说得有些皱眉，实在是不能理解朴南是什么意思。

    看河丽艳的表情，也不像是作假。究竟是不是作假也只有只有河丽艳一个人清楚而已，旁人是看不出真假的。有些人就是天生的伪装者，也可以说是天生的演员。有些是假装要演，有些是没有办法。

    千大左没有多说什么，只是静静的看着这一幕。

    三分钟的时间不是很长，但是也足够让河丽艳想通一些必要的事情。就这短短的三分钟时间，对河丽艳来说也算是相当漫长的一幕。时间一点点过去，河丽艳内心自然是很是焦急。与河丽艳不同，朴南和千大左倒是要比河丽艳轻松许多。毕竟，要想着说什么是河丽艳不是这两人。

    时间很快就已经过去三分钟左右的时间，都已经到时间还不见河丽艳说一些什么，朴南自然是随后对千大左说一句；“带下去吧。”朴南都已经这样说，千大左自然是不会多说什么。直接看向李丽艳说道；“走吧。”

    李丽艳可不想回到那个地方去，慌忙说道；“我有话说。”

    “说吧。”朴南还是那副淡淡然的态度。

    “其实，我也不清楚要说什么好。我想来想去，也只想到这种可能。”河丽艳想了想这才说道；“李丽艳有发生过一些什么事情，我也知道一些。简单而说，我也能猜到是因为我和李丽艳见面才被带来这里来的。我想说的是，我跟这件事、这起案件是一点关系也没有啊，我根本就不明白，你们为什么要把我带到这里来。”

    “看来你还是没想通。”朴南对千大左挥挥手道；“带下去吧。”

    “等……等会。”河丽艳慌忙说道；“我说。”

    “要说什么就一次性说完，我们的耐心很有限。”都已经看这么久。千大左也是看不过去，想不说话都不行。

    对千大左点点头，表达一些必要的歉意。河丽艳随后就说道；“就拿这次我们见面的事情来说，我只能说是李丽艳先联系的我。其实，不瞒你们说，我和……”虽然这话有些不好说出口，事情到这一步，；河丽艳也没有要继续隐瞒下去的必要，“我和李丽艳的关系。不单单是同事这样简单而已。说实话，我们的关系有些不清不楚，简单来说就是一个人，我们是那种关系。”

    “那种关系？”朴南皱眉。“你的意思是说，你们两个？”朴南虽然没有挑明说，意思到就行。千大左能够听懂朴南所说的是什么意思，河丽艳也能偶听懂朴南想要表达是个什么意思。

    “没错。”河丽艳默认似得点点头。随后更是说道；“我们这种关系也不是一天两天的事情，实话实说，我们这种关系所持续的时间都已经有将近五年左右。这些年。基本上每隔一段时间，我们都会找个地方聚聚。”

    “按照你这样说，上次你们见面就是为这事？”说到这，朴南也不得不说一句；“我不是歧视你们的行业，也不是歧视你们这些人。我只是很好奇，像你们这种职业，最不欠缺的就是被人捅，基本上每天都要这样，你们怎么还会有这样的独特爱好？”

    朴南这话不得不说是和粗俗，尤其是那一句“捅”更是让千大左诧异。视线看向河丽艳，千大左倒是很想听听河丽艳会怎么说。千大左眼神一眨不眨的看着李丽艳，朴南也是如此。

    迎上两人的视线，河丽艳很是坦然的说道；“跟男人有和男人的感受，跟女人有和女人的感受。你们不是不是女人，跟你们说也说不明白。这么说吧，和男人对我们来说只是一种工作，我们要靠这个吃饭，和女人是真心。不瞒你们说，我和李丽艳之间就是真爱。”

    整这么半天，还整出一个真爱来？

    朴南真是有够无语，这便说道；“我不管你们是不是真爱。无论是你们是真爱，或者不是真爱，这跟我没有太多的关系。我想要的只是你够坦白而已，显然，你所说的这些在我看来是一点也称不上坦白。”

    不想多说一些什么，朴南冲千大左挥挥手说道；“带她走吧。”

    “走吧。”千大左起身说道。

    自始至终，千大左都是一副不温不火的态度。

    眼见千大左起身，河丽艳自然是脸色微变，这才刚想起身走，河丽艳顿时是脸色一变，既而说道；“等等！我有话说。”都已经走出那个地方，河丽艳自然是十分不想回到那个地方去。从小就没有吃过什么苦，河丽艳可不想被关在那个地方几天。几天不吃饭、只喝水，这是河丽艳所不能承受的一件事。

    “说吧，你还想说什么？”朴南还是那副淡淡然的模样。

    虽然表面上看上去是一副淡淡然的模样，其实，朴南心里很清楚一件事。河丽艳这时候还有话说，一定是有什么重要的线索。不得不说朴南的直觉很准，等河丽艳开口就彻底验证朴南的猜测。

    “这事情说出来，可能你们会不相信。”河丽艳苦笑摇头，随后这才说道；“死者安丽娜和李丽艳。还有我，我们的三个人关系不一般。”只是一句不一般就足以说明问题。朴南和千大左两人，第一时间就有想到一种可能。

    两人所想到的那种可能就是，是她们三个一起玩。

    心里想也只是心里想，朴南还是要问个清楚；“说吧，说清楚一些。”

    都已经选择要说，河丽艳自然是不在藏着掖着，这便直接说道；“就像我先前所说的那样，跟男人有和男人的感受，跟女人有和女人的感受。你们不是不是女人。跟你们说也说不明白！”

    朴南和千大左两人都很像吐槽一句；“同样的话，你也不用说两遍吧？”

    “男人对我们来说只是一种工作，我们要靠这个吃饭。和女人是真心，而真心的对象不是只有我和李丽艳两人，还有安丽娜，是我们三个！我们三个的这种关系也不是一天两天的事情，实话实说，我们这种关系所持续的时间都已经有将近五年左右。”

    原话照办，只是人数上有多加一个人。这么明显的叙事方式让朴南很是怀疑河丽艳所说的真实性。不排除河丽艳所说的真实性。朴南始终认为河丽艳还有什么没说。现在也不着急使用相同的套路，朴南也想和河丽艳好好聊聊。

    聊天是找漏洞的最佳方式，朴南就是要好好和这个河丽艳聊聊。

    聊天之前，朴南也不忘对千大左说一句；千警官。你马上联系一下跟踪李丽艳的小李警官，让他带着李丽艳来一趟这里。”朴南这话就是当着河丽艳的面说，并没有要回避河丽艳的想法。而千大左听到朴南这样交代，自然是会按照朴南所交代的行事。

    “我们继续聊。”朴南看向河丽艳问出他的疑惑；“按照你说的这样。你和李丽艳、安丽娜三人是那样的关系，不可能存在谁不认识谁的可能。而安丽娜死亡的那天，李丽艳也有到达案发现场。关系这件事你怎么看？”

    “我不明白你说的是什么意思。”河丽艳眉头微皱。

    河丽艳没听明白，朴南也只有说清楚一些；“李丽艳那天出现在案发现场。根据在场那么多人的口述，当时的李丽艳并没有认出安丽娜，有关这件事你怎么看？”

    “你说这件事啊。”河丽艳直接说道；“被说是李丽艳，就算当时我也在场的话，我也是会选择和李丽艳一样。我们的关系有点特殊，清楚我们三人关系的也会有我们三人而已，我们不想太多人知道这件事，假装不认识也很正常。”

    不等朴南回话，河丽艳就紧接着说道；“这也是没办法的事情，私下里，我们两人也说起来这件事。当李丽艳告诉我安丽娜已死的消息，对我的震撼可想而知。那天晚上，我们两人虽然是睡在一张床上，并没有做什么平常的举动。”

    平常也是不平常，朴南能听懂河丽艳话中的意思。明白她说的那句没有做什么平常的举动是什么意思。这个平常也就是说，没有做平常那些应该做的事情。可想而知，那天晚上两人都是很痛苦啊！

    “你还有要说的没有？”朴南笑眯眯的看着河丽艳。

    “我都已经说到这个份上，你还想要我说什么？”

    “见识没话可说的话，那我也没办法。”朴南扭头看向千大左说道；“带下去吧。”

    千大左并没有离开这里，先前朴南交代千大左的事情，千大左已经搞定。那事情很好办，只需要打个电话给小李就行，而小李那边也很是很爽快的说一会就会带人来这里。

    “走吧。”千大左看向河丽艳说一句。

    千大左本人都有些弄不清楚，这不一会的时间，有对河丽艳说过几次这话。

    朴南的用意是什么，河丽艳是想破头皮也想不通一个所以然。眼看着千大左还是一如既往的按照朴南的指示办事，河丽艳也只有慌忙说道；“等等。”一句等等让千大左眉头微皱，心里暗暗想道；“难不成这个河丽艳还有话说？”

    千大左真是无法理解，这句“请吧”居然有这么大的功用。

    “想到要说什么了吗？”朴南还是那副笑眯眯的表情。

    “我说，我都说。”河丽艳整理一下思绪，这才开口说道；“安丽娜出事前，就对我和李丽艳说过。她说她早晚会出事，也就是这几天的时间！本来我们以为安丽娜只是那么随便说说，没想到真的是这样。”河丽艳一副诧异的神色。

    若是对面坐着的不是朴南，是千大左的话，千大左一定会相信河丽艳所说。只看现在千大左的表情就可以看得出来。而偏偏坐在河丽艳对面的是朴南，身为侦探最起码的要求就是要智商过硬，也就是说要有一定的头脑。

    简单来说就是一句话，朴南不相信河丽艳所说。

    这个不相信的意思不是说河丽艳这话是乱说，而是不相信河丽艳要说的只是这个。这句话说与不说没有什么决定性的作用，也可以说是无用。若是河丽艳真要说的话，一定是很重要的事情，她刚刚所说的这些不是什么重要的事情。而这个重要的事情，意思是说，她刚才所说的这句话，没有什么隐瞒的必要。

    既然没有什么隐瞒的必要，说与不说又有什么差别？

    “同样的话，你要我对你说几遍？”对河丽艳说出这么一句，朴南继续看向千大左说一句；“带下去吧。”和千大左一样，朴南自己也记不清有把这句话给说过多少遍。

    弄不懂朴南是什么意思，千大左要做的只是按照朴南的意思办事。这便直接看向河丽艳说一句；“走吧，还愣着做什么。你不是还想说点什么吧？”千大左鬼使神差地问出这么一句话来。

    前面都是要带河丽艳走，河丽艳就有话说，对千大左来说已经是形成一种习惯。

    事实证明，千大左所说的是一点错也没有。河丽艳并没有起身，反而是叹口气正视朴南说道；“我说，我什么都说。”(未完待续。)