
    就算是朴南在也耐心，也会感到厌倦。

    同样是正是河丽艳，朴南很是直接地说道；“你要清楚，我没有时间跟你玩一些看起来也不是那么有意思的游戏，你要清楚你现在的处境。只要你能好好配合我的工作，你才有离开这里的可能，你清楚？”

    “我明白。”河丽艳很是认真点点头；“接下来要说的话，一定是很重要的话，绝对不是随口乱说。我可以保证跟先前所说的完全不同，而先前所说的那些话也都是实话实说。接下来要说的这些话，可能你们会无法接受。”

    能说出这么一段话来，河丽艳也不是乱说，更没有危言耸听。

    河丽艳心里有想一些什么东西，朴南是一点也猜不到。虽然猜不到河丽艳心里所想，但是，朴南能大概猜到一些别的东西。那就是，河丽艳接下来要说的话，可能真的会是河丽艳所说的那样，不是很容易让人接受的一件事。

    “你要清楚一件事，我们不是闲人，也没有时间陪你瞎耗。这次若是听不到让我满意的说法。那么，我也只能遗憾的告诉你，你也只能继续留在这里。以后，你也没有说话的机会。或许，过个十天半个月，你就会离开这个地方。”

    有时候，话就是说得严重一些。

    说是这样说没错啦，然而，朴南所说的这些并不是乱说。朴南很清楚，河丽艳的话还没说完，接下来要说的就是重点。

    “你们可以放心，这次一定会把我知道的和不知道的都说出来。”

    “不知道的你倒是想说。”千大左也不忘反驳一句。

    “我不是这个意思。”河丽艳解释道；“我的意思是说，知道的都会说出来，而不知道的意思是说，我猜测的，我会将猜测的也都说出来。”事情很简单的。只是解释一下就ok。河丽艳这么一解释，千大左可算是听明白过来。

    朴南和千大左不同，这个时候的朴南自然是不会和千大左一样主动搭话。现在不需要搭话，只需要听河丽艳说就行。朴南本人也有些相信河丽艳，相信河丽艳一定跟先前不同，或许，这次会有大收获也说不准。

    好好整理一下思路，河丽艳这才迟迟说道；“这事情要从案发前的那天晚上说起。那晚……”

    ~~~~~~

    案发前那晚。

    “你们开两个先玩着，我去趟洗手间。”安丽娜对两人说上这么一句就直接往洗手间的走去。住的是旅馆，洗手间就在房门边上的那间小房间。

    “你可不要一个人在洗手间玩。”

    “你说这是什么话。我是那样的人吗？”安丽娜等河丽艳一眼。

    “是不是你自己不清楚吗？”河丽艳这才刚说完，李丽艳也跟着说一句；“你的那点事，我们都知道。也不是说我们不想帮你，只是我们没办法帮你！就你们家里那点破事，你要能狠点心，就直接报警算了，也不至于……”

    “行了！”安丽娜直接打断李丽艳，随后说道；“那是个人的事情，我自己会处理好。用不着你们帮忙，你们也帮不上！这件事，你们以后最好都别提，就算是我发生什么死掉。你们也不许跟别人提起这件事。”

    “不提就不提，我们也懒得掺和。”李丽艳说着就看向河丽艳说一句；“你说是不是?”

    “我没啥意见，多一事不如少一事，我是不喜欢管闲事。关键是看那闲事的当事人要不要我们管。要是她要我们管的话，就冲我们这关系，说什么也不能不管。若是她不让我们管的话。我们也只能装不知道。”

    “懒得理你们。”说上这么一句，安丽娜直接推门走进洗手间。

    进去快，出来的也快。看到安丽娜进去就出来，李丽艳和河丽艳两女自然是很诧异的看向安丽娜。只听安丽娜说一句；“里面的马桶坏掉。”说这话，人已经走到床边。利索的穿上衣服，安丽娜就随之丢给两人一句话；“我出去方便一下，一会就回来。你们要不要我带什么东西？”

    两女都是摇头，那意思就是说不需要。

    眼看着安丽娜开门走出房间，李丽艳看向河丽艳说一句；“你看我们要不要跟着一起出去一趟，我总感觉今天的安丽娜好像很不对劲。”不止是李丽艳有这种感觉，河丽艳也有这种感觉。这便点头说道；“那好吧，我们就跟着一起去看看，免得安丽娜想不开，或是遭遇什么麻烦。”

    河丽艳说想不开？这句话倒是提醒李丽艳，“你认为安丽娜会自杀？”李丽艳这样说，倒是让河丽艳很是诧异，“我可没有这样说，好好的怎么会寻死，你可不要瞎想。”不在多说什么，河丽艳利索的穿上衣服。

    眼看河丽艳都已经快要穿好衣服，李丽艳也是快速起身穿衣服。

    穿衣服的时间不是很长，也就是一会的时间而已，等两女穿好衣服就要直接开门往房门外走去。前前后后相差的时间也不是很多，所住的房间是走廊尽头，走廊很长，两女的速度也很快。不一会的时间就跑到走廊尽头，两人沿着楼梯快速下楼，现在所在的位置是三楼，要下到一楼也只是一会的时间。

    这才刚下到一楼，就遇上旅馆老板，李丽艳自然是随口问一句；“刚才有没有看到一个美女下来？”说美女也说得过去，毕竟，安丽娜不算丑。

    “你们说的是刚才那位匆匆下楼找厕所的美女是把？她刚出旅馆，我本来是想给她随便开一个房……”旅馆老板说什么，两人已经失去听下去的兴趣。现在是找安丽娜要紧，哪有空听旅馆老板说一些乱七八糟的事情。

    走出旅馆四处看，还真是被两女看到安丽娜的背影。河丽艳正想出声叫安丽娜一句，当即被李丽艳给拦住，“别叫她，我们悄悄跟着她就行，看她能去哪。”清楚李丽艳没有什而已。河丽艳也就不多说什么，要偷偷跟着就偷偷跟着就ok。

    这一带附近都是旅馆，要找一个地方方便也很容易。而偏偏，安丽娜并没有去什么别的地方，而是去到距离这家旅馆不远的一家旅馆。这家旅馆的老板就是南正弦。进门也没有说太多话，安丽娜只是随后问南正弦一句；“你们这里有没有厕所，我有点急。”

    南正弦也算是一个好心人，当即顺手指向二楼说道；“楼上三楼有一个公用厕所，你直接去三楼就行。”是不是好心人从一句话就能听出来，就一楼这个接待大厅这里就有一个厕所。南正弦非要让安丽娜去三楼？

    南正弦的话被赶来这里的李丽艳和河丽艳两人听个正着，两女并没有着急出现。等安丽娜沿着楼梯往楼上走，南正弦也沿着楼梯往上走的时候，两女这才从旅馆外走出来。没有弄出太大的响动来，两女沿着楼梯悄悄跟上去。

    三楼是一个很安静的地方，走廊两边只有有十个房间，十个房间占用一半的地方。剩下的一半就是一个厕所，男左女右的排列方式，左边一排过去是男厕所。右边一排过去是女厕所。安丽娜进来这里也没顾得上看什么，就随手推开男厕所的门走进去。

    等进去一泄如注，表情放松时，安丽娜的脑袋像是瞌睡一般猛然下沉一下。等清醒过来后。安丽娜是脸色大变，“又来！”口中直接输出这么一句话。这话很矛盾，就算是听到的人也不清楚她这话是什么意思。

    实话实说，就连安丽娜本人也不是很清楚。她只记得他先前还跟河丽艳、李丽艳两人在一起。怎么一转眼的时间就来到这么一个地方，而且还是在大便状态？这里是什么地方，安丽娜是一点也不清楚。

    发生这种事情也不是一次、两次。安丽娜自己都记不清这是第几次。

    看着安丽娜进女厕所，南正弦自然是跟着进男厕。南正弦这才刚跟着进去女厕，后面的两女也已经是走到这边来。两女不傻能够分得清男女，看到女厕的标志，两女就直接进去女厕。

    走进女厕是小心翼翼的到处找，厕所所有地方都找个遍也没有发现这里面有一个人，两人自然是对视一眼，都能从各自眼中看到一些震撼。

    “这是什么情况？”李丽艳问河丽艳，河丽艳也不清楚这是个什么情况，只能试着说道；“你看是不是这样？有可能是安丽娜太过着急，并没有看清是男厕还是女厕，误把男厕给当成女厕？”

    “有这个可能。”李丽艳点点头，随后就说道；“我们这就去男厕找找看。”

    “这样不太好吧？”河丽艳有些犹豫，“先前那个旅馆老板可是有进去过，我们就这样跟着进去，只怕……”

    “没什么好担心的，我们这样也是为安丽娜的安全考虑。”

    李丽艳都已经这样说，河丽艳也就不在多说什么一些什么。事实上，河丽艳也是很担心安丽娜的安全，想不担心也不行，安丽娜表现的太过反常，不得不让人担心。

    男厕里，安丽娜所在的那间房。安丽娜有听到出来脚步声，当即是屏住呼吸，不敢发生太大的响动。就连就在地上的双脚也没抬起来。这间单独房的房门是坏掉的想锁都锁不上，安丽娜也只能用手挡住。

    仿佛是清楚安丽娜在哪一样，南正弦直接走到安丽娜所在的那件单独房外。

    也不知是吃坏什么东西，安丽娜只感觉肚子很闹腾。虽然能控制呼吸，却是控制不住窜西。窜西自然是能发出响动，听着自己窜西所传出的响动，安丽娜的表情显得极为精彩。不说安丽娜的表情精彩，门外南正弦的表情也很精彩。

    闻着淡淡的臭味，南正弦并没有嫌弃什么，反而是尽量用平缓的语气说道；“你放心，我不会伤害你。我来这里只是想和你说说话！当然，我也清楚你不是第一次来这里，前几次都没能见到你，实在是让我很不甘心。”

    话中想要表达的是什么意思，安丽娜有些没听明白。

    安丽娜拿不准南正弦是不是和她说话。有一种很奇怪的直觉，安丽娜总感觉南正弦这话不是对她说，好像是对另外一个人说。那个人是谁？这是安丽娜需要考虑的一个问题。安丽娜还在想着这个问题时，又发生和先前一样的状况，只见安丽娜好像是瞌睡一般，脑袋又是下沉一下，

    等安丽娜抬起来的时候，眼神中已经没有那种想事情才有的疑惑眼神，反而是一种祈祷的眼神。而这时候，这间单独房的房门也被安丽娜给推来。房门推开，进南正弦视线内的就是一个女人蹲在马桶上笑眯眯的看着他。

    南正弦看着安丽娜，安丽娜也看着南正弦，最终还是南正弦先开口颤颤巍巍的说一句；“小兰是不是你？”南正弦说这话的时候，声音都在颤抖。那好像是一种期待，期待中也有几分担忧。

    “进来说。”只是一句话就让南正弦面色一喜。

    南正弦已经确定安丽娜的身份，这个人就是他的小兰。虽然是不是小兰的身体，这个身体内却是有小兰的灵魂。用一句简单的话来说，此时的安丽娜就是小兰。用人同易懂的话说就是，此时的安丽娜已经是被鬼上身。

    茅坑的空间有限，进去后的南正弦也只能背靠门站着。

    看着南正弦已经进去，河丽艳和李丽艳两女当即是对视一眼，李丽艳更是小声对河丽艳说一句；“我们脱鞋慢慢走过去，千万被弄出什么响动来。”对李丽艳所说的这些，河丽艳自然是很认真的点点头道；“放心，我明白。”

    两人一前一后，也就是前脚跟跟后脚跟的往前走，不一会的时间就已经走到安丽娜和南正弦两人所进去的那个单独房外。两人并选择进两人所在的这间房前面的那一间单独房进去，选择的两人躲在的这间房后面的意见单独房。这是一个很好的掩饰，两人打算去偷听，就没打算要半途而废。(未完待续。)