
    悄悄打开房门，两女连一丝响动也不敢发出来，生怕会惊动房间里面的安丽娜和南正弦两人。这厕所的结构也算是独特，只有站在前面才能看到低下有十公分左右的漏洞，而厕所左右却是没有漏洞，后面自然是更不用说，后面是一堵墙。

    “小兰，真的是你吗？”臭味已经不能影响南正弦激动的心。

    “不是我还能有谁。”安丽娜抬头看向南正弦，对南正弦俏皮的眨眨眼，“我还以为都已经过去这些年，你早已经忘记我，没想……”

    “不会。”南正弦直接打断安丽娜说道；“不会！永远不会！我怎么能忘掉你。你知道你对我来说意味着什么吗？自从你走以后，我每天都在想着你。我在想我什么能见鬼？是不是能见鬼的时候，也能见到你？”

    不可否认，南正弦的话显得有些肉麻。最起码，在隔壁偷听的河丽艳和李丽艳两女是这样认为。肉麻不肉麻这都不是事，两女关心的也不是这个。比这个更要让两女关心的是安丽娜的问题，两女现在很震惊。

    若是按照所听到这些理解的话，那就只有一个可能！

    此时的安丽娜已经不是安丽娜，而是一个叫小兰的人？是人吗，两女只能说那个小兰不是人，只能是鬼。而安丽娜现在的情况很明显就是鬼上身的状态！除这个解释，两女实在是想不出别的解释来解释这件事。

    “我知道你想我，我也同样想你。”

    “是吗？”南正弦明显很是兴奋，“我就知道你不会忘记我，无论是死是活。我今生最爱的人也只有你一个。其实，前两次的时候，我就有感觉是你，只是不敢认你，这事情说起来太过邪乎……”

    两人之间的对话很多。很肉麻。都是一些老情人见面应该说的话，两人都听得有些发腻。这肉麻的话所说的时间也不是很长，之后两女就听见这么一句话；“疼我。”一句话让两女面色变换。这话是什么意思很好理解，都已经说出这样的话，基本上下面会发现一些什么，是可以预见的事情。

    李丽艳看河丽艳一眼，那意思是在询问要不要过去？对上李丽艳看来的视线，河丽艳自然明白李丽艳想要表达是什么意思。对此，河丽艳并没有多说什么，只是对其摇摇头。摇头的意义也很理解。那就是不管不问。

    河丽艳这样，李丽艳倒也是可以理解。

    这也算是理解职业，毕竟，三女所从事的职业就是这个职业。而安丽娜现在所面临的问题就是给不给钱的问题而已。这事情没有过问的必要，现在不是该多管闲事的时候没，也不是该离开的时候，两人只有静静的偷听。

    不一会的时间，那边就传来一阵阵那种声音，和有节奏性的啪啪声。这声音一直持续将近半个钟头左右。这半个钟头对两人来说也算是一种挑战。若不是在这偷听的话。两人简直不敢相信南正弦的持久力竟然这么厉害。

    ~~~~~~

    “按照你这样说，这个南正弦的持久力还真是厉害。”朴南不得不这样说一句，毕竟，半小时的时间不算短。朴南自问他自己都没有这么能力。能撑上三分钟都已经算是够呛。

    千大左也是很震撼，他心里所想的跟欧南差不多，也是能撑上三分钟都够呛。

    “你继续说，后面还有发生什么事。”朴南很清楚。事情到现在还没完。

    “后面的事情，说起来有些羞愧。”数到这，河丽艳明显有些不好意思。看着这样一面的河丽艳。朴南说出他的猜测；“该不会……该不会是你们两个有去找南正弦吧？”说去找南正弦算是给河丽艳保留一点面，正确的说法应该是勾引。

    朴南说的没错，河丽艳想不承认也不行。这便点头说道；“你说的没错，那天晚上安丽娜回去后没多久，就直接回家去。剩下我和李丽艳两个人，我们两个合计一下就去那家旅馆找南正弦。”

    “那你的意思是说，你们两个和南正弦搞上了？”千大左说上这么一句。

    “千警官，你能不能别问这么白痴的问题？”无奈看千大左一眼。朴南将视线转向河丽艳说道；“你接着说。我相信你们就是去找南正弦，就算南正弦原因和你们那啥，也不会在他的那家旅馆吧？”

    “没错。”河丽艳冲朴南点点头；“朴侦探你猜测的不错，事实上就是如此。那个南正弦也是一个色人。我们只是随便暗示一下，他就跟我们回到先前所住的那家旅馆。那晚上的事情，就是不用我多说什么，相信你们也能想象，经过我们亲身证实，南正弦这个男人真的挺厉害……”

    “你先打住。”朴南不得不打断河丽艳一下，随后说道；“南正弦的能力如何，我们先不说这个。我想问你另外一件事，安丽娜会和会回家？”这点是朴南比较关心的一个问题。两人还都在那个旅馆，安丽娜没理由要回家啊。

    “我不得不承认，朴侦探你是一个很厉害的侦探，往往说一句就能说到重点。不是！应该是说一句就能说到重点。”对河丽艳的夸奖，朴南也不想反驳什么，只是微笑接应。

    这话不是奉承，河丽艳真是这样认为的。这里又不是只有朴南一个，若是真要奉承的话，河丽艳也不会只奉承朴南一个。至于这个千大左，河丽艳是一点兴趣也没有，在河丽艳看来，就千大左这智商放在朴南那里根本不够用。说一句不算夸大的话，朴南要是动动脑筋的话，就是把千大左给卖掉，千大左还要帮朴南数钱。

    “安丽娜要回家我们也没有办法，这事情我们清楚不是很多，我们只清楚安丽娜从不在外面过夜。无论是和谁在一起，玩到多晚也要回家。她回去的时候，我们也有留她，只是无论怎么留都留不住。”

    河丽艳这话是不是乱说，朴南心里也算是能猜个七八分。据朴南分析。河丽艳这话也不像是说谎。并没有按常理问河丽艳，朴南紧跟着问道；“她从不外面过夜，一定是和他的那位哥哥有关吧？”

    先前也有提安丽娜的哥哥安立，朴南这样说，河丽艳觉得很正常。不等朴南点名问，河丽艳就直接说道；“她哥哥安立的事情，我们知道的不是很清楚。实话实说，我也有何安立有过一次交易！别看安立看上去很强壮，但是，那方面的能力还真是不行。无论怎么玩都玩不……”

    “你先打住。”朴南可不想听河丽艳谈论安立的能力问题，“你还挑重点说，被说这样没用的话。”说是这样说，朴南也从安立身上找回一些男人的自信。朴南尚且是这样，千大左自然是更不用多说。两人都从安立身上找回男人的自信，也算是找回平衡。

    “什么是重点我不清楚，我只知道一件事。我知道的这件事，李丽艳也清楚。那还是某一天我们三人聚在一起玩的时候，安丽娜亲口告诉我们的。”

    “她有说什么？”千大左慌忙问一句。

    千大左一句话让河丽艳抬头看向千大左。和河丽艳一样，朴南也是抬头看向千大左。河丽艳是怪千大左不懂分寸，怪打断人说话。与河丽艳的想法一样，朴南很清楚千大左这话根本没有说出来的必要。就算是不说这些话，河丽艳还是会接着说下去。

    对上两人看来的视线，千大左也明白是自己多嘴，这便不好的绕绕头。

    “当时。安丽娜说出这件事的时候，对我们两人的震惊不可谓不大。她的原话是说，他恨不得杀掉安立！要是被人这样说。或许可以理解。但是，安丽娜是谁？她可是安立的亲妹妹，这话由她的嘴巴里面说出来，对外人的震撼可想而知。”

    “的确是够震撼！”朴南不得不承认。

    “好端端的，安丽娜也不可能会这样说。我相信，她既然会这样说，就绝对不是只有嘴上说说这样简单。”抬头看向河丽艳，朴南紧接着说道；“相信你们也有问过安丽娜，问安丽娜为何会有这样的想法？”

    “没错，我们有问过她。”河丽艳点头，“只是我们问根本问不出什么，她什么也不肯说。无论我们两人怎么问，她就是一句话也不说。她不肯说这件事，我们自然也不能勉强她说这件事。虽然她有补充一句说是一个玩笑，只是这个玩笑在我们看来也不是一个玩笑，很有可能是真的有事，我们也有劝过她报警。”

    “报警？”朴南无奈一笑，“这事情报警有什么用？不是说报警没用，关键还是安丽娜狠不下心来对付安立。”安立和安丽娜之间到底是有什么事？朴南这两人之间的这点事，实在是很好奇。

    “千警官，我问你一件事。我们昨天休息的时候，陈侦探是不是有去跟踪过安立？”

    “有。”千大左直接点头道；“陈侦探有跟踪安立一段时间，而且还从安立找出一些重要的线索。除此之外还有一个发现，那就是陈侦探有跟踪安立发现一个人。现在那个人正被小郑警员跟踪保护。”这事情，就算是朴南不问，千大左也要找个机会对朴南说。

    千大左之所以会清楚这些，这都是安西林告诉千大左的。

    听完千大左所说的这些，朴南不得不从心里对陈坑说一声佩服！

    陈坑虽说去跟踪南正弦，剩下的事情都交给朴南处理。实际上，这些事情陈坑心里都已经有数，应该是说有一个答案。但是，这个答案的过程他不想亲自过问。看上去是交给朴南一个大摊子，实际上也就是一个心里有数的甩手掌柜而已。

    不可否认的一点就是，这也算是对朴南的一种信任。

    朴南心里也已经算是有点数，朴南很清楚要想了解这些人物之间关系，只是一件很简单的事情而已。而等真正了解这些之间的关系，他也就没事可做！不能闲着的朴南没有任何办法，也只能适当放慢脚步，等陈坑那边出来结果的时候只需要和这边的结果对比一下就会清楚整个事情的来龙去脉。

    说是要放慢脚步，朴南也不敢放慢脚步，这事情还是早点解决早点安心。也省的到时候耽误陈坑的事情。朴南相信，陈坑也不希望他这边出现什么闪失。若是这边到时候不能跟那边出来的结果一致，或是耽误一些时间的话，很有可能会耽误事情。

    思来想去，朴南也只能想到一个最好的解决办法。

    “千警官，你要是没什么事的话，就先离开这里。”让千大左离开就是一个最好的解决办法，只需要千大左不清楚这里面的事情，就可以完美的解决这个问题。

    朴南本以为这样说千大左，千大左会不高兴，朴南未曾想到千大左竟然是松口气的说道；“这我这就出去走走，你放心，我就在外面守着，随叫随到。”千大左最不喜欢的就是动脑筋，只要有事指派就随便指派就行，千大左可不想听什么推理，或者是分析什么。

    对这样一面的千大左，朴南真是有些无语。这样也省去许多不必要的解释，朴南干脆说道；“我看千警官，你也没啥兴趣待在这个地方。这样吧，等下无论是我要问谁，你就在外面守着别走远就行，有事我会叫你。”

    “这样就最好。”千大左也是乐意的点点头，“那我这就出去？”

    “去吧。”朴南点点头。

    等千大左离开审讯室，朴南这才看向河丽艳问一句；“按照你先前所说的那些，另外那两个和李丽艳见面的人都是跟这起案件没有一点关系的人？”对朴南这样的说法，河丽艳也不敢确定，这便说道；“我也不是很确定，毕竟，我跟这两个人不认为。和他们碰头是李丽艳，他们有什么事，也只有李丽艳清楚，我不敢保证什么。”

    河丽艳这样说也算是合情合理，朴南紧跟着说道；“李丽艳一会就会来这里，在此之前，就麻烦你先留在这里。等下我问李丽艳问题的时候，我希望你什么都别说，只管趴在这里装睡就行。”(未完待续。)