
    “只是装睡就行？”

    “只是装睡就行。”朴南点点头，“我只希望你能装睡就ok。别的事情不用你管，你也别多说话。若是你插嘴说话的话，我也把丑话说在前头。到时候，你就只能继续留在这个地方，每天只提供水，还有就是那小……”

    “放心。”河丽艳慌忙保证道；“我肯定不多说一句话，你们慢慢聊。”

    朴南要和李丽艳说什么，河丽艳才不关心这些。其实，河丽艳心里很清楚一件事，只要李丽艳来到这里后，看到她也在这里的话，就知道该怎么说。正如河丽艳了解李丽艳一样，李丽艳也了解河丽艳是一个什么人。

    只是一会的时间，李丽艳还真是被那位小李警员给带来警察厅这里。

    有顿免费的午餐，小李才不会拒绝，这便说道；“要去哪，可要随便我挑才行。不然的话，我可没时间。”不是小李势力，主要是小李想看看这个千大左的诚意如何。

    “没问题，地方随便你挑。”推翻这起案件就有一千万紧张，千大左这时候说话的底气很足。只是说请吃饭，有没有说什么时候请。没有推翻这起案件前，千大左肯定是没有时间，这点常识千大左还是能够考虑到。

    见千大左这么有底气，小李是真弄不懂千大左哪里来的底气。

    “你带着她去审讯室就行。朴侦探就在里面等着，我就不进去了。”好不容易才得到解放，千大左可不想被朴南找个理由留在那里。

    “那好吧。”小李对千大左点点头，随后就带着李丽艳往审讯室的方向走。

    审讯室内。

    河丽艳无所事实的趴在桌子上，朴南还在闲着什么时候能把李丽艳带来的时候。房门就已经被敲响。听到有人敲门，朴南就已经断定来人不是千大左。要是千大左的话，千大左才不会选择敲门。

    “进来。”朴南话音这才落下，房门就被推开。

    走来的是两个女人。看到这两人女人的瞬间，朴南就已经分辨出谁是谁。走在前面的那个一定是负责跟踪李丽艳的小李警员，跟在小李身后走着的那个一定是被跟踪的李丽艳无疑。

    李丽艳进来这里一眼就看到那边的河丽艳，“河丽艳，你怎么在这里？”李丽艳很是诧异的看着河丽艳，张嘴说出这么一句话来。说这话的时候，李丽艳也抬脚快速向河丽艳那边走过去。

    小李正想出声拦着点李丽艳。朴南就想张口说一句；“你就是负责跟踪李丽艳的那位李警官吧？”朴南这么客气，小李也只能对朴南点点头；“你就是千大左说的那位朴侦探？”说是这样说，小李还是有一些疑惑，“我记得负责这起案件好像是陈侦探，什么时候换的人？”

    小李警官说换人，这倒是让朴南有些尴尬。

    尴尬也只是眨眼的时间，之后就听朴南为小李解释道；“我和陈侦探是分工合作，他有他要负责的人。我有我要负责的人。”说也只能这样说，朴南可不会实话实说。说什么他是自己找上门来，被陈坑给收留的那么一位廉价侦探。

    “原来是这样。”小李警员可算是明白过来。若不是听朴南这样解释一番，小李警员还真是不清楚这些。

    和李丽艳谈话结束，也算是让小李警员解放。朴南能想到这样，朴南相信陈坑也能想到。这便对小李警员说道；“等下你联系一下安西林检察官，看看那边还需要不需要你做一些什么。”

    朴南会这样说。一定有他的理由，小李警员也不多问什么，这便对朴南点头离去。

    看着小李警员离开，朴南这才将视线放到李丽艳身上，李丽艳和河丽艳差不多都是属于那种大众脸。姿色都算是一般般。两人做这种行业，只要稍微导致一下，也算是能平添几分姿色。简而言之就是一句话，有些姿色，也能有个好点的价钱。

    一分价钱一分货，她们这行跟做买卖是一样的道理。

    “你就是李丽艳？”朴南先是问出这么一句话。

    “朴侦探是把？”刚才朴南和小李警员说话的时候，李丽艳都有听到，能直接叫朴南为朴侦探很正常。

    “你找我来，是想从我这里知道一些什么？”李丽艳也算是直接，开口就直接进去主题。来这里不是逛街，肯定是有话要问，李丽艳能这样说很正常。最起码，朴南就认为李丽艳这样说没什么问题。

    “你们慢慢聊，我谁会。”河丽艳打个哈哈，就直接趴在做桌面上。说睡就睡，河丽艳是一点也不犹豫。这都是之前和朴南商量好的事情，都已经是商量的事情，河丽艳自然会按照之前商量好的来。老实说，她可不想继续被留在这个地方。

    看着说睡就睡的河丽艳，李丽艳是深感头疼。头疼的同时也让李丽艳想到一种可能，有关之前河丽艳有和朴南说过一些什么？两人之间有说的话，李丽艳基本上能猜到一个大概！依照对河丽艳的了解程度，李丽艳可以预测河丽艳这家伙肯定会因为不想遭罪而有什么就说什么。

    最让李丽艳想不通的一件事就是河丽艳为何会在这里？

    李丽艳想不通的这一点，朴南也能想到，从刚才李丽艳进门就可以看出李丽艳的震惊。

    不想浪费太多时间，朴南直接问李丽艳一句；“你好像对河丽艳会出现在这里很是惊讶？”朴南看向李丽艳等着李丽艳的回答。直觉告诉朴南，这个李丽艳要比河丽艳的嘴巴要严实，想从她这里套出一点话，还真是需要一点功夫。

    这些只是坏的方面。若是往好的方面想的话，李丽艳也有可能会直接妥协。

    “惊讶，怎么会不惊讶。”李丽艳实话实说，“我没想到来到这里会见到她。”无奈一笑，李丽艳接着说道；“我们之间是什么关系，相信她已经对朴侦探你说过。我得承认她说的都很对。我和她和安丽娜我们三人的确是她所说的那种关系。”

    这么一说就是坦白的先兆，朴南自然是高兴李丽艳能这样说。

    “能听到你这样说，我是很高兴，真的。”朴南很是真诚的说道；“就算你们不说，我们清楚安丽娜的死跟你们没关系。这事情不是普通的事情，我也清楚这事情很邪乎。但是，无论这事情是否邪乎，我只希望你们知道什么就说什么。”

    李丽艳能够感受到朴南的真诚，这便说道；“我得承认。我要比她知道的多上那么一点。但是知道归知道，我可不敢乱说。正如你说的那样的这件事情很邪乎，无论是我还是她，我们两个都不想成为下一个安丽娜。”

    李丽艳所说的这些让朴南意识到事情的严重性！

    这事情不是没有可能，这种可能性很大。意识到事情的严重性，朴南不得不联系陈坑商量一个对策。陈坑是这样交代好一切没错，朴南也不能不为两女的安全考虑。就算是派人保护这两女，但是人也只能防人。防不住鬼。

    “你稍等一会，我打个电话。”让李丽艳稍等一会。朴南直接掏出手机联系陈坑。手机上有存陈坑联系方式，联系陈坑倒也是方便。要联系陈坑，朴南并没有要特意回避，或是走开一些距离。

    等电话接通后，朴南就直接说道；“陈侦探，我是朴南。”

    听到是那边自称是朴南。陈坑自然明白朴南是什么意思，这便说道；“你那边的事情，你应该清楚要怎么做吧？”话不用说的太清楚，陈坑这样一说就算是印证浦安娜之前的猜测。配合陈坑的同时，朴南不得不点头说道；“我都清楚。只是……”

    “有什么就说，不用藏着掖着。”

    那边陈坑都已经这样说，朴南自然不在扭结什么，直接张口说道；“是这样的，我担心有人会和安丽娜一样。”

    还以为朴南要说什么，原来说的就是这个？陈坑是一点也不担心这个问题，这便说道；“你就直接告诉她们，她们不会有什么事情。若是她们不放心的话，就先住在警察厅这里。反正这里是二十小时营业，要找个地方休息，还是没问题的。”

    “那好吧，那就先这样。”结束通话，朴南直接看向李丽艳说道；“你所担心的这些不会有什么问题。你们要是不放心自己的安全的话，你们就留在警察厅，也不限制你们的自有，你们想走就走。我想，等到这起案件被推翻的时候，应该会打消你们的顾虑。”

    “这起案件推翻？”李丽艳很是惊讶的瞪大双眼，“你该不会是开玩笑吧？这起案件怎么可能会有推翻的可能。”李丽艳简直有些不敢相信的自己的耳朵，本来还以为是核对一些事情什么，未曾想竟然是要推翻这起案件。

    “你认为这起案件没有推翻的可能吗？”。朴南笑眯眯的看着李丽艳。

    “没有，一点也没有。”李丽艳直接说道；“光是那一点就足以让钱谷吉没有洗脱嫌疑的可能，更不用说别的。举一个很简单的例子，要是对被人说这起案件有鬼作祟，你认为这个是实际还是不实际？”

    “当然不切实际。”朴南也算是实话实说；“这话别说告诉别人，别人不信，就连我自己也无法接受这么扯淡的事情。但是，我要说的是凡事都有可能，没有试过的话，谁也不清楚会不会实现。”和李丽艳的举例一样，朴南也距离说明道；“和你一样，我也跟你举一个很简单的例子，我相信你相信这世上有过。既然你相信世上有鬼，那你相不相信，世上有一种人能够看到鬼？”

    朴南的这个问题问的很好，李丽艳也只能说道；“我连世上有鬼都能相信，又怎么会不相信你说的这样。不是相信！是亲眼所见。”相信有鬼与亲眼所见还是有差别的，李丽艳认为很有必要区分一下两者的关系。

    说见鬼也不是真见鬼，只是见到安丽娜被鬼上身而已。

    “既然你相信世界上有能见到鬼的人，那么我们之间就是可以交流的。当然，我要和你解释一下，你所说的见鬼并不是真的见鬼，你所说的只是看到安丽娜的不同，你们认为是安丽娜被鬼上身，是不是？”

    “没错。”李丽艳很是认同的点点头。

    “那既然是没有看到真的有鬼走进安丽娜的身体，你们怎么能确定安丽娜是被鬼上身？当然，我不是怀疑安丽娜是假装。我是想告诉你一件事，不是只有鬼上身，鬼才能何人交流。你可知道，世界上一种人能直接和鬼交流，并能看到鬼在什么地方？”

    “有这种人吗？”。李丽艳有些不敢相信。

    “是我问你，不是你问我。你只需要回答我，你信还是不信？”

    要说信还是不信，从心底而言，李丽艳还是原因相信有这种事。这便点头说道；“我相信，相信你所说的这些。连鬼都有，有能和鬼的交流的人也很正常。”转换一种观念来想这件事，就是一件很简单的事情，李丽艳没理由不相信。

    “你相信这样，就证明我们之间能交流。既然是能交流的话，我就不得不告诉你们一句，你们所担心的这个问题，完全不会发生。我们这里有一个能和鬼交流的人，正在旅馆那里和那种小鬼交流感情，那只小鬼也没时间来管你们。”

    真的是朴南所说的这样吗？李丽艳有些不敢相信。

    别说是李丽艳不敢相信，河丽艳也有些不敢相信朴南所说的这些。清楚河丽艳一直都在装睡，朴南干脆对河丽艳说一句；“河丽艳，你也不用装睡了。起来吧，想说点什么就说点什么。”(未完待续。)