
    “我现在不用继续装睡了吗？”。河丽艳连头都没抬就说出这么一句话来。

    这话说得让朴南有些小小的尴尬，就是朴南想不尴尬都不行。话中的意思很明显，就是有种要撇清关系的嫌疑，不是有撇清关系的嫌疑，是实打实的要撇清关系。这话就是在告诉李丽艳装睡不是她的本意，是朴南安排的。

    尴尬也没有办法，朴南也只能说一句；“你能不能别说这样让人尴尬的话？”

    “我不也是实话实说吗。”河丽艳打个哈哈。

    正是要紧，朴南直接说道；“现在你们两个都在这，我就问你们一句。这事情跟那两个人没关系吗？”。河丽艳还好，清楚那两个人是谁。李丽艳则是有些不太清楚朴南的意思，这便问一句；“你说的那两个人是谁？”

    “前不久和你有过交易的那两个男人。”朴南直接说道。

    “前不久？”仔细想一下，李丽艳就想到朴南所说的前不久是什么意思。自打安丽娜出事后，李丽艳一共也就是和两个人有过交易。都已经清楚是谁，李丽艳自然是点头对朴南说道；“这事情跟两人一点关系也没有。”

    李丽艳这才说完，河丽艳也跟着冲朴南点点头。

    两女都已经这样说，朴南自然是不怀疑什么，反倒是对李丽艳说一句；“把你知道的都告诉我，你们的安全问题，刚才我也已经说清楚，你们不用担心你们的安全。要是你实在是不想说的话，我也不勉强。”

    朴南是这样说没错，李丽艳却是很清楚，这事情由不得她。

    最终李丽艳还是将她所知道的一切都告诉朴南，听完李丽艳所说的这些，朴南自然是很惊讶。朴南不得不承认。李丽艳虽说的这些很关键！若是没有李丽艳的这番话，朴南还真是不清楚该怎么进行下去。不是真不知道，而是李丽艳的这番话，能为朴南省去不少麻烦。

    “你们现在已经自由，可以随便去哪都行。”朴南对两女说道。

    “确定真的没问题？”李丽艳还是不怎么放心。河丽艳和李丽艳一样也是有些不怎么放心，毕竟是自身的安全问题，这事情不是儿戏。

    “你们要是不放心，可以现在就回去收拾东西，这段时间就先住在这里。”朴南要说的只有这些，要不要住在这里只能由这两人决定。欧南不能替这两人拿主意。当然，依照朴南的想法，朴南猜测两人一定会留在这个地方。

    两女对视一眼，李丽艳直接对河丽艳说一句；“你什么意思？”

    “我还能有什么意思。”河丽艳直接说道；“走吧，我们这就回家去收拾东西。”

    两女对朴南点头告辞，朴南也随口说一句；“你们出去的时候，替我叫一下千警官，让他进来一趟。”

    一会的时间，千大左就已经推门进来。果然和朴南先前所说的那样。千大左进来这里从来都是推门就进，进门后的千大左就直接说一句；“朴侦探，你找我？”

    “你去把那个玄林叫来。”朴南让千大左将玄林叫来，千大左自然是按照朴南的意思照办。不一会的时间千大左就把玄林给带来这来。来到这里。千大左就说一句；“没什么事的话，我就先出去？”

    清楚千大左不想留在这里，朴南也不勉强千大左。

    “你就是玄林，案发旅馆的老主顾？”有关朴南所说的这些。玄林自然是点点头；“没错，我就是。”话说到这，玄林也不忘对朴南说一句；“你们这样……”清楚玄林是想什么。无非就是一个强行留人的事情。都已经清楚玄林要说什么，朴南自然是要打断玄林。

    “你也别跟我说这些没用的事情，跟我说也没用。让我心情不爽的话，连水也要给你停用。”朴南这话的威胁性很高，听到朴南这样说，玄林自然是不敢多说什么。

    “让你来，相信你也应该清楚是怎么回事。说吧，说你想说的！还有就是，说我要听的！还有就是，你想清楚该说什么。”其实这些话都是屁话！说完这些，朴南又紧跟着补充一句；“顺便提醒你一句，好像你跟安丽娜的关系有点特殊。”

    这一句提醒算是让玄林面色一变！玄林本人很清楚一件事，她和安丽娜的事情根本没有对任何人说过，为何朴南会知道？玄林还在想着这些事情，朴南又跟着说一句；“你和木轩的事情，相信也不会我多说什么。”

    和木轩的事情，他怎么也知道？玄林不得不震惊。

    玄林还在震惊这些事情的时候，朴南又跟着说一句；“在你说之前，有些话我要跟你说清楚。你要清楚你接下来要说的什么，只要你能有什么说什么，我保证你没事。若是你不实话实说，那就没有任何办法，你只能……”

    朴南这样一说，可算是把玄林给吓一跳。

    时间一点点过去，玄林也总算是决定一件事，说！这就是玄林的选择。

    玄林对朴南叙说的时间不算短，大概有将近十分钟左右。听完玄林所说的这些，朴南这才算是清明一些。这便对玄林说道；“走吧，你现在就可以离开这里。”

    能走自然是好事，玄林是一分钟也不想多带，这便对朴南点头告辞。

    玄林要走自然是不能轻易就这样离开这里，刚出审讯室就被千大左给拦住，玄林说是朴南让他走的，他所说的这些千大左自然是不相信。带着玄林回到审讯室，找朴南问清楚，千大左这才肯放人。

    不给千大左问出疑惑的机会，朴南直接对千大左说道；“这事情你也不用多问一些什么，只需要看着就行。我看你闲着也是闲着，去把木轩也叫过来。”朴南要叫木轩过来，千大左自然是要问一句；“朴侦探该不会也把木轩给放掉把？”

    “我不是说过，你看着就行，别多问。”

    “那好吧。”千大左无奈，只有按照朴南的意思办。

    不会的时间就把木轩也带到这里。只是那人带到这里而已，人带到这里千大左就直接离开审讯室。

    木轩和玄林一样，朴南随便说两句，木轩经过一番思考也是什么都说了出来。其实普安随便说的两句也很简单，原话是；“你和玄林的关系是什么，就算是我不说你也应该清楚。还有和旅馆老板南正弦的关系。有两人男人很正常，可是你跟安丽娜的关系，可就有些不正常。”

    木轩实话实说，朴南也对木轩放行。

    ……

    陈坑说是跟踪南正弦，其实也就是那么随口一说。陈坑本人很清楚根本不用跟踪南正弦。陈坑本人清楚这些。朴南也清楚这些，唯一不清楚的也只有安西林。陈坑没啥事，就是整天的开车带着安西林胡乱转悠。

    米莱尔那边陈坑也不担心，那边有小南，还有新去的那个小李。有两位女性警员贴身保护米莱尔，米莱尔那边让陈坑很放心。

    白天瞎晃悠，一天天的乱晃悠，也只有晚上才会回案发旅馆那边。

    现在的情况就是所有的事情都已经摸清楚，唯一还没有解决的就是米莱尔那边的时候。这都已经过去十多天，米莱尔那边还是一点头绪也没有。尽快米莱尔一天天的都在这里，每晚半夜都在走廊里晃悠一会，可是那鬼就是不愿因和米莱尔交谈。

    距离钱谷吉被押走也只剩最后一天。这晚安西林还是跟在陈坑身边，不止是安西林的脸色不是很好，就连的陈坑的脸色也不是很好。现在都已经半夜，距离天亮所剩的时间也已经不是很多。

    两人都在旅馆外等着。两人身边还有两人，这两人也不是别人，正是负责跟着米莱尔小南和小李两名女性警员。最近这几天的时间。两位女性警员都没有回旅馆的房间休息，都是直接在旅馆柜台那里打地铺休息。

    这样做的原因很简单就是给米莱尔一些单独时间。

    “我看我破差是铁定的事情。”安西林都已经放弃。

    “也别这样说，不到最后一刻谁也不能确定。”说是这样说没错，陈坑心里也是很没谱。都已经过去江阳半个月的时间，都联系不上那只鬼。今晚就一定能联系上吗？能不能联系上，陈坑心里很没谱。

    陈坑也很清楚一件事，联系不上那只鬼，跟本不可能翻案。

    就算是联系上也不行，还必须和那只鬼达成共识。事情能不能成，全要看米莱尔的意思，只要米莱尔能够搞定这里的事情，所有事情都算是尘埃落定。陈坑还在想着这些事情的时候，安西林就接到一个电话。

    电话是千大左打来的，是来通知这边一下，安立那边的事情已经搞定。

    天黑前，陈坑就已经安排好所有的事情。跟这起案件有关系的所有人现在都警察厅那边，人员都有，李丽艳、河丽艳、玄林、木轩、李自、南正弦、安立、还有抱着一个孩子的万丽。

    有朴南在那边，陈坑也不用担那里的事情，像是率口供，做笔记，还有一些杂七杂八事情都是朴南负责。朴南那边也在等陈坑的电话，只要陈坑一个电话，就可以完美解决这次的事情。若是陈坑那边没搞定，现在所掌握的所有都没有任何作用。

    时间一点点过去，安西林和陈坑两人是越来越着急，眼看这都要快天亮，里面没有没有一丁点的动静，这怎么能不让人着急？今晚注定是一个无眠的夜晚，一整个晚上，钱谷吉也是很煎熬。

    钱谷吉很相信陈坑，只是这最后一天的期限就要过去，陈坑那边还是一点动静也没有。钱谷吉就是想不放弃也不行！

    “我看这事八成是没戏。”安西林已经是彻底不抱希望。

    “还真是你……”本来陈坑是想说还真是你说的那样。只是，这话都没说完，陈坑就不在说下去。视线所及的范围内，陈坑已经看见米莱尔的身影正向这边走来。只是看清楚米莱尔的神色，陈坑就已经猜到结果。

    “搞定！”说出这么一句话，陈坑就走向米莱尔。

    陈坑的一句搞定让安西林的面带喜色，不得不说这句话对安西林的诱惑很多。这将近半个月的时间，安西林最想听到的就是这句话。如今，听到陈坑这样说，安西林心里悬着的大石头总算放下。

    ……

    一个月后。

    那栋四周没有人的别墅内。

    这栋别墅也不是别的地方，就是当初王婆那些人所霸占的那栋别墅。这里已经被陈坑给买下，陈坑是带着米莱尔来这里度假。说是度假，其实也就是挖宝。这栋别墅就是一个宝，宝就在先前王婆所住的那间房。

    今天别墅里有来两位客人，正是钱谷吉夫妻。

    勉力而和钱谷吉老婆出去转悠，只剩陈坑和钱谷吉两个大男人坐在客厅这里聊天，要聊自然是聊上次的事情。

    “一直以来我都在想一个问题，我是真想不通就那样的案件，怎么可能会推翻？”钱谷吉想不通这个问题是浑身难受，没办法，只有来找陈坑问个清楚。感谢的话自然是不会少，重获自由的那天，钱谷吉都给陈坑跪了。

    也幸好是陈坑眼疾手快扶着钱谷吉，被人跪会折寿的，陈坑是一个信邪的人。

    “这事情解释起来有些麻烦，我就简单的给你解释一下。首先，我需要制造出一个假象，一个人要害人的假象，其次，我要理清楚所有的人物关系。就像你知道的那样，那里面的人物关系很复杂，最后一些没办法解释的事情，我只能尽量做到最好。而在这些前提的根本下，最重要的两个原因就是安立很配合！

    安立配合能起到很好的效果，能将所有事情能强加在南正弦身上，怪只怪这个人是旅馆老板。而且他旅馆的摄像头所记录的都是一些零碎的事情，大当他要忙的时候都会将旅馆的摄像头给暂时关闭，这就是一个很好的切入口。

    有这些还完全不够，最重要的一环就是要让一些人相信有鬼。而这些人就是那天开庭审理时，那些坐在上头的人……”(未完待续。)