
    有钱人的生活是什么样，陈坑也有体验过，本来就不缺钱的人生，现在变得更加不缺钱，只因为有这栋别墅。□  番茄□○△ □ ``-．-ｆ-ｑ`ｘ`ｓ--．-ｃ`ｏｍ

    要说这栋别墅有什么不同。

    非要说不同的话，只要你那个金属探测器就会发现不同。□番茄小說□網 ``-．若果你真有拿着一个金属探测器来这栋别墅，你不但会发现不同，还会被震惊的不知所措。

    米莱尔手中就有拿着一个金属探测器。▽ 番茄  ``-．`

    这东西还是陈坑突发奇想才买的一个，陈坑本来以为只有王婆所住的那个房间的那面墙上有货，未曾想，不仅仅是那面墙上有货，整个房间都有货。☆◇ ▽☆☆番茄小說網 -``．-ｆ-ｑ-ｘ`本来以为是整个房间都有货，那金属他侧起这么一探测，陈坑震惊的发现整个一楼都有货。

    除了别墅的主体，剩下的地方是货真价实的宝贝。○ ◇番茄小□说网  `--．-ｆ`ｑ-ｘ`ｓ--．`ｃｏｍ

    直到发现这点的时候，陈坑才总算发现王婆那些人为何会不缺钱，也为何会一定要置人于死地。换做是谁碰见这样的事情，都不可能不动心。

    用整整两年的时间改造，修路，盖房，绿化，陈坑将这里打造的很不错。当然，这样做的原因不是因为陈坑有钱烧得慌，是陈坑为免除后患。

    人多的地方，才能将危险降到最低。

    这些简单的常识，陈坑还是很清楚的。

    现在的生活很不错，陈坑也不在继续做侦探，也不坑人。但是，甩手并不等于沉底甩手，要是谁找上来要帮忙的话，能帮忙的陈坑还是会帮一把。

    一晃又是几年的时间过去，如今的米莱尔也已经是个大姑娘。

    将所有的亲人请来，陈坑和米莱尔也就在这栋别墅完婚。

    总住在这里也不是办法，陈坑索性将这里改造成一个教堂，一个不对外开放的教堂，只有偶尔有时间的时候，陈坑才会和米莱尔回来这里一次。

    陈坑在想，或许等玩够的那一天，就会回到这里养老。

    或许等那个时候，这个教堂里会有一个兼职神父。(未完待续。)

    