
    看来，我注定是要成为老司机的男人啊……

    楚天躺在一张古色古香的床上，看着眼前精致的蚊帐，牛角做勾，纹路优美，一眼就看出来这是大户人家的派头。

    再看看床，深沉的木色，讲究的雕刻；再看看这垫子，多厚啊，睡着就是爽；再看看这被子，不知道是哪儿的丝绸，但摸起来光滑无比，刺绣精美绝伦……

    土豪，果然土豪啊！楚天心中震撼不已，尼玛有钱人家就是不一样，看看这派头，看看……

    “可是，为什么我是林平之？”

    “系统你出来……”

    ……

    楚天在系统的解释下，终于搞明白了一些东西，那就是系统可以进入不同的世界，而这些世界一般以地球上的影视作品为主。

    像什么电影啦，电视剧还有动漫什么的……

    而且进入的是他的灵魂，并由系统将灵魂固化，显示为实体的样子，进行各种学习。

    因为是灵魂进入，所以，在电影世界所经历的时间再久，在现实世界中也不过是一瞬间。

    就好像大家平时做梦一样，很短的时间却会梦到自己经历了很久……

    可是因为坑爹的系统损伤，说一般只能进入电影世界，还有少量的其它世界。

    但，这也是逆天啊……就算是电影世界，也能让一个人上天好不好！？

    于是一番捣鼓之下，得到了一个提示音。

    “叮……侠岚世界由于未知原因，无法进入……”

    没关系，我不怕，这是动漫世界，进不了也没关系，而且就算进去了也没用，我可没有什么中二的掌心胎记……楚天默默安慰着自己。

    在系统的指引下，退出了自己的意识深处，发现果然现实世界还是刚才的样子，手机上的动漫接着刚才播放……

    然后，毫不留情的将严苓赶出房间后，开始了自己崭新的人生……

    “叮……**世界由于未知原因，无法进入……”

    “叮……**世界由于未知原因，无法进入……”

    ……

    作为一名宅男，楚天很快发现，自己的手机里好像只有动漫，而且在他试完所有的动漫之后，发现竟然全都不能进。

    “系统，我发现你好像不行……”

    ……

    “建议宿主尝试电影世界……”

    “我也想，可是我又没下载电影，在这山区里，连信号都差……而且，你不知道我没流量吗？”楚天心里默默吐槽……

    “对了，初中那个mp4在哪里，好像那里面还有电影。”

    楚天突然想起来自己以前为了看小说偷偷买的一个mp4，还是每天不吃早饭偷偷攒下来的钱，现在都还没让爸妈知道……

    “那里面还有我下载的电影，我去拿来看看……”

    一阵翻箱倒柜之后，楚天找到了尘封已久的mp4，看着熟悉的界面，仿佛又回到了当初与老师，与家长斗智斗勇的场面……

    哎，好汉莫提当年勇……

    “咕嘿嘿……果然，有一部笑傲江湖，可以，很强势，我来试一下。”

    点开播放之后，很快，眼前一阵恍惚。熟悉而又陌生的机械提示音响起……

    “叮……检测到可进入学习世界一个，请问宿主是否进入？”

    “你不是废话吗？”楚天感觉自己已经兴奋难耐了……

    “请问宿主是否进入？”

    “进进进，真是的，干嘛要说得这么明显，不知道我是个含蓄的人吗……”

    话音刚落，楚天就发现，眼前的世界如玻璃一般碎开，而他则是伴随着机械的声音昏睡了过去。

    “笑傲江湖世界经检测可进入……”

    ……

    然后，就发现自己变成林平之了。

    “可是，为什么是林平之，要我练辟邪剑谱吗？我可是有思想有文化的翩翩美男子，才不做那样可啪的事情呢……”

    而且在系统的告知下，楚天得知自己还要至少完成基本任务之后才能回去，或者，死亡之后……

    不过不是真正的死亡，在系统的绑定下，楚天的灵魂基本上可以说是永生了。

    而在电影世界里的死亡也只是在系统的判断下，参考正常身体而做出的死亡，就算受伤以及断肢，也只是会消耗精力。

    就像是通宵看小说之后一样，头重脚轻，睡一觉就好了，而在死亡之后，一年之内无法再次进入死亡所在世界……

    楚天躺在床上默默接收着系统传来的信息……

    “小少爷，该起床了……”

    回想着脑海里的信息，得知这是平时负责林平之生活起居的侍女，才十四岁，但也乖巧懂事，精致可爱，所以被林平之的母亲派来照料他。

    而现在楚天所替换的林平之，也不过七岁而已……

    “还好，现在还早，离灭门之祸还早，不过，究竟是什么时候却搞不清楚，当初自己看电视的时候，谁去关注这些无聊的东西啊！”

    不过现在楚天却是有些失算了，觉得自己还是太鲁莽，应该搞清楚整个剧情走向之后再进来的，但现在也只能走一步算一步了。

    “知道啦，小翠姐姐，我马上起床了……”

    按照记忆中的方式回了一声，听着自己稚嫩可爱的声音，楚天倒也觉得有几分趣味。

    刚起身，小翠就端着洗脸盆进来了，“小少爷，我来给你穿衣服。”

    “不要，我自己穿就好了。”

    楚天可是一个高二少年，从没被人伺候过的农村少年，哪里想让一个清秀可爱的少女来帮他穿衣服。

    “噗呲……小少爷，还是我来吧！”

    楚天一脸尴尬，却是发现这些衣服看起来好像……不会穿……拿起来看了半天，发现自己全不知道从哪里下手。

    “这不是我的错，都是古人太麻烦了，非要穿这么复杂的衣服。”楚天心里默默的****自我安慰……

    僵硬的在侍女小翠的帮助下穿好衣服鞋袜，看着眼前忙碌的少女，楚天却是有几分感慨。

    “尼玛，古时候有钱人家就是好……”

    之后一阵洗漱之后，小翠就退下了，而楚天则是要去拜见自己的父亲，原著中死得毫无价值还自视甚高的林震南。

    看着大堂中间太师椅上高大威风的身影楚天突然发现这林震南好像也没那么不堪，行了一礼叫道：“爹爹！”

    “嗯，平儿，起床啦！走，去吃早饭去。”浑厚的声音响起，中气十足。

    “是！”回了一声，楚天这才抬起头自己观察自己这个便宜爹爹。

    身形高大，一脸刚毅，浓眉大眼，看着威风凛凛。

    好歹也是一方镖局的总镖头，言行举止自会培养出一番气质，不过，其实力嘛，却是在低武世界的笑傲江湖里也只能能算是二三流角色。

    吃饭过程中楚天也也见到了林平之的母亲，王夫人，现今还是一个举止文静却又有着江湖儿女的洒脱的少妇，容貌端庄，美丽大方，乃是洛阳金刀门门主王元霸的女儿，却也不必多讲。

    ……

    ……