
    烈日炎炎，整片大地就像蒸笼一样，将人围困在热气之中。

    “好热啊，好热……为什么这么热？”

    慵懒而又微带稚嫩的声音伴随着吱吱呀呀的风扇转动在燥热的房间里响起，可以听出来这是个少年的声音。

    “一直这么热还让人怎么过啦！”

    楚天翻身而起，虽然是暑假，但在这么热的天气下他仍然高兴不起来。

    “再这么热就快死了吧，真是的，我可不想成为第一个因为太热而死掉的人……”嘟嘟囔囔的说到，一边走到门边关上风扇准备出门。

    楚天，看似不一般却实在平凡的名字，是他老爸取的。

    听说是在看电视剧的时候听到“念去去千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。”这句诗感到不明觉厉而取的。

    所以楚天每次想起来还是有一些庆幸，还好没有坑儿子的叫楚天阔……

    之所以这么热还出门，其实是在这房子不远处就有一条小小的山溪。

    宽的地方也还是有个三四米，至于深度嘛，至少附近的最深只有一米左右，不过由于是活水，两旁还有很多树，所以再热的天气里面也是非常凉爽的。

    穿着裤衩，踩着拖鞋就出门了，很快到了水边，楚天找了个舒服的地方就躺进了水里。

    “啊……好舒服，”冰凉的水滑过身体，“要是有什么吃的就更好了，可惜这里是山上，什么都没卖的。”

    透过头顶上的树叶看向天空，洁白的云朵泛着光芒，纯净的白，十分好看。

    “嗯……什么东西？”

    随着身体不断往沙里陷进去，楚天感觉到好像有什么硌着他的背，不舒服的扭了扭身体，感觉更加不舒服了。

    “是小石头吧，好不爽！”微微弓起腰部，楚天把手伸进了沙里一阵摸索。

    “啊！什么鬼？”一阵刺痛从指间传来，他赶紧起身，看向了自己的中指，指尖有一道伤口，不深，却有些长……

    “下面是什么啊，怎么还会划伤手，不会是破碎的玻璃瓶子吧？还是先找出来看看……”

    小心的拨开浑浊的水，清晰地露出了水下的情形，可以看到在沙里有一点小小的不同的地方，在阳光的照射下闪耀着翠绿的光芒。

    “尼玛，果然是玻璃瓶子吗，那个傻蛋扔在这水里！”一边骂着，楚天伸手小心的拿起了那块玻璃。

    “噫，不是玻璃，”入眼处可以看到，那明明是一个光滑圆润的石头，形状就像一个鹌鹑蛋，翠绿的外表很是闪耀。

    “这不会是什么玉石吧？”楚天心里一阵激动，“我难道也要发了吗？呃，不对呀，这么圆的东西怎么会划伤我的手，而且这种贫瘠的山里哪里会有什么玉石，再找找，划伤我的应该不是这个东西。”

    楚天一弯腰继续在沙里刨了起来，可是半天后，除了水变得更加浑浊之后，什么也没有发现。

    “什么情况，怎么会找不到呢？算了，找这么久，腰也有些酸了，还是回去吧，床上虽然热，可不会伤人……”

    回到家之后发现外公他们还在午睡，楚天也就轻声上了楼到自己的房间，开了风扇后碰的一声把自己砸到了床上。

    “这是什么东西？”

    躺在床上的楚天拿着刚才在沙里捡到的那个翠绿的石头，“透着阳光看，好像比刚才更好看了呢！”

    楚天就把石头贴着右眼透过天空看，“好清澈，一点其它颜色都没有，还挺还看的嘛，不会是真的玉石吧！”

    毕竟，楚天长这么大也没见过什么好玉，唯一的一个还是脖子上挂着的他爸小时候给他买的一个生肖吊坠，也就三四百……

    而且，这也有可能是谁买的一个工艺品，然后遗失在水里了。

    “噫……怎么回事！？”

    看着看着，楚天发现这块像玉一样的东西突然变得通红，还没来得及吃惊，那块石头就变得滚烫，像是融化了一样从他手指尖滑落，“嗖”的一下掉进了他正对着的右眼。

    “啊！好痛，搞什么鬼？”痛楚来的快去得也快，“哎……我还没拉开架势大喊大叫呢，怎么就不痛了？”

    ……

    拿开捂着眼的右手，楚天赶忙起身拿出来旁边书桌抽屉里的一面镜子，对着自己的右眼看。

    “还好，好像没什么事，还是一枚翩翩美少年。”透过镜子，看着自己的右眼，楚天舒了一口气。

    不得不说，不排除楚天有着自恋倾向，但就从这张脸来说，还是可以的，也称得上帅哥二字，虽然才十六岁，带着一丝稚嫩，但也有着清秀帅气的气质……

    这点他倒是像他妈，脸型精致，而他一米七四的身高，偏瘦的体质，稍长的头发，看起来颇有几分言情小说男主角的架势，在学校倒也有几个女生表白过……

    “呃……我是不是好像有什么搞错了？”

    楚天搓了搓右眼，突然大喊：“对了，那个石头不是掉进了我的眼睛里吗？刚才那阵痛处让我倒是忘了这个，怎么回事，是不是搞错了，应该是我没拿稳，掉到床上了吧！”

    “嗯，去看看。”楚天放下镜子看向自己的床，“尼玛这一览无余连被子都没有的凉席上，我的石头在哪里？快快出来！”楚天激动地喊道。

    之所以突然自言自语这么一大堆，是因为看过数不尽小说的他，感到自己似乎得到了不得了的东西。

    “不过，要相信科学，可能是掉到床下了，嗯，就是这样……”

    不断告诉自己不要太激动的楚天还是忍不住激动，飞快的将床下甚至整个房间都找遍了。

    “没有，真的没有，天呐！玉皇大帝，观音菩萨，如来佛祖，江户川柯南……呃，好像混进了奇怪的东西。管他呢，不管是谁，一定要保佑我这是真的。”

    作为一名宅男，有着四年书龄还带着微微中二的宅男，楚天感觉自己的人生要到达高峰了，真正的高峰。

    他很想告诉自己不要太激动，作为有思想有文化的少年，要淡定，要注意自己的气质。

    但他还是忍不住心中的激动，一张白皙清秀的脸上是忍不住的笑意，涨得通红，咧开的嘴怎么都合不拢。

    “十六年的平淡生活，终于要拉开历史性的征程了吗？我，楚天，注定是要成为老司机的男人……”

    “等等，先不要太激动，我们来看看这个是什么东西……”

    楚天极力的压制自己的心情，迫使自己淡定下来，“淡定，淡定……个屁呀！不行，拿镜子照照，就在右眼里，必须仔细看看。”

    又拿起了刚才那面镜子，楚天仔细的看着自己的右眼，他敢打赌，这绝对是他有史以来第一次这么仔细的看着自己的眼睛。

    在充足的光线之下，他可以清晰的看见自己的瞳孔，仔细地看，仔细地看，仔细地看……

    十分钟过去了……

    “不对不对，怎么会什么都没有呢？一定是哪里不对，是不是打开方式不对？”楚天本来激动难耐的心情终于蛋定了下来。

    的确，就是是蛋定，不是淡定，楚天现在心里却是在狂喜之后开始产生了一点点失落。

    “不过，肯定是有什么的，不会什么都没有，毕竟那么大一块石头进到了我的眼里，肯定有什么的……”楚天喃喃自语，不断告诉自己。

    但还是忍不住的失落，毕竟这是所有宅男心中的终极幻想啊……

    金手指，老爷爷什么的，怎么不会不忐忑不安呢！

    “难道是要什么滴血认主吗？可是都已经进到我的眼睛里了啊，难道往自己眼睛里滴血吗？怎么有种不可靠的样子……而且一开始划破我手指的肯定是它，然后就吸到血了，不然怎么会进到我眼睛里。”

    “或者，要用意念开启？”楚天赶忙闭上了眼睛，集中精力，想象自己驱动着自己的右眼。

    可是，除了什么都没有之外，真的什么都没有。

    “呃……要睁着眼睛吗？”不出所料，一番尝试后还是不行……

    “不可能啊，不可能，怎么会这样呢？这不科学，教练，我肯定是拿错剧本了吧！？”

    在兴奋难耐与无比失落之间的来回，已经让楚天有些难以接受了，不断自言自语，说着段子……段子……

    “会不会有什么咒语呢？芝麻开眼？开天眼？啊啊啊……怎么全都不行？”

    “可能是邪王真眼，对了，可能是的，找找咒语。”中二病发作的楚天拿出了手机搜索邪王真眼的咒语。

    等等，找到了，就是这个……

    “爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！消失吧，这个世界！”

    “……”

    …………

    整整三个小时过去了，手机上面显示已经晚上七点钟，因为外公他们要忙家里的农活，还有喂猪放羊什么的，所以一般九点左右才吃晚饭。

    “天哥，吃饭了……”

    一声稚嫩的声音传来，那是他小姨家的儿子，叫严苓，才五岁。

    楚天从意识世界清醒过来，“怎么今天这么早就吃饭？”怀着满腹的疑问他回了一声：“知道啦！”

    下楼后就发现外公他们已经在吃了，说今天没什么事做，就提前吃饭了。

    楚天“嗯”了一声，就坐下闷着吃饭，满心里都是不解……以及失落。

    外婆似乎发现了什么，问道：“楚天，没事吧，怎么心不在焉的，都不夹菜？”

    “哦，没事，就是有点没胃口而已……”

    “天哥，我吃完饭要看动画片，你昨天说过的，今天晚上就给我看。”这时楚天的表弟说道。

    “是吗？那你快吃吧，吃完了就到我房间去找我。”

    “好！”元气满满的回了楚天一声，严苓就专心对付碗里的米饭了……但楚天的心思并不在这里。

    “我吃饱了！”

    很快吃完碗里的饭，楚天就噔噔蹬的回到了楼上的房间。

    ……

    ……