
    坐在床沿，楚天心中难以平定，心中全是在思考怎么触发这个右眼里的东西，但今天下午他已经用尽了一切他所知道的方法还是不行。

    无论是什么精神念力，什么咒语呼喊，还有什么系统呼唤……

    统统没用！

    要不是楚天确定石头进了自己的眼睛，他都会放弃了，毕竟，那绝对不是一个简单的东西。

    无聊的玩儿着自己的手机，看着贴吧以及老司机软件里的贴子与消息，心中一直思索着方法……

    不一会儿楚天就听到敲门声，“天哥，开一下门。”是严苓来了，楚天开了门。

    “天哥，我要看果宝特攻！”严苓一脸激动的进了房间，小脸满是笑意，熟练的一屁股坐到了床上，萌萌的样子很可爱。

    楚天记得这是很早的一部动画片，好像又出了什么第二季，但是这是在山区的老家，根本没那么多流量来浪费。

    “你小子以为这里还是县里吗？我只有自己下载的，你看不看？”

    “好吧！”可以看出严苓有些不高兴，小嘴微微嘟起，倒也有几分可爱，但也没什么好说的。

    “毕竟，我才是大哥好不好，就听我的，嗯，对，就是这样。”楚天心里默默说道，这种掌控在手的感觉倒是让他觉得心里的失落少了一些。

    打开了手机播放器，点开很久之前下载的一部国产动漫，叫侠岚，看了之后也没删，所以才能留到现在再来给严苓看。

    点开第一集，楚天就和严苓一起看了起来，毕竟，反正也是无聊，再看一遍也没什么。

    动漫里一开始就是关于侠岚的介绍，什么掌心印记，什么零，什么拯救世界，在楚天开来感觉也是有几分趣味的，在国产动漫里倒也算是质量算好的了。

    毕竟，这个国产动漫也是有些不得不说的故事……不过，这部动漫倒是被有些人说抄袭火影，但在楚天看来也没什么，动漫套路不都这样吗！

    一个少年有着不一般的能力，在邪恶与正义间徘徊，与伙伴的情谊，虽然是和火影有些设定一样，但也不能就说是抄袭。

    楚天心里默默的吐槽，片头一下就过去了，接着就是主角辗迟的姐姐给他讲故事，再看一遍，楚天心里还是有几分感慨的。

    “想当初，我还是个纯洁的孩子，不知道开车不只是开车，也不知道老司机不只是老司机，哎……”

    回到手机里的动漫，故事讲完了，接着就是辗迟想从家里偷跑出去。

    可是，正当主角要出现的时候，突然楚天感觉眼前一阵恍惚，晕晕的看不清眼前的东西……

    不过楚天也没感到奇怪，因为从小身体瘦弱贫血，有时就会突然眼前迷糊一片，过一会儿就好了。

    果然，一下子，眼前就恢复了，手机依然清楚的呈现在眼中……

    不过……

    “这不对吧！？教练，教练，为什么不动了，我的手机卡了吗？这可是我高中期间唯一的手机啊，怎么说出问题就出问题。

    ”正当楚天为手机担忧的时候，突然，呲呲呲呲……一阵奇怪的杂音响起，就像是变形金刚变时的机械声。

    楚天感觉斯巴达了，整个世界仿佛都在离他而去。

    “我的手机！！！！不会坏了吧？”一阵惊呼响起。

    不过还来不及检查手机，楚天却发现一个奇怪的问题。

    “严苓，你怎么不说话了，你不是话多的吗？”楚天问着，看向自己的小表弟，“喂，说话噻！”

    “呃，怎么，都不动了？”楚天终于发现有什么不对了，原来眼前的一切都似乎按了暂停键一样，整片空间都凝固了下来。

    正准备惊呼一声表示自己的惊讶，楚天却瞪大了眼睛张大了嘴发不出声音，盖因眼前的一切简直在挑战他十六年来的视觉极限。

    整个世界仿佛玻璃一般，哗啦哗啦的一声碎了……碎了……

    “等等，什么情况？”楚天大呼一声，却发现自己扯着喉咙喊却什么声音也没发出来。

    “破喉咙，破喉咙，破喉咙……”依旧一片寂静，“果然，叫破喉咙也没用吗？”

    楚天心里其实并不全是害怕，还有着一点……激动。

    “对，眼前这奇异的一幕必定是我的邪王真眼带来的，果然“爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！消失吧，这个世界！”这句咒语是有用的。”

    楚天感觉心里一阵激动，马上自己就可以见到自己真正的力量了吗？

    还沉浸在自己幻想中的楚天突然听到“叮~”的一声，接着就是一阵机械的女声自顾自地说着。

    “叮……灵魂学习系统开启……”

    “叮……检测宿主基因……符合智慧生物要求……”

    “叮……检测宿主灵魂……符合灵魂完整要求……”

    “叮……系统绑定中……绑定完成……”

    “叮……检测到可进入学习世界一个，请问宿主是否进入？”

    …………

    这一连串的叮叮叮，把楚天搞懵逼了。

    “什么？你说你是系统？你是说我也有了系统？告诉你，我读书少，可不要骗我……”

    “……”

    “本系统由章程博士编制，无智能系统，不会欺骗技能……”

    冰冷的声音再次响起，不过，这次楚天却是反应过来了，自己的转折点，自己人生的高峰到了，迎娶白富美，吊打高富帅不在是梦想，自己也有了神挡杀神，魔挡杀魔的系统。

    楚天感觉自己只想高歌一曲：“我滴未来不是梦……”

    “要淡定，要有风度，我是一个有文化的少年，嗯，淡定……”

    好不容易淡定下来的楚天回想着自己以前看的小说，提出了一个问题：“系统，你是哪儿来的？”

    “本系统由第十维度的超脱公司的章程博士一手编制，用于低等生物的学习与进化，提高第十维度人口量，促进西部大发展……”

    听着系统的解释，楚天表示有趣，真是有趣！

    “呵呵，西部大发展什么鬼？”

    “西部大发展是超脱公司所接的一项大工程，志在改良西部宇宙营养度，提升空间等级……”

    “好了，好了，那些我不懂，你就不要讲了。也就是说，这个东西是可以让我变得牛比的不要不要的，然后进到第十维度的吧？”

    “理论上如此！”

    听着系统的不靠谱回答，楚天感觉很有趣，“什么叫理论上啊？你把话说清楚！”

    “因为时间久远，本系统是第520147373号改良版，且在本版本完成之时，西部大发展基本完成。不过，由于超脱公司所在部落与另一个部落发生大战，引起了第二次次元大战。最终第十维度宇宙又变成了一片混沌，没有了超脱生物。进而没有接入点，所以，若宿主无法达到一定高度，无法进入第十维度。”

    “呃……”

    楚天感觉自己对于所谓的部落，以及次元大战无法吐槽了，此等高级生物的行为岂是凡人的智慧所能参透。

    “好了，好了！那些就算了，你说下你能做些什么吧！”

    “本系统可以让宿主投影灵魂进入各个宇宙，不同次元，无数的大小世界，进行学习……”

    “这么厉害，我读书少，你不要骗我！”

    “……”

    “再次重申，本系统无欺骗技能……不过，由于本系统投放时所遭遇的大战影响，可能只能进入地球所谓的电影世界进行学习，少量其它世界……”

    “呵呵，就知道，我就说你不怎么靠谱吧……”

    楚天一直吐槽，但没瞎的人都可以看到他脸上的激动，对，他不过是在用吐槽的方式让自己不要那么激动而已。

    “这简直是叼炸天了啊，斯国一，真的斯国一……”楚天心中激动的想到。

    “感谢宿主赞扬……”系统冰冷的声音再次响起。楚天惊讶道：“你能知道我在想什么？”

    “本系统绑定于灵魂，宿主所感所想，所行所触，本系统皆可探测。”系统很尽职的回答了一下。

    “是吗？那么你有智慧吗？”

    “本系统由章程博士编制，智慧属于顶级范畴。”

    “可你明明说你没有智能的，刚才！”楚天一脸惊奇。

    “智慧是对事物能速速、灵活、正确地理解和解决，而智能是思维。本系统无法思考，只能根据系统设定进行反应。”

    “哦，长见识了，那么你就是进到我眼睛里的那个石头了吗？”楚天感觉自己要问个明白，不要像那些小说里一样，啥都还不知道，一下就开始这样那样用自己的系统。

    “没文化，太低级了，我是上过小学的人，可不能那样。”楚天在心里默默的说了一句。

    “是的，本系统将由灵魂为根基，以右眼为通道，连接系统与宇宙，为宿主服务。到时可能会产生宿主所在地球所谓的奇异现象，右眼瞳孔将变红……”

    “邪王真眼？”

    “……”

    “宿主请不要过多幻想……本系统不会为宿主直接带来任何能力……”

    “好吧，那现在这又是什么情况，这里是哪里？”楚天问着便四处打望，可以看到，四周黑色一片，游荡着一条一条的荧光带，仿佛无边无际的空间。

    “此处为宿主意识深处……”

    “那就是我的脑海里了吗？”

    “可如此理解……”系统好像也迟缓了一下才给出这个回答。

    “这么说来的话，我真的要开始大杀四方了吗？”

    …………

    ……