
    陪着小翠在小镇上游览了一番，打探了一下全真教的遗址在何处，到晚上楚天二人便回到了客栈，吃了饭菜就进各自的房间了。

    第二天一大早，楚天便起床，告知小翠安心待在客栈等他，便根据昨日打探来的情报一头钻进了深山。

    终南山又名太乙山、地肺山、中南山、周南山，简称南山，是秦岭山脉的一段，西起陕西宝鸡梅县，东至陕西西安蓝田县，千峰叠翠，景色幽美，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。

    终南山树木丛生，道路崎岖，虽然没有华山那么险峻，却也不是随便便能穿越而过的。顺着一条依稀可见的小路，楚天一路向上走，寂静的深林里偶尔传来不知名的鸟叫声，时而脚边的草丛里还会有蛇突然滑过……

    大概过了两个小时左右，楚天才到当初全真教的遗址，那偌大的旧迹就算过了这么多年，现在看来还是能想到当初全真教的繁盛。

    到了这里真的是毫无人烟了，“系统，你在吗？”楚天轻声呼唤道。因为一路有着小翠的跟随，楚天也不好和系统进行交流。

    “宿主你好，本系统时刻为你服务……”

    “你能不能给我吧去古墓的路指出来？”楚天到了才发现，自己完全不知道古墓在哪个方向，就算到了全真教这里，还是有着很宽的范围，这么多年的荒芜，哪儿去找那个什么禁地。

    “不行，本系统不会为宿主提供直接影响学习过程的帮助……”

    冰冷的声音打碎了楚天的幻想，“你还算什么系统，你看看人家的系统，那个不是哭着喊着给主角送宝物，送功法，再看看你……”

    楚天发觉自己真的是很悲催，走了这么久的路，跑到这里来，却找不到古墓在什么地方。

    不得已，只能走一步算一步了，到处找找看吧，看能不能找到那个标着禁地的石头，楚天看着周围的树林，感觉这会是个有趣的活动。

    就在遗址附近转来转去，足足转了三圈，已经是六个小时过去了，现在已是下午两点左右的样子，楚天随便找了个石头坐在上面，心中满满的全是感动……

    为什么别人来这里说找到就找到，怎么我就找不到？

    “系统，我觉得你欠我一个解释！”

    “本系统对此无法解释……”冰冷的声音再次响起。

    楚天随手掐了一截草根，含在嘴里嚼动，感受着野草独有的芳香与苦涩，透过树林可以看见天空十分透彻，湛蓝湛蓝的，没有一丝杂质，洁白的云朵飘过了一片又一片，楚天突然灵光一动。

    自己为什要到这么个破地方来受苦受累呢？

    “对呀！我为什么非要跑来这么个地方找来找去，还不如和小翠在客栈躺在床上玩手指呢……我不干了，说走就走！”楚天随即起身，拍了拍屁股，就顺着原来的路回去了。

    ……

    回去了……

    有着功夫在手，楚天很轻松的就下了山，回到客栈。

    “少爷，你回来啦！”

    刚一进屋，小翠就迎了上来，大眼睛扑闪扑闪的，看得出来她一个人在这里也是非常无聊。

    “少爷，你出去干嘛了？”楚天刚一屁股坐在床上，小翠就忙不迭的问道。

    楚天虽然心中烦躁，却也不想迁怒与小翠，毕竟这是自己没准备好，想得太天真了。

    “我今天去山里找一个东西，但是找遍了所有地方都没找到，小翠，你说该怎么办？”楚天一脸无奈，说好的神功在手，天下我有呢？

    “少爷，要小翠帮你吗？”小翠也发现了自家少爷的郁闷。

    楚天看着一脸担忧的小翠，心中虽然感动却还是感觉这没什么用。

    “好了，小翠，不要管我了，我想静静……”楚天往床上一躺，将头埋在了被子里，“怎么才能找到古墓那里去呢？”

    对了，好像我找到古墓也没什么用啊，好像古墓的门口放下了一个什么大石头，进不去了。

    而且，就算进去了，那么多岔路，我也会迷路的……楚天回想着今天满山的找古墓，突然觉得自己好傻的样子。

    “以前看小说，好像是从哪个有水的密道进去的，根据剧情来看，从古墓里游那么久才出来，应该是在山下的水塘里进去。”

    “对，就是这样了！”

    “小翠，少爷我有事，出门一趟，你就在客栈等我，我晚上会回来的。”一跃而起，不等小翠惊讶，楚天就开门出了房间。

    ……

    一个又一个的水塘，楚天感觉自己真的快要崩溃了，找了这么就还没找到，眼看，天就要黑了。

    哗的一声，跃出水面，楚天开始寻找另一个水塘。

    “不知道这个是不是，看起来好像很不靠谱的样子……”只见一个小小的水塘，或者叫水池，楚天慢慢走进了水里。

    “大倒是不怎么大，还挺深的嘛！会不会就是这里！？”楚天的心突然砰砰跳了起来，猛吸一口气，一下子钻入水中。

    果然，借着射入水中的阳光，依稀可见水下有一截人工开凿的梯子模样的石头……

    “就是这里了，皇天不负有心人，感谢老天，我果然是要注定成为老司机的人啊……”

    ……

    记下这个水塘的位置之后，楚天就回到了客栈，准备明天再进去，要先准备好一些东西。

    刚回到客栈，楚天就拉着小翠一同出了门，“少爷，我们这是要去哪儿？”

    “去买些有用的东西……”楚天一脸蜜汁微笑的说道。

    好好的在小镇上逛了个遍，楚天买到了自己想要的一切。

    ……

    “呼，现在就要进去了，让我们来见证奇迹吧！”站在那个小水塘面前，拖着一个牛皮包的楚天深呼吸了一口气一跃而入。

    “咚！”溅起的水花四射而出，破水声在这偏僻的地方传出很远，但潜入水中的楚天已经听不到了。

    寂静的水下光线很少，勉强摸到那个洞口之后更是什么都看不见了，说实话，在什么也看不见什么也听不见的地下深处，楚天心中还是非常害怕的，有一种压抑的氛围笼罩在心头。

    一路摸索着前进，这条路似乎没有尽头一样，楚天也不清楚过了多久，就在他快要憋不住气的时候，终于“哗”的一声钻出了水面。

    “啊……憋死我了……”长长的吸了一口气，楚天如释重负，赶紧拿出了牛皮包里的火折。

    “呼……呼……”三两下吹燃火折子之后，又讲早已准备好的一个小型火把点燃。

    “哄”的一声，整个空间都亮了起来，看着四周长满青苔的石壁，楚天小心的向着前方黑暗的洞口行进。

    没过多久，楚天眼前就一亮，不同刚才小小的洞道，呈现在眼前的是一个小小的石室。

    “这里就是刻着九阴真经的地方了吧？”

    看着满眼全是青苔的石室，楚天表示不服，为什么别人来就可以直接看到石刻，自己来却是看到青苔……

    “系统，你说为什么石头上会长青苔呢？”

    “本系统对此不做回答……”

    ……

    和系统愉快聊天的同时，楚天开始在头顶的石壁上找九阴真经的位置……

    “啊……找到了，就是这里！”看着青苔间露在外面的几个字，楚天就知道自己找到了，赶紧三两下拨开青苔，一片文字出现在他的眼前。

    果然，这就是九阴真经啊，绝世武功……

    顾不得多看，随地放好火把，拿出昨天买好的纸张墨水，呼啦啦的往石头抹上墨水，再将纸张贴在上面一压……

    “嗯，不错，还很清晰嘛！”

    三两下拓印下来之后没有仔细研究，楚天就把纸张收进牛皮包里，妥妥的收好，就准备回客栈了。

    “等等，”楚天突然停下脚步，“这个上面不好像就是古墓里面吗？要不要去看看……”

    “可是，如果里面有人的话怎么办……”

    楚天心中天人交战，“管他的，我就悄悄看一下，就算有人也不会发现我吧！嗯，就这样了……”

    顺着石室继续往前走，很快就走到了尽头，楚天悄悄的翻身进入那个棺材，小心翼翼的推开了上方的石板。

    “轰轰……”巨大的石板磨动的声音响起，楚天手一抖，心中顿时绷得紧紧的，不敢有丝毫动作。

    就这么僵持了大概一分钟，楚天发现外面好像没什么声音。

    “噫……没人吗？”楚天托着石板的手一发力，又是一阵轰鸣声，棺材盖儿终于是打开了！

    “咚……”楚天翻身而出，看着眼前布满灰尘的石室，地上厚厚的灰尘没有一丝痕迹。

    “真的没人了吗？想不到当初那么厉害的古墓派也没人了吗！”楚天似感慨，又似惋惜的的说道。

    没有多待，楚天随意看了一下四周便决定回去了，毕竟是在不见天日的古墓当中，而且周围毫无生气，看着也怪渗人的。

    而且，也不是楚天不想在这大名鼎鼎的古墓里来个古墓一日游，但是想到里面各种岔路，各种机关，他就不想往其它地方进行探索。

    就算可能过了这么久，那些机关可能已经失效，但是，谁会拿自己的小命去验证呢……即使在这方世界中不是真正的死亡！

    转身楚天就顺着来路，潜水回到外面……

    ……

    ……