
    楚天一听就知道是自己的母亲王夫人来了，“想必是爹爹刚才去给母亲说了我要出门历练吧！”

    “娘亲，没什么事……”楚天看着推门而入的母亲赶紧回了一句，不过王夫人却是说道：“还没什么，我大老远就听到你们这里的声音了。”

    说完看了看一旁还抽噎不已的小翠，又说道：“平儿，你是不是欺负你小翠姐姐啦？”

    楚天还没来得及回答，小翠就赶忙抢声说：“不是，少爷……少爷没有……欺负我……”一边抽噎一边说话的小翠完全没意识到，这简直就是侍女被欺负，然后又在主子的压力下不得不说着违心的话的经典场面啊！

    楚天只想仰天长叹，真的不是我的错！！！！

    王夫人虽然奇怪，但也不会为了小翠而责备楚天，看了一眼小翠后就问道：“平儿，听你爹说你是要出门历练？”

    “是啊！娘亲，我现在武功有所成，也是时候出门闯荡一下了。”楚天倒是没什么好隐瞒的，直截了当的说道。

    “可是，你还这么小，你不知道江湖险恶，小小年纪就出远门，会有危险的……”王夫人满脸担忧的说着，还满脸心疼的看着自己的乖儿子。

    呃……我不小了好吗？而且，如果一直待在家里的话，根本没什么用了，武功都没什么可进步的……楚天心里默默的说着，面上却是表现得一副乖宝宝的沉默样子。

    “夫人，不用太过于担心，平儿如今功夫比我都还告，想必在江湖上也是顶尖高手了，不会有什么事的。”这时林震南也到了楚天的卧室。

    不过，口中说的话却是让楚天眼角抽搐……还真是敢说啊……

    还顶尖高手……楚天对此事表示呵呵……他也真的很难明白自己的便宜父亲走镖这么多年，难道就真的没见过一些武林高手吗？究竟是谁给他这么大自信的！

    不过，此事他也不好就这么说出来，也就顺着林震南的话说道：“是啊，娘亲，我不会有事的……”

    ……

    好说歹说，终于将王夫人劝服，楚天抹着额头的汗水将父母送出了自己的小院子。

    回到自己的房间后，看向一旁脸上还有着泪痕的小翠，“啊！头好痛！”

    “少爷，没……没事吧！？”还有些抽泣的小翠见楚天这个样子，赶紧问了一句。

    “呃……我没事，话说，小翠，我刚才给你说的那件事……”还没说完，楚天发现小翠的眼眶又是红了起来，低着头默默不说话，大有一副你说我就哭给你看的样子……

    “好吧，小翠姐姐，我不说那件事了，可是我马上要出门闯荡江湖，不需要你照顾了，而且，你也是时候嫁人了……”楚天一脸无奈的看着小翠，准备来个循循善诱……

    “小翠……不嫁人，就一直……服侍少爷。”小翠有些踟躇的说完这句话，眼见的楚天还看到她脸上一闪而过的羞意……

    如果到了这个时候楚天还不明白小翠在想什么的话，他就真的白看了那么多动漫小说了，也不敢自称老司机了……

    “小翠，你就这样一直做我的侍女，是不好的，你要有着自己独立自主的想法，要做一个有理想有追求的女孩儿，你要勇敢的去追寻自己的幸福，不能死死的被绑在我的身边。”楚天感觉自己好像颇有几分人生导师的样子，轻声说出了这段话。

    ……

    ……

    看着小翠还是一脸伤心的表情站在一旁什么都不说，楚天就知道自己不适合做人生导师了……

    不过他也不想想，这么多年小翠一直照顾着他的生活起居，从小陪伴到他长大，而且楚天还有着现代男人的想法，自然是对小翠比较体贴了。

    最重要的是，还长得俊朗不凡，一直不和其他男性接触的小翠自然对楚天萌生青春的嫩芽，所以就想问一句，在这时代，还去哪儿找这么好的一个少爷？嗯？还有谁？

    “好吧，你想跟着我就跟着我吧！不过，我这次出门可能很久才会回来，你到时要是不想等我了，就找个人家嫁了吧！”

    话音刚落，小翠就一脸惊喜的抬头看向楚天，忙开口说道：“嗯！我会一直等少爷回来的……”

    看着一脸惊喜与期待的小翠，精致的小脸因为兴奋而通红不已，楚天心神一荡，感觉心中突然沉甸甸的好像装了什么……

    ……

    ……

    ……

    第二天一大早在父母以及镖局一班人马的送行中，楚天来到笑傲江湖之后，第一次，将离开福州城，走向远方。

    骑着一匹棕色的高头大马，楚天心中激动不已，马上就要迎接我第一次的闯荡江湖，三尺青锋在手，路见不平拔刀相助了吗？

    不过……

    看向一旁同样是骑在马上东张西望一副好奇宝宝的样子的小翠，楚天感觉自己当大侠的道路似乎还有些任重道远。

    一路马不停蹄，出了福州城，刚出城就在一个路口看见一个小小的酒铺。

    “那就是剧情开始的那个小店吗？”不过楚天只是看了一眼便没再注意那里，因为现在那里还只是一个普通得不能再普通的小酒馆儿，与其它地方毫无差别。

    楚天这次出门有着几个目的，第一个便是终南山的古墓遗刻，那里有着金庸世界的顶级武功秘籍九阴真经的上卷，第二个便是华山派的思过崖山洞里的五岳剑法。

    首先要去的是终南山，因为现在华山好歹还有一个华山派，虽然小，但是就这么说上就上，怎么都会被人发现的吧！因为上华山的路很少，只有那么几条，还有华山弟子把手。

    至于等他们晚上睡觉了再去就更别想了，人生地不熟的在大晚上什么都看不见的情况下还想摸索着爬上那么险的华山，还跑去思过崖……基本不可能，这可不像电视里那样，大晚上的还有人给你打灯光。

    所以楚天的首要目标就是先去终南山把九阴真经得到手再说，那里可没什么人把守。

    一路走走停停，途中楚天一进树林便四处张望，一进客栈便小心饮食睡觉，可是一直到了终南山脚下，什么都没有发生。

    对，就是这样，什么都没有发生，没有强盗从树林里跑出来抢他们的钱，也没有黑点弄什么蒙汗药迷香什么的来讲他们做人肉包子。

    ……

    到了终南山脚下，楚天二人便找了个客栈住下，在房间里看着小翠忙来忙去整理行李床铺，他觉得自己是不是打开方式不对，为什么什么都没发生就直接到了目的地，这不科学啊！

    教练，我想申请换剧本……

    不一会儿小翠就把东西收拾好了，坐在一旁的凳子上看着楚天问道：“少爷，我们到这里就不走了吗？”

    楚天在路上便和她说过是要来终南山，所以此刻她便有这么一问。

    “不是，我们只在这里停留一段时间，过几天就走……”

    “哦……”看得出来，小翠也是有些无聊，毕竟一路过来他们一直都在赶路，一个地方不会停留超过一天，什么都没发生。

    她都开始怀疑那些镖头是不是都在骗她，什么江湖险恶，什么江洋大盗，什么侠客杀人，全都没见到，不过，她也十分开心了。

    从小在福州城长大的她还是第一次到这么远的地方，看什么都稀奇，各地的饮食与风俗习惯都让她兴奋不已。

    ……

    ……