
    却道林震南回到了卧室找到自己的夫人，便是一脸激动地向王夫人说了刚才楚天的表现，于是夫妻二人便一同兴奋的讨论着如何教导儿子，展望着未来。

    说着说着，只觉得前路一片光明，未来也是有着奔头，全面步入小康社会，实现伟大林家复兴也就在眼前……

    等楚天到了大厅的时候，还没进门便听到林震南夫妻二人在屋里激烈的讨论，恨不得把嘴皮子都磨破。

    便在门口喊了一声：“父亲，母亲！”

    屋里霎时安静了下来，接着就是王夫人急忙叫到：“平儿，快快进来，到娘这里来。”

    看着一脸笑容的王夫人，楚天表示自己真的是个好学生，但是被王夫人抱在怀里，温软的少妇身体紧紧的将自己包裹在中间，淡淡的清香萦绕在鼻尖，这个可不是一般人能蛋定得了的。

    于是也只能呵呵傻笑几声了，然后不断告诉自己要淡定，毕竟，母子什么的……

    啊啊啊……受不了了！楚天拱了拱身体，从王夫人怀中扭了出来假装幼稚的说到：“母亲，孩儿已经长大了，不用娘亲抱着了！”

    呃……楚天自己听着这带着一丝撒娇的话语都不敢相信是自己说出来的。

    不过王夫人倒是听得很高兴，“好好好，平儿长大了……”

    林震南在一旁看着这一幕，也是哈哈大笑，看着这一幕，楚天突然觉得心中一动，倒是沉浸在其乐融融的氛围里。

    不过接下来，林震南夫妇便是告诫楚天要努力习武，不要偷懒等等，楚天则是一边回答一边想着自己后面的锻炼……

    ……

    阳春三月，草长莺飞，正是一片生机勃勃。

    福州城，福威镖局……

    “喝！”

    中气十足的一声大喝从一个小院子里传来，只见院子里一片大大小小的方形石头，整整齐齐的排列在地上。

    而其中最大的一个石头，看样子怕是至少也有着五六百斤的样子，而一个少年正在上上下下的将石头举起放下，汗水打湿了衣服，勾勒出纤瘦却又标准的身体，一块块肌肉仿是古罗马雕塑一般充满着力量的美感。

    “……九十九，一百……”

    “呼！现在七百斤的石头也起不到什么作用了吗？”

    少年喃喃自语，仔细一看，刚才将如此重石上下举动的竟是一个清秀少年，丰神如玉，眉清目秀，甚是俊美，简直就像妙龄女子男扮女装一般。

    长长的头发简单束在身后，几缕发丝被汗水打湿，粘在脸上，目光中隐隐透出几分坚毅……任谁见了也要道一声好一个翩翩美少年！

    不用多想，这人自然是楚天了，离自己到笑傲江湖已有七年，而当初的萌萌正太也变成了翩翩美少年。

    楚天发现自己的样貌却是与自己本身的样貌相差不了多少，只是在这七年之内每天读书写字，练武强身，让自身气质更加与众不同。

    不过，不得不承认，比起本身相貌，还是显得有些娘化了，就算这几年楚天晒着太阳练武，自己的皮肤还是同白玉一般毫无变化，且眉目间与娘亲甚是相像，怕是穿上女装便能叫人认为是一个美丽女子。

    七年来，自从习练辟邪剑法以来，楚天便毫无懈怠，每天在系统的帮助下习文练武，倒也是进步神速。

    并且早在一年前，楚天就得到系统提示，辟邪剑法已经练到大成，只是由于没有内功心法，威力也只能算作一般。

    而在练习辟邪剑法的同时，楚天还习练了林家的一百单八式翻天掌，也早已大成。

    并且，翻天掌好像并没这么简单，还是一门内外兼修的掌法，在楚天练到大成之时竟然触动身体穴脉，生出一股阳刚猛烈的外家内力。

    在内力的加持下，楚天无论是辟邪剑法还是拳掌功夫皆有着巨大的提升，不过，毕竟是一门低级外家掌法，比不得金庸世界里的第一外家掌法降龙十八掌。

    首先便是内力不足，且没有配套的内力搬运之法，每次消耗完之后只能完全靠着身体自动恢复。

    倒也不是楚天不想练习其它内功心法，当初林远图也还是搜集了一些二三流内功心法的，比如什么烈阳大法，春木神功的。虽然不怎么强，但好歹也比没有的好。

    只是他的便宜爹不让他练，说什么自家的辟邪剑法是天下一等一的功夫，哪里还需要练习别的功夫，不拉不拉的一大堆……

    所以，楚天就只有苦逼的每天锻炼身体了。

    不过，成效倒是惊人，在林家镖局越做越大的同时，也让他有更多的钱去买各种药材来滋补身体，现如今光是凭借肉身力量就可以举起千斤巨石。

    虽然只能勉强举起来，但那也非同寻常了，放在普通人当中，当是擦着即伤，碰着就断啊！并且仅仅凭借着肉身的力量，楚天便可打遍镖局无敌手，就连他的父亲林震南也是比不上的。

    想必现在也有着江湖二流高手的水平了吧，还能在二流当中属于尖端层次……不过，还是差得远啊，也不知道剧情展开是在什么时候，想必也快了，我必须想办法让自己的实力达到一流水平才行。

    站着歇了一下，楚天抬腿走向了院子外面喊道：“小翠，去帮少爷我打好洗澡水！”

    “啊！是，少爷，您今天练武这么早就结束了吗？”小翠一边说道一边走向厨房准备烧水。

    七年过去，小翠也已有二十一岁了，婀娜的身姿每天在楚天面前晃动，让他憋着甚是难受。

    小翠这个年纪在古代也偏大了，只是在林家当丫鬟不能找到好的归宿而已，楚天决定出门寻找机缘，也准备让爹娘给自己的侍女小翠找个好人家嫁了。

    毕竟，再这样耽搁下去，在这普遍早婚的古代就找不到什么好人家了。

    可能也就那些老单身汉花笔钱买去……不过楚天可不想照顾自己那么久的侍女嫁给那些痴汉……痴汉……

    “嗯！待会儿就去给爹娘说一说吧！”

    ……

    很快就洗完澡了，换上一身白色长衫，在小翠的帮助下整理好自己的头发便走向了父亲的书房。

    咚咚咚……楚天敲了几下门，喊道：“爹爹！”

    “是平儿啊，进来吧！有什么事找爹吗？”楚天推门而入，林震南正坐在书桌前，面前放的似乎是账本一类的东西。

    不过楚天一直沉醉于练武中，从未了解家里镖局的生意，也搞不懂那是什么，他也不想管那些无聊的东西。

    七年过去，原来年轻热血的林震南也变得更加沉稳了，步入中年更是有着一种不怒自威的架势。

    但是楚天明白，这不过是还早而已，到时候要是青城派打来，他这个看起来黑白二道都有着巨大声望的爹爹，恐怕也只能眼睁睁看着镖局的破败了……

    抛开了那些想法，楚天开口道：“爹爹，孩儿如今练武有成，在江湖上也有几分自保之力，所以想出门历练历练，开开眼界。”

    “嗯！？是吗？转眼你就长大了，也对，男儿不能总在家里带着，雄鹰总是要翱翔天际的，好了，我准了。”

    听到林震南的回答，楚天没什么激动的，毕竟早就猜到了这个结果，而且，就算他爹不准，他也是会执意出门的。

    楚天回到自己房间后，略微收拾了几件常穿的衣物，随便打了个包裹，就放在一旁，准备明日便出发。

    小翠在一旁见到了一脸疑惑的问道：“少爷，你这是要干什么？”

    看着一旁娇小的小翠，楚天回道：“我要出门历练，大概要很久才会回来，小翠姐姐可不要忘了我。”

    “啊！少爷你这就要出去闯荡江湖吗？”小翠满脸通红的看向楚天。

    “呃，你干嘛这么激动？”楚天觉得自己怎么有些跟不上小翠的思维了。

    “听镖头们说外面的江湖可有趣了，有许多英雄除暴安良，路见不平拔刀相助，各种各样的人，各种各样的物，小翠我还从来没见过呢……”看着小翠在哪里叽叽喳喳的说个不停，楚天一脸的懵逼。

    ……

    小翠还在那里一直说个不停，眉飞色舞，一张小脸红红的，樱桃似的小嘴张合不停，伴随着话语还不停挥舞着自己的双手，讲着自己从哪些走南闯北的镖头口中听来的零零星星的趣事……

    越说越来劲，练鼻尖都布上了一层细汗，小小的胸脯伴随的呼吸上下起伏，楚天感觉自己好像突然来了性致一样。

    他现在也有十四岁了，灵魂年龄更是有二十三岁，每天就是练武练武，没有什么娱乐活动……

    ……

    楚天的目光越来越炽烈，在那里说个不停的小翠似乎也感觉到了什么，看向楚天，才发现自己的少爷正目光灼灼的看着她。

    “唔……少爷……”小翠一下子停了下来，不知道是因为回想到刚才的失态还是因为自家少爷灼热的目光，满脸通红，连脖子都染上了薄薄的红晕，低着头，不断绞动着手指，脚尖并拢，在哪里默默的站着。

    楚天看了小翠这幅样子，更是心里大呼受不了，赶紧沉下了心神。

    “小翠姐姐那么激动，也是想要去闯荡江湖吗？不过你都不会武功，怎么去呀！而且，我还想走之后，让我娘给你找一门亲事呢！”小翠虽然娇小可爱，但楚天并没什么特别的想法。

    “啊！少爷，你不要小翠了吗？”听得楚天的一番话，本来还在一旁娇羞不已的一脸煞白，两手紧紧的握在一起，抬起头看向了楚天，两眼间似乎还有水光涌动。

    “小翠姐姐，你这是干嘛？为什么要哭啊？”楚天看着小翠水汪汪的大眼睛一时慌了神，虽然在小说动漫里看过无数所谓的少女攻略方式，但感情历史为空白的他遇到这种事还是不知道该怎么办。

    “小翠……小翠不想嫁人，就想……一直伺候少爷……”两行眼泪终究是从小翠脸颊滑落，哽咽着说完这句话之后，更是在那里不断抽泣。

    “而且，小翠……小翠……就是不想离开少爷！”本来还抽泣的小翠，最后一句话却突然大声起来，吓得楚天一跳。

    正准备找些什么话说的时候，突然门外传来娇柔的声音：“平儿，这是在干什么呀！？”

    ……

    ……