
    早饭吃罢，自有侍女等着收拾，楚天正准备向父母告退，照记忆中的每天念书写字。

    正准备开口，林震南却是碗筷一放，说道：“平儿，随为父到院子里去。”楚天一脸疑惑，怎么回事，这不对吧！？

    难道看出我有什么不对劲的地方了吗？可是我完全按照平时的习惯来的啊！侧脸看向王夫人，却见她一脸蜜汁微笑，像是有什么好事要发生一样。

    “是！”心中翻滚不已的楚天随着自己现在的父亲林震南一路走向了平时练武的院子中，只见院子周围三排兵器架，长枪大刀，利剑短棍，常见的兵器都在上面。

    “平儿，你可知我林家福威镖局虽刚开不久，却是已有不少的年份了。”林震南一脸自豪的在院子中间大声说道，“自你曾祖父建立福威镖局以来，可是名声在外啊！”

    “而今为父重开镖局，定将昔日之光辉重现！”看着林震南一脸严肃的在那里说，楚天心里却是腹诽不已：“说个不停，这些早知道了，能不能说些有新意的！？”

    不管楚天如何，林震南却是回想起当初自家的辉煌，越说越起劲，口水四溅，连站在一旁的王夫人都忍不住了，“夫君……”

    “咳……好了，为父便不多说了。”

    “平儿，你可知我们福威镖局，福字在前，威字在后，却是深有含义的。”

    “在这江湖上，要做好生意，不能总是打打杀杀，正所谓伤敌一千，自损八百，而若是多交朋友少结冤家，那便能将事情做大做好……”

    “不过，虽然在江湖上多是靠各位朋友的帮衬却也是不够的，我林家祖上传下七十二路辟邪剑法，当初你曾祖父一把利剑在手，纵横江湖却是难逢敌手。平儿你也七岁了，是时候练习我林家祖传剑法了。”

    ……

    听得林震南一番话下来，楚天感觉整个人都是懵的，“我才不想学这个什么自宫剑法，没有那一剑的付出，根本不会有什么用……”

    林震南若是听得这些，必定是怒火冲天，不过，楚天也不敢将这些说出来。

    只好弱弱的回了一句：“爹爹，我家的辟邪剑法真是如此厉害吗？”装作一脸崇拜自豪的表情看着林震南，楚天感觉自己已经快受不了了。

    “哈哈，那是自然，平儿且看为父给你耍一阵！”说完走向一旁的兵器架上拿起一把长剑，呛的一声拔了出来，一道冷光闪过。

    楚天从未见过这种利器，反正只觉得好厉害的样子……

    刷刷刷……林震南在院子中便舞起了长剑，身似游龙，剑光霍霍，不大的院子顿时一片剑影飞舞。

    本来还心中不屑的楚天此时却是惊呆了，长剑就在身边飞舞，林震南却是能操控自如，完全不会碰到楚天……

    那凌厉的剑光却是毫不停息，上下翻转，刷刷刷的声响伴随着冷厉的剑光就像是一场精美绝伦的艺术表演……

    “教练，教练，这不对啊！？”

    楚天还呆愣在原地，林震南一套剑法演示完了站在一旁，长发飞扬，利剑一收，别在后背，竟有几分高手风范。

    看着呆在原地的楚天心中一笑：“嘿，这小子现在倒是知道他爹爹我的厉害了吧！”

    “平儿，如何？为父的剑法还算入得了眼吧！？”

    楚天这才反应过来，看向一旁挺直的身躯，心中却是难以置信。“喂！这真的是林震南吗，是不是哪里搞错了？一定是我的打开方式不对……”

    一旁的王夫人此时见到楚天呆愣在原地，开口道：“平儿，你曾祖父当初可是仗着七十二路辟邪剑法驰名中原，鲜有敌手，这可是世上一等一的剑法，你可要好好练习。”

    “啊……是，母亲，孩儿知道了！”楚天一脸懵逼的回答，心中还是难以置信。

    看向站在一边还在微笑着的父亲，心中突然想到原著中对林远图的描写。

    当初林震南不过十六岁，便在林远图的七十岁生日宴会上当众试演武功，能单掌灭烛，银箭射穴，各位英雄看了无不赞叹。

    都说：“林老英雄好福气，林家后继有人，这福威镖局在震南手中，更当发扬兴旺。”

    “没想到啊，这林震南这么厉害！就这一手，在普通人当中也是难得的高手了，至少在现实世界还没见过这么厉害的人。”

    不过，转眼一想，尼玛不对呀，在原著中林震南不过二三流高手，随便来个五岳剑派的厉害一些的弟子便能与其斗个不相上下，这么看来，这笑傲江湖并不同想象中那么简单……

    “平儿，来，为父今日便开始教你我林家的辟邪剑法……”

    听到林震南的呼喊，楚天终于从震撼中醒了过来。

    “是，父亲！”

    “我林家辟邪剑法共七十二路，流星飞堕、花开见佛、江上弄笛、紫气东来……”林震南一边说着一遍舞动手中长剑，为楚天演示着每一招剑法。

    “今日，为父便教你第一式，流星飞堕……”

    本来看不起这删减版辟邪剑法的楚天，此时也认真的学了起来，毕竟看起来还是很厉害的。

    而且，现在他除了这个也没得其它高深武功或剑法可以练习。

    看着林震南一招一式的演练，突然，

    “叮……剧情任务林震南向你传授辟邪剑法第一式，流星飞堕，开启学习模式……”

    “叮……由于剧情任务向你传授知识，系统任务触发……”

    “一、学会七十二路辟邪剑法。”

    “二、打败嵩山派左冷禅。”

    “三、挑战日月神教东方不败。”

    ……

    系统提示音刚落下，楚天就发现眼前的一切都变慢了，就像刺客联盟里的子弹时间一样，林震南的每一个动作都清晰的显示在他的眼前。

    这一式剑法并不多，很快，林震南就演示完毕了。看着站在一旁的楚天高声问道：“平儿，可记下了多少？”

    本来林震南心想自家儿子还小，也没接触过武功，量他也记不住什么，准备往后再慢慢讲解。可是还没等他想完待会儿该怎么讲的时候，楚天出声了。

    “爹爹，我全记住了……”楚天心里也是一阵激动，就在刚才左手右手一个慢动作之后，他发现自己好像把所有的动作都记了下来。

    “系统，这是怎么回事？”有什么不懂就要问，这才是好孩子，楚天马上就找系统了。

    “本系统是由十维宇宙超脱公司的章程博士所编制……”

    ……

    楚天感觉这个世界突然变得好有趣，“好了，这些就不要废话了，我想知道刚才怎么整个世界变慢了，而且我还把招式全部记住了？”

    “刚才是系统的学习模式开启，每当有人向你传授知识，系统将开启此模式，提升宿主学习能力……”

    “现实世界中提升五倍，剧情世界中提升二十倍……”

    “什么？现实中也可以用？那我不是马上就要成为学霸了吗？可是，等等，为什么现实中只有五倍？”有不懂的就要问，这是个好习惯。

    “剧情世界中，宿主虽有着正常身体的一切反应，实质上却是灵魂的波动，在剧情世界中一切的学习都相当于是现实世界中的全神贯注……”系统表示自己很努力的回答。

    “哦，原来如此……”

    “哎……等等等等，刚才那个任务是什么鬼？”

    “系统任务，由于担心宿主天性懒惰，不爱学习，系统为了促使宿主学习，将会根据剧情世界随机颁发任务，完成方可回到现实世界……”

    “呃，是这么回事吗！好像你说过……”楚天现在回想起还没进入笑傲江湖的时候，系统好像就说过这些了。

    “但是，这也太难了吧？而且你还要我学辟邪剑法，我不干，还有什么打败左冷禅，挑战东方不败，你是在搞笑吗？”

    “还有，谁天性懒惰，不爱学习了？你给我出来！！！！”楚天大喊着表示自己是一个好好学习，天天向上的好青年。

    仰天大笑出门去，我辈岂是自宫人！

    ……

    “系统所给任务自有其道理，一切解释权归章程博士所有……”

    “岂可修，不要太过分了……”

    “对了，可以只学招式，不练心法吗？”楚天这才反应过来，自己好像还可以不用自宫，哪怕是精力幻化的身体也一样，有谁会喜欢自宫呢？除了药娘…………

    ……

    “可以，辟邪剑法主要为剑法，学习目标为肢体动作的掌握……”系统很认真的给出了回答。

    “好，那就好，这下子就有趣多了嘛！不然一上来就要我挥刀自宫，那还怎么玩儿……”

    在这意识之中的问答并没有耗费太长时间，此时，林震南还处在震惊之中……

    突然，他虎躯一震，“平儿，你刚才说什么？”

    楚天这时表示自己没有压力，睁大了双眼萌萌的回答道：“爹爹，我已经把你刚才教的全部记住了……”稚嫩的声音不大，却似惊雷一般触动了林震南。

    “平儿读书识字的时候也没发现他过目不忘，或者其他特别之处啊！？难道我家平儿还是一个武学奇才吗？天哪，祖宗显灵，我林家自林远图公之后，终于又要出一位顶级高手了吗？”

    “嗯，不对，平儿会不会是没记住，怕我责罚他，才说自己全部记住了……”林震南心中甚至有些不敢相信这件事，“平儿，来你舞给爹爹看看……”他拿起了早就准备在一旁的一把小木剑递给了楚天。

    ……

    ……