
    林震南满脸的期待与怀疑，将小木剑递给了楚天。

    “呵，还怀疑本天才的能力吗？我可是开挂选手，尔等凡人的智慧又怎能理解……”

    心中一边吐槽，一边接过了林震南手中的木剑。

    “嗯，还不错，拿着挺顺手的。”楚天挥了挥手中的木剑，发现还挺合适自己现在这副小身板儿的。

    不过也当然，这是林震南为了给他练习剑法量身制造的一把木剑，自然也就顺手了。

    “那爹爹，我就开始演练了哟！”楚天说完不等林震南回答，便开始练了起来。

    可是看着容易，练起来却难，就像看别人写字很简单，自己也会写，可是实际上写来却是完全不行，简单来说，就是身体不习惯那种动作方式。

    但凭借清晰的记忆，楚天还是磕磕绊绊的把一整式剑招演练了下来，虽然看着难看，可林震南却是激动不已。

    “练武奇才啊，果然天佑我林家……”

    就在林震南那里感谢老天，感谢祖宗的时候，楚天却是很不满意。

    自己可是天才，可是开了挂的男人，竟然舞的剑法这么难看，不行，再来一遍。

    果然，再来一遍的时候，已经比上一次好多了，除了偶尔一些地方连接不顺畅，基本可以连接起来。

    受到鼓舞的楚天心中兴奋难耐，又一遍一遍的来，一次比一次顺畅。

    就在第五次之后，楚天发现自己已经可以将第一式熟练的施展出来了，这时，方能说学会了辟邪剑法的第一式。

    但是离掌握却还是有点距离的，只能说知其然而不知其所以然……

    而林震南此时在一旁已经震惊了，看着自己儿子不一会儿功夫，就将这式剑法舞得如此熟练，就像练了有一年左右的样子。

    “这是在是太不可思议了，我的儿子这么厉害！真的，我的儿子是练武奇才！！！！”林震南感觉自己已经忍不住了。

    “哈哈哈……”一阵大笑，传遍了整个福威镖局，无论是镖头还是丫鬟，都惊得放下了手中的事情，看向声音传来的院子。

    他们的心中俱是想到：“总镖头/老爷这是怎么了，这么高兴！？”

    却不说其它，此时院子里的两人，心中都是高兴不已，林震南是为自己儿子是武学奇才，楚天则是为自己能如此迅速的学会剑法而高兴。

    “爹爹，我可不可以学后面的招式了？”平静下来的楚天开口向在一旁心奋不已的林震南问道。

    “啊……可以，可以！平儿，我们马上学。”林震南说完就开始演练第二式，边说边演练，还一边观察着楚天的状况。

    而楚天眼前又慢了下来，每一个动作清清楚楚的印刻在脑海深处，不一会儿，第二式也演练完了。

    楚天这次一看完便马上开始练习，相比上一式的练习，这次已经好很多了。

    毕竟身体已经熟悉了剑法的走向，知道舞剑的方式，而且两式只见也是有着一些连贯的架势，这回不过三遍下来，便已达到熟练掌握的程度。

    “果然，系统真是不一般啊，能够让我如此迅速的学会剑法，看来要不了多久，我就可以把辟邪剑法学会了！”

    楚天心中满是高兴，刚才看林震南的演练，也让他知道就算删减版的辟邪剑法没有多大威力，但好歹也是一门剑法。

    这可是一门武功，作为中国人，哪一个小时候没有着武侠梦，渴望练会绝世武功，惩奸除恶，行走江湖，宝剑在手，美人在侧，这简直是楚天小时候的终极梦想。

    虽然后来的仙侠，玄幻让楚天有了更远的目标，但小时候的武侠梦却是无法忘却，常常在夜深人静无聊之时幻想自己会武功，那是何等潇洒。

    而现在，就算是没有内功心法配套的辟邪剑法，好歹也算是武林中一门三流剑法了，一般人便也是学不到的。

    楚天心中激动不已，又是在林震南激动的眼光中刷刷的练起了前两式。

    一遍又一遍，一次比一次有进步，到最后已经如同习武有成的好手一般，小小的木剑舞起来也自有一番凛然。

    “平儿，好啦，停下来吧！”林震南见儿子一遍又一遍的练习，虽然进步可喜，但还是担心年纪小，承受不住如此大的训练量。

    而且，如今发现自己的儿子还是练武奇才，更是生怕一个不小心出了问题，那他可是后悔都来不及。

    楚天听得林震南的呼喊，也慢慢的停了下来。这才发现自己已经大汗淋漓，而身体也不断颤抖，右手肌肉更是有些肿胀。

    想必是年纪还小，也没受过什么锻炼，就这么几次演练下来，便已快到了身体的极限。

    楚天心中暗道自己日后到时候要把身体的锻炼提起来。

    毕竟，没见那些小说里，主角不都是肉身强大无比，力能扛鼎，越级挑战吗！？

    定下心思的楚天看向林震南：“爹爹！”

    林震南心中虽兴奋不已，但是见儿子如此快速的学会了剑式，怕他骄傲自大。

    于是也强装板着脸说道：“嗯！平儿，不错，你还是学得不错的。不过，我林家剑法博大精深，你才了解到皮毛，还没入门呢！切记不可骄傲自大，要努力练习才是。”

    楚天看着林震南那明显绷不住的表情瘪了瘪嘴，却还是假装认真严肃的回道：“知道啦，爹爹，我一定会努力练习的！”

    “好好好，今日的练习便到如此吧。再练下去，平儿你的身体也承受不住，而且，还要回去多加巩固练习，要好好掌握才行啊！”

    楚天感觉自己真的快要受不了了，能不能不要再废话了，傻子都看得出来你的表情有问题，还在这里一本正经的讲着大道理。

    “还真把我当做什么都不懂的小屁孩儿吗！？”

    “平儿，走，进屋了，先去洗掉身上的汗再来大厅找我。”说完林震南就大步走向了他自己的卧室。

    楚天应了一声就回到了自己的房间，叫来小翠给自己打洗澡水。

    而自己坐在房间的凳子上回想着刚才所练习的剑法，越想越觉得兴奋，恨不得马上起身再练个十招八招的。

    不过他也知道，练习剑法也是很耗费体力的，就现在的小身板儿，根本承受不起大量的训练。

    在小翠的服侍下楚天很快洗完了澡，重新换上了一身便装，看了看镜子里萌萌的小脸，忍不住扯了个笑脸，然后走向大厅。

    ……

    ……