
    万里无云，阳光明媚，正是出游的好天气啊。

    一条大路上远远可见两匹马儿缓缓行进，马上各是一男一女，女的娇俏可爱，男的面冠如玉，丰神俊朗，眉目间还有着一丝柔和，不是女子，胜似女子，却是好一个偏偏美少年。

    看着两旁郁郁葱葱的山林，听着耳边不时传来的兽吼鸟鸣，感受着轻轻拂过面颊的微风，楚天感觉心情很不错。

    自上次拿到自己的一血之后，顺势更是来了个三杀，然后发现竟然还能砍怪掉钱。简直不要太顺利好不好，拿出一部分给客栈老板做赔偿后还剩下好大一笔。

    虽然楚天不差钱，但是谁会嫌钱多呢！？而且在杀了那三个家伙之后，楚天发现自己好似挣脱了一副枷锁，心灵变得更加通透了。

    自小在文明社会所养成的遵规守纪却是一下子甩了个干净，随心而为，无拘无束。

    而在他将自己从古墓密道获得的九阴真经整理一番之后，更是大有收获。

    首先便是内功心法易筋锻骨篇，这篇功法是九阴真经起初的功法，练成后功力等方面俱是进展迅速，而且这篇功法不仅有着打坐修炼的静功，还有由外而内的动功。

    修炼此功法，不仅解决他当前没有功法的尴尬局面，也能提升自己的天赋。

    虽然自己现在是由系统固化的灵魂状态，但也是完全按照楚天自己原来的身体一样打造的，天赋完全是和他真实身体一模一样的，练武天赋也是需要提升的。

    还有就是疗伤篇，主要用于内伤治疗还能增长功力，虽然现在没什么用，但受伤之后却是有大用。还有点穴篇，虽在林家的时候，楚天就已经学过一些关于打穴辨位的东西，但和九阴真经里的比起来还是差得太远。

    而且，远没有九阴真经里的看起来那么炫酷。

    还有大伏魔拳，移魂大法，蛇行狸翻之术以一些杂七杂八的功夫……

    在这些当中，楚天最看重的便是易筋锻骨篇和蛇行狸翻之术，功法自然是不说，而这蛇行狸翻之术虽然是一门闪避退让的轻功，可是胜在巧妙多变，正是适合楚天用着和辟邪剑法配套。

    但是辟邪剑法自由本身的一套步伐，所以楚天还要灵活将轻功运用到实际当中，要是能够将两者结合起来，不说江湖绝顶，但是至少能算是一流高手了。

    原著中令狐冲功力全失便能凭借独孤九剑打败所谓的江湖一流好手，由此可见在笑傲江湖中基本上已经到了靠招式取胜的阶段了，内力反而没有了招式那么重要。

    自从整理好这些功法之后，楚天就边走边练，一路上在系统的帮助下进展很是迅速，里面的功夫基本上都已经掌握，剩下的就是看熟练度了，用得越多，自然就会越厉害。

    坐在马上，感受着身体里按照固定路线游动的内力，越来越壮大，在修习易经锻骨篇之前仅靠着翻天掌由外而内所生的内力若是发丝大小的话，现在楚天体内的内力已经有着手指粗细了。

    ……

    生命是如此美好，生活是如此灿烂。

    感觉着身体里暖暖的内力越来越大，楚天心中就有一种当初下载小电影是看着进度条一点一点前进的感觉，就算很慢，但还是能看得津津有味。

    “如此一来的话，按照这个速度，我到了剧情开始的时候，想必也能打败那个余矮子了吧，哈哈……”楚天思考着美好未来的生活，心中越来越激动。

    “我要这天，再也遮不了我的眼；我要这地，再也埋不了我的心；我要这诸天神佛，都烟消云散……哈哈哈……”

    看着自家少爷在那里右手指天，左手指地，一副唯我独尊的样子，小翠表示：“少爷这是怎么了，自从上次杀了那几个人之后就一直怪怪的……总是说些莫名其妙的话。”

    “不过，少爷高兴就好！”

    ……

    楚天此行的目的地便是华山，没错，就是冲着思过崖上那满满的剑法。

    有系统在手的楚天表示：“不怕剑法太多学不过来，我只怕剑法太少，学不过瘾……”

    一路走走停停，还时不时停下来演练从九阴真经历学来的武功，虽然华山里终南山不远，但还是足足走了大半个月，楚天二人才到华山脚下。

    华山，又称西岳，为五岳之一，位于中国sx省wn市hy市其南接秦岭，北瞰黄河，扼西北进出中原之门户。华山山体奇险，倚天拔地，四面皆是如刀削一般，常人基本无法攀登，唯有寥寥几条上山小路。

    由于具有各种险地，更是被誉为“奇险天下第一山”，华山共有五峰，东峰朝阳，西峰莲花，中峰玉女，南峰落雁，北峰云台。

    而思过崖位于华山南天门外南峰，奇险长空栈道之尽头，三面是悬崖，一面是山壁。由于其位置偏僻宁静，是华山派用于惩罚门派犯错弟子的地方。上去下来皆只有一条小路可用于通行。

    楚天与小翠到了华山脚下，发现此处竟也是十分繁荣，不过细细一想也正常。

    这华山派掌门岳不群在江湖中有着君子剑的称号，先不说他心里是如何想的，但就看他在笑傲的剧情前期的说话做事，皆可称得上是君子。

    而此地在华山派的威慑下，也没有什么山贼大盗前来，况且，华山也是有许多田产的，岳不群自是会将此处经营妥善。

    楚天二人找了个客栈住下之后，便放好行李，洗去身上的灰尘，到了客栈大厅中吃饭。没有坐到窗户边的主角位置，楚天二人随处找了个空着的桌子坐下开始自己的晚饭。

    “小翠，今天我们现在这里休息一晚上，明天，少爷我带你去华山上面游玩，顺便拜访一下华山派……”看着面前细口吃饭的小翠，楚天说道。

    其实一开始出门的时候，小翠还不和楚天一桌吃饭，说什么主仆有别，不过在楚天的教育之下，还是顺从了他的想法。

    小翠听得楚天说要带她上山去玩耍，一脸兴奋，“好呀好呀！少爷，我也早想上华山派看看了，早就听说华山派的岳掌门是一个谦谦君子，在江湖中惩恶扬善，是个好人呢！早些时候总是听到镖头大哥们说岳掌门的事迹，我倒是很想见上一见这等英雄人物……”

    楚天看着眼前有陷入自己幻想的小翠，嘴角抽了抽，小翠没什么别的缺点，就是一旦谈起自己感兴趣的事物便会说个不停，完全感觉不到外界的影响，沉浸在自己的小世界里不断完成着自己心中的幻想……

    不过，这也是小翠的可爱之处，天然呆，萌点……

    不过对于小翠所说的岳不群是是什么大好人，楚天表示不信，看过原著的他，哪里不知道，岳不群几乎能称得上是笑傲江湖里的最大boss了。

    从一开始的偷取剑谱，到后来的猜忌令狐冲，最后还为了辟邪剑谱自宫……将好好的一个华山派搞得支离破碎，不断算计想要杀别人，最终却将自己搭了进去，简直是反派人物的典范。

    ……