
    正在吃饭的楚天细细思考明天上山拜访华山派的时候要不要带些什么礼物，到时候又该说些什么话，突然听得门口一阵喧闹。

    “岳大侠好……”

    “岳掌门，您又回华山了……”

    “岳掌门，岳掌门……”

    ……

    “嗯！？”楚天一听就知道，华山脚下，还有着岳掌门这个称号，这众人口中的人自然是岳不群了，“可是，岳不群怎么会到这里的客栈来……”

    怀着疑惑楚天看向了传来声音的那方，入眼便是一位中年帅气大叔，面冠如玉，一脸正气，儒雅潇洒，脸颊下长须飘飘……总之，正派人物的形容词几乎都可以用到它身上。

    “岳掌门，这边请……”小二那谄媚崇敬的表情简直亮瞎了楚天的钛合金眼，你妹，这是你爹来了吗？就是你爹怕是也没有这么夸张吧！？

    看着那个小二弓着腰忙前忙后擦桌子擦凳子的，楚天心里默默腹诽。

    “在下多谢小二哥了……”温润如玉的声音响起，岳不群一脸谦逊微笑着说道。

    “啊……不用不用，岳大侠真是折煞小人了，谁不知道岳大侠的名声，路见不平拔刀相助，惩奸除恶，可是江湖上鼎鼎大名的君子剑啊……能给您服务是小人的荣幸！”那小二间岳不群竟然如此有礼节，还向他这等下人道谢，简直心都快蹦出来了。

    天呐，岳大侠竟然也对我说谢谢，哈哈……没想到啊，我马向东也有今天，嘿嘿，待会儿就去给李胖子说道说道，让他知道我也是被君子剑岳大侠谢过的人物……

    看着小二的一脸蜜汁微笑，楚天觉得自己好像是不是搞错了什么。

    “话说，这人真的就是岳不群？”

    ……

    虽然楚天觉得不可思议，但不得不承认这个事实，那个众人目光中心的谦谦君子模样的中年帅大叔就是岳不群，笑傲江湖中真正的大boss。

    “啊……少爷，少爷，你看！那就是君子剑岳大侠哎……哇，果然，看着真的像镖头大哥他们说的那样，温文尔雅，风度翩翩……”

    看着小翠一脸激动的看着那边的岳不群，楚天感觉真是有趣……

    我这么一个偏偏美少年还比不过那么一个中年大叔吗？哼！果然是肤浅的小女生啊，凡人的智慧……

    楚天真是没有想到岳不群这个家伙竟然卖相这么好，果然是老戏骨吗？装得可真像啊，可惜，以后还不是要露出狐狸尾巴。

    嘿嘿，还会挥刀自宫向天啸……想到这里，楚天心里顿时好受了许多。

    不过，正好，本想上山之后再去拜访的，现在确实碰到了，不如直接找他搭讪……呃，不对，是搭话……

    想到这里，不理会还在那里眼满眼星星看着岳不群的小翠，整理了一下自己的着装，再看看自己的发型。

    “嗯，很好，完美……”

    ……

    “岳大侠，晚辈福威镖局林平之见过前辈……”

    “嗯？”

    看着眼前的少年，岳不群眼前一亮，好一个俊朗少年……早在他进屋时便已经发现这个少年了，毕竟一楚天的相貌在人群中想低调也不行，况且自有习文练武自是有一番与众不同的气质……

    在他人眼中也是身形挺拔，一身白衫更是显得有几分好学少年的样子。

    其实，说到这里，不得不提一下，目前楚天的气质与样貌几乎是与岳不群一个样子，只不过一个是中年大叔，一个是青葱少年……

    呃，好像有些怪怪的……

    不说别的，光是眼前少年的样貌气质，都让岳不群很是欣赏，颇有几分我年轻时的样子，岳不群心中默默想到。

    不过楚天看着岳不群一直盯着他不说话，满脸蜜汁微笑，偶尔还微微点头，眼中精光还不时闪烁……顿时菊花一紧，尼玛，什么情况！？

    听眼前少年说自己是福威镖局的，岳不群马上想到了江湖上威名远扬的福州城林震南所掌的福威镖局。

    于是便问道：“这位小兄弟，不知你可是林震南林总镖头所掌福威镖局的人呐！？”

    “正是，而前辈口中的林总镖头正是家父。”听得眼前的岳不群终于开腔了，楚天不知道为什么松了一口气。

    “哦，原来是林公子，在下于江湖早就听闻福州城福威镖局威震四方，而林总镖头更是武艺高强，恨不得与之一见，没想到今日竟能在此遇到林公子，真是缘分啊！而且林公子果然是虎父无犬子，真是一表人才……”

    ……

    看着岳不群在那里夸夸其谈，把林家上上下下夸了个遍，要真是原来的林平之怕是一下就会被这番话给搞定。

    毕竟，哪一个少年不是希望跟自己有关的一切能被别人赞扬，而且还是江湖上鼎鼎大名的君子剑，那更是不一般呐！

    不过换了早就知道岳不群为人的楚天看着岳不群说出这番话，心中不由得一震，果然不愧是专业伪君子，这一套演技下来，简直神了……

    心中再不屑，楚天也知道却是要将表面功夫做好，连忙说：“哪里哪里，前辈谬赞了，林家虽然自是有一番事业，晚辈可就差得远了，担不得如此夸赞……”

    看着眼前的少年宠辱不惊，谦逊有礼，岳不群更是欣赏了，果真是一表人才啊！

    哪像我华山，如今也就冲儿勉强撑得起场面，但与眼前少年相比，还是在性格上差了许多，我华山派的未来堪忧啊……

    不管岳不群心里怎么想，楚天却是要把话头拉开，继续说道：“不过，吃饭晚辈能与前辈在此相遇却也不尽然是缘分，晚辈正是想要上华山拜访贵派的，没想到还没上山，却是与前辈在此相遇……”

    “哦？如此甚好，林公子可与在下一同上山，我派必当扫榻相迎，只是我华山派粗茶淡饭，希望林公子不要介意……”

    “不介意，不介意，习武之人哪在乎这些，不过，如此晚辈就谢过前辈了。”

    “还有就是前辈如果不嫌弃的话，可以与晚辈一同吃饭。”

    “好，既然林公子相邀，在下便不推却了……”岳不群间楚天相邀他一同吃饭，正好，他也想再多多观察这位少年，看看其为人如何。

    而且，他突然跑来说要上我华山拜访，可是有些奇怪呀！福州城距此可是有着不近的路程！岳不群心中种种思绪一闪而过，起身便与楚天一同到了原先楚天坐的桌子。

    小翠本来还吃惊于自己少爷突然跑去与岳大侠交谈，现在不过三言两语竟还讲岳大侠请了过来，一时却是手足无措，赶紧放下手中的筷子，慌忙起身整理了一下自己的衣物。

    走过来的楚天见得小翠这幅表现也是觉得有趣，走近了便对岳不群说道：“前辈，这是晚辈的侍女，叫小翠……”

    “小翠，这就是你口中的岳大侠，华山派掌门，江湖中鼎鼎大名的君子剑岳大侠，还不快快拜见……”转身对着小翠说完，就见小翠局促的低下头轻声说了一句：“小翠见过岳大侠……”

    “哪里，小翠姑娘不用如此拘谨。”岳不群方才见到小翠坐在桌上吃饭，还以为是楚天什么亲密的恋人什么的，本来还觉得奇怪，楚天一边人才，小翠虽是玲珑可爱，但观其样貌与气质，也还是与他有些不匹配的。

    没想到现在听来竟是楚天的侍女，倒是颇为奇怪，毕竟，在古代的封建制度下，侍女就是仆人，是不能和主子一同上桌吃饭的。

    没想到这林平之虽是富贵人家长大，却也是如此作为，江湖武林之中，本就自由自在，无拘无束，只有辈分大小，却无地位尊卑。

    见到林平之同自己的侍女一起上桌吃饭，岳不群心中更是高看了楚天几分。

    邀请岳不群坐在上方之后，楚天便叫来小二，“把你们店里的招牌菜每样上一份，再来一壶好酒。”

    岳不群见得楚天大手一挥，叫上了那么多饭菜，再看桌上本就还有好几份上好的菜肴，心中却是一惊：“这福威镖局果然有钱……”

    岳不群虽是一派掌门，但门派中落，仅靠手中的田产也只能刚好供门中弟子的吃穿，那里能大手大脚的花钱，就连平时上客栈也是随便叫些青菜以及便宜的肉食。

    “哎……我华山派何时才能兴盛，重现当年的威风……”

    不管岳不群如何感叹，楚天却是招呼着岳不群，一同吃饭，岳不群江湖人称君子剑，不仅仅是因为其君子做派，也因为他颇有文采，算是个读书人，所以讲究着食不言，寝不语的他同楚天默默的吃完饭后便是提出马上随他上山。

    楚天立即答应，叫小翠上楼取下行李，退了房间，一同向华山山上走去。

    不过，临走之前楚天不小心见到岳不群看着一桌剩饭剩菜满脸心疼的样子，却是觉得好笑。

    华山果然不愧为天下第一险，当真是险峻无比，虽然楚天有功夫在身，可以很轻松的上山，但小翠却是柔弱女子，一路上就算楚天将所有包裹自己拿着，小翠还是越走越慢。

    但是心知拖了后腿的小翠也没有说一句累，一直跟着向上爬，楚天则是一路照看着小翠，一边与岳不**谈，走到哪里就夸到哪里。

    什么这里奇险峻美，那里巧夺天工，什么这里看着令人心旷神怡，那里看着叫人惊心动魄……一路拉着话题总算是说出了自己的目的。

    “晚辈听说华山有一思过崖，虽是人迹罕至，却是风景独特，倒是想上去观看一番……”

    “哈哈，林公子想去自然可以，到时还可以让我徒儿与你一同游玩，我华山可有着不少风景优美的地方……”完全不知道楚天之中小狐狸心里的打算，岳不群大手一挥，风度翩翩的说出了这句话。

    ……

    ……