
    就在楚天还在古墓里寻宝的同时，客栈里的小翠见自家少爷都快无午时了尚未归来，便独自一人下了楼到客栈大厅吃午饭……

    “少爷这两天究竟是要去干嘛啊！怎么还不回来！”小翠虽然心中疑惑，却也严格遵守着侍女的本分不敢逾越，没去向楚天询问。

    毕竟，少爷自是有他自己的决定，我只要好好为少爷打点好生活起居就好了，小翠看着眼前的饭菜默默想着。

    ……

    “砰……”突然一声大响惊醒了正在神游天外的小翠。

    “掌柜的，给大爷我们上一桌好酒好菜……”小翠放眼看去，原来是三个手持刀剑的彪形大汉，其中一个大胡子正拍着门口的桌子大声叫嚷……

    “妈的，这次偏偏就派我们几人到这里来……”

    “大哥，我看就是王三炮那家伙故意整我们！”

    “哼……看我到时候怎么收拾他，机会还多着呢……”

    三人骂骂咧咧的边说边坐在了一张空桌子上，虽说是一个集镇，但在终南山脚这么偏僻的地方，也没几个人会到客栈里来，一般都是过路的客商旅人会在这里吃饭补充自己的干粮什么的。

    那三人还在那里大声说着，口水四溅，一会儿说什么昨天又和谁谁谁大战了一场，又是哪天和谁谁谁在哪里干了什么大事……

    边说边扫视着四周，看着周围的人投来的好奇目光，更是挺直了腰板，霸气十足的样子……

    ……

    那三人正说着，突然其中一人看到了在角落吃饭的小翠，眼中光芒一闪而过，偏头低声向着旁边那个看似领头人的大胡子说道：“大哥，你看那边，嘿嘿……”边说，边指向小翠。

    在这偏僻的小镇本就人少，这客栈里更是没有几人。

    小翠虽不是什么国色天香，倾国倾城之貌，但也是小家碧玉，玲珑可爱……看其吃饭的样子也是细嚼慢咽，颇有涵养，更别说从小在福威镖局长大，自有一种富贵人家的气质，在这偏僻的小镇，也是难得的美女了。

    “嗯！？”那大胡子见到小翠的模样之后，也是眼中精光一闪，“不错，没想到这等偏僻的地方竟也有如此美人儿……”

    三人眼光对视一番，一脸淫笑，一同起身走向了正在吃饭的小翠……

    “哈哈……这位姑娘为何独自一人啊……”小翠正默默吃着自己的饭，没想到刚才进来的几个大汉走来一屁股坐在了自己这张桌子上，三人正好将剩下的几方占满……

    “这位姑娘，独自一人肯定甚为寂寞啊，不如就让我兄弟三人来陪你如何啊……”那大胡子一脸凶像此刻却也装着有涵养一般说话，不过那话语中轻薄的口气却是一览无余……

    “我在这里等我家少爷……”即使是单纯的小翠也看出了这三人的不怀好意，低着头，轻声糯糯说着，不过声音却越来越低。

    “你家少爷？等他做甚，我看也是一小白脸儿吧，还是跟着哥哥我们一起玩耍才更为有趣啊……”小翠刚说完，其中一个八字胡的小矮子便尖声说着，沙哑的嗓子就像是公鸭一般尖锐难听……

    “哈哈哈……三弟说得极有道理啊……”另外两人听得公鸭嗓的话，一阵大笑。

    “小二，上一坛好酒……”大胡子冲着小二喊了一句，转身又对着小翠说道：“姑娘，光是吃饭不喝酒怎么行，不如我们兄弟三人陪你喝一杯！？”

    “啊……不，不行的，我不会喝酒啊！”小翠慌忙回答，看着眼前一脸凶像的大胡子，心中一片慌乱，六神无主。

    “哎……正是不会喝才要喝嘛，不喝酒没怎么好办事呢？大哥你说是不是啊！”那个看样子黑瘦的汉子吆喝着。

    “二哥说得极是啊！”

    “嗯，老二说得不错！”

    三人正说着，小二便拿上了一坛酒上来，小心翼翼的放在桌子上，看了一眼小翠，脸上满是担忧与可惜。

    哎……可惜了这么一个漂亮的小娘子了，还有他那少爷，看着也是公子哥儿，到时候多半也是会遭殃。不敢多留，小二放下酒坛便小跑离开了。

    那大胡子啪的一声打开酒坛，哗哗的到了一碗递到小翠面前，“来，姑娘，喝一碗，光吃饭可别噎着了，哈哈……”

    “啊……”小翠看着眼前的酒，手足无措，不知怎么办是好。

    “姑娘怎么不喝呢？来，我来喂你！”那黑瘦汉子说着便右端起酒碗往小翠嘴边送，左手伸出去托小翠的下巴。

    “啊！”小翠惊叫一声避开了，周围几人听得这里的事也不敢多管，低头闷声吃饭，甚至还有人匆忙结账走人了。

    掌柜的老头站在柜台后面轻轻摆弄着算盘低声叹道：“哎……造孽啊……”

    ……

    那黑瘦汉子间小翠躲开了，手一转便是搭在了小翠的肩上，温软似玉，玲珑小巧，那汉子只觉得入手全是一片细嫩，娇柔的香肩似乎一掐便会伤到一般，不由得加大了几分力。

    小翠本来被这汉子抓着肩膀就心中惊魂不定，此刻更是微微一痛，下意识的挥手便是拍开了那黑瘦汉子的手。

    “啊！不要碰我……”慌忙捂住自己肩膀，小翠起身便准备离开这里。

    不过刚起身，便是一只大手伸来，如铁钳一般紧紧锁住她的手腕，接着小翠只感觉一阵大力涌过，身体便不由自主的倒向了那黑瘦汉子的怀里。

    清白的姑娘哪能如此被人轻薄，翠儿立刻挣扎，想从那汉子的手里逃出去，不过小小的身躯哪里敌得过常年漂泊江湖的大汉。反倒是娇柔的身子一番扭动，似是更加让那汉子兴奋了起来。

    “小娘子不要跑嘛！哥哥我也是想和你亲近亲近，干嘛那么激动呢！？嘿嘿……”那汉子正一脸淫笑的说着，小翠却发现自己挣脱不开，便是一口咬向了抓着她手腕的大手。

    “啊……”那汉子吃痛下意识的松开了手，小翠见机顿时挣脱了出去。

    “妈的，你竟然敢咬我！”那汉子看着手上两排还冒着鲜血的牙印，啪的一下，便是冲着小翠的脸上打去。

    小翠本来就身体娇小，还是柔弱女子，被这汉子愤怒的一掌打下来，顿时眼前一片恍惚，顺着巴掌就倒在了地上。

    “老二……”

    “二哥……”

    这一切不过是在瞬时间便已结束，另两个汉子见得如此，一声惊呼。

    ……