
    已快步入夏天，天气虽是晴空万里，令人心情舒畅，但若是稍微运动一番，便会大汗淋漓。

    此刻小翠便是对此有着深刻体会，就算在楚天的刻意慢行之下，虽说没有那么累了，但还是热得不行，汗水大滴大滴的往下落。

    楚天见得小翠好像有些坚持不住的样子，正准备说停下来歇息一番，岳不群就开口了。

    “林公子，这一路上山，我却也觉得有些乏了，不如歇息一番如何！？”

    听得岳不群这番话，小翠顿时一脸期待的看向了楚天。

    切，好事都让你来做了，楚天心中一阵不爽，但还是说：“嗯，我倒是也有些累，正好便歇息一下吧。”

    三人找了个有树荫的地方停下来，喝了口水，稍微停留一番，便重新上路了。

    又是一路向上，楚天仗着内功在身，且轻功也有小成，再加上本身身体素质也不错，这一番上山，倒是一点也不觉得累。

    岳不群一早就在观察了，一般的富家公子多半是娇生惯养，受不得一丝苦，更别说练武了。

    但楚天却是功夫不错的样子，而且看其步伐像是杂乱，但仔细观察却也有着韵律含于其中。

    而这一路上来，在太阳的照射下也是一滴汗没流，明显是内功不错的样子……

    岳不群一直打量着楚天的表现，果然，林家的福威镖局能做那么大不是没原因的，仅仅林震南的儿子便已有这等水平，想必他本人更是不凡。

    “辟邪剑法……”

    岳不群心中暗暗思量着，不过表面上还是一副和善谦逊的模样，和楚天一直谈论着华山的风景。

    大概在他们离开客栈一个时辰之后，终于，岳不群开口说道：“林公子，前面便是到了我华山派门派所在地了。”

    听得这句话，楚天高兴，小翠更是激动不已，“终于要到了吗？我的腿都快断了！”

    这一路以来，楚天一直都何小翠骑着马赶路，几乎没有靠双腿步行，突然一下爬这么高的山，还是以险峻著称的华山，可想而知，小翠早就感觉有有些撑不住了。

    在这个时代华山还不是旅游景点，可没有人来开发这里，修路搭梯什么的，更是难以行走，小翠一个普通侍女，从山脚一路走上来自然是艰苦不已。

    果然，不一会儿，便远远见到远处丛林山崖间冒出了屋顶，但从这小小的一片屋顶便是可以看到，其翼角高翘，线条圆柔。

    各式各样的建筑风格，有的庄重而舒展，有的华丽而雄飞，有的俨然而朴实，有的素朴而轻快……

    虽然现在华山派落魄不已，整个门派也就只有二十几人，但当初在剑气之争尚未发生的时候，乃是五岳剑派之首，隐隐有着直追少林武当之势，现在仍能从建筑当中依稀看出当初华山派的兴盛。

    楚天还在回忆以前看的关于笑傲江湖的剧情的时候，突然，一阵浑厚的声音远远传来：“师父！”

    声音明显从远方传来，但到这里仍可感受到其浑厚，而山间飞鸟惊声而起。

    “这人必定是一个内功不错的好手，听声音是一个少年的的样子，这时刻在华山上内功不错的，想来便是笑傲江湖世界里的天命主角，令狐冲了！”

    楚天看了岳不群一眼，见他满脸蜜汁微笑的说道：“林公子，这是我大徒弟令狐冲，与你年纪倒是相差不是很多，到时也可交流交流，你们之间必定有更多话题……”

    话音刚落，只见远处一道身影如大雁一般飞身掠过山石树丛，轻轻一跃便是一两丈远。

    “这就是传自当初全真教的金雁功吗？果然不一般，令狐冲功力尚浅便有此等景象……”

    不一下，刚才还在远处飞跃的少年此刻已经到了眼前，奇怪的看了楚天与小翠二人，便躬身向岳不群行了一礼，说到：“师父，你回来了。”

    果然如同书中所写，一脸刚毅洒脱，浓眉大眼，虽不是特别帅气，却也有着迥于常人的气质……

    楚天暗自打量着眼前的令狐冲，“这就是主角啊！好像也没什么特别的，反正没我帅……”

    “嗯！”此刻岳不群倒是装逼范儿十足，挺直身形，轻轻回答了一声，接着就转身看向楚天。

    “冲儿，这位少侠乃是福州城福威镖局的林公子，今日前来正是参观参观我华山派的，旁边这位姑娘则是林公子的侍女，小翠姑娘。”

    “原来是林公子，久仰久仰……”看着令狐冲一脸严肃的样子，楚天心里直道：“久仰个屁呀！你以前怕是听都没听过我好不好……难道现在的人都只会这么一句久仰久仰吗？还能不能有点新意了……”

    不过心里虽然正在大力吐槽，楚天表面却是一副正经的样子，回了一礼：“令狐师兄！”

    “小翠姑娘也好！”和楚天打完招呼之后，令狐冲又向小翠问候了一句。

    “小翠见过令狐公子！”小翠见着华山派的大弟子竟然还向她这个侍女打了个招呼，一时没反应过来，匆忙的回了一句。让后就怯怯的躲到了楚天的背后，悄悄探视着眼前这位令狐少侠。

    这一番下来，也不过几个呼吸之间，岳不群见互相之间打完了招呼，便朗声说道：“冲儿，走吧！”

    “林公子，我们这就走吧！”岳不群有转身冲着楚天说了一句。

    应了一声便随着岳不群继续向前走去，此时令狐冲同楚天一样吊在后面，不时打量着二人，满眼的好奇，不过岳不群就在前面，他也没上前来搭话。

    一行四人不过片刻，便已到了华山派的门派所在，映入眼前的是一片气势恢宏的建筑，高低起伏，与地势相结合，大气质朴，颇有一副大门派的气势。

    刚进得面前的大院，楚天便看见一群人站在院子中间，为首的是一位温柔和善中透着一缕江湖儿女英气十足的美丽妇人。

    而在她旁边站着一个娇俏可爱的少女，弯弯眉毛，明亮的眼睛，高高的鼻梁下是一张粉红小巧的玉嘴，在阳光的照射下反射着一点点亮光。

    及腰长发盘着一个简单而又可爱的发圈，皮肤如细腻白玉光滑动人，飒爽的身姿亭亭而立立，一身红而不艳的少女衣物相得益彰，如同山间开放的一朵鲜艳花儿一般美丽动人。

    这就是宁中则和岳灵珊了吧！楚天一见这两人便猜出二人的身份，而在二人身后还站着五六名女子以及十来名男弟子。

    “这就是华山所有的人了……”楚天看着眼前的一幕，心中想到。

    而其中较为显眼的便是一个年老的男子，一脸忠厚的站在众人之间，正是专业打杂劳德诺。

    ……

    ……