
    楚天感觉今天真是阳光明媚，万里无云，秋高气爽……噫，现在好像是春天……

    不过，管它呢！

    几乎是一路哼着小曲儿往回走，恨不得马上回到客栈，告诉小翠，向她分享自己的喜悦。

    不过，刚踏进客栈，眼前的一幕简直让他目呲欲裂，自己的侍女小翠竟然被人打倒在地，刚才他还在外面奇怪是什么声音清脆的响起，没想到竟是小翠被人打了。

    “******，你们是在找死吗？”楚天怒吼一声，赶紧跑了过去，轻轻扶起倒在地上的小翠。

    “少爷，你回来了……”小翠见到自家少爷回来了，心中一定，但刚才受到的委屈让她哇的一声哭了出来，扑在楚天的怀里不断抽动。

    “那小子，你就是她的什么个少爷吗？”大胡子见楚天抱着小翠低声安慰，“你的侍女刚才伤了我的兄弟，要是让她乖乖和大爷我们爽一爽，兴许我还能放你们一条生路。”

    “大哥，我看这小子长得跟个娘们儿似的，听说寨里就有兄弟好这口，我们不如一起带回去得了，哈哈……”那公鸭嗓在一旁不断打量着楚天，眉毛一抖一抖，像是很兴奋的样子。

    楚天一看这场面便知道事情的大概经过了，无非是几个路人小弟见到美貌女子，然后上前调戏，却一不小心被妹子给搞伤了，电影小说里这些套路都快被说烂了。

    虽然一开始楚天还奇怪为什么什么事都没发生，但真的当这些事降临之后，还是在小翠身上发生这种事，依旧让他愤怒不已。

    没有嘴炮，也不想多问，看着小翠本来嫩白的脸蛋儿上红红的掌印，楚天简直肺都要气炸了，没搭理那三个傻叉，楚天扶着小翠起身。

    “小翠，到一旁去……”楚天紧紧盯着还在一旁嬉笑的三人，“看少爷我给你出气！”

    “少爷……”小翠一脸担忧的看着楚天，“还是算了吧，我们……”

    不等小翠说完，楚天便大手一挥，“听我的！”

    小翠虽然年纪比楚天大，但是由于从小楚天就表现得很成熟稳重，所以也很听楚天的话，见自家少爷如此模样，便知道自己也只能听从了，默默走到客栈大厅的另一边。

    “小子，你是要为你侍女出头吗？我看，你还是乖乖求饶吧，说不定大爷心情好，还能放过你，不然……”

    没等大胡子把话说完，楚天脚步微沉，伸手作掌，朝着大胡子胸前上去就是一式赤星赶月，这正是林家一百零八式翻天掌中的招式。

    早在一年前，楚天便已将此掌法练至大成，自生内力，如今更是含愤而发，内力不由自主运行开来，全力向前一掌。

    “砰……”只听得一声沉闷的响声，还在那里喋喋不休的大胡子突然如同被飞奔的莽牛撞到了一样，应声飞出，噗的一口鲜血更是洒遍整片空间，楚天本来就有些脏的衣服更是染上了一层鲜红。

    如同破麻袋一样，大胡子飞身倒下，蜷缩着身体，不断抽搐，嘴角更是鲜血涌动，喉咙中发出“嗬嗬……”的怪声，不一下，就直接停了下来，躺在那里一动不动。

    “大哥……”另外两人还没反应过来就已经发现自己大哥躺在了地上，这一切不过瞬间，此时见得那大胡子躺在地上一动也不同，俱是惊呼。

    而其中公鸭嗓直接飞奔过去，查看那大胡子的情况，剩下一个在原地看向楚天，上身一沉，明显是要攻击的模样。

    楚天暗自防备，正准备脚踩步伐，先下手为强，却听得一旁公鸭嗓的惊呼：“二哥……大哥他，他好像是……没气了……”

    楚天和他面前的大汉俱是一惊，看向大胡子落下的方向……只见大胡子胸前一片塌陷，嘴角不断涌出鲜血，但双目无光，更是连一丝呼吸也没有，明显是被楚天一掌给打死了。

    “我杀人了？”作为从小在文明社会长大的三好学生，就算来了笑傲江湖也是整天在家里习文练武，连鸡鸭都没杀过的人，突如其来的杀人却是让楚天这个标准宅男没了主意，心中一片慌乱。

    不过，楚天慌不慌不管，一旁的被叫做二哥的却是转身恶狠狠的看向楚天，大喝一声：“小子，纳命来！”

    楚天还沉浸在第一次杀人的惊慌中，突然见得对面的大汉一拳向他袭来，下意识的脚步一转，运转辟邪剑法中的步伐侧身让到大汉身旁，伸出左手将大汉袭来的拳头往上一撩，右手顺势化拳，鼓起一身力量向那大汉腰间轰去。

    啪的一声，楚天多年来一直锻炼自己的肉身力量，单手少说也有五六百斤的力量，更别说奋力一拳打出去了。只见被称作二哥的大汉闷哼一声，便同虾米一般倒地蜷缩，一丝声音也发不出来。

    这三人一眼看去便知是江湖上不入流的小角色，可能也就同福威镖局里的趟子手一般。

    楚天虽没什么江湖打斗经验，但二流高手的水平却是摆在这里，一招制敌也不是什么了不起的事。

    剩下那个公鸭嗓见势不对，也知道自己是碰到高手了，等楚天还愣在原地的时候，悄悄走向他们原来放刀剑的桌子。

    楚天还在为自己杀人感到震惊，只听得哗的一声金属摩擦声，还有小翠的惊呼：“少爷小心！”

    眼角余光便见得一片冷光从他背后袭来，“快躲开，那是刀……”楚天心里飞速流转，告诉自己躲不开便会受伤，可是身体跟不上意识的速度，等他身体开始挪动的时候，那片刀光已经到了他的后背。

    呲……刀锋入肉的声音。

    “啊！”小翠尖叫的声音。

    楚天此时已经闪避开了，转身看向拿着一把大环刀的公鸭嗓，那把刀刃上明显可见一缕血红……

    “是我的血？”楚天心里刚想到这一点，后背便是一阵火辣辣的疼痛袭来，“妈的，被砍到了吗？”

    没等楚天做出其它反应，那把大刀已经再次袭来，楚天只能转身躲避，一时刀光霍霍，还好楚天仗着辟邪剑法里的步伐还能躲避一二。

    “不过，这样下去不是个办法……”虽然有着二流高手的武功，但从未和人打斗的楚天可不敢去上演空手接白刃，所以首要目标是找一件武器。

    可是此时他的长剑还在楼上的客房里，已经来不及上去拿了。“嗯？”楚天突然发现，刚才公鸭嗓拿刀的那张桌子上，竟还有一刀一剑，想必是刚才那两人的武器。

    不断调整自己的步伐，一步一步走向那张桌子，眼前拿刀的这人岁刀法老道，但也不过是去去来来那么几招，以楚天此刻的眼力，倒也很轻松的顺势走到了长剑的旁边。

    “还有一步……”楚天目光一凝，一步飞速跨出，在躲避刀锋的同时顺手一把抓住长剑剑柄。

    “呛……”右手一挥，剑鞘已经被楚天随手甩了下去，长剑在手，楚天顿时心中一定。

    而眼前那个持刀大汉见到楚天将长剑拿到手，也不敢同刚才一般肆意砍杀，而是停了下来，大刀横在面前，既可攻，亦可守。

    不过此时长剑在手的楚天已经不再将他放在眼里了，当初为了完成系统的学习任务，每天都练习辟邪剑法，一招一式兼职融入了他的灵魂，随手便可施展开来。

    再加上他本来就知道这辟邪剑法就是要速度够快才能有莫大威力，所以强行以身体素质带动速度，来提升辟邪剑法。

    长剑在手，楚天一招直捣黄龙飞身向那大汉刺去。

    “嘿嘿，这小子果然还是太嫩了，这种剑法也想击败我！？”这大汉见楚天直接飞身直刺过来，心道他剑势已成，自己只需中途稍加避让，便可一刀将他头颅砍下。

    想到就做，大汉随即侧身挥刀砍下……可是突然见到飞身过来的楚天微微一笑。

    “他在笑什么？”这是大汉脑海中闪过最后的一个念头，只见楚天在途中直接以强大的肌肉力量，强行转变方向，剑势一转，却是以不可思议的角度，斜斜刺入大汉耳后。

    如同热刀切黄油一般，轻轻刺入，毫无阻力，大汉瞬间死亡，一丝痛苦都还没感觉到。

    看着大汉倒下的身影，楚天心中不屑，自己早就将辟邪剑法练到骨子里去了，可随意更改剑招，这剑法的诡异变化虽还差得远，却也远非一般人所能反应过来的。

    更何况，楚天靠着身体素质强行提升剑法施展速度，一旦剑法施展开来，当真是诡异难测，迅捷无比。

    “呼……”一连杀了两人，楚天却发现心中已经没有了刚才的慌乱，看着眼前被自己一剑刺死的大汉，心中也无太大波澜。

    转身走去，看着刚才被自己一拳放倒在地的‘二哥’，还躺在原地动弹不得。

    那人间楚天一连杀了他两个兄弟，便知自己是毫无机会了，楚天见他抬起头来还以为是要拼死搏斗一番呢，没想到只见他咚的一声扑在楚天脚下。

    “这位小哥……不，这位少侠，是我有眼不识泰山，我们不该冲撞了您……但是我家上有七旬老母，下有妻儿待食啊！还请少侠放过我吧，我以后一定改邪归正，不再做坏事了……”

    看着眼前男子一把鼻涕一把泪的哭诉，还有那经典的台词，楚天很想问一句：“你是不是练过的？”

    不过……楚天眼中冷光一闪，仍是一剑刺下，本来还在哭哭啼啼的大汉顿时没了声响，噗的一声倒地，这次真的是再也起不来了。

    “哼……以为我没看过小说吗？哪一次不是主角狗屁倒灶的善心大发，放过别人一马，然后转眼就被人坑了。”

    看着客栈中一片狼藉，桌子凳子上皆是砍痕，还有一些被打碎，酒食饭菜满地都是，三具尸体更是显眼无比，一阵阵鲜血涌出，染红了整个大厅……

    虽然是第一次杀人，而且还是从小在文明社会长大，但是楚天完全不觉得有什么不习惯的。