
    “令狐师兄，这就是思过崖吗？果然风景独特……”

    看着眼前大约有着篮球场大小的空地，虽是泥土，却完全没有植物生长在上面，除了一面是峭壁之外，另外三方尽是深不见底的悬崖。

    放眼望去，层层叠叠的山峰尽在脚下，近处更有云雾缭绕在下方，此等景象看在眼里让人不由得豪情万丈，仿佛天下尽在脚底一般。

    “呵呵……”令狐冲见得楚天一脸赞叹的四处张望，心下却是嘀咕：“这个地方我早看腻了，而且，也没见得有什么好看的。”

    天性自由洒脱的令狐冲在岳不群眼里自是不服管束，大事不犯，小事不断，所以经常罚令狐冲上这思过崖闭关思过。

    一来是惩罚他的错误，希望能压下他的性子；二来则是想着能让他不为外物所诱惑，能在此地好好练剑。

    毕竟，整个华山，眼下也就只有令狐冲天资过人，未来或许能够能够继承华山派。

    ……

    昨天见过华山派一众弟子之后，楚天便与小翠在岳不群的安排下住在了华山。

    虽然华山派现在潦倒落魄，但曾经留下的房子倒是挺多，小翠住到了女弟子所在的一个院子，而楚天则是与令狐冲的房间相邻。

    第二天一大早，吃过早饭之后，楚天便提出想要在这华山之上游玩一番，岳不群自是应允，还让令狐冲带领，而小翠则是与一众女弟子相谈甚欢。

    华山派的弟子大多是岳不群夫妇在山下游历之时所捡回来的孤儿，自小在华山长大，很少下山，更别说出远门了，见得小翠这个外来访客，便叽叽喳喳的询问着外面的事物。

    虽说小翠也没见过什么大世面，但一路随着楚天走这么远，见过的东西也不少，而且自小在镖局里镖头的谈话中也是有着不少见闻。

    于是在一众女弟子之间倒也能谈笑风生，其中岳灵珊还年幼，在宁中则的关心之下，从未出过远门，更是一直问个不停。

    楚天见得如此也好，正方便他独自一人到这思过崖来，便提出了要出来游玩的想法。

    “哎，这里竟然还有一个山洞。”楚天虽然早就知道了思过崖的情形，但还是假装一脸疑惑的看向令狐冲。

    “哦，此处便是受罚的弟子所住的地方……”

    令狐冲还没说完，楚天便一脸新奇的走了过去。

    “果然是个好地方，这里还能居住，外面的风景更是得天独厚，正是一个好地方啊……”看着眼前的山洞里还有着石床石凳等物，楚天口中真诚的叹道。

    “呃，还行，一般般了……”对于令狐冲这种洒脱的人来说这种杳无人烟，呆板枯燥的地方当然没什么好感了，更别说他还多次被罚在这里不许下山。

    楚天没有在思过崖多待，看了一下便通过令狐冲去了别处，一天下来，倒是把华山差不多看了个七七八八。

    “果真是天下第一险，现在还没有以后的开发，更是有着原始的美感，真是大自然的奇妙造化呀！”

    “不过，这思过崖的剑法，倒是该怎么去发掘出来呢！？”

    回到自己房间中的楚天躺在床上烦恼着到底该用什么方法独自去思过崖的好，但一直想不出什么好的借口。

    但是一直也没有个头绪，便起身摆出个奇怪的姿势，开始练起了易筋锻骨篇，毕竟，剑法再重要，也不能懈怠了内功的提升。

    ……

    第二天一大早，楚天便是同华山派众人吃过早饭，华山弟子一行则是在岳不群的指导下开始一天的剑法练习，楚天也是更在一旁观看。

    虽是剑法练习，不过也只是一些基础剑法，所以也不怕被人看了去，不然，楚天可不能在一旁观看。

    楚天看得眼前众人演练剑法，虽然只有几人，但也是显得大气磅礴，剑法一招一式之间更是自然流畅，在森然整齐之间更是透着一股行云流水般的美感。

    “华山派乃是当初全真七子之一的郝大通所创，传下剑法武功自然也是全真教的功夫，想必也是不简单。”楚天看着眼前的一幕心中默默想到。

    倒也不错，眼前华山弟子所练的正是华山派中的筑基剑法，虽然简单，却是稳扎稳打，对于初学者来说有着莫大功效，乃是当初全镇教的筑基剑法，由当初的天下第一王重阳所创，自是不一般。

    虽说现今的剑法在华山派一代代的前辈高人的改编之下，不同当初的样子，但也可看出这剑法的不凡。

    光是见眼前一众弟子所练的基础剑法，楚天心中便向往不已，这就是门派的好处，自练武开始便有合适剑法用于练习，后面更是有着不同剑法循序渐进，哪像楚天从小到大就只有一门辟邪剑法练来练去。

    华山剑法正如华山一般，以奇险著称，名扬江湖的便有养吾剑法、希夷剑法、淑女剑法、君子剑法。

    不过楚天想着其中的淑女剑法还有另一门玉女十九式，倒是觉得应该是古墓派的剑法，至于如何传承到华山派，便无从得知了。

    ……

    看着眼前的一幕，楚天心中暗自想着，突然听到旁边的岳不群开口说道：“林公子见我华山派弟子如何？”

    “华山派高徒自是非同一般了，资质上等，剑法更是俨然有序，不愧是大门派的弟子，在岳掌门的教导下，更是不凡。”楚天见得岳不群问起这个问题只能跳着好听的说了。

    “哈哈，哪里，林公子说笑，我华山派弟子虽不至于奇差无比，但也算不得天资出众，这点我倒是心里知晓，林公子可不要如此夸赞。”

    见到楚天如此夸赞自己的弟子，虽然知道这不过是客套话，但岳不群还是十分舒畅，毕竟谁都喜欢听好听的话。

    “不过，我见林公子步履沉稳，气息绵长，想必内功有成，至于剑法，当初林远图公更是七十二路辟邪剑法纵横江湖鲜有敌手，林公子自是剑法也非同一般……”

    听得岳不群哪里开始夸起他来，楚天便知道这家伙要找事儿，果然，紧接着岳不群继续说道：“林公子天资武功，在这江湖上年轻一代中想必也是顶尖的，不如指点一下我门中弟子，好叫他们见识见识何谓天才之姿，免得一天到晚在这华山当中骄傲自大……”

    看了楚天一眼，岳不群继续说道：“林公子意下如何啊！？”

    听得岳不群一番话下来，楚天也明白了，果然，是想要试探一下我林家的辟邪剑法吗！

    岳不群乃是华山派掌门，对这辟邪剑法的来历渊源自然是再清楚不过了，如今见得正好有机会能正大光明的见识一番，自是不会错过这个机会，想要看看当初能引起华山派剑气之争的绝世剑法为何等模样……

    “好！岳掌门既然开口了，晚辈自是不好推辞，而且晚辈也正想同华山派的众位师兄切磋一番……”将岳不群心思看得通透的楚天倒也不拒绝，一口应了下来，而且他也是真的想要比试一番，看看自己的水平。

    见得楚天应下来，岳不群微微一笑，便对这一众弟子喊道：“都停下来。”

    又是指着其中一位少年说道：“梁发，你出来，与林公子比试比试。”

    “梁发？这是谁？好像没什么印象……”离楚天看笑傲江湖已经好久了，好多都已经忘记，一些在原著中出场不怎么多的，自是记住清楚。

    不过，马上岳不群便位楚天解惑了，“这是我三徒儿梁发，在一众弟子中也是剑法不错的，内功也还勉勉强强……”

    看着眼前身形魁梧，英姿勃发的青年，楚天表示自己不知道，想必是个普通路人甲吧！

    毕竟，在华山派当中，好像只有令狐冲算得上好手，其他的简直没什么特点。

    面上一脸正经，楚天换换走到场中隔着那位骚年四五米便停了下来，抱剑行了一礼，朗声道：“梁师兄，请指教。”

    至于令狐冲还有其余一众弟子，早就退到一边，看着场中，期待接下来的比武。

    小翠也在一旁，看着楚天，心中默默为自己的少爷加油，心中还是颇为担忧。

    虽然知道自家公子武功不一般，但眼下要与之比试的是江湖上也排得上名号的华山派当中的弟子，想必武功定是不会太差。

    不提小翠，其余一众弟子也是满满的期待，也想知道眼前这个俊美少年武功是不是也同样貌一般出众。

    岳灵珊更是双眼闪着光芒，平时也就华山派里几个师兄弟比来比去，毫无新意，如今见得有个外人来此，自是期待不已。

    而且，早在小翠的言谈中得知她家少爷武功高强，而楚天更是样貌俊美，自是十分好奇。

    虽然心中还是喜欢自己的大师兄令狐冲，但还是对眼前这个与自己年岁相近的少年心生好感，因为人类的天性如此，总是向往着美好的事物。

    不管别人是在怎么想，此时场中两人俱是全神贯注，看着眼前将要与自己比试的对手。

    梁发自是不敢放松，早知道眼前的少年便是福威镖局的公子，其祖上更是出了林远图这么个绝世高手，想必其武功非同常人。

    楚天也是一脸凝重的看着眼前这个不熟悉的大概路人甲的角色，虽然记不得，但华山派三弟子，想必不会太差。

    自身本来对敌经验就不足，上次小小几个普通大汉，便是让自己受了伤，更不用说眼前这个练剑多年的华山弟子了。

    ……

    ……