
    “林公子果然身手不凡，我这三徒儿功夫不到家，输了也属正常，倒是好叫他知道人外有人，天外有天……”

    岳不群见梁发如此轻易便败下阵来，脸上没有太多表情，叫人看不出内心的想法，一脸淡然的说道，接着话锋又是一转。

    “不过，我大徒儿虽生性放浪，不服管教，但一身功夫倒也不错，不如也上场叫林公子指教指教。”

    楚天此时还在判断着自身实力，突然听得岳不群竟叫令狐冲也上场与他比试，正击败梁发的楚天心中正战意勃发，朗声应道：“如此甚好！”

    岳不群见楚天应下来，便看向站在一旁的令狐冲，微微点头，说道：“冲儿，你便上场，与林公子切磋切磋。”

    令狐冲刚才见楚天轻易击败梁发，只觉得自己也不过勉强能做到如此而已，在这华山派弟子中也就数他功力最高，平日比武尽是他获胜，此刻见得楚天竟有如此身手，早就心痒难耐，跃跃欲试了，只不过不好开口而已，此刻见岳不群开口，便高声应下。

    轻轻一跃，令狐冲便已到了院子中间，看向楚天。而楚天也一脸严谨的看着对面的令狐冲。

    不提二人在场中眼神交锋，此刻场外却是一阵嚷动，宁中则见楚天击败梁发虽是心中感叹却也没有什么表现，倒是旁边的岳灵珊瞪大了美丽的眼睛，不敢相信。

    “平时三师兄那么厉害，好多师兄弟都不是他的对手，竟然这么简单就被击败了，这林公子果然厉害……”

    “不过，现在大师兄上场了，大师哥功夫在我们之中最高，平时爹爹和娘亲都不时赞叹大师哥天资过人，那林公子肯定不是大师兄的对手。”

    此刻岳灵珊还是令狐冲的绝对支持者，自然对自己大师兄深信不疑，觉得他肯定会胜。

    于是便向旁边的宁中则问道：“娘亲，你说大师哥会不会胜？”

    虽是在问，但语气中的肯定却是一听就感觉得到，一张骄傲的小脸看着宁中则，希望从自己娘亲口中得到满意的答案。

    而此刻站在一旁的小翠还来不及为自家少爷打败了梁发而欢呼，正心中暗喜的时候，竟然又见得这华山派的大师兄上场要与少爷比试。

    虽然刚才的一幕让她对自家少爷有了信心，但现在却也不确定自家少爷还能不能胜了。

    毕竟，这可是五岳剑派之一的华山派大弟子，在江湖上任谁见了也是要称呼一声少侠的存在，那功夫肯定是高强无比的。

    不得不说，对武功完全不懂的小翠却是低估了自家少爷，要知道刚才的比试楚天可是连内力以及自己的一身蛮力都还没施展出来。

    ……

    不管场下之人如何，楚天与令狐冲二人此刻见得对方都是心中暗自戒备，谁也不想先出手，观察者对方的破绽，准备伺机而进。

    就这样过了大约一盏茶的功夫，眼见太阳越升越高，院子里也是热气升腾。

    突然，剑光一闪。

    “叮！”

    岳灵珊还没从宁中则得到答案便已见到场中二人动起手来，两人几乎是同时而动，手中长剑如安装了弹簧一般，唰的一声向着对手飞刺而去。

    本来楚天是想一剑从侧面攻入，让令狐冲防备不得，但是令狐冲却似乎一眼看出了他的意图，长剑一展，竟恰恰挡在楚天长剑前进的线路。

    要知道刚才楚天于梁发比试之时剑身还未触碰到便已分出了胜负，此刻与令狐冲却是一开始便避无可避的以剑对剑来了个硬碰硬。

    剑身相碰之后，两人俱是身体一转，稳下身势，同时以迅雷不及掩耳之势施展出自身的剑招，一时间叮叮当当剑击之声响遍整个院子……

    楚天看着眼前与自己相斗的令狐冲，心道不愧是主角，同样的剑法在他手中使来却是比梁发厉害了不知多少，而且还带着一份洒脱自然，天马行空，常常将剑法改变，以奇妙的方位刺来。

    见得场中二人一时斗得声响大作，二人剑法皆是一招连一招，几乎毫无停留，总是在瞬间判断出各自的出手动作，改变着自身的剑法招式，周围的一圈弟子皆是心中感叹不已，好厉害的身手。

    此刻就连岳不群与宁中则二人都是赞叹不已，看着场中剑光闪动，眼中莫名精光闪过。

    而此时场中的楚天见得自己与令狐冲久久僵持，分不出个上下，便一式破釜沉舟大力击开令狐冲，然后一跃跳出战斗范围，而令狐冲也顺势闪开，两人都是一脸凝重的看着对方。

    楚天尚未开口，却见对面的令狐冲就已经开口说道：“林公子果然厉害，不过，接下来我可要全力施展了，林公子可要小心呐！”

    场外一片弟子平时皆是打不过令狐冲，也不知道他究竟有多厉害，此刻听令狐冲一番话，似乎刚才那精妙绝伦的剑法对战竟还不是他的全部实力时，心中皆是一惊。

    不过，楚天可不会害怕，自己不也是没有全力出手吗，呵！

    “好，还请令狐师兄多多指教！”

    说完便是一式流星赶月提身上前，令狐冲见此也是一剑击来。

    本来楚天见得这一剑普普通通与刚才没多大区别，不过是速度快了一线而已，也没太在意，顺势一剑上去。

    但剑身刚一接触，当的一声竟是直接荡开了自己的长剑，然后更是一剑迅如雷霆飞速刺来。

    楚天见此，浑身肌肉一紧，强行移动身形，险险避开这一剑，好大的力道，是施展了内力！楚天一想便知道是怎么回事了，原来刚才令狐冲同他一样也是仅凭着剑法与他相斗，此刻才将他的内力施展出来。

    岳不群本就是华山气宗之人，教导徒弟自然是注重他们的内力修为了，而令狐冲本就天资过人，在岳不群的压力之下更加努力修炼，一身内力在江湖上也是非同一般。

    “呵呵，这下子才有趣嘛！”

    楚天见令狐冲施展出了自己的内力，也是心中一动，体内的易筋锻骨心法运行，也是提起了自身的内力。

    一时间，本就迅疾无比，剑光霍霍的比斗霎时提升了一个层次，两道身影在院中横移闪躲，一灰一白纠缠在一处，叮叮当当剑声大作，远处一圈弟子此刻心中都是震撼莫名，赞叹不已。

    岳不群也是轻轻捋起了脸颊之下的修长胡须，一脸蜜汁微笑的看场中的比斗。

    “呵呵……就这种程度了吗！？”看着眼前与自己似乎不相上下的令狐冲，楚天心中一笑。

    此刻，场外的众人却见得场中本来纠缠在一起不相上下的二人却突然明朗了起来，原来是他们眼中的林公子竟是突然一下变得诡异迅捷，一剑一剑都以不可思议的角度挥出，剑法悄无声息，迅如电光，邪气凛然，叫人防不胜防。

    而他们的大师兄令狐冲此刻却变得束手手脚，总是不得不改变自己的剑势，去防备那不知会从什么地方冒出来的长剑，一时间毫无还手之力，被楚天压着打。

    见得场中这一幕，一众弟子简直都惊呆了，往常无敌的大师兄此刻竟被人压着打，简直太不可思议了。

    宁中则眼光一凝，深知令狐冲实力的她却是已经知道他马上就会落败，果然，只听得场中呛的一声，场中令狐冲的长剑已被击飞，而楚天手持长剑背负在后，静静站在原地。

    败了，令狐冲败了！

    一众弟子此刻简直觉得不可思议，岳灵珊更是张大了小嘴，看着眼前的一幕不敢相信。满场中只有小翠一脸兴奋的看着自己少爷，这才知道原来自家少爷这么厉害，连华山派的大弟子都不是他对手。

    本来就对少爷爱慕不已的一颗心此时更是扑通扑通的跳了起来，双眼放光的看着场中潇洒挺拔的身姿，小脸涨得通红，一时间竟是醉了。

    “这就是辟邪剑法吗？”岳不群此刻见到场中的一幕，心中沉甸甸的闪过无数思绪，“要得到它，本来就是属于我华山的东西，自然是要夺回来，而且，华山派的兴盛或许就要靠着它了……”

    本来心中还摇摆不定的岳不群此刻却是下定了决心一定要夺得辟邪剑法，若是楚天知道了只怕是哭笑不得，他所施展的辟邪剑法不过是强行提升速度，再靠着大成级别的熟练度将其威力具现出来而已。

    而这，也差不多是辟邪剑法的极限了，若没有与之配套的心法，再也不能提升，顶多是江湖一流剑法，称不得绝世剑法……

    一时间众人皆是思绪万千，令狐冲也是一脸呆滞的看着自己空荡荡的双手，又看了看落在不远处的长剑，有些难以接受。

    一直都是在弟子中处于无敌状态的他竟然败了，还是败在一个小了自己好多岁的少年手中。

    但到底是令狐冲，生性洒脱放荡，不过一瞬间便调整好了心态，微笑着向楚天拱了拱手，“林公子果然内力深厚，剑法高超，在下却是败了。”

    “哪里，不过是侥幸胜得一招半式……”楚天谦逊一笑说出了这句话，看那样子一脸单纯的样子，好似真的淡然如水一般。

    不过……

    “哎呀呀……果真不一般，我真是古往今来难逢敌手，打遍天下只求一败……哎，寂寞，高处不胜寒呐……”

    若是众人得知他们眼中正在一脸谦虚中带着一丝羞赧的林公子此刻心中的想法的话，只怕是下巴都要惊掉，但是，楚天可不会这么傻把自己的真实想法说出来。

    ……