
    离上次小院中的比剑已经过去两天了。

    “在哪里呢，怎么就找不到，这么小的一个山洞，应该很容易就找到啊！”

    思过崖山洞里此刻正有一少年在四周的石壁上敲敲打打，嘴里还不时嘀咕着：“怎么找九阴真经也是大半天找不到，找这藏着剑法的洞口也找不到，可恶啊，难道我身上就没有主角光环什么的吗？”

    不必多想，这位少年必定是楚天了，自从两日前与令狐冲比武胜出之后，便又平静了下来，一连两天，楚天都在令狐冲的带领下游览整个华山。

    两天下来，在楚天装得一副正气凛然，潇洒自然的表象之下，令狐冲虽是败在了他的手中，但也没有心生嫉妒，而是相谈甚欢。

    而在楚天时不时抛出一些后世观点之后，在这生性跳脱放浪的令狐冲眼里更是极为欣赏，觉得自己真是逢得了一位知己，大有相见恨晚的意思，一天到晚与楚天四处游玩，还偶尔找块空地比试一番。

    楚天虽是心中无奈，但也不能直接说，小爷我还要去思过崖寻宝，你小子就不要跟着我了。

    于是只能应付着令狐冲，一边思考着怎么才能甩开这个跟屁虫。

    就在两天之后，楚天终于是忍耐不住了，都这么久了，还没有去看思过崖上的剑法，而呆得越久，就越觉得心生不安，毕竟总不能一直赖在别人的地盘儿吧！

    于是便找了个借口，说自己近日与令狐冲比剑心有所悟，想要找个安静的地方好生整理一番。

    于是，顺理成章的，楚天就独自一人上了这毫无人烟的思过崖，一日三餐皆是由华山派弟子送上来。

    刚一到这里，楚天便是四处敲打，寻找着那个空洞所在，但眼见小半个时辰过去了，这小小的石室他几乎是敲遍了每一块地方，就连当初风清扬留下的骚包签名也看到了，可就是找不到哪里有什么空洞的地方，感觉好像每个地方敲着都是一样的。

    “为什么令狐冲随便一打，便是撞开了那个地方，我在这里专门找这么久却还找不到，为什么……”楚天一脸憋屈的看着眼前不大的石室，心中满满的全是感动。

    眼见自己已经全都找遍了还是没有发现，楚天又是懒癌发作了，“卧槽泥马勒戈壁……”一屁股坐在了脚边的石凳之上。

    越想越气，楚天感觉这完全不公平，为什么别人说找就找到了，自己怎么找就是找不到。

    “教练，这不公平！！！！”

    心中烦躁不已，楚天站起身来，“呛”的一声拔出了随身长剑，刷刷刷的几剑劈在了石壁之上，但是噗噗噗的几声，除了多出寄到划痕之外没有任何用处。

    “啊啊啊……我不玩了……”奋力将左手里的剑鞘随手一扔，又是一屁股坐了下来。

    楚天刚一坐下，却听得“咚”的一声传过来。

    “噫，什么声音！？”楚天好奇的看向声音传来的地方。

    “不会吧！”楚天震精的看着眼前被自己剑鞘砸出来的一个洞，心中真的感动啊！

    刚才那个地方自己明明来来回回的敲了好几遍，却什么也没有发现，此刻无意中却是打中了那里。

    “难道就得无意中才能发现这里，就像那些什么桃花源一样……”

    “不过，不管了，正好，终于是找到了这个洞口，可以进去看剑法了，嘿嘿……”

    一脸激动的楚天走过去，粗暴的几脚对着刚才砸出来的小洞便是一顿猛踹，哗啦哗啦的石头掉落，在楚天眼前就出现了一个可供人钻行的洞口。

    “唔……好臭……”洞口刚一打开，楚天便闻得一阵奇怪的臭味传来，赶紧捂住了自己的鼻子，三两步走开了洞口的位置。

    “想必是当初被活埋在这里的那些人发霉腐烂之后的味道，噫……”脑补着洞中尸体腐烂的场面，楚天心中一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩，不由得抖了抖身体。

    过了差不多一刻钟，楚天又走到了洞口前面，才发觉臭味已经没有那么浓烈了，虽然还是臭不可闻，但比起刚才来说，还是勉强能够忍受。

    找了这么久的楚天早就急不可耐了，点好一开始拿上来为晚上照明的火把弯腰走进了山洞。

    刚拿起火把往前一伸，楚天便是发现脚下赫然是一具枯骨，旁边还有着两把寒光闪闪的大斧头，这么久过去了，这日月神教的长老高手肉身皆是腐烂，就连衣物也已经腐朽成为尘土，两把巨斧却还是在火把的照射之下灿然生光，果真是神兵利器。

    楚天一脚踢开了趴在斧头上面的枯骨，随手拿起了一把斧头，入手怕是有着四五十斤，但他臂力过人，倒也觉得一般般，还挺轻的。

    随手向着旁边的石壁劈去，“嗡”的一声竟是整个斧刃全部没入了山石之中，“好锋利的大斧头！”楚天心下一阵赞叹，这把斧头的材质与打造工艺可是比他手中的精光长剑好得不知道哪里去了。

    “可惜，我不是用斧头的，而且，扛着把大斧头，多有损我帅气潇洒的形象啊！”一脸可惜的扔下了斧头，楚天举着火把向前走去。

    走了差不多有着三四十米出天才走出了那个小小的通道，途中还遇到两句枯骨，看着眼前几乎可容千人的宽阔石洞，心中满满的全是感叹，看着这位使斧头的高手开辟了这么久都没人去帮上一把。

    若当出众人真是齐心协力开辟山洞，怕是早就出了这个机关，然后江湖上的历史恐怕是要改写了，这件事告诉我们一个道理，人多力量大啊。

    自入洞以来，楚天便已经看见了三具枯骨，此刻这宽大山洞中还有着七具，或坐或卧，身旁具有兵刃。

    看着那些奇模怪样兵器，其中一把似刀非刀似剑非剑的兵器引起了楚天的注意。

    “这不是rb武士刀吗！？”楚天走过去拿起了那把长刀，看着弯弯的刀身，闪着寒光的锋刃，心下却是一阵高兴。

    当初看岛国动漫之时便是想要一把霸气四射的武士刀，可是穷人家的孩子哪有这么多闲钱去买这些东西，只能夜深人静时默默脑补，没想到此刻却是在这山洞中发现这么一把武士刀。

    “不过，我是练剑的，而且，就算带上了这把武器也带不到现实世界，还是算了吧！”心头热诚一下消了大半，楚天随手挥了挥长刀，便一把扔到了一边。

    看着宽阔的石室，一旁还有各式长剑，想来便是当时五岳剑派的随身兵器了，不过质地一般，楚天一眼扫过便没有太过注意，而是将目光放到了石壁之上。

    入眼便是十六个大字，“五岳剑派无耻下流比武不胜暗算害人”，这十六个字深入山石数寸，剑拔弩张，威风凛然，一眼便能看出写字之人心中愤怒异常，旁边还有着密密麻麻的一些小字，都是在骂五岳剑派什么什么的。

    不过楚天可没兴趣去看这些无关紧要的东西，而是看向了一旁刻着剑法的地方。

    只见得每一处剑法旁边皆是刻着破解剑法的招数，一旁还有某某尽破什么什么剑法的字样，不关注这些细枝末节，楚天看向了每一处的剑法招式。

    …………