
    看着眼前一众还在那里痛呼个不停，各自忙着给自己的手腕止血，不过手腕处被割开之后，那是那么容易止住的，不然为什么每年还有那么多人选择割腕自杀，就是因为血流得快，还不会结疤停止。

    到底是刀口舔血的人，一众人七手八脚的总算是将自己的血止住了，不过都是一脸惨白，一半是失血过多，一半是被吓的。

    见得眼前一群乌合之众和总算是停了下来，楚天大声喝到：“你们是什么人，竟敢光天化日之下拦路抢劫，就不怕官府的追查吗？”

    这一群人刚才见楚天一剑便是将他们每个人的手腕割破，便知道眼前的翩翩少年其实是一个高手，连忙七嘴八舌的回答了起来，生怕回答晚了，眼前的少年给他们再来上一剑。

    不过众人一起回答，各不相同，吵吵嚷嚷的叫楚天什么也听不见，不耐烦的一挥手：“都给我闭嘴！”

    真是，果然是一群小喽啰吗，素质这么差还敢出来抢劫，真是无知，像现实社会里哪一个抢劫团伙不是各行各业的顶尖人才，各司其职，一套下来简直是密不透风，出手便是十足把握。

    眼前的一行人却是让楚天对古代的强盗劫匪的印象直接下降到了一个极点，太低级了，武器不专业，装备不整齐，连一个问题都回答不好，差劲，真是差劲。

    不提楚天对眼前众人的失望，这群人却是被楚天一吼搞得懵逼了，不知如何是好。

    看着一种人像待宰小鸡一般望着他，楚天便指向了看起来像是领头人的一个大汉便说道：“你，就你，你来回答我的问题。”

    那大汉往两边张望一番，发现楚天真的就是在叫他，颤颤巍巍的走了出来跪地就是一头磕了下去，便磕头还便求饶道：“少侠饶命啊，少侠饶命，是我等有眼不识泰山，冲撞了您老人家，还请您高抬贵手，就放过小人一马吧……”

    后面一群人见自家老大跪下了，也是呼啦一片全都跪在了地上，看着倒是好生有趣。

    不过，这话怎么这么熟悉，好像在哪里听过啊！楚天暗自想着，不过还是说道：“我在问你们是什么人，还不快快回答，要是回答慢了，小心小爷我手中长剑不认人……”

    按照电视小说里那些大侠正义之士的口吻，楚天很是装逼的来了一句，虽然一说完他就觉得挺俗的，但对于跪在地上的那个领头大汉却是很有威慑力，连忙抬起头来小心翼翼的回答着楚天的问题。

    原来眼前一行人是附近一个山头上的劫匪，所在的的团伙叫清风寨这么个大众化、毫无新意的名字的山寨。

    而他们一行人主要是在这个路口这里安陆抢劫过路的商人旅客，不过由于这条路比较偏僻，经过的人也少，没什么油水，所以他们都被寨主派到了这里。

    听到这家伙一番话下来，楚天才知道原来自己是碰到了强盗里最渣的那一批人，真是有趣。

    没想到就连这最渣的人，竟然也敢这么嚣张，可以想象这清风寨应该也没那么简单。

    暗自想着这个所谓清风寨的楚天并没有太在意，反正这又不关他的事不是吗！？

    “好了，你们都把钱交出来，留下兵器然后滚吧！”楚天还是一个从小在红旗下长大的好孩子，并不喜欢杀人的感觉，所以觉得给眼前这些人一点教训便够了。

    “……”

    一众劫匪看着眼前的俊美少年简直怀疑自己是不是太害怕，出现幻听了，怎么反倒过来使他们被抢呢！？

    不过在武力的威胁之下也是不敢多问，一个二个交出了钱就一溜烟儿跑了……

    看着手中十几人拼凑出来也不过二十几两的银子，楚天暗自郁闷，“不是说抢劫强盗是很赚钱的吗？怎么到了我这里就行不通了！？”

    看了看散落在一边的各式大刀，楚天没有去管，上马继续和小翠向前进发。

    ……

    “大哥，我们就这样算了吗？”

    刚才楚天放过的一行人此刻正行走在树林中，其中一个脸皮蜡黄的粗壮男子瓮声瓮气的对着一行领头的汉子说道。

    那个被称作大哥的听闻此话，顿时停下了脚步，一脸严肃的看着跟在身后的兄弟们，一言不发。

    “程大炮，你还想怎么样，嫌命长准备回去找那个小煞星吗？”紧跟在后面的一个尖嘴猴腮的汉子听得前面这番话，顿时一惊，大声喝斥着那方脸男子。

    “哼哼……柳时，瞧你那怂样，这就怕了吗，还是不是男人！”

    “呵呵，我不是男人，那刚才谁和孙子一样跪在地上求饶啊……”尖嘴猴腮的男子立马不甘回击道。

    不过这句话却是一下触到了那个老大的禁忌，瞳孔一缩，低声喝到：“够了，你们两个在这里吵来吵去，有意思吗？”

    两人见自家老大发火了，互相看了一眼，缩了缩脖子，闭上了自己的嘴。

    “不过，这个仇我却是不得不报，哼，想我王三也是有头有脸的人物，本来被寨里其它领队挤到这里来，这次更是如此狼狈回去，怕是要被其他人好生嘲弄一番……”

    王三一脸阴狠的说着，看向了跟在身后的一帮喽啰，大声说道：“此番我们回去之后，就说对方是一个富家公子哥儿，带着几个武艺高强的护卫，并且……还带着数量惊人的银钱……”

    一众喽啰在江湖上混迹已久，自然是听出了王三潜藏的含义，这是要引得寨里其他人前去啊！

    一来仗着人多势众，寨主更是有着高强武功，能将刚才的屈辱洗去；二来嘛，也能让那年纪轻轻却身手不凡的小子给同王三不对付的那些领队带去一些麻烦；三来，更是能让自己一行人听起来不那么怂，被一个少年便打得屁滚尿流，怎么听都觉得太丢脸了。

    “是，听大哥的。”

    “大哥说得有道理啊！”

    “对对对，这少年的护卫也是太强了，我等败了也是正常啊……”

    ……

    一群喽啰七嘴八舌的应声赞成。

    “好，那咱们便立刻会寨里向寨主禀报！”王三尚还完好的左手一挥，便率领着一群人悉悉索索的穿进了深林之中。

    ……

    当一群喽啰回到寨里之后便是按照王三编写的剧本，将事情的“经过”一一道来，虽然还是被其他人一阵嘲讽，但明显引起了寨主的注意。

    “你说，他们一行才五人，其中两人还是富家公子哥儿和侍女，而且……还带着为数不少的财富！？”一个高大魁梧的中年汉子坐在一张太师椅上，沉声问着王三。

    “是，属下不敢欺瞒寨主……”王三小心翼翼的回了一句，将自己的头压得更低了。

    “这样一来倒是不错，寨中本就钱财已有些不够了，在这穷乡僻壤很少能碰到大买卖，如今不过几人便有大量财富，可番若是劫来，这百多张嘴也能填一阵子了……”

    这清风寨的寨主原本不过是一家大户中劈柴跳水的下人，名叫薛旺。却是无意中的一次劈柴过程中在深林当中见得一位死去的和尚，小心上前一阵摸索，却是从尸体中摸出一小本书籍，薄薄的只有四五页。

    他虽是下人，但小时候父母也希望他能成才，便送去私塾念过几天书，所以此刻便能认出书封面之上正是写着罗汉拳三个大字。

    当下心中一惊，罗汉拳，少林七十二绝技，江湖上有谁不知道少林寺，就是他薛旺，一个下人，亦是听过。

    而这罗汉拳他便无意中在一次听别人谈论及七十二绝技之时提到过。

    老天佑我，得了这门拳法，薛旺心中的热血一下燃了起来，一颗心脏更是升起万丈豪情，我薛旺也有出人头地的一天吗！？

    不辞而别，悄悄离开了原来工作的大户人家，练习罗汉拳，开始在江湖之中闯荡，凭着一双铁拳，还有不怕死的精神，不过十年之后便已成为清风寨的寨主。

    但毕竟是粗人一个，不会管理之法，眼见寨中钱粮不够，他心中焦急却是毫无办法。

    其实寨中还有大量的金银，但是穷苦下人出身的薛旺根本就不想把那些自己拼死拼活才得来的金银就这么随便分给了别人，所以他也是对于寨中的财政支出有些烦恼。

    此次听得手下竟带回来这么个好消息，简直高兴的快要跳了起来，果然是老天佑我！

    于是装作沉稳的样子问了问具体情况，便觉得万无一失，立刻带着手下三十余号功夫不错的手下快速想着楚天离开的方向前去。

    而在楚天手下受伤的的十余人除了手臂被斩断的那人之外，其余的都是在后面跟了上去，想看着方才叫自己受辱的小子在自己身下求饶，想到待会儿可能发生的一幕，众人更是心中激动不已，加快脚步，竟是比寨主所领的一众好手还要快一步。

    看着这群人的模样，寨主薛旺更是心中一动，“果然是个肥羊吗？都受伤了还要跟上来，还跑得溜快，是想怕被别人抢去了功劳吗？”

    “好好好，这次当真老天佑我……”

    薛旺一边心中想着未来的美好生活，一边带着手下飞速向王三所致的方向奔去，一路上根本不提停歇，生怕这个好不容易才遇到的肥羊给跑了，倒时候扑了个空，那才真是欲哭无泪……