
    华山思过崖密洞之中。

    此刻在火堆的照射之下，只见一位翩翩少年手持长剑，舞动手中长剑，剑法一时灵动迅疾，一时古朴大气，一时又是奇险磅礴……短短的几式剑法施展下来却是各自有着不同风格，当真是奇妙无比。

    ……

    自进入这山洞以来，楚天已经在此处呆了有七天了，每天忽悠过前来送饭的华山弟子之后便是进入洞中学习五岳剑法。

    到了此时，楚天已然在系统的帮助之下将每一门的剑法都熟记于心了，虽不说尽皆掌握，但也都能熟练施展出来，甚至几门下了功夫的剑法，此刻已经是登堂入室，有模有样了。

    其中便有衡山派的百变千幻云雾十三剑，泰山派的岱宗如何，华山派的夺命连环三仙剑。

    这三门剑法，其中百变千幻云雾十三剑，楚天是觉得这种虚虚实实，以招式诡异取胜的剑法与辟邪剑法倒是有几分相同之处，便拿来用作参考。

    夺命连环三仙剑也差不多是这么个道理，就是为了取其中的狠辣凌厉。

    只有岱宗如何这门剑法，右手长剑在手，左手屈指而数，可将敌人所处方位、武功门派、身形长短、兵刃大小，光照高低等各种因素计算其中，一旦掐算完毕，出剑往往是一击必中，颇有几分独孤九剑的模样，看尽敌手动向，寻找破绽一击袭杀。

    这门剑法虽然厉害，但极难入门，因为在战斗时还要分心来慢慢计算各种事情，而在真正对敌之时，瞬息万变，若不是天资过人，心算能力极强的人物，怕是根本来不及掐算，便已经倒在了敌人的剑下。

    不过，楚天仗着此刻是灵魂状态且有系统的辅助，却是远胜常人，硬生生将这门剑法修习成功，此时却也能用于对敌。

    这几日在各派剑法的学习中，楚天见识了各种剑法，也是眼界大增，心中隐隐有着一丝感悟，开始着眼于剑法的融合，创出属于自己的剑法。

    不过，此刻楚天的水平却是还早得很，但习武练剑总是要迈出这一步的，楚天此时仗着各派剑法藏于胸中，也有着几分把握。

    看着眼前的剑法石刻，楚天心中一阵感叹，这一幕要是被江湖中人见到了，只怕是要掀起一场腥风血雨呀！

    作为当代好青年，在红旗下长大的三好学生，我必须要阻止这一切的发生。

    楚天心中一边想着，一边把一开始见到的两把大斧拿在手中，从洞穴深处开始，呼啦啦的便是挥舞起手中的大斧，在斧头如风车搬飞舞之时，原本那日月神教高手所挖出来的通道便如同雪花飘落一般，扑簌簌的山石飞落。

    “呼！终于是搞定了……”看着眼前已经被自己完全堵死的通道，楚天长叹了一口气，虽说他本身力气奇大，又仗着斧头锋利，但这一路下来，还是累得腰酸背痛。

    “我这也算是做了好事吧！不过，做好事不留名，我是雷锋……”

    楚天一脸严肃正经的看着手中的两把大斧，挥手一丢，扔下了看不见底的山崖之下。

    “哈哈哈……”此时楚天看着眼前云雾缭绕，山峰层峦叠嶂，一望无际，远方天地相接，此时已经完成出门所求之物，心中一片放松，忍不住大笑起来。

    “唰！”挥舞起长剑，还是辟邪剑法，但是是不是却可以见到其它剑法的影子，而且招式之间更是随心所欲，上一招还是诡异邪气，下一招却是大气磅礴，一道道剑光如奔雷在思过崖上闪动……

    沉浸在剑法之中的楚天一遍一遍的演练这自己所学的剑法，脚步腾挪闪转，只觉得心中一片敞亮，体内经脉中更是轰隆作响，内力如同涛涛大河一般汹涌滚动。

    楚天此时觉得胸口一阵翻动，一声长啸破口而出，收也收不住，足足响了三十几秒才停歇下来。

    山间走兽飞鸟皆是慌乱一片，而此刻山下华山派驻地中的华山弟子也是被这一声长啸惊动，纷纷停下手中之事，看向思过崖的方向。

    岳不群本来还在自己房中看书养气，突然听得远方传来这中气十足的长啸，心下一惊：“林平之！？没想到他小小年纪竟内功如此深厚，只怕是赶我也差不了多少了……”

    ……

    没错，此刻楚天停下身来，细细感受这体内的变化，如果原先的内力如同小溪前行，源源不断的话，此刻已如同大河奔腾，声势滔天了。

    “按境界来说，此刻已是所谓的后天后期了吧！”楚天心中暗自思忖。

    在笑傲江湖世界中，五岳剑派掌门人与长老一流便是在后天后期与打通任督二脉的后天巅峰之间，而门中弟子一流则一般为后天中期，甚至以下。

    而此前楚天与令狐冲比剑之时还是同他一般处在后天中期，但令狐冲是出入中期，而楚天则处于随时可突破，进入后期，这一番剑法练习之间，楚天也没懈怠内功修行。

    而易筋锻骨篇本就是九阴真经中的高深心法且在提升修炼天赋之下更是进步越来越快，楚天在剑法演练之下，更是心中没有了负担，心胸大开，此刻便是一举突破，进入了后天后期。

    要知道，此时楚天还不过十四岁，像令狐冲在江湖年轻一代之中也是天赋顶级，但如今依然快要满二十岁也不过是处于后天中期而已，这还是在岳不群是气宗传人之下可以要求门中弟子练习内功的原因。

    由此可见，楚天之姿当真不凡，在笑傲江湖中可以说是年轻一代第一人，已经与各大门派中长老一般的实力，现今可以说是在江湖中也能称霸一方，寻个偏僻地方也是开宗做祖的人物了。

    “剧情开始不知道还有多久，不过有如今的实力，倒也是不怕余沧海一行了……”

    ……

    想到这一点，楚天便是高高兴兴的冲下了山，连着好几天没有换衣洗澡，他早就受不了了。

    在险峻的小路上，楚天也是一部跨出两三丈远，不一会儿便已回到了华山派驻地。

    一番洗漱之后，换上整洁的白色长衫，楚天便到了华山派的练武场所，就是上次比武的那个小院子。

    此刻院中一片呼喝之声，还有利刃划破空气的声音，好不热闹，正是华山派弟子在练习拳脚剑法。

    “少爷！”小翠本来还在女弟子一放津津有味的看着她们演练剑法，心中异光闪动，觉得美妙异常，心生羡慕，突然见得已经好几天不见的少爷竟站在一旁，连忙惊喜的叫了一声便想楚天冲了过来。

    “小翠，这几天过得还好吗？”好久没见到小翠，楚天也甚是想念，微笑着迎上了冲归来的小翠。

    “嗯！小翠很高兴，华山派的姐姐妹妹们都对小翠很好，就是这么久不见少爷，小翠好想你……”

    见得小翠一脸委屈，嘟着小嘴，煞是可爱，虽然比楚天大很多，但小翠还是在楚天面前一副孩子模样。

    “不过，少爷我喜欢，嘿嘿……”楚天心中暗自喜着。

    院中本在练武的一种华山派弟子此刻也是停了下来，冲着楚天打招呼。

    楚天一一回应之后便是看向了场中被众人围着的令狐冲，朗声说道：“令狐师兄，不如今日在与我切磋一番如何？”

    自从令狐冲上次被楚天击败之后，虽是洒脱不太在意，但江湖中人比的就是武功高强。

    他堂堂华山派大弟子竟败在了一个小小少年手中，就算自己不在乎，但师父师娘想必也是面上过不去的。

    这不是明摆着说岳不群不会教徒弟吗？自家的大弟子还败在了一个镖局的少爷手中，传出去江湖上的英雄好汉们还怎么看华山派，怎么看岳不群。

    所以，不仅为了自己找回面子，也为了给华山派争口气，令狐冲这几日也是狠下心来刻苦修炼，本就天资不凡的他也是短短时间内取得了不小进步。

    这并不奇怪，往常令狐冲跳脱不定，静不下心思来练功，但还是在岳不群的管束之下打好了深厚的底子，此次一番努力下来，自然会取得进步。

    所以，这两天他也是跃跃欲试，想要找楚天再比试一番，但是楚天一直在思过崖说是要闭关练习剑法，所以令狐冲也不好擅自上去打扰。

    本来就憋着一口气发泄不出来，整天在院中与师弟师妹们练习剑法打发时间更是觉得无聊，早就受不了了，此时却见楚天自思过崖上下来了，还向他发起挑战，自然是满心欢喜的答应了下来。

    场中两人遥望站立，互相看着对方没有一丝松懈。不提楚天与令狐冲各自有着对自身的信心，场外的众人却是满脸担忧。

    “大师兄前不久还败了，现在又再次上前与林公子切磋，只怕是……”众人心中皆是这同一个想法，岳灵珊更是小手紧握，默默的为场中的令狐冲加油。

    此时也就只有小翠一脸淡定：“哼！我家少爷是最厉害的，嘻嘻……”想着想着，小翠满脸通红的看着场中身姿挺拔，面如冠玉的楚天心中一阵跳动不已。

    不知什么时候，岳不群夫妇竟也到了院里，远远站在一旁，看着场中将要比试的二人。

    岳不群一脸淡然，看不出心里有什么想法，宁中则则是满脸的担忧都写在了脸上，看着场中的令狐冲心中一阵没底……

    ……

    ……