
    这是什么拳法！？

    楚天眼中一凝，决定不再和眼前的男子纠缠下去了，只要将他击败擒拿便能知道了。

    “喝”，运气内力，楚天脚步一蹋，扬起灰尘的同时身形如骏马飞驰一般冲了出去，抬手便是一掌，楚天运气挥掌，四成的内力喷薄而出。

    “碰”的一声，那男子只来得及抬起双臂挡在胸前，便已被楚天迅如奔雷的一掌击到了身前，但是双臂完全无法抵挡这一掌。

    薛旺只觉得自己好像被愤怒飞奔的公牛撞到了一样，双臂一软，被眼前少年一掌推到了胸前。

    自己的手臂“咚”的一声撞在自己身上，顿时飞身而出，像是破布麻袋一般滑过一道抛物线便倒在了一众喽啰面前。

    “啊，寨主……”

    这一幕在众人眼中简直不可思议，无敌的寨主竟然在对面的少年一掌之下，便被击飞倒地，这简直是难以置信。

    “咳……吵什么吵，我还没死……”薛旺晃着身体站了起来，“噗”的一下却是吐出了一大口鲜血，差点又再次再到在地，不过一阵摇晃之后，终于还是站稳了身体。

    看着对面一脸轻松的少年，薛旺知道自己是碰到高手了，这次只怕无法善了。

    稳住骚动的手下，薛旺站稳身体，向楚天拱手行了一礼道：“这位少侠果然身手不凡，这次是在下不对，有眼不识泰山，在下愿意赔罪，希望少侠宽宏大量，放过在下一马，在下必有重谢！”

    “哦？”看着眼前男子的做法，楚天倒是觉得这人不错，还知道认错，这样或许也能保下一命。

    毕竟从刚才交手只要不是傻子便能知道两人根本不是在同一个水平，留得青山在，不怕没柴烧，只要不死，总是好的。

    像他们这些刀口舔血，整日游走在生死边缘的劫匪，能活下去就好。

    “好，只要你把你刚才施展的那门拳法告诉我我就放了你！”楚天一脸满意的看着眼前的那男子，“这就是好人啊，还会自动送东西上门！”

    “这，少侠有些强人所难了吧，这是我家传功法，不好外传，希望少侠能换一个条件，只要在下能做到，必定是全力以赴。”

    看着眼前男子一脸便秘样子的说出这句话，楚天心中一阵冷笑，呵，只要能做到？

    “不必多说，我就要那门拳法……”楚天大手一挥，斩钉截铁的说道。

    “少侠，你又何苦紧紧相逼呢，在下实在无法将拳法交给你……这样如何，在下愿意赔偿少侠黄金二十两，银票五千两，希望能买下在下的小命……”

    薛旺可不想把罗汉**出去，这不仅是因为它是一门高深武功，更是因为这是少林七十二绝技，若是被他人知道他手中持有这门武功，只怕早晚都会死于非命，就算交出功法也一样。

    “这件事没得谈，你见小爷我像是差钱的人吗？”楚天心中一阵火热，“尼玛，这么多钱？”即使自家就是福威镖局，财富巨大，但是楚天从来没有见过这么多的钱，没想到这家伙还超有钱的。

    “少侠执意如此吗？那也怪不得在下了，”薛旺一脸冷笑，大喝一声：“兄弟们，上，砍了这个小子！”

    楚天听得薛旺这一嗓子，到还下了一跳，这么多人一起上来，他手中又没有拿剑，慌忙之下还真不知道怎么对付的好。

    不过戒备之后，却发现对面一群家伙都互相我看着你，你看着我，推推嚷嚷，竟是没有一个上前的。

    原来却是刚才众人见自家无敌的寨主都一招败在了这少年的手中，还低声下气的求饶，此刻见寨主翻脸，却是没有一人敢上前，毕竟，谁要是先上，说不定就被一掌打死，这可不是说笑的。

    “哈哈……”楚天见得眼前一幕，顿时忍不住大笑了起来，看着楞在原地的的薛旺，感觉有趣的紧。

    此刻薛旺心中可没有楚天那么高兴，他简直感觉心头如同万马奔腾而过一般，而且还是草泥马……

    犹自站在风中凌乱的薛旺此刻简直肺都要气炸了，大吼道：“你们这群废物，平时养你们都是白养了，你们吃的饭全都变成屎装进了脑子里吗？还不快给我上！”

    几乎是在原地跳着吼完这句话，薛旺发现眼前众人竟还是一动不动，默默看着他，仿佛在看陌生人一般。

    “啊啊啊……你们……”

    “给我上，谁砍到他一刀，我赏银百两，谁砍下他一臂，我赏银千两，谁要是砍下他的狗头，我便提拔谁做副寨主，赏黄金十两……”扯着嗓子吼出这句话，薛旺感觉自己心都在滴血，“不过，这下，你们总是该上了吧！”

    果不其然，话音刚落，一种喽啰互相看了看对方，眼中都是燃起火光一般，如同打了激素一样，嗷嗷直叫挥舞手中兵器向着楚天冲去，颇有舍生忘死的感觉，当真是人为财死鸟为食亡。

    不过，有时候并不是敢于拼命就能赢的，人与人之间巨大的差距在某些地方令人难以想象。

    楚天见势不对，早在薛旺一开口的时候就退回破庙门口，此刻见四五十人乌压压的一片冲了上来，便冲着还在庙中呆愣着的小翠大吼道：“将我长剑拿来！”

    小翠听得自家少爷这句话，赶紧慌忙拿起放在一旁的长剑，一路飞跑过去，将剑身交到楚天手里，看到眼前一片凶恶的大汉红着眼冲上来，气势汹汹，叫人不寒而栗，赶紧三两步倒退了回去。

    长剑在手，楚天顿时信心大增，即使眼前四五十人，他也不放在眼里。

    闪射一步退回庙中站在门口，手持长剑看着嗷嗷冲来的一众山贼，楚天眼中寒光一闪，“今日可不要怪我大开杀戒……”

    庙门口不大，只能容两人通过而已，此时一众山贼拥挤着冲上来，实际上与楚天正面相接的不过三四人而已。

    长剑抖动，剑光闪过，刷刷刷，如同宰杀送上门的弱鸡一般，楚天眼前的三人便倒在了门口，颇有一夫当关，万夫莫开的感觉。

    虽然一瞬间便是死了三人，但在金钱的刺激之下，后面的人并没有停下来，依旧红着眼冲上来。

    不断挥剑收剑，挥剑收剑，不过转瞬，庙门口已经堆了十几人的尸体，将门口堵住，楚天不得不站在尸体上继续出剑收人头。

    此刻见得瞬间死了这么多人，而楚天除了溅了一身血之外没有任何伤势，有些人开始害怕了，觉得为了一点金钱而付出自己的生命完全不值得，毕竟，这完全就是在送死，不会有任何其他结局。

    于是最前面的人开始向后退，但是庙门口本来就小，此地的情形后面的人根本看不到，只知道快快向前冲，不要叫别人抢了功劳。

    于是一退一推之下，前面的人几乎是毫无抵抗送到门口，便被楚天割破了喉咙倒地而亡，简直如砍瓜切菜一般，不要太简单。

    楚天一剑一剑挥出，每一剑都刚好划破敌人喉咙，越来越精细，越来越准确，伤口越来越小，流出的血越来越少，但是尸体倒下的速度却越来越快。

    楚天感觉自己的剑法似乎到了一个新的境界，每一剑挥出如臂驱使，每一次划动切割空气所带来的阻力，空气流动所带来的偏转对剑身轨迹的影响都清晰的印在他的脑海里。

    这种感觉简直难以形容，只觉得神游天外，灵魂畅游在无边大海之中随心而动，精神一阵放松，简直叫人欲罢不能。

    就在楚天沉浸在自己的世界中时，一群山贼终于发现事情不对了，原来四五十人的阵容，此刻竟然只剩不到二十人，皆是惊得神魂欲裂，一个个挤着想要向远处跑去，想离开这个一袭白衣，俊美异常的恶魔身边。

    不过楚天此刻沉浸在剑法世界之中，根本不给众人逃跑的几乎，每一剑都已极其精妙而不可思议的角度刺来，恰恰一剑夺命。

    不浪费一丝力气，一毫时间，迅疾无比，诡异难料，形如鬼魅，就像死神一般在人群中翩翩起舞，每一剑都必定有人倒下。

    “啊！”

    陈大金看着眼前恐怖的场景，只觉得小腿发软，发不出力气，竟是一屁股坐在了地上，不断用手让自己向后方挪动，但是与那如同鬼魅一般的身形相比，就像是没有动一样。

    瞬间，那道身影上来了，就快到了，陈大金只觉得长剑如同毒蛇一般袭来，他似乎看到了自己的喉咙下一刻便要被剑尖刺破，鲜血缓缓自细小的伤口流出，而他，则死在这么个荒郊野外，默默无名，没有人会知道，更没有人会在意。

    闭上眼吧，希望不会太痛苦，陈大金闭上了双眼，等待着死亡降临。

    可是，过了不知多久，他发现自己好像还没死，好像还活着，还保持坐在地上的姿势。

    他悄悄睁开了眼，入眼便是一地的尸体，静静伏在地上没有一丝动静，明明刚才还惊声四处逃窜的众人，此刻已然尽皆倒在地上，失去了鲜活的生命。

    而那个白衣少年，不，现在是血衣恶魔了，就手持长剑闭着双眼静静站在他身前，一动不动，就像雕塑一般，只有鲜血从脸上，剑上滑落，惊心动魄，恐怖异常。

    此刻他才发现自己身下一片湿热，竟是尿裤子了，刚才生死之间的恐怖将他吓得连生理活动也控制不住，尿了一身。

    不过，此刻他却觉得这种感觉是如此美妙，我还没有死，我还活着，我还没有死，我还活着……

    ……

    ……