
    经过刚才的小插曲，楚天二人又再次前行，可是眼见得太阳越来越大，而且也快到中午了。

    “小翠，待会儿我们找个地方歇息一下，吃点东西再走吧，不然这太阳晒着也太不舒服了。”

    楚天内功在身，自然是不怕这小小的一点温度变化，可是小翠一个柔弱女子哪里受得住太阳暴晒，所以楚天便提议歇息一番。

    “好呀！少爷，正好停下来喝口水，让马儿也好吃些草……”小翠一脸甜甜的笑着应道，然后心里又悄悄补了一句：“也好让我少晒些太阳，不然到时候变黑变丑了，少爷不喜欢我了怎么办……”

    本来楚天还想随便找个阴凉的地方便停下来，却是没行多远，便见得前方有一个破庙，于是策马到了破庙里整理出一块地方坐下吃点干粮，而马儿则是套在庙外的树林里好让它们吃些草，才有力气载着楚天二人。

    楚天正吃着干粮和小翠有一搭没一搭的聊着，突然听得庙外马儿唏律律的叫了起来。

    “好奇怪，这马儿温驯得很，一般不会大惊大叫，怎么这下却是……有问题！”楚天想到这里，便起身走出庙外，小心看向套着马儿的方向。

    果然，只见远处的密林之中影影绰绰显然是有着不少人正在冲着破庙的方向跑来，正奇怪这会是些什么人的楚天突然听得远处传来一声惊呼。

    “寨主，那就是那小子的马匹……”楚天此时内功深厚，身体素质也潜移默化之下变得越来越好，五感更是有着很大的提升，遥遥的便听出这声音就是刚才自己放过的那群人中领头人模样的汉子发出来的。

    “冲着我来的……报仇？”一瞬间楚天便想到了这一切，“哼，胆子倒是不小……”

    楚天赶紧回到破庙之中，对着还坐在草堆上一脸呆萌的小翠轻声喝到：“快，到我身边来！”

    此刻那群人已然到了破庙之外，跑是来不及了，而这小小的破庙也没有什么藏身之所，便叫上小翠跟在自己身旁，免得待会儿照顾不过来。

    “寨主，他们肯定是躲在这破庙里！”

    “这还要你说吗，我早就看出来了……”

    “里面的人听着，你们已经被我清风寨的人马包围了，识相的放下武器，乖乖走出来，不然，我们可是要冲进去了……”

    “……”楚天听得外面这一阵叫喊满脸无语，“大胸弟，你也是穿越来的吗？连这种台词都知道！”

    不过小翠此刻却是一脸煞白，不知所措，紧紧抓着楚天的衣摆不敢松手。

    虽然知道自家少爷武功高强，刚才十余人不还是在少爷面前大气不敢出，但是眼下听得外面的叫喊吵嚷，便知道有着不少人。

    “少爷能一个打十个，但是现在这么多人，会不会……”

    “不会的，少爷一定会打败他们的……一定会……吧！”小翠心中此刻也是摇摆不定，七上八下的。

    楚天可不会害怕，大步便向破庙门口走去，入眼只见得大约四五十人拥在破庙前的空地上，为首是一个身形魁梧的中年男子。

    “嗯？”看着旁边十余人熟悉的面孔，楚天便心中敞亮，明白眼下的情况了，无非是小弟受伤，回家找老大诉苦，然后老大带人前来报仇。

    虽然大致如此，但薛旺可不是为了报仇来的，而是为了钱财而来，方才听得手下说他们一行十余人没有还手之力便叫人打败了，还专门将寨中精锐人马几乎全部带来，就是为了万无一失。

    而旁边的王三见楚天一眼扫过来，脖子一缩，似乎是想到了方才楚天的恐怖，不过马上一想到这次自是是在寨主带着四十几人的情况之下包围了这小子，于是马上又抬起了头，欲与楚天对视，好叫楚天知道他王三也不是孬种。

    不过才抬起头去发现楚天早已移开了实现，转向了自家寨主。楚天一眼便看出薛旺在人群中的不同，不仅是所处方位和衣着不同，更是因为他明显有着一丝习武有成的气势。

    这种架势楚天在林震南的身上也看到过，在华山派一众弟子身上也看到过，至于岳不群和宁中则，他们的实力已然非同一般，有着一股自然收敛的淡然了，气势其实还没有比他们境界低的人显得厉害。

    “呵……没想到这小小的一个山寨里竟也有着一个练家子……不错，有趣，真是有趣！”楚天心中还在思考着这家伙为什么会有如此身手，就得那家伙开口了。

    “小子，你的护卫呢，叫他们出来，看爷爷我一拳将他们砸碎，哈哈……”

    “护卫？神马护卫，我没有啊！？”一脸疑惑的看着那个正在仰天长啸的家伙，楚天表示自己好像有点跟不上对方的想法。

    “喂，那边的大叔，你是不是脑子有问题啊！在那里傻笑干什么？”

    “嘎……”正在大笑的薛旺像是脖子突然被人捏住了一样，一下子停下了长笑，一脸阴郁的看着楚天。

    “嘿嘿……好嚣张的小子，死到临头竟然还敢如此狂吠，看大爷我轰烂你的狗嘴！”

    “啊！”那男子说完便是一声大喝，提拳便是向着楚天袭来。

    嗯！？看着眼前男子的身形楚天却是发现了不一般的地方，好像男子的实力并不像看到的那么简单。

    不过，这样才有趣！

    “小翠，退回庙里，让我来会一会这个老年痴呆的大叔……”楚天说完便是抬手施展出翻天掌迎了上去。

    对于楚天来说，就算眼前这男子有什么不一般，但对他来说，若是用剑，也太欺负人了，于是一双肉掌迎了上去，想看看这家伙有什么厉害之处。

    “碰”的一声，拳掌相交，楚天与对面的男子皆是身体一震，同时向后退了三步。

    “噫，好厉害的拳法，明明力量不大，却是能将我六七分的力量击退。”而且，若不是轻功底子好，及时稳住身形，楚天怕是还要向后在退上两三步。

    但对面的男子明显没有什么高明的轻功，完全靠着不凡的拳法，硬生生承受住了楚天的翻天掌。

    要知道翻天掌虽然只不过是林家的一门外家拳法，但是好歹也是当初林远图仗以成名的招式，并不太差。

    而楚天在系统的帮助之下，更是将其练到了顶峰达到内力自生，一张下去自是有着一丝内力依附，虽然楚天没有主动催发内力，但也不是一般的人物能接下来的。

    但是，眼下这个看起来普普通通的路人角色竟然能够如此简单就接下自己的一掌，实在是不可思议。