
    已是夏至，天上火热的太阳不知疲倦的挥洒着自己的热量，炙烤着整片大地。

    “少爷，我们这下便是要回家了吗？想必老爷夫人现在都十分想念少爷呢，回去之后他们肯定会很高兴的……”娇憨可爱的声音传来。

    远处大路上只见两匹高头大马缓缓行来，其中一匹马上的妙龄少女正一脸高兴的冲着旁边俊美的少年叽叽喳喳的说个不停，二人自是楚天与小翠了。

    ……

    上次从思过崖下来之后，楚天再次与令狐冲比武切磋，功力大进的他竟不过在两招之间便已将令狐冲制于剑下，一时自是膨胀不已，便提出要与岳不群来做上一场。

    不过结局自是不用猜，楚天败了，不过也还是在于岳不群斗了个一百多招之后才败在了他的剑下。

    倒不是说楚天剑法不够，他已经在思过崖中将华山派剑法看了个透，破解之法更是熟记于心，信手拈来。

    可是岳不群修行紫霞功多年，一身功力之深厚远非楚天这刚突破后天后期的小辈可比。

    一招一式之剑，力大势沉，剑法更是大气凛然，含有君子之风，叫人避无可避，只得提气拼斗，所以楚天这才败下阵来。

    但是楚天却还没有全力施展自身肉身力量，若是全力施展，再加上内力便是与岳不群斗个不相上下也不是不可能，虽然最后肯定还是会败下阵来，但也不会让岳不群好过。

    不过，做人重要的是低调，楚天此时暴露出来的实力已然惊人无比了，稍稍收敛一些，也算是为自己留了个底牌，到时也好叫人防不胜防。

    不过，从此战楚天也可看出，岳不群怕是已然打通任督二脉中的一脉，开始纳天地灵气于己身了，一身功力之深厚，江湖中也是少见。

    不过，关我屁事，啦啦啦……

    楚天表示对此毫无压力，就算岳不群再厉害又如何，福威镖局要真是齐心协力，光是人数便可以堆死江湖上大部分高手。

    原著中不过是青城派打了个措手不及，而林震南又是眼高手低，傻不拉几的以为可以和气生财，看不清形势才如此简单就被余沧海灭了个满门。

    ……

    这一日，楚天与小翠正骑着马缓缓行走在官道上，两旁树木丛生，一眼望去什么也看不到，只听得兽吼鸟鸣，好一副原生态丛林。

    楚天还在感慨着后世对于环境的破坏之大，突然见得前方一个拐角之处突然跳出一行人，大约十二三人，将那处拐角挡住。

    一行人穿得破破烂烂，手持豁口大刀稀稀拉拉的站着，满脸油污，楚天甚至还看见有一人拿着一把锄头……

    看着眼前奇葩的一行人，楚天还没开口，就见得对面一群人中一个看起来稍微整洁霸气点的大汉手持大刀，遥遥指着楚天喊道：“前面的小子给我听着，留下你们的盘缠与马匹，不然，可不要怪我大刀不认人，哈哈哈……”

    一说完便大笑起来，旁边一群人也是跟着笑了起来，看着眼前一行奇葩，楚天表示有趣。

    在一开始出门之时便想着会不会碰到什么强盗山贼，好让他行侠仗义，但是一直没碰到，没想到现在要回去的时候还碰到了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫……

    噫！？楚天突然觉得这句话有点怪怪的，好像不适合用在这里，不过，管他呢！

    “那边的大胸弟，我要是不留下马匹行李，你想要如何！？”楚天一脸调笑的看着对面一群人大声说道。

    “嘿嘿……你这小子看来是不知死活了……”

    话音刚落对面便有人阴阴一笑，怪声怪气的说出了这句话。

    一番对话只见，楚天二人于那群抢劫的人已经靠近了，正欲开口，突然有个黑黑的矮胖子一脸淫笑的看着小翠笑道：“嘿嘿，刚才隔得远没看清，没想到这里还有个漂亮的小娘子，瞧瞧这脸蛋儿，嫩得像能掐出水似的，再看看这身段，要是抱在床上那还不是得爽死，那细细的小腿一夹，怕是魂都要夹断哟……”

    接着又转向旁边对着其他人说道：“大家看是不是啊，要不我们把这小娘子抓来，大哥先喝个头汤，我们便是顺便跟着爽爽……”

    “哼！可恶……”本来还一脸淡定准备看好戏的楚天见得眼前这个黑胖子打断他开口说话不算，竟然还敢调戏小翠，顿时心生杀意，满脸阴郁的看着那个胖子，就像在看死人一般。

    而小翠此时听得这等污言秽语，更是羞不可耐，娇声喝到：“你们这些可恶的淫贼、坏人……”可是天性单纯的小翠根本不会什么骂人的话，只能气短的就这样气呼呼的说了两句。

    对面一群大汉听了更是齐声一笑：“哈哈……要得要得，光是听这小声音就如此勾魂，在床上叫起来怕是更加动人啊……”

    小翠见对面一行人毫无羞耻的还在调笑她，又羞又气，小脸涨得通红，一脸无助的看向了一旁的楚天，可怜兮兮的低声说道：“少爷……”

    见到小翠都快要哭了，楚天更是脸上一沉，黑气弥漫，眉头皱起，右手搭在了腰间长剑之上，便是要拔剑而出了。

    “哼！你们要找死，那便怪不得我了……”冷声一喝，楚天便是拔出长剑，纵身飞向刚才那个黑胖子。

    众人此时还在调笑着，只见得一片白光闪过，紧接着便是一条粗壮短小的手臂冲天而起，然后便是杀猪般的声音响起，凄厉无比，真叫人毛骨悚然。

    定睛一看，原来是那个黑胖子的右臂此刻已被连根斩下，本来还一脸淫笑的他此刻左手紧紧按在右边肩膀上，原先的右臂不翼而飞，凄厉惨叫中鲜血如喷泉一般飞射而出，染红了一大片黄土。

    “啊！朱老黑……”众人一阵惊呼，“上，砍了这小子，为朱老黑报仇……”

    说完呼啦啦的一群人一拥而上，十余把大刀齐齐向楚天砍来。

    “哼！”楚天嘴角不屑的笑容一闪而过，手中长剑一闪而过，众人只觉得眼前冷光一闪，便是感觉右手疼痛不已，瞬间甩下手中的武器，叮叮当当一片，本来还气势汹汹的众人已经没有一人还拿着兵器了，都是紧捂着自己的手腕，鲜血从手指之间滴落，滴答滴答，与泥土灰尘凝在一起。

    “啊……”

    “好痛……”

    “痛死老子了……”

    ……

    一时之间各种痛呼惨叫响了起来，看着眼前的一幕，楚天心中一哂，活该。

    ……