
    楚天在破庙之前，一剑一剑挥出，只感觉手中长剑似乎有了生命一般，如臂驱使，能以最简洁的方式到达想要的最佳结果，不浪费一丝一毫气力。

    静静站在原地，楚天感受着这奇妙而不可言的状态，只觉得自己前段时间所学的五岳剑法在脑海之中越来越清晰，就像有一个人在乃是中手持长剑飞速舞动，所演练的剑法正楚天所学的所有剑法。

    “轰”，楚天只见得脑海中舞剑的人影一下崩碎开来，而他就像突然一下领悟了，刚才那些剑法一招一式都融入了他的身体里，感觉随手便可施展出来，就像是呼吸一般自然。

    楚天这时睁开眼，觉得自己的剑法好像到了一个不得了的阶段，已经不再拘泥于剑法招式的套路，随时可将不同招式进行组合，创造，还能根据敌人动向改变剑势。

    “这就是所谓的无招胜有招了吗？已经不再拘泥于招式的限制，随手使来便是精妙剑法。”楚天心中一阵狂喜，这等境界自己竟然就这么简单达到了。

    “不对，虽然不再拘泥于招式，可是好像还差了些什么……”楚天觉得有些奇怪，按照小说电影里的设定，这等境界不应该是剑随心动，心念一到，剑法便已使出。

    可是楚天却觉得自己还是会跟不上意识的速度，而且会不由自主的带上以前所练剑法的套路，隐隐像是被锁住的苍龙一般。

    “可能是练习剑法多年，这些运力套路早就铭记于心，形成了自己的本能，身体一时半会儿还跟不上自己的意识也算正常，可能过一段时间就好了。”楚天感觉这也没什么，反正是自己的剑法突破了，变强了，管那么多干嘛！

    楚天想通了这些，这才收回自己神游天外的意识，看向外界。

    “哎……都死了，不会吧！我刚才有这么猛？”

    看着眼前一地的尸体，楚天感觉十分震撼，自己好像没杀这么多人吧，怎么现在全都死了。

    “噫，还有一个活着的……”看着前方不远处一个瘫坐在地上的男子，楚天眼前一亮。

    “你，就你，给我过来！”楚天手中长剑一指，对着那个还在地上为自己还活着而激动不已的男子喊道。

    本来还沉浸在活着的愉快之中，男子突然发现眼前的恶魔突然将手中染血长剑向他一指，吓得他一阵抽搐，只觉得胆都快破了。

    “少侠，大爷，小人知错了，还请大侠放过小的一条生路吧！”吓得语无伦次的男子赶忙跪伏在地方瑟瑟发抖的说出了这句话。

    楚天顿时哭笑不得，“我有这么可怕吗？”

    这是他才发现，自己满身都是鲜血，染遍他一身白色长衫，就连长剑之上也是占满鲜血。

    “果然不是什么好剑吗？杀人都还会沾血，不行，不行啊……”

    楚天此时一脸装逼的看着自己手中染血的长剑微微摇头感叹着，可跪在地上的男子见楚天这么久不说话，悄悄抬起了头看向这个杀人不眨眼的恶魔，却是见他竟然在摇头。

    “摇头？什……什么意思，是不想放过我吗……”男子一阵忐忑，刚才死里逃生的他现在对于活着是感觉如此美妙，简直难以言喻，再也不想打生打死了，只想找个地方隐居下来，享受生命的奇妙。

    可是，眼前这个恶魔难道连让自己活下去的奢望都变成幻影吗！？

    楚天看着眼前抖动越来越厉害的男子，心中奇怪，这是怎么回事，我还没说话呢，你激动个啥。

    “好了，我问你，你们是不是清风寨的！”楚天才不管他抖不抖，直接问出了心中的问题。

    “是，是，大爷，小的正是清风寨的！”那男子见楚天问话，而不是一剑刺来，心中一喜，“我还有机会活下去……”

    “来，仔细说说，你们为什么跑来找我麻烦！”听得答案楚天并不奇怪，早就在一帮喽啰里看到了刚才的熟人。

    “大爷，小的回答了大爷的问题，是不是就能放过小的一命？”男子见楚天又开口问话，觉得自己好像还真是有那么一丝希望活下去，小心翼翼的向楚天开口问道。

    “呵呵，好，你要是回答得让我满意，我就放了你！”看着眼前一脸小心的男子，楚天心中一阵好笑。

    “是，是，大爷，小的这次正是在我们寨主的带领下……”叽里呱啦一通下来，楚天便是明白了个中来由，只觉得原先放过的那些人是不是傻，明明知道自己很厉害还要跑上来找麻烦，现在好了吧，都死了。

    “不过，那个什么寨主呢！？”楚天放眼望去，根本没见到刚才与自己对了一拳的魁梧男子。

    ……

    此刻，薛旺正一脸恐惧的在密林中飞奔，很不得爹妈当初多生两条腿，荆棘划破了皮肤也没感觉到，只知道一路向前冲。

    “赶快回寨里，回去了就安全了……”脑子里全想着这句话，他一路狂奔，向着寨中跑去。

    “难道是跑了？”楚天在一堆尸体里没发现那个什么寨主，便知道此人多半是跑了。趁着手下在前面送人头的时间，自己一溜烟儿的跑了，这人品，真是……

    楚天又转过身向男子了解了一下清风寨的情况，这才知道寨里不过百余人，而这次更是一下差不多死了一半，还是全是寨里的精英喽啰，如今寨里寨里几乎都只剩下了一众老弱病残，还不过六七十人的模样。

    “走，带我去你们那个什么清风寨！”楚天对着地上的男子说了一句，便转身想着破庙里走去。

    小翠一直待在破庙里听得外面惨叫声不绝于耳，吓得小脸苍白，可是不一会儿就什么声音都听不到了，还正在奇怪，突然见得眼前竟出现了一个满身鲜血的红衣男子，吓得惊声大叫起来。

    “小翠你干嘛，见到少爷我还叫什么叫？”楚天看着眼前闭着眼大叫的小翠，只觉得头上几只乌鸦飞过。

    “哎……是少爷的声音！”小翠听得这熟悉的声音，才停下了惊叫，小心翼翼的睁开了眼，看向眼前那个满身鲜血的男子。

    “真的哎，是少爷……”

    “少爷，你怎么了？怎么全身都是血，你没事吧！？”小翠见的楚天满身都是血，尖着嗓子冲向了楚天，可是看得楚天一身全是血，又不敢靠近。

    看着眼前呆萌呆萌的小翠，楚天觉得很是有趣，大声笑道：“哈哈……小翠，不用担心，我没有受伤，你家少爷我武功盖世，哪里是这么几个小喽啰便伤得了的。”

    “而且，坏人全被我杀了，不要担心。”

    “哇！少爷好厉害！”

    ……

    ……