
    楚天来不及清洗身上的血污，叫小翠乖乖待在破庙里，然后就在侥幸逃得一命的家伙带领之下，向着清风寨进发。

    “这就是什么清风寨！？”楚天看着眼前几座破烂土屋，感觉带路的这家伙是不是在骗自己，这里就像是几十年没住过人的荒屋，哪里像是山贼据点。

    “大爷，就是这里了，我们真正的住所是在这山里面……”

    楚天听得一番解释，这才知道，原来这依山而建的几座破烂屋子不过是入口，清风寨真正的地方还是在后面的山体里。

    他们靠着山，挖出了好大一片空间，然后躲在里面。

    “嘿！搞得还不错嘛！”

    赞叹了一句，楚天便跟着那个男子向屋里走去。

    “什么人！”

    刚一进屋，楚天就发现还有个看门的家伙，懒得废话，一脚过去，就见那人倒地不起，想来应该是晕过去了吧。

    不过……管他呢！

    ……

    在见到屋子的后面便是有一个小小的恰能容一人通过的洞口，楚天便直接跟着带路的家伙进去了。

    看着眼前宽阔的山洞，出庭心里一阵感叹，真是壮观呐，都快赶上华山思过崖那里的山洞了。

    楚天眼前不远处，那个什么寨主此时正一脸惊恐的看着他，嘴巴张开又合拢，想说些什么却也说不出来，而他旁边稀稀拉拉的站着二三十人，拿着武器一脸严肃的看着他。

    “说吧，你是自己乖乖吧东西全部都交出来好呢，还是让我把你好好教训一顿再自己去找好！”

    楚天嚣张的声音回荡在山洞里，明明自己才一人，对方光是能一战的就不止四五十人，但楚天好像一个人便将他们全都包围了一般，气势凌然的看着坐在大厅上方的清风寨寨主。

    不过这时的清风寨寨主已经不敢说什么了，刚才楚天一人一剑在破庙那里不过盏茶功夫就杀死了四五十人，简直不可力敌。

    薛旺一脸颓废的喝退了自己的手下，带着楚天向寨中藏宝的地方走去。

    一路跟着薛旺在弯弯绕绕的山道里面走，沿途不时可见一个个挖进山体里的小房子，看着像是寨里喽啰们居住的地方。

    终于，走到了尽头，楚天此刻却是眼光一凝，看着眼前的一幕，简直不敢相信。

    一个大大的房子里面，二十几个女子一丝不挂的被关在里面，从十二三岁到三十几岁不等，有的还被绑在一旁的木桩之上。

    而在她们的身上尽是伤痕，尤其是在胸前，到处都是乌黑的淤青，下体更是泥泞不堪，一片杂乱。

    凌乱的头发，绝望的眼神，污秽的身体，满屋子都是奇怪体液的臭味，让人触目惊心。

    楚天心中一阵愤怒，眼前的一幕简直在挑战他从小在红旗下长大的少年的心，一直在法治社会长大的他，根本不会想到眼前这一幕。

    就算之前的杀人，他也没有太大的心理波动，此刻见得眼前这一幕，却是目眦欲裂，胸中一口闷气上涌，想吐也吐不出来。

    满眼杀气的看着还在前面带路的家伙一眼，嘿嘿，楚天已经为他判下了死刑。

    又是几步，楚天在男子的带领之下，走进了一个稍小的屋子，入眼处只有几个大箱子，还有一排排的兵器架，上面全是各式各样的兵器。

    “少侠，这就是我清风寨这些年所抢夺的全部财务了！”

    那男子一脸便秘但还是强自镇定的说完了这句话，不过，脖子上涌动的青筋却是暴露了他心中的不平静。

    毕竟，这可是他辛辛苦苦，冒着生命危险，这么多年攒下来的财务，就这么交出去，心中满是不甘。

    就这样了？楚天看着眼前简朴的场面，心中有些不敢相信！

    说好的机关密道呢？说好的不甘顺从，奋起反抗呢？说好的让我在绝地之中翻盘打脸呢？这些怎么统统都没有？

    “喂，教练，是不是拿错剧本了！？”

    楚天心中大吼，简直不敢相信就这么简单，小说电影里哪次不是有着高端大气上档次的机关陷阱在存放宝物的地方，让主角一不小心来栽个跟头。

    楚天这一路都在防备着这些，可是，此刻看着眼前朴素简单的一幕，他表示自己好像是不是搞错了什么。

    “难道是我的打开方式不对？”

    ……

    “你们清风寨就这么点东西？”楚天不甘心的再次问道。

    薛旺简直觉得自己快气炸了，你他妈抢了我的东西，还嫌少是吧，你还想怎么样！？

    不过他还是艰难的回答道：“少侠，就这些了。”

    一个字一个字像是从牙缝中挤出来一般，薛旺说完了这句话。

    “哦，那好吧，把你的拳法秘籍交出来我看看……”楚天漫不经心的看了薛旺一眼，轻声说道。

    “是！”薛旺听得眼前少年还是说出来这句话，刚才所有的侥幸一下全部破碎了。

    “快点！”看着眼前男子慢吞吞的在怀里摸来摸去一直拿不出来，楚天感觉有些不耐烦了。

    一步上前，刷的一下从男子手里抢过已经露出半截的书籍。

    “噫……罗汉拳！？”看着封面上三个大字，楚天表示怀疑，“我说，你这罗汉拳，是少林寺的罗汉拳？”

    “正是……这是在下当初……”听着眼前男子一五一十的将当初获得拳谱的过程道来，楚天只觉得自己好像是中奖了。

    “这可是少林七十二绝技之一哎……随便拿到一个门派里都算得上是顶尖武功……”

    罗汉拳，少林寺七十二绝技之一，主要手法有隔、迫、、冲、闪、点……腿法讲究腾、滚、扫、弹，罗汉拳要求上下相随，步随手变，身如舵摆，灵活多变。

    此拳法一旦练成，还有强身健体之功效，举手投足之间莫不是声势浩大，磅礴俨然。

    薛旺不过是念过几天书，识得几个字，根本没有将罗汉拳的精髓领悟到。

    但即便如此，他的武功也能和江湖二流好手一较高下，由此可见，罗汉拳是一门多么高深的拳法。

    我感觉我应该就是要当老司机的人，这必须是主角的命啊，妥妥的。

    楚天大致浏览了一下拳谱内容，便收到了怀中，淡淡看向薛旺，“嗯，很不错，你到是个识相的家伙，所以……”说到这里楚天一个停顿，没有继续说下去。

    薛旺见得眼前的血衣恶魔口中的话，心中的大石头不由得放了下来，憋在胸口的气终于是要吐出来了，呼……

    可是他微微起伏的胸膛突然一下像是被卡主的机器一般，陡然间停了下来，在昏暗山洞里一道难以辨明的亮光闪过。

    “噗……”

    看着眼前喉咙飙血着倒下的薛旺，楚天再次开口冷冷的道：“所以，让我高兴的酬劳便是，赐予你死亡……”

    上一刻还在为自己活命的薛旺此刻已然投入死神的怀抱，一双眼睛瞪得大大的，似是不甘，似是不可思议，似是恐惧，似是愤怒……

    不过，这些都已经和楚天没关系了。

    一脚将倒在路上的尸体踢到了房屋的角落，楚天便打开了为数不多的几个箱子。

    看着眼前白花花、黄灿灿的一片，楚天感觉自己的呼吸好像有些不顺畅，这得是多少钱呐！

    不小的几口箱子里全是黄金白银以及少量珠宝首饰，莹莹的光辉照射在楚天俊俏的脸庞上，简直叫人热血沸腾……

    楚天现在心里只有一个想法，“这都是我的了，谁也抢不走，不过，在这之前，还有一些小石头需要清理，不然会硌着我的脚……”

    楚天转身一脸冷酷的走到了之前的大厅出，缓缓抽出了手中早已沾满鲜血的长剑。

    本来还一脸懵逼的众喽啰还在为自家寨主这么听从楚天的话而感到难以置信，却见得那个被寨主带进寨中禁地的血衣少年已经独自一人走了出来。

    “他怎么一个人出来了，寨主呢？”

    脑海中还在思考着这个问题的喽啰只觉得眼前一阵恍惚，便神都不知道了，接下来在大厅中上演的便是一场活生生的屠杀。

    鲜血与断肢齐飞，惨叫与痛呼共舞，整个山洞大厅之中就像人间炼狱一般……

    仅仅一盏茶的功夫，整个大厅之中站着的就只有楚天一人了，本来以他的剑法，完全可以做到一剑封喉，只会流出少量鲜血。

    但是，刚才那个关着一群女人的房间里的惨像一直在他的眼前浮现，让他止不住心中的愤怒，只想将眼前的一切都斩断，劈散。

    此刻，大厅中已经没有了其它声音，楚天只听得到自己的呼吸声，沉重仿佛不堪重负的风箱，一声一声就像是要将肺撕裂一般。

    “哇……”

    看着眼前一地的断肢与残破的尸体，楚天忍不住吐了出来，虽然不是第一次杀人，但没有一次像眼前这么血腥，这么残暴，所以他还是忍不住心中的恶心，吐了一地……

    “呸，呸，呸……”吐了吐口中的污秽，楚天转身向关着那群女人的房间走去，运足内力，只听得“当”的一声，便已一剑劈开了上锁的铁门。

    ……

    看着手中厚厚的一沓银票，楚天已经数了七八遍了，不过他还是没有停下来的意思。

    “六十七张、六十八张、六十九张……”

    这都是楚天上次单人只剑剿灭清风寨之后所获得的钱财，在放走那群可怜的女人并给了他们一些钱物之后，楚天还是在用清风寨几头仅有的瘦弱老马才将所有的金银珠宝运走。

    之后便是到了一个较大的城镇里面找到钱庄将所有的东西换成了银票，全是一千两的面额，足足一百四十七张，也就是十多万两银子。

    这都是薛旺自己数年积攒下来的，连平时寨里周转不开都舍不得将这些钱物拿出来让山寨里的喽啰们享用，却是没想到此刻全都到了楚天的手里。

    小翠此时也是策马一脸狂热的看着楚天一遍又一遍的数着钱，每数一下，听着越来越大的数字，小翠那水汪汪的大眼睛就一次比一次亮……