
    那两个汉子听得史镖头的话，其中那个年轻的便说道：“哼！哪里来的野狗，也敢在大爷面前狂吠！”

    “你……”听得眼前汉子的辱骂，史镖头心中怒火中烧，只想一拳头将这人这打得爹妈都不认识，旁边的郑镖头三人也是一脸怒容，恶狠狠的看向那边的两人。

    “呵呵，你看这群野狗还敢看着我们呢！”那人见此又说出这么一句，一副完全不将众人放在眼里的样子。

    史镖头他们本就常年在江湖上走镖，刀光剑影里走过来，也是一言不合就开打的暴躁性子，听得这一句话，更是怒发冲冠，都站了起来，将凳子往后一踢，准备上前干架的样子。

    “少镖头！”这时，郑镖头转过头来看着楚天，脸上虽是愤怒，却也一脸谨慎，有着询问楚天该怎么做的意思。

    这些年来，楚天也时不时与福威镖局里的众人比武，自然是无人可敌他一招，而众人也知道这少镖头武功高强，即使是总镖头都不是对手，对他也是十分尊敬，所以此刻便也不敢随便动手，想要看看楚天的想法。

    楚天本来还想看好戏，没想到那个汉子竟敢骂到他头上，也是心中怒火燃烧，微微一点头，表示可以干一架。

    众人早就忍不住了，此刻见少镖头点头，顿时冲上去围着两人开打。

    不过，虽然是镖局里功夫不错的镖头，还有这两个趟子手在一旁助拳，但史、郑二位镖头仍旧不是青城派的人的对手，一阵交手下来，渐渐落入了下风，被青城派的两人压着打。

    “嘿，这群野狗看来也不怎么样嘛，就是声音大了些，哈哈哈……”

    “余兄弟说得是，哈哈！”

    看着眼前两人你来我去的交谈着，完全不把围着自己的四人放在眼里，别说正在被压着打的史镖头四人了，就连楚天在一旁都已看不下去。

    虽说他不是什么喜欢杀人的变态，但当初接连覆灭大大小小的山寨十几个，所杀的人没有一千也有好几百，就算在这几年之中一直在家中修炼武功，但心中还是有着消不去的杀意。

    如今，这青城派的二人如此口中缺德，简直让他忍无可忍，当初的杀意一下从内心深处爆发出来，而且一想到在原著中就是青城派将福威镖局连根拔起，他更是难以控制自己的情绪。

    楚天将手边长剑拿起，缓缓的走向正在打斗的一群人。

    “呛”的一声，在场的人只见得一道凌厉的剑光闪过，将小小的茶馆映得寒冷无比。原先还在压着史镖头四人打的两人已经是各自抱着自己的手停在原地痛呼。

    “少镖头！”

    史镖头几人见原本还在嘻言谈笑的两人现在的模样，再加上刚才的剑光，便知道是自家少镖头出手了。

    “你是谁？”原本还嚣张无比，一副谁也不放在眼里的年轻汉子一脸谨慎的看着楚天开口问道。

    楚天看着眼前的人，便知道这人应该就是余沧海那家伙的儿子，不过他叫什么名字楚天就不知道了。

    毕竟，刚出场就死的龙套角色谁会及记得那么清楚呢！

    所以，对于这种龙套角色，楚天也懒得开口回答他，而是突然将手中的长剑一收，换上了笑嘻嘻的脸向着那人说道：“这位兄台，真是对不住了……”

    而余沧海的儿子此时也是一脸懵逼，他本以为眼前身手不凡的俊朗青年会说出什么不得了的背景，再然后将他吓一跳呢！可是没想到这人完全不按套路来，笑眯眯的蹦出了这么一句。

    此时站在一旁的史镖头四人也是丈二和尚摸不着头脑，搞不清楚自家少镖头是什么意思。而站在一旁做观众的岳灵珊二人更是搞不明白了，“难道他是一个胆小怕事的家伙吗？可是以前在华山的时候看着不像啊！”

    在场众人还在云里雾里搞不懂的时候，楚天又开口了。

    “真是抱歉，我们福威镖局一想信奉的就是‘能动手就尽量不动口’，所以刚才对几位的冒犯，还请多多原谅。”

    “不过，希望两位能更加大方一点，毕竟宰相肚里能撑船，在下马上就要对二位作出以下不好的事，希望两位死后可别怪罪于在下了！”

    前面还一脸笑容的楚天，说道最后一句却是阴沉下脸，话语中透着浓浓的杀意。

    原先还一脸懵逼的青城派二人齐齐抖了一下身体，还未来得及开口，便觉得喉咙一凉，而楚天原先收在身后的长剑此刻已经斜斜指向地上，一滴鲜血从剑身滑落滴在土里。

    “好一把宝剑，杀人不沾血……”青城派二人看着长剑上的血滴落之后依旧寒光闪闪，没有一丝血迹，心中闪过这么一个念头，便眼前一黑，什么都不知道了。

    以楚天现在的剑法，在二人还未感觉到痛楚，却是已然丢下了自己的性命。

    砰砰，两道沉闷的声音几乎同时响起……

    “啊！”一声高亢的尖叫声在寂静之中响起，原来是岳灵珊。

    虽说是江湖中人，但从小岳灵珊便在华山上长大，没见过什么江湖险恶，更没想到楚天竟然一言不合便是拔剑杀人，所以心中一惊，大叫了起来。

    “别吵了！”看着在那里叫个不停的岳灵珊，楚天只感觉真是躁耳，实在忍受不住，开口喝到。

    刚才杀人之后的杀意还在，再加上眼下倒在地上的两具尸体，楚天的话无疑有着很强的威慑力，岳灵珊一下便停了下来，一双美丽的大眼睛委屈的看着吼自己的楚天，却是不敢说话。

    看着岳灵珊水汪汪的大眼睛中透着一丝委屈，楚天觉得还是挺好看的，只是那美丽的眼睛之下却是叫人反胃的一张脸，楚天顿时没了心情。

    饱含深意的看了劳德诺一眼，直看得他浑身不自在之后，楚天才对着史镖头一行人开口说道：“我们马上回镖局！”

    说完便大步走向拴马的地方，而史镖头几人一脸懵逼的你看看我，我看看你，也跟上了楚天。

    一行几人骑在马上，向着福威镖局走去，郑镖头纵马走到了楚天身旁开口问道：“少镖头，我们就这样回去了吗？”

    “是啊是啊，少镖头，我看刚才那两人很是不简单呢……”史镖头此时也上前插了一句。

    “少镖头杀了自然是没什么，我们福威镖局家大业大，杀几个泼皮无赖也是没什么的，只是就这样不处理一下，便将尸体抛在那里，怕是不妥啊！”

    看着两人你一句我一句的说着，楚天表示，你们想多了，就算不掩饰一番，还是和掩饰了一样的结局。

    不过看着两人一脸担忧的表情，楚天还是开口了，毕竟就让他们一直担忧着也不是什么事啊！

    “我刚才杀的那两人是四川青城派的弟子，如果我没猜错的话，其中一人还是青城派掌门余沧海的独子！”楚天一脸淡然，语气毫无波澜的说出了这句话。

    不过，楚天再怎么淡定，史镖头几人却是大惊失色，一张脸上全是惊恐，郑镖头颤颤巍巍的开口问道：“少镖头，这……你说的可是真的？”

    其余几人也是一脸期望的看着楚天，希望他是在说笑，可是楚天微微一笑，摇了摇头。

    “我哪里会和你们随便开这等玩笑……”

    “刚才两人的口音无疑是川地的人，看其穿着打扮更是青城派的样式，再加上两人的功夫与谈话，我几乎可以肯定！”

    至于肯定什么，楚天没说，史镖头他们也猜得出来，所都是脸色一灰，看着还一脸淡定的楚天，心中的震撼简直停不下来。

    “那，此事……我们还是赶紧回去向总镖头汇报的好！”

    看着几人愁云惨淡的样子，楚天开口一笑：“哈哈，没事，反正也是迟早的事，你们不必多言，我会处理好的！”

    史镖头见楚天这副淡定的模样，虽然心中还是担忧不已，但是想到平时做事沉稳且武功不凡的少镖头，还是喏喏的应了一声，没再多说。

    一行人策马疾行，很快就回到了福威镖局，楚天翻身下马，走进了大门中去，找到正在院中练习剑法的林震南。

    看着林震南蹩脚的辟邪剑法，楚天难以直视，开口叫停了他，并将刚才的是一五一十的讲给他知晓。

    一开始林震南还是一脸淡定，但是当听到被楚天所杀的二人是青城派弟子，而且其中一人还是余沧海的独子之后，连手中长剑都快握不稳了。

    “哎……平儿，你往日也是沉稳不躁，怎么今日却是做出这件事来！”

    一脸懵逼的林震南对着楚天沉声说完之后，便低头喃喃自语。

    “这青城派是江湖上有名有望的大势力，门中弟子众多，掌门余沧海更是江湖一流高手……”

    “哎……虽说我林震南武功不差，但也不想与之对上，这一下，便是如何是好……”

    “前些日子本来还打算打通川地的生意，送礼前去，那余沧海连见都不见便叫送礼的人退了回来，如今更是发生了这种事，怕是本来就僵硬的关系更是难以缓和了啊！”

    ……

    看着眼前虽然愁容满面但是也没有开口责骂自己的林震南，楚天心中一张感动，便开口安慰起了他：“父亲，不要担心！”