
    自从楚天在剿灭清风寨之后，发现竟有如此大的利益，便对此上了瘾。

    想一想，即使替天行道，还能赚钱，这种没本的买卖，还能一举两得，楚天感觉简直不要太爽。

    于是从华山到福州城这一路上的大大小小的山寨便遭了秧，本来在家本分的喝酒杀人，呃，这个好像也不本分……

    不过，反正是从天而降一个身着白衫的俊美少年，手持长剑，一手凌厉诡异的剑法，将他们老窝翻了个遍。

    随着这么多的山寨被灭，不少被解救出来的苦逼孩子还有零零星星的几个目击者，将这些惊人的场面传播了出去。

    一时间，江湖上传遍了楚天的英雄事迹，到处都有人在拍手叫好，对楚天的行为大加赞赏，认为是什么嫉恶如仇、心怀大义的大侠风范。

    而且由于楚天剑法的诡异迅捷，并总是身着一袭白衣，江湖上还给起了白衣魅剑这么一个中二十足的外号。

    不过甚为主角的楚天表示自己完全不知情，而且就算他知道了也会默默的在心里来上一句：“我……我只是，想挣点儿钱……”

    ……

    ……

    看着眼前威严庄重的福威镖局大门，楚天心中不由得一阵激动，毕竟是自己在这个世界里呆了七年的家，而且还有着自己的便宜爹妈。

    虽然心里并不承认两人的身份，但在两人诚挚的关爱之下，楚天还是非常感动，对于从小爸妈就在外地打工的楚天来说，他还真没感受到什么父慈母爱。

    “我回来了！”

    楚天感觉自己的心就像前方在风中猎猎作响的写有福威镖局四字的大旗一般，久久不能平静下来。

    “少爷回来啦！少爷回来啦！”

    站在门口的两个小厮一人大喊着飞快跑了进去，将整个镖局搞得一阵鸡飞狗跳，另一人则是一张脸笑得跟菊花似的向楚天小跑而来。

    “少爷，你可算是回来了，夫人可是很担心你呢，整天念叨个不停……”看着眼前热情上前给自己牵马的小厮嘴里像放炮一样说个不停，楚天很明智的没有搭话。

    “平儿，我的平儿，你总算是回来了……”只见大门处一个仪态端庄的妇女边说着边向楚天快步走来。

    “来，让娘亲看看我的平儿怎么样了！”王夫人上前紧紧抓着楚天的胳膊上上下下打量个不停，“哎，瘦了，也黑了，但是也长高了些……”

    看着眼角隐隐泛着泪光的王夫人，楚天心中一阵感动，但还是默默的吐槽了一句：“为什么都是瘦了高了这些什么的？还有没有什么新鲜的台词？”

    “娘亲，孩儿不过出门一年而已，哪有那么夸张！”楚天见眼前的王夫人好像没有停下来的意思，不由得一脸无奈的说道，不过，他脸上掩饰不住的笑意还是清晰可见。

    “平儿，回来了！”

    “嗯，回来了！”

    父子间的对话就这么简单的完了。

    ……

    忙活好一阵，楚天回到福威镖局的事才平静下来，一番整理之后，楚天到了家中大厅。

    “爹，娘！”

    恭敬的行了一礼，楚天对着林震南夫妇叫道。

    “嗯，平儿，出门在江湖上闯荡一年，可有什么见闻收获啊……”

    ……

    随着楚天娓娓道来，将自己这一路的行程大致讲了一下，不过，其中九阴真经还有五岳剑法却是只字不提。

    林震南夫妇听着楚天一一道来，林震南倒是一脸淡定，王夫人却是跟着楚天的话，一张脸上各种表情浮现，听到剿灭清风寨之时更是一脸担忧，而听到后来楚天单挑大大小小的山寨之时，更是激动地两手紧握，看着楚天。

    “嗯！平儿做的不错，我辈习武之人自然是要路见不平，拔刀相助。”

    “什么拔刀相助！我可不想自己儿子做什么大侠，只要平平安安就好。”听得林震南对楚天满口的赞同，王夫人大眼一瞪，生气的说出了这句话。

    “呃，呵呵……呵呵……”

    林震南与楚天对视了一眼，都是一脸尴尬着干巴巴的笑了笑。

    “不过，”王夫人话锋一转，“平儿这些事倒也做得不错，现在江湖上可是好多人都拍手称赞呢！”

    “哈哈哈……那是自然，我林震南的儿子岂会太差……”

    看着眼前不顾他还在一旁就互相欢声笑谈着的两人，楚天一脸懵逼，“你们这样有意思吗？”

    ……

    楚天回到福威镖局之后，每天还是照常练剑以及修行内功，由于不知道剧情究竟什么时候开展，倒也不敢有一丝松懈。

    而且，先不论剧情开始之时的林家灭门之祸，他还有着系统颁发的任务要完成。

    楚天感觉自己好像可能是打开方式不对，你看，别人的系统哪个不是牛逼哄哄，一天到晚有事没事都会出来刷一刷存在感，偶尔还会打滚撒娇，时不时的还卖个萌。

    可他这个系统呢，先不说没个系统空间什么的这些高端大气上档次的附带福利，就连话都是少得可怜，如果不是楚天主动搭话，它是绝对不会蹦出一个字的。

    而且，竟然还不能直接在心里对话，非要楚天开口才能交流，说好的绑定在灵魂上的呢？连这种意念对话都没有，还敢把自己说得那么厉害的样子！

    说实话，楚天也问过这个问题，尽职的系统也给出了回答，不过楚天怎么看都觉得这是赤果果的鄙视。

    “宿主精神力太弱小，无法与系统直接以精神波动的方式交流。”

    鉴于这个原因，楚天很少找系统聊天，毕竟，冰冷的机械女声不动听，而且也不会有好感度提升神马的，所以楚天平时都快忘了自己还有个系统了。

    “如果不是时不时的提醒自己完成任务的话，谁还记得你呀！”

    光阴似箭……噫，这句话好像有什么不对的，算了，还是换一句。

    时间如白驹过隙，在楚天还没反应过来的时候，四年就这么过去了，他也从十五岁的稚嫩少年变成了十九岁的俊俏美男子。

    而伴随着他年龄的增长，也不断有媒婆进进出出，给他说亲事，先不说他貌似潘安，俊朗无比，就是他爹林震南开的福威镖局，这些年来生意越做越大，家里的钱财只怕数都数不清。

    什么叫高富帅，这就是典型的高富帅啊！所以近几年来，福威镖局的大门门槛都换了好几次了，但还是挡不住成群结队而来的媒婆。

    就连林震南夫妇也不止一次向他提起这件事，毕竟，不孝有三，无后为大呀！

    只是，楚天可没有那些空余时间去搞什么结婚生子，而且他迟早是要离开这个世界的，最主要的是，他早就向系统问过了。

    就算他现在的身体在逼真，再同真是身体一样，其实还是以灵魂为基础，用精神力凝聚出来的而已，是不能和剧情世界中的女子生育孩子的。

    再说了，不知道青城派什么时候袭来，还有为了系统任务，楚天一天到晚都是练武，没有一丝松懈，根本不想为了其它事情分心。

    所以，对于父母的话，楚天只能表示，发生这种事，我很抱歉！

    然后，就继续练武了，找了个“我还年轻，过几年再说”这么个借口将林震南二人打发。

    短短四年，有些事不会变，就如每天的朝阳与落日，循环往复，没有变化。

    但有些事，却是一刻不停的向前，比如时间，还有，楚天一身的内功与剑法。

    就楚天自身的感觉，他觉得如果再以当下的实力同当初的岳不**手，只怕过不了百招，便能将长剑刺入岳不群要害之处而自身毫无损伤。

    有如此自信，只因为他一身内功修为已经达到了任督二脉具通的地步，开始纳天地灵气于己身，提纯淬炼自身内力的地步了。

    虽说是初步进入，但实力也是不可小视，在江湖上可以说是横行一方，无所顾忌了。

    在加上他这些年不断练习的剑法，可以说是，江湖之上除了少数的几人，已经是处于不败的境界了。

    不得不说，学习系统的强大以及楚天自身的天资出色，短短几年便有如此成就，超越了大多数人一生的奋斗。

    不过，就算是在这等条件之下，每天醉心于剑法的楚天，也不过恰恰将无招的境界掌握而已，这样也能看出剑法无招胜有招这个境界的高深，以及独孤九剑的厉害之处。

    毕竟，独孤九剑的起步就是以无招胜有招，将对手的破绽找出，随意使出最恰当的方式破解对手的招式，当真是世上顶尖的绝世剑法。

    不过，几乎是没什么学到的机会了。在笑傲江湖之中会这门剑法的也不过只有风清扬和后来的令狐冲而已，楚天想要学这门剑法，几乎是没什么可能。

    而且，就以他现在掌握的五岳剑法还有自己不断改编的辟邪剑法，再加上本身自己无招的剑法境界，也不见得就比不上独孤九剑这门绝世剑法。

    但是，嘴上这么安慰着自己，楚天心里还是十分不甘。

    这可是独孤九剑啊，当初的绝世高人独孤求败所创的剑法，无论是在电视剧、电影、还是各种武侠小说里面，几乎都是顶尖的剑法。

    从小到大楚天都是在膜拜独孤九剑中度过，现在好不容易有着天大机缘可以进入武侠世界，还有这独孤九剑的存在，如果不学来装得一手好逼，简直是有辱老司机这个称号啊！

    ……

    ……