
    但是心里再不甘，楚天也找不到什么好办法可以学到这门绝世剑法，所以只能在练剑之余想一想，然后继续练剑。

    可能是一直在家里练习剑法，这么久下来，楚天感觉也有些无聊了。

    这天一大早，楚天见得碧空万里，阳光明媚，秋高气爽……噫，怎么又是秋高气爽，说错了……

    所以楚天心里很高兴，觉得是个出门玩耍的好天气，便叫上镖局里的几人在告知林震南之后，便骑着马提着剑，再背上一把好弓，向着福州城外奔去。

    “簌”的一声，原本还在树林间奔跑的一只灰色兔子被一只长箭钉在了地上，在原地无意识的抽搐几下便没了呼吸。

    “少镖头好箭法！”

    “是啊是啊，少镖头不仅功夫厉害，连箭法也是如此高超，果真不一般！”

    ……

    跟在楚天身后的一行人，见楚天射中兔子之后，纷纷称赞，根本停不下来。

    “呵呵，哪里哪里，还差得远呢！”楚天微微一笑，很是装逼的说了一句。

    由于本身内功深厚，肉身力量更是强大，在练习剑法之后更是眼神极好，手不抖、腿不颤，长弓在手，自然也能做到十发九中。

    虽不能百步穿杨什么的，但也是一般人难以比拟。

    就这样，在一众人的随行之下，楚天在深林中一上午下来，打了几只野鸡野兔。

    至于野猪野鹿什么的，就算是在生态极好的古代，这福州城外还是不要想了。

    眼见到了中午，楚天也觉得肚子有些饿了，便提出返程，一众跟随而来的镖头和趟子手自是没有异议，就骑马带着打来的猎物向城中走去。

    “少镖头，我们此刻会镖局怕是来不及了，不如就在外面吃饭如何，就在前面不远处有一个小酒馆，里面的饭菜倒也不错。”

    楚天正策马在前，突然身后的一个镖头开口对他说了一席话，楚天想来也觉得有道理，便高声应道：“好啊，就按史镖头说的办！”

    一行人骑着马，自然是速度不慢，不一会儿楚天他们就到了一个破旧的小茶馆，翻身下马，将马匹套在一旁的树干上，便向茶馆中走去。

    还在途中，跟随楚天前来的两个镖头之一的郑镖头便大声喊道：“老蔡呢，怎么今日见我们前来，都不牵马了？”

    楚天看着眼前的茶馆，心里觉得有些怪怪的，还有眼前打猎归来的一幕，更是让他感觉到一丝不平静。

    几人刚在桌前坐下，便有一道苍老的声音伴随着咳嗽声传来：“客观真是对不住了，小老二方才有些忙不开，没见得几位前来！”

    “噫！老蔡呢，怎么这茶馆还换人了？”郑镖头见得眼前的白发老人，一脸懵逼的问着。

    这时，又见从茶馆里屋走出一个少女，身形婀娜，挺拔自然，朴素却合身的衣服将他标致玲珑的身躯凸现出来，却是好一个标致的姑娘。

    不过，这身姿卓越的少女脸上却是黑黝黝的一片，甚是粗糙，还有不少痘痘，样貌甚是丑陋。

    看着眼前这一幕，听着镖头和那老头的对话，楚天这下心中一定：“果然，这就是剧情开始的一幕了吗！”

    “没想到，就算林平之换成了我，还是上演了这么一幕，这究竟是巧合还是所谓的剧情修正力，或者叫世界之力的推动呢！？”

    心里虽是波动不已，楚天面上却是不显分毫，细细打量这眼前自称是爷孙的两人。

    果然，那老头脸上依稀还是可以看出劳德诺的样子，至于为何和当初的样子不一样，想来也是怕林平之认出来，做了一些掩饰。

    当初楚天在华山上待的时间可不短，若是就这么直接上前，只怕是一眼便可以认出来。

    而且没就以眼前的一幕，楚天自认如果不是对剧情有着了解的话，只怕也是认不出来这老头就是当初华山上的劳德诺，而那位面上凹凸一片的少女想必就是岳灵珊了。

    楚天奇怪的看了一眼，只觉得黑黑的面颊之上密密麻麻的痘痘像是在跳动一般，心中一阵恶心，胃中也是翻滚不定。

    也不知道岳灵珊这么个娇俏可爱的妙龄少女是怎么忍受下去，将自己扮成这副模样的。

    “那么，马上，青城派的人便要来了吗？”

    楚天没有开口戳穿二人，而是默默的坐在一旁努力回想着当初看笑傲江湖时的场景，正在努力翻阅记忆的楚天就听得一阵马蹄声由远及近向着他耳中钻去。

    抬头一看，两匹马自北边的官道上奔来，速度不慢，一下便到了茶馆之外。

    只见两个头缠白布，一身青袍，光着两条腿的汉子翻身下马，其中年轻的一个操着一口川地口音叫着：“拿酒来！格老子fj的山真多，硬是把马也累坏了。”

    楚天是zq人，听得两人的川地口音，心中也是有着温馨的熟悉感。

    “不过，我可不会看在这个份儿上，放过你们！”楚天眼中精光一闪，心中恶狠狠的说了这句话。

    没说什么，楚天就坐在那里默默看着剧情按照他以前看电视剧时一样向前发展。

    果然，在岳灵珊去给两人倒酒之时，那年轻的汉子听得她清脆动听的声音，抬手托起了她的下巴，不过此时岳灵珊脸上的伪装却是丑陋无比，将那汉子吓了一跳。

    就在岳灵珊吃惊后退的时候，另一个汉子开口说道：“余兄弟，这花姑娘的身材硬是要得，一张脸蛋嘛，却是钉鞋蹋烂泥，翻转石榴皮，格老子好大一张麻皮。”

    楚天看着眼前的一幕心中好笑，觉得真是有趣的很，但是并没有像原著里一样拍案而起，打抱不平。

    不过他没动静，旁边的史镖头却是忍不住了，将筷子往桌上一拍，站起身来大喝道：“哪里来的两只不带眼的畜生，竟敢到我们福州府来撒野！”

    不止史镖头，其他几人也是一脸怒容的看向青城派的两人。

    楚天看着眼前的一幕，心中也是一阵无语，没想到自己不出声，这史镖头却是帮他把事给做了。

    不过，这些福威镖局的人也许手上功夫不怎么样，但论到做人处事却是让楚天很是钦佩。就比如眼前这一幕恶人欺负良家少女的场面便让他们一个个愤怒不已，上前讨个说法。