
    “呼……呼……”

    余沧海此时已经受伤在地动弹不得了，而且剧烈的疼痛以及失血过多，让他眼前一片黑乎乎的，什么也看不清楚，只觉得好像一道人影向他走来。

    没错，此时楚天正一脸悠闲的走向倒在地上的余沧海，准备补刀，他可不想来一阵嘴炮，让余沧海有缓气逃跑的机会，所以提起长剑就是准备干。

    不过，毕竟是在江湖上摸爬滚打多年的人物，而且还是江湖一流好手，余沧海就算重伤倒地，也没那么简单。

    楚天正准备将手中的利剑插入余沧海的心脏，却见得本来奄奄一息的他右手从怀中一抹，然后在楚天还没反应过来的时候就射出了一把暗器。

    此刻若是楚天执意要杀掉余沧海而不管飞来的暗器的话，只怕就算成功杀了余沧海，他自己也会身受重伤。

    不过，他可不想用这种伤敌一千，自损八百的方式来杀掉余沧海，在他看来，自己可是要比余沧海金贵得多，这样做实在是划不来。

    一番权衡利弊之下，楚天还是放弃了继续刺向余沧海的心脏，而是将剑身改变方向挡住飞射而来的暗器。

    叮叮当当，一阵火花在黑夜里闪过，楚天手中的长剑此刻舞动不休，一片剑光就像是一道保护罩一般，本来疾速飞来的暗器已经全部都被打落在地。

    果然，楚天此刻看到原本还躺在地上的余沧海早已施展轻功逃走了。

    就现在乌漆墨黑的天色还有余沧海不错的轻功，他能追上的可能性不超过两成，所以来个帅气的姿势将长剑插入剑鞘之后，就回头向屋里走去了。

    却说余沧海在生死之际，迅雷不及掩耳之势洒出暗器，正是青城派著名的青蜂钉，威力巨大，迅捷无比，叫人防不胜防。

    再加上他练习多年且内力深厚，在旁人没有提防的情况下忽然射出，就是一流高手也来不及抵挡，非死即伤。

    这些年来他不知道仗着这门暗器坑杀过多少实力不凡的人物，本以为这林平之年纪轻轻，且刚将他伤于剑下，心中骄傲自满，在疏忽大意之下定会被他一击而杀。

    却是没想到他的反应速度以及剑法简直是神鬼莫测，那么短的距离之下，还能将他射出的暗器一一拦截下来。

    想到刚才那一幕，余沧海顾不得胸前流血不止的伤口，提着一口气飞快向着自己原先安排的弟子驻地。

    强忍着伤痛，余沧海在见到了自己的弟子之后心中一阵放松，绷紧的精神一下子崩溃了，到了之后便是眼前一黑，倒在地上不省人事。

    原本还在等着好消息的一众青城派弟子，却是突然见得自己师父竟然身受重伤，狼狈不堪的逃了回来，还……立马就昏倒了了。

    一众弟子赶紧慌手慌脚的把余沧海抬了起来，开始处理起他身上那道可怕的伤口，一阵忙活之下终于是稳住了他的伤势，不再继续恶化下去。

    ……

    另一边，林震南叫退了还一脸崇拜的看着楚天的众镖头，然后将楚天叫到了自己的书房，满脸凝重的看着他。

    “父亲，你干嘛？”楚天被林震南看得浑身不自在，不得不开口问道。

    “平儿，你的武功竟然如此之高，真是让为父想不到啊……虽然你从小就显极高的天赋，在很久之前便是超过了我，但没想到竟是这般厉害，想必在江湖上已是绝顶高手，比起我林家当初的林远图公，也就是你曾祖父也不差分毫了吧……”

    看着眼前林震南脸上时而震惊，时而欣慰，时而骄傲……楚天觉得是时候把事情的真相告诉他了，于是便打断了林震南的感叹，将江湖上的武功程度给他说了个明白。

    当林震南得知原来刚才的黑衣人便是青城派的余沧海时还不是很震惊，毕竟他早就猜了个七七八八。

    可是当他听得余沧海不过是江湖上的一流高手，甚至还是处于低端的一流高手之时，心中简直斯巴达了。

    楚天看着眼前面色不断变化，最终变为满脸尴尬的林震南，心中也是好笑，不过，也没笑出声来。

    毕竟，还要考虑他老人家的面上受不受得住呢。

    所以，楚天很机智的转移了话题，不再与林震南讨论武功的事，而是说到青城派的处理上面。

    “父亲，被动防御不如主动攻击，以孩儿的实力，找遍整个青城派也没人是我的对手，如今余沧海更是身受重伤，不如让我直接打上青城派，杀他个片甲不留！”

    楚天阴狠狠的说出了这段话，说完了突然觉得这好像有点不符合自己正派人士，翩翩美少年的形象，于是又补了一句。

    “咳……父亲，你看这样可好！？”

    “这，只怕是不妥吧！青城派毕竟是江湖上有头有脸的大门派，而且门中弟子众多，最主要的是我们就这样杀上去，只怕是会被江湖中的好汉所瞧不起啊……”

    看着林震南一脸便秘的说着，楚天表示自己真搞不懂他的思维方式，果然，古时候的人就是这么高智商吗，行事之间总是高深莫测，叫人捉摸不透！？

    楚天在心里默默的吐了个槽，然后开始诱导……不，劝导林震南。

    “父亲，你想想，余沧海都打上门来了，如果不是孩儿武功尚可，将他击退，你可想得到到时我林家将会遭受到什么样的对待。”

    “只怕是加上母亲，我们三人都被囚禁起来，饱受屈辱，还让我们交出辟邪剑法。而且，就算交出去了，他也必定会杀人灭口，不会放过我们。”

    看着林震南此刻一脸震惊的模样，楚天继续说道。

    “所以，不是我们不讲江湖道义，而是恶贼欺上门来，我们不得已才反击而已呀！再说了，您以为整个江湖之中就余沧海他一人觊觎着我林家的辟邪剑法吗？”

    “难道……难道，还有其他人也在谋夺我林家的辟邪剑法不成……”到了此刻，林震南终于是淡定不了了，一脸震惊的看着楚天。

    “自然，当初曾祖父凭借一手辟邪剑法几乎打遍天下无敌手，如今我林家没落下来，其他人自然会眼热这门绝世剑法，想要夺到手。”

    “可是，平儿你也知道，我家的辟邪剑法，真的，真的……真的是威力一般啊！”林震南难以启齿的还是说出了这句话。

    不过哪里是威力一般，简直是不入流，只不过不好编排祖上传下来的武功，才说得这般好听。

    “的确，这门剑法可能是曾祖父当初传下来之时有什么考虑，才没有将其精髓传下来，所以威力一般，可是，其他人可不这么想啊！”

    ……

    就这么一问一答，楚天总算将江湖中的形势以及福威镖局眼下所处的环境给林震南一一解释清楚，最后，得出了一个结果。

    “平儿，你已经长大了，以后，家里的事你就看着办吧！”林震南沉重的说完这句话之后就一脸落寞的回到了自己的卧室。

    王夫人自然是心中惊疑不定，但是楚天和林震南编了个蟊贼来袭的谎话将她忽悠了过去，虽然王夫人一脸的不相信，但还是没有深究，毕竟，家里还是男人做主的好！

    没有多等，第二天楚天叫林震南将镖局安排好，装作什么都没发生一样，继续之前的镖局生意，还传出了昨晚只是有蟊贼闯入福威镖局行偷窃之事，被发现了赶走而已。

    一众镖头也被告知不要随便乱传，就这样整个福州城便知道林家不过是遭了贼，随便八卦了一下便失去了兴趣。

    楚天却是一大早便换上衣服，拿着自己的长剑骑马向青城派赶去。

    他不打算到处找余沧海，那样太费功夫了，他决定直接去青城派来个守株待兔，反正余沧海早晚都会回去。

    一路风尘仆仆，楚天没有多做停留，赶到了sc看着眼前群峰环绕起伏，树木葱茏幽翠的青城山，楚天不由得一叹：“又要杀人了么！？”

    不过这次楚天不打算大杀特杀，只想将青城派的一众精英弟子消灭掉就可以了，反正留下一些小角色也无伤大雅，而且，他也不是嗜杀之人。

    施展轻功，楚天悄无声息的就上山摸到了青城派驻地，看着眼前壮观的建筑群落，楚天只觉得雄伟奇特，大气磅礴。

    不过，今夜这磅礴大气的建筑便是要染满鲜血！

    楚天发现余沧海还没回来，想必是身受重伤，不能快速赶路，才让他先一步到这里。

    夜已深，楚天抬头看了看天空，今晚好像是阴天，星星月亮全都看不到，只有偌大的青城派中还有几个深夜不睡的弟子点着油灯不知在干什么。

    楚天悄悄摸了进去，根据白天打探好的情况，走到了明显是精英弟子居住的建筑中心，一间一间的走进房间，一剑一剑的刺出，半个时辰之后，楚天已经是脸不红气不喘的重新回到了山下。

    他在上山的路口一直等着，想要在半路拦杀余沧海，免得到时候回到青城派中又再生波澜。

    就这样，楚天一直待在路口旁边的树丛里静静潜伏，到了第三天，楚天都已经快要受不了了。

    山间蚊虫多得要命，他又不敢离开去买什么药水擦在身上，所以三天下来早就一身大大小小的包。

    不过，他也见得山上的青城派弟子披麻戴孝的下山买了好多棺材等死人用的东西，不过，这些都跟他没关系了，他只想等到余沧海，然后将他干掉。