
    “卧槽，究竟还来不来了！”

    就在楚天打算放弃蹲守的时候，他突然见得好长时间都无人经过的路口终于是有人来了。

    果然，为首的一人正是余沧海，上次楚天与之交手的时候他蒙着面，没看到面容，这次楚天倒是看得个清清楚楚。

    矮小的身材，枯黄的头发被白巾缠着，干瘦如同树皮的脸上一脸煞白，想必是受伤失血过多还没缓过来，细细的眼睛透着仇恨的目光，叫人一看便知道他有着什么深仇大恨。

    “不过，你没机会报仇了，嘿嘿……”楚天心中轻轻哂笑，待到余沧海一行人走到近前的时候便是长剑一挥，如同电光一般向着余沧海飞速刺去。

    本来余沧海一路就是战战兢兢的回来，生怕被楚天再次追到，东躲xc绕路才安全回来。

    这时见得都已经到了山脚之下，马上就能回到门派之中，心中不由得松了一口气，这几日以来紧张的神经也放松了下来。

    可是，万万没想到啊，就在他高兴的向着山上走去的时候，路边突然一道剑光闪出，本就身受重伤的他，此刻练拿剑的力气都没有了，在这如同电光飞闪的一击之下，连一点声音都没发出来便饮恨在楚天的长剑之下。

    而他身后跟随着的一众弟子此刻都惊呆了，没想到到了自家门口，师父竟然被人一剑给杀了，他们简直都不敢相信这个事实，纷纷揉了揉眼睛，生怕是自己看错了。

    不过，楚天可不给他们那么多时间来确定眼前的是否是幻觉，直接长剑一出，施展出自华山思过崖所学的嵩山剑法，将他们杀了个遍。

    本来如果他们分奋力抵抗，还是能给楚天带来一点麻烦的，至少可以让他多费一些力气。

    但是在师父死亡的震撼之下，根本没来得及反应过来，再加上楚天比他们高出不知多少倍的实力，硬是没有什么像样的抵抗就死光了。

    杀了余沧海一行人，楚天又返回山上，到了青城派中，此刻整个青城派都处于一种悲伤无助的氛围。

    在掌门余沧海外出的时候，整个青城派中高层的力量竟然一下子死了个差不多，而且还是在没人发觉的状况之下。

    上上下下都忙着准备葬礼仪式，一边提防着杀掉这些人的神秘高手，一边苦苦等候着掌门余沧海的归来。

    不过，一脸三天，没有等来余沧海的他们，却是等来了一个黑衣人，蒙着脸叫人看不出是谁。

    一番虐杀之后，剩下的一群低级弟子只知道刚才师兄师叔们口中似乎在叫喊着嵩山剑法……

    一天之后，整个武林掀起了轩然大波，堂堂五岳剑派之一的青城派，竟然一下子被人差不多灭了个满门，就连掌门余沧海也是死在了自家门口。

    而经由一众残余下来的弟子透露，似乎是一个使者嵩山剑法的人将他们杀了，只是那人一身黑衣，不知道是谁。

    不过，江湖中众人心中都有了一个模糊的答案，毕竟，会使嵩山剑法，武功还高得能独自一人杀遍青城派的人，在江湖中，好像也就只有一个……

    那就是嵩山派掌门，左冷禅！

    不过，众人都惊疑不已，为什么呢！？

    作为五岳剑派盟主的左冷禅似乎没有什么动机要去杀余沧海，还覆灭整个青城派呀！

    虽然各大门派早就知道左冷禅的野心，但青城派素来是与嵩山派交好，且隐隐有支持嵩山派的迹象啊，此刻这诡异的情形却是让江湖上一片懵逼，搞不懂发生了什么。

    其它门派自然是保持观望态度，仅仅喊着为青城派众人伸冤，还死去的众人一个明白，然后……就没有然后了！

    不过，嵩山派却是无法做到观望状态，毕竟是一个不小的正道门派被灭了，而且看形势凶手的人选隐隐指向左冷禅，到了这个份上，他们自然是坐不住了。

    于是嵩山派便放出话来，这件事不是我们做到，肯定是魔教妖人干的坏事，让后将其嫁祸给嵩山派，目的就是让正道门派各自之间自相怀疑，让后互相争斗，消耗正道人士的力量，好让魔教有机可乘。

    众人一听，好像是这么回事，嵩山派说得好像很有道理的样子，先不说是不是嵩山派干的这件事，单单是动机就找不出来呀！

    于是江湖上也是一片哗然，魔教竟然如此丧心病狂，胆大包天，竟然做出了这种事情，将青城派差不多杀了个遍。

    一时间那些小门小派都是胆战心惊，人人自危，生怕魔教妖人也到自己门派里来大杀特杀一通。

    毕竟，就连青城派都在无声无息之间被灭了，那他们这些实力更加弱小的门派哪里还有活路可言。

    江湖上正道门派一片混乱，简直吵翻了天，接连几个月大街小巷都是谈论着青城派被灭门一事。

    不过，此时，罪魁祸首却正在家里躺在椅子上，一边吃着小翠剥好送到嘴边的葡萄，一边看着天上飘过的朵朵白云，日子那叫一个潇洒。

    当林震南见楚天回来之后，江湖上便传遍了青城派被灭门的惨案，心中也是惊慌不已，生怕被人知道是楚天干的，一连好几天都是吃不好睡不好，满脸憔悴，让镖局里一众镖头和王夫人很是奇怪，不知道林震南到底怎么了。

    不过后来江湖上又传出是嵩山派干的，紧接着又传出是魔教妖人干的，并且大家都采信了这个看起来比较靠谱的说法，林震南一颗悬挂着的心才放了下来。

    不过，他也没说楚天什么，现在他一天只管走镖，也不插手楚天的事。

    自从这件事过后，他便是知道，自己儿子的世界，已经不是他所能干涉的了。

    而且，自上次得知自己实力不过江湖二流左右之后，他更是收敛了许多，不再一天到晚得意洋洋，走到哪里都一副高手模样，倒也是让其他人有些惊讶。

    而楚天自杀了余沧海回来之后，便放下心来，每天修炼修炼内功，练练剑法，日子倒是悠闲无比。

    这倒不是他不想修炼了，毕竟还有着击败左冷禅这个任务时刻在他耳边响起，但是此时他的实力已经无法靠着苦练提升了，只能是靠水磨功夫，引天地灵气淬炼己身。

    但是根本不能长时间这样修炼，身体太弱小是不能收纳太多天地灵气的，如果没有什么奇遇，楚天的实力是无法在短时间内有很大的提升了。

    索性任务没有什么时间期限，所以楚天也不担心什么，以他的修炼速度，早晚会打败左冷禅的，反正没什么时间限制，就这样慢慢修炼不是更好吗。

    正所谓，欲速则不达……