
    “不担心！？”

    林震南看着自己儿子一脸淡定的安慰自己，心中满是苦涩。

    “平儿，为父知道你武功高强，剑法更是精妙，可是那青城派也是不好相与的，我们福威镖局此次却是摊上麻烦了啊！”

    看着眼前一脸担忧的林震南，楚天便开口缓缓将原著中青城派做的事一一道来，而林震南听完却是满脸的不相信。

    “为什么，我林家也没什么可求的，他余沧海怎么会无缘无故找我们麻烦，难道他就不讲江湖道义了吗？”

    看着眼前林震南的反应，楚天很想问一句：“你是怎么把镖局生意做到这么大的？”

    不过他可不会说出来，而是开口说了另外四个字：“怀璧其罪！”然后又是将自家祖上林远图与余沧海他师父的恩恩怨怨说了个清楚，再把余沧海的心理一一分析给林震南听。

    好大半天，楚天觉得口水都说干了，才将眼前一脸固执的林震南说服，不过看着他将信将疑的神色，楚天觉得还是要让他看到事实才能让他死心。

    “父亲，如果你还不确定的话，此刻可以将镖局中的人手派出去在福州城内打探打探，想必余沧海这么大的动作，早就将人手派来了。”

    林震南抱着怀疑的态度派出了几人前往各个客栈打探，不一会儿，便有人回来了。

    “总镖头，果然如您所言，我们在一个客栈里发现了几人满口川地口音，头缠白巾，身着青色衣服。”

    看着眼前的人，林震南此刻终于是相信了楚天的话，“可是，这该如何是好呢？”

    叫退了前去打探消息的人，林震南看向了一直在旁边有限喝茶的楚天。

    “平儿，你可有什么好办法解决这次的问题！”自小就沉稳的楚天，给了林震南很大的信心，而且这件事也是楚天分析出来的，再加上他一直都是一脸淡定，林震南觉得自己这个武功高强的儿子，应该是有什么办法解决这次的问题。

    “自然是杀了余沧海这个老贼了，还有什么其它办法吗？”楚天轻轻抿了一口茶，却是开口说出了一句让林震南胆战心惊的话。

    “这……这……”林震南看着悠闲喝茶的楚天，只觉得自己好像有些不了解自己的儿子。

    不管眼前震惊的林震南，楚天继续开口：“青城派也就余沧海一人还看得过去，只要把他搞定之后，青城派便会一哄而散，没有丝毫战斗力！”

    ……

    不管林震南再怎么震惊，再怎么不敢相信，但还是被楚天说服了，然后叫各处分公司……镖局各分局注意警戒，然后将自己的势力人手收拢回来，避免被青城派逐个击破。

    一连三天，福威镖局推掉了所有的生意，全都缩在一处，整个道上的人都奇怪，福威镖局这是怎么了，自毁前程吗？连自己的生意都不做了。

    一片不知情的趟子手都已经开始私下讨论是不是复位镖局出了什么问题，而一众镖头们也是有些沉不住气了，觉得总镖头完全就是在杞人忧天，福威镖局这么强大的实力，众多的人手，青城派哪里敢轻易前来冒犯。

    别说下面的一片人了，就连林震南此刻也是一脸怀疑的看着一直淡定喝茶的楚天，可是楚天完全没注意到林震南的怀疑一样，还问了问：“父亲，要喝茶吗，这茶不错，清香绕口，久久不散啊！”

    林震南正要开口，却见得楚天又是说道：“上面那个鬼鬼祟祟的家伙，你在上面吹了那么久的风，有没有口渴啊，也下来喝一杯茶如何！”

    听得楚天的话，林震南心中一惊，赶紧看向屋顶，可是屋顶还是寂静一片，没有丝毫声音，他正要问楚天是不是搞错了。

    只听得一道中气十足的声音自屋顶传来，虽然声音不大，但还是清晰的透过屋顶，传到林震南耳中。

    “呵呵……你这小子倒是耳朵尖得很！”

    “高手！”林震南心中一震，仅从这道声音他便判断出来声音的主人不简单，而且在屋顶窥视他们这么久，他连一点异样都没有发现。

    如果不是楚天开口，只怕他是根本发现不了屋顶上还有人。

    不过，这种场面可不能输阵，林震南也是运足气力，大声喝道：“什么人，鬼鬼祟祟，行这下等之事……”

    说完便是将桌上的茶杯以暗器手法向着声音发出来的方向投掷出去。

    哗啦的一声将屋顶的瓦片打碎，掉了大厅一地，却是完全没摸到窥视之人的影子。

    楚天早就知道以林震南的功夫是打不到人的，所以在他扔出茶杯的同时便将内力运到耳朵出，细细听着屋顶上的动静。

    “哼哼，跑到院子中去了！”

    楚天听得分明，屋顶那人轻轻一跃便从屋顶跳到了院中，于是立马拿起一旁长剑，冲到了院子当中。

    果然，只见院中一个身形矮小的黑衣人正站在那里，没有丝毫想要逃离的样子。

    林震南见楚天向门外跑去，虽不明所以，但还是跟着跑了出去，此刻见得院中的黑衣人，便知道这人就是方才在屋顶窥视他们的人了。

    “何方鼠辈，胆敢到我福威镖局里来偷窥！”心中愤怒，林震南便是一声大喝。

    这一生虽然对于院中的黑衣人没有任何影响，但是整个镖局中的人确实都被惊动了。

    “什么事？”

    “好像是总镖头的声音……”

    “快去看看！”

    ……

    一时间整个福威镖局上上下下嘈杂不休、灯火通明，不一会儿功夫，便有十几二十人提着武器将整个院子围了起来。

    林震南见自己这一方的人马都来了，便是对着他们将手一挥，大声喝道：“兄弟们，上，让这不知天高地厚的毛贼知道我们福威镖局不是想来就来的地方！”

    一众镖头们虽不知道到底发生了什么事，但见总镖头发话了，于是便一拥而上，向着院中的黑衣人冲杀上去。

    将近二十人从四面八方向着那个黑衣人杀去，而且这些人还是常年刀口舔血的镖头趟子手，赤烈的杀气要是常人处于其中，怕是吓得手脚僵硬，动弹不得了。

    可是明显身处包围中的黑衣人不是一般人，就算在这种场面之下仍是泰然自若，身形没有一丝一毫的紊乱。

    只见得那黑衣人仅凭一双肉掌便在人群的围攻之中便是游刃有余，不时有人被击中飞出了战斗圈。

    虽说是这么多人在围攻，但那人明显不惧，一双肉掌上下翻舞，一时间竟是无人能敌。

    “摧心掌！”看着场中大发神威的黑衣人，楚天便知道这是摧心掌，九阴真经的功夫，虽然不知道是怎么流传到青城派的，不过，无疑是摧心掌。

    眼看一众人根本拿不下那黑衣人，而且还不时有人被击飞出来，林震南此刻便也知道了这人功夫奇高，至少比他是高出了不知道多少倍。

    眼高手低的他此刻还以为眼前这人就是江湖中的绝顶高手，不过在楚天的眼里却是不过如此，可能也就和四年前的岳不群差不多。

    虽然楚天不把这人放在眼里，但林震南却是胆战心惊，只觉得眼前这人简直无法力敌，就算再让镖局里一众人上前也是徒增伤亡。

    毕竟，虽然林震南相信了楚天的话，但是自认为江湖一流高手的他还是没怎么将这件事放在眼里，所以也就没有将那些本事过硬的镖头全部召集回来。

    但是此刻林震南却是肠子都悔青了，直怪自己当初没有听楚天的劝告，一意孤行，没将镖局的高端力量集中在此。

    不过眼见的场中不时有人受伤倒地，林震南却是沉不下气了，对着还在苦苦战斗的众人喊道：“各位，快快退回来，不要徒增伤亡。”

    场中一众镖头们早就在这位神秘高手的攻击之下摇摇欲坠，只怕是坚持不住了，此刻听得自家总镖头发话叫他们退回来，于是一个个比去的时候更快的退了回来。

    哗啦一下，本来院子当中还打得火热的场面一下安静了下来，这突然的变化倒是让楚天觉得有趣，而且，也该他出场了。

    “父亲，这件事就交给我吧！”楚天见得场中安静了下来，整个空气中都是凝重的氛围，便向前一步走出，对着林震南说道。

    “平儿，你……你有把握吗！？”林震南见到了此刻还是一脸淡然的楚天，满脸担忧的看着他。

    “放心，父亲且看好！”

    楚天不多废话，说完便走到了院中，拔出手中长剑遥遥指着那身形矮小的黑衣人，“哼！小小毛贼，见识见识本少爷的厉害吧！”

    楚天照着以前看的电视里的那些人很是装逼的说了一句，不等那人回答，便是长剑一送，飞身向那人刺去。

    毫无疑问，这黑衣人就是余沧海了，早就得知自己儿子被楚天一剑杀了，此刻见得楚天竟还敢上前来向他挑衅，心中怒火难平，双眼通红，看着楚天，嘶哑着喉咙笑道。

    “嘿嘿，你这小子，真是该死，不躲起来还敢出现在我的面前，哼哼……”

    楚天听得耳朵好是不爽，也不想和他多说废话，没有改变剑势，仍是向他刺去。

    余沧海此前虽听说楚天单人剿灭各大山寨的事迹，不过他并没有放在眼里。

    毕竟，江湖上就是这样，有点水平的就大肆吹嘘，搞得好厉害一样，实际上不过一般般。

    而现在瞧得楚天一脸细皮嫩肉的小白脸模样，更是觉得他没什么实力，那些名声都是吹出来的，心中一阵哂笑，照样使出摧心掌向楚天胸膛攻去。