
    时间很快就过去了，江湖上对于青城派被灭一事一直争论个不休，五岳剑派内部更是大小会议不断，但是一直没有什么结果。

    而且，过了这么久，也没见什么其它事发生，没什么魔教又灭了哪里的大门派，所以这件事也是慢慢的平静下来了。

    但是，正当江湖快要再次沉寂下去的时候，又是一件大事传遍整个武林，衡山派的二号人物刘正风竟然传出消息要金盆洗手，退隐江湖。

    这件事又将整个江湖掀动起来，各方人马在陆续赶往衡山派的同时，纷纷猜测着这件事背后的含义。

    有人说是掌门莫大见不得刘正风在门派中的影响力越来越大，想要将他逼退下去，刘正风不得已，处于尊敬师兄，便决定退隐江湖。

    也有人说是刘正风见得青城派无声无息之间被灭，心中失去了闯荡江湖的雄心壮志，想要安享晚年。

    众说纷纭，不一而足，没有个确切的说法，但这件事毕竟是江湖上一等一的大事，所以还是有很多有头有脸的人物前往衡阳城，欲要参加这个什么金盆洗手大会。

    福威镖局作为江湖上鼎鼎有名的“大势力”，自然也是收到了邀请，不过，林震南没去，是楚天代替他去的。

    ……

    这日正是阳光明媚，白云朵朵，秋高气爽，这次真的是秋高气爽……

    楚天独自一人身着白衣，骑车白马，身负长剑，乌黑顺滑的长发被做工精细的细绳绑在脑后随风飘扬，考究的白色长衫不染一丝灰尘，长剑剑鞘镶满红的，绿的宝石，在眼光下耀耀生辉，好生刺眼。

    这一副派头当真是玉树临风，潇洒帅气，不管别人怎么想，楚天反正觉得挺帅的。

    想想，俊美少年白衣白马，宝剑在手，只身闯荡江湖，路见不平拔刀相助，简直是所有少年小时候的终极幻想。

    于是，此刻，楚天便是这副打扮向衡阳城赶去。

    一路优哉游哉，终于是在金盆洗手大会开始之前，楚天赶到了衡阳城。

    望着高大的城门，看着繁荣的城市，楚天很是感叹一番，便向城中走去，想找一个客栈住下。

    一路上自然是吸引了不少思春少女，****的目光，不过，楚天表示，这样很爽，很舒服。

    但是他表面上还是一脸正经的的样子，目不斜视，带着浅浅的笑容，风度翩翩的模样。

    “嗯！这个客栈看起来不错！”楚天站在一个装修布置都堂皇秀丽的客栈面前停下了脚步，里面人声鼎沸，吃饭的人极多，想来是有着很好的条件才有这么多人进去，于是楚天就决定在这里住了。

    这是站在门口的小二已经上前来嘘寒问暖的给楚天牵马带路，倒是服务周到，看来这家客栈生意好也不是没有道理。

    楚天心中高兴，顺手打赏了一块碎银子，直叫得那牵马小厮嘴角都咧到耳根了。

    楚天进得客栈，只见一楼大厅已经满满的坐遍了人，没有一个空位置，而且全都是些粗糙大汉，大声说话间口水四溅，简直叫人难以直视。

    楚天虽然从小在偏远山村长大，却是有着轻微洁癖，看得眼前这一幕，也是心中一紧，不想在这个地方吃饭。

    不过，还好，看样子这个客栈在二楼同样有着吃饭的地方，楚天从楼梯口见得二楼隐隐有着人影闪动，便是抬腿向着二楼走去。

    果然，二楼就是不一样，这里比起下面来清净雅致多了，三三两两的客人坐在桌前吃饭，谈吐之间莫不是有着较高的素养。

    “哎……小萝莉！”楚天还没来得及打量完整个二楼的布局，练座位都还没有找到，便是在角落的一张桌子旁发现了一只可爱的小萝莉。

    很可爱的模样，娇小的身子静静的坐在那里，小口小口的吃着饭菜，一张小嘴微微张开，红润而具有弹性，圆圆的可爱脸蛋如同羊脂白玉一般晶莹剔透，大大的眼睛像是会说话一般，伴随着弯弯的睫毛一闪一闪的，简直可爱得犯规啊！

    “好可爱，快受不了了，第一次见到这么可爱的小萝莉，好像抱回去……”

    楚天感觉自己的萝莉之魂正在熊熊燃烧，一颗心扑通扑通的狂跳，简直不能自已。

    或许是楚天炽热而毫无掩饰的目光太明显了，那边的小萝莉也是感觉到了这道猥琐的目光，看向了楚天这边，精致的眉头皱了皱，似乎是很不高兴的样子。

    不过，这样也超可爱！楚天心里默默的想着，不过为了表现出一副好人的模样，提升别人的好感度，他还是转过了视线，开始在不是很宽的二楼找位置。

    不过，正在看着哪里有空位的楚天，却发现了奇怪而又眼熟的一幕。

    两个放荡不羁的男人正在那里饮酒交谈，很是欢快的样子，不过在一旁还有着一个模样俏丽可爱，一脸愁容的……小尼姑？

    而其中一个洒脱帅气，一脸正义的男子，赫然便是几年之前与楚天有过一段交往……呃，交往这个词有点怪怪的，反正，就是华山派的令狐冲了，笑傲江湖中的天命主角。

    “不会这么巧吧！这就是剧情中令狐冲与田伯光坐斗的那一段？”

    秉着不懂的就要问这个良好的学习精神，楚天便走向正在交谈甚欢的两人，向着那个一脸淫邪，样貌不堪的中年大叔开口问道：“你好，请问你就是江湖上鼎鼎大名的万里独行田伯光吗？”

    “呃，在下正是！不知道这位小兄弟……”田伯光心中很是奇怪，怎么一个面容俊美的少年突然跑上来找他搭话。

    他虽然是个采花贼，但是天地良心，他可只喜欢女人，从来没见过什么俊美的小少年！

    “难道是初出茅庐的江湖小辈，想要惩奸除恶！？可是，听他的语气，不像是要动手的样子啊……”

    就在田伯光百思不得其解的时候，令狐冲却是眼前一亮：“林兄，没想到竟在此处碰到了你，真是缘分啊！”

    “令狐师兄！”楚天含蓄一笑，微微点头。

    “真是没想到，当日在华山分别之后，我们这便是四五年没有再相遇过了……”

    “是啊是啊，时间过得真快！”

    “林兄近来可好？”

    ……

    田伯光看着眼前两人谈得热火朝天，明明一个是自己有些欣赏并与自己饮酒的小兄弟，另一个是上前来找他的俊美少年。

    可是，眼前把我放在一边，他们两人谈得眉飞色舞的是什么鬼！？田伯光表示眼前这一幕让他有些搞不懂了。

    “不过，你们可不能无视本大爷我啊！”田伯光觉得自己怒了，他好歹也是江湖上鼎鼎有名的一代大盗，眼前这两人竟然这般无视他，实在是叫人生气啊！

    “喂！你这小白脸儿，是哪儿来的小屁孩儿！”田伯光看着楚天样貌俊俏，心中更是忿忿不平，大声打断了正在交谈的楚天二人。

    “干嘛！？”楚天虽然不是很想和令狐冲交谈下去，但是对田伯光这副态度更是不爽。

    而且，他非常讨厌这种毁坏良家少女贞洁的淫贼，在以前每次看到强奸犯的新闻，都是咬牙切齿，心中难以平复。

    而像田伯光这种仗着自己武功高强，肆无忌惮的做法，让他更是鄙夷不已，心中杀意起伏。

    “哼！你这家伙，不过是一介小小淫贼而已，还敢在我面前大放厥词，是不想活了吗！？”楚天脸色一变，不复方才的谦谦有礼的模样，而是四十五度抬头，低眼不屑的看着田伯光。

    “啊！啊！啊！你这小子，真是气煞我也……吃我一刀！”田伯光本就不是什么好人，见得楚天这盛气凌人的模样，心中一怒，便是提起手中短刀，向着楚天砍去。

    霎时间，刀身破空，唰的一声如同电光一般迅捷，直教人连看都看不清楚，刀身便已到了楚天的胸膛，眼见就要刺入楚天心脏。

    “田兄刀下留人！”令狐冲见得眼前惊心动魄的一幕，简直吓得心都要从嗓子眼儿里跳出来了。

    虽然他知道楚天武功不凡，比他只强不弱，但是这田伯光一手快刀，江湖上多少成名高手都不是他对手。

    而他眼中的楚天虽然剑法不凡，但是想来习武不过十来年，那里是在江湖上摸爬滚打几十年的田伯光的对手。

    而且，这田伯光多年来四处作恶，却总是没人能将其除掉，便知道他一身武功当真是极其不凡。

    所以，令狐冲见田伯光竟然一言不合就拔刀砍去，赶忙慌叫着，让田伯光住手。

    不过，话音刚落，却听得当的一声金属碰击，叫人耳膜生疼。

    而原来还在楚天身旁的长剑此刻已经被他持在手中，恰恰将田伯光袭来的短刀挡住。

    “呼！还好，没出什么事！”令狐冲见楚天挡下了这一击，心中一定，正准备劝导田伯光不要随便动手杀人，可是一旁的楚天却是发话了。

    “呵呵……你这淫贼，竟然敢向小爷我动手，真是不知死活啊！”楚天邪魅一笑，当初杀了几百人积累下的杀气顿时从体内迸射而出，手中长剑一挥，以刁钻古怪的角度飞快向田伯光刺去。

    ……

    ……