
    果然不愧是快刀，田伯光见势不对，赶紧收回短刀，勉勉强强挡住了楚天这本来必杀的一剑，不过，楚天可不会就这样便停手了。

    喝，手臂发力，内力灌注与长剑之中，楚天便是直接来一式力劈华山直接向田伯光攻去，本来轻巧的长剑此刻在他手中却是如同沉重大刀一般，巍巍生风，势大力沉。

    田伯光也是反应极快，举刀劈砍而出，一时间，不大的客栈二楼叮叮当当响起了刀剑相击的声音。

    田伯光一手快刀迅捷无比，在楚天看来，比余沧海还要厉害几分。

    “不过，与我比快，你还差得远呢！喝！”楚天大喝一声，强行提升剑法速度，将自己结合五岳剑法改良的辟邪剑法施展出来。

    本来还能苦苦坚持的田伯光却发现原本还是堂堂正正，声势浩大的剑势却是突然变得诡异邪魅，防不胜防，勉强抵挡几招之后，身上便是出现了几道大大小小的伤口。

    “不过，还好，并不影响我战斗，但是，这不知从哪里冒出来的小子功夫极高，我要是继续打下去，只怕是会栽在这小子手里，还是快跑的好……”

    田伯光本来就是仗着他非凡的轻功屡屡在正道人士的追杀之中逃出生天，得了个万里独行的名号，此刻见自己打不过对方，便是生出了逃跑的念头。

    俗话说留得青山在，不怕没柴烧，打定主意之后，田伯光便是运足全身内力奋力一击，将楚天的剑势挡住，停了一瞬。

    “就是现在！”见楚天手中长剑微微一滞，田伯光便是转身运起轻功步伐，向着窗户跑去。

    “哼！”楚天早就知道田伯光的习性，一开始便留意着他的动向，所以才交手那么久还没有将他拿下，就是怕一个不小心让他施展轻功逃跑了。

    此刻见得田伯光的架势，明显是要跑路了，早就有所准备的楚天冷哼一声，全力出手，刺向田伯光毫无防备的后背。

    本来田伯光在一番交手之下，判断出楚天的实力，本以为自己这一躲，依照楚天方才表现出来的实力是伤不到他的。

    不过，万万没想到啊，楚天方才却是还保留了几分实力，此刻全力出手，而田伯光又是毫无防备。

    “呲！”利刃划开肉的声音！

    田伯光混迹江湖多年，杀人受伤无数，自然知道这是肉身被利刃划开的声音，紧接着他就觉得后心一痛，然后眼前一黑，就什么都不知道了。

    “扑通”，没有意识主导的身体在惯性的作用下向前飞出，倒伏在了地上。

    “啊！”

    “杀人了！”

    “快跑！”

    ……

    本来见到楚天二人打斗的二楼一众食客就胆战心惊，生怕波及到自己身上，但是又不敢随意走动，怕刀剑不长眼，一下就是划到自己身上，所以都老老实实的坐在凳子上不敢有丝毫动作。

    此刻更是见得原本还在打斗的二人，其中的中年汉子被年轻的帅气青年击杀在地，更是慌乱不已，忙着向外逃窜。

    不过一眨眼，本来还有些拥挤的客栈二楼此刻一片狼藉，只剩下了几个人。

    其中一桌正是刚才楚天看到有小萝莉的那桌，还有一个老人坐在一旁，看似爷孙俩的模样。

    另一桌则是两个身着素色长袍，手持长剑的两个江湖中人。

    这就是曲洋和泰山派的两个家伙了吧！那个可爱的小萝莉就是曲非烟，至于泰山派的两人，楚天表示这种龙套角色自己不认识。

    “不过，这小萝莉可是有危险啊！真是禽兽，竟然对这么可爱的小萝莉下手，死后真该下地狱！”想着原著中曲非烟的遭遇，楚天觉得自己要保护好她，这种优质萝莉，可是稀缺资源。

    但是……楚天想着自己以前看的电视剧，那些演员简直是毁原著，哪里比得上眼前这个可爱的小萝莉。

    不过，这个念头一闪而过，楚天便去摸尸去了，自从他当初剿灭山寨之后，就养成了这个好习惯。

    “嘿嘿，田伯光也算是个小boss了，会爆出什么东西呢！”

    楚天走到田伯光的尸体面前，将他翻了过来，伸手在他的怀里一阵摸索。

    “什么鬼！？”看着眼前大大小小的瓶子，上面还贴着小标签，什么合欢散、吊百斤……楚天表示自己什么都不懂，就又塞回田伯光的怀里了。

    不过，他还发现了一本薄薄的书籍，书页暗黄暗黄的，看来有些年头了。

    “武功秘籍！”

    楚天眼前一亮，几年前在一个什么寨的寨主手里得到一本罗汉拳之后，他就更是对于爆秘籍很感兴趣。

    不过，后来杀那么多人都没有爆出什么好东西，就连余沧海也没什么可用的。

    那些青城派的剑法，楚天在有了五岳剑法之后根本就看不上眼，至于暗器，楚天表示其实自家的银羽箭并不差，所以也看不上。

    没想到今日杀了田伯光，竟然爆秘籍出来了，看到这里，楚天一阵激动，赶紧仔细的看了看。

    书很旧，一眼就看出来了，还被人翻得破破烂烂的，想必是看了很多遍，不过其主人保存的很好，并没有损坏。

    但是，书页封面上面什么都没有写，楚天只得翻开了看。只见薄薄的几页，全是写着怎么运动内力灌注在脚上，要通过哪些经脉，什么发力技巧，一旁还画着小人标示着，通俗易懂，简单好学。

    “轻功！这就是田伯光练习的轻功吗？”楚天觉得自己好像爆出了什么不得了的东西。

    众所周知，田伯光正是仗着一手快刀刀法以及常人难以比及的轻功，纵横江湖几十年，从未失手过。

    什么快刀楚天倒是看不上，他表示还是长剑在手，三尺青锋仰天一挥，那样比较潇洒帅气。

    而且，他用剑也用习惯了，不想去改用刀什么的，再说了，田伯光的刀法其实也就一般般，不过与五岳剑法中的一般剑法一个层次而已，还比不上那些高深的剑法。

    但是，田伯光的轻功那无疑是牛逼得一塌糊涂啊，他本身功力不是很深厚，孤家寡人也没什么好的内功心法，但即使这样，他的轻功还是天下少有，几乎没人是他的对手。

    楚天虽然学了九阴真经历的蛇行狸翻之术，但是那门轻功不过是在短距离之中闪避躲让颇有奇效，但是在长距离的赶路上，却是差得太多了。

    没想到啊，没想到，我竟然得到了这么一门轻功，这几乎是笑傲江湖里最牛逼的轻功啊，就算是纵观金庸武侠世界，这也是一门出色的轻功，简直不要太厉害！

    楚天感觉自己真的是主角光环加持在身，简直缺什么就来什么，不要太顺利好不好。