
    楚天大致研究了一下这门不知名的轻功，发现其所需内力极少，却是速度奇快，在长距离的赶路之上简直是居家旅行，杀人跑路的必备轻功。

    正在暗自高兴的楚天，刚将这门轻功收进自己的怀里，就听得一旁的令狐冲说话了。

    本来令狐冲还准备全田伯光收手，但是场面却是一下逆转，在他还没反应过来的时候，楚天就已经一剑把田伯光给杀了。

    这简单粗暴的一幕，简直刺激到了他幼小的心脏，让他有些承受不了，所以一时之间愣在了原地，不知道如何是好。

    直到楚天将那本秘籍收进怀中的时候，他才缓过劲儿来，一脸质问的向楚天喝到：“你……你怎么，怎么能把他给杀了呢！”

    令狐冲方才与田伯光喝酒交谈，只觉得这人放荡不羁，生性自由，与他简直是太像了，如果不是为了救出仪琳小师傅，他怕是要与田伯光来个不醉不归，心中对其是相当承认，只觉得相见恨晚。

    不过，这就一瞬间的事，突然跑出来的楚天一剑把他给杀了，令狐冲表示自己怒了，怎么就能随便杀人呢！这人可是他看好的知交好友一类的人，楚天说杀就杀，简直让他心中怒火升腾。

    所以，在缓过来之后就开始质问楚天了，好像楚天做了什么伤天害理，礼法不容的事情一样。

    而楚天本来还对令狐冲这个主角有着一丝好感，觉得他洒脱豪气，是个值得一交的好友，不过如今竟然见他一脸愤然的质问着自己，楚天也不是个什么好脾气的人，当下便是大手一挥。

    “关你屁事！”

    令狐冲见得本来谦逊有礼的楚天此刻竟是冷着脸说出了这么一句粗俗的话，他还以为这人是跟自己师父岳不群一般守礼重道，但是现在却来了这么一句。

    不过，他心中更是愤怒，正准备开口责问楚天，不过，还没说出来，楚天又发话了。

    “而且，方才明明是他先动的手，明眼人都看得出来是要置我于死地，难道面对一个想要杀我的人我还留手，放他一命，再让他以后来报复我吗！？”

    令狐冲听得楚天一席话，虽然觉得有几分道理，可是感性仍然压下了他的理性，倔着声音说道：“就算这样，你也不能随便杀人啊！刚才我与他交谈，也看得出来他是个光明磊落的好汉子，你怎能说杀就杀！”

    楚天听得令狐冲这一番话，简直都快气笑了，以前看电视剧只想着主角是对的，所以还没觉得什么，可是现在见他竟然这般行事，真是叫人难以理解。

    “哼哼……光明磊落？”楚天讥笑的看着令狐冲说道。

    “他田伯光也算得上光明磊落吗？你也不想想，他这么多年来四处作恶，毁害良家女子的清白，就凭这一点他便是该死。”

    “而且，就因为他这种行为，让多少本来和睦的家庭家破人亡，纯洁少女含辱自杀，让家人伤心不已，就算没有自杀的，也是无脸见人，还会被人指指点点，一辈子活在噩梦之中。”

    楚天说到这里，看着欲言又止的令狐冲又是开口道：“你又可知，多少守礼守节，相夫教子的妇人被他祸害之后，家人又是怎么看她，丈夫的抛弃，邻里的非议……”

    “哼！你可知他是犯下了何等天理难容的滔天大罪，你这华山派的大弟子遇见这种人不一剑把他杀了还好，竟然还敢说我杀得不对，我看你简直是非不分，伦理不明！”说到最后，楚天加大了自己的声音，甚至不自觉的运上了一份内力。

    “呼……”这一通话说下来，楚天只觉得神清气爽，全身上下都是暖洋洋的，就像刚做完大保健一样舒服，虽然他不知道究竟什么是大保健。

    “果然，教训主角就是这么爽吗！？”

    ……

    而一旁的令狐冲本来还想反击两句的，此刻却是喏喏的发出几声没意义的音节，被楚天这一番话给说得不知如何反驳，说不出什么话来了。

    楚天见得这家伙的模样，又是加了一句：“没想到你是这种华山弟子，真是给你师父丢脸，我虽不是什么侠义之辈，却也羞于与你为伍，告辞！”

    说完之后，就是拿着手中长剑，摆了个潇洒的姿势转身走开了，留下还在原地一脸苦涩的令狐冲。

    “这位小兄弟说得好！”

    “大哥哥说得对！”

    楚天刚转身，就听到两道声音传来，其中一个苍老沉稳，另一个活泼清脆，楚天转头一看正是泰山派的那个老头儿和可爱小萝莉曲非烟在开口说话。

    “哪里哪里，这不过是实话实说而已！”楚天见小萝莉竟然也在一脸崇拜的看着他，赶忙装着一脸谦虚的样子，微微一笑。

    不过，他显然是想多了，曲非烟不过是觉得他说得不错，刚好抵消了一开始无礼的盯着她看而带来的恶感罢了。

    “小兄弟就不要谦虚了，你这才真是侠义风范啊！真是没想到，原来那人就是华山派的大弟子吗！？岳掌门君子剑的称号传遍武林，无人不举起大拇指称赞，没想到教出来的徒弟竟然这般不堪……”

    泰山派的那个老头儿此刻又是发话，一脸鄙夷的看着一旁的令狐冲。

    本来楚天对于这个龙套老头没什么注意的，因为在原著中好像是一出场就被田伯光秒了，所以他也不是很在意。

    但是现在听得这一席话，当真觉得这人真是正气凛然，是个德高望重的老前辈啊！

    于是上前一番交谈下来，得知这人原来是泰山派的长老天松道长，他也自报家门，两人相谈甚欢，一时间欢声笑语。

    不过令狐冲却是如坐针毡，赶忙带着仪琳走了，楚天只是随便看了一眼就不再关注了，继续和天松道长聊天。

    不过，一旁的曲洋却是没有多待，吃完饭后带着曲非烟就离开了。楚天见得小萝莉竟然跑了，也是随便找了个借口，就与天松道长分开，将从田伯光身上摸出的银子全部给掌柜做赔偿后之后，就向着小萝莉追去了。

    ……

    “小萝……呃，小妹妹！”楚天一出来就在人群中发现了曲洋二人，因为小萝莉实在是太耀眼了，在普通人群当中简直是鹤立鸡群，想低调都不行。

    “嗯？”本来准备带着曲非烟上衡山约会自己的好基友刘正风，想到马上就要和好基友一起归隐江湖整天研究音乐，真是只羡鸳鸯不羡仙……呃，好像有什么不对！

    不过，反正曲洋就是觉得高兴，只是不知道怎么搞定东方教主，这点倒是让他有些担忧。

    正在埋头赶路的时候，突然听到刚才在客栈的那个俊美青年的声音，曲洋和曲非烟停下了脚步，转向身后。

    看到两人停下了脚步，楚天又是加快速度，三两步赶上了曲洋二人。

    “小兄弟，可有什么事吗？”曲洋一脸奇怪的看向楚天，表示不知道这人找自己干什么。

    “前辈，在下有一些要紧事想和你说一说，”楚天看看了四周，“不过，这里人太多，我们还是找个安静点的地方吧！”

    “嗯？”曲洋一脸怀疑的看着楚天，刚才在客栈中的战斗他也看见了，只觉得自己恐怕也就和田伯光不上上下，比起眼前这个俊美得过分的青年，恐怕还差得远呢！

    所以，此刻见楚天神神秘秘的要拉他们到安静地方，说是有什么要紧事，曲洋的第一反应便是：“这小子******是想要搞事！？”

    不过想到自己反正也不是楚天的对手，而且非非也在身旁，到时候一言不合打起来，肯定是讨不到什么好处的，干脆就看看他想要如何。

    所以虽然很是怀疑，但曲洋还是应了下来，同楚天一起向城外走去，一路上考虑着各种情况。

    不过，曲非烟就没那么多顾虑了，直接就开口向楚天问道：“大哥哥，你找我爷爷是要干嘛呀！”

    看着一脸天真可爱的小萝莉曲非烟，歪着头，萌萌的问着自己，楚天觉得心情很舒畅，于是便耐心回答起小萝莉的问题。

    不过一路上，曲非烟除了问出楚天的身份之外，再也问不出什么其它东西了，也搞不懂楚天究竟是想要干嘛！

    楚天一行虽然还有着一个小萝莉，不过从小练武，也是轻功不错，一路上步履轻盈迅捷，不一会儿，就到了城外的一片小树林里。

    “小兄弟，现在可以说了吧！”曲洋停下脚步，看向楚天。

    “嗯！若晚辈猜得不错的话，前辈便是日月神教长老曲洋曲长老吧！”楚天虽然是在询问，但语气中的肯定却是显露无遗。

    “你究竟想要干什么！？”曲洋听得楚天这句话，赶紧将曲非烟拉到自己身后，戒备的看着楚天。

    看着曲洋一脸紧张的样子，楚天淡然一笑说道：“前辈不必担心，在下没有伤人的意思，只是想告诉前辈一些事情而已……”

    楚天还没说完，曲洋身后的小萝莉就开口了，脆生生的说道：“嘁！谁不知道你们这些所谓的正道人士满脸道貌岸然，嘴上说一套，手上却是做一套，这番把我爷爷骗来，只怕是要杀了我们，除魔卫道吧！”

    看着小萝莉一脸你是坏人的模样，楚天表示自己真的是好人，妥妥的，不容置疑。

    于是又开口向曲洋解释了起来，将原著中嵩山派会派人前来打断刘正风金盆洗手等一系列事情说成自己的猜测，一开始曲洋是不相信的，但是后来在楚天有理有据的分析之下，还是相信了。

    其实最主要的是担心楚天说曲非烟也可能会遭到不测他才相信了楚天的话，而且，他之前也见到一些嵩山派的弟子鬼鬼祟祟的。

    他原先还以为只是前来参加刘正风的金盆洗手大会，但现在想来他们一副见不得人的模样，怕是在酝酿着什么阴谋。

    ……

    ……