
    阳光明媚，万里无云，今天是个好天气。

    楚天施展出从田伯光身上爆出来的轻功，只感觉当真是不错，在系统的帮助之下，再加上他现在的武学素养，没用到一个时辰，就初步掌握了这一门不知名的轻功身法。

    现在在这偏僻无人的崎岖山路上正是练习的好地方，所以楚天一路练着轻功，向衡山派走去。

    虽然这门轻功没有名字，但楚天也没打算起个霸气点儿的名字，就像他结合五岳剑法和辟邪剑法草创出来的一门剑法吧，已经是跟原来的剑法完全不同了。

    再加上他本身无招的境界，使出来更是没有一个固定的套路，只是有着三十六剑的架子而已，但实际上每次楚天使出来都是完全不一样的，只有剑势隐隐没有改变。

    就算如此，他也没有给自己创出的这门威力不错的剑法起个名字，他平时就把它叫做剑法，所以楚天现在也就把这门轻功叫做“轻功”了。

    衡山不高，衡山派更是仅仅建在衡山的山腰上，所以楚天在施展轻功的情况下，没用太久就到了衡山派的山门。

    这时陆陆续续的有人在往同一个方向走去，楚天便知道那边应该就是刘正风一家大小住的地方了，所以他也跟着人群一起挤了过去。不过，别人至少都是三三两两的一起边走边谈论着什么，只有楚天独自一人。

    此时大厅中已是坐满了人，各方各路大大小小的势力都有派人来，不过，真正重量级的人物却是没几个。

    毕竟，刘正风虽然在江湖上名声不错，但他的地位还不能让那些真正的大人物前来。

    楚天随便找了个偏僻的位子坐下，看着旁边一众江湖汉子大声交谈，表示自己是来看戏的。

    楚天没坐多久，便见得整个大厅中一阵喧闹，原来是刘正风竟然抛下与他正在交谈的一众看起来有头有脸的人物出门去迎接别人了。看他一脸激动的样子，只怕来人的身份不低，不然他断不会亲自出门迎接。

    果然，不一会儿，楚天便见得在刘正风的迎接下，一个儒雅帅气的中年大叔走了进来，一脸笑眯眯的样子，看着很是平易近人，正是岳不群，他旁边的则是令狐冲一众华山派弟子。

    不过，楚天并没有太过在意，反正不关他的事，而且他也没有什么上前去和岳不群聊天叙旧什么的，所以一直坐在原地默默看着那些人搞来搞去，倒也是有几分趣味。

    就这样坐着，楚天也搞不清楚过了多久，他一个人在这里也没有谁和他聊天什么的，所以觉得超无聊的，正准备出去透透气，换个心情。

    不过，正准备站起来的时候，就见得刘正风跑出来，站在大厅上方，对着所有人大声说道：“各位英雄好汉，真是抱歉，在下家中突然有些急事需要处理，所以这金盆洗手还要延迟一下。”

    他这话一出口，整个大厅都炸了起来，这群江湖汉子本事没多大，但是闹起事来却是一等一的好手，而且这么多人里面也不尽是对刘正风有好感的人，还有许多看热闹甚至仇视刘正风的，所以听得这话，一时间吵闹个不停。

    “嘿嘿，你们衡山派家大业大，自然是不把我们放在眼里，叫我们这些小人物在这里说等就等……”

    不知道从哪里传出来这么一句话，霎时大厅中一众人都是应声，觉得好有道理的样子，开始讨问刘正风。

    不过，果然是能将衡山派处理得井井有条的人物，即使是这种场面，刘正风还是一通好话下来，将事情平息。

    “各位，还请多多原谅，在此吃了午饭再说，我衡山派必定不会怠慢各位！”

    刘正风一说完，向着岳不群那群看起来比较重量级的人物再次告罪，然后就一脸急匆匆的向内院中走去。

    而大厅中的人都陆陆续续的向着自己所住的地方走去，有的来看戏的也准备下山找个地方歇息一下。

    不一会儿功夫，在一帮衡山派弟子的安排之下，原先还人声鼎沸的大厅一下子安静了下来，没有半个人影。

    楚天早在刘正风离开之时，便悄悄挤出人群，施展轻功，跑到了内院里去，刚一到内院的围墙，楚天就听得一个熟悉的声音正在和刘正风交谈，说着怎样解决嵩山派的问题。

    楚天一听就知道是曲洋，于是身体一纵，翻身进入了院子当中。

    “什么人！”楚天没有隐藏自己的意思，而且大白天的院子有这么小，所以他一进到院子里就被刘正风二人发现了。

    刘正风见得突然进来一人，心中直惊得不知所措，还以为是嵩山派的直接找上门来了，而且就算不是嵩山派的，只要见了他如今与魔教妖人为伍，只怕也是不能善了。

    正准备上前的刘正风被曲洋拦住了，“刘兄，不要担心，这就是我说的那个小兄弟，福威镖局的林公子。”

    “哦？”刘正风看着眼前这个风度翩翩，面如冠玉的俊俏青年，只觉得更像一个富家公子而不是曲洋口中的江湖高手。

    不过，刚才楚天轻盈的落入院中没有什么声音发出，却也让他知道，眼前这人的确是同曲洋所说，武功高强，深不可测。

    想到这里，便是两袖一挥，行了一礼道：“多些林小兄弟的提醒了，不然我衡山派这次只怕是要遭受大祸呀！”

    原来在曲洋一给他说了这件事之后，他就派自己门下弟子前去查看，果然，嵩山派明明没有什么人前来拜访，但是在客栈里总是能看到一些行迹诡异的嵩山弟子，心中一惊，赶忙停下了自己的金盆洗手大会，回来和曲洋商量着这次该怎么办。

    不过，显然他们什么也没讨论出来，楚天看着眼前两人满脸凝重，不知如何是好的样子，便决定帮人帮待敌，送佛送到西，再给他们一些提示。

    “刘前辈，”楚天回了一礼，“依在下看，还是先将前辈的家人转移到安全的地方，不然到时候可能嵩山派会直接挟持你的家人来逼迫你……”

    楚天还没说完，刘正风便是一惊，赶忙说道：“怎么会，左师兄好歹也是五岳盟主，怎么会叫门下弟子做这等下流之事！”

    看着刘正风一脸相信人间有真情，人间有真爱的模样，楚天心里简直无语，“请问你是第一天到江湖中来混的吗？”

    ……

    ……