
    急于知道结果的楚天赶紧跑下去向着一脸迷惑的外公问自己上楼多长时间。

    三十几分钟，得知这个结果的楚天默默的算了一下，先是上楼等了一会儿，严苓再找他看动画片，之后就是系统出现，然后找出mp4点击电影播放，最后就是自己回到现实世界的一阵惊慌与听系统评分。

    “如果这些全部加起来，可能也就过了半小时左右，那么，自己进入笑傲江湖世界十几年，现实世界可能最多过去了几分钟吗？”

    “早就听系统说，现实世界可能过得很短……等等，我为什么不一开始就问系统！？”

    楚天一脸懵逼的坐在了自己的床上，想到刚才自己傻乎乎的还跑去问外公，现在想过来，可真是……

    “不过，这可不是我的错，都是系统的存在感太低了，而且什么帮助都不能提供给我，所以我才一开始没想到……对，就是这样！”

    “系统，快出来！”楚天心中把所有责任都推给系统之后，便是叫出了系统。

    还好系统不会吐槽，不会埋怨，不然的话，肯定受不了楚天这家伙的推卸责任。

    “宿主，请问有什么需要帮助的吗？”系统很是尽责的回了一句，虽说它很少主动开口，但只要是楚天找它，它都会回答，无论是什么问题。

    只是有些问题它会回答，而有些问题它不会回答而已。

    “系统，我进入笑傲江湖的时候，现实世界过去了多长时间？”出庭啊赶紧把自己心中的疑惑说了出来。

    “四分四十七秒！”

    “果然吗，才四分多钟，真的就像是做了一个梦一样，只是这个梦太真实了而已。”

    “那么，系统，这些世界是真的吗？”时间如此大的差距让楚天有些难以置信，这究竟是虚拟的，还是真实的世界。

    “这个问题，本系统很早之前就已经给宿主说过，这些世界都是真实的，时间问题是由于灵魂状态与肉身感受时间的状态不同，所以会造成时间差，正如同做梦差不多的道理。”

    “是吗？真是好神奇……”楚天一脸的难以置信，“不过，系统这个东西都出现了，再有什么奇怪的事情出现也正常！”

    感觉自己想知道的都知道了，楚天此刻终于是静下了心来，看着熟悉而又陌生的自己的卧室，一时间心中感叹不已。

    “噫！”正当楚天细细思考着自己在笑傲江湖中的经历之时，他突然发现自己体内竟然有内力！

    “这是怎么回事？”他闭上眼仔细感受了一番，发现果然不是错觉，真的有内力，只是好像和笑傲江湖世界中的任督二脉俱通不一样，此刻他体内的内力不过小小的一股，像是拇指粗细一般，在经脉中缓缓游动。

    “而且，任督二脉也没有被打通，但是，自己的肉身力量好像也有所提升，只是没有笑傲江湖中的时候那么强壮。”捏了捏拳头，楚天又撩起衣服，看着身上轮廓分明的肌肉，心中满是疑惑。

    要知道原本他只不过是一个宅男而已，还身体瘦弱，身上没有二两肉，更别说眼下这一身轮廓分明的肌肉了。

    有问题就要问，有着刚才的尴尬经历之后，楚天马上叫出了系统。

    “这是怎么回事？”系统可以知道楚天心中的所有想法，此刻楚天就这么没头没脑的问了一句，倒也知道他是在问什么。

    “意识主导身体，当你的意识觉得某件事是真实的时候，根据你的意识能力强弱，可能会将不现实的事件变为现实。你在电影世界中的时候，意识中相信自己经过锻炼之后身体变得强壮了，相信自己修炼内功后身体里出现内力了。”

    “所以，在意识的主导之下，肉身就会随意识而做出相应反应，但是由于不是身体主动在作用，一般来说，只有在电影世界中大约十分之一的效果。”

    听完系统的解释，楚天表示自己是不是好像中奖了，本来他还觉得就算内功心法，剑法轻功什么的是真的。

    但是回来的他也要慢慢修炼才行，可是现在突然发现，自己其实已经会了，只是没有了那么强而已。

    “不过，这也很牛逼了好不好！”楚天激动得满脸通红，觉得幸福来得太快就像龙卷风，根本来不及准备。

    按照易经锻骨篇的口诀，楚天运行着体内的内力，“果然，是真的有……出去试一试轻功！？”

    楚天脑海里突然蹦出这么一个念头，然后就一下子停不下来，心中激动不已，马上夺门而出，从后门离开。

    轻功运行，楚天一路跑了起来，淡淡的夜幕之下，楚天的身影就像是一道鬼影闪过，眨眼间就已不见了踪迹。

    “哈哈，真的，真的是轻功，现在也可以施展出来！”楚天一路运行内力加持在脚下，运起轻功步伐，一路飞越过树丛田埂……

    他只觉得身轻如燕，以前还要手脚并用才能爬上去的小坡现在只要一步就跨上去，感觉简直不要太爽。

    全力施展轻功之下，楚天几乎每一步都跃出两丈远，还好是在人烟稀少的山村，而且现在还是晚上，所以才没有被人发现。

    一路施展轻功，楚天围着自家跑了差不多十多公里，才平静下心中的激动，回到了家里。

    楚天看着自己二楼的卧室，外面有一个小小的阳台，离地大约有七米高。

    “跳上去！”

    楚天停下身形，看了看四周发现没有人，于是运起内力，轻轻向上一跃，手掌就碰到了阳台上的栏杆，略一使力，就翻身进了阳台，潇洒利落，没有发出一丝声音。

    “呼……”坐在床上的楚天内力在身，就算出去跑了这么久，还是一点都不觉得累，而且心中的激动更是让他感觉不到一丝疲劳。

    “啊！啊！啊……”越想越激动的楚天想着自己未来，只觉得当真是一片光明，开始握紧双拳在空气中挥舞，还不断压低声音大吼。

    “大把的妹子在等我，大把的装逼打脸在等我……”

    就算加起笑傲江湖里的十几年，楚天现在也算是三十左右的人了，但他还是激动不已，根本难以平静，倒在自己的被窝里低声吼了好大半天。

    ……

    又是十多天过去了，这段日子楚天每次一吃完饭就跑到没人的地方施展轻功，剑法等武功。

    一番尝试下来他发现自己除了内力没有原来那么强之外，无论是剑法还是拳脚武功都还是一样的境界，只是由于内力不够，没有那么大的威力而已。

    所以，这段日子一到晚上他就努力修行内功，希望早日恢复在电影世界中的境界。

    但是，现在他可没有钱去买那些什么药材来补身体，所以根本没有在笑傲江湖中修炼的那么快。

    所以，他也只能一点点的累积，而且先不说有没有钱去买，就是现在社会这么发达，到处都被开发完了，那些药材怕是少得可怜，就算有，也是贵得吓人。

    虽然这些日子他一直努力练习着自己的内功，同时熟悉早就忘了的现世的一些事情，但是他一直觉得好像忘了什么，但是细细一想又想不起来，所以就放弃了继续思考下去，以为是自己想多了。

    因为，能够真的施展出轻功，内力也是实打实的可以修炼出啦，这难以置信的幸福让楚天根本不会注意到其他小细节。

    毕竟，人们总是会在某些时候以为自己忘了什么，但其实什么都没忘，所以他继续坚持修炼内功，毫不松懈。

    时间过得很快，又是十多天过去了，这天正在吃饭的时候，楚天还在思考着待会儿要不要看会儿小说再去练武，，突然听得外婆发话了。

    “小天，好像是要开学了吧！”

    开学了吧！

    学了吧！

    了吧！

    吧！

    ……

    当外婆这轻飘飘的一句话说出来之后，楚天只感觉脑海中一阵轰鸣，紧接着他便是感觉一阵心方。

    “怎么办，我作业还没做啊！！！！”

    楚天感觉自己想哭，就说自己一定是忘记了什么吧！暑假作业尼玛一个字都还没有写，而且现在还有三天就要开学了，怎么办，怎么办……

    蛋疼的楚天什么都没说，只是飞快的吃完饭就上楼去了，一阵慌乱之后，楚天找出了好大几叠卷子。

    “但是，好像不止这些吧！”

    天可怜见，在笑傲江湖里过去十几年了，没读书上学了的楚天，表示自己完全记不住还有哪些作业。

    而且，作业记不住还可以问同学，但是，他已经把初高中学的那些数学理综全忘了，现在要想做这些理科题。

    “抱歉，请问电磁，********，还有常染色体显性遗传这些都是什么鬼？”

    虽然在笑傲江湖中的时候，他也读过书，但那不过是为了练习内功时能看懂那些字的意思罢了。

    语文作业叫他写，肯定是会做的，说不定比以前还牛逼一些，但是那些理综什么的，楚天表示，那是什么，能吃吗？

    好一阵慌乱，楚天总算是在手机上找同学问出了所有作业，再找那些已经做好了的同学叫他们拍下来发给他，三天下来，他硬是是把全部都抄……不，做完了！

    第二天就要开学上课了，楚天就读的学校是他们县里最好的一所高中，就在县城里面。

    他得先从老家坐那种三无的面包车到镇里，在镇里再坐车到县里，总共差不多要三四个小时。

    所以，要提前一天去县里，而且他是在学校旁边租的房子自己在住，还要去打扫房间。

    不过，作业什么的做完了，全身上下都是舒坦，所以他也是怀着对美好未来的憧憬上车开始向学校赶去。

    ……

    ……