
    一路下来，楚天终于是到了县里。

    可是，当他下车之后，他突然发现一个非常严肃的问题……

    “哎！？我租的房子是在那里来着？”站在车站望着人来人往的马路，楚天向天发问。

    这倒不是他记性差，经历过的人都知道，如果在一个不熟悉的地方租房子住一段时间之后再离开，只要不到五六年就会忘得个差不多，再加上他还在那里没住多久，印象不是很深。

    最终，凭着零碎的记忆，楚天几乎是拖着行李将学校附近走了个遍，才看到一个眼熟的地方。

    看着眼前只放了一个床就占了大半空间的小房间，楚天表示就算内力在身，他这一番寻找下来，也是脚都麻了。

    他租的是一个屋顶那种单独搭建出来好让顶楼不那么热的那种小隔间，屋顶还是斜着的，就像是一个直角梯形那种。

    但是这里可不电影里演的那样还有个什么天窗，好让一些文艺青年仰望星空。

    而且，在屋顶矮的那头还不能直着身子站立，但是矮的那头又恰好是门口所在的地方，每次进进出出，楚天都要弯着腰，不然就会碰着头。

    记得刚来这里的时候，他好像还被撞过好几次，每次都是搞的头晕眼花，在吃了好几次亏之后才养成低头进出的好习惯。

    不过，幸好还有着独立的一个卫生间，倒是方便楚天上厕所，洗澡什么的。

    而这里之所以窄的原因就是，小小的一个屋顶，还被房主分成了四块，有着四个楚天所住的这种小房子。

    其中一个是房主堆放着杂物，另两个分别是一个和他在同一所高中读书的男生，和一对成年女子，但是不漂亮，而且早出晚归，楚天也是很少碰到。

    也没有小说里那样有着漂亮的美女邻居，也没发生什么喜闻乐见的事，平平淡淡，就像他一个人住在这里一样。

    仔细的将自己的房间打扫了一下，楚天整理好自己的床铺，就躺在床上开始玩儿手机了。

    ……

    第二天一大早，楚天经过一晚上的打坐，将自己的精神养得慢慢的，就起床洗漱了。

    不得不说，内功真是个好东西，不仅能强身健体，还能随时用来装逼。

    最主要的是不用再用睡觉这种费时间的方法来恢复自己的精力，也就没有了睡懒觉赖床的毛病，当真是居家旅行必备物品啊！

    一边刷牙一遍想着内功的好处，楚天觉得自己真是够幸运的，竟然能够得到系统这种神奇的东西，让他能够进入到各种电影世界中，简直太牛逼了。

    背上装着作业和通知书的书包，楚天迎着朝阳出了门，他租房子的地方离学校不是很远，不过十几分钟就到了学校。

    一路上可以看到陆陆续续有着同样到学校报名的学生，离学校越近，人就越多，三三两两的在一起眉飞色舞，看样子是在分享这个暑假的喜悦。

    说实话，楚天还是比较兴奋的，心态不复从前的他再次看着眼前的这些场景，有着一种再世为人的难以言表的感受。

    只觉得自己和这些忙碌着工作、学习的普通人都不一样，有种众人皆醉我独醒的感觉，所以带着一丝兴奋找到了自己的班级。

    该说，幸好楚天记得自己的班级是哪一个吗？不然的话楚天还真得面对和昨天找自己的廉租房那种尴尬的局面了。

    一走进教室，就是扑面而来的嘈杂，叽叽喳喳的整个教室都是谈话的声音，什么借作业抄，什么放假干了什么。

    不过，楚天发现自己好像认不到这些人了，只有那么几个和他玩儿得不错的，他还能有一点印象。至于其他人，楚天心里默默的说了声，抱歉！

    因为，楚天是一个宅男，一天到晚都是宅在家里看动漫看小说，所以在班上没什么朋友，一天都是独来独往。

    再加上他也是比较内向，所以也没有主动去找那些同学一起玩儿什么的。

    你说男同学吧，他们几乎都是打游戏的，三句话离不开打游戏，可楚天表示自己不喜欢玩儿游戏。

    至于女同学，他表示在县里最好的高中里面的女生，都是经过重重选拔出来的女生，一般来说成绩和颜值其实还是有着一个比较有趣的函数关系的。

    虽说楚天觉得这些女生不难看，但没有一个让他心动的，所以他也没有过于关注班上的女生。

    而本来就是在班上比较孤僻的他，也没什么女生找他说话，就算他长得也是帅气。

    楚天随便打发了几个找自己聊天的同学，班主任就进来了，是一个和善温和的中年男人，说话温和，样貌温和，性格温和，楚天倒是觉得他是个不错的人。

    一番老套的话下来，然后收上通知书和暑假作业，就是发书正式上课。

    一般来说，开学这一天都是不上课的，全都是上自习，也就是聊天。

    老师一走，教室里就叽叽喳喳，各自向着自己的同桌分享自己暑假的见闻。

    孤独的楚天见没人找自己聊天，表示自己才不想和这群普通人聊天呢！于是拿出了新发的书开始看了起来，他记得系统说过在现实世界好像学习能力也是有所加成的。

    而且在笑傲江湖里这么多年来的修炼，他也是变得比以前聪慧了许多。

    “不过，好像看书还是很累啊！”拿着数学书翻了半天，楚天发现好像还是看不懂这些东西，而且看多了看是头晕头痛。

    于是合上了书本，开始听着旁边同学的谈话了，一边听着一边神游天外。

    不过，他突然发现自己刚才看过的书上的内容，好像……好像……好像都能记住！？

    “什么情况！？过目不忘吗！”楚天的眼睛顿时亮了起来，感觉自己好像是不是搞错了什么，其实自己的学习能力现在已经很强了。

    于是，赶忙拿起刚才放下的数学书，再次翻开，果然，书上刚才他看过的内容全部都记住了，在脑海中就像是照相机把书页内容照下来了，每一行都记得清清楚楚。

    “可是，我是读的理科，就算全部记住了也没什么卵用啊！”

    “会不会多看几遍就领悟了？小说里好像都这么写的，先试一试！”

    于是楚天又抱着书看了好几遍，可是，他发现自己除了将每一行是哪些字都记住了之后，就再也什么变化了，完全没有什么自动领悟啥的。

    “现在已经高三了，换专业来不及了吧！？”

    楚天心里默默想着，觉得自己当初为什么选的不是文科，不然就凭他现在这过目不忘的能力，随随便便就是文科状元什么的啊！

    “唉……人生就是充满了意外与不顺……”

    ……

    ……