
    “呼……呼……”

    楚天满头大汗的躺在床上，一颗心扑通扑通的狂跳，胸膛一起一伏，大声呼吸，就像要把身体里所有的空气都吐出来一般。

    “实在是太可怕了！”回想着刚才的一幕，楚天现在心里还是一阵后怕，久久无法平静。

    本来他一开始仗着轻功精妙，没人发现，很快到了明显是最豪华的一个院子里去，这个院子正是嵩山派最中心的一处地方，而且装修豪华，楚天想来这应该就是左冷禅住的地方。

    的确，楚天没猜错，那就是左冷禅的院子，可是他万万没想到啊，就在他刚要翻过院墙进入院子里的时候，就听得一声冷哼：“什么人！？”

    紧接着便是一道寒冷的气息扑面而来，楚天表示这时自己还没准备好啊！

    一方面是做贼心虚，被人发现后心中的担忧害怕，这是人性中不可磨灭的天性，任何人在做不可见人的事情之时被发现了都会惊慌失措。

    再加上这扑面而来的寒冷气息，让楚天根本反应不过来。

    飞快的向后退去，但还是被一股冷冽的真气袭入自己的体内，当真是好生霸道的真气，在楚天还没反应过的时候，他就全身冰冷僵硬，动作迟缓。

    要不是他体魄过人，只怕是当场就要被冻僵在原地，动弹不得，任人宰割。但就算是躲过了这一击，他还是手脚僵硬，一身剑法轻功都是大失水准，连自身的七分实力都发挥不出来。

    在勉强抽出长剑与一个手掌宽大疑似左冷禅的魁梧男子拼斗一番之后，便是被闻声赶来的嵩山派弟子……围攻致死！

    “屈辱啊！真是屈辱！”本来按照楚天的实力，就算再来两倍于当时的人，他完全能够轻易逃出生天。

    但当时实力无法全部发挥，而且一旁还有一个顶尖高手时刻盯着他，再加上一直战斗，又无法运转内力驱除体内的寒气，所以……

    “不过，就以我的实力，如果一开始有所防备的话，还是能与左冷禅斗个不相上下……的吧！？”

    楚天练习的九阴真经本就是道家偏于阴柔的功夫，虽然不是什么偏门邪功，但是对于左冷禅阴冷的寒冰掌力，他觉得自己好像还真没有什么解决办法。

    “如果，有九阳神功就好了！”

    不过，现在说什么都晚了，他已经“死了”，至少要在现实中过一年，他才能再次进入笑傲江湖世界。

    不过，值得庆幸的是，他再次回去还是在他离开的时间点，这倒是不错。

    “哼哼！等我厉害起来了再回去，看我不把左冷禅打得屁滚尿流，哭爹喊妈！到时候，就连修炼了葵花宝典的东方大妈都不是我的对手，哈哈哈……”

    楚天想到这里，心中一阵舒坦，死亡的阴影也消散了一些。

    “叮……”

    突然，楚天又听到了一阵系统提示音，“这系统存在感太低了吧！搞得我都忘了我还是有系统金手指的男人……”

    楚天心里一阵吐槽，怎么别人家的系统就那么厉害，自己家的系统就这么差，太没意思了。

    不过，系统还是没有在意楚天的想法，自顾自的按照程序来说话。

    “笑傲江湖世界完毕，宿主因死亡而强行退出，任务完成度1/3，系统评分……”

    “45分，不及格！”

    “鉴于宿主成绩太低，且在任务完成之前死亡，将无法在一年之内再次进入此世界，希望宿主在接下来的世界要更加努力，争取及格，不然，系统会根据成绩采取相应惩罚！”

    ……

    “惩罚！？”楚天从床上跳了起来，尖声叫到，他觉得自己是不是听错了。

    “小天，怎么了！？”就在楚天震惊的时候，突然一道熟悉的声音传来。

    “是外婆！对了，现在已经是在现实世界了！”在笑傲江湖里几乎呆了十三年的楚天，此刻一时完全没有转过自己的心态，还以为自己是在自己的小院，怎么搞都没人管。

    “没事，我就是在墙上撞了一下！”大声的朝着窗外喊了一句，楚天就开始询问系统。

    “喂！系统，你出来，惩罚是什么鬼？还有，评分是什么东西！？”

    “评分系统，是本系统的一个子程序，对宿主所经历世界的表现进行评分，为百分制。”

    “而惩罚则是为了避免宿主懒惰不求上进，如果连续超过三个世界不及格的话，就会根据表现情况，采取不同程度的惩罚措施。”

    “……”

    听着系统冷冰冰的回答，楚天感觉心里凉飕飕的，没想到现在除了学校的考试，还要加上这么一个系统考试吗？

    “那么，惩罚是怎么来的！？”楚天小心翼翼的问道。

    “直接由系统将不同程度的痛楚施加在宿主的灵魂之上，最低级别处罚程度，相当于肉体所承受的五马分尸的程度。”

    ……

    楚天突然觉得穿越有风险，装逼需谨慎，看来以后不能随便进入各种世界了，要小心再小心，他可不想被五马分尸，而且这还是最低级的惩罚。

    想到这里楚天心里一阵哆嗦，觉得还好还能有两次机会，不过接下来的两个世界要小心了，一定要挑选一个简单一些的世界，不然到时候又是不及格，就完蛋了。

    不过，楚天短时间内是不想再进什么电影世界了，刚在笑傲江湖里死在一群喽啰手里的他，现在心中还满是对死亡的恐惧，一时间也不敢再随便进入其它电影世界。

    系统说完那些评分什么的之后就又是沉寂下去了，楚天看着窗外的景色，却是有一丝陌生。

    十几年了，在笑傲江湖中都已经过了十几年，无论是谁，再熟悉的地方，离开十几年之后，都是会变得陌生起来。

    “不过，现实究竟过了多久呢！？”楚天刚才还处在死亡的恐惧之中，根本没有想到其它事情，满脑子都是几把剑同时刺入他身体的痛楚，以及死亡之时的灵魂撕裂搬的恐怖。

    此刻才反应过来，想要看自己在笑傲江湖中过了这么久，现实世界又是多长时间。

    但是离自己进入的时间已经过去十几年了，他根本就记不住当时进入笑傲江湖世界的时间，只知道是刚吃完饭而已，但是外婆总是要忙着农活，煮饭的时间是很不固定的。

    所以现在究竟是什么时候，楚天也搞不清楚，而且如果不是得到系统的那一幕还清晰的在楚天脑海之中，只怕是他连自己是在吃完晚饭后再进入笑傲江湖这件事都记不起了。

    ……

    ……