
    夜幕降临，万籁俱寂，整个衡山派此刻都安静了下来，不复白天的喧闹。

    “林小兄弟，这次真是多谢你了，如果不是你的话，这次我衡山派，我刘正风真是不知会……哎……”刘正风满脸庆幸中带着感激向着楚天说道。

    “正是，这次承蒙林小兄弟帮助，日后若是有什么需要我曲某的地方，只管开口，上刀山下火海在下也定不会推辞！”曲洋也开口了，说完之后更是偏头看向一旁的刘正风，眼中精光闪动。

    而刘正风听得曲洋这一番话也是满满的感动，同样一脸深情的看着曲洋：“曲兄……”

    “刘兄……”

    “曲兄……”

    ……

    本来坐在一旁悠闲喝茶的楚天见刘正风和曲洋又开始深情对视了，简直心中无语。

    自从嵩山派拿不出证据，灰溜溜离开衡山派之后，刘正风也是顺利洗手，送走一众宾客，然后在内院于曲洋对视而无语凝咽，到现在的话，楚天看了看天色，怕是已经两三个时辰了！

    正当曲洋二人又一轮深情对视的时候，只听得屋外突然传来了一声娇俏清脆的萝莉音：“爷爷，非非来找您啦！”

    声音刚落，就见木门被推开，一张精致可爱的小脸儿就出现在楚天的面前。

    “爷爷！刘爷爷！”曲非烟蹦蹦跳跳的跑到了曲洋的身边，抱住了他的手臂，然后叫了一声。

    “噫！你怎么也在这里！？”似乎才发现楚天一样，曲非烟突然转头一脸迷惑的看着楚天开口问道。

    “……”

    “我是在这里来打酱油的，你相信吗？”

    “……”

    一时间楚天和曲非烟大眼瞪小眼，就这么对视了起来。

    “爹，曲前辈！”

    正在与曲非烟比谁睁眼时间长的楚天突然听得一道温柔婉转的声传了进来，转头看向门口。

    果然，一个看起来温柔靓丽的少女身影正在向屋内走进来，脚步轻盈，姿态端庄，一看就是典型的大家闺秀模样。

    “这就是刘正风的女儿刘菁吗！”

    “真是没想到他矮胖矮胖的，女儿却是高挑漂亮，是不是隔壁老王来过……”

    楚天看着美丽大方的刘菁心中恶意的猜测着，不过表面上却是一脸正经，目不斜视。

    刘菁这时也见到了楚天，上千微微行了一礼轻声说道：“这位就是林公子了吧！真是多些你对我爹爹的仗义相助，小女子在此多谢了。”

    听着眼前刘菁低婉轻扬的声音，再看着她美丽精致的小脸，心中一阵得意：“嘿嘿……这种古典美少女，好像比可爱萝莉更讨人喜欢呀！”

    楚天心中将刘菁与曲非烟暗自比较了一番，表面上又是一脸正气，朗声说道：“姑娘不必如此，行侠仗义正是我等江湖中人该做的事，又何必言谢呢！”

    一番互相熟悉之后，几人就在小小的书房里开始聊了起来，大致就是曲非烟和刘正风家人怎么躲避，又如何回来的过程，还有什么以后该怎么办等等。

    不过楚天表示这跟自己好像没什么关系呀！所以也是有一搭没一搭的附和着。

    “是极！”

    “有道理！”

    “没错！”

    “就是这样……”

    “您说得对呀！”

    ……

    楚天敷衍的模样只要是没瞎，谁都看得出来，所以刘正风也知道了楚天不想再和他们一起聊下去，便停下了谈话，于曲洋对视一眼，轻轻的咳了一声。

    “咳咳……菁儿，和我们这些老头子在一处想必也没什么好聊的，我看你们年轻人还是一起找另一处比较有话题……”

    “而且林小兄弟初来我衡山，想必也是没见过我衡山派的风景，不如菁儿就带着林小兄弟一起出去逛一逛！”

    刘正风说完又看向了楚天，问道：“小兄弟你看这样可好！？”

    “嗯！？好，好啊！”楚天早就觉得无聊了，现在见刘正风这么识趣，便立刻欣然应下，起身就出门而去，连客套话都没说。

    刘正风于曲洋二人见此也是哑一笑，“这林小兄弟，还真是……不拘一格！”

    楚天刚出门，后面刘菁和曲非烟就一路追了出来。

    “林大哥！”

    看着刘菁气喘吁吁的追了上来，楚天也是停下了脚步，“刘姑娘，我对衡山还完全不熟悉呢，就麻烦你为我带路了！”

    “不麻烦，林大哥帮我爹爹度过这次大难，如此大的恩情难以回报，这些不足挂齿的小事根本不麻烦！”

    看着刘菁一脸认真的模样，楚天心中一笑，“古时候的女孩子就是心思纯洁……嘿嘿，我喜欢……”

    看着相谈甚欢的楚天两人，曲非烟感觉有点不舒服，“为什么把我给忽视了啊！”

    “喂！你这小白脸这次也帮了我爷爷，也多谢了！不过，你可别以为仗着这个就想让我对你感恩戴德，哼！”

    娇憨的声音简直是在诱人犯罪，看着曲非烟一张小脸儿上傲娇的可爱模样，楚天感觉自己好像快有些受不了了。

    “不行，我可不是萝莉控，我只是喜欢萝莉……呃……”

    就这样三人说说笑笑的走出了小院，可是，刚出门口，楚天三人就发现了一个尴尬的问题。

    这大晚上的，可不像现代社会一样，到处都是灯光照耀，现在天色已黑，没有灯的衡山上下在一层淡淡的月光下，也只能看到模模糊糊的一个轮廓而已。

    但是刚才楚天就想着出来换个地方透透气，不然一直看着两个大叔级别的人在那里激情四射，还真是受不了。

    于是很顺理成章的，楚天就忽略了外面还是晚上，其实什么都看不到呢。

    而且根本不像电视里演的那样，到处都是灯火通明，美不胜收的样子，这个时代一到了晚上就是油灯蜡烛，小小的火光顶多照亮一个房间罢了。

    至于灯笼……谁没事了到处挂灯笼，难道点着不要钱吗？

    “呵呵……这个，我们去哪儿呢！？”楚天“兴致满满”的看着刘菁问道。

    刘菁此刻也是小脸通红，只觉得满满的全是尴尬，“都怪爹爹，大晚上的还叫我们出来，现在可好，什么也看不见。怎么办？我该带着林大哥去哪儿呢！”

    场面顿时尴尬了下来，三人互相对视，一时间找不到话说。

    到了最后，他们还是找不到什么好多的解决办法，于是只能原路返回，楚天则是立马就向刘正风二人提出要离开回去休息，至于曲非烟她们还要做什么他是不管了。

    回到了自己的小院，楚天在下人的帮助下洗了个澡，换上了一身青色长衫，毕竟这里不是福威镖局，楚天也没有非得找一件白色的来穿着装逼。

    所以，就将就一下啰！然后坐在床上开始吸纳天地灵气，慢慢提升自己的内力品质。

    可能是练习内功的时候，时间过得比较快，在楚天还没感觉到太久的时候，外面就已经有衡山派弟子陆陆续续起床开始晨练的声音了。

    于是楚天也停下了修炼，一夜的修炼比睡觉效果还好，楚天只觉得神清气爽，看什么都是好清新，好澄澈的感觉。

    不过，楚天心里也不想在衡山派逗留了，昨天前来的那些江湖人士现在都走了个七七八八。

    而现在剧情也被楚天破坏的不成样子，与原著完全是两个方向，所以楚天现在也不能按照剧情什么的来走了。

    昨天在大厅中，他便是感应到岳不群的内力似乎比他还要差一些，向想原著中左冷禅也比岳不群厉害不到哪里去，所以他心里萌生了一个想法。

    不愿多做停留，楚天很快就像刘正风告辞，不顾刘正风说道多停留几日，好生招待他，而是带好自己的行李，身负长剑，骑着马便是一溜烟儿的出了衡阳成，朝着嵩山派的方向赶去。

    楚天一路不是很慌张，因为他的插手，现在笑傲江湖已经面目全非了。

    令狐冲好好的跟着岳不群回了华山，没有受什么重伤，也没有得到笑傲江湖乐谱，曲洋和刘正风还在愉快的幽会，木高峰什么的更是没有出现。

    江湖上突然又是安静了下来，没有什么大事发生，楚天早就写了一封信回去，给林震南说自己要去江湖上游荡一番，便是慢悠悠的向着嵩山而去。

    要说到嵩山的话，人们首先想到的便是嵩山少林寺，但是楚天不知道为什么在少林寺这么个庞然大物的眼前，嵩山派竟然还能安然无恙的发展。

    不过，想不通便不想，楚天也就抛开了这个念头，看着眼前高大巍峨的嵩山，一头便是扎了进去。

    根据一开始看的地图，少林寺是在嵩山少室山北麓五乳峰下，而嵩山派是在胜观风，楚天暂时不想去管少林寺，直接向着嵩山派的驻地跑去。

    在轻功的加持下，楚天很快就到了嵩山派的驻地，躲在远处的树林里，遥遥看着嵩山派内部的情况。

    果然不愧是五岳剑派里最牛逼的一个，实力直追少林武当，门中弟子众多，不时可见一队一队的弟子四处巡逻。

    劲装在身，身形挺拔，脚步沉稳，可以看出来功夫都不一般，但看其装束以及数量，也不过是普通弟子罢了。

    除开这些，更是不时有着三两个有着江湖二流高手水准的人来来去去，数量也是不少。

    楚天看了看天色，还是下午，太阳还高高的挂在西方的天空，所以没有轻举妄动，而是退出好几里，找了个偏僻的崖洞，坐了下来，等待天黑了再潜入进去。

    没错，他正是前来完成学习任务的第二条，击败左冷禅。

    前些日子他见自己内力比岳不群还要深厚，再加上他自认不错的剑法，便觉得自己也许能够打败左冷禅，心中这个念头一起，便是停不下来。

    于是，现在他就在嵩山来了，至于能不能成功，楚天表示就试一下，就算打不过，凭他的实力与轻功，想逃却是没有问题的。

    ……

    ……