
    楚天隐隐记得这人好像叫米为义，是刘正风的大弟子还是什么来着。

    此刻见得他带着嵩山派的一众弟子出来，也是脸上露出了淡淡的笑意，想要看看这史登达究竟要怎么解决眼前的一幕。

    “这是怎么回事？那些人不是嵩山派的吗？”

    看着被绑住的一群人，在作的一大片人全都哄的一下噪了起来，纷纷讨论这是怎么回事。

    “这……这是作甚？”

    “嗯！？史师侄，这是怎么回事！你们嵩山派也太欺人太甚了吧，竟然随便带着刀剑闯入我刘家内院，究竟是何居心！”刘正风的喝问恰到好处的出现。

    “是啊！你们嵩山派是想要做什么，竟然派人悄悄跑到刘师兄家中内院！难道是有什么不可告人的事吗？”定逸师太此刻也是一脸难以置信的看着史登达，大声质问道。

    “这……这……”史登达简直要哭了，这完全和剧本不一样啊，到了这一步，他觉得真的是没什么好办法解决了。

    “豁出去了，直接把话挑开，我就不信他不承认！”史登达知道刘正风的为人，若是直接挑明，说不定他并不会否认……吧！

    想通了这一点，史登达正要大喊，却突然见得三道人影窜了进来，身着黄衣，气势不凡，正是嵩山派十三太保中的丁勉，费彬，陆柏。

    史登达本来还六神无主，不知道该怎么办，此刻见得三位师叔现身，就像找到了主心骨一般，心中一稳，赶忙改口道：“师叔！”

    在场众人见得又是三人跳出来，还是十三太保中的费彬几人，以他们的实力，在江湖上也是一等一的好手，此刻竟然一下来了三个，还是以这般方式前来，只怕是不怀好意呀！

    “刘师兄！”费彬三人齐齐向刘正风行了一礼。

    “这是怎么回事，费师兄你们怎么……”定逸师太性子急躁，此刻见得眼前一幕实在是诡异，不由得开口问道，但是却又不知道该问些什么。

    不过费彬三人却是没有回答，而是转身向着大厅中的一干人大声说道：“各位好汉，大家都是知道这魔教妖人心狠手辣，残暴无性，前些日子更是将青城派的人几乎杀了个尽，简直是天理难容，若是我等正道人士见了，必定是刀剑相向，将他们灭杀，好还这江湖一片安宁，各位说，是不是这个道理！”

    此时在场的一众吃瓜群众表示：“这什么意思，怎么说到这上面来了！？”

    不过，像岳不群等少数几人却是一副若有所思的样子，像是搞明白了什么。

    正当吃瓜群众们不明所以，议论纷纷的时候，费彬又开口了：“可是，就在不久前，我嵩山派左掌门，五岳剑派左盟主，却是发现在我们五岳剑派中，竟有与人魔教妖人相交！”

    “哗！”此话一出，在场的中人都大吃一惊，而且他们也不是什么初出茅庐的雏鸟，见得嵩山派阻拦刘正风金盆洗手，一时间心思活络，都猜出了大致情况，一时间纷纷想向刘正风投去奇怪的目光。

    “不错，大家想得没错，此人，正是衡山派长老……”

    费彬停顿了一下，一脸冰冷的看了刘正风一眼，又继续说道：“正是衡山派刘正风！”

    “这……不会吧……”

    “刘前辈不是那样的人啊……”

    ……

    一时间整个大厅都是质疑，不敢相信，毕竟平时刘正风在江湖中的名声也是正气凛然，乐于助人的和善模样，从他金盆洗手有这么多人前来便是可以看出他的人缘不错。

    可是，此刻却有人说他于魔教妖人勾结，这简直太不可思议了。就像你吃了几十年的米饭，突然有人告诉你，那其实不是米饭，是面条，尼玛这谁会信啊！

    刘正风见得眼前一幕，心中一凛，“果然，同林小兄弟说的一样……还好……”

    刘正风此刻直觉得心中一阵庆幸，若不是相信了楚天的话，此刻形式怕是难以想象的恶劣，从在内院抓住的嵩山弟子和眼前费彬三人便知道，嵩山派有备而来，且来势汹汹！

    “要是我真的相信了嵩山派不会做出这等下作之事，只怕今日我刘家……唉……”

    不过，正是有着楚天的提醒，刘正风此刻便是放下心来，看着费彬大声说道：“费彬，你可不要血口喷人，我刘正风行的正坐得直，从未与魔教妖人勾结，你可不要仗着嵩山势大，就随便给我扣帽子啊！”

    “你……”费彬见刘正风竟然不按剧本来，还矢口否认，直觉得心中一口闷气上来，一时间说不出话。

    这时，一众吃瓜群众也反应过来了，是啊，刘正风身为恒山派长老，实际的掌权人，大好的前途与未来在眼前，怎么可能与魔教妖人勾结呢！

    不过，嵩山派这又是怎么回事！？一众江湖人士此刻都是看向了费彬他们，眼中八卦之火熊熊燃烧，明显是要他们嵩山派给出个说法。

    一直淡定在一旁的岳不群开口了：“是啊！费师弟，这种事可不能随便乱说啊！凡事都要讲究个证据，既然你们说刘师弟与魔教妖人勾结，那你们可有证据，如果没有，这可就是污蔑了！”

    “况且，这等大事，岂能随便下定论！？”

    说到最后，岳不群声音突然提起来，内力激荡之下，整个大厅中的声音都被他压了下去，一时间满场都是处于他的威势之下。

    楚天看着眼前王八之气四射的岳不群心中惊讶，“几年不见，内功竟如此深厚了吗！紫霞神功果然不一般……”感受着岳不群身上大气磅礴、中正平稳的内力，楚天心中暗自想着。

    “不过，好像也没有我厉害！”

    楚天修炼的易经锻骨篇是一门不弱于紫霞神功的内功心法，而且九阴真经本就是一门以修炼速度快而著称的武功，楚天此刻有多厉害，他自己也不清楚。

    但是眼下与岳不群一比，他发现自己好像内力比岳不群还要深厚一些，再加上他剑法境界，怕是百招之内，便能将岳不群败于剑下。

    不过，这也只是他的估计而已，真正结果如何，还是要打过才知道。

    不提楚天的心里活动，此刻嵩山派的一众简直如芒在背，看着满场的人都看着他们讨要一个证据，可他们偏偏就是拿不出来，一时间汗水哗哗的下。

    迫不得以之下，费彬又开口了：“这……我们没有证据……而这些消息也不过是有人匿名告知给左盟主的……”

    费彬说完这句话只想给自己几耳光，这种话任谁听了都不会信的鬼话，让他听来连自己都是觉得不好意思，所以小声的说完之后就站在一旁沉默下来了。

    ……

    ……