
    随着叮铃铃的下课铃声响起，原本还安静的校园，此刻已经是被吵嚷的学生布满，有的朝着学校门口走去，有的朝着食堂走去。

    楚天就是在众多学生中往食堂走的其中一个，独自一人，看着学校已经陌生的场景，还有身旁不断经过谈笑着的学生，楚天突然觉得自己好像有些奇怪。

    就像是与这个世界隔离开了一样，虽然以前他也是独自一人，但是现在却有一种格格不入的样子，只觉得自己好像被世界排除在外一样。

    “呃……感觉还是有些孤独呢！”

    人是一种群居动物，是无法离开群体太长时间的，如果真的独自一人，有的时候就会感受到莫名的孤独。

    而此刻，楚天就在熙熙攘攘的人群中感受着属于自己的孤独。

    随着拥挤的人群，楚天独自一人随着人流向着食堂走去，心中感受着这不同的感觉，一时间却是出了神。

    “嘿！”

    正在愣神的楚天突然感觉自己的左肩被一拍，然后就是一个清丽的女声自他的背后响起。

    不过，在笑傲江湖中习武多年的条件反射，让他在突然感受到袭击的同时，身体会不由自主的展开反击。

    于是，飞速抬起右手，迅捷凌厉的将拍在自己身上的手掌给抓住，然后就是顺时针一转，让对方身形不稳无法再次攻击的同时转过身防备。

    “啊！楚天你干嘛！”

    不过刚转过身的楚天好像就意识到自己反应太大了，现在不是在电影世界里，而是在现实世界的学校里。

    而刚才拍自己肩膀的多半是自己的同学，自己这一下，很有可能让别人受伤。

    而在听到一声痛呼之后，楚天更是让楚天确定，自己怕是弄伤别人了，而且还是自己的熟人什么的。

    习武之人体魄强大，方才那小小的一点擒拿手法自然不会被伤到，但是现实世界楚天还没发现自己身边有那些什么习武之人。

    而身为普通人，自然是受不了楚天刚才那一手的，或许现在已经伤得不轻了。

    想到这里，楚天赶紧手上一松，放开了对方，仔细看去。

    果然，是一个模样清秀可爱的女生，个子小小的，高高的鼻梁让他看起来很是精神。

    这张脸有些熟悉，但是楚天很尴尬的发现，自己叫不出对方的名字。

    本来他就在班上不怎么和别人说话，有些同学的名字根本记不清楚，现在又过了这么久，除了自己手机上还存有的那些人之外，他都叫不出名字了。

    “抱歉，你没事吧！我刚才在想事，有些出神，真是对不起了……”既然叫不出名字，楚天也就不再多想，赶紧开口道歉。

    “真是的！你是要干嘛呀！突然就把我手抓住，好痛哦！”那个个子小小的女孩儿听到楚天的道歉，眉头一皱，委屈的说了一句，眼睛中隐隐可见有着水光闪动。

    “真是对不起，没怎么样吧！我看看……”楚天见对方一脸痛苦的样子，赶紧把对方紧捂着的右手拽了过来，也不管人家答不答应。

    果然，细细的手腕此刻通红，还有些微微肿起，本来精致可爱的手腕看着却是有些奇怪了。

    看到这里，楚天心中全是后悔与愧疚，左手抓着女孩儿的小臂，右手覆在红肿的手腕处，运起自己的内力，往那里输送过去。

    必须再说一句，内力真的是个好东西，还能用来疗伤，当真是居家旅行杀人越货必备物品。

    “噫……”女孩儿本来还埋怨楚天弄疼自己的手，还毛毛躁躁的将自己的手抓过去，要知道她本来就有些害羞内向，一般都不与男生怎么接触，连牵手都没有过，现在楚天竟然还抓着自己的手腕，真是可恶。

    “不过，手腕暖洋洋的是怎么回事！？而且，好像不疼了也……”

    楚天见红肿消退之后就放开了女孩儿的手，毕竟一直抓着也不是回事，周围还有好多人看着呢！

    就算已经是高中生了，谈恋爱的也不少，但是在楚天的学校，大庭广众之下秀恩爱的还是没几个。

    女孩儿收回被楚天放开的右手，看了看手腕，刚才红肿的地方已经消退了，变回了原来白嫩细腻的样子，就连刚才的疼痛都消退了。

    转了转手腕，她还惊奇的发现，已经完全没事了，就好像刚才那些红肿只是错觉一样。

    “好神奇！”女孩儿心中一阵惊讶！

    “楚天，这是怎么回事，怎么我的手……”

    “怎么，一下就……就变回来了，这就就好了！？”

    女孩儿瞪大了眼睛，满脸的不可思议，双眼亮晶晶的看着楚天，语气中满满的不可思议。

    “……”

    “呃，这只是一种按摩手法而已……而且，我们还是边走边说吧，去晚了，食堂就没座位了！”

    看着眼前的女孩儿明显也是朝着食堂走去，便知道她也是要去吃午饭的，所以楚天就赶紧岔开了话题，他可不想把自己有内力的事说出来。

    “虽然那样会显得我很厉害，可是，莫装逼，装逼遭雷劈呀！”

    楚天心里默默想着各种小说、电影里的人装逼之后遭受各种惨痛经历的场面，心里暗自说了一句。

    “哦！哦……那我们快走吧！”果然，那女孩儿一听也是赶紧开始向前走去。

    “可是，怎么我的手那么快就好了，刚才还那样呢，现在一点儿都看不出来……”女孩儿一边疑惑的说着，一边还摸着自己右手手腕，感觉很不可思议。

    “而且，刚才暖洋洋的，是什么？”

    楚天明显看到说到这里的女孩儿眼睛一亮，心中顿时觉得要糟，被发现了吗？他还以为这点小细节会被她忽略的……

    “楚天，你是不是会内力，像电视里那样！”看着身旁的女孩儿一张可爱的脸上七分震惊中带着两分兴奋，还有着一丝好奇的样子，楚天只觉得一阵头痛。

    “怎么可能……那个，我怎么可能会有那种东西，你这么大的人了，还信那些吗？”楚天假笑的说着，不过心里却是虚得很。

    “哈哈……你想多了！”干巴巴的笑着又加了一句，楚天心中快速思考，想找出一个完美的解释。

    “也对，内力什么的怎么可能会真的存在……”

    见眼前的女孩儿也是一脸赞同的附和着自己的话，楚天总算是舒了一口气。

    “可是，我的手怎么，好得这么快，一下子就没事了！？”

    “呃，都说了，这只是我无意中向老家长辈学的一些按摩手法而已，没什么奇怪的，好多人都能做到这样，只是一般的人不会去了解这些而已！”

    楚天一本正经的胡说八道，毕竟，这个世界上可没有那么神奇的按摩手法。

    能让红肿的手腕立马恢复到原状，至少，他是没见过，也没听过。

    不过，拿出来忽悠这些同样不懂的小女生不是很简单吗？

    “哦！是吗！？”女孩儿还是一脸好奇的看着楚天。

    “可是，刚才暖洋洋的很舒服的感觉又是怎么回事？”

    “呃，这个，其实是我的手握着你的手腕，而且在按摩的时候，你的气血通畅，再加上我手心的温度，所以才会那样……”

    “呃……那个，你看，现在不是夏天吗！？很容易就会感到热的……”

    楚天胡诌着一些自己一知半解的东西，硬生生的解释了一通。

    “哦，是这样啊！”女孩儿一脸认真的点头，像是相信了楚天的解释。

    毕竟，这个说法比起他会内力这种解释，可要让人容易接受得多，再说了，现代社会下长大的高中生，有谁会去相信内功什么的！？

    “可是……”就在楚天发现自己好像解释过去了，放下心来的时候，突然见得本来还一脸认真赞同的女孩儿突然又来了这么一句，心中一阵紧张。

    “难道还是不行吗？现在这些人怎么都喜欢刨根问底？”楚天感觉一阵头痛。

    不过，显然不是他想的那样！

    “可是，你刚才干嘛突然抓着我的手转动，还把我弄疼了，好疼的……”

    满脸委屈的说完这句话之后，女孩儿又是一脸责怪的看着楚天，很是不满的样子，小嘴微微撅起。

    “呼……不是问我疗伤的事就好！”楚天见女孩儿不是还在纠结刚才疗伤，心中舒了一口气。

    “舒了一口气……个屁呀！”在心中怒吼一句之后，楚天看着眼前一脸不满与责怪的女孩儿，心中满是尴尬。

    “呃，真是抱歉了，我刚才在想一些事，被你一拍，所以条件反射，就那样了，嘿嘿……”

    “真是抱歉啦！”

    一脸赔笑的说完这句话，楚天仔细观察女孩儿的表情，女孩儿看来也不是喜欢揪着事情不放的样子。

    果然，听得楚天的道歉，脸上一缓。

    “好吧，就原谅你了，真是的，以后可要小心了，总是这样，会伤到别人的。”

    “呃，会的……”

    ……

    就这样，楚天和这个看起来可爱的个子小小的女孩儿到了食堂，找了个位置，楚天还帮着打了饭，吃完后就回教室了。

    一路上楚天一直和那个女孩儿聊着，一直旁敲侧击的想要问出她的名字，可是一直都没有问出，所以楚天也只能尴尬的聊着这样那样的。

    不过，从谈话内容来看，他和这个女孩儿好像也不是很熟，毕竟，如果比较熟悉的话，他就会有点记忆了。

    可是现在他除了觉得这个女孩儿有些眼熟之外，根本没有其他印象了。

    其实以楚天的眼光来看，这个女孩儿很是符合他的审美要求。

    个子小小的，很是娇巧可爱，长长乌黑的柔顺秀发披在身后，一张稚嫩的小脸完全不像是高中生，更像是初中生，甚至有些较为成熟的小学生看起来都比她大一些。

    皮肤也是白皙光滑，所谓一白遮百丑，本来就可爱的小脸儿更是精致。

    不过，这些都不重要，最重要的就是个子小小的她，有些瘦弱，但是，胸前的规模完全不像普通高中生。

    “怕是有c吧！”楚天眼角余光打量着随着女孩儿身形移动而上下跳动的“凶器”，心中暗自思考着。

    “简直不像是高中生能具有的规模啊，犯规，太犯规了！”

    “但是，这就是完美的童颜巨……咳咳……那个，我喜欢！”

    “但是，话说回来，像这种可爱的女孩子我以前怎么就没注意到呢，真是，看来我还是太宅了，这个毛病得改一改了！”

    ……

    ……