
    回到老家的楚天在第一天就把所有的作业做完了，然后就是帮着外公外婆他们做一些农活。

    现在楚天仗着有内力在身，且体魄强健，所以能够很轻松的做一些原本对他来说很难的事。

    如果不是外婆见他做得太多，怕他太累了，阻止了他的话，他还能做更多。

    不过，更深处的原因是外婆认为楚天是个读书的料，认为他就应该多努力读书，而不是在家里干农活。

    所以就算是在家里洗碗扫地都很少让楚天做，说这不是读书娃该做的事。

    但是楚天从小还是个比较勤奋的孩子，总是帮着做一些事，虽然外婆每次都是一脸责备，但还是掩饰不住眼中的笑意，而且总是在外人面前夸自己的外孙能干。

    外婆一生只有三个女儿，没有儿子，所以楚天这个外孙很是受她的疼爱，再加上楚天从小就是在外婆家长大，感情就更深了。

    而除了每天帮着家里干农活之外，楚天就是修炼内功以及在家里看动漫看小说。

    已经过了一个多月了，楚天当初深深印在心里的恐惧已经被拥挤的高三生活消磨的差不多了。

    而一没有了心理阴影，楚天就又开始想着进入电影世界！

    身为宅男的楚天，心中熊熊的火焰升腾，充满着对于电影世界的幻想，渴望着各种强大的力量。

    这是人的本性，总是追求强大的力量，尤其是男人。

    这也就是为什么男人都喜欢枪支武器，就是因为这些武器强大的杀伤力可以让他们有一种强大的感觉，那种力量在手的安全感，满足感，是会让人上瘾的。

    而做为一名宅男，楚天心里的幻想更是比一般人强大许多，所以更是期待着对于电影世界的探索，渴望获得强大的力量。

    而且那些力量还是平时只能幻想的力量，但是有系统在身的楚天现在却是可以将幻想变成现实，这简直叫人沸腾不已啊！

    而且，亲自参与进自己看过的电影里面，参与里面的剧情，改变里面的走向，这更是叫人欲罢不能。

    想想，自己原本看不顺眼的反派，自己可以提前给他造成各种麻烦；那些弱鸡的男主做出的辣鸡行为可以直接上去扇他一巴掌，让被水淹没，不知所措；而那些自己喜欢的女性角色，更是能真人面对面的交流。

    这些都是在看电影时幻想过无数次的场面，而楚天现在就可以做到这些，甚至他能做到更多，所以根本压制不住心里的激动，想要进入各种想进入的电影世界装逼。

    如果不是一开始在笑傲江湖里被围攻至死，导致楚天这么多天都还缓不过来的话，他早就不知道跑哪个世界里去浪了。

    不过，先不能急着装逼打脸，首先要做的还是提升自己的实力，不然就会被别人打脸。

    深知这一点的楚天于是就开始找那种可以迅速让自己实力强大起来的电影世界，准备进入其中。

    只是上一次进笑傲江湖中对剧情的不熟悉，给他造成了许多麻烦，尤其是找重阳遗刻那次，对剧情的不熟悉导致多花了好多功夫，楚天是真的不想再次经历了。

    所以为了避免再次出现那种情况，楚天很是小心，再加上在笑傲江湖里被杀了一次，他也不想选什么高级的世界，必须要选一个自己能玩儿得转的世界才行。

    经过在网上的不断筛选以及从自己以往看的小说来看，楚天慎重又慎重之后选定了一部电影――超能失控！

    这部电影的情节很俗，主要就是讲了一个叼丝高中生，母亲重病卧床在家，父亲失业酗酒，还总是殴打他，而在学校更是受人欺负，总之就是怎么倒霉，就怎么来。

    可以说电影主角安德鲁完全就是一个叼丝模板，妥妥的，绝对没人反驳。

    本来他悲惨的人生就要这样一直下去了，可是无意中的一次奇遇让他和另外两个小伙伴儿获得了神奇的能力。

    获得强大力量的叼丝当然是要逆袭呀，但是他偏偏要各种装逼作死，再然后，就真的死了！

    尤其是电影里那个黑人小哥在雷雨天气被雷劈死那个场面，真的是完美诠释了一句话：莫装逼，装逼遭雷劈！

    所以楚天对那个导演也是很感兴趣，他或许也知道这句话呢，不然怎么会安排这么一个情节。

    楚天当时看完这部电影的第一反应不是希望自己也能获得那种超牛逼的能力，而是在心里默默的说了一句：“不作，就不会死！”

    但是不得不承认，这部电影里的能力实在是强大，正是无数宅男们幻想过的念力控物。

    想想吧，你能够用自己的意念控制物体移动，这是多么牛逼的能力呀！

    简直小母牛倒立，牛逼冲天啊！

    当你拿东西觉得累，用念力托着；当你想看女生裙……咳咳，这个还是算了。

    甚至，还能拖着自己飞行，自己把自己举起来再也不是一种谬论谁不信？来来来，我试给你看看。

    这简直吊炸天有木有！

    飞行，是人类自古以来都有的幻想，而现在，有了念力控物这个能力之后，就能轻松实现。

    甚至这个能力还有这强大的攻击力，强大的防御能力，这些在电影里三个逗逼少年都清晰的展示了出来，真的是相当好用的一种能力。

    而且这些都不是最重要的，相比于什么x战警里还要什么基因突变什么天生自带能力激发。

    这部电影里获得异能的方法简直是平民必备，只要站在那块儿奇怪的晶体面前过一会儿，你就能获得念力这种高大上的能力。

    而且，这块晶体也没被什么国家安全组织，世界级恐怖分子掌控着，它就安安静静的在荒无人烟的地方，静静等待有人去摸它，然后他就给谁超能力，真的是非常简单。

    于是楚天大手一挥，就决定是这个电影了！

    然后反反复复将这个电影看了不下二十遍，再上网查找各种资料，最终自认为将所有情报都搞到手之后，楚天就准备进入了。

    拿出手机，点开早就下载好的电影，点击播放，片头一过，屏幕上的就出现了一个一脸颓废头发乱糟糟的叼丝少年，紧接着，楚天耳边就响起了系统冰冷又熟悉的声音。

    “叮……检测到可进入学习世界一个，请问宿主是否进入？”

    “进，当然进了，这特么不是废话么，我都准备了这么久，你以为是搞来好玩儿的啊……”

    楚天觉得要跟系统说一下了，每次都来这么一下提示，真的是好烦的，应该自己想要进入的世界，系统再出来问确定自己要不要进才比较好。

    楚天感觉整个世界都停了下来，然后像是玻璃破碎一般哗啦啦的裂开。

    楚天再次来到了自己的意识深处，看着眼前神秘而无边际的意识空间，楚天心中一阵激动。

    “精神力固化开始，角色匹配中……”

    “载入完成，宿主即将进入电影世界！”

    “由于过了第一次的新手阶段，宿主将无法享受直接成为剧情角色的待遇，而且也没有过渡准备的时间，将直接进入到剧情开始阶段，请宿主多多努力，好好学习！”

    听着系统后面突然冒出来的新内容，楚天还没来得及问，就觉得眼前一黑。

    因为这些事情说起来好像很长的样子，但实际上也不过时一瞬间的事情而已，楚天根本来不及提出自己的疑问。

    等到楚天再次意识清醒，睁开自己的双眼后，就发现自己又是躺在床上了。

    “似乎与床结下了不解之缘呐！”

    没有去问系统刚才的话是什么意思，楚天脑海里就涌现出了一段信息。

    楚天，十六岁，从小在美国长大，但是父母在他小时候出车祸死了，留下一大笔遗产以及赔偿金，能让他衣食无忧的生活一辈子。

    “哎……好像和主角一个班！”楚天细细消化着脑海里的信息，突然发现自己就读的高三班级里，就有着电影主角安德鲁。

    不过，不同于电影里那个演员，还有些小帅小帅的，真实的安德鲁却是身形矮小，瘦弱不堪，乱糟糟的头发以及油腻粗糙的皮肤，让他看起来真的叫人喜欢不起来。

    而且由于家庭原因更是内向胆小，平时在班上都是没有说话，惟一与同学的互动恐怕就是被那几个看起来一脸小混混模样的家伙逮着欺辱打骂一番了吧。

    “唉……真是可怜的娃呀，到时候我要不要帮他一把呢？”

    “对了，系统，以后我在看电影的时候，当我想要进入的时候你再开口问我，你觉得怎么样，可不可以？”

    回想着自己进入之前的念头，楚天立刻便是提出了这个意见，毕竟如果每次都来这么一下，也真的是有够麻烦的。

    “可以，本系统下次将不在主动提醒宿主是否进入，一切将以宿主的意志为主。”系统冰冷的声音响起，没有一丝感情。

    “呵……拉倒吧，还以我的意志为主，你就别骗人了，有本事马上让我穿越到二次元。”

    “切！真是搞不懂，不都是影视作品吗？怎么电影可以进，动漫就不能进了，系统，我说你可不能区别对待呀，要知道身为共产主义接班人，我们要努力创建社会主义社会，不能有这种区别对待的思想……”

    ……

    ……