
    一直回到教室，楚天还是不知道这个可爱的女孩儿叫什么名字，但是回到教室之后，就各自回到自己的座位了。

    楚天和她离得挺远的，而且她也和身旁的其他女孩子聊得很高兴的样子，楚天怎么好上前搭话。

    虽然在笑傲江湖中经历了这么多，改变了他的一些性格与想法，但这还是无法改变他身为内向宅男的本质。

    而且，他也没想和女孩子发生一些什么有趣的事情，不然就凭他算是帅气的脸，就能在女生中游刃有余了，怎会到现在还是一个单身的宅男。

    此时教室里人还少，在学校寄读的大都回寝室了，其他的都回自己家，只有寥寥几个爱学习的还在教室看书、低声聊天。

    百无聊奈之下的楚天，默默的坐在座位上玩儿起了手机，然后感觉累了就直接趴在桌子上睡着了。

    ……

    当楚天再次醒来的时候，教室里已经坐满了人，而且，马上要上课了。

    就这样，开学第一天的座谈会就这样过去了，放学的铃声一响起，楚天就随着人流直接回到家中了。

    “明天就要正式上课了吧！啊，感觉好累，为什么要读书，就不能安静的待在家里玩儿手机吗？”

    楚天躺在床上心中开始对于学习这件事埋怨起来，然后洗了个澡之后，就开始每天晚上的打作修炼。

    现在他的实力不过后天中期而已，内力比起在笑傲江湖中时，差得太远了，这让他很不习惯。

    就好像是本来两只手都完好的人突然车祸断了一只手一样，做什么事都会觉得不习惯，不舒服。

    所以，楚天总是抓紧每一刻的时间，不断修炼，希望自己的内力快速恢复起来。

    至于进什么电影世界，刚在笑傲江湖中死亡了一次的楚天虽然表面上看不出来什么，但他心中还是充满了恐惧。

    就拿今天白天的事来说吧，本来以他对于危险的判断，还是能够知道那个现在还是不知道名字的女孩儿的动作是没有恶意的。

    一般情况下，他根本不会施展出擒拿手，还伤到对方。

    但就是因为在笑傲江湖里死了一次，让他对于外界的事情都非常敏感，只要有一点异常都会惊动他。

    所以，仍旧处于死亡阴影之下的楚天，表示自己反正是不想进电影世界了，至少，短时间内不想。

    就这样，每天还是和以前一样，普普通通的上学，就像他从没获得系统一样。

    当然，这只是在班上同学的眼中楚天的表现而已，每天楚天回到家中却不再像以前一样玩儿手机，看小说。

    而是被打坐修炼给占据了全部的时间，并且每天早上都会五点左右起床，到附近的公园里锻炼自己的拳脚剑法。

    其实也有一些同样早起锻炼的人看到了楚天，但是楚天并没有将那些看起来惊世骇俗的功夫表现出来，而他无招境界的剑法看起来更是平平无奇，所以周围的人看了一眼也就离开了。

    可能也就感叹一句，现在的年轻人看来还没有垮完……

    值得一提的是，楚天自从练习内功，虽然每天睡觉的时间几乎没有了，但是却精神奕奕，再也没有出现上课打瞌睡的情况出现。

    而且，这还不是让他最高兴的地方，最让他激动的却是他发现自己在上课时听老师讲课，竟然能很轻松就把老师讲的内容理解掌握。

    再加上过目不忘这作弊一般的能力，他感觉现在读书简直就像是在享受一般。

    以前上课还要打起精神，努力听讲，认真理解……

    但是现在不需要了，他只要随便一听，就能将老师讲的东西掌握并能举一反三。

    这让他在学习上又感受到了当初在笑傲江湖中刚开始学武时一样的快感。

    “感觉会上瘾！”

    这就是楚天心里的想法，于是不再心不甘情不愿的上学，而是满怀期待的往学校走去。

    他的这一番表现自然是被老师看在眼里，不过老师们都以为是上了高三，楚天也开始努力起来了。

    不过，他们却不知道，原本成绩中等偏上，不算出色的楚天，现在处于一种什么样的状态。

    更没人知道，如果现在来一次考试的话，必定会让所有人都大吃一惊。

    光阴似箭……呃，时间如白驹过隙，眨眼间，一个月就过去了。

    楚天这一个月下来，内力并没有多大的进步，在没有那些珍贵药材的支持下，他的修炼速度比他想象的还要慢。

    就算是一个月过去了，他发现自己还是无法突破到后天后期，只是在中期巅峰徘徊不定而已。

    不过，这些都不是他现在最注意的事情，楚天就读的高中每月一次的年级考试要来了。

    这是学校的传统，每月一次的月考，会在整个年级排名，考试过程相当严格，题目都是学校老师自己出的，然后整编成试卷来让学生考试。

    经过一个月的学习，楚天不仅在这学期的内容上有很大的掌握程度，就连以前所学的那些也都重新上网搜视频课学了一遍。

    仰仗着强大的记忆力还有比起以前强出许多的悟性，再加上系统这个大杀器，楚天的学习能力可以说是恐怖。

    所以他现在真的不知道自己究竟有多强，只觉得以前那些看起来很难的试卷什么的，现在他觉得完全没有难度，就像是在做小学题目一样简单。

    这天早上，楚天照旧锻炼一番之后，回到家中冲了个澡，拿好考试用具就向学校走去了。

    找到自己的考场与座位，很快第一场考试就在铃声中开始了。

    第一场是考语文，楚天当初在笑傲江湖中为了学习武功，林震南当时还专门找福州城内有名的一个举人来教他，所以他的文学功底现在可以说非常深厚。

    前面那些基础题什么的仗着过目不忘，他完全不会错，至于后面的文言文……

    抱歉，楚天在笑傲江湖中学的就是这个，在他看来，这所谓的文言文就像是小学课文一样浅显易懂。

    最后就是作文了，楚天一直作文都写得不错，现在更是加上一些带着古文气息的词语，洋洋洒洒一大片篇下来，至少楚天觉得比起以前来要好到不知哪里去了。

    接下来依次是数学、理综和英语，楚天也是手到擒来，如果不是不允许提前交卷，他甚至可以在开考半小时之后，就离开考场。

    两天的考试下来，楚天他们也刚好到了放国庆节的时候了，一考完，楚天当天下午就坐车回到了自己的外婆家。

    至于为什么不回奶奶家，楚天表示，太远了，如果有一天他能够让时间倒转，那还是有机会的。

    ……

    ……

    ps:一开始完全按照自己的记忆来写，但是搞错了，青城派不是五岳剑派之一，虽然后来及时发现改了过来，但还是有一处没改到，还好被书友1318128923发现了。

    真的，超尴尬，一直以为自己全部改了的……

    思来想去，对于那些不看我书的，完全没影响，但是如果有人看，我说如果，那真的就是太抱歉了，于是只能特地发一章来解释一下这个问题，抱歉抱歉啦，尴尬ing……