
    不过，紧接着楚天就发现自己这个人物设定好像也是和安德鲁差不多。

    由于是中国人，班上那些人就有些排挤，再加上父母双亡这个设定，也是一天到晚不说话，所以在班上也是总被那几个一脸叼逼的家伙欺负。

    “好像还找我要过保护费！？这也太弱了吧！如果真的是我，就算不会武功什么的，也会奋起反抗，与邪恶势力作斗争啊！”

    楚天了解到自己的任务设定之后，心里也是一阵不爽，这也太懦弱了，完全不符合他的自身情况。

    不过，这也只是一种设定而已，在楚天脑海里的那些其实都没有发生过，只是系统让整个世界都以为楚天是存在的而已。

    不得不说，现在不给楚天直接安排身份了之后，倒是也带来了一下麻烦。

    毕竟，有时候在特定的情况下，需要自己主动去接触剧情人物。

    不过，有时候也会比较方便，反正他是不想再有什么便宜爸妈什么的出现。

    有的时候在电影世界里也许会过很久，难免会产生一些感情，就像他在笑傲江湖里一样，心里也是对林震南他们有些认同。

    “现在好了，一直都是我自己的身份，没有什么约束，也挺不错的。而且，直接在剧情开始前，也不用再浪费那么多的时间，不然要是每次回去，就把现实世界里的所有东西都忘了，那可就不好玩儿了。”

    想到这里，楚天心中感觉还是有点高兴的，这也勉强算是一个好消息了吧！

    就在楚天思考着接下来的行动时，系统发出声音了。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一、掌握念动力异能并熟练应用！”

    “二、战胜完全状态的安德鲁三人！”

    “三、成为人生赢家！”

    ……

    看着眼前的三个任务，楚天只觉得天雷滚滚，前两个看起来还正常，可是最后一个成为人生赢家是什么鬼！？

    “系统，你给我个解释，第三个任务是什么意思？”秉着不懂就要问的原则，楚天很是不善的对着系统提出了自己的问题。

    “本系统旨在培养能开发西部宇宙的人才，不仅要实力强大，还要有着良好的心理，善良淳朴、积极向上等方面也是需要考虑的因素，是要培养出德智体美劳全面发展的人才！”

    看着系统给出的回答，楚天不知道为什么，突然觉得怎么自己的系统好像有些不靠谱。

    “不过，反正是你说了算，就这样吧！但是，什么叫人生赢家啊！”

    “本系统对此不做回答，一切任务需要宿主独立自主的完成！”

    “……”

    “对了，我不会英语呀，到时候怎么和人交流，这一说话，不是就直接露馅儿了吗？”

    楚天这才发现这个严肃的问题，虽然已经学了五年的英语，不过楚天现在也不过是勉强能说简单的对话而已。

    要真的和外国人开聊，他怕是根本说不出口，也听不懂别人在说什么。

    “宿主不用担心这个问题，所有世界中不属于宿主本国的语言文字，无论是听说读写，都会自动转化为宿主所用的语言文化，不必担心交流问题！”

    “哎……没想到你还是有点儿用的嘛！”楚天心中一喜，没想到系统还有这功能。

    “不过，为什么在现实世界中不转化过来，这样我不就不用再去学英语了吗？”

    “……”

    系统很明显也是被楚天的无耻给搞懵逼了，一时间没有做出回答。

    停顿了好一会儿，系统才再次发声：“本系统对此不做解释！”

    ……

    总算是搞清楚了眼下的身份情况之后，楚天就开始打量起自己现在的“家”了。

    走出自己的卧室，楚天转了转，发现和记忆中的一样，很宽敞，是一套地处繁华地段的房子，装修也是比较精致，而且，够宽敞。

    不过，对于房子不是很懂的楚天也搞不清楚这是有多宽，只知道这是三室一厅，还有着不小的浴室、卫生间以及阳台。

    “很不错嘛！不过，也只是在这个世界里能用而已！”

    参观完自己的“家”之后，楚天就开始了解起剧情的走向，根据电影里来看，剧情正是在安德鲁上高中之时开始的。

    而在楚天脑海中多出来的班级状况里，现在安德鲁也还没有整天抱着个摄像机到处跑，所以，想来剧情还没有开始。

    “那么，要不要自己先去找一找，看能不能直接就进到那个地洞里面！”

    楚天见剧情完全还没开始，心中便萌生了这个想法。而且现在正好是周末，不用上课，楚天就开着自己的车出门了。

    “嘿嘿，连车都有，还能开，外国果然不一样吗！？才高中就可以成为老司机了，真爽……”

    本来不会开车的楚天此时熟练的开车行驶在路上，心中一阵激动，这可是他人生中第一次开车，自然是激动无比了。

    明明完全不会开车，可此刻却是能够平稳顺畅的将车开走，这种设定真是太棒了，不过系统说也就只能在这个电影世界里有效而已。

    “真是可惜啊！”楚天在心中感叹了一句，这种技能不能永久掌握还真是可惜了。

    开着车，楚天很快就到了电影中开派对的天堂山。

    虽然这个地方的名字听起来好高大上的样子，但是其实不过是一个偏僻的小地方而已，就连开派对的地方也是一个破旧的仓库。

    把车停在了仓库的附近，楚天就开始在附近找那个洞口。

    在楚天刚进这个世界的时候，他就发现自己一身实力已经恢复到笑傲江湖中的地步。

    后来问了系统，说是在电影世界中增加的实力不会改变，原来有多强，现在就有多强。

    不得不说，楚天觉得这种设定很是不错，要不然每次进入电影世界还是以现实世界的身体基础来设定的话，他的实力会严重缩水。

    要是每次到了新的世界都要慢慢修炼，那还搞个屁呀！

    根据电影里的表现，主角是在经过一个小树林，然后在一个小小的谷地看到的洞口。

    楚天施展轻功，绕着那个小小的破旧仓库把周围所有的小树林都找完了，最终锁定了一片小小的山谷。

    “只有这里和电影里的场景是一样的，可是……”

    楚天放眼四望，却发现什么洞口都没有，这里完全就是一片正常无比的荒地。

    四处找了找，楚天也没发现那里有什么中空的地方。

    这时，楚天突然觉得这个场面的既视感好强的样子，“对了，上次在笑傲江湖中也是找洞口的时候……”

    再想到系统布置的第二条任务，打败完全状态的安德鲁三人。

    这里的完全状态用脚指头想，也知道不是他们身体健康什么的，铁定是在他们完全开发出超能力之后的状态。

    “也就是说，非得要主角他们才能找到这个洞口吗？”

    想到这些的楚天，心里只觉得一万头草泥马奔涌而过，将他幼小的心灵冲击得支离破碎。

    “难道真的是只有主角才能找到洞口什么的吗？”

    ……

    ……