
    “尼玛这是怎么回事！？”

    原先在楚天体内乖巧如同绵羊的内力，此刻却是如同脱缰的野马、破堤的洪流一般。

    内力汹涌而出，无论楚天怎么运转都不管用。

    晶体的吸力很强，就算楚天有着一身后天巅峰的巨量内力，还是在短短半分钟之内就被吸了个七七八八。

    此时楚天心中慌乱不已，只觉得自己可能又要死一次了。

    不过就在他体内的内力还剩下细细的一缕的时候，原本强大的吸力消失了。

    “哎？”

    这突如其来的变化让楚天既是惊喜又是惊讶，他完全没想到事情竟然还会有转机。

    毕竟就算死了也不是真正的死亡，也没人会喜欢那种整个世界都离自己而去的孤独，绝望与恐惧。

    不过，就在楚天刚松了一口气之后，准备抽开自己的手，快些离开这个地洞的时候。

    原本还在吸自己内力的晶体，却是突然沿着楚天的右手，灌输进来了一股强大的未知力量。

    楚天感应得很清楚，那不是内力，但是这股力量的强大却是楚天刚才被吸走内力的好多倍。

    这么强大的力量一下跑进他的身体，楚天心中一惊，“卧槽，这又是想要闹哪样？”

    没等楚天吐槽太多，这股力量直接顺着他的右手，飞快的涌入了他的大脑。

    “嗡！”

    不过瞬间，楚天便是感觉自己的头就像被人用铁锤使劲儿敲了一下，楚天眼前一阵恍惚，整个世界一黑，他就什么也不知道了。

    脑海中最后浮现的一句话便是：“嘿……特么没想到这晶石花样还挺多……”

    ……

    “啊，头好痛！”

    当楚天再次醒来，只觉得自己头痛欲裂，恨不得将自己的脑袋砸碎，好缓解他的痛楚。

    “楚，你终于醒了！？”一道熟悉的声音传来，是安德鲁。

    ……

    经过安德鲁的解释之后，楚天才知道他在山洞里晕倒了，而安德鲁三人先后醒来，将他抬了回来。

    但是不像他们很快就醒了，楚天却是一直昏睡，到现在已经过去了一晚上了。

    看着眼前陌生的房间，应该是安德鲁家里，楚天只觉得庆幸，还好没有死。

    而且因为那件事隐隐透着诡异，安德鲁这几个家伙也是不敢直接送楚天去医院。

    不然要是被自己的爸妈知道，可能就麻烦了。

    再加上楚天看起来也没受什么伤，只是晕倒而已，所以他们几人就直接把楚天扔在了安德鲁家里。

    于是说了一下自己没事，楚天便是离开安德鲁家里，只是为了避开他爸，楚天还不得不翻窗子。

    “真尼玛不知道昨晚他们是怎么把我搬到这里来的……”从二楼窗子跳下去的楚天心中不由得想到了这个问题。

    安德鲁他家离楚天现在的房子也还是有些远的，失去了内力的楚天几乎是花了半个多小时才回到家。

    “嘿……妈蛋，还好我没出什么事，不然要是真有什么事，他们还不送我去医院，那我不是白死了吗！？”

    坐在了自己的床上，楚天看着头顶上洁白的天花板，心中满满的全是庆幸。

    “不过，现在内力也没有了！”

    本来还在为自己死里逃生感到庆幸的楚天却是突然发现自己原来如涛涛大河一般雄厚的内力此刻只剩下了细细的一缕，而且仿佛随时都会消散一样。

    刚才正是因为这样，楚天才不得不直接走回来，轻功什么的根本施展不了。

    “对了，那个破石头……”楚天现在回想起当时的情况仍旧心有余悸。

    “话说，那些被北冥神功吸走内力的人也是那种感受吧，真是可怕……”

    “不过，还好，只要努力修炼，过个把月还是能把内力全部恢复回来的。”

    这不像是战斗时把内力耗尽，打坐一会儿就能恢复。

    像这种被直接吸走的方式是会伤及本源的，每一丝内力里都是包含着楚天的精气。

    在打斗中施展武功内力是消耗了，但蕴含在其中的精气却是依旧还在体内，所以很快就能恢复。

    “所以，眼下能够不死就不错了……”

    但是，这些都可以先不急，楚天觉得现在的首要目标是看看自己有没有获得念动力这个牛逼的异能。

    因为冒着这么大的危险，楚天就是为了这个东西，如果什么都没有，还亏了一身内力，那不是苦逼大发了。

    “嗯，先找个东西试一下！”

    看着旁边书桌上的一支笔，楚天开始想象着有一只无形的手，将它抓着，然后提起来。

    “呃……”看着在原地一动不动的签字笔，楚天突然感到了一丝有趣，“不会没有吧！？”

    不过，就在楚天开始感觉方起来的时候，他突然觉得自己本来还有些痛的头，像是有一股清泉流过，一下将他所有的负面状态都清洗走了一样。

    “好舒服……”

    大脑一片清凉，楚天只觉得从来没有这么好过，脑海中一片清新，感觉整个世界都变得美好起来了。

    就像是近视了好多年的人突然视力恢复到了最佳状态，整个世界都清晰起来，这种感觉真的相当奇妙。

    “碰！”突然一声撞击声传来，楚天一下子从那种状态中惊醒了过来。

    之前原来他想着要提起来的笔，此刻却是撞在了天花板上变得四分五裂，掉在了地上。

    “哎！怎么回事，还没发力呀！”

    看着掉在地上的碎片，楚天感觉是不是有什么不对劲的地方，刚才他什么感觉都没有，就变成现在这个样子了。

    但是，楚天心中却是激动不已，因为这个场面表明了他很有可能已经获得了念力。

    “再来试一下，就你了！”

    看着床边的床头柜，楚天估摸着大约有个十来斤重的样子，开始想象着有东西把它往上拖。

    “碰！”比刚才更大的一声在楚天的卧室里响起，而原来完好的床头柜，在天花板上留下一个凹洞之后，也变得四分五裂掉在了地上。

    “好……好牛逼！”楚天简直惊呆了，他感觉自己完全没有用力的样子，这个床头柜就这么快速的飞了出去。

    “看来是力气太大了吗？”

    想着刚才的情况，楚天将自己幻想的力气变得很小，然后开始想要抬起自己的床。

    “吱~”的一下木头摩擦的声音响起，叫人牙酸，紧接着楚天就感觉自己坐着的床飘了起来。

    “这……太厉害了，吊炸天啊！”楚天此刻感觉简直不要太兴奋。

    “这是我楚天的一小步，是人类的一大步啊！这是人类从陆地走向天空的里程碑时刻，让我们铭记这一天，记住楚天对人类做出的伟大贡献……”

    心里一阵激动之后，楚天就小心的放下了床，不过再小心，还是咚的一下砸在了地上。

    “哈哈……好像比电影里安德鲁他们的力量要厉害一些！”

    在电影里到最后，安德鲁他们也不过是举起一辆公交车的重量而已，至于究竟有多重，楚天也搞不清楚。

    不过，大约也就几吨的样子吧，因为抬起公交车时，楚天发现移动的速度也不是很快，想来没有太大。

    而且在最开始的时候，他们甚至只能让一下小物件飘起来，甚至在过了一段时间之后，黑人小伙儿史蒂夫不过是搬动一辆小型汽车都还流鼻血。

    “而且，这个能力还会不断成长，到最后还会更厉害，真特么刺激！”

    ……

    已经是到了晚上了，整整一个白天，楚天都在锻炼自己的控制力，现在已经颇有成效了，从他身边不断飞舞还能时不时组成独特的排列的纸团就可以看出来。

    现在细小的控制，楚天甚至能将蚊子捕捉而不伤到它，轻易将各种细碎纸屑在空中排列出他想要的样子。

    不过，对于这个能力的举重上限是多少，楚天确实一直没有测出来。

    因为从早上到现在，他能感觉到自己的力量在不断增强，现在有多厉害他也搞不清楚，只知道院子里的车他能轻易举起来，就像是喝水时拿起水杯一样。

    所以，楚天打算等到自己的能力不再提升之后，就专门去测试一下究竟会有多大的力量，现在还早呢。

    “太牛逼了！”

    今天一天楚天不知道把这句话说了多少遍，但是他觉得还是不能表达心里对于这个能力的赞叹。

    看着外面天空已经完全黑了下来，楚天突然有个不错的想法。

    “嘿嘿，说干就干！”

    ……

    ……