
    看着眼前激动人心的场面，楚天表示，好无聊……

    说实话，楚天不喜欢这样人很多很热闹的场面，相比起来，他更喜欢安安静静的一个人。

    “楚！楚！在这里！”

    正在看几个在正中央穿着暴露的妹子跳舞，楚天突然听到了熟悉的呼喊声。

    在练习内功之后，楚天现在耳聪目明，就算在这种喧闹嘈杂的环境下，依然能够听到那些细小的声音，尤其是与自己相关的声音。

    侧过身子，果然发现安德鲁正举着他那台摄像机一脸兴奋的朝着楚天挥手。

    “嘿，安德鲁，晚上好！”走上前去，楚天打了个招呼。

    “楚，你也晚上好！真没想到，你来这么早……”

    “对了，我是和我表哥麦特一起来的，而且我给他说了你的事，他也很想见见你呢！走，我带你去认识一下他！”

    安德鲁说完就在前面带路，楚天也立刻跟了上去，毕竟安德鲁口中的大表哥麦特正是电影中获得了异能的三人之一。

    而且是一个心地善良，老实本分的好孩子。

    ……

    “嗨，楚，我是麦特，麦特・加瑞特，很高心认识你，我早就在学校里听说你的事了，很感谢你帮助安德鲁！”

    “嗯，我是楚天，呃……你也知道了！”

    看着眼前一脸和善，好人模样的麦特，楚天同样自我介绍了一番，便是和他聊了起来。

    “你就是楚吧！？真是没想到会在这里碰到你！”

    正在和麦特安德鲁聊着的楚天，突然听到一道女声传来。

    “你是？”

    看着眼前的漂亮女孩儿，楚天觉得很奇怪，自己好像不认识她吧！

    “你好，我叫凯茜，今天上午我就在走廊那里，你可真帅，当时飞身一脚将那三个人踢飞出去……对了，你那是中国功夫吗，看着可真厉害……”

    看着眼前和安德鲁一样举着个摄像机到处跑的女孩儿，楚天看了十几遍电影的作用这时体现出来了，她在电影中是一个不太重要，也不算路人的角色。

    “只是，她不是好像和麦特有什么吗！？”

    楚天转身看向麦特，果然，原本还笑容满面的麦特此刻已经是笑不出来，神色复杂的看着在楚天面前叽叽喳喳说个不停的凯茜。

    电影中本来这两人是有一腿，只是后来可能闹了什么矛盾，就分开了，但是后来在麦特的努力下，好像又和好了的样子。

    不过，由于她对剧情发展没什么作用，楚天就没怎么关注这人。

    “请问，我可以拍摄你的中国功夫吗？如果我把它上传到我的博客，肯定会火，会有好多人看的！”

    一番叽叽喳喳的说下来，凯茜终于是说到了自己的目的，不过，楚天现在可没那些闲工夫和她玩儿，于是就开口委婉的拒绝了。

    “真是抱歉，我还有一点事，如果有空的话，我很愿意帮助你！”

    “啊！这样吗，那太可惜了，如果你有空的话，请一定要联系我，这是我的手机号码……”

    说完，凯茜就把号码给了楚天，还叫楚天当场给她打了一个电话才走。

    至于麦特，好像全程被忽视了，不过看着他一脸复杂，想说什么却又说不出口的样子，想来内心很是不平静吧。

    “不过，关我屁事啊！”楚天心里不无恶意的说了一句。

    见凯茜走了，麦特也不复刚才的高兴，一脸悲桑的离开了，留下楚天和安德鲁大眼瞪小眼，不知道干些什么好。

    “这里面太吵了，我们出去坐一坐，透一口气吧！”安德鲁似乎很是不习惯这种人多的场面，开口向楚天提议道。

    “好啊，我们出去吧！”

    楚天本来就不是为了什么派对来的，同样不喜欢这种场面，既然安德鲁提议出去，楚天自然是答应了下来。

    而且，电影中正是由于安德鲁这苦逼少年扛着自己的摄像机到处拍妹子，结果被一个妹子的男友给教做人了。

    安德鲁在被打后跑到外面的草地上坐着独自抹眼泪，才被黑人史蒂夫叫去看那个水晶的。

    所以，与安德鲁走出了仓库，楚天很是期待着那个黑人小伙儿史蒂夫的出现。

    “只是，这棵树……”

    看着眼前的大树，楚天表示，剧情真的这么强大吗！？

    在电影中安德鲁也是坐在一颗大树下面，现在还是跑到了一棵树下面，至于是不是同一棵树，楚天就不确定了。

    就这样，楚天抛下了找他玩耍的漂亮妹子，跑到外面和一个苦逼叼丝男坐在树下喂蚊子。

    “楚，你说怎样才能很快弄到钱呢？”

    “哦……抢银行！”

    “咳咳……我是说真的。”

    “我也是说真的啊！”

    “……”

    ……

    时间就在楚天默默的等待中过去了，正在打蚊子的楚天突然见到一个黑人小伙儿跑了过来。

    边跑还边喊：“安德鲁，安德鲁……”

    走近了一看，发现旁边还有楚天，一个黄皮肤，在这里还是很显眼的。

    “嘿，你就是那个中国男孩吧！？今天把佩恩他们揍了一顿的那个家伙，真没想到，你也在这里！”

    “嗯！你好，我叫楚天！”

    看着眼前自来熟的骚年，楚天便知道这就是获得异能的最后一个人，史蒂夫，加上安德鲁和他大表哥麦特，正是作死三人组。

    一番寒暄之后，史蒂夫转向了安德鲁：“嘿，安德鲁，我们在那边发现了一个有趣的东西，我们想接你的摄像机用一用，你真该去看看的，保证你会喜欢！”

    安德鲁不像电影里那样，被别人打了独自伤心，现在正是坐在这里无聊，觉得去看看也不错，便想要过去，不过他还是看向了楚天。

    “楚，你觉得怎么样！？”

    “怎么样？尼玛当然是马上就过去呀！不然你以为劳资在这里坐着就是陪你喂蚊子啊！？”

    楚天心中狂吼，但面上还是一副云淡风轻的样子，微微一笑。

    “好啊，正好无聊，就去看看吧！”

    于是楚天三人就说说笑笑的穿过一片小树林，在史蒂夫的带领下向那个有趣的东西走去。

    从一开始的方位，楚天发现果然就是自己来了好多遍的地方，但是一直没有发现那个什么狗屁洞口，直到现在被史蒂夫他们找到。

    “妈蛋，强大的剧情加成，果然不是我等凡夫俗子可以比的吗？”楚天心中简直卧槽，觉得太不公平了。

    “嘿，史蒂夫，你们来了！”麦特就站在洞口旁边朝着史蒂夫喊着。

    “他们呢？”史蒂夫见只有麦特一人还在那里，其他人都不见了，疑问的发出了声。

    “他们都回去了，觉得这个太无聊……”

    看着眼前的对话，楚天只想说，看吧，这就是不持久的坏处，如果那些走掉的人多坚持一会儿的话，说不定他们也能获得异能。

    但是现在，说什么都晚了……

    所以这件事告诉我们一个道理，要持久，不然会失去好多对我们来说非常珍贵的东西，就比如说，妹子！

    ……

    楚天看着眼前安德鲁畏畏缩缩的不敢进去的样子，于是开口：“安德鲁，走吧，进去看看，我觉得挺有趣的！”

    “好吧！”

    虽然刚才从洞口传出来的奇怪声音让安德鲁觉得很不安全，但在楚天的提议之下，还是答应了一起进去。

    于是四人就一次跳进了洞口里面，不过刚一进入，楚天就觉得奇怪。

    “我为什么要叫他们一起进来呢！？为什么就不直接叫他们走，我自己一个人进来获得异能，到时候打败他们不也就更简单了吗？”

    楚天很不解，按道理来说，早就在进入之前做好功课的他，是不会犯这种错误的。

    不过，楚天突然想到一开始系统布置的任务，还有当初在笑傲江湖中敲打了好几遍也没有感觉到的洞口。

    “难道世界真的是有意识的只让规定好的人才能获得那些东西吗？而其他人就只能看着却无能为力……”

    想到这里的楚天，突然感觉整个世界都是满满的恶意在向他袭来，好像随时就要把他这个外来人员挤走一样。

    “呃，算了，不想这么多了，先把异能得到手再说……”

    重新定下心神的楚天，看向了眼前巨大的蓝色晶体，就像是一个海胆一样，只是刺少了些。

    这时安德鲁他们也是一阵惊呼，尤其是史蒂夫，都直接上前去摸那个发着光的神秘晶体。

    “哟，小子，看你的手法很熟练嘛！”看着史蒂夫的模样，楚天心中吐槽了一句。

    紧接着，被史蒂夫用熟练技巧摸了的晶体就变红了……

    噫，怎么觉得有些怪怪的！

    麦特则是一脸震惊的说什么是感应到人体热能变了颜色，而安德鲁大声吼着自己的摄像机快坏了，叫大家都离开这里。

    虽然电影里三人的异能是靠天赋来判定的，但楚天也不敢确定是不是如果摸了就会不一样。

    毕竟，电影里史蒂夫是第一个开发出飞行能力的人，而且死得太早，说不定实力还没开发出来。

    所以楚天就大步向前，右手摸到了变红的晶体。

    “嗯！好像没什么感觉，冰冰凉凉的，就像普通石头一样……”

    “不过，如果往这里面输入内力会怎样？”

    楚天脑海里突然蹦出这个想法，虽然每次他蹦出这种奇怪的想法都没什么好结果。

    就比如说上次跑到嵩山派，然后被围杀，还有以前每次在数学考试的时候，明明是做对的。

    但是，楚天偏偏觉得另一个选项好像更靠谱，于是就改了，然后就错了！

    但是一旦他有了这种想法，却是怎么也停不下来，就算可能会造成不可预料的后果也一样。

    于是楚天在经过心理斗争之后，还是小心翼翼的输了一丝内力进入眼前这个神秘的晶体。

    “哄！”

    就像是火星跳入了热油，本来只是发着红光的神秘晶体，在楚天输入内力之后一下子产生出一股波动。

    在一旁的史蒂夫三人直接被推飞，撞到了石壁上，然后就倒地不起，也不知道是死是活。

    但楚天却是恰恰相反，不仅没有被推开，反而被吸在了晶体上面。

    而原来只是一丝丝传输的内力，突然在晶体发出的巨大吸力面前顺着楚天的右手奔涌而出。

    哗啦啦的，简直像是崩溃了的水坝，根本停不下来。

    ……

    ……