
    楚天不信邪的依旧找了好大半天，最终无功而返，回到了自己现在的家里……

    然后开始玩儿起了手机！

    不得不说，美国的电视剧什么的，楚天发现自己并不喜欢。

    惟一让他觉得有趣的就是电视上面竟然还有那种，就是那种有趣的频道。

    但是，楚天表示自己根本不喜欢欧美呀……

    于是实在是无事可做，准备还是修炼内功的时候，却是发现这个世界的天地灵气少得可怜，简直不能用来修炼。

    “不知道现实世界是不是也这样……”

    不过，楚天在现实世界中不过还处于后天中期而已。

    而要感受到天地灵气的存在至少要后天后期巅峰，所以他根本不知道现在现实世界的情况。

    周末时间就在楚天玩儿手机当中过去了，然后楚天就开始了在美国上学的新奇经历。

    “话说，我这个算不算出国留学？”

    开车很快到了学校，楚天走在学校里看着来来往往的外国人，感觉相当好奇，他还从来没见过这么多外国人。

    从小在偏僻山村长大的他，也就在县城里看到过一两个外国人而已。

    所以现在周围全是黑的白的一堆，看起来让他觉得十分有趣，东张西望的，一副刚进城的农村娃模样。

    按照脑海中的信息，楚天走到了自己的班级，一进教室就像是到了另一个世界。

    打打闹闹的一片，到处都是聚在一起嬉戏打闹的人。

    男生群一群的聚在一起打闹，女生则是三三两两的聚在一起谈论着不知道什么有趣的事，一直娇笑个不停。

    看着那上上下下抖动个不停的凶器，楚天心中满满的全是激动，感叹了一下歪果仁发育就是好。

    然后便是走到了自己的座位，安静的坐下，周围也没什么人来找他说话什么的，比起在现实世界中的情况，好像更加孤僻的样子。

    不过，楚天觉得这样也不错。

    因为他也不想有什么人来找他聊个不停，那样会让他感觉很不舒服。

    想一想，一个你根本不认识的人，但实际上那个人却和你很熟，在你不想说话的时候，他围着你说个不停。

    最主要的是，他还是在说你根本不感兴趣也不懂的事。

    你说，在这种时候，你想拒绝聊天吧，会很麻烦，但是你要一直聊下去吧，好像不麻烦了，但是会烦。

    拿出了书开始随便看了起来，这种可以把英语很容易读懂的感觉，让楚天觉得很好很强大。

    于是楚天也开始慢悠悠的看起了这些外国的教科书，里面不同于天朝的知识内容与课程安排，也是让楚天感到有几分趣味。

    就这样，很平淡的学习生活过去了三天，美国的上课很轻松，就算是在高三，他们的课程也不繁重。

    为此楚天也只能为自己的高中生活默哀三分钟，然后再次为那些挣扎在高考之前的学子们默哀十分钟。

    到了第四天，楚天还是没有见到剧情展开，每天安德鲁也是和他一样，闷葫芦似的到了学校就是上课，然后再回去。

    平淡得让楚天无法找到任何机会去与安德鲁拉近关系，而在这几天中楚天依旧每天晚上都去那个小山谷，但是没有任何发现。

    而且害怕自己是找错了地方，楚天甚至每天都会围着那个破旧仓库转好几圈。

    但是，最终除了让自己更累之外，楚天再也没有得到任何有用的东西。

    …………

    又是一个充满了朝气的早晨，是时候背上书包，上学去了。

    看着周围不像高中生的高中生，楚天表示不知道为什么西方人都老得这么快，才十七八岁就像是二十五六岁了，简直要逆天。

    而他看起来稚嫩的脸庞，就像是初中生到了大学里一样，相当显眼。

    再加上他还是那种小白脸的类型，这大概也是班上没有女生喜欢他的原因吧！

    因为这些煤国女孩儿好像都喜欢那种看起来高大壮实的男性，也许是这样会让她们觉得有安全感。

    还有就是，会在做一些有趣的运动时，能够有更加舒适的享受……吧！

    不过，说到这里，楚天就觉得很不公平，尼玛这些煤国高中生都已经为自己是处男而感到耻辱了。

    而在中国，至少楚天的学校，他们班上几乎都是最多亲个小嘴儿的雏鸟，这简直完全不能比。

    “太纯洁了，真是一群老实孩子啊！”

    ……

    一边乱七八糟的想着，楚天向着教室走去，马上就要上课了。

    可是就在他走到走廊转角的时候，突然发现前面嘈杂得很厉害，虽然平时也很吵，但很少像这样大声。

    而且，还有一大群人围在那里，颇有在中国菜市场看猴戏的感觉。

    楚天表示自己很喜欢看热闹，就一路挤了进去。

    一挤到最前面，楚天便是发现几个身形高大一脸凶相的家伙。

    他们正围着一个身形矮小的学生，推来推去的，还不时打上一拳。

    “嗯！？这不是安德鲁吗？”

    看着那个被欺负却连话都不敢说，一脸窝囊像的小叼丝，楚天发现正是电影主角安德鲁。

    “哦？摄像机！？”

    四处看了一下，楚天还发现在地上有一个摄像机。

    电影里说是一个老旧的摄像机，楚天表示不懂，他看着反正觉得挺新，挺高大上的。

    不过这些都不重要，重要的是，这幅场景预示着剧情要开启了。

    “终于是要开始了吗，等了这么久，真是有些不耐烦了呢！”

    正是由于安德鲁买了个摄像机，才会有后来的拍摄山洞，然后获得异能，上演叼丝逆袭，强行装逼，最后装逼失败，被自己的大表哥击杀。

    而楚天每天坚持不懈的去那块荒地，仍旧没有发现，如果不是周围再也没有那种类似的地方，楚天甚至会以为自己找错了。

    “所以，跟着主角走，才是最简单的做法。而现在，正是可以拉近与主角之间关系的好机会……”

    想到这里的楚天大步走上前，在周围人诧异的眼光中一把抓住了正要打在安德鲁脸上的巴掌。

    “嗯！？你这黄皮猴子，是想找死吗？”被楚天抓住手腕的高大白人少年满脸凶狠的朝着楚天喝道。

    本来楚天还是心平气和的，只想上来教训一下这帮以欺负别人为乐的社会渣滓，然后顺便打好与主角的关系。

    但是他根本没想到这家伙竟然不知死活，竟然骂自己。

    “嘿嘿……说我是猴子，你这满手满腿全是毛的家伙，比我更像吧！？嗯……说不定还是一只金丝猴没进化完全呢！”

    看着眼前毛发旺盛的金发骚年，楚天带着充满嘲讽意味的回了一句。

    这句话一出口，周围的人顿时吃了一惊，大声嚷了起来，没想到这瘦弱矮小的中国男生竟然敢说这样的话。

    看了看那个毛发旺盛、身形粗壮的骚年，再看了看矮小瘦弱，像个初中生的楚天，他们简直不敢相信刚才那句话就是楚天说出口的。

    而那些与楚天一个班的，更是瞪大了双眼，难以相信眼前不可思议的一幕。

    往常楚天总是被这几个人欺负，从来都是一脸弱受的样子不敢反抗，但是今天竟然敢这样说话。

    “他不是脑子出问题了吧！”周围的人现在心里几乎都在这样想。

    “哈？你这小子说什么？”那个毛发旺盛的家伙更是一脸不可思议。

    他以前欺负楚天那么多次，每次都是不敢反抗，这次竟敢骂他，他简直怀疑是不是自己耳朵出了问题，听错了。

    不过，不管是不是自己听错了，他都不打算搞清楚了。

    竟然敢拦下自己的手，就凭这一点，他也不能轻易放过这个黄皮猴子。

    没有多说，便是想要抽出被楚天抓着的右手，准备朝着楚天白白嫩嫩的脸上打上一拳。

    “嘿嘿！看我不把你脸给打烂！”

    金丝猴……不，毛发旺盛的骚年心中一阵欢呼雀跃，只觉得马上眼前就会出现美妙的场景了。

    “不过，不对劲儿啊！”

    他使劲的抽动自己的手臂，却发现怎么也抽不出来，楚天的双手就像是铁钳一样，紧紧夹住他的手腕，根本动不了。

    “啊！你这小子……”

    一番抽动发现完全抽不出来的骚年，满脸通红，不知道是发力太大涨红的，还是被楚天这么一个瘦弱的小矮子抓住而挣脱不开感到耻辱而羞红的。

    愤怒的金丝猴仿佛一下子变成了狒狒，揪着安德鲁的左手一把将安德鲁推在了地上，便是握紧拳头高高抬起，想要朝着楚天脸上打去。

    不过，将这一切看在眼里的楚天可不会站着不动，抓着金丝猴手腕的右手瞬间用力一转。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起，紧接着就是金丝猴骚年杀猪般的惨叫。

    “啊！”

    右边胳膊的剧痛让他站都站不稳，直接倒向了地面，不过楚天抓着他的手腕还没松开，这一倒，更是让他的胳膊又扭过了半圈。

    “唔……嗬……”

    这下本来还在惨叫的金丝猴一下真的变成了金丝猴，喉咙中只能发出一些无意义的低鸣。

    这一幕不过是眨眼间便已发生，周围的人都还在为接下来残忍的一幕感到不忍直视的时候，场面却是突然朝着他们完全想不到的方向发展了。

    身形壮硕的白人少年此刻倒在地上，痛得连惨叫都发不出，而瘦弱的楚天却是身形挺拔的站在原地，动都没动。

    这反差的一幕简直太疯狂了，叫人难以置信。

    而其中几个刚才不敢看楚天被打场面的女生闭上了眼，此刻听得周围寂静一片，心中奇怪，忍耐不住心中的好奇，便睁开了眼睛。

    却是看到了这诡异的，令人难以置信的一幕，一时间整个走廊就这么安静了下来。

    不过，围观群众懵逼了，但是金丝猴少年还正在承受着痛楚，所以现在他也是缓了过来。

    于是满脸鼻涕眼泪的朝着站在旁边，也就是刚才和他一起欺负安德鲁的几个骚年大吼。

    “你们是傻了吗？还不快给我上，把这小子给我往死里打！”

    撕心裂肺的喊叫响彻整个学校，这时周围被惊呆的众人也是反应了过来。

    “啊……”

    “上！”

    “干死这个小子！”

    ……

    突然间，本来还愣在一旁的几个骚年一下子朝着楚天跑了过去，竟然想伸出拳头要和他比一比。

    “哼！不自量力！”

    看着眼前几个脚步虚浮，只会点儿街头打架的不良少年，楚天脸上不屑之色一闪而过，一把扔开了还被他抓着的金丝猴骚年。

    “噔噔蹬！”

    楚天飞身便是三脚踢了出去，本来还是参差不齐的三人却是整整齐齐的一起飞了回去。

    “哗！”

    周围一片震惊，眼前这如同电影里的场景让他们难以置信，简直如同做梦一般。

    看着还在地上扭动呻吟的三人，楚天眼中阴狠的笑意一闪而过。

    刚才他使出内力，以九阴真经里的点穴手法，给他们的肾都是加上了一些小小的东西。

    短时间内还看不出什么，不过在未来的一段时间内，他们的那个能力就会逐渐变弱，不出一个月，就会完全失去能力。

    至于什么时候能恢复，楚天表示他也不清楚，可能半年，可能一年。

    不过，这些小细节就不要太在意了嘛！

    看了一眼脚边的金丝猴，楚天脚尖用力一踢，咔嚓一声将他的骨头正好。

    毕竟现在还是不要惹出太大的事比较好，但是楚天也是顺势送给了他一道内力。

    “嘿嘿，看你特么还敢嚣张，到时候有你方的……”

    ……

    ……

    ……