
    教训完不良四人组之后，楚天看向了缩在角落的安德鲁。

    此刻他还一脸震惊的看着楚天，心中满满的全是怀疑，“我这是不是在做梦，是老爸昨天把我头打出问题了吗？”

    不过，楚天可不知道他现在的心理活动，走上前去，露出了一个自以为和善的笑容，对着安德鲁说道：“你没事吧！？”

    不过，楚天可不知道，刚才他一脚将三人踢飞出去的场面是多么让人震惊。

    此刻安德鲁看着烟眼前楚天向他走来，还露出了一脸“冷笑”。

    “怎么办！他会因为我给他带来麻烦，也要打我吗？不要啊，我还小，承受不起的……”

    还好楚天不知道安德鲁现在心里的想法，看着他呆愣愣的样子，还以为是处在被欺负的阴影里，所以又说了一句。

    “你还好吧，快上课了，一起去教室吧！”

    安德鲁见眼前的华人少年居然没有打他，心中满是惊讶与欣喜，见楚天叫他一起去教室，也是不敢反驳。

    于是连忙抬头低声说了一句：“是，马上就去……”

    看着说完就急匆匆的捡起摄像机跑掉的安德鲁，楚天一人在风中凌乱。

    “肿么肥事……这个展开不像是苦逼少年感谢救命恩人的场景啊？”

    这时叮铃铃的上课铃声也是应时的响起，走廊上原本还拥挤的人群一下走了个光。

    全都往各自的教室跑去，楚天不管周围诧异震惊的目光，也是悠悠的向教室走去。

    一上午的课结束了，楚天打算趁着救了安德鲁这件事，赶紧去拉近一下关系，毕竟，晚上，就是剧情中获得异能的时候了。

    “嘿！安德鲁，不介意我坐在这里吧！”看着独自一人坐在操场看台的伤感骚年，楚天上前问了一句。

    “哦，可以，可以，请坐！”发现是楚天在向他询问，安德鲁有些局促的回了一句。

    不过他现在也缓过来了，看楚天一脸和善的样子，不久前其实是在帮助他，更没有想打他的意思。

    然后楚天就坐下和安德鲁聊了起来，其实安德鲁这骚年不怎么坏。

    之所以在电影最后暴走，其实是因为平时周围同学的欺压，还有后面因为因那个……不行被妹子嘲讽，再加上母亲的死亡，让他一下子将内心深处的邪恶爆发出来。

    所以楚天打算做一件好人好事，开导开导这个可怜的家伙，让他不再和电影里那样作为获得异能的三人中最有天赋的哪一个，却是憋屈的挂了。

    “对了，楚，你今天打倒佩恩他们，用的是中国功夫吗？就像李小龙那样！”谈着谈着，安德鲁突然问了楚天一句。

    “嗯！不错，就是中国功夫，我从小就开始在学！”迟疑了一下，楚天还是肯定了安德鲁的问题。

    毕竟，他的确是用的中国功夫，不过比起李小龙的截拳道，他的内力却是要厉害出不知道多少倍。

    因为，两者完全不在一个层次，一个是现实世界对于人体力量的开发与搏击技巧的推进。

    而另一个却是幻想的产物，这是不能拿来比较的。

    “哦！那真是太帅了，呼呼哈哈……”

    安德鲁见楚天肯定的回答，满脸的兴奋，站起来胡乱朝着空气挥了几下腿，似乎是在模仿楚天的动作。

    不过，在楚天看来简直不忍直视，但是楚天又不好意思说出来，不然的话，那得给这个敏感的骚年带来多大的伤害呀！

    所以，看着安德鲁的动作，楚天只是保持着一脸蜜汁微笑，什么都不说。

    终于消停下来的安德鲁却是在楚天一脸诧异中开口说道：“楚，你能教我中国功夫吗？我也想像你那样，将佩恩他们打得稀里哗啦，让他们再也不敢欺负我！”

    安德鲁说完便一脸期待的看着楚天，眼中全是精光闪烁，充满了对力量的渴望。

    “咳咳……这个……”楚天一脸苦笑的看着安德鲁，却是不知道说什么好。

    “怎么了，难道是不能教我吗？”安德鲁见楚天的表情就知道事情没有他想象的那么顺利。

    “对了，好像你们中国学习功夫都是要拜师的，难道要我拜师了才能学吗！？”

    本来双眼已经暗淡下去的安德鲁，突然又双眼放光，看着楚天兴致勃勃的说道。

    “不，不是拜不拜师的问题，而是学武很累的，要练很久才能有成效，像我从小开始练，坚持十多年，才有现在的成就。”

    楚天一脸正经的对着安德鲁这个苦逼的倒霉孩子胡说八道。

    “而且，每天要四点多起床，坚持蹲马步，打拳，再加上你年纪都这么大了，习武是要从小开始，长大了再练就练不出什么成就了。”

    “啊……原来是这样吗！”听了楚天一番忽悠……不对，是解释，安德鲁好像是信了，一脸失望的坐了下来。

    “不过，安德鲁，人并不是只要体魄强壮，要心灵的强大才是真的强大，你不能学武，但是你可自信起来，要有自己的尊严，敢于反抗，要与邪恶势力作斗争……”

    “人在深渊之中，却是要有着仰望天空的渴望，只要你不抛弃不放弃，心中坚持自己的信念，最终你一定会成功的……”

    “这样，你最终就会成为一个强大而成功的人！”

    一本正经的忽悠着安德鲁，楚天几乎是将自己平生所学的所有高大上的名词都说出来了。

    然后便是看到安德鲁一脸震惊，并且双眼放光的样子。

    “嘿嘿……”

    楚天表示：“我是一名成功的人生导师，我是楚天，我为自己代言！”

    ……

    一天的课程结束了，安德鲁坐上他大表哥的车回到了家中，不断看着摄像机中楚天打倒佩恩的场面，还有在操场看台所说的一番话。

    不知道过了多久，他的眼睛越来越亮，只觉得人生仿佛都有了目标，有了方向，前途一片光明，只觉得自己很快就会成为人生赢家。

    放下了手中的摄像机，安德鲁拿出电话，拨下了楚天中午给他说的号码。

    “喂！是楚吗？我表哥说今天晚上在天堂山会有一个派对。”

    “是，我答应了他的邀请，”

    “但是，我想你好像也没什么事，所以，想要邀请你也一起去。”

    “真的吗？那好，到时候我们在派对上碰面！”

    ……

    放下了电话，楚天嘴角微微一笑，“总算是和主角搭上关系了，现在就等获得异能！”

    其实就算安德鲁不叫他，他也照样会去那个派对，毕竟，那里就是他这次来超能失控的主要目的吗，也是唯一目的。

    换上了一身看起来帅气的休闲装，楚天就开车出门朝着那个破旧仓库去了。

    这条路他这几天不知道走了多少遍，所以很熟悉，没过多久就到了。

    看着空地上停满了各式各样的车，还有原本破旧不堪的废弃仓库现在变得红红绿绿的，在灯光的照耀下变得倒也是高大上起来了。

    停好车，楚天就走进了仓库，里面满满的全是人，喧闹的音乐中，昏暗的灯光下，一具具年轻的肉体在不断摇晃，挥洒着自己富余的青春。

    “啊……这就是年轻人的朝气吗？”

    ……

    ……