
    “呜呼~”

    漆黑一片的夜空本来应该是寂静安宁，毫无声息的，但本该如此的夜空此刻却是响起了一道呼喝声。

    遥遥的看去，可见一道模糊的身影在云端不断翱翔、旋转，速度飞快，只是看到一道黑影划过，就什么也看不见了。

    “哈哈……好爽！”

    一边大声呼叫，楚天一边全力施展自己的念动力推动自己的身体在天空中飞行。

    白天的时候他就一直在练习自己的掌控力，还练习了怎样使自己的身体漂浮起来。

    现在，他已经能够随心自如的在空中肆意飞行了。

    感受着冷冽的强风划过脸庞，云朵不断在身旁划过，一瞬间就被他远远的抛在身后，这种感觉真的十分美妙。

    不过，不敢飞得太远找不到方向，楚天一直只在这片城市的上空飞行，绕着圈子。

    他也试过不断向上飞行，看自己能飞多高，可是最终不得不因太冷而放弃，现在的他没有了内力护身，根本承受不了高空寒冷的空气。

    不过，云海在自己的身下，空中的月亮仿佛触手可及的那种美妙，却是让他根本停不下来，一直在高空飞行的楚天，终于是感觉飞够了，回到家中。

    “什么！？都三点钟了……”

    看着手机上显示的时间，楚天感觉时间太快了，他感觉不过是在空中飞了一小会儿，就三点左右了，竟然差不多飞行了四个多小时。

    “最不可思议的是，竟然还一点都不累，这简直是太牛逼了！”

    楚天随便弄了点东西吃，就平下激动的心情，现在，是时候修炼内功了。

    无论在什么时候，身体强大了，总是好一些的，就比如刚才如果楚天内力在身，完全可以抵御严寒，飞得更高，也不用担心空气稀薄，有内力之后内息悠长，一口气可以坚持很长时间。

    再看电影原剧情中，安德鲁念力那么强，能够抵御那么多强大的攻击。

    可是在没有防备的时候，还不是被小小的爆炸伤到了身体，最后憋屈的被麦特干掉。

    所以，就算念力强大了，楚天也不敢松懈自己内力的修炼，更别说他现在还处于内力全失的状态。

    天很快亮了，楚天从入定之中醒来，感受着体内从细细的一缕内力变成了厚实的一缕内力，苦笑了一下，便是开始洗漱了。

    “现在就是水磨工夫了……”

    不过，虽然现在要很久才能将内力恢复，但是由于之前早已到了后天巅峰，一身内力精纯雄厚，而他的经脉也早已熟悉了那种模式，所以现在恢复的内力，还是同原先一样，甚至更加精纯了。

    不过，现在才那么一缕，楚天也不知道是不是自己感觉错了。

    但是，不用动手就可以让牙膏自动跑到牙刷上，牙刷也是飞到嘴里自己动，楚天表示这种感觉很不错。

    于是很快抛开了对于内力的猜想，毕竟念力会让楚天感觉更加有趣。

    就这样，完全不用自己动手，楚天就已经洗漱完毕了。

    一路上，楚天用念力让自己的身体变轻，然后飞速的向前跑。

    很快，超乎楚天想象的快，现在的他跟以前比起来，就像是原本背着一百多斤的重物，爬都爬不动，却是突然丢下了负重。

    现在他的身体轻盈，就像是一片羽毛，轻轻一动，楚天便能跳出去好远。

    甚至在没有人的地方，楚天更是直接贴着地面飞行，原来就算是开车也要二十多分钟才能到学校，楚天今天却是只用了不到十分钟。

    “嘿嘿……老司机，就是快，就是牛逼！”

    楚天在心里默默的为这个能力点赞，然后一脸平常的往着学校门口走去，不过，脸上淡淡的微笑却是根本停不下来。

    刚到教室的楚天，就发现以前明明来得很晚的安德鲁却是坐在了教室，而且看见了楚天，就立马小跑着向他冲来。

    “楚，我有点事要告诉你！”看着一脸兴奋激动的安德鲁，楚天就知道他们怕是也察觉到自己的能力了。

    “好吧，我们去天台聊一聊！”

    楚天也像看看安德鲁他们的能力是不是还是同原来电影里那样，或者，变得更加厉害了。

    毕竟，被他那么一搞，情况完全不同了，也许安德鲁他们的能力也变强了。

    班里原先还一脸复杂看着楚天的众人竟然见到楚天和安德鲁走出了教室，不知道去了哪里，都觉得很奇怪。

    就在之前楚天显示出了一身不俗的武力将佩恩他们揍了一顿，现在他们几人在学校都是避着楚天走，而昨天楚天没有来学校，还让他们奇怪，以为被佩恩他们报复了。

    可是见佩恩他们依旧一副低调的模样，明显不是他们猜测的那样。

    可今天好不容易见到楚天来学校了，却是还没坐下就和安德鲁跑了出去。

    “不对呀！不对……”

    “你们说是不是楚和安德鲁……他们，那个……”

    “不会吧，这……”

    “不过也不奇怪啊，你看楚身形瘦弱，长得像个女孩儿一样，就算是个弱受也不奇怪……”

    好吧，这是一群成天没什么事的骚年在胡思乱想。

    “怎么可能，楚那么帅，还会功夫，身体肯定也很强壮，不会是那种人的……”

    “就是就是！”

    “唔……好像被他压在身下……啊，我感觉我快要湿了……”

    “噫，蒂娜你个浪货，真是太贱了！”

    ……

    这时一旁的几个女生开口否定着，因为楚天长得一脸清秀，现在更是显露出不俗的功夫，再加上中国男孩儿这个稀有属性，也让好多女孩儿心里有着特别的想法。

    比如，试一试楚天身体究竟有多强壮……咳咳，说远了。

    所以，她们可不想自己刚开始抱有幻想的楚天，却是一个gay，这简直太叫人接受不了了。

    “嘿！怎么不可能，你看前天楚为了安德鲁揍了佩恩他们一顿，昨天他们两个更是一天没有来上课，现在又是悄悄的一起跑了出去，怎么看都是……嘿嘿……”

    听着一旁男生的话，那几个女孩儿的表情也是沉了下来。

    “似乎，好像有几分道理哎……”

    嗯，有道理……个屁呀！

    如果楚天知道在他走后，这些人在背后如此编排他的话，肯定会给他们一人一拳，让他们知道什么是真男人。

    至于那些女孩儿，就给他们一人一棒……咳咳，算了，好像这样不怎么好。

    却说楚天不知道教室里还在为他和安德鲁的基情而讨论得热火朝天，正跟着安德鲁向着天台走去。

    此刻安德鲁也是一脸激动的朝着他说什么他发现自己有不得了的能力。

    淡淡的一笑，安抚了一下激动不已的安德鲁，楚天便是也说出了自己有这种能力。

    之后楚天也是假装提出了自己的“猜想”，说这种能力可能是被那个神秘晶体激发出来的。

    然后各自在天台上用碎石子试验了一番之后，楚天就和满脸涨红的安德鲁回到了教室。

    “不过，这是怎么回事！？”

    回到教室的楚天看着周围一片奇怪目光看着他和安德鲁二人，敏感的楚天甚至可以分辨出男生眼中几乎都是一种戏谑的幸灾乐祸，而大多数女生却是十分可惜的样子。

    不过，对于这些普通人，楚天并没有太在意，就这样一天的课上完了，楚天又和安德鲁一起走出了教室。

    却完全没有发现身后满满的全是祝福……

    “楚，这真是太神奇了，你不知道，我昨天在家里，就想着让书自己到我的手里来，它竟然真的一下动了，当时真是吓了我一跳呢……”

    在校园走道上安德鲁一脸兴奋激动的朝着楚天一直说个不停，就像是嚼了口香糖一样，根本停不下来。

    “嘿，安德鲁，楚！”

    走到学校门口的楚天就看到了安德鲁的大表哥麦特在一辆车旁边朝着他们招收，黑人小伙儿也在一旁。

    “你们也有吧！”

    史蒂夫没头没脑的说了这么一句，不过在场的四人都知道他是在说什么。

    “不错，我和安德鲁也有，你们也有，这下真是有趣了！”楚天嘴角挂着淡淡的微笑，看着史蒂夫他们。

    然后，就在楚天的建议之下一起上了大表哥麦特的车，到了楚天家里。

    “天呐！楚，没想到你家这么有钱，这么大的房子，还有那么大一个花园，哇噻……”

    其他三天一脸震精的模样看着楚天的“家”，不断四处张望，还总是从口中发出各种感叹词。

    楚天表示很淡定，不就是带着游泳池与花园的独栋小房子吗？

    “哎……现在的小孩子，就是喜欢大惊小怪！”

    ……

    夜晚，昏暗的路灯照耀之下。

    “那，楚，我们就回去了！”

    挥手送别了安德鲁三人，楚天回到自己的卧室。

    “果然，他们还是和原来的剧情一样，现在只能让一些小物件漂浮，而且使用技巧还很粗糙……”

    “只有我与他们不一样，是因为内力的原因吗？在内力的刺激下，进入到体内的那股力量……”

    楚天明显的要比他们强多了，因为现在他的念力强度几乎就已经和电影中最后安德鲁他们一样了，而且他能清晰的感知到，这股力量还在不断增长。

    “哼哼……这下打败他们的任务就简单多了！”

    看着在自己身旁不断上下飞舞的铅笔，楚天露出了轻松的微笑，如果只是普通的进到洞口，什么也不做，那么楚天最后的念力可能也就和安德鲁他们差不多。

    但是，大难不死必有后福，又有说富贵险中求，虽然楚天来了一次作死行为，但不得不说，却是让他有了意料之外的收获。

    不过，楚天并没有将自己的力量全部说出来，而是表现得和安德鲁他们一样，只是将自己的控制力稍稍显露了一番而已。

    嫉妒，是原罪……

    接下来的一个多月，楚天就一直和安德鲁他们在一起，探索者自己的念力，而就在三天前，楚天就发现自己的能力已经停止增长了。

    而安德鲁他们也是同样停下了增长，不过，现在的强度也就和楚天的三分之一相媲美，完全不是一个等级。

    没有把自己的真实情况说出来，楚天不知道安德鲁他们会不会产生什么奇怪的想法。

    毕竟，都是同样进的洞口，同样的能力，但是楚天却要比他们强，凭什么。

    而且，安德鲁三人也不是什么心地善良，没有心机的耿直男孩，所以，楚天就装作自己也一样，没什么特别的。

    排异，是人类的天性，楚天虽然不怕他们，但是也不想惹出更多的事端。

    ……

    ……