
    从超能失控回来的楚天，又在家中帮着外婆干了一些农活。

    而且现在在念动力的作用之下，楚天能做得更轻松。

    然后便是坐车到了县里，准备开始国庆之后的学习，现在是高三，每天都是做不完的题，还有看不完的书。

    开始上课了，虽然每天很累，但是楚天还是觉得时间过得很快，眨眼间就是三天过去了。

    楚天并没有感觉到什么度日如年的高三，而是很快就过去了。

    早在之前楚天就听那些长辈学长什么的说，高三好累，好多题，没有时间休息。

    但是楚天却发现完全不像那么回事，所有的知识在他过目不忘的加成之下完全不会忘。

    而五倍的学习能力更是让他更加轻松的理解所有要点。

    还有就是习武之后思维变得更加敏捷，让他学起来简直不要太轻松。

    而现在高三了，其实都没有什么新课程，几乎都是在复习，看书，做题，然后无限循环……

    而楚天几乎没有自己做题，全是在抄别人的。

    以他的话来说就是：“这些题太简单了，对我完全没什么作用。”

    虽说这句话没什么夸大的成分，但不得不说，楚天还是在各种外挂之下才觉得高三生活如此惬意而已。

    不然就以他原来的状态，若是用这样的态度学习的话，只怕是很快就会跑到年级的末尾。

    每天除了上课随便听一下，甚至大多数时候都是在玩儿手机，所以楚天觉得还不错。

    又是一个天气微凉的早晨，已经是十月了，天气也开始凉了下来，早上天也亮得晚些。

    楚天现在五点就起床，到了公园小树林的时候，还是天黑黑的，总是会有一些薄雾笼罩。

    不过，感受着本来喧闹的城市变得寂静，灰蒙蒙的天空低沉压抑，却是让楚天有着不一般的感触。

    楚天在公园里打了一番罗汉拳，只觉得全身上下暖洋洋的，充满了力量。

    罗汉拳当真是一门顶尖拳法，不仅在攻击力上有着不俗的威力，在锻炼身体上面更是有着非常好的功效。

    回来的楚天还特意上网查了一下，据传这门拳法正是由达摩创出来让僧众强身健体的。

    至于究竟是不是真的，楚天没有深究，他觉得只要自己用着顺手就好了，管它是怎么来的。

    又是直接折下一根树枝当长剑，演练了一番剑法之后，天此刻已经是完全亮了。

    这时本来寂静的公园里也陆陆续续出现了三三两两的老年人，或是散步，或是慢跑，或是打太极，都在锻炼身体。

    “该回去了！”

    随手将树枝扔在一边，楚天就开始向着小树林外面走去，准备回家洗个澡，就要去学校上课了。

    “噫！楚天！？”

    楚天刚走出小树林，就听见身后传来一声清脆的女声，听着很熟悉的样子。

    “是谁呢？”

    不过猜是猜不出来的，而且既然别人开口在叫他，再怎么说也要回一声吧！

    “是你呀！”

    楚天一转身就看到三个青春靓丽的女孩儿，看着他们一身运动服，还有额头细细的汗珠，便知道也是在锻炼身体什么的。

    而其中一个身形娇小，样貌可爱的女孩儿更是引人注意，在三人之中就像是跟着姐姐出门玩耍的小妹妹一样。

    不过，虽然娇小的身躯还有那张萝莉脸让她看起来年龄很小。

    但是，那简直犯规的胸部，就算是宽松的运动服，也不能掩藏其中的波涛汹涌。

    而且在轻微的运动之后，红红的脸蛋儿，带着一点婴儿肥，却是显得相当可爱。

    “真像是一个精致的娃娃……噫……可啪！”

    不错，正是那个童颜巨……咳咳，身材好的可爱女孩儿。

    自从上次楚天碰到她后发现自己叫不出来名字，就暗自将班上的军训照片拿出来。

    然后对照着名字，把每个人都重新“认识”了一下。

    这个女孩很可爱，而且有着战列舰级别的发育。

    所以楚天本以为这样出色的女孩儿应该会有一个同样美丽的名字。

    不过，楚天发现自己好像想多了，虽然有着出色的外貌与逆天的身材，但这个女孩的名字却很是普通――李春香！

    不错，正是这么一个听起来带着有那么一丝乡土气息的名字，而且还是电视小说里经常出现的丫鬟的名字。

    不过，名字再普通，但还是不会对她可爱的外表造成任何影响。

    而且楚天也觉得这个名字挺好的，叫起来也很顺口，春香春香什么的。

    “呃……为什么突然想到了唐伯虎点秋香！？”

    抛开脑袋里的胡思乱想，楚天看着眼前的三个女孩儿开口问道：“你们是出来锻炼身体的吗？真是勤快呀！”

    现在几乎所有的年轻人都是能睡多久就睡多久，几乎没有人还会在天气微凉的早上从温暖的被窝里爬起来锻炼身体。

    更别说是睡得本就很晚的高三学生了，作业堆积得如山一般，每天早上根本爬不起来。

    完全就是身体被掏空的模样，谁还会大清早的出门锻炼啊！

    所以看着这三个女孩儿一大早起来锻炼身体的样子，楚天觉得很是诧异。

    毕竟，就算是他如果没有系统带来的改变，现在也和绝大部分人一样，处在梦想之中没有醒来。

    “嗯，对呀！我们每天早上都会到这里来晨跑，要锻炼身体嘛，不然到时候变胖了怎么办！”

    李春香大大的眼睛微眯，带着可爱的笑容，活泼的说出了这句话。

    “是啊，是啊！我发现最近我又重了两斤！”

    “嗯嗯，我也好像胖了些！”

    旁边两个女孩儿也是附和着，不断点头，还看着自己的身体，似乎是在看哪里便粗了一样。

    这两个女孩儿一个是叫彭玉鱼，一个叫杨姗姗。

    虽然名字听起来比李春香的好听多了，但是样貌上比起李春香来却差了好大一截。

    以楚天的眼光来看，也就算是一般般，如果李春香能得80分的话，他们两个最多也就六十几分吧！

    “呃，这样想是不是有些失礼！？”

    楚天突然意识到自己这样在心里对别人评头论足好像有些不对。

    “对了，那你呢，你也是来这里锻炼的吗？”

    楚天刚收回自己的想法，李春香就开口了，一脸好奇的看着楚天。

    “我还从来没见过会有男生起床锻炼呢，而且以前也没碰到过你！”

    “哦，我是最近才开始的，而且在那边的小树林里，你们没碰到也正常。”楚天边说边向着一旁的小树林指去。

    “哦，是这样啊！”

    “好啦，春香，我们还要去吃早饭，再不快些就来不及了啦！”

    就在楚天感觉着是不是要找些有趣的话题聊一聊的时候，旁边的杨姗姗一脸不耐的说道。

    “啊……那我们就先走了哟，很快就要上早自习了，我们还要回去洗一洗身上的汗！”

    一脸抱歉的看着楚天，李春香有些不好意的说道。

    “嗯，再见！”

    心里对那个多事的杨姗姗相当不爽，但楚天还是一脸淡淡的微笑，说了再见。

    “再见！”

    挥了挥小手，李春香也是跟着旁边两个女生一起离开了。

    ……

    回到家里的楚天心里还是有点高兴的，能够在这种场景下碰到可爱的女孩子，也是相当不错，叫人心情舒畅。

    但是楚天并没有什么特别的想法，因为做为宅男，楚天并不是那些宅男中的奇行种――技术宅。

    他就是一只普通宅，只会看小说，看动漫，对于撩妹这种事情他完全不行。

    不像那些很会讨女孩子欢心的人一样，楚天就是和自己有好感的女生说话都不敢。

    而那些他敢于上前搭讪的女生，就是他完全无感的，所以就算到现在，楚天还是单身。

    一是向他告白的女生都不是他喜欢的，二是他觉得喜欢的又不敢去追求。

    “哎……不想这些了，还是好好学习，天天向上，做一个对社会有用的人吧！”

    ……

    ……