
    “楚，觉得我好看吗？”

    不同于楚天见过的一般异性，凯茜没有因为楚天一直盯着她看而害羞，反而饶有兴致的开口笑道。

    “当然，你是一个美丽大方，青春洋溢的漂亮女孩儿！”

    楚天自然不会害羞什么的，毕竟他的心理年龄已经快三十岁了，再加上多年的动漫小说不是白看的。

    所以直接大方的说了一句，还顺着夸赞了凯茜一番。

    “呵呵……是吗？谢谢你的夸奖，楚……”

    娇笑的说了一句，凯茜看起来很是开心，甚至放下了手中的刀叉，然后还站起身来。

    “嗯！？这是要干嘛！？”

    在楚天一脸懵逼的表情之下，凯茜站起身来，缓步绕过桌子走到了楚天的身后。

    就在楚天搞不懂凯茜要干嘛的时候，凯茜突然双手挽上了楚天的脖子，然后俯下身来。

    感觉挽在身上的细嫩手臂，还有摩擦着脸庞的金色长发，楚天一时竟是身体僵硬了下来，不知道该怎么办。

    “凯茜，你……”楚天终于受不了这种气氛，开口想凯茜问道。

    不过还没说完，就有一根白皙细嫩的手指挡在了楚天的嘴唇上，阻止他继续说下去。

    “这是凯茜的手指……”楚天心里闪过这个念头。

    紧接着，阻挡楚天说话的那只手，伸向楚天面前的餐盘里，拿起了一小片苹果。

    然后就在楚天一脸错愕的表情中，凯茜竟然是身体一翻，跨坐在了楚天的腿上，面对着楚天。

    此时两张年轻的面孔不过只有一掌的距离，楚天甚至能感受到凯茜有些沉重的吐息扑打在自己的脸上。

    楚天感觉自己的心跳好像都慢下来了，在鼻尖萦绕的淡淡香味，还有怀中柔软的触感，都让他不知所措。

    虽然身为老司机，看了不知道多少学习资源，但是真的处于这种场景之下，楚天还是身体僵硬，不知道该怎么办。

    此时此刻，楚天只觉得气血上涌，凯茜明亮的眼睛正透着宝石一般的绚丽光彩，紧紧的盯着他。

    精致的面容让人呼吸急促，粉红的性感双唇正含着一片苹果，现在只等着楚天咬上去了。

    不过，并没有让楚天懵逼多久，因为接下来发生的事已经不只是让他懵逼了。

    本来楚天还奇怪凯茜为什么要拿着苹果，现在他明白了。

    只见凯茜将苹果含在了嘴里，露在外面一半，然后向着楚天的嘴唇送了过来。

    感到冰冰的苹果触碰到自己的嘴唇，楚天表示自己现在真的不知道该怎么办才好。

    “是吃呢……还是大口的吃……”

    楚天感觉自己陷入了难以选择的岔路口，内心不断做着斗争，但始终拿不定注意。

    不过……

    “哗啦”一声，就在凯茜一脸错愕中，楚天还是站起身来。

    双手按着凯茜的肩膀，将她从自己的身上推了出去，而可怜的椅子就这样倒在了地上。

    “凯茜……我觉得……这个，那个……”

    楚天看着眼前还含着苹果的凯茜，觉得自己找不到什么话说出口，所以只能一直说着这些无意义的词语。

    凯茜此时内心也是懵逼的，她没想到在这种场景之下，楚天竟然将他推开，这简直不合理。

    凭她的身材，她的样貌，不知道有多少男人会在刚才的一幕之下被击溃，最后只能任她摆布。

    但是，楚天竟然把她推开了……开了……了……

    “你……”凯茜此刻也是不知道说什么好。

    “呃……你的苹果掉了！”

    随着凯茜开口，原本含在他嘴里的苹果也是掉在了地上，不过眼尖的楚天一眼就发现了。

    而为了缓解目前尴尬凝重的气氛，楚天就开口说了这么一句。

    “啊……我在说什么鬼！！！”

    刚说出口，楚天就发现了这句话有多傻，不过都说出去了，也不能再收回来，只能强装一脸蛋定的看着凯茜。

    “噗呲……”

    本来心中不解与震惊的凯茜见楚天竟然在这种情况下开口说了这么一句，也是觉得好笑。

    “楚，我不够漂亮吗？”紧接着，凯茜就问了一句，眼中带着淡淡的失落。

    “呃，漂亮！”摸不着头脑的楚天还是开口回答了凯茜的问题。

    “那你为什么，刚才……还把我推开！”问出这句话，凯西眼中的失落更加明显了。

    “呃，那个……其实，凯茜，我们中国人对于这种事是看得很重要的，而我和你又不是很熟，这就做那种事，还是太早了吧！”

    “可是，我不介意呀！难道是你讨厌我吗，不然男生怎么会拒绝这种事情！”

    凯茜脸上有些生气的说道，紧接着又是上前双臂一展，抱住了楚天。

    “我喜欢你，我愿意和你做，你呢？”充满了青春与诱惑的声音就在楚天的耳边缠绕。

    感受着耳边轻轻的吐息，热气往他的耳朵里钻，胸前更是巨大的柔软抵着他，楚天感觉自己似乎抬起头了。

    “你看，你不是也想要吗？”凯茜贴得很紧，一下子就感受到了楚天的异样。

    甚至在感受到楚天的异样之后，还原本在楚天后背的右手缓缓下滑，向着那里移去。

    “呃……”

    前面就说了，楚天是一个对这种事看得很重要的人，不想和别人随便发生关系。

    “而且，我还是处男啊！难道我要把我的处男之身就这样随便交给电影世界里的一个女人吗？”

    “不过，这种情况下，如果我还不接受，那也太不是男人了吧！”

    “但是，这种事是要不得的呀！”

    “管他那么多，现在不正是因为在电影世界里吗，我的身体反正也是精神力的固化而已，做这种事的话，其实只是和做了一个春梦一样吧！？”

    “春梦？蠢萌吧！这种借口你也找出来，楚天，你真是够了！”

    “可是，都这样了，为什么还不上，要是被她以为我不行，这不是太可怕了吗！？对，就是这样，为了我男人的尊严，上就上，反正这也是在跟做梦一样而已。”

    楚天心里天人交战，最终下定了决心，还是上，毕竟这是男人的尊严，是必须要守护的。

    想通了的……呃，想到了这里的楚天，心中也是一阵放松，紧接着就是激动。

    于是双手抱上了凯茜的腰肢，左手下滑，到了一处浑圆紧致的地方；右手上移到前方，握住了那可啪的不可描述的地方。

    “唔……”凯茜感到楚天的动作，也是身体微微一颤，发出了充满诱惑的轻哼。

    接着，衣服飞出，吧唧吧唧的声音与沉重的喘息声开始在客厅回荡，对了，还有吱呀吱呀的桌子摇晃声。

    就这样，从客厅的餐桌到了沙发，再到卧室的床上，然后是窗台，之后又是浴室。

    最终这场惊天地泣鬼神的原始贴身肉搏，还是在浴缸中伴随着低沉的怒吼与高亢的尖叫落下了帷幕。

    “楚，你好厉害……”轻轻抚摸着楚天轮廓鲜明的腹肌，凯茜双眼迷离的说道。

    虽然这是楚天的第一次，但是强大的身体，让他具有高强度的战斗力。

    就算是凯茜这个从“枪林弹雨”中杀出重围的老手，也是被楚天杀得丢盔弃甲。

    “嘿嘿……”拱了拱依旧停留在凯西体内的部分，感受着手中的嫩滑，楚天笑着说道。

    “当然，我可是练过的，江湖人称老司机！”

    “老司机？那是什么意思？”

    “呃，不懂就算了……”

    ……

    ……