
    “呵呵……”

    看着骂骂咧咧从地上爬起来的狼狈的三人，楚天什么话都没有说，只是一脸蜜汁微笑。

    不过，突然他的脸上笑容一滞，紧接着就变得更加灿烂了，一张本来帅气的小脸笑得像朵菊花……

    呃，像朵花儿一样。

    原来是存在感极低的系统又发话了。

    “叮……恭喜宿主完成任务，击败完全状态的安德鲁三人，请宿主再接再厉，争创佳绩！”

    这一个月以来，楚天之所以每天拉着安德鲁他们三人比斗念动力，就是为了这个任务。

    但是让楚天奇怪的是一直没有成功完成的提示，现在想来是安德鲁他们还没到达完全状态。

    但在好几天之前他们的实力就没有增长了，楚天发现自己还是没有完成那个任务。

    这样看来的话，应该是后来还在增长，只是幅度太小，让楚天他们无法感觉到。

    不过，现在倒是不用担心了，今天这一次战斗下来，系统已经提示任务完成。

    再加上早在老早以前就完成的获得异能这个任务，出楚天现在已经是完成了两个任务了。

    但是，最后这一个什么成为人生赢家，楚天却是毫无头绪，不知道该怎么办。

    又和安德鲁他们练习了一会儿念力之后，就各自分开回家了。

    所幸的是在楚天的劝诫之下，安德鲁他们没有像原来剧情里那样到处乱用自己的能力，而是安安静静的在没有人的地方装逼。

    安德鲁的妈妈也早在楚天发现自己的卡里存款竟然有一百多万之后，就一直大手大脚，更是直接给了安德鲁十万，把他妈送到医院好好治疗。

    至于他爸，楚天到他家使用武力直接教训了他一顿之后，就很潇洒的走开了。

    所以，现在安德鲁也是没有像电影里那样暴走，而且还很崇拜楚天，俨然一副小跟班的样子。

    不然的话，楚天可不想因为这第三个逗逼骚年而被政府势力发现，最后不是在高强度热武器之下被打死，就是被抓住送到实验室当小白鼠。

    或者像原来电影里的大表哥麦特一样，只能在世界各处人烟稀少的地方四处流浪，完全不能安定下来享受生活。

    毕竟，楚天可是还有一个成为人生赢家的任务呢。

    无论怎么想，四处逃亡都不像是人生赢家该有的生活吧！

    回到卧室，楚天又开始了每天的打坐，现在他体内的内力已经完全恢复了，甚至比以前更加精纯，也导致楚天现在在这个世界里根本无法利用天地灵气修炼。

    所以，只能每天在体内循环，让自己不用再睡觉来恢复精力，毕竟，修炼内力的方式要比睡觉好多了。

    而且，在修炼内力，让内力沿着经脉运转时，会有一种淡淡的快感。

    这也是为什么楚天在笑傲江湖中十多年一直坚持着，而不是将自己的处男之身随便交出去，就算是小翠他也不想。

    一是他不想随便和异性发生关系，在楚天看来，这是非常严肃的一件事，如果不是自己真正喜欢的人，是不能随便做这种事的。

    楚天有时候就会将爱情与那种事情看得非常神圣，虽然一颗宅男之心十分猥琐，但是他却有着自己的坚持。

    二来就是，当时他除了和小翠关系比较近之外，根本没有别的女孩儿让他可以做那种事了。

    而他又不愿意要了小翠，毕竟，他根本不能给小翠一个未来，就算小翠死心眼儿的认定他了，他也不想做那样的事。

    更别说，在古时候，贞洁对于女子来说是比性命还要重要的东西，这也是楚天为什么直接杀了田伯光的原因。

    呃……

    所以，楚天每天晚上还是会打坐修炼，就算实力无法提升，冲着那一点淡淡的快感也要练啊！

    这种事不仅能让自己精神十足，在条件允许下还会提高实力，最重要的是……比打手枪强多了。

    而且修炼内力炼精化气，楚天可不想在随便把身体内的精气就这样浪费了。

    呃……怎么感觉怪怪的……

    一夜很快过去，楚天早早的起床，洗漱完毕之后就操控念力，边飞便跑的去了学校。

    自从有了念动力，楚天就再也没有开过车了，虽然有点对不起老司机这个名号，但楚天现在的目标已经不再是老司机这么低级了。

    又是一天无聊的课程下来，以楚天现在的学习能力，是在现实世界的好几倍。

    而且美国这边有些知识在中国那边也是同样在学习的，所以楚天还是认真在听。

    虽然大多数知识他早在高一高二的时候就学过了……

    这天放学，楚天还是和安德鲁他们一起玩耍，准备继续玩自己的念动力，这种东西，楚天觉得自己暂时是不会感到腻的。

    不过，就在楚天和安德鲁他们有一搭没一搭的聊着的时候，突然有一个和安德鲁一样成天举着摄像机到处跑的妹子跑到了他的面前。

    “嘿……楚，你现在有空吧！可不可以让我拍你的中国功夫……”

    看着眼前充满了期待的妹子，楚天表示很无奈，看了看旁边一脸尴尬的大表哥麦特，不知道自己该拒绝还是怎么办。

    “呃……大表哥麦特还没有把这个妹子搞定吗？电影里不是很快就解决了吗？”

    不管楚天心里怎么想，但是眼前的尴尬局面还是要破解的。

    “呃……那个，凯茜，你知道，我和麦特他们还有一点事……”

    “别以为我不知道，”楚天还没说完就没凯茜打断了，“你们每天放学后干了些什么我早就知道了！”

    “什么？你知道了？”

    这下楚天和麦特他们都被惊到了。

    “你知道什么了！？”

    四人对视了一眼，还是楚天紧张的开口向凯茜问道，如果她识趣不声张的话，那就还好，反正楚天也不会在这个世界待太久。

    但是，如果她非要到处说的话，也怪不得楚天心狠手辣了。

    想到这里的楚天心中杀意四起，当初在笑傲江湖中杀了不知几百人的杀气隐隐透出。

    此刻旁边的安德鲁三人都是突然觉得身旁的温度都降低了许多，感觉有什么东西一直在威胁着自己。

    可能是因为获得了念力的原因，他们的感知力也是强了许多，所以才能感觉到被楚天掩饰得很好的杀气。

    不过，眼前的凯茜妹子却是什么也没感觉到，一直说个不停，而且看着一脸冷酷的楚天更是觉得好帅。

    他一直找楚天要拍中国功夫，也不单单是为了什么博客点击量，也同时想试一试楚天强壮的……身体！

    所以露出杀意的楚天在她眼中更是帅气了几分，叽叽喳喳的开口。

    “你们不就是悄悄聚在一起吸粉吗？真是看不出来，你们几个平时看起来还正经的样子，却也做这样的事……”

    呃，看着眼前妹子说个不停，楚天突然觉得自己好像是误会了什么。

    “不过，我对这些不是很在意，就凭您们，想必也是弄一些普通货色吧，我觉得没什么大不了的……”

    看着凯茜一脸淡定的说着这些，楚天突然觉得自己在现实世界中的高中生活突然变得好弱比，简直弱成渣。

    不过，他提起来的心也放了下去，露出的杀气也平静了下来。

    “所以，你就答应我吧，我保证，不会占用你很长的时间的……”

    凯茜还是一脸期待的看着楚天说个不停，但是却没发现我们的大表哥此刻一脸的郁闷。

    眼见凯茜没有停下来的意思，麦特也是心中难过，说了一句还有事就走了，而安德鲁和史蒂夫见势也是跟着麦特上了他的车……也跟着走了。

    只留下楚天一人还站在原地，看着凯茜妹子喋喋不休。

    “好吧！我答应你，好了吧，那么是去哪里拍呢？总不可能就在学校里吧！”

    楚天只得答应了下来，开口向凯茜问着具体过程。

    “啊！是吗，太好了，就到我家去拍吧，顺着你还可以就在我家吃完饭，就当是我对你的感谢了。”

    凯茜见楚天终于答应了，立马一脸激动的拉着楚天开始向她的车走去。

    ……

    “你自己一人住在这里吗？”

    看着不是很宽，但也不小的房子，楚天表示美国人就是有钱啊，才高中就有自己独立的一套房子了。

    “对呀，我父母他们都在另外较远的地方……”

    没错，凯茜正是独自一人住在这个房子里，他的家人则是在其他地方。

    楚天真的搞不懂她爸妈是怎么放心她一人住的，难道就一点都不担心吗！

    不过，楚天并不管那么多，反正，这和他没什么关系不是吗！？

    而且他还想快点儿搞定，然后回去再感受飞行的乐趣，这种事就算过了这么久，楚天还是乐此不疲，每天晚上都飞到天空到处跑。

    然后在凯茜到厨房忙活一阵之后，楚天就开始和凯茜吃晚饭了，吃着桌子上的饭菜，楚天觉得她的手艺还不错，至少楚天觉得好吃。

    这时楚天和凯茜面对面坐着，他才仔细打量凯茜。

    不同于电影里的角色，大表哥要帅气多了，相应的，被他苦苦追求的凯茜其实也比那个演员好看多了。

    一头长长金发随意披在身后，还有几缕跑到她的胸前，搭在高高的胸脯上。

    “唔……怎么也有d吧！”楚天心里默默想着。

    凯茜一张脸也是典型的西方美女，碧蓝的眼睛，高高的鼻梁，粉红的嘴唇在吃饭的时候上下阖动，楚天看着觉得还是很诱惑的。

    “话说，我是不是想歪了……”

    ……

    ……