
    “你们三个，一起向着我攻击……”

    楚天对着安德鲁他们三人说着，虽然楚天表现出来的能力强度也就和他们一样，但在运用上，安德鲁他们却是完全比不了。

    像今天这样的对战，他们已经不知道举行了多少次了，但每一次都是他们三人完败，根本伤不到楚天。

    “不玩儿了，楚，你那么厉害，我们根本不是你的对手，这样一点儿意思都没有。”

    史蒂夫一脸颓废的看着楚天说道，安德鲁和他大表哥也是一样一脸便秘的样子，明显是与史蒂夫一样的想法。

    “再来一次嘛，反正也是无聊，这次你们可要全力攻击我……”

    最终在楚天的循循善诱之下，他们还是答应了楚天的要求。

    “哄！”

    站在原地的楚天只感觉三股巨大的冲击力向他袭来，其中最强的一股是安德鲁的。

    另外大表哥麦特和黑人史蒂夫都差不多，不过这些天来，他们三人也逐渐配合得更好了。

    三道力量几乎是同时向他冲来，而且还将各个方向都包围了，让楚天没有一丝方向可以逃开。

    “不过，还是太简单了啊！”

    相比安德鲁他们就只是仗着用念力直接推动物体，楚天却是用着许多的技巧将自己的能力提升。

    就比如眼下他用来抵挡安德鲁他们攻击的防护罩，可能是练武之后强大的精神意志力，楚天可以很轻松的将念力按照自己的方式排列。

    将念力压缩，形成薄薄的一层就像是鸡蛋壳一样将楚天包裹在其中，能全方位无死角将各个方向的攻击抵挡下来，但这层防护罩可不像鸡蛋壳那么易碎。

    不仅坚不可摧，甚至还很有弹性，就算被压瘪了，还是会依然顽固，丝毫没有破碎的意思。

    而且不仅这样，楚天还能定向的防御某个方向的攻击，小小的一片凝聚在一起，这样防御力更大。

    这只是防护，还有攻击。

    安德鲁他们的攻击如果是用拳头大力轰砸的话，那楚天就是用手拿着铁锤在敲击，同样的力气，但攻击力完全不同。

    甚至楚天还能施展出各种样式的攻击方法，比如齿轮不断旋转，钻头不断钻洞动，这些类似的攻击都可以施展出来。

    不过，不是楚天没有告诉安德鲁他们这种使用方法，毕竟这个一用就看出来，想隐藏也没有用，所以楚天就直接说了出来。

    但不知道为什么，安德鲁他们就是学不会那种操控方式，所以楚天对此除了表示自己可能是个天才之外，就没有其他表示了。

    回到战斗中，安德鲁他们见自己的攻击无效也不惊讶，反正不知道是多少次了。

    所以，安德鲁松下了对楚天的冲击，继而操控起放在一旁的巨大铁片，这是楚天为了锻炼自己的能力而专门去炼钢厂“拿”的一些。

    虽然无法和楚天一样用各种花式攻击，但安德鲁他们还是能够操控其他具有攻击性的武器进行攻击。

    不过，这样子对楚天来说还是太小儿科了，面对如同流星一般飞速向他袭来的巨大铁块，楚天将念力在面前的空中布起一张类似于网的东西。

    本来还在飞速前行的铁片突然像是撞到网的足球，速度一下降了下来，在空中不断旋转，发出巨大的“呼呼”声，但最终还是停了下来。

    “砰”的一声掉在了楚天眼前的空地上。

    不过，就在楚天挡下安德鲁的攻击之后，却是另外有一个小小的石头从他背后飞速向他袭来。

    也许这个小石头不像铁片那么坚硬，也没有铁片那么重，但在念力的推动下不断加速，整片空间都是响着石头划破空气的次啦声。

    小小的石头简直像要划破空间一样，卷起一层层空气波纹向着楚天毫无防备的背后袭去。

    这正是史蒂夫的攻击，趁着安德鲁的攻击吸引楚天的注意力，他再用小小的不起眼的石头向楚天发起袭击。

    不过，虽然看来威势巨大，但也不是他想伤到楚天，因为他知道自己的攻击几乎不可能伤到楚天。

    如果说在一开始他们在攻击楚天时还害怕伤害到他的话，现在却是全力施展。

    因为一直到现在他们连楚天的衣角都还没碰到过，随着施力的越来越大，到后来就算全力出手，他们还是悲催的发现。

    这好像并没有什么卵用！

    果然，带着巨大威势的石头在激起空气波纹之下的巨大速度突然一下停在了楚天的背后半米处，停在了空中，就像是被按了暂停键一样。

    巨大速度带来的巨大动能，这个小小的石头现在的攻击力几乎能同狙击枪媲美。

    但是就这么毫无征兆的停了下来，巨大的动能像是消失了一般，一下停在了原地。

    不过，还没完，大表哥麦特还没出手呢！

    虽然他的实力是在几人当中最弱的，但是他的实力也不容小觑，比起安德鲁他们来说，不会差太多。

    而且原来的电影剧情中正是他小宇宙爆发，一击干掉了暴走的安德鲁。

    获得了异能的三人，最终也只有他活了下来，在世界各地到处飞，到处装逼。

    到这里，楚天又想到了原来电影里黑人小伙儿的死法，就是在天空劝解已经开始暴走的安德鲁，还是在雷雨天气的时候飞上去，这不是找劈吗？

    所以，老天没有客气，直接赏给了他一记闪电，然后他就从天空完美坠落了。

    这件事告诉我们一个道理，莫装逼，装逼遭雷劈！

    不过，这些都扯远了，楚天收回自己丰富的幻想力，回到了战斗中。

    小叼丝安德鲁黑人小伙儿史蒂夫的攻击都已经先后告破了，接下来只剩下大表哥麦特。

    “簌簌簌”的声音响起，大表哥麦特的攻击来了，只见一大片碎石子向楚天飞来。

    “是想要以数量取胜，让我防不住吗！？”看着空中飞来的一片碎石，楚天心中感到一丝不屑。

    “太天真了，麦特！”

    不过，至少他的攻击看起来是三人中最声势浩大的。

    毕竟铺天盖地的一片石子像是子弹一样飞来，叫人躲都躲不了，要是普通人站在场中也就只能等死了。

    “哼哼……这种把戏就不要施展出来了！”

    楚天嘴角一笑，念力如同汹涌而出的洪流，却是直接以最粗暴，最简单的念力运用方法向着前方铺天盖地而来的碎石轰去。

    “砰砰砰……”

    一时间楚天的小院子里接连不断的响起爆裂声，之间原本还向着楚天飞速射来的碎石竟然全都像是被巨锤砸中，瞬间变成了粉末。

    而且在两股互相冲击的念力之下漫天飞舞，竟是一时间将楚天的视线给阻挡住了。

    “嘿嘿，现在该我进攻了！”楚天看着眼前漫天飞舞的粉末，轻轻的说了一句：“准备防御哦！”

    楚天说完，就直接分出三分念力，直接变成小钻头的模样，直接顺着安德鲁他们的念力防御层钻去，一时间，本来安静的小院却是“噗呲呲”的响起了奇怪的声音。

    可以看到安德鲁三人面前本来什么都没有的空气中却是不断泛着波纹。

    这诡异的一幕却是真实的在这个普通的小院中发生，简直难以置信。

    “喝！”

    楚天突然发力，本来还在僵持的力量一下分出了胜负，安德鲁三人的防护罩先后被楚天突破。

    本来携带者巨大能量的无形钻头，就在即将到达三人面前之时，瞬间变成了一团柔和的力量。

    “碰碰碰”，三人相继被楚天的念力推飞出去。

    不过三人在楚天的训练之下，比起原来剧情中却是厉害多了，现在就算是突然被推飞掉在地上，也是很迅速的在身边布上一层防护。

    完全不像是原来那样要一开始准备好才能防御，而在危机之中更是来不及反应，空有强大的力量，却是被低级手段给伤到，甚至击杀。

    “可恶，还是输了……”

    懊恼且低落的声音从安德鲁的口中传出，在三人当中，只有他对于一直败给楚天有些不爽。

    不过，也没有什么其他的，只是对于楚天能够将小小的力量用处很大的效果而感到一些不忿而已。

    就像是在学校，看到有些同学明明每天上课玩手机看小说，回家也是上网打游戏，但是他的成绩就是比自己努力学习之后还要好。

    “嗯……可怜的安德鲁，你就默默接受吧！”

    ……

    ……