
    “叮……恭喜宿主，完成任务，成为人生赢家！”

    “宿主此次学习任务已经全部完成，请问是否立刻退出？”

    听着系统突然蹦出来这么一句，楚天表示自己还没准备好。

    自从上次那不可描述的一天过去了，楚天再也没有安德鲁他们一起玩耍。

    而是每天一放学就将凯茜带到自己家中，做一些不可描述的事情。

    这样不仅让安德鲁他们少了一个好伙伴儿，更是让我们的大表哥麦特伤心了好一阵。

    还好楚天不再和他一起玩儿了，不敢相见更是尴尬。

    可正是由于每次玩耍的时候，楚天不在，大表哥更容易的就想到一些让他难受的事，一张脸上满是感动。

    楚天每天和凯茜过着有趣的生活，时间很快就过去了一学期，然后楚天随随便便就得了个满分，之后楚天就得到了系统的提示。

    “难道成为学霸，还有妹子啪，就算人生赢家？”楚天心中对系统发出了问题。

    不得不说自从获得了念动力，系统说他的能力已经足够感应到系统直接发出的精神波了。

    所以楚天也终于可以想其他主角一样，开始在心里默默和系统聊天儿了。

    只是，为了避免系统无法分辨自己是在吐槽还是在真正的发问，楚天便提出每次向系统发问时前面叫一下“系统”。

    不过，楚天这个看似很有趣的提议被系统拒绝了，原话大概是这样。

    “本系统可以完全感知出宿主内心真正的想法，宿主不必担心本系统无法分辨是否宿主是否在与本系统交流！”

    “……”

    于是楚天现在就开始和系统在心里默默对话了，不用张嘴出声，楚天表示感觉还不错。

    “系统，我还能不选择立刻离开吗？”

    说实话，这段时间以来，虽然每天都会花费大量的时间在那种不可描述的事情上面。

    但是，就算过了这么久，楚天依旧觉得那种事情相当有趣。

    所以现在系统突然跑出来跟他说任务完成了，楚天表示自己的内心一开始其实是拒绝的。

    “可以，宿主在完成所有学习任务之后可以选择在48小时之内的任意时间返回。”

    “那么，我还能不能再次进入？”

    楚天问出了非常关键的一个问题。

    “宿主完成所有任务之后没有获得90分以上的评价，就无法再次进入到此电影世界，而在宿主离开之后，这方世界将与宿主完全无关，将出现一个有着宿主相同样貌，相同思维的人替代宿主在这个世界生活下去。”

    “……”

    “你是说有一个和我一样的人来接盘？花我的钱，开我的车，睡我的床，他妈还啪我的女人？”

    “理论上如同宿主所说！”

    “……”

    “但是出现的这个人只会拥有宿主在这方世界获得的一切，不会拥有其它内容，也不会有宿主的记忆，而是角色设定的记忆。”

    系统见楚天好像很不满的样子，竟又加了一句。

    “那么，这有什么区别吗？”

    “……”

    楚天真没想到会是这样的情况，虽然他和凯茜发生了这种有趣的事，但是还好他也只是玩一下而已。

    “现在碰到这种情况，该说是还好没有来真的吗？”

    “对了，系统，如果90分以上就能自由进入，那如果100分会是什么样的情况？”

    楚天突然觉得系统所给评分好像没有那么简单。

    “当宿主在某一世界获得了100的评价，那么此世界将完全归于宿主所有！”

    “什么意思？”

    “也就是说宿主对于那个世界拥有完全支配权，相当于是那个世界的完全支配者，就像是神一般，可以在那个世界做到一切合理以及部分不合理的事情……”

    听着系统的解释，楚天眼睛亮了，这简直太牛逼了好不好。

    要是有这么一个世界自己想干嘛就干嘛，如同神一般，这简直牛逼得不要不要的呀！

    “要不要回去了就找个简单的世界试一试，看能不能得到一百分！”

    楚天心里刚萌生出这个想法，系统就突然发话了。

    “不建议宿主做出这样的傻事，因为任务是直接根据宿主的能力来发布的，所以无论是宿主眼中简单的世界还是复杂的世界，都会有对于宿主来说相对合理的任务，请不要抱有任何不切实际的幻想。”

    “呃……原来不行吗？哈哈，哈哈哈哈……”

    尴尬的笑了笑，楚天觉得好像有些挂不住脸，“对了，系统，我选择先不回去，两天过后再回去。”

    ……

    决定再过两天回去之后的楚天，立马找来了凯茜，直接不管她震惊的眼神抱着她飞上了天空。

    然后愉快的啪了个爽，至于怎么解释，楚天表示那是将要接盘的家伙该做的事，与他无关。

    说实话，在云端上做这种事很有趣，楚天甚至还能用念力推动自己的身体……

    至于说天气冷，这种事情在楚天一身雄厚的内力之下完全不是问题。

    无论是他还是凯茜，都在内力的包裹之下，完全不会冷。

    咳咳……不说这些了。

    在天上干了个爽之后，楚天又是拉着凯茜到处飞，无论是高山之巅，还是用防护罩保护潜入水底……

    只要是楚天能想到的地方，他几乎都抱着凯茜去啪了个遍。

    “我要让整个世界都布满我曾经来过的印记……”

    他仗着内力在身，体魄强健，完全不在乎累不累什么的。

    但是凯茜却是一次次在他的鞭挞之下承受不住了，只觉得自己真的是快要上天。

    等到楚天终于心满意足的抱着软成一滩烂泥般的凯茜回到家中之时，已经是晚上了。

    连续十个小时左右，除了在天空飞行的时间，楚天几乎一直在和凯茜做不可描述的事。

    现在凯茜已经疲惫不堪，身子软软的躺在了他的怀里，沉沉的睡了过去。

    抱着凯茜回到家中，楚天就躺在床上睡觉了。

    ……

    第二天，楚天再去找安德鲁他们玩耍了一下。

    一起装逼上天与太阳肩并肩，然后疯玩儿了一天再次回到家中，此刻凯茜已经休息好了，正在床上躺着玩儿手机。

    看了看时间，楚天发现还有三个多小时自己就要回到现实世界了，根本没有想着向凯茜解释自己会飞这件事。

    于是一言不合又把躺在床上的凯茜压在身下啪了个爽，各种高难度姿势在念力之下，简直不要太简单。

    “再见了，我会想念你的……”

    感受着凯茜的紧致与润滑，楚天轻抚着她光滑的面庞，轻轻的说了一句，便是突然沉睡了过去。

    现在还躺在床上的，是楚天，但也不是楚天……

    可是当他眼前变黑之前的一瞬间他突然想到一个非常严肃的问题。

    “尼玛，要是我得了九十几分可以再次进入的话，那怎么办？”

    不过，眼前一黑，失去了意识的楚天没来得及考虑这件事。

    等他再次睁开眼睛时，已经是坐在自己的床上了。

    不过……

    “谁来告诉我为什么会出现这种情况！！！！”

    看着自己湿答答的裤子，楚天感觉事情好像有些有趣了。

    于是一阵慌忙之下换下了自己的内裤，然后悄悄洗了就挂在了自己的阳台。

    ……

    ……

    感受着现在凉爽的天气，上一刻楚天还在美国的冬天中穿毛衣，现在却是在自己的床上只穿着长袖，他感觉这种时间差很是有趣。

    “叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”

    “评分中……”

    “宿主在超能失控世界中的表现评分为――79分！”

    “宿主此次及格，较上次有很大提高，希望宿主再接再厉，争创佳绩！”

    ……

    “就算完成了所有任务也才79分吗？果然，想要获得一百分不是那么简单啊！”

    楚天心里默默看着自己得到的分数，不过显然他是想多了。

    别说一百分，他现在就是想获得九十分几乎都没什么可能。

    “不过，系统，你是怎么评分的，有什么机制吗？”

    楚天想知道系统的打分原理，这样他就可以有针对的完成任务，然后获得高分了。

    不过他显然是再次想多了，系统只是冰冷的回了一句：“本系统对此不作回答！”

    “好吧……”

    不过，这些对于楚天来说都没什么。

    因为他现在还能明显感觉到自己的念动力还完完全全存在，根本没有消失或者像内力一样变弱。

    “果然，这种变化是直接作用在灵魂上的吗？”

    楚天在一开始就是发现电影中安德鲁他们虽然获得了强大的念动力，但身体却还是一样弱鸡。

    而从他们在获得念力之后身体还是弱的一逼，根本没有任何增强。

    所以楚天就想着这种变化会不会是直接作用在精神层面的神秘力量，而他也完全可以毫无损失的带回到现实世界。

    令人振奋的是，现在的情况也的确如同预料的一样，他的念力还是完好的存在于自己的体内。

    只要楚天愿意，他随时可以释放出来，在这个世界上将成为人形核弹一般的存在。

    不过，他没那么丧心病狂在现实世界干那种装逼的事，所以也只是尝试了一下搬动物体后就放弃了。

    至于飞行什么，楚天表示，如果一个腿有残疾的人突然好了，可能一开始每天走动、跑动，都感觉很有趣。

    但是，如果每天都这样走，过不了多久，就会觉得，其实坐在轮椅上推着走也不错。

    当然这只是个比喻，真实情况或许不同呢！

    不过，总的来说，在超能失控中飞了那么久，他已经不再像一开始那么热衷了。

    “那么，系统，我这次进入电影世界后，现实世界过去了多久？”

    “四分一十七秒！”

    “哦？看来时间长短和在电影世界过了多久没什么太大关系……”

    上一次楚天在笑傲江湖中过了十多年，现实世界过去四分多钟。

    这次他进入超能失控才半年左右，现实世界还是四分多钟，真的就像是做梦一样，时间完全没有意义。

    “那么，现在还是好好迎接当前的生活吧，后天就要上课了。”

    ……

    ……