
    “这位道长，请留步！”

    楚天隔着那个道长很远的地方就降了下来，然后施展轻功。

    一路在树上轻轻飞跃，赶上了前方赶尸的那位看起来有些真本事的道长。

    “嗯！？”

    看着眼前从树枝上飞身下来的楚天，四目道长觉得很是奇怪。

    眼前这人一身奇怪的衣着，气血浑厚，冲天而起，如同一道滚滚狼烟，简直叫人吃惊。

    “武道强者！”

    开了法眼的四目道长一眼就看出眼前奇怪的少年是一个武道强者。

    而且观其一身武力之高，就算是在整个神州大地，怕也是极为不俗的。

    不过，现在的世道却是很少有人修炼武道了。

    因为天地灵气的衰败，习武又需要大量天地灵气，所以一般来说几乎都无法突破到先天境界。

    这也是为什么不过一身后天巅峰的楚天在四目道长眼中是一个极为罕见的武道强者了。

    而且最让他吃惊的是楚天的年纪，看着最多不过十七八岁的样子，但是一身武力却是难以置信。

    “这位小哥，不知道有什么事呀！？”

    四目道长一脸谨慎的看着楚天，毕竟突然在路上出现一个奇怪而且武艺高强的人跑来找他搭话，怎么看都是没那么简单的吧。

    更别说现在这个动荡的社会……

    不过，这次四目道长明显是想多了，楚天真的就只是来打个招呼而已。

    当然，楚天也想着看跟着他能不能直接搭上剧情的快车。

    “老司机带带我！”看着眼前这个道长，楚天心中激动的吼着，不过面上却是一本正经。

    没有在意四目道长眼中的地方，楚天直接上前行了一礼后说道：“小子楚天，见过道长！”

    “在下正是在林中行走，突然见到道长，而且见道长的去向，似乎也与在下同路，所以上前来打个招呼，也顺便和道长一路前行，毕竟一路上也就一个人，总会很无聊的。”

    “哦，原来如此，那小哥与我还是挺有缘的，能在这深林中遇到，那便一路前行吧！”

    听了楚天的话，四目道长并没有放下心中的戒备，但也没有拒绝，应下了楚天一路前行的请求。

    “道长，你这身后的就是僵尸吗？”

    “是啊！”

    “看着好像挺有趣的，僵尸是怎么来的，强不强！？”

    “哦……一般般吧！”

    “道长法号是什么，小子该怎么称呼呢？”

    “呃，你叫我四目道长就好了……”

    ……

    就这样，楚天一副自来熟的样子和四目道长一路走，一路聊着，或者说是楚天在问，四目道长在回答。

    一路上的探问，楚天也知道了现在的时间处于什么阶段，正是四目道长在向着九叔那个义庄赶去。

    “这么看来，现在还是电影开始之前了！？那正好，还可以从头开始经历剧情……”

    ……

    想了一下，楚天便是假装依恋苦恼的说道：

    “道长，其实我这番四处流浪，正是想找一个道家高人学习道法，但是一直找不到真正有本事的！”

    “哦，可是我观小哥你一身武道修为惊世骇俗，完全可以横行天下无所畏惧呀！为何还要学习道法呢！？”

    听楚天这番话，四目道长觉得很奇怪。

    虽然修道之人也会练习一些武艺强身健体，但是很少见到专门习武的人回去修炼道法。

    因为一心不可二用，无论是武道还是道法，都是需要大量时间才能达到高深境界。

    而且还需要不俗的天赋，若是想二者兼得的话，几乎所有人最终都会一事无成。

    正在奇怪的四目道长突然想到了楚天虽然年纪不大，一身武艺却是有着后天巅峰。

    最主要的是他还隐隐有着破后天返先天的气势，心中也是明白了。

    此刻楚天的武道几乎已经是走在了世上绝大部分人的前方，可以说是已经算是大成了。

    现在来学道法，好像也没什么不对。

    所谓他山之石可以攻玉，而道法的修炼正是直接从先天开始。

    对于楚天这种武道修为处在后天巅峰的武者来说，是具有相当大的吸引力的。

    “是这样的，小子发现虽然一身武艺高强可以不惧天灾人祸，但是对于那些妖魔鬼怪却是很难有所做为。

    而我观当今天下纷乱四起，各处妖魔作祟，所以也想除魔荡妖，可我发现自己空有一身武功，却也只能与人类互相搏杀，所以也就想学一些道法，好对付那些鬼怪！”

    楚天一脸正气凌然的说出了这句早就准备好的台词，就差直接说自己是正义的小伙伴儿了。

    在还没进电影世界之时，楚天为了能找九叔学习道法，就想出了这个借口。

    “而且，我听说就在前方这个小镇上有着一位道家高人，所以我正是想前去拜师学艺的！”

    “哦，这样吗？你说的那个人恐怕就是我的师兄，他在我茅山派一众弟子中的确算是道法不俗……”

    听到楚天的话，再加上他现在脸上一副热血昂扬的样子，四目道长也真的就觉得楚天是一个一腔正气的积极向上的少年。

    于是推了推自己的眼镜儿，他脸上也是露出了欣赏的表情。

    “而且，我师兄他就是比起我来，也是不相上下呀！”

    不过见着四目道长一脸骄傲的说着，楚天只觉得无语。

    “还真是……敢说啊！”

    就电影里来看，这个四目道长明显比起九叔来要差得很远。

    但是现在他却是一脸骄傲的说九叔与他不相上下，知道实情的楚天此刻真的不知道是该做出什么表情才好。

    “呵呵……哈哈……”

    于是楚天只能干笑了两声就没了下文。

    “不过，我师兄为人很是严苛死板，就是不知道他会不会收你为徒啊……”

    一路上说说笑笑，好吧，是四目道长一人在笑。

    楚天他们很快就到了小镇的边缘，一个老旧的义庄门口前面。

    这时候，太阳看样子也是快出来了，正好是放置好僵尸的时候。

    现在看来四目道长是在一开始就计划好了行程的，晚上赶路，到了白天就休息。

    “这里就是我师兄的住处啦，你待会儿可以向他提出拜师的事，我也会帮你说几句的！”

    四目道长此刻拍着胸膛对楚天说道，这还是因为楚天一路上说了好多违心话，让四目道长对他好感大增，所以才会这样说。

    至于为什么四目没有提出收楚天为徒，却是四目道长觉得以自己的道法修为好像还没有那个本事教楚天这个武道大家。

    虽然他嘴上将自己说得和九叔一样厉害，但心里还是很有自知之明的，所以他也是也没有提出收楚天为徒这个话题。

    而楚天更是想都没有想过拜四目道长为师这个念头。

    所以一路上虽然很是恭维，但也没有提出来，而是一直说着要找九叔学习道法。

    “师兄！师兄！”

    此刻四目道长已经是站在门口，撩起宽大的袖袍，开始使劲拍门，一遍拍一遍大喊。

    “来了来了，是师叔到了啊！”

    很快，一个一脸猥琐的青年……或者说中年男子，就打开了门。

    土到爆的西瓜头，显老的脸，让他看起来实在是……没什么好说的。

    显然，这就是九叔的徒弟之一，文才。

    “师叔，师父早就吩咐过了，没想到您这么早就到了！”

    “师叔请进！”

    一脸蜜汁笑容的文才把门拉开，迎着四目道长。

    “嗯！”

    此刻四目道长双手背在身后，很是装逼的抬头，从鼻中发出淡淡的一声，便是转身带着自己的僵尸进了屋。

    看着眼前谄笑着的文才还有一脸装逼犯儿的四目道长，楚天只觉得好笑，但还是没有出声，紧跟着四目道长进了屋。

    文才见了也没多问，以为是四目道长的徒弟什么的。

    “不过，就是这一身衣服太奇怪了，我以前还没见过呢！”

    默默的打量着楚天，文才心中也是充满了好奇，一个现代社会的人出现在将近一百年之前。

    可以想象，楚天的一身气质与周围是有多么格格不入。

    ……

    ……

    ps：好感动，感谢“破碎虚空而去”的976书币打赏，激动得睡不着，早起码字……