
    就这样，平淡而充实的高三生活有条不紊的进行，又是到了周末。

    不知道其它高中是什么样的，反正楚天所在的学校每周只放假一天。

    在周六下午的课上完之后，就开始放假，然后周日的晚上又要回到学校上晚自习。

    其实这样一来，也就给了学生一周睡一次懒觉的机会而已。

    因为周日醒来就已经是中午了，下午随便一点作业就会把时间全部消耗，根本不算是周末放假。

    但是，至少比起上课好些，这也是高中学生心中唯一的期盼了。

    没有拿作业书，也没有带老师发的卷子，楚天就背着空书包回去了。

    现在已经将高中知识全部掌握透的他，根本不需要再做作业，他准备准备周日下午来教室找别人借来抄。

    随便吃了个晚饭，楚天就回到了自己小小的出租房，坐在床上看着自己这一段时间收集的资料。

    这一周楚天都没有进什么电影世界，一是他在经历了两个电影世界之后，觉得自己好像与现实世界有些脱节了。

    楚天觉得自己毕竟还是生活在这里，不能完全沉迷在电影世界中。

    而且那种回来之后与现实世界格格不入的感觉，让他莫名的慌乱，所以他还是想着不要脱离开来。

    还有就是他现在竟然觉得就算进什么电影世界也没什么刺激的了。

    他内力在身，轻功不凡，更是有着念力这种牛逼的能力。

    不知道为什么，楚天突然感觉自己好像对于电影世界没什么向往了。

    那些真正有趣的世界，楚天发现自己进去或许根本玩不转。

    而那些普通世界，无非就是一群人之间的另一种生活状态而已，如果楚天愿意的话，它也可以让自己的生活变得如同电影一般有趣。

    不过，身为宅男的劣根性让他不想到处搞这搞那，只想在家玩儿手机，看动漫。

    而且，楚天最想去的还是二次元，不仅妹子很漂亮，还有很多有趣的东西，简直不要太爽。

    而电影，说实话，楚天根本就不怎么看电影，他觉得大多数电影都很无聊，没什么新意。

    或许这就是得到了不珍惜，没得到又向往吧！

    不过，这只是楚天在从超能失控回来之后的一两天之内的想法，在适应了一下学生生活之后。

    现在的他又对神秘绚丽，多姿多彩的电影世界充满了幻想。

    只是一时间，楚天发现自己好像找不到什么好进入的。

    毕竟电影太多，有时候楚天一时根本想不起有什么好的世界进入。

    说进入西方魔幻之类的吧，楚天发现那些神话什么的看起来好像很厉害的样子。

    而科幻之类的，楚天完全无感，什么星球大战……

    呃，好像进去很危险，还有什么蜘蛛侠，x战警，钢铁侠这些漫威世界。

    楚天发现自己虽然听过它们的大名，对剧情也有一些了解，但是他好像根本还没看过。

    这些在全球都是非常火的系列，对于楚天这种从小就没什么设备可以看这些东西的人来说，完全是一知半解。

    而在高中才有了手机，刚好楼下房东有wifi，楚天这才开始对网络世界有所了解。

    然后，在无意中看了一部叫蜜汁……咳咳，迷之彼女的动漫之后，就是一头扎进了二次元……

    所以楚天对于电影的了解，说真的，少得可怜。

    “到底进入什么电影好啊！”

    在播放器里到处看的楚天发现自己竟然一时间竟然找不出什么电影世界进入。

    “明明以前看电影的时候，那么多世界都想进入的！”

    楚天看的电影不多，因为他看的大都是动漫，还有恐怖血腥的电影。

    “但是，恐怖片里面，有鬼，我搞不定吧！”

    想着咒怨还有午夜凶铃里的伽椰子姐姐和贞子妹妹，楚天打了个寒颤。

    “嗯，这种世界去不得！”

    “恐怖片……恐怖片……”

    “对了，英叔的电影！”

    楚天的眼睛突然一亮，想起了从小看到大的英叔电影，虽然是恐怖片，但里面大都是在搞笑中穿插恐怖。

    “而且，里面的僵尸都很弱的样子，鬼好像也没那么强，最主要的是，到时候还能找英叔学道法……”

    “哈哈哈……”

    想到这里的楚天忍不住大笑，开始幻想起自己右手桃木剑，左手符篆，将各路僵尸小鬼打得落花流水的场面。

    而且就以他现在的一身武功还有强大的念力，如果不是特殊情况，几乎是可以在那种世界里横行了。

    “嗯，就这么愉快的决定了！”

    别人放假只能看电影，楚天却是能直接进到想进入的世界，他突然觉得自己好幸福。

    “僵尸先生最经典了，而且里面的僵尸和鬼都不厉害的样子，就进那里面了！”

    楚天很快敲定了电影世界，就是僵尸先生，然后就是搜索出来将电影反反复复看了好几遍。

    就算以前看过了好多遍，但楚天现在看着还是觉得很有趣，忍不住想马上进去。

    但是为了将里面的世界背景搞清楚，楚天还是强忍着心里的冲动，不断思考着进入之后的种种方案。

    过了四个小时，此刻已经是晚上十点多了，楚天终于是将僵尸先生这个世界搞得大致明白了。

    “嗯！现在就是进入时刻……”

    舒展了一下身子，楚天就躺在床上，开始呼叫系统。

    打开手机，点击播放，很快楚天眼前一黑，沉沉的昏睡了过去。

    而他手中的手机就这样滑落到了床上，而原本在播放的电影却是自动退了出来。

    ……

    “这是怎么回事！？”

    当楚天对系统进入后，没有再像前两次一样会失去意识，而是眼前一黑，再一亮，就到了电影世界了。

    正在楚天感动奇怪的时候，系统开口了。

    “叮……宿主已经入电影世界，此次为宿主第三次进入，从这次开始，系统将不会为宿主提供任何身份、钱财的帮助！”

    “……”

    “你说你没有什么其它作用就算了，现在不仅不给我直接来个剧情人物的身份，甚至连个基本信息都没有了吗？”

    “……”

    没管楚天的不满，系统自顾自的接着说道：“叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一、帮助女鬼小玉完成心愿。”

    “二、消灭僵尸任老太爷。”

    “三、学习道术。”

    ……

    像是没听到楚天的废话，系统直接开始发布任务了。

    但是楚天只觉得系统是越来越不靠谱了，别人的系统都是功能越来越多，而他的系统却会出现功能越来越少的情况。

    “算了，早就知道你是这样的系统……”

    楚天没有问系统为什么现在不会失去意识，想来是没有身份信息安排。

    所以楚天可以直接进入，完全不需要缓冲，所以就变成现在的状况了。

    至于任务，看着也不是很麻烦的样子，现在最重要的是找到剧情发展的地点。

    “不过，这是什么地方？”

    没有得到任何信息的楚天看着眼前茂盛的山林，只有一条若隐若现的小路，除此之外，他就看不见任何人迹活动的东西了。

    “飞上去看看吧，总之得先找到那个义庄，不然根本参与不了剧情，那我这次不是白来了吗？”

    楚天直接发动念力飞上了天空，看着眼下浩浩荡荡一片林海一眼望不到头，楚天觉得好像是不是有什么不对。

    “喂！系统，你出来，你究竟把我丢到什么地方了？”

    楚天觉得自己生气了，这系统也太不靠谱了吧，把他扔到这么一片森林里，根本找不到方向。

    “……”

    “宿主，希望你能仔细观察四周之后再说……”

    不知道为什么，本来应该是冷冰冰的系统女声，楚天似乎听出了一丝无奈。

    “什么意思？”

    楚天感觉有些摸不着头脑，但还是四处看了看，但发现眼前明明是望不到头的林海。

    “不过……”楚天突然想到自己还没看后面是个什么情况呢！

    “呃……哈哈，哈哈哈……”

    当楚天转过身之后，却是发现在不远处就是森林边缘，而在前方就有着一片房屋落坐在地势稍微高一点的地方。

    这也是楚天没搞清楚了，要真是在森林深处的话，周围的树根本不会是这种矮小的树木，而且也肯定不会有什么小路。

    “嘿嘿！”

    没好意思再说话的楚天操控着身形，向着前方的小镇飞去，心中全是尴尬。

    虽然系统现在给他提供的帮助越来越不靠谱，但每次都是在剧情发展的附近。

    没有把他扔到其它地方去，让他满世界找剧情发生的地方，这点该说它还是比较靠谱的吗？

    楚天飞得很快，本来看样子至少要走个几小时的路程，楚天却是不到十分钟就快到了。

    楚天打算再飞一截就在小镇附近降下来，然后就走过去。

    毕竟用飞什么的，看起来也太奇怪了，就算是在这个鬼怪盛行的世界也一样。

    该低调还是要低调，虽然按道理来说这个世界的武力值很低，但是谁说得准呢！

    不过，就在楚天离小镇还有着好大一截距离的时候，他却是发现了奇怪的一幕。

    一个身着黄色道袍，戴着眼镜的中年大叔，看起来放荡不羁，洒脱逍遥的模样。

    这些不是重点，重点是这位中年大叔一看就是位有着真本事的道家高人。

    至于为什么，只要是看到了伴随着他念念叨叨，然后跟在他身后排成一行，整整齐齐的，还是在跳着走的“人”就知道了。

    那些步伐一致，一跳一跳的行走的“人”，都穿着清朝官服，而且额头上还贴着一张符。

    猜都不用猜，这些必然就是僵尸了。

    根据电影里的剧情来看，这个赶着僵尸的道长很有可能就是是在剧情一开头的九叔的师弟。

    既然在这里碰到了这位道长，楚天也就想下去认识认识。

    一是看现在的剧情是在哪一步，二来则是楚天也对僵尸很好奇。

    在电影中，除了一开始这个四眼道长赶的僵尸，也就只有后来任老太爷出现之后才有，但是那些僵尸可没有眼前这些这么听话。

    所以楚天也是想着去见识见识，免得到时候遇到了僵尸却是不知道该怎么办。

    ……

    ……

    ps:兑现承诺的时候到了。

    感谢“听小雨”，“凉城空巷”，“守护心”，“一句誓言”，“会哭泣的鱼”，感谢以上各位大大的推荐票。