
    就这样，楚天听着九叔对道家修炼常识的讲解，眨眼间下午就过去了。

    文才秋生去准备晚饭，至于四目道长，楚天表示这家伙自中午出门之后就再也没回来过。

    问了一下九叔，也只是说他有些事要办，至于究竟是做什么，却没有多做解释。

    不过，很快，四目道长就回来了。

    不同于出门时只身一人，现在在他身后可以见到两道身影，眼尖的楚天一眼就看出来了，那是僵尸。

    再想到四目道长好像就是以赶尸谋生，楚天也猜到了他下午出门是去干什么了。

    无非就是将那些客死他乡的人炼制成僵尸，然后由他带回去交给他，或者说它的家人安葬。

    打了个招呼之后，四目道长就去安顿他的僵尸了，然后众人就在文才的忙活下吃完了晚饭。

    楚天一边和九叔还有四目道长聊着自己的“流浪经历”，一遍看着文才准备香纸要去摆放棺材的地方给那些死人上香。

    而秋生却是不见了踪影，不知道干什么去了。

    不过，知道剧情的楚天却是对眼前的一幕很是了解。

    马上文才去上香的时候，秋生就会扮作僵尸吓唬他，最后误打误撞，惊动了四目道长带来的一行僵尸。

    最后还是在九叔和四目道长的出手下才安全无恙，不过从这里也可以看出文才和秋生的无能。

    不过是人为炼制的行尸而已，也就比常人力气大了些，他们却是一点办法都没有，只知道在原地叫喊。

    但是，就算知道接下来要发生什么，楚天也没有开口说出来。

    一是他也想看看到时候九叔他们降服僵尸的场面。

    二来也是想亲自试一试僵尸的实力，虽然这些不过是没什么厉害之处的行尸。

    至于说文才秋生的死活，楚天表示他们自己作死，这可不是他要管的事。

    而且按照强大的剧情之力，他们是不会就这么简单死掉的……吧！

    所以楚天就一直坐在那里悠哉的和九叔他们讲一讲自己在各处的见闻。

    而楚天远超他们的眼光，时不时提出的一些想法，也是让九叔他们眼前一亮，也越来越觉得楚天不是常人了。

    “啊！师父，师父……”

    “师父，救命啊！”

    正在三人聊得兴起的时候，突然听到文才和秋生的喊叫声传来。

    声音正是从停尸房那边传过来的。

    “出了什么事！？”

    九叔与四目道长对视了一眼，并迅速起身，向着停尸房那边赶去。

    “师父，救……救命……”

    刚走到半路，就见到文才慌乱的跑了过来，腿软脚软的模样似乎马上就要摔倒了一样。

    看着这一幕，九叔与四目道长都是上前迎着文才走了过去。

    不过不同于四目道长是慌忙扶住文才快要跌倒的身体，九叔却是右手狠狠的揪住了文才的衣服，瞪大了眼睛厉声问道。

    “出了什么事！？”

    看着九叔来了，文才也是松了一口气。

    不过想到秋生还在里面被僵尸围着，赶忙上气不接下气的说道：“师父……里边……里面……”

    好没说完，楚天他们就听到了停尸房内传来了秋生的求救声。

    九叔也懒得再听文才说完了，一把推开文才就是赶忙冲进了里面，楚天和四目道长也是紧跟着冲了进去。

    刚一进去，楚天就见一个身着清朝官服的身影向着门口冲过来。

    九叔和四目道长降妖除魔几十年，经验何其丰富，两人身形配合，一击之下便是直接将那道身影制服在地上不能动弹。

    不过，楚天却是眼尖，早就注意到这其实是秋生扮的僵尸。

    果然，下一刻这个“僵尸”就开口说道：“师父，是我啊！”

    九叔一惊，仔细一看，原来正是自己的徒弟秋生。

    虽然心中惊讶，但是现在没时间搞明白他为什么穿着僵尸的衣服了。

    因为对面一群僵尸已经蹦蹦跳跳的跑过来了。

    九叔和四目道长见此也是松开了秋生，一起结了一个手印。

    不过四目道长却是将手指搞错了，九书见状双目一瞪，四目道长就讪讪的笑了一笑。

    这时候也没时间来责怪四目道长手印不过关了，九叔咬破自己的手指，便是向着僵尸迎了上去，四目道长紧随其后。

    见到九叔他们每点到一个僵尸的额头，就让僵尸停在了原地，看得楚天兴致满满。

    于是也上前找了一个落单的僵尸。

    看着眼前动作迟缓，身形僵硬的僵尸，楚天只觉得自己好像闭着眼都能搞定一样。

    不过，还是不敢大意，楚天可不想尝试被僵尸咬一口的感觉。

    没有运起内力，而是直接一式外家翻天掌向着僵尸的胸膛拍去。

    “碰！”

    沉闷的声音响起，僵尸身形一滞，向后退了几步。

    “嗯！？这么厉害！”

    楚天心中一惊，有些不敢相信。

    虽说没施展内力，但楚天这一掌光是凭借其肉身力量便有着三四百斤的样子。

    再加上翻天掌的特殊运力方式，一般人早就被一掌打飞出去，胸膛凹陷，内脏破裂，一命呜呼。

    但是这个僵尸不过是向后退了几步，完全没事的样子，真是不可思议。

    “僵尸果然不一般吗，而且身体也很硬，感觉完全打不动，而且这还是四目道长随手炼制出来的……”

    看着眼前又跳过来的僵尸，楚天这下运起三成内力，又是同样的一掌拍了出去。

    “碰、啪！”

    这次僵尸却是直接被楚天一掌拍飞，打到了一旁的墙壁上再掉落下来。

    而且看样子好像手脚也是骨折，在地上不断挣扎，却是根本起不来。

    “呃，好像力气太大了……”

    楚天突然意识到自己好像下手太重了，这不过是人为炼制的行尸而已，根本承受不起他含有内力的一掌。

    果然，一旁的四目道长见到这一幕眼珠子都快要瞪出来了。

    “啊！我的客户啊！你小子下手轻点儿……”

    一边呼嚎着，四目道长一边向着那个趴在地上起不来的僵尸冲了过去，蹲下身子仔细观察起来。

    “啊……这，这都散了，哎呀……骨头也断了……”

    看着眼前悲呼的四目道长，楚天很识趣的没有上前询问严不严重。

    而是转身向着另外一个冲着他跳来的僵尸迎了上去。

    “这次试一试一层内力的效果……”

    “碰！”

    楚天一掌下去，本来还在跳得欢的僵尸一下飞了出去，倒在地上。

    不过不同于上一个倒霉蛋，这个僵尸看样子还是完好的。

    不过看着它手脚蹒跚，想起来又起不来的样子，楚天也知道它还是承受不起自己这一掌。

    在一旁好不容易接好断开骨头的四目道长还没来得及松口气，就发现楚天竟然又是一掌将他一只僵尸给拍在了地上爬不起来。

    “啊！”

    一声凄厉的叫声响起，“你小子给我滚开，不要再动我的僵尸！”

    看着一脸不满的四目道长，楚天便觉得好像要遭。

    于是果断的抽身而出，站在门口，看着四目道长慌忙的去查看另一只被楚天打倒在地的僵尸。

    “呜……还好，没断……”

    “啊！师兄，下手轻点儿！”

    ……

    ……