
    “师兄！”

    “师弟！”

    四目道长与快步走出来的九叔互相行了一个楚天看不懂的礼节。

    但是这些都不重要，楚天看着眼前一脸正气的九叔，满脸的崇拜，只觉得真是好一副道家高人的模样。

    从小是看着僵尸片长大的楚天，对于九叔真的相当喜欢，是那种崇拜的喜欢。

    要知道每次看鬼片，楚天首先想到的便是快些找九叔，只要在他身边就没事。

    而现在竟是见到了真人，楚天心中的激动也就可想而知了。

    “噫！这位小兄弟是？”

    九叔看着旁边的楚天，开口向四目道长问道。

    因为他根本没听说四目道长有这么一个徒弟，而且若是四目道长的徒弟，这下应该是早上来向自己行礼问好了。

    不过楚天却是就在旁边站着，这样一看，显然不是四目道长的徒弟。

    “小子楚天，见过九叔！”

    不等四目道长说话，楚天就赶忙上前一步向着九叔行礼，将自己的名字说了出来。

    “师兄，这小兄弟是我在路上遇到的，而且他还是来向你拜师的，这可真是缘分呐！”四目道长也是连忙发话了。

    “哦？”

    九叔一脸的疑惑，显然是被四目道长的话给惊到了，他根本没想到楚天竟然会是来向他拜师的。

    四目道长能看出楚天武道不凡，九叔自然也能看出。

    而且楚天自小在现代社会长大，身上的气质与这方世界的人很是不同，看起来是在是显眼得很。

    九叔虽不知道楚天是干什么的，但是也可以判断出楚天身份不俗。

    见到就是一脸疑惑与惊讶的样子，楚天也是没有愣着。

    不紧不慢的将先前说给四目道长的那番话再次对九叔说了一遍，然后在一旁四目道长的帮衬下，总算是让九叔明白了眼下的情况。

    “不过，收徒这件事也不能如此随便，而且，我看你一身武艺不凡，我收你为徒也是有些不好……”

    看着九叔还是一脸不愿的说道，楚天不知道是为什么。

    但他还是开口说道：“九叔，我一心向着学习道法，降妖除魔，还请九叔一定要收我为徒！”

    楚天不知道，但九叔心中却是觉得有些不好，像一般修行武道的人，是有些不屑于修道人士的。

    因为习武之人气血澎湃，一般小鬼无法近身，像妖怪僵尸什么的，更是敌不过他们的一身武艺。

    所以在修习武道的人看来，他们这些靠着符篆木剑消灭鬼怪的人是不怎么样的。

    而且身体素质虽然比普通人强，但是也差得太远，在人与人之间的斗争中根本比不上习武之人。

    不过，之所以会出现这种情况，也是因为天地灵气的原因。

    虽然天地灵气减少了，道法依旧有许多不太依靠天地灵气的手段流传下来。

    但是想要修炼到更加高深的境界的话，却是比起修炼武道来说更加考究天地灵气的环境。

    而现在天地之间灵气衰竭，根本难以支持修道之人的修炼。

    所以修道之人才会只能依靠外界手段来达到自己的目的，大部分还对于普通人没什么作用。

    动辄抬手杀人，拳脚威力非凡的习武之人自然对于道士很是小瞧。

    而九叔见楚天一身武道修为几乎是处于当世顶尖的水平，更是不好收下楚天为徒。

    要知道，练武，不是只有天赋就可以的，没有够好的功法，没有前辈的指点，没有资源的辅助。

    想要在十几岁之时就达到后天巅峰？

    呵呵……还是洗洗睡吧，别做这些不切实际的梦了！

    “这……这件事我们还是仔细考虑一下吧！”

    楚天见九叔没有答应，也是知道过犹不及，便放下了要拜师的事情。

    转而说想要在这里打扰几天，向九叔了解了解一些僵尸鬼怪的事情。

    九叔自然知道楚天的想法，也是没有拒绝，而且他觉得这也没什么，便答应了下来。

    在文才的一阵忙活之下，楚天和九叔他们一起吃了一顿朴素的早饭。

    然后九叔就和四目道长开始到里屋去了，说要讨论一些事情，叫文才好生招呼楚天。

    ……

    九叔和四目道长一进到里屋的门口，原本还坐得端端正正的文才立可变得懒懒散散，开口向着楚天问道。

    “这位小兄弟，你是从哪里来的？”

    “我居无定所，此番却是在各处游历，增长自己的见闻。”

    “那你去过很多地方了？”

    “也不多，仅仅是在这片神州大地而已。”

    “那也很了不起了，我最远的还是上次和师父去省城呢，那里可繁华了，人多，店多，还有好多汽车……”

    ……

    就这样，文才和楚天很是和谐的聊了起来，不过全都是文才在问楚天的所见所闻，然后发表感叹。

    虽然楚天并没有真的在全国各地游历过，但是现代社会网络发达，有什么事是网络不知道的。

    就连种子……咳咳，反正在网上很多东西都能了解到。

    而且楚天有着领先眼下这个世界将近一百年的见识，随便抛出一些事情就能让文才这个二十几岁了，还只是去过省城的家伙惊叹好大半天了。

    其实楚天也不是没想过问文才一些关于道法的事情。

    不过显然电影里不只是为了搞笑而把文才和秋生显得那么无知，而是他们好像真的没有学到什么本事。

    秋生还没见到，虽然电影里他还是会一点整人的小把戏，楚天不知道他是不是还会一些其它的东西。

    但是在一番交谈之后楚天却是发现，至少眼前和他聊得看似火热的文才，是没什么真本事的。

    于是楚天也乐得看文才一脸惊叹的表情，不断说着自己在全国各地的“所见所闻”。

    一时间抛开了拜师的事情，楚天觉得和文才聊着也挺不错。

    尤其是每次说出一些新鲜的事，看到文才那一脸震惊和向往的表情，楚天就觉得很有成就感。

    没过多久，正在和文才说话的楚天就见到一个样貌俊朗的青年走进了屋里。

    “文才！哎？这是谁？”

    来人正是秋生，一番认识之下，三人便坐在一起交谈了起来。

    不得不说，秋生比起文才不只是长得好看些，就是思维也要灵活得多。

    在跟楚天聊天的时候也是显得更加成熟稳重许多，不像文才那样大惊小怪。

    但是，按照电影里看来，他其实也只是有一些小聪明罢了。

    所以，他还是在楚天远超他们想象的知识水平之下变得一副我是乡下来的，我什么都不懂的样子，听着楚天在那里大吹特吹。

    之后，楚天还在文才和秋生的带领之下绕着义庄的附近逛了一圈。

    虽然全是小树林与草丛，但至少比坐在屋里好多了。

    就这样，一直到了中午的时候，文才已经开始准备午饭了，九叔才和四目道长从里屋出来。

    看着一脸神清气爽的九叔和满脸郁闷的四目道长，楚天突然觉得自己好像多想了什么东西。

    九叔：“乖乖♂站好！”

    四目道长：“幻想乡……”

    “啊……”

    ……

    吃过晚饭，文才和秋生就在九叔的指导下，帮着义庄里做一些杂活。

    同时还给他们讲一些道法知识，并没有回避楚天，九叔就让他在一旁听着。

    在楚天想来，这些东西应该都不是很重要。

    也的确如此，九叔讲的这些不过是常识而已，他也没指望自己的两个徒弟能继承他的衣钵。

    文才是脑子不灵光，根本学不会，以后能继承义庄混口饭吃就不错了。

    秋生是够聪明，可是成天不用心学，而且他长辈还想他以后继承家里的生意，所以也是不能胜任的。

    而在今天一上午的时间，九叔也向四目道长了解了一下楚天，听四目道长说得还不错的样子。

    而且九叔也是见楚天双眼灵动，而武道修为极高，想来天赋也是不差，心中也是萌生了收他为徒的想法。

    但是现在下结论还为时过早，九叔打算还是考察考察楚天的为人，便让楚天旁听，顺便观察观察楚天更细致的情况。

    毕竟，耳听为虚眼见为实，有些事情还是要仔细求证的好。

    一遍捣鼓着手里那些楚天看不懂的东西，九叔一遍说道：

    “我茅山派自西汉初年三茅真君创教以来，就一直以符篆出名，主修《上清经》，兼修《三皇文》、《灵宝经》，以符篆招鬼神，治伤病，服食辟谷，冶炼丹术，乃道教三大符篆派之一，天下闻名。”

    “而茅山派弟子行走世间，向来以救死扶伤、降妖除魔为己任，一生与邪魔外道搏斗……”

    九叔边忙活着手中的一些事情，边向着秋生他们讲着，顺便让楚天也好了解了解茅山派的由来与规矩。

    “而我在茅山派当代弟子中排行第九，虽然法术修为不是最高，但我擅长的是堪舆术数、画符驱鬼，虽然不会那些高深的道法，但是也尚能在这世间行走不虞邪魔外道！”

    “而像我的那些师兄，法力高深，甚至能凭空画符，沟通鬼神，引动天雷，抬手之间莫不是有着巨大威力……”

    说道这里，九叔突然停了下来，侧身看了看听得专注的楚天三人，脸上不无自豪的说。

    “若不是我不擅长法术神通，当然也能像我师兄他们一般，地水风火，无所不唤，手中泛雷，降妖除魔不过一念之间。”

    “而若是开坛作法，更是能千里之外夺人性命，不过……”说到这里，九叔沉吟了一下。

    “这毕竟有伤天和，所以我茅山派弟子是万万不能随便害人性命的，不然有损阴德，死后是不会受到茅山派列为祖师的护佑的……”

    “而现在若不是天地灵气衰竭，只怕我茅山派道法稍有所成就的弟子，皆能呼风唤雨撒豆成兵，御风飞行日行万里……”

    “可惜呀！如今却是这幅模样，只能依靠外物，虽也能取得同效，但也毕竟不是己身之力，难免落了下乘！”

    说到这里，九叔看了一眼旁边听得似乎十分凝神的楚天，微微一滞，接着似是惋惜，似是感叹的说道。

    “如今更是只能与妖魔邪祟相斗，在与人相争之时，却也难以有自保之力……”

    “不过，我茅山派弟子以降妖除魔为己任，却也不会随意参加人间的争斗，所以只要修行法术，强身健体即可！”

    ……

    劈哩啪啦的说了很大一半天，文才和秋生听得是睡眼朦胧，摇摇欲坠。

    九叔见得这一幕却是微不可见的叹了一口气，脸上落寞之色一闪而过。

    不过，一旁的楚天此刻双眼泛光，炯炯有神的模样却是让九叔心下一振。

    “看来他真的是对道法有着不小的渴求，若是能一直保持这种态度的话，说不定能有所成就，继承我的衣钵也说不定……”

    “不过，却也不能现在就收下他，毕竟人心隔肚皮，我还是再观察观察他的性子再说……”

    楚天不知道自己一副凝神静听的模样在九叔的心里有了很大的加分，若是知道了，必定会心花怒放。

    不过，单单是听着九叔对于道法的描述，楚天就已经觉得好厉害、吊炸天的模样。

    什么？你说天地灵气不够，无法修炼到高深境界？

    没关系，系统在手的楚天表示自己毫无压力，随便找个灵气充足的电影修炼就好了。

    “哎！？好像我只能灵魂进入……呃，这个好像就有趣了！”

    “不过，就算是只能在各个电影世界里使用那些法术也很厉害了，总之，我就是要学！”

    “教练，我要学道法！！！！”

    ……

    ……