
    就这样，在四目道长的大呼小叫之下，终于是将所有僵尸都制服了。

    文才和秋生也是再次将所有僵尸都贴好符篆，整理好衣物。

    不一会儿，离开的四目道长此刻也是穿好了自己的道袍，走过来，看样子似乎要上路了。

    看了看外面的天色，楚天发现也已经是完全黑下去了，正是赶尸的好时机。

    “师弟，这就走了吗！？我们师兄弟相隔甚远，好不容易才见面一次，就多住几天吧！”

    九叔看着四目道长要走的样子，连忙开口挽留。

    “哎……算了，我怕要是再在这里住两天，这俩小子要把我的僵尸都玩儿坏呀！而且……”

    说到最后，四目道长还幽怨的看了楚天一眼。

    “呵呵……哈哈……嘿嘿……”

    摸着头，楚天就当没看到四目道长幽怨的眼神一样，干笑了几声，装作自己什么都不懂的样子。

    “好了，师兄，我就走了！”

    四目道长也不好直接责怪楚天，毕竟当时他出手也是帮忙。

    只不过是下手太重了而已，所以告辞之后便是招呼着自己的僵尸出门去了。

    于是一行僵尸便是在四目道长的带领下咚咚咚的向着外面跳。

    不过，等到只剩最后三个僵尸的时候，它们却是都跳不出门口，一个撞一个，倒在了门口。

    楚天看得分明，其中两个好像正是被他打过的。

    不过还好，文才在一旁将三个僵尸扶起来，送出了大门口。

    回头看了一眼一脸严肃，眼中透着寒光的九叔，文才讪讪的笑了一下。

    “你还在这里干什么，还不回去，不然你姑妈又要来找我要人！”

    没管文才，九叔一脸不爽的吼了秋生一句，然后秋生就换上衣服回去了。

    ……

    “九叔，不是说僵尸刀枪不入，力大无比吗！？怎么我看这些僵尸好像……”

    楚天见得文才关门去了，也是向九叔提出了自己的疑问。

    毕竟这个僵尸看起来好像，太弱了，连他一层内力竟然都是抵挡不住。

    这完全配不上它们不老不死不灭，不在三界之中，超脱六道之外的名声啊！

    “嗯……没错，这些僵尸的确很弱，这是因为它们只是人为炼制的行尸，根本不是天地孕育而生的僵尸。

    这种僵尸只是身躯僵硬，但比常人强不到哪里去，就是一个普通大汉在有所准备下，也可以将其制服！”

    “我茅山派自有一套炼尸的手法，但一来有伤天和，二来则是这毕竟非正道人士的做派，所以大都是以简化的手法处理尸体，然后帮人运尸而已！”

    “这些其实根本算不上僵尸，所以也叫做行尸，而那些天地所生的僵尸，最低级的便是白僵，浑身白毛，动作迟缓，怕光怕水怕鸡怕狗更怕人，与行尸几乎没有差别，不过……”

    说道这里，九叔停了下来，因为到了客厅了。

    九叔坐到了中间的椅子上，端起一旁的茶杯喝了一口茶，示意楚天也坐。

    等楚天也坐下之后九叔就再次开口了。

    “不过不同于行尸的是，这种天地所生的僵尸却是能够吞吐月光精华进而强大己身，甚至在有些阴气极重的地方实力还会增长得更快。”

    “然后白僵在吸足牛羊牲畜或是阴气月华足够的情况下，便会褪去一身白毛，进而变成一身短短的黑毛，这时，就变成了黑僵。”

    “这时候，黑僵还是惧怕生人的，惧怕阳光，但鸡狗一类却是不怕了，偶尔也会袭击人类，但其攻击力还是不强，只要身强体壮的成年人在不惧怕的情况之下，还是可以对付的。”

    “不过，接下来，再次变强的僵尸，就会褪去一身黑毛，行动自如，以跳为主，除了怕阳光，已经没什么惧怕的了。

    这时它们便会四处游荡，寻找生人吸血，强大己身，这也是大多数人见到的僵尸，叫做跳尸。”

    “再往上则是飞尸，历经百年的修炼与吸食鲜血，它们已经可以如常人一般运动自如，甚至能跃屋上树，纵跳如飞，常人碰到只有死路一条，不过这种僵尸很少，一般人一辈子也不会碰到。”

    “而更强的魃，已经是神仙一般强大的生物了，可以变化身形，上能屠龙，下能灭神，简直是世间无人能敌。

    至于再往上，那就已经不叫僵尸了，而是比神仙更强大的存在，叫做犼，这种级别的存在，就连我也是不太清楚，只是听说过它的存在。”

    听着九叔的讲解，楚天直觉眼前好像一片新世界的大门在向他缓缓打开，神、魔、龙……

    什么移山填海，御风腾云，呼风唤雨，撒豆成兵，长生不死，御剑杀敌……

    这些原本只在幻想中的存在现在都似乎触手可及，让他心神澎湃，一时间都愣在了原地。

    本来他已经有着后天巅峰的武功境界还有强大的念动力，在现实世界甚至是大部分世界，几乎都可以说是世间最强。

    就算是大多数热武器，他也能完全不惧，但是他从来没想过成神升仙。

    毕竟，从小在科技社会长大的他，就算获得了系统这个难以解释的东西，甚至连武功与念动力都具有了。

    但是他也觉得武功内力不过是身体内的特殊能量，而念动力也不过是辐射带来的变异而已。

    而他的心里却是下意识的怀疑神仙的存在，所以也没想过修仙成神什么的。

    就算在获得系统之后，楚天也是知道神仙是存在的，但是从小到达十多年的看法，又岂是一朝一夕便能完全逆转。

    但是现在九叔这一番对于僵尸等级的讲解，却是将他心中所有的幻想一下勾了出来。

    “小天！”

    九叔也是发现楚天有些奇奇怪怪的，便是喊了他一句。

    在一下午的交流之下，九叔已经是改口叫他小天了，倒也是亲近了许多。

    “啊！哦……九叔……”

    被九叔的呼喊拉出幻想中的楚天一个激灵，赶忙回了一声。

    “所以，小天，你可不要太小看僵尸，但是也不必太过担心，就凭你现在一身武道修为，只要不是碰到飞尸，自保还是没有问题的！”

    “嗯！多谢九叔为我解惑了！”

    就这样，楚天又是向九叔请教了许多关于僵尸的知识。

    一番了解下来，也是大开眼界，眼看天色已经很晚了，便是开口说道。

    “九叔，现在也不早了，您就去休息吧！”

    “嗯！也好，明天还有事！”

    九叔也是答应了下来，嘴里还说了这么一句话。

    “有事？是明天要去喝‘外国茶’吗？”

    正在想着剧情的楚天就见得本来转身向着自己房间走去的九叔突然回头。

    “小天，你走南闯北，想必也是喝过外国茶吧！？”

    “嗯，这是自然……”

    见九叔这样问，楚天就知道九叔是想要带上他一起去。

    因为九叔是一个好面子的人，但是没喝过外国茶的他却又怕出洋相。

    现在正好楚天在，所以想看看楚天能不能一起去，好让他不会出丑。

    其实九叔也只是抱着试一试的想法，但是没想到这么一问，楚天还真是喝过外国茶的。

    于是九叔心下也是一松，“这下好了！”

    “那小天，明天你就与我一同去喝外国茶吧！”

    九叔一脸轻松的说出这句话后就转身回自己的房间了，楚天也是心中激动，剧情终于是要开始了吗！

    找到文才问出洗澡的地方，楚天随便打了点冷水洗了一下。

    顺便用念力将衣服裤子洗好，再穿在身上用内力蒸干。

    不得不说，这两个能力还真是不错，内力在身不惧寒热，可以烤干衣服。

    念力能不动手，相当于是洗衣机，这简直是居家旅行必备能力呀！

    心中又是对内力与念力赞叹了一番之后，楚天便是回到自己的房间开始打坐修炼了。

    早在一进入这个世界，楚天就发现这方世界的天地灵气是他遇到过最浓郁的地方。

    比起超能失控来说，简直就像是偏远山村与繁华城市那么大的差距，就是比起笑傲江湖也要高出好多。

    楚天这一坐下，接通天地，就觉得大量的天地灵气就涌涌而来。

    根本不需要他太过于吸纳，天地灵气就不断向着他体内涌进，比起在笑傲江湖中的修炼，简直快了不知道好多倍。

    就这样，不断吸纳天地灵气淬炼己身内力，楚天一晚上的打坐很快就过去了。

    停下运转的内力，楚天睁开了眼，刹时，本来就明亮的双眼似乎是有一道闪电闪过一般，摄人心魄。

    “呼……”

    重重的吐出了腹中的一口浊气，长长的吐息形成一道白色匹练，飞出两米多才消散。

    感受这体内的情况，楚天不由得喜上眉梢，就这么一晚上的修炼，就抵得上他在笑傲江湖中修炼十多天了，简直不可思议。

    “按道理来说，这方世界其实是比起笑傲江湖的时间线要晚好多的，如果天地灵气真是随着时代逐渐减少的话，为什么这方世界却比起笑傲江湖要浓郁许多呢！？”

    楚天觉得很奇怪，但是以他的见识，却也是搞不懂这种情况。

    于是便没有多想，想来必定是还有其它原因的，甚至有可能这两个世界根本不能放在一起比较也说不定。

    毕竟，你见过金庸武侠世界里会有什么僵尸女鬼，狐妖鬼差这些东西出现吗？

    想不通的楚天便是直接抛开了这个无聊的问题，细细的感受着体内奔涌不息，如同滔滔大河一般的内力。

    感受着身体内的内力不断流过自己身体各处的经脉，楚天只觉得浑身上下都是一阵舒爽。

    这种情况下，会是有一点淡淡的快感的，就像是在经脉中有着感知快感神经末梢一样。

    而内力的运转就会刺激到那些神经末梢，带来快感。

    噫……怎么突然感觉有点不对头……

    而在每天早上将要完全停下修炼之时，这种细细的运转，更是叫人欲罢不能。

    就像是每天晚上一开始睡觉没什么，但是在早上将要起床的那一会儿却是觉得被窝无比舒服，根本不想起床。

    就这样，楚天慢慢的运转自己的内力，一时间又是沉浸了进去。

    而在天地灵气这么浓郁的情况之下，修炼起来内力以肉眼可见的增长，更是叫他不想停下。

    ……

    ……