
    虽然楚天极力掩饰自己的不安，但是楚天的表现不似刚才的轻松自然。

    而且脸上也有着一丝微红，这一切早就被一旁的九叔和任发看在了眼里。

    不过，虽然心中觉得好笑，他们两人也是没有说出口。

    只是互相看了一眼，但是眼中的笑意却是一眼就能看得出来。

    任婷婷心中也是对自己旁边这个看起来好像还没自己大的俊俏少年有些好奇。

    看楚天脸上的样子，像是很小，但是他一身的气质看起来却又是很沉稳，就像她爸爸任发一样。

    而且，最重要的是，楚天看起来很帅。

    本来就是帅气的楚天，在先天境界不经意间外放的气质之下，显得更是非同一般，俊朗不凡。

    就像男人都喜欢美女，女性自然也会喜欢看帅哥。

    再加上刚才任发还特意向她介绍了楚天，所以她也想看看这个俊俏的少年有什么不一般的地方。

    不过，本来还是一脸淡然，气质超群的楚天在她坐下来之后却是身体绷紧。

    表现得一脸极其不自然的的样子，时而悄悄看着自己，却又不敢正眼看她，这让他很是奇怪。

    于是看向了一旁的任发，希望任发能给她解释一下这是怎么回事。

    因为从小都是在下人的围绕之下长大，她对于这些事情也不是很懂。

    不过转过头的她只看见了任发和九叔一脸蜜汁微笑的对视着，完全没有看他们这边的情况。

    楚天也是突然发现气氛好像有些不对头，本来谈得上好的九叔和任发此刻没说话了。

    任婷婷也是安静的坐在一旁，而且楚天还发现了九叔和任发脸上的蜜汁微笑。

    不笨的他立刻就猜到了自己刚才的表现是有多傻了，一时间更是觉得尴尬不已，简直想马上起身离开这里。

    不过那样也显得太丢脸了，所以楚天还是假装什么都没发生一样。

    “我就坐在这里，我只想做一个安静的美男子……”

    “对，就是这样，我可没有尴尬……”

    “……”

    “卧槽！卧槽！实在是受不了了，好尴尬，要不要走！？”

    楚天这一刻只觉得度日如年，感觉每一秒都是那么久那么久，让他想到了物理老师讲过的相对论。

    “可是，不是说坐在美女旁边，时间会过得很快吗？这不对呀！！！”

    还好，就在楚天觉得如坐针毡，度日如年的时候，服务员此刻拿上了菜单发到了每个人的手里。

    “啊！这就是好人啊！？”

    楚天看着一脸职业微笑的服务员，只觉得这人真是个好人，大大的好人，有机会一定要报答他。

    不知道自己被楚天默默发了好人卡的服务员很是尽职的将手里的菜单发到了楚天的手里。

    赶忙接过来，楚天哗啦啦的翻开菜单，假装很认真的看着。

    “不过……”

    正在为这种尴尬局面被打破而高兴的楚天此刻却是想起了自己来这里的目的。

    不是参加剧情，不是来见美女，而是九叔拉他来避免出丑的。

    于是赶紧看向一旁的九叔。

    果然，此刻九叔正一脸凝重的看着手里的菜单，似乎是在烦恼究竟该选哪一个一样。

    但是，楚天却是知道九叔根本就不认识这上面的英文。

    极好面子的他又不好意思直接说出来，就变成了现在这副模样。

    楚天自然不想让九叔在这里出丑了。

    不说别的，就凭他五年来在学校学的英语，现在再加上他获得了过目不忘这个技能之后的疯狂记忆。

    可能口语还不过关，但是说起词汇量，就是那些所谓的美国语言文学专家都不一定比得过他。

    再说了，在电影世界中，无论什么文字，在他眼里，都会变得和汉语一样简单易懂。

    更别说眼前这菜单里几个简单的词语了。

    不过，这店看起来这么高大上，实际上并没什么特别的东西。

    毕竟时代的局限性还在这里，楚天也没想着装逼，叫一些这里没有的东西。

    合上了菜单，楚天微微一笑，对着九叔说道：

    “九叔，不如就点咖啡吧！您昨天晚上睡得晚，正好喝一点咖啡提提神！”

    “嗯！好，那就咖啡吧！”

    见楚天说话了，九叔自然也是顺势应了下来，对着服务员说道。

    于是最后一桌子四个人都点了一杯咖啡。

    没有电影里的那些因素，九叔在楚天的指导下还是没有出丑的完成了人生中第一次的喝“外国茶”。

    然后就是开始与任发讨论起挖坟的事了。

    “九叔，关于家父起棺迁葬的事……”

    “一动不如一静……”

    ……

    说实话，现在楚天觉得很无聊，这些东西他不是很感兴趣，而且早在电影里看了好多遍了。

    不过现在他也不好直接提出自己觉得无聊，想要离开的想法。

    于是又悄悄准备看一看右边的任婷婷。

    看向那边还在讨论激烈的九叔与任发，很好，没有注意到这边。

    楚天小心的将自己的头稍稍转了一点。

    “我会假装是在看风景的样子……对，看风景！”

    楚天心里不断给自己打着气，再怎么说也是先天级别的高手好不好。

    而且早在超能失控里就已经将各种姿势解锁了，现在可不能显得太挫啊！

    就这样，楚天好不容易淡定下来之后，眼珠转动，缓缓向着任婷婷那边看去。

    不过就在楚天刚看向任婷婷的时候，没有看到什么精致俏丽的面庞，也不是高耸挺立的胸口。

    而是一双好奇的闪着光的大眼睛，就这样楚天与任婷婷大眼对小眼，对视了起来。

    一时间，楚天觉得空气好像突然凝固起来了，自己的身体已经不受控制了一般。

    “啊……果然宅男还是在家看动漫的好吗！？”

    还是楚天先受不了这种气氛，赶紧转移了视线，迅速低下头看着眼前的咖啡，好像什么都没有发生的样子。

    “嗯……这个咖啡还是有点苦啊……”

    楚天也不知道自己心里究竟在想些什么，只是不断的在心里想着有的没的，好缓解自己的尴尬。

    “呵呵……楚天，你果然是一个没用的宅男吗？”

    “太弱了，你可不再是纯情小处男了，你可是经历过‘炮火’的战士，眼前这一幕并不算什么……”

    ……

    看着不断转过头来看自己的楚天每次对上自己的视线之后又马上转过头，一脸尴尬的模样。

    任婷婷就是再不懂也知道了楚天为什么这幅表现了。

    只是平常在她身旁的那些男人都是像苍蝇一样围着她叫嚷个不停，而且还总是装作一副彬彬有礼的模样。

    她还没见过像楚天这样子的，明明气质不凡，却还这么……害羞！？

    ……

    ……