
    本来如果楚天就这样运行下去，过一会儿他还是要退出这种状态，然后起床的。

    但是，不像往常一样，楚天运转了一会儿之后，却是觉得自己的精神越来越恍惚。

    不知不觉，他仿佛觉得自己好像灵魂都出于一种混沌的状态。

    飘飘忽忽的，就像是飞行在天空中一样，而且还是完全不靠念力。

    像是还处在母亲的胎中一样，暖洋洋的，没有方向感，没有时间，混混沌沌。

    就这样，楚天陷入了一种无意识的状态。

    而身体内本来缓缓运行的内力在失去了他的操控之后不但是没有停下来，反而越跑越快，在经脉内飞速转动。

    一时间，楚天的体内轰隆作响，就像是有着一条滔滔大河在奔涌咆哮一般。

    并且由于内力的飞速运转，四周的天地灵气更是像被抽气机吸住了一般，向着楚天的头顶蜂拥而去。

    “哄！”

    本来还沉浸在混沌之中没有意识的楚天忽然觉得大脑哄的一下震了起来。

    他的天灵盖更是如同被打开了一样，一股凉丝丝的感觉从他的头顶传来。

    就像是大脑暴露在了空气之中……

    而这还没完，他还感觉到一股强大却又温和的力量顺着他的头顶不断向着他的身体侵染。

    先是大脑，再是身子，最后是四肢。

    楚天只觉得自己全身上下都是一片清凉，而就在他全身都被这股力量侵染完毕之后，楚天突然感觉眼前一亮。

    小小的房间，一张床，一把椅子，简单至极，床上还坐着一个面容俊朗的少年。

    “这……”

    就像是透视一般，楚天可以清晰的看到一道道泛着银光的内力在少年体内奔涌。

    伴随着奔涌不休的内力，楚天还发现外界的天地灵气被不断吸引。

    最终在少年头顶形成一个巨大的漩涡，不断向着少年的头顶涌入，还一直提纯着内力的品质，强化少年的身体。

    不止内力有颜色，天地灵气也是有颜色的，不过不是银色。

    而是五彩缤纷，绚丽无比，就像是一片巨大的星云旋转在小屋的中间，少年的头顶。

    “这是我？”

    楚天这时终于从震惊中醒过来，“看”着眼前的少年，发现这正是自己的身体。

    说是看也不准确，因为要真是用眼睛看的话，根本不会有这样的视角。

    “我这是灵魂出窍，还是神识外放！？”

    “不过，不管了，这种感觉好爽！”

    楚天只觉得自己三百六十度全无死角，哪个方向都能清楚看到，根本不用局限于眼睛的范围。

    而且每个地方都看得清清楚楚，被子上的每一根丝线，地上每一粒微尘，他都可以将其放大无数倍，最终呈现在自己的脑海之中。

    更神奇的是，完全不会受到遮挡。

    任何事物，只要是他想看，就算有冲冲遮挡，他也能直接看到。

    鲜艳的色彩简直绚丽无比，这都是一些楚天无法描述出来的色彩。

    这是一种相当神奇的体验，就像是一个本来双目失明的人突然眼睛能睁开了。

    世界上丰富多彩的各种美好事物纷纷呈现在他眼前，简直叫人目不暇接。

    “出去看看！？”楚天突然冒出了这个念头。

    楚天觉得自己不应该只在这小小的卧室里，应该到外面去看看更宽的地方。

    或许在外面，他能看到更多，更加美丽的景致。

    不过，就在他想要将自己的视野拓宽到这间房子外面的时候，他却是突然意识一下恍惚。

    不过瞬间，那种神奇的视野就消失了，重新在他眼前的就是一片黑暗。

    因为他一开始就是处于闭着眼修炼的状态。

    这时，他也感觉到了自己的身体状况，体内的内力已经完全不同了。

    如果原先是气体在游动的话，现在就是水银在滑过，虽然同样轻快无比，但是多了一丝沉厚稳重。

    相反的感觉，但它就是实实在在的存在并融合，看起来甚至不会觉得奇怪。

    仿佛，它本来就该是这样。

    而丹田内以前是一副滔滔大河一般的景象，现在则是像大海一般，看着平静没有波澜，但可以感觉到其中蕴含着惊心动魄的伟力。

    这些是内力的变化，在肉身上，楚天发现自己的经脉无论是宽度还是坚韧度都比起以前强了不知道多少倍。

    就像是乡间土路突然变成八车道的高速公路，简直不是一个等级。

    而他的筋肉骨骼此刻也是宛如脱胎换骨一般，变得坚韧无比。

    感觉身体澄澈，一片轻松，像是与整个天地相接，每一个细胞随时能感受到萦绕在身体旁边的天地灵气。

    “这……这是先天！？”

    楚天心里冒出了这么一个想法，可是，就连他自己都不信，自己竟然就这么突破先天了吗？

    虽然心中难以置信，但是眼下他所感受到的一切，却是清清楚楚的在告诉他。

    没错，小伙子，不要激动，你就是突破先天了。

    “哈哈哈哈……”

    终于确定自己真的是突破先天了，楚天只觉得心情无比舒畅，忍不住站起身来大笑。

    身体内的内力自动运转，一道道气浪向着四周散去，震得连头顶的瓦片以及门页都在轻轻抖动。

    这霸气测漏的大笑自然是将义庄内的另外两人惊到了。

    闻声赶来的文才是一脸懵逼的看着楚天，只觉得他好像有些什么不同了，但是仔细看却又发现没什么变化。

    而九叔则是一脸震惊带着几分赞叹，还兼有几分羡慕嫉妒的神色不断打量着楚天。

    “小天，你这是……破后天返先天了！？”颤着声，九叔开口向楚天问道。

    “嗯，没错，正是如此！”

    楚天激动的回了一句，但还是没有太夸张，稍稍带着谦虚的表情回答了九叔的问题。

    “这，真是不可思议呀！”

    “你现在不到二十岁就成为先天境界的武道强者，这就算是在以前天地灵气充足的时候，也是极为难得呀！”

    九叔还是久久平静不下来，看着楚天赞叹着。

    不过楚天虽然觉得难以置信，但是也很快镇定了下来。

    毕竟，说起来他也修炼了十多年了，好像突破先天什么的也没什么奇怪吧！

    想想那些小说主角一个个不都是开着逆天的外挂，随随便便就是先天起步。

    你要是出门说自己用了好多年才突破先天，简直都不好意思说自己是主角。

    “呃，这么一想的话，好像也没什么……”

    想到这里的楚天突然心中的兴奋沉寂了下来，没有了一开始的兴奋难耐。

    只觉得自己好像是不是有点不像带着系统的男人，简直弱爆了好不好，十多年才先天。

    你看别人，随随便便就是什么筑基，什么元婴，更甚者直接成神，简直吊炸天啊有没有。

    他辛辛苦苦十几年竟然才恰恰突破先天，这简直是不好意思说自己是具有系统的男人啊。

    如果知道此刻楚天心中的想法，九叔只怕是要一口老血喷他一脸。

    要知道他修道几十年，现在也不过引气境后期。

    虽说修行道法直接以沟通天地起步，一旦成功也相当于是武道先天。

    “但是，从小开始修行道法，我用了二十几年才成功入门，现在这小子修炼武道竟然还不到二十岁就到了先天，真是人比人，气死人！”

    不过，无论是楚天还是九叔都没有将自己心里的想法说出来，所以一个是觉得自己好像也没什么大不了的。

    另一个则是为了让自己看起来有着高人风范，装作不是很在意的样子。

    就这样，本来应该是惊人的一件事，就这么在文才一脸懵逼的过程中被忽视过去了，到最后他也没搞明白发生了什么事。

    ……

    ……