
    见得楚天这幅表现，任婷婷也是觉得有趣。

    但是那边九叔和任发讲的东西实在是太无聊了。

    听着那些她不是很懂的东西，任婷婷只觉得想睡觉。

    “爸爸，我想去买点胭脂水粉！”

    任婷婷实在是觉得呆不下去，便向任发提出了自己要离开的意愿。

    “好，好，你去吧，待会儿我就去找你！”

    “哎，等等，楚小兄弟，不如你也与婷婷一路去吧！毕竟，你们年轻人肯定会有更多可聊的，而且她一个女孩子就一人上街，我总是有些不放心啊！”

    看着起身准备离开的任婷婷，任发突然叫住了她，然后转身一脸蜜汁笑容的看着楚天说出了这番话。

    “好啊，当然好，我早就想离开了，而且还是和美女一起去逛街，我特么马上就走！”

    楚天简直觉得幸福来得太快就像龙卷风，心中巴不得马上就走。

    但是这句话只是在心里狂呼而已，他可没那么傻直接说出来，而是装作一脸风度翩翩的样子开口道。

    “好啊，我就与任小姐一同前去，我也想看看街上有些什么有趣的东西！”

    “哦，那楚大哥我们就一起走吧！”

    任婷婷想了想发现这样也好，他才从省城回来，对这里也有些不熟悉，有楚天在一路也方便些。

    不过，她不知道的是，楚天比起她，对这里更是一无所知。

    就这样，楚天和任婷婷走出了咖啡厅，一起上了街。

    看着两边人来人往，各种各样的商铺与小摊，人声鼎沸，看起来倒是繁华一片。

    见多了现代社会大商场与街道的楚天也觉得很是有趣，一路上看得也是津津有味，这可比电影里要真实得多，也有趣得多。

    “楚大哥，你和九叔是什么关系呀！”

    就在看着街道两边的楚天突然听到一旁本来安安静静走路的任婷婷开口向他问道。

    “哦，我是准备像向九叔拜师，学习道法的，但是他好像没有要收我为徒的样子！”

    楚天没有多想，便是直接说了出来，反正也不是什么见不得人的事。

    “道法！？”

    任婷婷歪着脑袋，一脸不解的看着楚天。

    “嗯，就是一种借助天地之力强大己身，并降妖除魔的手段，也就是那些道士。”

    “降妖除魔？”

    “对呀，这天地间不止有人这么一种智慧生物，还有着妖怪、鬼魂等妖物，会伤人性命！”

    “鬼魂！？”

    “……”

    本来还在听着楚天讲话的任婷婷见楚天突然停了下来，一脸奇怪的看着她。

    “啊！”

    这时任婷婷也反应过来了，楚天每说一句，她就重复其中的某个词语，这样看起来实在是奇怪又失礼。

    “嘿嘿……那个，楚大哥，这世界上真的有鬼吗？”

    尴尬的一笑之后，任婷婷就转移了话题，开始向楚天问出心中的疑惑。

    “嗯，那是自然了，如今天地间妖魔鬼怪盛行……”

    “难道说任小姐从来就没遇到过这种事情吗？”

    说到这里，楚天也是一脸奇怪的看着任婷婷，因为僵尸先生的世界里这些超自然存在是很多的。

    但是看样子，任婷婷十多年来竟然从来没碰到过这类事情，也是够奇怪的了。

    不过，突然想到了电影中那个保安队队长阿威一开始根本不相信僵尸这件事，楚天也就释然了。

    想来这些东西虽然很多，但世上也是有着许多九叔这样的有道之士。

    妖魔鬼怪通常都会被消除掉，常人一般是接触不到这些的。

    “啊！真……真的有鬼！？楚大哥你不是在吓唬我吧……”

    看着眼前楚天一脸认真，不像是在说谎的样子，任婷婷直觉全身一冷。

    就算是在人来人往的大街上，太阳正暖洋洋的照着她的身子，她还是觉得不寒而栗。

    “呵呵……不用担心，就算是有鬼，也会有九叔这样的高人将它们降服的，所以你不用担心，常人一般一辈子也是难以见到鬼怪妖魔的。”

    看着任婷婷一副受惊的兔子一样，紧抱双手，可怜兮兮的看着他，楚天笑着开口安慰了一句。

    “不过，你马上就会见到僵尸了！”

    楚天说完之后又是在心里默默加上了一句。

    “哦，原来是这样，那么，楚大哥你见过鬼吗？”

    “我没见过鬼，但是我见过僵尸，就是人死之后尸体还能动，到处咬人吸血的那种！”

    ……

    “楚大哥你是哪里人啊！我看你好像不是这里的人。”

    ……

    就这样，一路走，一路聊，楚天也将自己的“身份”说给了任婷婷听。

    顺便讲一些后世的见闻，也让得任婷婷这个从省城回来的千金小姐有些见到同类的感觉。

    于是一路上两人也是拉近了彼此间的距离。

    任婷婷心里是怎么想的，楚天不知道，但他觉得，和美女聊天逛街挺有趣的。

    “不过，这是什么，哦摩西罗伊！”

    走在路上的楚天突然发现了在一栋楼的门口前站着一群浓妆艳抹的女子，莺莺燕燕的说笑着。

    她们还不时还招呼着过往的行人，不过，都是在招呼男人罢了。

    “果然，是妓院吗！？”

    抬起头，楚天发现了上面三个大字，，正是剧情中的那个地方。

    楚天觉得相当感兴趣，在现代社会中连上网看个小电影都是被禁止的情况下，在这里却是有着一个明目张胆的妓院开着。

    虽然在笑傲江湖中他也不是没见过。

    但是，相比于僵尸先生这个明显带着现代社会气息的世界，却是出现这种场所，还是让楚天心里有些小激动的。

    “好想进去看看……”

    看着那些女子在门口走动，说笑，楚天就觉得脑海中好像出现了什么不得了的东西。

    “不行，不行，我是良善人家的好孩子，可不能想这些东西……”

    甩了甩脑袋，楚天将自己心里那些有趣的想法抛了出去。

    “请问，你知道那里有胭脂水粉卖吗？”

    楚天将自己心里平静下来之后，就见到任婷婷向着一个打扮得颇为时尚，脸上画着淡妆的中年妇女询问卖胭脂水粉的地方。

    不得不说，任婷婷还是很聪明的，她找了一个一看起来就是很会化妆的人问路。

    果然，那位妇女直接给她指了一个店，说那里就是卖胭脂水粉的。

    “楚大哥，走，我们去那个店里看看吧！”

    任婷婷谢过那位妇女之后，就向着楚天说道。

    “嗯，走吧！”

    楚天应了一声，就看向那个店门口，如果没搞错的话，那个妇女就是秋生的姑妈。

    而那个店里此刻正是秋生在看店，就算现在多了楚天。

    任婷婷还是找到了这里，而且刚好还是在妓院门口碰到秋生的姑妈。

    该说，不愧是剧情力的强大吗！？

    而此刻正透过窗子看的秋生却是发现楚天和一个无论是打扮还是长相都极为漂亮的女子一起，正向他的店里走来。

    再想到刚才姑妈跟他说的有**会来店里买东西。

    想到这里，秋生顿时感觉自己方了，楚天看着不过十八九岁的样子，毛都没长齐。

    竟然……竟然……

    “太可怕了，难道楚天他……”

    秋生看着和任婷婷说说笑笑的走过来的楚天，赶忙离开窗子，回到了柜台。

    但是他的心里一直猜测着楚天和那个**的关系。

    “哎，小小年纪，果然就是不知道把持啊！”

    “不过，那个女的那么漂亮，楚天看上她也不奇怪，只是，不知道……会是什么感觉呢！？肯定很爽吧……”

    全然不知道秋生此刻心里极为失礼的想法，楚天和任婷婷就走到了店里。

    刚一推门进去，在楚天一脸懵逼之中，秋生就把他拉到了店里另外一边的角落里。

    “楚天，你怎么可以这样呢！？你还小，有大把的年纪和长远的美好未来，可不要沉迷与这种事情啊！”

    “要知道，色是刮骨刀，你就一直沉迷于这些事情中，真的……”

    看着一脸严肃凝重的秋生嘴里说着奇怪的话，楚天表示，这家伙肯定是和电影里那样想歪了。

    不过就在他打算解释解释的时候，秋生本来严肃的脸突然一下变得猥琐起来。

    不复刚才严肃的样子，现在的秋生一脸蜜汁微笑。

    先是转头仔细打量了一下在一旁心中奇怪的任婷婷，又转过头。

    悄悄的对着楚天说：“怎么样！？感觉很舒服吧！？可惜呀，这么漂亮的女孩子竟然去做这个，真可惜……啧啧……”

    秋生一边摇头，一遍啧着嘴，但是脸上的蜜汁微笑却是越来越重，本来还算小帅小帅的脸变得像朵菊花似的。

    “呵呵……”

    看着秋生自顾自的在脑海里上演着自己编排出来的小剧场，楚天无奈的笑了笑，然后解释道。

    “你搞错了，她是任老爷的女儿，刚从省城回来，不是你想的那样！”

    说完，楚天还鄙视的看了秋生一眼。

    “……”

    “呃……哈哈，原来是这样，哈哈……”

    听得楚天的话，本来还一脸猥琐的秋生脸上一下凝固了，干笑了几声。

    看着秋生这一副表情，楚天也是觉得好笑，果然还是真实经历要好玩儿一些，看电影差了许多……

    ……

    ……