
    “九叔，是谁请你喝茶呀！？”

    在路上，楚天假装什么都不知道的样子向九叔问着。

    虽然他早就在电影了看了好多遍，就连九叔是怎么出丑的都一清二楚。

    但是，这种事情怎么能显露出来呢，总是要假装什么都不知道，然后再去问，才显得比较正常嘛！

    “是我们这个镇上的任老爷，他家准备要起棺迁葬，所以叫我去看看，今天就是去谈一谈细致的过程的。”

    “哦！？起棺迁葬？一般人不会这么做的吧！”

    “是啊，本来祖辈先人已经入土了，按道理来说的确是不宜打扰的，但是任老爷就是要让我去看一看，我也觉得很奇怪，想来以他家的地位，当初不会出现堪穴不准，现在又改变的……”

    九叔对于楚天的提问也是一脸疑惑，不知道这任老爷究竟是在想什么。

    “不过，待会儿就知道了！”

    ……

    楚天跟着九叔边聊边向着那个咖啡厅走去，一路上总是会碰到向九叔打招呼问好的人。

    这也可以看出来九叔在这一片的名声也是极为不错的。

    看着眼前这复古的街道，却是努力想要带上现代的风格，楚天觉得很是不错，一路上看着四周，也不会觉得无聊。

    很快，楚天就看到了一间咖啡厅，里面进进出出的人都是西装革履，洋装丝群。

    一看就是什么所谓的上流人士，不过楚天对于这些半洋半土的家伙没什么好感就是了。

    “除非是美女！”

    心里暗自将这些家伙鄙视了一番之后，楚天又淡淡的加了一句。

    在门口的服务员为他们打开门之后，楚天就跟着九叔一前一后进了这间看起来颇有格调的咖啡厅。

    入眼便是一群看起来彬彬有礼的人各自坐在桌前吃着点心喝着饮料，一遍谈笑着什么。

    眼前的一幕，却是让楚天有了一丝现代社会的感觉。

    不过，时而有一些穿着民国时期衣物的人，还有眼前的九叔，让他知道，这里还是在电影世界。

    正在打量着这个大厅格局的楚天，突然听到声音传来。

    “先生，请问有没有订位子？”

    这位侍应生是对这看起来明显是主事的九叔开口询问，而且看他那样子似乎还带着一丝不屑。

    不过九叔却是没有开口，而是看向了楚天，看来是对这种调调的地方有些不习惯。

    既然九叔看向了他，楚天也知道了九叔的意思，于是开口向着那个侍应生说道。

    “我们是受任发，任老爷的邀请前来，你可以直接带我们前去！”

    “原来是任老爷的客人，这边请！”

    原先看起来还有一些高高在上的侍应生一听楚天他们是任发邀请来的客人，顿时改变了脸上的表情。

    本来是一脸倨傲，现在却是稍稍弯下了腰，脸上露出了虚假的笑容。

    看着眼前这家伙的表现，楚天简直想笑，真是小人物的悲哀，叫人好气又好笑。

    不过没有说什么，楚天和九叔跟着前面的侍应生向楼上走去。

    走上楼梯，二楼却是与一楼不一样，墙上挂着看起来好像还不错的山水画。

    桌子的摆放也是比起一楼来说更加错落有致，没有一楼那么拥挤。

    “这边请！”

    跟着前面的侍应生，楚天便是见到在一张桌子前面坐着一个看起来有些猥琐的中年人。

    虽然长相不咋的，但是那人身上却也是有着一种不同常人的气质。

    “九叔您好，请坐，请坐！”

    还没到桌子那里，那人就看见了九叔，连忙站起了身来，向着九叔行了一礼。

    “任老爷！”

    九叔见状也是很认真的问候了一声，然后便是指着楚天转身向任发介绍。

    “这位小兄弟叫楚天，是随我前来帮忙的，是有真本事的人！”

    “哦？楚小兄弟，请坐！”

    听着九叔一脸认真的向着他介绍楚天，九叔也知道眼前这个看起来就像是九叔徒弟的少年应该不简单。

    因为在了解过九叔之后，他也是知道就是是有真本事的人。

    既然会在这种场合带他前来，还如此慎重的介绍，想来必定不是简单人物。

    最主要的是，任发一看楚天，便是能感觉到他身上与周围格格不入的气质。

    就像是一堆石子里面的珍珠，让人一眼便会注意到。

    “任老爷！”

    楚天对于眼前这个任老爷没什么感觉，也不会觉得他有钱什么的就比自己有多了不起一样，所以也只是面带微笑，淡淡的喊了一声。

    不过，任发见得楚天这幅姿态，心中更是觉得他不凡。

    不是说大话，虽说任家的生意这些年来不断下滑，但也不是一般人能平常对待的。

    而眼前这个穿着看起来与他从省城回来的女儿任婷婷，看上去倒是有几分相似。

    而且楚天还能一脸淡然的看着他，就像他在看路边那些普通人一样。

    虽然他知道九叔是有真本事的人，所以对九叔很是尊敬，但若不是有求与他，也不会如此。

    而就是这样，九叔在面对他时，也是难免会有一些不一样，表现得有些拘谨。

    但是楚天竟然能完全无视他，让他心中一凝。

    毕竟是活了几十年的老狐狸了，自然能看出有些人的不凡之处。

    他这些年走南闯北做生意，也是见过不少不凡的年轻人，但是就算那些所谓大家族的少爷看起来也是没有楚天这样的气质。

    其实这倒是任发不知道了，他之所以觉得楚天如此不凡，虽然也与楚天来自现代社会的气质迥然不同有关。

    但更多的还是因为楚天早上刚突破先天，此刻身上自然是带着一些与众不同的气势。

    这都是因为楚天刚突破，还无法完好控制自己的气势所导致的。

    不过，这些都扯远了，一阵寒暄之后，楚天和九叔就坐了下来，看着九叔同电影里一样与任发聊着他的女儿任婷婷。

    就楚天来说的话，看过这么多英叔的电影，只有这部僵尸先生里的任婷婷让他眼前一亮。

    还记得当初刚看这部电影之时，他就对任婷婷这个角色很是惊艳。

    就算是后来见过了不知道多少整容的，化妆的甚至是p图的极品美女，就是那些纯天然的美女他也见了不少。

    楚天还是觉得这个角色真的很好看，至于演这个角色的演员，楚天表示人家都老了，他也没什么兴趣去了解。

    他喜欢的，只是僵尸先生中的任婷婷而已。

    只要知道任婷婷漂亮不就好了吗？

    而且，在电影世界里的任务根本不合演员一个样。

    一般来说，电影里设定的漂亮角色，真的是非常漂亮，很少有这样的美女，也就电影里可以这样设定而已。

    而现在，因为电影里的设定变成现实，那么，那些被设定为很漂亮的角色，必定不会有一丝虚假。

    但是同样的，设定上是丑的，那就一定会很丑。

    有时候演员根本不能按照演员来辨别角色，所以楚天也根本没打算凭着电影里的脸来认电影世界里的人。

    毕竟虽然都是同一件事，但一个是故事，一个却是真实的世界。

    所以，楚天对于接下来马上就要出现的任婷婷很是期待，不管九叔和任发在那里寒暄聊天，而是炯炯有神的看着刚才上来的楼梯口。

    果然，很快就有一个身着粉红色洋裙的漂亮女子走了上来。

    低胸的洋装在这个时代看起来还是很不一般的，更别说还是一个大美女了，一路上吸引了不知道多少炽烈的目光。

    “哼！这些低俗的人啊！”

    楚天一脸鄙视的看着那些满脸痴相的看着任婷婷的家伙，心中很是不屑的说了一句。

    然后就看着任婷婷胸前露出来的深深沟壑了……

    “爸爸！”

    任婷婷走到了任发的身边，甜甜的叫了一声，在楚天听来很是动听。

    “快叫九叔！”

    “九叔！”

    看着眼前与电影里一模一样的场景，楚天觉得现在应该就是点餐什么的了，不过让他没有想到的是接下来任发的话。

    “婷婷，这位是楚天，是跟着九叔一起来的，打个招呼吧！”

    “楚大哥！”

    看着眼前微微一笑的任婷婷，楚天只觉得心神一荡，不过马上就觉得好像有点奇怪。

    “喂，教练，拿错剧本了吧！”

    本来应该是任婷婷就这样坐下，然后开始点餐了呀，为什么现在多出这么一个环节。

    楚天却是忽略了一件事情，现在跟着九叔一起来的不是文才，而是他楚天。

    先不说比起文才那张显老的猥琐脸，楚天也是帅哥级别这件事。

    就是刚才九叔的态度，以及任发自己的观察，就知道楚天不简单。

    所以心下对于楚天还是比较在意的，这才叫任婷婷打了个招呼。

    而不是像电影里那样，完全将文才忽略，毕竟文才一看就知道是个没见过世面的，跟在九叔身旁的小跟班儿而已。

    楚天看着坐在自己旁边的任婷婷，觉得自己好像心跳有些加快。

    就算他是个先天高手，有着强大无比的念动力，但是身为宅男的本质却是无法改变。

    所以，现在任婷婷这个极品美女坐在他旁边的时候，他也是心中躁动不安，觉得有些不自在。

    明明想表现出自己很淡定的一面，却是又惊慌失措，不知如何是好。

    不敢正眼看任婷婷的楚天用眼角余光悄悄打量着身旁的美女，他现在只可惜为什么突破先天之时那种神奇的视角为什么现在用不了了。

    不然现在他完全可以三百六十度无死角的将任婷婷看个遍，还能穿过衣服……

    咳咳，总之楚天现在很可惜，没能掌握那种能力。

    不过，就算是眼角的余光所见的景色也是让楚天心跳加速。

    本来电影里的角色就让楚天很是惊艳了，但是演员毕竟是有着一些缺点的。

    不过，眼前的这个真实人物却是漂亮到让楚天感到窒息。

    白皙如同嫩玉的皮肤，小小的毛孔几乎淡不可见，娇好的脸蛋，大大的像是会说话的眼睛，精致的鼻梁，小巧粉红的唇瓣，还有那深不可测的沟壑，这一切都让楚天感觉越来越不自在。

    最主要的是，他的目光总是不由自主的被那一片嫩白中的黑暗沟壑吸引过去。

    “唔……我不想看的啊！一定是有一股神秘的东方力量在拉扯着我……”

    ……

    ……

    ps：感谢“折思”的打赏，谢谢支持，第二个打赏的小伙伴儿，感动……