
    叫人牙酸的吱呀声中，棺材盖儿被打开了。

    刚一打开就是肉眼可见的一股黑气从里面冒出来，看起来很是吓人的样子。

    不过楚天却是发现这看似可怕的黑气不过是由于时间太久，封闭在里面的霉气而已。

    还不如刚才那股常人感觉不到的阴气来得可怕。

    周围一圈的人都是好奇，纷纷上前围观。

    只见得棺材中躺着一具身着官服的皮肤褶皱的尸体，这就是任老太爷了。

    不过，令人吃惊的是，这具尸体过了这么多年，竟然依旧完好，没有丝毫腐烂的迹象。

    按道理来说，二十年过去，这棺材再好，里面的尸体应该也是腐烂了。

    可是眼下这具尸体却是完好无缺，除了尸体变得有些干了之外，就像是刚入葬一般。

    “九叔，这情况怕是不对劲呀！”

    楚天低声在九叔耳边说了一句，别人可能只是惊奇一下，但楚天却是知道这状况不对。

    不，不是、仅仅是不对，是太反常了。

    要知道，尸体埋在地下二十年还不腐烂只有两种可能。

    不是有问题，那就是……有问题！

    “嗯！”听到楚天的话，九叔也是眼神凝重的点了点头。

    “爹！”

    而此刻任发却是杀猪搬的叫了一声，然后对着棺材贵了下去。

    任婷婷见状也是忙着跪下身，嘴里叫着“爷爷”。

    不过，任婷婷现在才十八岁，她出生的时候这任老太爷早死了，所以根本没什么感情，此刻不过是出于礼节而已。

    从她脸上的表情也可以看出来，她好像没什么感觉。

    但是任发那一脸假装的表情却是叫人鄙夷，看来他对于自己去世已久的老子也没什么尊敬的。

    “真是有够作的！”

    楚天心里腹诽着，一脸鄙视的看着跪在地上的任发。

    很快任发就从地上爬了起来，脸上毫无伤感的问着九叔：“九叔，这墓穴还能用吗？”

    “蜻蜓点水，一点再点，肯定不会点在同一个地位上，这个穴，已经没用了！”

    “那怎么办呢？”

    “我提议就地火化！”

    九叔凝重的看了一眼尸体，语气沉重的说道，不过显然没什么卵用。

    “火化！？不行，先父生前最怕的就是火，我不能这样做！”

    果然任发听得九叔的话，一脸便秘的说着，脸上满是为难。

    不知道是不是真的因为尊重自己的父亲才这样说的。

    不过在楚天看来，极有可能是任发在做样子而已，表现出自己很尊敬他爹的模样。

    “任老爷，此事我看非比寻常，如果不火化，会有麻烦的！”

    九叔见任发不答应，立马是一脸严肃的向着他解释。

    但是任发还是顽固的摇了摇头，说道：“不行，就是不能火化！你还是另外找个办法吧！”

    “嘿嘿，到时候你就会后悔的！”

    楚天看着眼前顽固的任发，心中冷笑。

    他觉得这人真是蠢得可以，九叔都这样说了，他还是不听，真是愚不可及。

    但是现在在大庭广众之下，九叔也不好将心中的猜测说出来。

    见得改变不了任发的想法，九叔也是一脸无奈，开口道：

    “那好吧，就先暂放在义庄，等明天我再帮任老太爷另找一处地方，让他早日安息。”

    这番话说出来之后，任发显然也是比较认同的，虽没说什么话，但脸上却是很认同的样子。

    早在一旁察言观色的阿威见任发这表情，也是知道了任发的想法。

    做为专业的狗腿子，是时候表现了，于是他大喝一声：“盖上棺材盖儿，抬回义庄！”

    看着阿威那颐气指使的模样，楚天真是觉得好气又好笑，这种叫人讨厌的可怜配角。

    就这样，九叔跟着一群抬棺材的人回了义庄，任发他们则是坐上了那种两人抬的椅子，叫人抬回去了。

    楚天则是被九叔留下来和秋生文才在这里点个梅花香阵。

    这个阵是根据烧出来的香来判断福祸的，是一种比较简单的预测方式。

    楚天和文才他们各自拿着一把香，四处插放着，楚天则是主动到了一旁有着几个墓碑的地方去烧香。

    因为，他可没忘记自己还有一个和这里相关的任务呢。

    根据剧情来看，女鬼小玉的心愿极有可能是和秋生在一起。

    可是如果真是这样的话，楚天几乎是不可能完成这个任务的。

    所以他想直接打乱剧情，让小玉和秋生没有产生关联，这样可能小玉的心愿就比较好完成一些了。

    毕竟，总不会出现比让她和秋生在一起更难的了。

    每一座墓碑前楚天都插了一炷香，楚天很快就到了最后一座墓前。

    洁白的墓碑上鲜红的的大字，董氏小玉之墓。

    上面还有一张照片，楚天看着觉得真的比电影里那个演员好看多了。

    “怎么也是班花级别的清秀女孩儿了，才二十岁就死了，真的是有够可惜的！”

    想到剧情中，董小玉的鬼魂很有可能就在墓地里没有离开。

    至于为什么没有投胎转世，可能就是因为她还有什么愿望没有实现，才没有投胎吧！

    “你好！你很漂亮，不过这么早就死太可怜了，给你上柱香吧！”楚天笑着在墓前插上了一炷香。

    果然，刚插下，就听到一阵空泛的女声传来。

    “谢谢！”

    虽然早就知道了，但楚天听得这道声音还是心中一惊，只觉得身体都僵硬了。

    “女鬼……”

    从小大到，楚天虽然喜欢看恐怖片，但是无论多喜欢看，要真遇到鬼了，最后肯定也是恐惧万分。

    叶公好龙，不外如此。

    不过，还好，至少这个女鬼不是一个随便杀人，没有理智的鬼。

    所以楚天的身体在僵硬了一下之后，便是驱散了心中的恐惧。

    原剧情之中小玉能直接施展法术将破屋变成繁华的豪宅。

    更是能直接施展出电闪雷鸣，倾盆大雨这种高级别的幻术，当真是极为不得了了。

    但就算是有着这样强大的实力，小玉似乎也没有滥用自己的能力去害人，只是因为爱上了秋生才跑去和秋生幽会。

    所以，想到这里的楚天也是淡定下来了。

    “谢谢你！”

    可能是见楚天愣在了原地，小玉还以为楚天可能是将刚才的声音当成幻觉了，于是又说了一声。

    毕竟死了这么多年，家人都没来看过她，现在楚天能给她上一炷香，他也觉得很感激。

    而且楚天还夸她好看，她心中更是觉得欣喜了！

    “嗯，不用谢，真是没想到，你的鬼魂还一直在这里没有离开，倒是吓了我一跳呢！”

    终于是反应过来的楚天虽然还是有些害怕，但依旧一脸笑意的说道。

    “是吗？我也没见过不怕鬼的人呢，以前有人过路的时候，我想找他们聊天，他们都飞快的跑走了。”

    “呃，是吗？”

    听得小玉说出这句话，楚天也是觉得有趣。

    一般人要是在坟地突然听到说话声，自然是吓得屁滚尿流，赶紧跑开了，哪里还敢停在这里。

    “对了，你为什么一直待在阳间不去投胎呢？”

    楚天很是好奇的向小玉问道，因为他迫切的想要完成这个任务。

    毕竟，帮助别人完成心愿什么的，最麻烦了。

    不过还没等小玉回答，楚天就先是听到了秋生的声音。

    “小天，你在这里一个人嘀咕什么呢！？”

    “呃，没事，我就是自言自语……”

    “哦，小天你看，我们烧的香变成了这样！”

    秋生虽然有点奇怪但也没有太在意，而是举起手中的一炷香给楚天看。

    “嗯？怎么会烧成这样！？”

    见到香竟然烧成这样，楚天也是好奇。

    虽然在电影中早就知道了，但是这种常识难以理解的现象还是让他感到十分好奇。

    “我们快拿回去给九叔看一看吧！”

    虽然知道这香烧成这样子的含义，但是楚天还是假装不知道的样子。

    “小玉，我先走了，有空来看你！”楚天转身小声的说道。

    “什么？小天你在和谁说话呢！？”

    “呃，我就是在自言自语而已，不要太在意！”

    “你今天好奇怪！”

    “呃，哈哈……你想多了！”

    ……

    “人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成这个样子！”

    九叔一脸凝重，拿着文才他们带回来的香在任老太爷的棺材旁边踱步。

    “九叔，香烧成这样会有什么不好的事发生吗？”

    楚天见到秋生在一旁悠闲不管事的秋生，还有正在偷吃祭品的文才，不由得摇了摇头，向着九叔问道。

    “家中出此香，必定有人丧！”

    “是不是任老爷家里！？”

    本来还在一旁偷吃的文才听到了这句话，赶忙凑了过来。

    “难道是这儿！”九叔没好气的瞪了文才一眼！

    “那九叔，我们要不要去任家看着他们，不然到时候出事了就来不及呀！”

    楚天想到原剧情中就是任发送了第一个人头，虽然对他没什么关心的。

    但是……

    任婷婷还在任府啊，谁知道那僵尸会不会抽了，跑去任婷婷那里。

    “不用，现在这具尸体还没什么异样，也不必太过担心！”

    九叔看着一脸着急的楚天，脸上淡定的笑了笑。

    “九叔，这具尸体会不会变成僵尸啊，这么多年还没腐烂，真是有够奇怪的！”

    楚天问出了自己心中的疑惑。

    “这个，我也不是很清楚，我擅长的是堪舆术数，对于僵尸却是不怎么了解，如果四目在这里的话，他应该知道。”

    九叔摇了摇头，显然对于任老太爷这种情况也不是很清楚。

    “不过，我看着情况很不对头，现在还是对着棺材做一下处理的好！”

    很快九叔就用鸡血墨斗黄符制出了一碗符水，倒在墨斗里面之后就让文才和秋生去弹在棺材上面了。

    “整副棺材都要弹上线！”

    九叔很是慎重的对着文才二人说了一句。

    然后边点香，又边开口说道：“人分好人坏人，尸分僵尸死尸……”

    不过这句话刚说出口，文才就一脸猥琐的接口：“人不止分好人坏人，还分男人跟女人呢！”

    “师父说话，你插个什么嘴！”

    九叔眼睛一瞪，文才就讪讪的继续弹墨线去了。

    楚天在一旁看着这一幕，只觉得好笑，这比电影里看起来可要生动有趣多了。

    ……

    九叔在将僵尸的形成说了一遍之后，就离开了这间房间。

    而楚天则是继续看着文才他们在这里弹墨线。

    因为他觉得就这么一弹，棺材上就出现一条笔直的线，看着棺材上出现整整齐齐的墨线，楚天觉得很有趣。

    “话说，我是不是有强迫症……”

    棺材不大，文才他们弹得也不是很密，所以没过多久就将棺材上面弹满了墨线。

    一直看着他们的楚天，发现依旧和电影里一样，他们没弹棺材底部，于是对着准备离开的二人说了一句。

    “棺材下面还没有弹呢！”

    “哦，对对对，差点忘了，还好有小天你提醒，不然到时候师父又要骂我们了，嘿嘿……”

    听到楚天的话，文才一脸傻乎乎的笑着，连忙回头，和秋生一起在棺材底部弹墨线。

    就这样，整副棺材都弹上了，楚天倒是想看看现在这种情况，僵尸还能不能跑出来。

    ……

    ……

    ps：感谢“人卜做死枉少年”的打赏，多谢支持，感动……