
    “任小姐，你好，你好，欢迎来我们的小店，你看喜欢什么，随便挑，嘿嘿……”

    看着那边立刻转变了脸色的秋生，楚天也是哭笑不得。

    “楚大哥，他是谁！？你认识他吗？”

    任婷婷看着眼前这个笑得一脸灿烂的家伙，心中满是疑惑，向着楚天问道。

    刚才一进来楚天就被这个人拉到一边说悄悄话，她可是很好奇。

    “哦，婷婷，我来给你介绍一下，他叫秋生，正是九叔的一个徒弟，在这里是帮他姑妈看店的！”

    指着一旁笑得傻不拉唧的秋生，楚天向任婷婷介绍。

    “秋生，这位是任婷婷任小姐！”然后又指着任婷婷向秋生说道。

    “哦，原来是这样！”

    虽然觉得这个一脸笑容的家伙有点不正常，但任婷婷也没太在意，不过是九叔的徒弟这一点，倒是让她高看了一眼。

    因为，刚才楚天就说了想要拜九叔为师，但是没成功。

    而眼下就有一个九叔的徒弟，所以任婷婷也想看看九叔的弟子，究竟是什么样的人物。

    “不过，好像也没什么特别的，还没有楚大哥好呢！”

    “……”

    “啊！任婷婷，你在想些什么……”

    想着想着，任婷婷突然意识到了不妥，一张本来嫩白的小脸通红，只觉得浑身上下都燥热不已。

    看着一旁突然脸红的任婷婷，秋生是一副猪哥像，楚天却是懵逼了。

    “尼玛，难道是一见钟情，喜欢上了秋生，不会吧！？”

    看着一旁傻不拉唧的秋生，楚天第一次觉得这张脸是那么讨厌，真想两拳上去把它打烂。

    这时正沉迷在任婷婷的美丽之中的秋生突然打了个寒颤，但是……

    他并没有在意，而是再次看向了一旁的任婷婷。

    “哼！就让你这家伙沉迷美色，日渐消瘦吧！”

    楚天心里恨恨的想着。

    ……

    在秋生的一张嘴翻个不停之下，任婷婷心满意足的买到了自己想要的胭脂水粉。

    秋生也心满意足的得到了自己想要的信息。

    只有楚天这时站在一旁狠狠的看着秋生，一脸不善的模样。

    不过秋生正沉浸在幻想之中，完全不知道有人正考虑着要不要打他这件事。

    “楚大哥，我买好了，而且现在也不早了，我要回去找我爸爸了！”

    看着任婷婷说要回去，楚天想了想，便是开口：“我送你回去吧，正好去接九叔！”

    “嗯！”

    “秋生，我就先走了，你慢慢看你的店吧！”

    在秋生一脸迷惑中，楚天恶狠狠的说完，便是干脆利落的转身离开了。

    不过，两人刚一出门就见到九叔和任发一起向着他们走来。

    毕竟，这条街好像也就这里卖胭脂水粉，他们找过来也正常。

    于是，就这样，楚天满脸遗憾的看着任婷婷跟着任发回她自己家去了。

    “九叔，那件事谈好了吗！？”

    “嗯，谈好了，三天后是一个合适的日子，就在那天动土起棺。”

    ……

    跟着九叔回到了义庄，已经是中午，一进义庄就发现文才已经在忙着做饭了。

    一顿简单的午饭结束后，本来楚天还以为九叔又是要给秋生他们讲一些常识性的东西。

    但是才吃完，文才还在收拾碗筷的时候，九叔就开口向着楚天说道：

    “小天，跟我来一趟！”

    看着起身向着里屋走去的九叔，楚天心中隐隐猜到了什么。

    “哎？难道是要收我为徒了！？”

    想到这里的楚天一脸兴奋的跟了上去，至于文才。

    当然是去洗碗了，不然还想干嘛。

    “九叔！”

    楚天一脸期待的看着眼前的九叔，只觉得自己激动难定。

    “小天，我茅山派的那些事情，昨天你也知道得差不多了，而且我看你也是一个心底善良的孩子，本来我是准备收你为徒的，可是……”

    “你现在不过十几岁，就已经是武道先天，我的水平有限，根本教不了你呀！”

    看着九叔一脸为难的样子，楚天本来还激动的一颗心顿时方了，连忙开口道。

    “九叔，你难道还是不想教我道法吗？”

    看着一脸焦急的楚天，九叔却是微微一笑，说道：

    “不是不教你，而是不收你为徒，就以你现在的武道修为，就已经超过我许多了，我可没那么大的本事能收你为徒……”

    说到这里九叔顿了一下，又是接着说道：“所以我打算直接将我茅山道法教给你，也不用你拜我为师！”

    “这样可以吗！？”

    楚天一脸懵逼，不拜师就能学道法，这怎么想都是奇怪吧。

    就像要是随便来个人找岳不群，然后岳不群还不收他为徒，就把华山功法交给别人修炼，这怎么看都奇怪。

    “呵呵，有何不可！我茅山派本就是弟子遍布天下，就是门中之人也不清楚究竟有多少茅山弟子，而各种道术也是四处流传，除了一些极为珍贵的修炼功法，大都是在修道界广为流传的！”

    “而且，现在的修道界……唉，不说也罢！”

    长长的叹了一口气，九叔便是没有在说话。

    ……

    就这样，楚天很简单的就获得了自己朝思暮想的道法，过程简单得不可思议。

    所以他都是有些不敢相信，直到九叔拿出了三本看起来还比较新的书本给他。

    而且还是三本现代工艺印刷出来的书。

    还好的是，楚天没有在上面看到什么“某某出版社”的字样。

    第一本，最薄，但是九叔说是最重要的，这薄薄的一本只有三四页。

    上面写满了小字，密密麻麻，怕是有着好几千字。

    九叔说这是他所修炼的功法，叫做茅山心法，就是这么一个在楚天看来土到爆的名字。

    不过九叔却是很慎重的将这本书交给了他，还叫他不要随意外传。

    第二本很厚，比起楚天见过的所有字典都厚，大大的一本，拿在手里就像举着一块石板似的。

    上面每一张的前一页都画着一张符的样板，另一页则是写着其功效。

    所以这本书才会那么厚，完全就是符咒太多。

    像什么镇尸符、镇鬼符、避尘符、祛病符……

    各式各样楚天听过的没听过的上面都有，大致数了一下，楚天发现至少有一千多种符咒。

    在后面甚至有着金刚符，使用了可以让自己身体如精钢一般刀枪不入，可以直接与跳尸肉搏而不败。

    还有什么玄雷符，纸符一扔出，在发力的激发之下便会讲下一道玄雷。

    别说什么跳尸，就是飞尸在这一击之下也得跪。

    要是直接击在人身上，那绝对是肉香扑鼻，画面美到爆。

    但是，有这些攻击力强大的符咒，也有一些在楚天看来没什么卵用的符。

    不过，那些强力的符咒需要极为高深的修为才能画出来。

    就连九叔也只能将这本符咒全解中的前两百多张画出来而已，越到后面的越要依靠强大的修为。

    “嗯……这些根本不是低级玩家可以画出来的。”

    本来这本符咒全解已经让楚天激动不已了，没想打第三本却是让他简直心都跳出身体了。

    简单四个字，法术详解！

    一本手指厚的书里，写满了各种各样的法术，什么隐身，驾云，五行遁术，掌心雷，落雷术……

    只有人想不到，没有这书里做不到的。

    只要有了这一本书，将上面的全部学会之后，楚天感觉自己绝对要逆天啊。

    什么异能，什么变异，统统都弱爆了，简直不值一提。

    想一想，抬手之间呼风唤雨，电闪雷鸣，水火交加，腾云驾雾……

    “叼爆了！”

    楚天只感觉自己的心脏扑通扑通狂跳，根本停不下来。

    不过，首先，需要法力深厚，境界够高。

    不然那些法术威力再强，特效再叼，要是施展不出来，那也是没什么用的。

    所以，现在最重要的便是修炼茅山心法，积累法力，突破境界！

    ……

    ……