
    其实这三本书的内容也不是像九叔说得那么廉价，真的广为流传。

    至少，普通人是根本接触不到的。

    在以前，这几本中无论那一本都是能在修道界卷起血雨腥风的秘籍。

    只不过随着天地灵气的衰弱，现在就是让人拿到一本道术秘籍，让他修炼个几十年，也不过是比常人厉害一些。

    除非是一些个天赋极高，福缘深厚的天之骄子，不然是练不出什么名堂的。

    至于法术……还是洗洗睡吧！

    没有法力的支撑，就连符咒都画不出来，还想施展那些炫酷的法术，根本不可能。

    所以现在修道界也就不在乎什么秘术了，反正也没人能学会，外传了又怎样。

    就像是现在，在网络上甚至能找到原子弹的制作方法。

    这些在以前是整个世界都无比看中的最高机密，现在却是随便都能搜出来。

    一是因为时代进步，几乎所有势力都知道了制造技术。

    二来，则是因为原子弹不是知道怎么造，你就能造出来的。

    如果没有相应的技术支撑，没有足够的资金铺路，就算将如何制造的每一个过程都说出来，也是无法制造的。

    九叔所给的这些道法秘籍就像是制造原子弹的说明书，而天地灵气就像是技术与资金。

    没有天地灵气，就算将秘籍翻破，最后可能也只是能做到将上面的文字倒背如流而已。

    而且，如果真有人天赋过人，从里面学到了什么东西，最后还会因为欠下因果，反而成为自家人也说不定。

    这就是现在修道界才基本状况，不怕你学，就怕你学不会。

    这也是为什么九叔会收下文才秋生两个天资极低的人做徒弟。

    不是他不想受那些天赋高的，而是根本找不到那样的人啊！

    就算出现了那样的人，别人都直接修炼武道了，不过十几二十年便能成为一方高手。

    看看道术，辛辛苦苦修炼几十年，老都老了，也不过仗着几丝法力画画符，捉捉鬼而已。

    有时甚至连普通人都打不过，简直太憋屈了。

    一般来说，人家就算练武几十年，现在也不过是一颗子弹的事。

    现在连练武的都少得可怜，更别说这看不到前途的道法了。

    所以，当下道法凋零，根本找不到传承之人，九叔也只能矮个里面挑高个了，收下文才和秋生做徒弟。

    正是如此，才叫楚天如此简单的就得到了这么珍贵的道法书籍。

    要是在几百年前道法鼎盛时期，就算拜师，都还不一定能学到这些东西呢。

    不过，别人觉得这些东西现在不珍贵了。

    但是，对于可以各个世界到处跑的楚天来说，这简直是杀人放火，居家旅行必备的好东西呀！

    ……

    拿到这几本书的楚天向九叔告退以后，就喜滋滋的跑到了自己的房间。

    一连三天，文才和秋生除了能在吃饭的时候看见楚天之外，就再也看不到他了。

    而且，就算每次在吃饭的时候楚天嘴里也是念念有词，拿着筷子还不断挥舞，就像走火入魔了一样。

    相比于文才和秋生一脸懵逼，九叔则是满脸的欣慰。

    看看人家楚天，再看看自己这两个不成器的徒弟，简直不能比。

    本来九叔还以为在楚天发现道法难以修炼之后，就会放弃了。

    毕竟武道先天的楚天完全可以纵横世间，无所顾忌了。

    现在让他这么个年轻人花那么久的时间来学习法术，练习画符这些枯燥的东西，怎么可能受得了。

    更何况，楚天现在才十几岁，正是人这一生中最想玩儿的时候。

    九叔本想着楚天能在闲余时间每天钻研钻研就好了。

    现在却发现楚天简直是在废寝忘食的状态下研究道法，这让他真是十分欣慰与开心。

    楚天这三天以来的确是废寝忘食，先天境界的强大可以让他一直学习下去，不必担心身体跟不上。

    这简直是要沉迷学习，日渐消瘦啊！

    短短三天之内，楚天就凭着自己过目不忘的能力和超出常人几十倍的学习能力，将所有的符咒法术的要点尽数记下。

    而在晚上楚天也不断修炼茅山心法，壮大体内的法力。

    本来一般人修行道法，先是不断打熬身体，感应天地灵气，然后再纳天地灵气与己身，炼化成法力。

    这也就是与武道不同的地方，武道是从后天到先天，一步一步循序渐进。

    只要肯努力，就必定会多少有些成就的，而天赋过人的更是能直达武道先天。

    但是道法却是直接从先天起步，一上来就是纳天地灵气于己身，这不仅需要极高的天赋，更需要灵气充足的环境。

    不过，对于楚天来说这一切都变得很简单。

    已经是武道先天的他，随时可以与天地相接，感悟自然之理。

    所以他可以直接将天地灵气吸取进来，而且还是以一种极快的速度吸收，根本不需要再去感悟什么东西了。

    而且，在修炼过程中，楚天发现自己一身雄厚的先天真气竟然可以转化为法力。

    因为在等级上说，先天真气与法力是同一个级别的，只是一个在下丹田，一个在中丹田。

    两者运行的体系不一样，但是两者之间总还是有着一些联系。

    就是因为这些联系，楚天可以直接将法力与真气互相转换。

    所以三天下来，楚天将自己体内一半的真气转化为法力然后储存到了中丹田。

    至于为什么要转换，楚天表示其实他一开始也是想着用真气催动法术。

    但是可能因为不处于同一个体系，无论真气怎么运转，始终无法将法术施展出来。

    相应的，用法力使出的武技，威力也是一般般，没什么出彩之处，比起真气来说差远了。

    这也就是楚天为什么辛辛苦苦的将真气转化成法力了，不然那么多炫酷的法术，他根本就施展不出来。

    而且先天境界摆在这里，他可以很快就将自己的先天真气补回来。

    这样一来，楚天发现自己就算不修炼道法秘籍，也完全不用怕法力不够用。

    不过，当然还是直接修炼道法来的好。

    因为楚天发现自己修炼的易经锻骨篇只能练到先天境界，后面的就没有了。

    而且先天境界之后武道也只能靠着感悟天地来提升实力，根本无法通过苦修来提升了。

    至少楚天现在手中没有进一步的武道修炼秘籍。

    但是道法不同啊！

    楚天发现修炼道法，这先天不过是起步，后面更高的境界完全可以一步一步修炼上去，根本不用愁以后的道路。

    虽然一开始修道很难入门，但是一旦入门之后，道法的修炼便是一条光明大道。

    有标准的道路，有正确的功法，有明确的目标，只要修炼，就会有进步。

    至少在短期内是这样。

    所以楚天将自己的先天真气恢复之后，就一直修行茅山心法了。

    虽然名字很挫，但其效果无疑是很牛逼的。

    不过，不是楚天一开始想的什么金丹、元婴、大乘什么的。

    楚天发现这茅山心法里面说当结成金丹之时，就已经是成仙了。

    不过在这之前还有很多等级，先是引气，也就是楚天现在的武道先天境界，顾名思义，引气就是引天地灵气入体。

    然后就是阴神，在阴魂逐渐强大之后，身体在法力的冲刷之下已经是固若金汤，万邪不侵，宛如一体了。

    而在武道中这也被称作武道金丹，肉身不再是分散，而是像一个整体，真气也没有了筋脉的阻碍，完全可以在身体内随意运行。

    不过，阴神境界修士的肉身自然是比不上武道金丹的强度，但比起一般先天高手来说却是强出许多。

    如果非要来个比喻的话，就相当于是原来的电路板现在直接变成了一整块导体，而且是毫无电阻的那种。

    此时储存在下丹田的真气也会开始变得如水银一般浓稠，形成一团。

    武道金丹里的金丹一是指身体宛如整体，就像是被练成的金丹一样。

    二来就是指体内真气变得如同水银一般凝为一团，此处的金不是指黄金的金，而是金属的金。

    武道与道法修炼方法不同，但境界却是大同小异。

    当到了引气圆满也就是先天圆满之后，身体变得圆满，诸邪不侵，精气无漏。

    这时候也由于不断感悟天地之理，神魂越发强大，也开始受到全身精气的滋养。

    神魂不断强大，到了某一天，神魂已经可以凝聚成形，甚至直接脱离身体游于外界，到了这一刻就是阴神境界。

    一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也！

    可以让自己的神魂凝聚成形，游遁天地间，而且处于一种无死角的视角状态，就是楚天突破先天时那一瞬间的感觉。

    而到了这一步就可以御物了，将自己的阴神附着在武器或是其他物体之上。

    无论是速度与威力都会变得十分强大，比其境界低的存在几乎难以力敌。

    但是阴神境界的阴神还是有很多缺点。

    惧怕炽烈炎热之物，正如同鬼魅一般，而且一旦受到损伤将难以恢复。

    所以就算到了阴神境界的人也不会随便将自己的阴神用来与人战斗。

    这时肉身也处于毫无防御的状态，会留下极大的破绽。

    所以一般还是凭借着强大的神魂沟通天地，更加有效的引动天地之力。

    一旦阴神洗去所有阴气，不再惧怕炽烈炎灼之物，此时就是阳神。

    阳神可以出窍畅游世间，不再惧怕具有强烈阳气的事物，而且具有神秘莫测的力量。

    一旦成为阳神，便不是武道金丹可以相提并论。

    因为到了这一步修士可以说已经脱离了人类这个范畴，变成了更加高级的生命存在。

    虽说武道还可以再次进步，不过到了这个时候，就算武道再次向前，其实也已经变成了修道，其修炼方法已经大同小异。

    虽说阴神和阳神听起来没有太大区别，只是一个不能随便到处跑，一个可以到处跑而已。

    但是在战斗力上却是差了不知多少倍。

    阳神境界几乎可以说是陆地神仙了，移山填海，呼风唤雨，御剑飞行，几乎无所不能，在常人眼中与神仙别无二致。

    而且阳神不同于阴神受伤后难以恢复，就算神魂受损，也不会有太大的伤害，只要修养一段时间就会恢复。

    当然，如果直接伤了灵魂本源就是另外一件事了。

    而在更后面，灵魂已经变得无比强大，甚至可以凝为实体。

    这时就不叫灵魂了，而是叫元神，元神出窍，与肉身几乎没有区别，而且具有更加强大的力量。

    到了这一步，就算肉身损毁，也可以再次寻找或者炼制一个合适的躯体，只要元神不灭，那就几乎不会死亡。

    到了这一步，就已经算是仙了，但还不是真正的仙，所以被叫做人仙。

    虽然是人仙，但也是带上了一个“仙”字。

    此等存在，几乎在人间界处于顶尖的状态，天下地上，无人能敌。

    到了这一步就是要将元神与肉身精元法力融为一体，精气神三者本来分散却互相影响。

    但是这是却是要将它们完全融合在一起，成就金丹。

    一颗金丹入腹中，我命由我不由天，不死不灭，无损无毁。

    只要不是出现什么特殊状况，寿元可以说是无穷无尽，与天地长存。

    但是现在说那些都扯太远了，楚天现在不过是引气阶段而已，离那个境界可能不知道多少年呢！

    ……

    ……