
    时间总是在不经意间流逝。

    三天下来，楚天一身法力已经是极为不俗了，比起九叔也是更甚一筹。

    不过，法力高深，不代表法术高深。

    就算将所有要点都记住，楚天还是要慢慢练习才能将那些法术施展出来。

    现在的他别说掌心雷这种高大上的法术了，就连小法术什么的都施展不出来。

    不过，其实如果能弄出打火机那种的小火苗和吐气大小的那种风也算是法术的话，楚天其实还是能施展几个法术的。

    再有就是画符了，画符首先便是要心诚，要诚心将自己的意念注入其中，在加上法力灌入，才会有效。

    其次则是要画得正确，每一笔一划，都是极为严格不能出错的。

    不同的符号有着不同的效果，如果不能画得十分准确的话，那么那张符便毫无用处。

    楚天这几天倒也是找九叔要来了黄纸，毛笔，朱砂等，试着画了一下符。

    不过很快他就尴尬的发现，自己好像连毛笔都拿不稳，更别说画出比书法更加严格的符篆了。

    于是，楚天现在最首要的目标是练好自己的毛笔字……

    但是，这又岂是短时间内能练好的呢。

    所以楚天现在空有一身法力，却是什么都搞不出来，就连一个普通道家手印都结不出来。

    要真遇到什么事的话，还是老老实实用武功解决来得方便。

    不提修炼的事，今天就是任老太爷要出土的日子了。

    楚天和九叔还有文才秋生都到了坟地，在九叔的主持下开始的挖坟起棺。

    一群人陆陆续续去上香祭拜的时候，任发又是一脸装逼的对着九叔说：

    “九叔，当初看风水的说这块地是很难找的，是个好穴！”

    “嗯，不错，这块穴叫蜻蜓点***长三张四只有四尺能用，阔一丈三只有三尺可用，所以棺材不可以平葬，一定要法葬！”

    九叔身着明黄道袍，边走边说，看着很是装逼的样子。

    “了不起，九叔！”

    任发见九叔也是能说出这块穴的来头，也是伸出了大拇指。

    他这番话一是为了炫耀一下这个所谓的蜻蜓点***二来则是想看看九叔的本事，若是连这个都看不出来的话，那么九叔的水平可能也是有限。

    “呵……真是丑恶的嘴脸……”

    看着那边装腔作势的任发，楚天感觉真的是想吐，他实在受不了这种装模作样的人。

    不过文才却是很奇怪什么叫法葬，屁颠儿屁颠儿的跑上前去向着九叔询问。

    最后除了被喝斥一番却是什么都没有得到。

    看着眼前这熟悉又陌生的场景，楚天也是觉得好笑。

    而且，对于接下来的起棺，他是相当期待。

    很快，那边的人都拜完了，在九叔的许肯下开始动土挖坟。

    而这时候九叔也是和任发开始聊起了关于这个墓葬的事。

    对于这些楚天表示没什么兴趣，表示早就在电影里看了好多遍，而是转向了站在一旁的任婷婷。

    今天的任婷婷不再身着洋装，但这种传统服饰让她有一种大家闺秀的气质，倒是更加好看。

    “任小姐！”

    无视旁边围着任婷婷转的阿威，楚天上前向着任婷婷打招呼。

    “楚大哥，你也来了！”

    原本被阿威吵得心烦的任婷婷，见得楚天上来打招呼也是很高心的。

    然后任婷婷就走到楚天旁边和楚天开始聊了起来，将一旁的阿威晾在一旁。

    至于文才和秋生……

    什么，他们难道不是跟班打杂什么的吗！？

    楚天现在和任婷婷相处已经不是一开始那么紧张了。

    因为细细和她聊起来就会发现她是一个心思单纯，可爱直接的女孩子，是很好相处的。

    其实大多数漂亮女孩儿都是这样，只不过身旁总会有一些烦人的苍蝇围绕。

    不好直接开口赶人的她们只好摆出一副高冷的表情，好叫那些家伙走远些。

    可是，虽然赶走了烦人的家伙，可是也同样断绝了所有想上前和她们聊天的人。

    久而久之，就变成没有人能和她们交上朋友，她们也只能一直摆出高冷女神的样子。

    虽然这个道理很多人都懂，但是作为宅男，有时候不是懂得道理就可以的。

    而且，最主要的是，很多人装着装着，还真把自己当作女神了。

    所以，大多数人都是不敢去尝试，看看她们究竟是不是一个好相处的人。

    因为大多数宅男都是有着一颗丰富多彩，敏感细腻的心，要是被直接喝斥，那多尴尬啊。

    而且，做为宅男的劣根性总是会让他们在关键时刻掉链子，不敢上前搭话。

    不得不说这真是个悲伤的故事，这都是有着丰富经验的宅男才会明白的道理。

    不现在已经和任婷婷比较了解之后，楚天就能稍稍放开的和她相处了。

    而时不时说出的一些后世的小笑话，也会让任婷婷笑得花枝乱颤。

    聊得正欢的两人完全没有注意到一旁咬牙切齿的阿威，还有一脸落寞的文才和秋生。

    本来还在和任婷婷说笑的楚天突然见得九叔和任发向着他们这一边走了过来。

    此刻九叔嘴里正说着“害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代”。

    不过听得这番话的楚天却是知道，那个风水先生可不是只想害任家十八代这么简单。

    从后面的僵尸看来，他是想直接将任家搞绝后啊！

    如果不是有着九叔他们的帮忙，只怕任发和任婷婷都会被僵尸给咬死。

    真是不知道当初任发他爸对那个风水先生干了什么，要这样对待他们。

    不过，这些都跟楚天都没什么关系，只要有九叔在，那个僵尸想来也是翻不出什么浪花的。

    很快，还在土里的棺材就被挖了出来，大家一拥而上，围着地上的棺材。

    “各位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六，二十二，三十五及四十八，属鸡属牛者，一律转身回避！”

    九叔转身对着后面一群朗声说道。

    几个人转身过后，就是有人上前准备将棺材盖给撬开。

    不过还没开始动手，就见得周围飞鸟四起，慌乱逃窜。

    在场的人就只有九叔和楚天感到了不对劲，只是九叔一脸凝重，而楚天却一脸轻松。

    楚天现在法力在身，所以他清楚的感受到一阵阴气从那口棺材里散发出来，只是没持续太久，一下子就消散了。

    “不知道那个风水先生是怎么做的，将这具尸体炼成了僵尸。”

    楚天看着眼前这个好像很普通的棺材细细想着。

    因为按道理来说，这个蜻蜓点***就算是洋灰盖顶也不会出现这种概况，必定还配合着其它手段。

    可是炼制僵尸不仅地点要求很高，过程也是很麻烦。

    想在任家眼皮子底下做到这些事，只怕那个风水先生也是不简单。

    不过这也看出了修道之人现在的地位有多低了。

    就连一个地方大户都能威逼着让他把这块风水宝地卖出去，最后还不得不以这种手段来报复……

    不过，这些都跟楚天没什么关系，他现在只关心那只僵尸。

    ……

    ……