
    一番洗漱之后，楚天换上了今天刚在街上买的衣服。

    看着这种近代的富有时代气息的衣服，楚天觉得倒是很不错的样子。

    然后便是开始打坐修炼茅山心法，等待着晚上那个僵尸的异动。

    可是一直过了很久，楚天都没有听到任何奇怪的声音。

    就在他以为整副棺材都弹上墨线后，僵尸已经出不来的时候，却是突然听到“咚咚咚”的声音。

    “僵尸在动了！”

    一听到这个声音，楚天就立马退出修炼状态，跳下了床赶紧向着停尸房里跑去。

    他的房间是义庄里角落的一间空房间，原先堆着杂物，现在才整理出来给楚天当卧室。

    所以当楚天赶到停尸房的时候，九叔已经在给文才盖被子了。

    “睡得跟猪似的，这种人看义庄最合适了！”

    “九叔，出了什么事吗？”

    楚天先是看了看那副棺材，发现没什么异样，便向着九叔开口问道。

    “哦，没事，就是文才睡觉搞出来的声音，你不必太担心，先回去休息吧！”

    九叔见楚天竟然隔那么远，都还听到了这里的声音，还以为楚天是在担心任老太爷的尸体会不会尸变。

    想到这里，他心里也是一阵欣慰，觉得楚天真是一个善良热心的好孩子。

    “有我在这里，不会有事的！”

    见九叔这么说了，楚天也就回了自己的房间。

    但是他刚才听得分明，那声音明显不是文才弄出来的，而是棺材被敲响的声音。

    但是，楚天也没有太过于担心。

    毕竟，就算是原剧情里僵尸在今天夜里也不会出来。

    “不过，这是怎么回事？”

    楚天看着自己床上坐着的那个漂亮女子，一脸懵逼。

    那个女子大约二十上下，穿着红色的衣服，画着淡妆。

    正规规矩矩的在床上安静坐着，颇有大家闺秀的模样。

    不过，美中不足的是，这个女子的脸色很是苍白，就像是生了什么病一样。

    “你是……小玉！？”

    看着眼前这个身着盛装的漂亮女子，楚天很快就猜出了她的身份。

    因为她身上的阴气实在是太重了，而且在楚天的感应中她身上连一丝气血波动都没有。

    楚天觉得很奇怪，电影里她本来是该去找秋生的，但是现在却跑到了他的房间。

    “难道是在我给她上香之后，她喜欢上我了！？这下可是不妙啊……”

    原剧情里就是因为秋生给她上了香之后，小玉才喜欢上秋生的。

    现在变成了楚天给她上香，更被说楚天看起来也比秋生帅气多了。

    所以，楚天心里才蹦出了这么一个想法。

    而想到这里的楚天也看向了坐在床上的小玉，细细打量了起来。

    小玉的确是一个漂亮的女子，大大的眼睛，恬静的面庞，玲珑有致的身段，看起来很是漂亮。

    虽然在电影里她的原形很难看，但是说到原形，不过是她死亡之时的模样而已。

    要真说起来，人家本来长的模样才叫原形好不好。

    所以，楚天现在是抱着欣赏的眼光在看小玉，不像任婷婷那种漂亮得让人不敢上前搭话。

    小玉是那种让人看着很亲切的漂亮，所以楚天也就没什么紧张的。

    “公子，我就是小玉，只是你干嘛一直盯着我看……”

    见到楚天一直盯着她看，小玉也是脸红着回了一句。

    “今天公子给我上了一炷香，还陪我说话，以前从来没有人这样做，我觉得很感激，所以今天是来向公子道谢的。”

    “呃……是吗！？”

    见小玉带着媚色说出了这句话，楚天突然觉得很有趣。

    “怎么办，现在是要上，还是要真的上……”

    低下头，楚天再次在心中做起了艰难的抉择。

    只要不是傻瓜，就觉对能看出小玉现在的想法，根本没有掩饰，就是这么直接。

    但是，楚天完全没有想到会变成这个样子。

    “我还没有准备好啊！”

    见楚天不再直愣愣的看着她了，小玉也觉得没那么害羞。

    但是见楚天回了一句之后，就是又低着头愣在了原地，不知道在想什么。

    所以小玉也是有些奇怪，便是开口叫道：

    “公子……公子……”

    在小玉接连叫了几声之后，楚天才终于从自己脑海里的小剧情中清醒了过来。

    看着床上一脸迷惑的小玉，尴尬的笑了笑。

    对于楚天这些表现，小玉只觉得奇怪，根本搞不懂他是在干嘛。

    “呵呵……那个，其实也就是顺手的事，你不用太在意的！”

    想到刚才小玉的感谢，楚天连忙摆着手谦虚的回了一句。

    “可是……”

    小玉见状，连忙开口，可是发现自己好像也找不出什么合适的话来说。

    场面就这样尴尬了下来，小小的房间里两人……

    不，是一人一鬼就这样互相望着对方。

    楚天突然想起了学过的一首词，“执手相看泪眼，竟无语凝噎！”

    不过，究竟是谁写的，楚天表示自己完全记不住了。

    “公子，你还是先坐吧！”

    最终还是小玉开口了，指着床沿说道。

    “……”

    “话说，这不是我的房间我的床吗！？”

    楚天感觉怎么有些怪怪的，这里究竟谁才是主人啊！

    但是，楚天还是走到了床边坐下，隔着小玉至少有三四个身位。

    她在床头，楚天则是在床尾，这让楚天又想起了一些有趣的东西。

    深夜，一男一女，齐齐坐在床边，这种场面无论怎么想，都会叫人想歪。

    “公子……”

    小玉见楚天什么话都不说，也是觉得场面好像很尴尬的样子。

    于是准备开口说点儿什么，不过刚开口就被楚天打断了。

    “不用叫我公子，感觉怪怪的，就叫我小天吧！”

    楚天想了想自己好像连十七岁都还差一点，于是开口说出了这句话。

    “小天！？这……”

    听到楚天话，小玉的脸上明显露出了错愕的表情。

    “我还是叫你楚大哥吧！”

    最终在思考了一番，小玉面带微笑，对着楚天说了这么一句。

    “呃……”

    听到小玉准备叫他楚大哥，楚天突然想起来好像比自己大的任婷婷也是这样叫的自己。

    “看来还是找个时间叫任婷婷也改一下，不然总是有些不对头。”

    之所以任婷婷和小玉都会叫他楚大哥，一是因为楚天在电影世界过了很久，看起来比较成熟。

    二来则是楚天在心里也确实把自己当做二三十岁的人了。

    所以一开始也没想到自己好像比他们小这件事，然后就这么叫着了。

    “但是，还是要改一下啊，总感觉很奇怪的样子……”

    楚天心里默默的想了一下，于是向着小玉开口。

    “其实，我今年才十六岁……”

    “什么？”

    小玉本来还端庄娴静的坐在床头，突然听到楚天蹦出来这么一句，满脸的错愕。

    她着实有些不敢相信，毕竟楚天看着怎么也不像是十六岁的样子。

    “不过，仔细看来，脸庞倒是有些青涩，就连胡子都还没长呢！”

    小玉先是不敢相信，在细细打量了一番之后却又发现好像真的如此。

    “不过，我马上就满十七岁了！”

    见小玉一脸吃惊的模样，楚天赶忙加了一句。

    只是，怎么听都觉得像是在强调自己不是小孩子的感觉。

    “噗呲……”

    果然，看着楚天由多加了这么一句，小玉本来还在惊讶，此刻却是捂嘴一笑。

    “……”

    不过这么一来，楚天死然觉得有些尴尬，但两人之间的距离却是拉近了不少。

    “嗯！那我以后就叫你小天了！”

    “那么，小天，真的感谢你哦，这么多年，就连我的家人都忘记了我，只有你今天还给我上了一炷香，我……我……”

    本来还一脸笑意的小玉，说着说着却又是抽噎了起来。

    ……

    ……

    ps：感谢“折思”，“義風”，感谢两位的打赏，好开心的……