
    就这样，楚天和小玉整整一个晚上，就在床上……

    坐着聊了一夜！

    ……

    其实也没多久，因为小玉到楚天房里的时候，就已经是凌晨两点左右的样子。

    所以聊了两三个小时小玉就和楚天告别离开了。

    不过，这一夜的聊天，楚天虽然知道了小玉的生前状况以及死后的孤独生活。

    但是由于小玉一直是在悲伤中诉说着自己这些年来的经历。

    所以楚天也没好直接开口问她是怎么死的，还有为什么死了这么久，鬼魂游荡在人间却是不投胎。

    “下次再好好问一下好了！”

    楚天也不急，反正三个任务中学习道法早在九叔将那几本书交给他后的两天后，楚天就听到了系统提示任务完成的提示了。

    至于还有一个消灭僵尸什么，也快了，而且就以他现在的实力来说简直小菜一碟。

    在早上洗漱之后，吃完早饭，秋生就已经到了义庄。

    这时九叔也就带着他们三人向任家走去，今天还要好好解决任老太爷的安葬问题。

    “虽然并没什么卵用！”

    楚天心里默默说了一句，但还是跟着九叔一起离开了义庄。

    毕竟，还可以见到任婷婷。

    虽然楚天没打算追求她什么的，毕竟在任务完成之后，楚天就不能再次回到这个世界了。

    所以楚天没打算沾花惹草，留下什么风流债。

    但是，就算你明知道和那些女神不会有结果，但是你就不想和他们在一起玩耍了吗！？

    所以楚天还是怀着满满的期待而去的。

    很快，到了任府之后就有下人迎着楚天他们一行人进了里面。

    然后九叔就和任发到了楼上的书房里去谈详细的事情。

    “任小姐，早上好啊！”

    见九叔他们上了楼，楚天对着正在一旁的任婷婷靠口说道。

    “嗯，楚大哥，你也好！”

    见到楚天打招呼了，任婷婷也是脆生生的回了一句，一张小脸儿笑得很是可爱。

    不过，就在楚天打算上前好好聊一聊的时候，文才和秋生二人就已经挤上前去，一脸蜜汁笑容的搭话。

    看着这两人恬不知耻的模样，楚天觉得真是好气又好笑。

    不过他们还没怎么说，就被一旁的阿威一脸嫌弃的推开了，嘴里还很不客气的说道。

    “你们两个在这儿干什么，鬼鬼祟祟的是不是想要偷东西啊！？”

    “哎呀，还离我表妹这么近，是不是想要揩油啊！”

    推开文才二人之后，阿威就一脸笑容的对着任婷婷说了句：“嘿嘿，表妹……”

    看着眼前的一幕，楚天觉得很是有趣，不过他却是想到了一个问题。

    “尼玛，表亲不能结婚啊，这是近亲婚姻，放在未来可是要进德国骨科的节奏啊……”

    不提楚天现在的胡思乱想，那边的文才与秋生却是因为阿威的态度心生不满，已经拔下了他的一根头发，准备作弄他一下了。

    虽然文才他们真本事没学到什么，这些旁门左道却是搞得精通。

    像这种方式，正是用一种叫做同知符的符篆，包着别人的头发一起吞进肚子里，就可让自己和别人的五感同步。

    这样一来无论是触觉、感觉都会一样，就连在动作上也可以小幅度同步，用来整人的确不错。

    但是这种小把戏对于意志或者气血稍微强大的人来说，稍稍一挣扎，就会脱离这种状态。

    只有在施展出法力加持之后才会有更好的效果。

    但是，都有法力了，谁还用这种低级的方式去整人啊。

    直接来个开坛作法，千里之外取人性命简直不成问题呀！

    看到这一幕的楚天没说什么，而是对着跑出门外的文才二人神秘的笑了笑。

    见楚天这幅表情，他们也是知道自己的小打算被发现了。

    不过，既然楚天没说出来，他们也就知道了楚天的想法。

    于是同样嘿嘿一笑，飞快的跑到了外面的院子里。

    他们两人出去了，阿威自然是不太在意，以为是被自己的威势吓到了，不敢待在这里。

    而任婷婷则是一直被阿威烦着，也没太在意他们二人。

    不过，现在楚天在这里，可不会让阿威像电影里那样还能抓着任婷婷的手。

    别说是手了，就是头发丝都不会让他碰到。

    “你！”

    冲着在那里谄媚的阿威说了一句，不过显然是阿威没搞明白什么情况，一脸懵逼的看着指着他的楚天。

    “对，你，就是你！”

    楚天很是嚣张的指着阿威，显然没有把他放在眼里的模样。

    “干嘛！？你这小子，有什么事吗？”

    阿威见楚天这幅表情，心中满是愤怒。

    本来他就看出任婷婷对楚天的态度有些不同，所以对楚天很是不爽。

    “没想到现在还敢这样指着我，太嚣张了……”

    阿威觉得自己身为保安队长的威严实在是受到了极大的挑战。

    不过，楚天却是没有就这么结束了，而是继续一副高高在上，颐气指使的对着阿威说道：

    “你就不知道自己很烦吗！？就像一只苍蝇嗡嗡叫，真是叫人心烦，你最好给我离开一些，免得我见了就反胃！”

    对于阿威，楚天可没什么忌惮的，不过是一个小小的保安队长而已。

    就以他现在的实力，整个世界上除了那些潜伏深山修炼的前辈高人能给他带来威胁之外，没有任何人或者国家能让他忌惮。

    而且内力在身的楚天完全可以自保无虞，只要不会出现什么规格之外的存在，楚天在这方世界里几乎就是无敌的。

    道法凋零，神仙隐没，热武器也只是刚发展，楚天的武道先天和强大念力简直让他无所顾忌。

    所以，仅仅一个保安队长阿威，楚天完全没有将他放在眼里。

    如果不是因为他好歹也算是剧情中的一个重要人物的话，楚天根本不会看他第二眼。

    “你，你……”

    阿威涨红了脸，没想到看起来斯斯文文，帅气朴质模样的楚天竟会说出这样的话，心中愤怒却是不知道怎么还口。

    “哼！给我滚开！”

    楚天可不管阿威现在有什么想法，走上前去轻轻一挤。

    楚天现在的肉身力量何其大，阿威不过是一个普通人而已，所以就这么被楚天挤倒在了地上。

    “楚大哥！”

    此时本来还在一旁默默插花的任婷婷见到这一幕，也是用手捂住自己的小嘴，满脸的不可思议的看着楚天。

    因为在这一段时间之内，楚天在她面前无论是说话还是举止显然都是谦谦君子，颇有古风雅韵的模样。

    却是没想到楚天现在竟然表现出这么一副傲慢无礼的态度对待阿威。

    虽然说她对于阿威也是很烦，而且阿威还想娶她，这更是让她觉得阿威很是讨厌。

    但是没想到一直都是谦逊有礼的楚天竟然也会有这样的一面，着实让她大吃一惊。

    但是，当他看到楚天背对着阿威悄悄对着她眨了一下眼之后，他也是瞬间反应过来了。

    于是掩嘴轻笑，她也就不再说什么，而是饶有兴致的看着阿威。

    “不过……难道楚大哥是为了我才这样的吗！？”

    看着一脸怒容看着阿威的楚天，任婷婷脑海里突然蹦出了这么一个想法。

    “不！不！不！他只是讨厌阿威而已，肯定不是为了我……可，可是……”

    任婷婷此刻心里泛起了波澜，只觉得心中有些激动，但理智又告诉自己要淡定下来。

    就这样，任婷婷看着楚天的侧脸，一时间却是陷入自己的幻想，根本就忘了一旁的阿威。

    哎……人丑就是没人权吗！？

    不说任婷婷此刻心里的起伏，倒在地上的阿威却是简直快气炸了。

    本来他还以为自己的表妹还会关心他，扶他起来，但事实完全不像他想的那样。

    “可恶啊！不管我就算了，还和这个小白脸儿眉来眼去的，可恶！”

    阿威此刻觉得自己真是心都碎了。

    所以，现在他脑海里想的全是报复楚天，好叫他知道自己保安队长的威严。

    以及……和自己抢女人的严重后果。

    “你，给我去死吧！”

    越想越气愤的阿威从地上爬起来之后，立刻就是拔出了一直带在身边的配枪，指着楚天的脑袋大声喊道。

    “嗯！？”

    楚天还在担心任婷婷会不会讨厌那种行为方式，却是突然见到阿威竟是拿枪对着他，还说出这样的话。

    “不过……就这样也想威胁我？太天真了吧！”

    看着阿威手中那把老古董，楚天甚至觉得自己就算不用念力，就凭着一身先天真气就能将子弹挡在身体之外。

    “更别说，在我面前，他根本不会有机会扣动扳机了！”

    虽然楚天对于这把老古董一样枪没什么害怕的，但是任婷婷却是不这么想啊！

    要知道常人只要挨了一下子弹，就是不死，那也必定是重伤。

    “阿威，住手，你疯了吗！？”

    任婷婷看着一脸疯狂的阿威，觉得自己的心跳都快停止了，整个世界放佛都慢了下来。

    心中慌乱的她赶紧大喊，想要阻止阿威的行动。

    不过，显然任婷婷这句话没起到任何作用，而且阿威在听到任婷婷说出这句话之后，心中更是愤怒。

    “哼！你偏向这个小白脸儿吗？那我就杀了他，看你还喜欢他！”

    本来只是想吓唬一下楚天的阿威在听到任婷婷的话之后，心中更是愤怒。

    心中一横，阿威眼中疯狂之色一闪而过，右手食指微微弯曲。

    “嘭！”

    ……

    ……