
    “嘭！”

    就在阿威一脸的疯狂之中，任婷婷的震惊之中，一声枪响在任府响了起来。

    阿威一脸狞笑，任婷婷则是赶紧看向了站在一旁的楚天。

    心中担忧不已，生怕他出了什么事。

    不过，眼前的一幕无论是任婷婷还是阿威，就算是原本在窗外偷看的文才秋生此刻都是长大了嘴，满脸的不可思议。

    只见楚天站在原地一步也没有移动，身上衣服也是完好，没出现血洞什么的。

    但是，在楚天身前，一只手掌白皙修长得像是女子一般的手。

    此刻竟然紧紧的将一颗黄澄澄的子弹夹在食指和中指之间，就像是夹着一颗豆子那么轻松写意。

    “哼！”

    楚天嘴角不屑的笑了笑，将子弹松开，丢到了地上。

    “……”

    直到清脆的声音响起，在场的众人此刻才从震撼中缓过来。

    看看地上都被夹瘪了的子弹，再看看一脸不屑的楚天，只觉得自己是不是出现幻觉了。

    但是，眼前这一幕却是真真切切的告诉他们，刚才发生的一切都是真的。

    “楚大哥，你没事吧！？”

    还是任婷婷最先反应过来，看向楚天，脸上全是担忧。

    “嗯，放心，我什么事都没有，就这种东西还伤不了我！”

    微微一笑，楚天看着脸上全是关心的任婷婷，心中突然高兴了起来。

    “你……你……”

    阿威瞪大了眼睛，看着楚天一直说不出话来。

    但是眼中却是布满了惊恐，手指夹子弹，这确定不是幻觉吗！？

    刚才枪声响起那么大的动静，早就惊动了在楼上谈事的任发与九叔。

    此刻二人也是慌忙从书房跑出来，边下楼梯边喊着：“出了什么事！？”

    “表姨夫！”

    阿威此刻像是见到了救星一样，赶紧跑到了任发的身后。

    他现在可不想再待在楚天身旁，是在是太可怕了。

    连子弹都能接到，他杀自己不是抬手间的事吗。

    “小天，这是怎么回事？”

    九叔看了看一脸惊恐的阿威，向着楚天问道。

    不过楚天还没来得及开口，一旁的任婷婷却是开口了：“爸爸，刚才阿威竟然向着楚大哥开枪！”

    “什么！？”

    听到任婷婷的话，九叔和任发都是瞪大了眼睛，心中不敢相信。

    看着原地安然无恙的楚天，再看看躲在任发身后一脸害怕的阿威。

    “这情况不对呀！？”

    “究竟是怎么回事？”

    再怎么惊讶，还是要把事情了解清楚的好，于是任发开口向着任婷婷问道。

    随着任婷婷的娓娓道来，任发和九叔都了解到了事情的经过。

    任发此刻心中真的不敢置信，虽然早就知道楚天这个看起来文质彬彬的少年不简单。

    但是他从来没想过楚天竟然这么夸张，徒手接子弹。

    “果真是不一般，真是不可思议呀！”

    任发此刻终于是将楚天提到了很高的一个地位上。

    看着现在还是一脸淡然的楚天，只觉得真是高人风范，大气沉稳。

    不过，对于任发只是将楚天看作什么神秘的高人，但是九叔却是惊到无以复加，他甚至以为刚才任婷婷是在说谎。

    毕竟，徒手接子弹，怎么听都太夸张了。

    放在一两百年前，天地灵气尚未衰败之时，或许有很多前辈高人都能做到这一步。

    可是现在的世道，已经是军队与热武器的天下了。

    但是，楚天竟然在这么近的距离之下将出膛的子弹用手指夹住，就算是先天高手也不可能这么厉害吧！

    的确，若是一般的先天高手，或许可以直接用真气在体表附上一层气墙，防御子弹自然是不在话下。

    可是要想在这么近的距离之下，直接将子弹夹在手指中，这简直难以置信。

    “阿威，你真是糊涂啊！你是想在大庭广众之下害人性命吗？就算你是保安队长，也不能这样做啊！”

    听完经过的任发心中简直把自己这个侄子骂的狗血淋头了，竟然犯下这么大的事。

    虽然现在还没出什么大事，但是现在的情况更是复杂。

    如果是一般人被阿威开枪杀了，凭着任府的权势，还是可以随便找个接口糊弄过去。

    但是现在楚天却是直接用手指将子弹接住了。

    是，没出人命，但是却得罪了一个明显得罪不起的人。

    这叫任发对于阿威满是怒火，真想一把掐死这个好吃懒做，就会惹事的侄子。

    “表姨夫，我……我也是一时冲动啊，我不是故意的！”

    见到任发怒火冲天的模样，阿威显然也是被吓到了。

    “哼！量你也不敢故意如此，不过还好，现在没伤到人！”

    任发看着阿威就是气不打一处来，看了看原地不动声色的楚天，又是冲着阿威吼道。

    “还杵在这里干嘛！？还不去向楚小兄弟道歉……”

    “啊！”

    听到自己的表姨夫竟然叫自己去给那个恐怖的家伙道歉，阿威被吓得胆战心惊。

    看了看一旁似笑非笑的楚天，阿威只觉得楚天是想要杀了他。

    于是心中更是害怕，阿威不仅没有上前道歉，反而更加往后面躲了一些，还紧紧抓住了任发的衣服后摆。

    这也不能怪阿威，任谁见到自己认为是无人能挡的力量竟被别人轻而易举挡下了，一般来说都会有两种反应。

    一是不敢相信眼前的一幕，不断尝试攻击，直到最后心中的信仰被完全击碎。

    二则就是同阿威一样胆小如鼠，欺软怕硬，贪生怕死的人。

    这种人会在一瞬间就被吓到，永远不敢再次出现在自己无法抗衡的力量面前。

    像个鸵鸟一样将自己的头深深扎进自己认为安全的地方，奢求这样能逃得一命。

    不过不管阿威怎么想，任发此刻简直气的七窍生烟，真是造了什么孽，竟然会有这么一个侄子。

    本来他还想让阿威道个歉，他再说上两句，再加上楚天似乎对任婷婷很有好感的样子。

    说不定这样一来楚天就会原谅了，但是没想到阿威这家伙简直是烂泥扶不上墙，根本不上道。

    任发这些年来走南闯北，试图扩大任家的生意，也是见过不少奇人异事，甚至听过许多普通人根本得罪不起的存在。

    现在楚天无疑就是这种人，但是偏偏他这个蠢侄子偏偏就干出这种傻事，任发只觉得自己想杀人。

    “愚蠢，真是愚不可及！”

    ……

    ……