
    虽然这些低级符咒对于实力增长几乎没有任何作用，但在生活上却是有着奇效。

    像烈火符，以后再也不用担心在荒郊野外还要钻木起火了。

    直接一张符甩出去，你要担心的不是没有火，而是要担心火会不会太大将周围烧起来。

    还有就是清水符，没有任何攻击力的符咒。

    但要是在沙漠中没有了水，直接一张符出去，就是一脸盆那么多的水出现。

    要知道带一张纸和带一盆水可是有着天大的区别的，对于在沙漠中行走的人来说，这简直就是一条命。

    妥妥的收好符纸，再将一张祛尘符折成纸块儿塞在衣服夹层之后。

    楚天就离开了自己的卧室，向着大厅走去，想来现在也是快到了吃晚饭的时候。

    不过，还没到大厅，楚天就听到一阵阵呼喝声从院子中传来，一听就知道是秋生和文才二人发出来的。

    “不会吧！？他们难道还在练习自己交给他们的翻天掌吗……”

    楚天心中有些惊讶，于是加快脚步向着院子中赶去。

    “嗬，文才，吃我一掌！”

    果然，刚到院子里，楚天就发现此刻秋生正与文才在对战，施展出来的正是翻天掌。

    而且看着二人拳脚生风，势大力沉的模样，显然是已经有着不俗的威力了。

    “真是没想到，他们才用了一下午就将这门掌法练得像模像样了……”

    不过这也不是很奇怪，文才二人老早就在修炼茅山基础吐纳术，而且在九叔的督促下熬炼身体，本就超出常人许多。

    现在楚天以先天高手的理解将翻天掌传授给他们，虽然也不是很认真。

    但是，对于他们二人来说，一下午下来能有这种进步也算正常。

    “小天！”

    看到楚天站在一旁，秋生他们立马停了下来。

    “你教的这掌法可真厉害，我们才练一下午就觉得比以前厉害好多了！”

    “是啊！”

    文才总是喜欢跟在秋生后面来几句附和，什么是啊，对的，的确，有道理……

    楚天发现好像文才说得最多的就是这几个词语，总是在附和别人的话。

    “嗯！不错，你们算是基本掌握了，不过以后还要多加练习，不然就只能止步于此了！”

    楚天看着二人兴奋的样子，淡淡的敷衍了两句，因为在楚天看来，他们还是太弱了。

    “不过，现在天色已晚，你们该去准备晚饭了吧！不然待会儿九叔又要生气了！”

    楚天饶有兴致的看着二人。

    “呃……”

    “对了，我姑妈叫我早些回去呢，我先走了！”

    秋生眼珠一转，就跑去跟九叔告退后就离开义庄了。

    “啊……又要做晚饭，好麻烦……”

    文才苦着脸看着秋生跑出义庄的身影，苦涩的说道。

    “加油吧，少年！我很看好你……”

    拍了拍文才的肩膀，楚天便是一脸微笑的离开了。

    不过文才再怎么不愿意，还是要去准备晚饭。

    很快就吃完了晚饭，楚天向九叔请教了一些修炼上的问题，便回到了自己的房间。

    刚打坐修炼不久，楚天就感觉房间里一冷。

    在他的感应中，他的前方正有一团强烈的阴气，而且，很熟悉。

    “小玉，你怎么这么早就来了！”

    楚天没有睁开眼，淡淡的说了句。

    没错，正是女鬼小玉，虽然早知道她会在晚上来找自己。

    但楚天还是没想到会这么早，所以还是有些小小的惊讶的。

    “小天，我一个人好无聊，可是又没人和我一起，所以就只能来找你啦！”

    小玉俏皮的说了一句，就算没睁眼，楚天也放佛能看到她脸上的可爱笑容。

    “可是你知不知道这么早就来，可能会被九叔发现的！”

    叹了一口气，楚天睁开了眼，无奈的对着小玉说道。

    “不过，既然来了，就先坐下吧！”

    指了指身旁的床沿，楚天就停下了修炼。

    “嗯！”

    小玉爽快的坐下之后，就开始与楚天聊了起来，无非就是她以前见过些什么有趣的东西。

    什么每天好无聊，又问楚天有没有什么有趣的事情说给她听。

    就这样一直聊到了深夜，楚天发现小玉还是一脸神采奕奕的样子，根本没有停下来的意思。

    可能是死后根本没人能和她聊天的缘故，现在遇到楚天这么个大活人，小玉的话多得说不完。

    想了想自己的任务，还是打断了小玉，开口说道：“小玉，我想问你一个问题！”

    “什么！？”

    看着楚天一脸严肃的样子，小玉也是平静下自己的兴奋，一脸奇怪的看着他。

    “你究竟是为什么一直不去投胎，而是在停留在阳间？”

    楚天看着小玉漂亮的眼睛，一字一句的说出了这句话。

    本来还一脸疑惑的小玉，听到楚天这句话顿时沉下了脸，不复刚才的神采飞扬。

    看着小玉突然沉默下来，低着头不知道在想什么，楚天顿时感觉慌了。

    “话说，这种事情对于鬼魂来说，好像都是比较禁忌的吧！？”

    楚天真的慌了，因为以前看得鬼片里面，不都是女鬼在主角的废话之下，触动伤心之处。

    然后主角还不知死活，硬要追问，然后女鬼爆发，干掉主角……

    “嗯……好像有几分道理！”

    就在楚天担心小玉会不会也像电影里那样，突然来个爆种，狂性大发的时候。

    他却是发现小玉深深埋下了头，双手不断在身前搅动，一副扭扭捏捏的害羞模样。

    而且，眼尖的楚天即使在这黑夜之中也能看到小玉的脸颊和耳朵都是变得微红。

    “噫……怎么回事！？”

    看着小玉这副模样，楚天很是惊讶。

    因为小玉虽然很漂亮，但是一直都是面色苍白的样子，有时候甚至会在阴气涌动之下，面色发青。

    他还一直没见过小玉这个样子，就像是一个普通女孩儿一样。

    而且，像人一样的脸红，甚至让楚天觉得小玉更加漂亮了。

    “怎么回事！？害羞了？不会吧，有没有搞错，话说，她真的是小玉吗？”

    楚天简直不敢相信眼前这个害羞模样的女子就是开朗大方小玉，就像是突然换了一个人一样。

    “如果说是任婷婷这个样子还正常，可是小玉这个女鬼也来这一套，是什么鬼！？”

    就在楚天一脸懵逼，搞不懂是什么情况的时候，还在使劲儿跟自己手指过不去的小玉突然稳住了身形。

    小玉抬起头来，脸颊通红的小声说了一句：“我想知道恋爱是什么感觉！”

    这一句话说得很小声，而且还说得特别快，以至于还在懵逼的楚天完全没听清楚小玉说了什么。

    “什么？你刚才说什么！？”

    楚天秉承着不懂就要问的好习惯，开口向着小玉问道。

    不过小玉可不知道楚天没有听清楚，她见到楚天一脸疑惑的询问。

    她还以为楚天是在感到不可思议，或者说是在嘲笑她。

    毕竟，一个鬼魂飘荡在阳间，没什么冤屈，没什么特别的愿望。

    就是因为想谈恋爱，这个……怎么听好像都有一些羞耻啊！

    “啊……丢死人了……”

    想到这里的小玉赶紧遮住了自己已经红得快要滴血的脸颊，立马灵体化，一下从窗子飞了出去。

    “吱呀……吱呀……”

    看着因为小玉穿过而摇动不已的窗子，楚天表示自己好像什么都还没搞懂。

    “谁能告诉我，这是肿么肥四？”

    ……

    ……