
    “好了，任老爷，这次就看在你的面子上，就算了吧，我也不想再多做追究！”

    看着任发在那里一副着急的装模作样，楚天也是感到心烦，于是便开口了。

    再说他本来也就没想真的对阿威做什么。不然的话，现在阿威已经是死人了。

    “因为，到时候僵尸出现了，有他好受的！”

    心中满是恶意的想着，楚天就对着九叔说道：“九叔，我们还是先回去吧！”

    九叔本就不想在这里待了，楚天虽不是他的弟子，但也算是半个传人了。

    而且他很是看好楚天的未来，对于阿威竟然开枪的事情真是又惊又怒。

    此刻听得楚天不仅没有报复阿威，甚至还如此大度的放过了阿威，更是觉得楚天是一个心底善良的孩子。

    不过若是叫楚天知道了九叔心里的想法只怕是会对此毫无波动，甚至还想笑，不仅想笑，还会笑出声。

    好孩子？大度？

    当初在笑傲江湖十几年杀了几百人的他，可不是什么圣母，只不过顾忌着九叔还有任婷婷的看法而已。

    不然就凭阿威举枪这个举动就够他死好几回了，更别说还开了枪。

    在九叔点头之后，楚天便是直接和任婷婷打了个招呼就离开了。

    就连任发都没有理，明显是一副不给面子的模样，不过任发也没敢说什么。

    回到义庄之后，九叔先是对于楚天如此大度宽容一番赞叹。

    直将楚天说得脸红，然后就是对于楚天竟能手指夹子弹感到惊叹。

    看着九叔的表情，楚天也是觉得好笑，但是也正常，修道在阴神之下，实力并不强。

    对于身体素质的提升和战斗没什么加成，只有在法力深厚之后才会有着远超常人的手段。

    所以，九叔对于楚天能有这么强大的能力既是赞叹又是羡慕。

    然后又是随便聊了聊楚天在道法修炼上的问题之后，就去忙着任老太爷的入土问题了。

    虽然今天在任家算是闹翻了，但毕竟这些事还是要做好的不是吗？

    九叔一离开，早就在一旁的文才和秋生就赶忙跑过来围着楚天，问长问短，端茶倒水，捏腿捶背。

    不过虽然忙着讨好楚天，但是二人什么都没说，只是都一脸蜜汁笑容的看着楚天。

    “说吧，你们有什么事？”

    实在是受不了两人的殷勤，楚天还是开口问道。

    “嘿嘿……小天，你今天可真是厉害呀！”

    “是啊是啊，那个阿威那么嚣张，简直是叫人讨厌，没想到小天你一出手，就将他吓得话都不敢说，想想刚才他躲在任老爷身后的样子，真是叫人鄙视……”

    “嗯，小天当时真是威风，比起我们那些上不得台面的手段厉害多了……”

    ……

    看着两人不断的夸着自己，楚天虽然知道他们是在拍马屁，但心里还是一阵舒坦，有种飘飘然的感觉。

    不过，楚天可没有那么多时间在这里和他们浪费，于是开口道：“究竟有什么事，不说我可就要回我房间了！”

    “嘿嘿嘿，别，别呀！”

    见楚天这么说，原本还笑眯眯的秋生赶紧开口，

    “那个，其实我们就是问一下，小天你能不能也教我们一点功夫……”

    看着秋生文才二人搓着手，满脸不好意思的笑着，楚天觉得这两个人看来还是没有那么蠢。

    其实秋生他们早就知道了楚天身怀功夫，但是由于楚天一直没施展出来。

    所以他们也就以为楚天可能就是力气比他们大些，会些招式套路而已。

    但是今天在任家那惊人的一幕简直把他们惊呆了。

    他们完全没想到，一直看起来瘦弱的楚天竟然会那么厉害，比起他们学的什么道家吐纳强多了。

    毕竟他们学的那个不过是茅山派的基础口诀，练了之后也就强身健体而已。

    练了之后也就比一般人强上一线，现在突然发现自己身边竟然有一个绝世高手，简直激动得不要不要的。

    所以，两人就商量着来找楚天学个一招半式的。

    不要求多厉害，只要比现在强一些那就足够了。

    “呵呵……”

    楚天听着秋生的话，但是没有说话，只是满脸有趣的看着他们。

    “嘿嘿……”他们二人此刻也是一脸期待。

    “呵呵……”

    “嘿嘿……”

    ……

    “那个，小天，到底教不教，你给个话呀！”

    见到楚天就是一直那里笑着，文才也是觉得有些等不及了，不由开口说道。

    “嗯……”

    见到他们终于是失去了耐心，楚天也不想在再吊着他们了。

    “教是可以教，但是这种事情不是随便练一练就行的，就算有内力，你们也不过是身强体健，跟练习道法是一样的。”

    “可是，你明明就那么厉害呀！还能用手指夹住子弹！”

    秋生一脸不信的说道。

    “是啊是啊……”

    文才也是附和着，两条滑稽的眉毛上下抖动，很是有趣。

    “那是因为我常年累月坚持练下来的结果，而且还不断锻炼自己的身体，最主要的是将武技练习到自己的骨子里才有现在的实力。”

    “我当初练剑十多年，长剑不离手，最后才做到剑法于身，随心而动，以指为剑，这才夹住子弹的……”

    说到这里，楚天停下了口中的话，看了一眼旁边此刻正满眼期待的两人，摇了摇头。

    “至于你们，我看根本坚持不下来……”

    虽然在楚天的一番话之后，秋生他们也觉得自己好像的确是有些懒散，可能坚持不下来。

    但是一想到今天楚天夹豆子一样夹住子弹的震撼行为，他们的心中就充满了向往，依旧没有放弃。

    见到二人根本没有放弃的想法，而且还一直围着自己转去转来，楚天也是觉得不耐烦了，便是答应了下来。

    于是先把翻天掌内力自生之后的运行路线告诉二人，再把招式也给他们演练一番之后，楚天就回到自己的房间开始练习毛笔字了。

    “呼……”

    楚天长叹了一口气，看着满屋子都是洒落的纸张，上面密密麻麻的全是墨迹，有的是文字，有的却是看不懂的线条。

    一下午过去了，楚天发现自己对于毛笔的掌控又更加自如了。

    武道先天对于身体的控制，还有系统加持下的恐怖学习能力。

    常人要三四年才能做到的事，楚天这不过才几天就到了这一步。

    “不过，要想成功画出那些高级符咒，还是差得远呢！”

    摇了摇头，楚天还是对于自己的水平有些不满，不过还好没有别人看见，不然真是要被气死。

    常人练习毛笔字，那个不是从早写到晚，持之以恒，至少要好几年才能达到现在的水平。

    楚天只用了几天就到了这一步就算了，他还嫌太差了，真是……

    不过，至少现在楚天能画出一些简单的符咒了。

    所以，他现在也是想实际来操作一番，看看效果怎么样。

    楚天心中一动，拿出了朱砂，黄纸，准备试一下自己现在画出来的符究竟有没有用。

    长条状的黄纸轻轻铺在桌面上，楚天捏着毛笔，在盛满了朱砂的小碟中蘸了一下，便是提笔运气，开始在符纸上画起来。

    一条弯曲柔顺的线条在楚天流畅的运笔中出现在符纸上，一笔一划一气呵成。

    二条楚天一边运笔，一边将法力通过毛笔灌注在朱砂中，很快，一张符咒就画好了。

    在楚天将最后一笔完成之后，原本平淡无奇的符纸上的朱砂突然红光一闪。

    “成了！？”

    闪过红光，便说明法力已经在朱砂构成的线路下完成了运转。

    现在，这张符纸便是可以根据所画的内容，借以楚天灌注的法力，激发出相应的功效。

    楚天方才所画的正是一张低级符咒，镇尸符，顾名思义，就是一张用来定住僵尸的符咒。

    但是这种符很低级，要是僵尸稍微厉害一点就会无效，也就一般的跳尸会被定住。

    而且时间一长，符咒里的法力消散之后也会失去作用。

    不过，对于普通人来说，这种符咒在手，就可以解决大部分僵尸。

    就算有些实力强一些的僵尸不能定太久，但也可以阻碍僵尸的脚步。

    所以这种符咒对于那些身体素质不是太好的低级道士来说，是很有用的东西。

    但对于楚天这种武道修为已经是先天境界的人来说，好像还真没什么用。

    不过楚天并没有因为这种符咒对他无用就没什么高兴的，因为能画出这张符，就说明大多数低级符咒他都能画出来了。

    现在只要熟练度一到，画符就不再是问题。

    所以楚天接下来又是画了几张先前练过的符咒。

    像什么火焰符，可以激发出一团人头大小的普通火焰。

    还有清水符、狂风符等等，但是都只是一些没什么攻击力的普通符咒而已。

    所以楚天在画了几十张之后就停下来了，感觉自己体内几乎消耗殆尽的法力，微微感叹了一下，就开始收拾起杂乱的房间了。

    在念力的作用下原本杂乱不堪房间很快就变得整洁。

    收好几十张自己画的符，虽然很差，但毕竟是自己辛辛苦苦之后的劳动成果，所以楚天也舍不得就这么丢了。

    而且，其中还有一种符咒楚天觉得很是有用，就是祛尘符。

    人佩戴在身上之后，符咒就会自动激发，将体外所有的微尘都隔离出去。

    看着手中十多张祛尘符，楚天心里觉得还是很满意的。

    有了这种符，妈妈再也不用担心我衣服变脏了！

    而且这种符可以一直用上十五天左右才会失去效果，当真是非常不错的。

    虽然听起来没什么大不了的，但是只要身上佩带着这种符。

    只要你愿意，就算一直不洗澡身上也不会变脏，因为就连身上出的汗也会被清理掉。

    想想吧，以后可以不用再频繁洗衣服，可以轻松多少功夫，节省出多少时间。

    最主要的是，这张符可以隔离雾霾或是一些低级毒素，简直是一举多得的好东西呀！

    “话说，以后可以去卖符咒赚钱吧！？”

    ……

    ……