
    “碰……哗啦……”

    小玉离开了，楚天便是再次开始打坐修炼起来。

    可是没过多久，他就听到从停尸房传来一阵响声，而随着这道声音之后就是文才的尖叫。

    “啊……师父，救命……”

    听到这里，楚天便知道僵尸还是出来了。

    就算在他的介入下，僵尸依旧打破棺材，从里面出来了。

    于是飞快穿好自己的鞋，楚天就运起轻功，向着停尸房赶去。

    刚一到停尸房，楚天就看到一个僵尸正蹦蹦跳跳的追赶着文才。

    而文才竟然不知道跑出去，反而在这个小小的房间里和僵尸绕起了圈子。

    “你是撒币吗！？”

    看着文才的表现，楚天简直无语，他以为电影里面那么傻都是剧情需要，没想到文才真的有这么傻。

    不过也不能怪他，一个没什么实力的人，在遇到僵尸之后大多数都被吓得腿都软了。

    慌乱之下大脑短路想不出什么恰当方法也正常。

    不过，这也不能掩饰文才太傻这个事实，实在是给九叔丢脸。

    不过，现在不是吐槽的时候，要是一不小心，文才被僵尸搞定了怎么办？

    所以楚天飞身上前，施展出罗汉拳，运起七分的真气，一拳轰向了僵尸的胸膛。

    “碰！”

    像是打在石头上，楚天只觉得僵尸的身体简直硬得不可思议。

    比起几天前四目道长炼制的行尸要强太多，就像是木板与铁板一样，根本不能比。

    不过，再硬，却也是抵不住楚天这个先天高手的七成内力之下的一掌。

    那只本来还欢快蹦达者的僵尸就像是被火车头撞了一般。

    本来还向着文才追赶的身形突然一顿，然后就飞快的向着后面飞去。

    “哗啦……”

    僵尸竟是直接在楚天一掌之下撞破了墙壁，倒在了一堆砖石之中。

    “嗯！虽然比行尸厉害一些，但还是很弱嘛！”

    看着久久没有动静的砖石堆，楚天还以为自己这一拳已经把僵尸给打瘫了，现在生活不能自理，起不来了。

    “小天！”

    看到楚天赶来，还一拳把僵尸打飞出去，文才也是舒了一口气。

    于是赶紧跑到了楚天的身旁，似乎只有跟在楚天的身旁才会安全一样。

    “小天！怎么回事！？”

    这是九叔也赶来了，看着倒塌的墙壁还有一旁的楚天二人，一脸凝重的问道。

    不由得他不凝重啊，能让楚天搞出这么大的动静，怎么都不会是小事。

    而且散落在地上的原本装着任老太爷尸体的棺材，也在向九叔表明――他担心的事似乎真的发生了！

    “九叔，尸体变成僵尸，而且跑出来了！”

    果然，听到楚天的回答，九叔心中一凛，担心的事还是发生了。

    就在九叔准备问一下具体情况的时候，突然原本还笼罩着烟尘的砖石堆突然一下向着四面飞射而出。

    紧接着，一道黑色身影也跳了出来，飞快的向着院子外跳去。

    似乎是……想要逃走！

    “嗯！？还能动……”

    这下轮到楚天惊讶了他真没想到在自己七成真气之下的一击，这僵尸竟然还能动。

    要知道楚天刚才虽然没有引动天地之力，但是七成真气一击之下，便是那么大一块花岗岩，也要应声而碎。

    但是，这具僵尸不过是被打飞出去，很快就是再次站了起来，好像什么事都没发生一样。

    这实在是出乎他的意料，而且看着僵尸飞快的向着外面跳，显然是要逃走。

    僵尸也知道楚天的厉害，刚才不过是一击，便让他半天起不来，所以他也是想避开楚天。

    但是，让楚天震惊的是这僵尸的灵智，一般来说这种实力的僵尸只知道一味向着生人攻击，不知道躲避，甚至是逃跑。

    如果说是什么野兽逃跑，楚天还觉得正常，但是这种没有灵智的僵尸竟然也会逃跑。

    眼前这只简直违背常识，区区跳尸便有如此灵智，很是不简单。

    “果然，不是一般的僵尸，看来这也是那个风水师做了什么手脚吧！”

    楚天虽然心中惊讶，但也没有太在乎，因为就这个僵尸的实力在他眼前，实在是不值一提。

    而且根本没想追上去，楚天就直接站在原地，使出了自己的念力。

    “哄！”

    滔天巨浪一般，楚天磅礴的念力汹涌而出，向着僵尸涌去，想要将僵尸阻挡下来。

    可是，就在楚天准备给僵尸致命一击的时候，突然发现自己的念力好像失效了一般。

    因为他的念力此刻传回来的感觉就像是完全接触不到僵尸一样，根本起不了作用。

    “怎么回事！？”

    楚天心中大惊，自己的念力竟然没起到任何作用。

    他的念力没有消失，实实在在的存在，也没有变弱。

    “可是为什么接触不到僵尸？”

    这边楚天心中惊讶不已，以为自己的念力失效的时候。

    那个僵尸已经逃到一旁的树林里见不到踪影了，它的速度也不像普通的僵尸，行动起来比人还快。

    高高的院墙轻轻一跳，便是飞跃了出去。

    九叔本来还是想着上前追赶的，可是见到这僵尸竟然这么快，也是停了下来。

    “这下麻烦可大了！”

    九叔看着房间里的一片狼藉，满脸凝重。

    不过此刻楚天却不是太在意僵尸怎么样，而是在担心他的念力。

    要知道这一身念力可是他非常重要的实力，要是出了什么问题，那可就有趣了。

    不管九叔和文才，楚天暗自尝试着自己的念力，缓缓抬起自己的身体。

    “可以！”

    楚天的身体如往常一样，在念力的作用下漂浮了起来，不过只是微微离开地面，别人看不出来。

    尝试着移动其它物体，依旧可以，完全没什么一样。

    见到自己的念力还没有失效，楚天心中总算是放下了一块大石头。

    要知道刚才那一幕让他以为自己的念力还消失了，可把他吓了一跳。

    依旧试着操控房间里的其它东西，楚天发现也都能被他举起来，而且强度也和原来一样，这时他才完全放下心来。

    “可是……为什么呢！？为什么刚才念力对僵尸完全没有用处？”

    楚天想破了脑袋，都想不出究竟是为什么，刚才那怪异的一幕实在是叫人搞不懂。

    “小天，小天！”

    还在思考自己念力问题的楚天突然发现九叔正在喊他，看样子还一脸担忧的样子。

    “你没出什么事吧！怎么叫你好几声都不回答！”

    看着九叔一脸关心的样子，楚天赶紧说道：

    “哦，没事，我是在想那个僵尸的事，从刚才我与之交手看来，它很是不一般呢！”

    “哦？是吗？”

    九叔来的时候，就只看到僵尸逃跑，并不知道僵尸的具体情况，此刻听到楚天这番话，也是觉得奇怪。

    见到九叔一脸迷惑，楚天便将自己刚才七成真气下的一拳也没对僵尸造成什么伤害说了出来。

    听到楚天的描述，九叔也是满脸的不可思议。

    知道楚天究竟有多强的他，可是明白楚天七成真气下的一拳有多大的破坏力。

    不说开山，但是裂石完全没有夸张的成分，小一点的石头可能就在那一拳之下变得粉碎，而大一些的石头也会变得四分五裂。

    可是，就是在这样的一拳之下，那个僵尸却是好像什么事都没有一样，这完全不像是跳尸该有的实力。

    “这下麻烦可大了！”

    短短的一段时间，九叔却是将这句话重复了两遍。

    “师父，我们现在会不会不安全啊！”

    见到九叔这副模样，文才赶忙上前问道。

    “师父您看，那个僵尸那么厉害，就连小天都没有把它留下来，您说它要是突然跑回来……”

    说到这里，文才似乎想到了什么可怕的事情，缩了缩身子，又向楚天靠拢了一些。

    “哼！胆小怕事，我怎么就收了你这么个徒弟！”

    看着文才畏畏缩缩的样子，九叔就气不打一处来，觉得自己上辈子真是造了什么孽才会有这么一个弟子。

    不过，虽然对于文才的胆小有些生气，但九叔还是沉着脸说道：

    “我们这里倒是不用担心，依我看，现在那只僵尸必定先是去任家！”

    “哦，那就好，那就好！”

    听到九叔说僵尸应该不会再来这里，文才输了口气，拍了拍胸口。

    “哎？”

    正松了口气的文才似乎是突然想到了什么，一下子愣在了原地。

    “如果僵尸跑到任家去，那婷婷……”

    “师父！”

    想到这里的文才又恢复了一脸焦急的模样，看向九叔。

    “不错，这僵尸离开这里之后首先必定是去吸取自己生前至亲之人的鲜血，等它将至亲之人都杀光之后，它的实力将会变得更强！”

    看着九叔忧虑重重的样子，楚天虽然对于任发没什么担心的。

    但是任婷婷可还在那里没人保护，所以就开口道：

    “九叔，我看这僵尸必定很快就会到任家去，我看还是先去将任老爷他们保护起来的好啊！”

    “是啊！是啊！”

    文才此刻也是一脸赞同的附和着。

    “嗯，这样的确是最好的办法，那这样，小天，你就先去任老爷家，我去准备好家伙，到时候来个守株待兔！”

    九叔同意了楚天的提议，说完之后就是风风火火的去准备东西去了。

    “好，那我就先过去了！”

    楚天也不拖拉，现在多耽误一会儿，可能就会多出一丝变故，所以楚天也不想再拖延。

    “小天，我和你一起去吧，说不定还能帮上你什么呢！”

    见楚天要去任家，文才也是开口，想要跟着楚天去。

    至于他究竟是想要去帮楚天，还是有什么其他打算，那就只有他知道了，

    不过，他的想法很快就破灭了，因为九叔在内屋大声喊道：

    “文才，还在外面干什么，还不进来帮忙！”

    “啊！这……”

    文才看了看楚天，欲言又止，不过还是一脸苦逼的往里屋去了。

    楚天看着心中好笑，但他现在可没那么多心思管这些。

    于是运起轻功，出了义庄使出念力飞上空中。

    稍稍辨别一下方向，楚天便直接飞了过去，大半夜的现在也没人。

    所以楚天也是肆无忌惮的飞翔在天空，就算有人，这么黑的夜空也看不见楚天疾速的身影。

    ……

    ……