
    很快，用走几乎需要一个小时的路程。

    在用念力飞行之下，不过一两分钟便到了，感叹了一下念力的好处之后，楚天便是直接降落在了任府的门前。

    看着眼前寂静的任府，楚天心中也是松了一口气。

    还好他会飞，不然也不能赶在僵尸之前到达这里了。

    “咚咚咚……”

    楚天可不管现在是什么时候，也不管任府里的人睡没睡，上前便是大力敲门。

    果然大力出奇迹，没敲多久，伴随着酸牙的吱呀声中，一个手提灯笼的下人出现在了楚天面前。

    “谁呀！大半夜的敲门，知道这里是什么地方吗！？”

    一手提着灯笼，另一只手揉着自己的眼睛，那个下人没好气的说着。

    这也正常，无论是谁，大半夜睡得正香的时候，突然有人当当当的敲门，简直叫人受不了。

    “哼！”

    不过楚天可不管这些，他可不是来求这些人的。

    而且身为先天高手，楚天自然是有着自己的骄傲，对于这区区一个路人甲可没那么多耐心。

    冷哼一声，他还夹着一丝真气。

    果然，在这一道真气加持下的冷哼，瞬间便是将这个开门的下人惊醒。

    一个激灵之后，他终于发现站在门口的正是楚天。

    虽然不知道楚天是谁，但是他白天见到楚天是与九叔一起来的，想来是有着什么重要事找任老爷。

    而且，身为看门的，他自然有几分识人观色的本领，楚天这种人一看就是他惹不起的人物。

    所以他赶忙弯下了腰一副低下姿态的说道：“这位小哥是有什么事吗？”

    没空和这个下人废话，楚天直接挑明了自己的来意。

    “去告诉你们老爷，就说楚天有非常非常重要的事找他，叫他马上给我起来！”

    听到楚天不善的语气，还有那两个“非常”，这个下人便知道恐怕真是有什么大事。

    于是赶忙将楚天迎到了大厅，便上楼去通知任发了。

    楚天坐在大厅，看着电灯的光亮倒是觉得比较舒服。

    比起义庄的蜡烛，他还是习惯这种电力照明设备。

    没多久，楚天就见到任发在下人的带领下穿着一身睡衣到了大厅。

    “楚小兄弟，是有什么事吗！？”

    任发看着眼前年轻俊朗的少年，心中满是疑惑，不知道为什么这么晚了楚天还到他家里。

    “难道是因为阿威的事吗？可是，也没必要大半夜的来呀！可是，如果不是因为阿威，那又是为了什么呢！？”

    任发不断在心里猜测这楚天的来意。

    “呵呵……什么事？”

    看着任发似乎脸上还带着一丝半夜被吵醒的不爽，楚天冷笑了一声。

    “任老爷，你摊上大事了，天大的事！”

    听着楚天这满含深意的一句话，原本还有些睡意朦胧的任发脑袋一下清醒了。

    “大事？什么样的大事！？”

    任发心中不断猜想，但也想不出来会有什么天大的事。

    “楚小兄弟，不知道是什么大事啊！？”

    任发看着一脸讥讽嘲笑的坐在椅子上的楚天，心中虽然不满。

    但是因为白天那一幕在他心里留下了太大的震撼，所以他也不敢表现出来，而是一脸小心的向着楚天问道。

    看着任发还算是懂事，楚天也不再摆出不爽的模样了，毕竟这人还是任婷婷的爸爸不是吗！

    于是楚天理了一下思绪便是开口道：

    “任老爷，你父亲的尸体现在已经变成了僵尸，并且实力非同一般……”

    楚天没有说完，便是停下了话头，看向站在一旁的任发。

    因为，按照任发的智慧，楚天说这些就已经足够了，剩下的，它会自己想到的。

    “这……这，这可是真的！？”

    任发满脸的不相信，因为楚天带来的这个消息实在是太震撼了，比白天楚天手指夹子弹还要叫他难以置信。

    “呵……难道你还以为我大半夜的没事，跑来找你消遣吗？”

    看着任发不相信的样子，楚天冷笑着说道。

    “就是因为僵尸最先就会杀你们这些至亲之人，所以我才前来通知你。”

    “怎么会这样？”

    就算心中已经相信了楚天的话，但是任发还是不敢相信，喃喃的说着。

    “楚小兄弟，怎么会这样呢？家父……这，他的尸体怎么会变成僵尸呢？”

    看着任发心中还是存着怀疑，楚天虽然不爽，但还是开口道。

    “我看可能就是那个风水师搞的鬼，就是想着借这个办法，将你任家断子绝孙。”

    “这……”

    任发听得楚天这番话，喏喏的张了张嘴，却什么都没有说出来。

    不管任发现在心中是多么复杂，楚天又是开口。

    “而且，早在挖出来的时候，九叔和我就看出不对了，叫你烧掉，你还死活不肯，呵呵，现在怎么样，作死吧！？”

    看着楚天讥讽的说完这句话，任发虽然不知道作死是什么意思，但是却知道现在的形势可能真的不妙了。

    于是颤抖着问楚天：“那，现在可有办法解决？”

    “解决？”

    瞥了任发一眼，楚天漫不经心的说着。

    “当然可以，只是需要一番手段而已，不过……”

    顿了顿，楚天继续开口道：“不过你的安全我就不能保障了，谁知道那僵尸什么时候爬出来呢，我总不可能一直盯着你吧！？你不嫌麻烦，我还嫌累呢！”

    “这个……嘿嘿……”

    任发讪讪的笑着。

    “既然楚小兄弟前来为我报信，便是最大的帮助了，我也不求小兄弟能一直保护我，只要能保护好婷婷就好了，不知道可不可以！？”

    听得任发这番话，楚天心里一开始是拒绝的。

    “怎么可能，一直和任婷婷待在一起，这实在是……实在是……太刺激了吧！？”

    于是马上一脸严肃的开口说道：

    “任小姐是我的朋友，我自然是会保护好她的，这你不用担心！”

    想了想，楚天又开口道：“你最好是先去将任小姐叫起来，让她与我待在一起，我也不知道那僵尸什么时候会出现，所以最好是一直和我待在一起！”

    说完这句话，楚天心中默默的重复道：“我可没什么奇怪的想法，我是良善人家的孩子……”

    “好！好！就依楚小兄弟说的办！”

    任发笑着跑上楼去叫任婷婷起床了。

    至于这件事的真假，如果是其他人说出来，他可能还会证实一下。

    但是这是楚天说出来的，想到白天那一幕，还有之前九叔也的确说过要烧掉尸体的话。

    任发心中其实已经相信了这件看似荒诞的事情。

    ……

    “楚大哥！”

    没过多久，任婷婷就穿着一身青色碎花长裙到了大厅，朦胧的灯光之中，看起来很是漂亮。

    虽然这身打扮让楚天很是惊艳，但是心里却吐槽不已。

    “大半夜的，防备僵尸的时候，你还穿成这样，我说，你是想要闹哪样？”

    ……

    ……

    ps：感谢“折思”的打赏，嗯……非常感谢！