
    任发脸上带着安慰的笑容，在任婷婷一脸担忧中出了门。

    而且这么一来，楚天与任婷婷之间的诡异氛围也是消散了，于是两人又再次愉快的交谈起来。

    然后就是无聊的废话时间，现在楚天发现自己好像已经找不到什么有趣的话题和任婷婷聊了。

    从昨天晚上到现在，楚天已经把能说的事情都说得差不多了。

    最后实在找不到话题的楚天，便是开始给任婷婷讲起了童话故事。

    虽然任婷婷都十八岁了，但是对于那些童话故事还是很感兴趣的。

    楚天见她一脸兴趣盎然的样子，也是讲得起劲儿。

    便是将那些什么白雪公主、灰姑娘烂大街的童话讲了个遍。

    时间过得很快，夜幕就快降临。

    但是任发还是没有回来，楚天不怎么在乎，任婷婷却是担忧不已，连听童话故事的心情都没了。

    在忧心忡忡的吃完晚饭后，楚天还以为任发是不是已经千里送人头，被僵尸干掉的时候。

    突然听到门口有人在叫道：“老爷！”

    “爸爸，是爸爸回来了！”

    听到门口动静的任婷婷满脸喜色，赶忙向着门口跑去。

    “啊！”

    楚天正感觉任婷婷这激动的样子挺有趣的时候，却是一阵尖叫突然从门口传来。

    “什么情况？”

    楚天心中一惊，连忙起身向着门外冲出去。

    当楚天赶到门口的时候，已经发现门口处本来应该是站着一堆下人的地方此刻空荡荡的。

    那些人竟然全都跑完了，只有三道身影还在原地。

    其中一个瘫坐在地上动弹不得，正是穿着长裙的任婷婷。

    一只修长白皙的手掌正捂着自己的小嘴，发出一些奇怪的声音，似乎是被吓呆了。

    而在她眼前的一幕的确是很吓人。

    另外两个身影则是缠在一起……

    一个面容黝黑似钢铁还狰狞不堪的僵尸，正张开血盆大口将长长的獠牙刺进了被它抓着的任发的脖子上。

    鲜血顺着脖子溅射在僵尸狰狞的脸上，恐怖无比。

    “妈蛋，在门口了还会被杀，这是得多倒霉才会出现这样的情况！”

    看着任发显然已经是没救的模样，楚天心中简直无语了。

    任发死不死，楚天没什么在乎的。

    可是，如果跑去给僵尸送经验升级，这简直是叫人受不了啊！

    不过楚天还没来得及动手的时候，就是听到门外传来一声大吼。

    “表姨夫！？”

    这道声音七分的猥琐中带着两分震惊，貌似还有一丝丝正气凌然，听着倒是挺奇怪的。

    来人正是阿威，除了他，也没人会叫任发表姨夫，也没人会发出如此具有特色的声音。

    现在天色已晚，想来阿威他们也是停止了搜寻僵尸的行动，赶了回来。

    不过，出乎他意料的是，特意搜寻没有找到的僵尸，现在竟然主动跑了出来。

    见到这个场面的阿威先是震惊，紧接着就是激动。

    “这下子要是干掉了僵尸，表姨夫又被咬死了，那么婷婷……嘿嘿……”

    想到这里，阿威只感觉豪情万丈，迎娶白富美，走上人生巅峰的时候马上就要到来了。

    “兄弟们，给我开枪！”

    没有过多犹豫，阿威便是冲着身后十多号保安队队员大声喊道。

    虽然那僵尸看起来好像很可怕的样子，但是阿威自忖现在他们有十多杆枪，还怕这么小小的一只僵尸吗？

    只要一人一枪，到时这僵尸就必定会被打成筛子，根本不足为惧。

    无知的阿威，还有同样无知的保安队队员便是拉开了架势，举起手中的枪，瞄准了门口的僵尸。

    “砰砰砰……”

    一时间，任府的门口枪声大作，震耳欲聋。

    但是，很快，一众保安队队员就开始恐惧起来了。

    因为坚硬的子弹打在僵尸身上，竟然像是打在了钢铁上面一般。

    “叮叮叮”的被弹开的子弹掉落在地上，可以看出来，子弹头已经变瘪了。

    “吼！”

    虽然子弹对于僵尸来说造不成任何伤害，就像是蚊子叮咬一般。

    但是，无论是谁，被一大团蚊子一直围着叮个不停，那肯定也是要发疯的。

    更别说，现在被叮的还是本来就嗜血狂暴的僵尸。

    “噗！”

    用力一推，僵尸就像是扔垃圾一般，将任发的身体……不，现在叫尸体，扔到了一旁。

    “吼！！！”

    转头看向阿威他们，僵尸仰天长吼，沾满鲜血的血盆大口露出两根尖尖的獠牙。

    在夜色之中依旧散发出点点寒光，叫人不寒而栗。

    这是人类天性中对于强大存在的恐惧，那两根尖牙，正是恐惧的源头。

    “开……开枪，都他妈开枪啊，愣……愣着干嘛！？”

    见到这僵尸转向了自己，阿威也是心脏一阵突突，腿肚子不停颤抖，于是连忙大声喝斥着自己的手下。

    一是让他们开枪，干掉僵尸，二是想要通过这种大喊来发泄出心中的恐惧。

    此刻一众保安队员虽然心中恐惧，但是阿威多年来的淫威，还是让他们勉强镇定了下来，向着僵尸开枪。

    不过，这也只是他们不了解僵尸的恐怖之处而已。

    不然，他们早就有多远跑多远了。

    “砰砰砰……”

    又是一阵枪声响起，不过可以明显听出来，这一次已经没有上一次那么有序了。

    而是变得有些……杂乱！

    而且让一众保安队员惊恐的是，那只僵尸完全不鸟子弹就算了，它竟然还顶着子弹走了过来。

    子弹射击在它的身上，不过是溅起点点火花罢了，根本带不去任何伤害。

    而且，似乎这一下让僵尸更加生气了。

    “嗬……”

    沉重的喘息，可以清楚的看到从僵尸的口中吐出黑色的烟雾，随之而来的是空气中浓郁得散不开的恶臭。

    “吼！”

    一阵大吼，僵尸突然一跳，就在众人还没反应过来的时候，僵尸已经跳到了他们的身前。

    “啊！妈呀，快跑！”

    “别，别咬我！”

    “妈的，开枪，和它拼了……”

    “呜呜呜……我要回家……”

    ……

    一时间，本来还算是有序的保安队队员轰然嘈杂，四散而逃，连手中的枪都丢了。

    因为现在，最重要的是跑路，拿着枪只会让自己变慢，没有任何帮助。

    随着保安队员的奔逃，原本站在后面的阿威此刻也是显露在了僵尸的面前。

    此刻阿威脸上面无表情，直直的看着僵尸，若是不知情的人只怕以为他是临危不惧，镇定自若。

    但是楚天却知道，他其实是被吓得连逃跑都不行了。

    不断打颤的双腿，原本黄色的裤腿，现在已经被打湿，变得暗黄。

    “呵……”

    看着阿威的身下被一片水渍打湿，楚天不屑的嗤笑了一声。

    “吼！”

    见到自己的身前竟然有人不跑，僵尸也是没管那么多，直接大吼一声，向着阿威扑了过去。

    千钧一发之际，眼看僵尸的獠牙就要咬在阿威的脖子上，这时只见到一道黑影闪过。

    “嘭！”

    原本还气势汹汹扑向阿威的僵尸，像是被飞奔的公牛撞到了一般，瞬间向着侧方飞了出去。

    ……

    ……