
    就这样，楚天和任婷婷就在大厅坐着聊了一晚上，楚天也是将这件事的细节一一向着任婷婷道来。

    至于任发这家伙，当然也是非常煞风景的在一旁了。

    没过太久，至少楚天感觉没过太久天就亮了。

    这时一直坐在旁边听着楚天与任婷婷聊天的任发突然开口道：

    “楚小兄弟，这天眼看就亮了，你说的这僵尸……”

    “哼！”

    看着任发一脸的怀疑，楚天的美好心情一下散完了，没好气的瞥了他一眼说道：

    “现在天亮了，想来僵尸也不会再出现，你们也不用太担心，不过，到了晚上还是要小心，那僵尸随时可能出现。”

    对着任发说完这句话之后，楚天又是转过身对着任婷婷说道：

    “任小姐，现在天也亮了，想来暂时不会有危险，你昨晚也没休息好，不如现在先去休息一下吧，因为今天夜里也要时刻注意，不能睡觉。”

    看着楚天这明显不同的态度，任发虽然没说什么，任婷婷有些好笑，但更多的是对楚天这幅表现有些不满。

    毕竟任发可是她爸爸，她怎么能眼看着别人对其无礼呢！

    但是对于楚天整晚不睡跑来保护他们，而任发还一脸怀疑。

    楚天心中生气也是正常，所以她也不好说什么。

    “不用了，楚大哥，我现在也还不想睡，而且都早上了，我看还是吃点东西吧！”

    的确，任谁听说自己家里时刻都有可能被僵尸袭击，还有谁能安稳的跑去睡。

    所以担心了一夜的任婷婷现在心里还是忧心忡忡，根本没有睡意。

    “嗯，也好！”

    楚天也觉得自己独自有些饿了，于是便答应了下来。

    吃着精致的早点，楚天感叹了一下有钱人家的腐败生活，便是有下人跑进来对着任发说。

    “老爷，九叔来了！”

    看了一眼楚天，任发就起身，向着门外走去，楚天也是停下了喝粥，站起身来，看向门口。

    果然，只见九叔身着明黄道袍，身后跟着背着一个小背篓的文才走进了大厅之中。

    “九叔！”

    “任老爷！”

    一番寒暄之后，九叔就在任发的迎接下坐在了饭桌旁开始享受有钱人家的腐败生活。

    至于文才，在放下那个背篓之后就一直盯着任婷婷看。

    “小天，这一夜没发生什么事吧！？”

    九叔开口向着楚天问道，虽然眼前的一切让他知道昨晚没出什么事，但还是忍不住开口问了一下。

    “嗯，没事，整整一晚上那个僵尸都没有出现！”

    此刻一旁的任发听到九叔他们的对话，终于是确定了楚天说的是真的。

    虽然他早就相信了楚天的话，但心里还是存着可能楚天只是拿他们开玩笑这种侥幸。

    但是现在听到九叔的话，心中终于是完全抛开了怀疑。

    可是，抛开了心中侥幸的任发却是更害怕了。

    于是赶紧向着九叔开口说道：“九叔，你可一定要想办法解决这件事呀！不然我任府可就不得安宁了！”

    “任老爷，不必担心，我此次前来正是为了消灭那只僵尸的，而且也尽量不会让你们受到伤害的。”

    九叔见任发这慌乱的样子，连忙面色一正，放下了手中的粥，一脸正气的说道。

    “那就多谢九叔了，要是九叔这次能消灭那只僵尸，我任发必定有重谢！”

    听到九叔肯定的语气，任发也是放心了一些。

    不过，之前还死活不肯烧尸体的他，现在却是巴不得九叔将僵尸干掉。

    “呵……果然，丑恶的嘴脸，叫人厌烦！”

    瘪了瘪嘴，楚天翻了个白眼之后便是继续吃东西了，完全没什么吃人嘴软的想法。

    在吃完早点之后，九叔就开始在任府的门窗上面贴满符咒，还将门窗都加固了一遍。

    最后还给了任府每人几张镇尸符，好用来防身。

    不过楚天怀疑这没什么用，那些人在见到僵尸的一瞬间怕是都吓得屁滚尿流，哪里还能镇定的拿符往僵尸头上贴。

    僵尸又不会站着不动，乖乖等人将符贴在自己的身上。

    忙活大半天，九叔终于是布置好当前能做出的最好防范了。

    想来以这些布置，那只僵尸就算前来，至少也能阻挡一番。

    于是又享受一下有钱人家的午饭之后，九叔就向任发提出要回义庄了。

    “九叔，你这还要回去吗？”

    任发见九叔竟然提出要离开，一脸焦急的看着他。

    “嗯！现在有我的一番布置，况且现在又是白天，想来那僵尸是不能再进到任府了，所以我呆在这里也没什么用处……”

    停了一下，九叔皱了皱眉继续说道：“而且，义庄也有一些事情要忙，我总不可能一直待在任府！”

    见到九叔一脸坚决的非要回义庄，任发再三挽留之下也发现没用，也只能愁容满面的送走了九叔。

    “哦，对了，任老爷！”

    就在九叔刚要出门的时候，他突然停了下来，准深对着任发说道。

    “现在白天阳气浓烈，正是僵尸虚弱的时候，你可以派人去将僵尸找出来，要是有什么消息，可以来通知我。”

    “找出来？可是我们打不过僵尸吧！？”

    听到九叔的话，任发本来就难看的脸扭成一团，声音干涩的说道：

    “到时候找到了，我们这不是白白送死吗？”

    “不会，那僵尸虽然有些不寻常，但不过是跳尸而已，惧怕阳光，只要你们站在阳光面，僵尸是不敢出来的，你们只要找到僵尸的所在之地，再来通知我就好了。”

    “对了，你们可以带一些糯米在身上，遇到僵尸可以撒出去，可以抵挡住僵尸的。”

    “这……好吧！”

    权衡了半天，任发也是觉得早些把僵尸解决掉比较好，也是面色难看的应了下来。

    “嗯……那任老爷，我就先告辞了！”

    拱手之后，九叔便是带着依依不舍的文才离开了任府。

    当然，楚天还是留在任府，自然是为了保护任婷婷，所以这也让任发放心不少。

    “但是，没有九叔在这里，总是有些担心呐……”

    任发看着正在和任婷婷聊得开心的楚天，叹了口气。