
    “阿威！”

    任发看向早就来了的阿威，大喊一声。

    “是，表姨夫，有什么事？”

    听到任发召唤的阿威连忙屁颠儿屁颠儿的迎了上去，脸上带着谄媚的笑容。

    虽然阿威在昨天夜里就来了，但是因为楚天带来的威势，他愣是躲在角落不敢上前。

    现在见到任发叫他，自然是兴冲冲的上前，想要在任发面前表现一番。

    “唉……不堪造就！”

    看了一眼低声下气的阿威，任发再看了看一旁和任婷婷谈笑风生，气势非凡的楚天，心中感叹了一句。

    阿威只要有楚天的一半，任发怕是便会同意将任婷婷下嫁于他，偌大的家产也可以让他继承。

    毕竟，好歹阿威也算是自家人，以后至少不会便宜了外人。

    可是，看着阿威的样子，任发心里感叹不已，微不可查的摇了摇头。

    “阿威，刚才九叔的话你也听到了，为了镇上百姓的安全着想，你看还是带上你们保安队的人去找一下僵尸吧！”

    “啊！表姨夫……”

    听到任发的话，阿威一张脸皱得跟苦瓜似的，眼镜儿后面的眼睛里泛出恐惧与退缩。

    “阿威！你身为保安队长，难道不该以身作则，保护百姓吗？现在正直僵尸出现，你可要好好表现一番，以后，婷婷说不定还要你来保护呢！”

    见到阿威的模样，任发双眼一瞪，但是说到最后却是运气柔和了下来，还拍了拍他的肩膀。

    至于他话中的含义，呵呵……

    虽然楚天看得明白，任发不过是在敷衍而已，但是阿威不这样想啊。

    “表姨夫这是在看好我啊，说不定这次事情办好了，他就同意将婷婷嫁给我，嘿嘿……”

    “至于那个可恶的小白脸儿，哼哼……”

    满怀恨意的看了一眼那边和任婷婷聊得火热的楚天，阿威的眯眯眼里冒出了危险的光芒。

    不过，当他发现楚天突然转过头来看向他的时候，心脏一颤，却是连忙低下了头，不敢与楚天对视。

    “切！”

    早就把阿威的表现看在眼里的楚天，对他只是不屑的扫了一眼，便是再次微笑着和任婷婷聊了起来。

    “可恶，早晚会让你知道我的厉害！”

    恨恨的看了一眼楚天，阿威心中不满怒吼，但是面上却是没有表现出来。

    “表姨夫，你放心，我一定会好好干的，将那个僵尸找出来，还镇上百姓一个安宁！”

    放下那些念头的阿威，挺直了胸膛，对着任发大声说道，看着倒是有几分架势。

    “嗯……阿威，好好干，镇上百姓的安危可就靠你了！”

    一脸笑眯眯的拍了拍阿威的肩膀，任发便是转身向楼上走去了。

    而阿威则是带着几分挑衅的目光，看了一眼楚天，抬头挺胸走出了大厅。

    “呵……”

    看着阿威的这幅表现，楚天只是觉得好笑，但是刚才他和任发说的什么为百姓安全。

    “抱歉，请问我能笑出声吗？”

    现在空荡荡的大厅就剩下楚天和任婷婷，刚才还不觉得什么。

    但是随着时间的流动，楚天却是感到越来越不自在，总是有些坐不住的感觉。

    “那个，任小姐，我们一直在这里坐着也不是个事，要不出去转一转吧！”

    感觉到气氛越来越诡异的楚天，连忙开口说道。

    “嗯！？”

    原本还在说个不停的任婷婷见楚天说出这句话，虽然突然楞了一下，但很快就反应过来了。

    于是赶忙开口，“好啊，我也觉得一直坐在这里有些无聊呢！就让我带着楚大哥在我家里转一圈吧！”

    “呃……好！”

    听到任婷婷的话，楚天也是一愣。

    其实一开始他是想要到街上去的，但是既然任婷婷都这样说了，她也不好拒绝。

    楚天在任婷婷的带领下，看着周围的雕梁画栋，假山水池，花台竹林……

    当真是土豪的家，就是不一般，光是占地就非比寻常。

    楚天已经与任婷婷转了十多分钟，也不过恰恰将各个院子看完。

    “果然，根本不像是电影里那么小的地方，这才是土豪该有的排场嘛！”

    楚天一遍在心里评论着四处的布置，一遍感叹任家的土豪。

    最后，楚天与任婷婷在花园中的小亭子停了下来。

    “楚大哥，你看，这种花是山茶花，古名又叫海石榴，这边的是玛瑙茶，那边的是晚山茶，还有这个，是杨妃茶……”

    边说边走，每到一株花树前面，任婷婷就是停下来，指着花对楚天介绍。

    对于茶花什么的，楚天表示完全不懂。

    但是，一袭青色碎花长裙的任婷婷本就生得娇美，现在站在花丛中，与鲜艳的花儿交相辉映。

    竟是显得娇媚动人，顾盼生辉，尤其是她那张俏脸靠近花朵的时候。

    两相比较，楚天觉得她的皮肤比花瓣还要柔滑，脸上的笑容，比鲜花还要美丽。

    呆呆的看着眼前这美妙的景色，楚天一时间却是沉醉了进去。

    “楚大哥……”

    终于，在花丛中走来走去的任婷婷终于是发现了楚天的异样。

    看着楚天直勾勾的看着自己，面颊羞红的低下了头，不敢看楚天的眼睛。

    “呃……呵呵……哈哈……那个，我看也逛了这么久，我们还是回去吧！”

    被任婷婷的叫声惊醒的楚天这才觉得尴尬，连忙干笑了几声，便是向着原路返回了。

    而任婷婷则是低着头，紧紧跟在楚天的身后。

    回到大厅之后，楚天与任婷婷二人之间的气氛变得有些微妙起来。

    两人相对而坐，却都是低头看向手中的茶杯，没有主动开口。

    不过没有过太久，一阵“咚咚咚”的脚步声将二人之间这种奇怪的氛围给打散了。

    楚天抬头看去，只见得任发从二楼走了下来，而且一身正装，显得精神无比。

    虽然对于任发的行为有些搞不懂，但楚天也没有多问，反正这些与他无关。

    “爸爸，您这是干嘛去呀！”

    不过，楚天不在乎，但是任婷婷却是很在意。

    看着任发一身正装，像是要出门的样子，要知道现在还要提防僵尸呢！

    “婷婷，今天我约好了王老板谈生意，现在也是时候了！”

    任发一脸笑容的看着任婷婷，很是柔和的轻声说了一句。

    “啊！”

    听到任发的回答，任婷婷显然是吓了一跳，玉手捂着自己的小嘴，发出了一声惊呼。

    “爸爸，你现在出去，要是碰到了僵尸怎么办！？”

    “呃……”

    听到任婷婷的话，任发的身形停滞了一下，不过马上就回答道：

    “现在还是白天，九叔不是说了僵尸不会出现吗！？”

    “而且，今天这笔生意很重要，我要是爽约了，到时候王老板可会生气的……”

    “可是……”

    虽然任发极力解释，但是任婷婷明显不放心的样子，脸上满是担忧。

    “任小姐，不用担心，要知道，僵尸在白天是不敢出来的，任老爷现在出门是不会遇到僵尸的。”

    虽然对于任发怎么样，楚天毫不关心，但是见到任婷婷忧心忡忡的样子，精致的眉头更是紧紧皱在一起，楚天也是开口劝导了一句。

    “真的吗？楚大哥！”

    听到楚天的话，任婷婷连忙看向他，双眼中满是不安。

    “嗯……只要任老爷在天黑之前赶回来，就一定不会有事的！”

    见到任婷婷还是不放心，楚天再次加重了自己的语气，十分肯定的回答了她。

    “那……爸爸，你可要小心一些！”

    看着任发，任婷婷还是满脸担心的说了一句。

    ……

    ……