
    接下来的几天，虽然任婷婷一开始极力想要撑起任家的生意。

    但是……

    一个从小就只是跟着自己妈妈学习化妆的娇贵女孩儿，哪里会生意上的事情呢！

    再加上，本来任家的生意就在下滑，所以任婷婷最后没有办法，只有将所有生意都停掉。

    能卖的就卖，不能卖的，也就只有自己留着了……

    总之一系列的事情处理下来，最后任婷婷只剩下了任府大宅，还有大笔钱财。

    不过，光是这些，就已经够她一辈子的开销了。

    至于楚天为什么不帮任婷婷将生意打理好……

    抱歉，楚天只想说，他对于那些，可能也就跟任婷婷一个水平。

    再说了，他终究只是这个世界的过客，不可能一直停在这里帮助任婷婷。

    如果说他真的很喜欢任婷婷还差不多，那他也许会一直停留在这方世界，一直陪伴任婷婷。

    因为反正他无论在这方世界过多久，最后他回归之后，也不过是几分钟的事情。

    但是，他虽然对于任婷婷有好感，但那不过是对于漂亮女孩儿的普通喜欢而已。

    所以没有太过于参与任婷婷的生活，楚天只是在一些小事情上帮助她。

    其中楚天最先做的一件事情，便是去警告阿威，让他知道什么叫恐惧。

    就算不是自己的，也不能让任婷婷这么一颗水灵灵的大白菜被他给拱了啊！

    ……

    将任家的事情都处理完毕之后，楚天发现好像也没有什么事可做了。

    淡下了自己的心思，默默的在义庄每天修炼道法，找九叔请教修炼上的一些问题。

    不过，让楚天奇怪的是，这些天他一直没有见到小玉。

    她晚上也根本没有来找过自己，所以楚天还是觉得有些怪异的。

    但是想到小玉也不会遇到什么危险，而且他也不急着完成任务。

    反正这方世界天地灵气还算充足，而且还有着九叔这么一个前辈可以请教，所以楚天正好在这里慢慢修炼。

    不过，就这样一直在义庄白吃白喝也不好，所以楚天也是用念力让自己飞到很远的地方。

    然后随便找了些强盗劫匪借了点钱财，便给了九叔当做住宿费了。

    当然，这个过程肯定不是那么简单，还是有些曲折的，但是楚天表示这些都不是问题。

    抢劫，是这个世界上来钱最快最便捷的方式，而且还是零成本。

    只不过，九叔在一开始见到楚天拿出这么多钱财心中大惊，还以为楚天是做了什么伤天害理的事。

    但是后来知道了这笔钱的来历，九叔也就坦然接受了。

    虽然九叔是一个刚正不阿，心地正直的人，但是也没几个人和钱过不去呀。

    而且还是从那些强盗手里抢来的，正好义庄有些旧了，是时候翻修一下。

    就这样，楚天每天过着这种悠闲又紧密的修炼生活，很快，就是一周过去了。

    在这一周里，楚天已经是将画符练得有模有样了，一些稍微强大的符咒，他也是能画出来。

    像什么爆裂符，什么轻身符，什么大力符，虽然可能名字听起来是有些俗，但不能忽视它们强大的威力。

    而这些天以来，楚天不只是在符咒上面有很大的进步，他在法术上面也算是入门了。

    像什么随手招来五行之力，他也能偶尔施展出来。

    只是，威力可能不怎么样罢了。

    现在楚天一身道法修为已经算是处于引气中期的样子了，比起九叔来高出了许多，就连法术也超出一线。

    这恐怖的修炼速度，也是让九叔感叹不已。

    不过，现在楚天在修炼上的问题，已经不是九叔所能解决的了，所以楚天也是想着离开这里。

    毕竟，他也不是这方世界的人。

    但是，他还有着一个任务没完成，那个消灭僵尸的任务早就在那堆大伙之中完成。

    剩下的，便是完成小玉的愿望。

    只是，这些天来小玉一直没有来找楚天，所以楚天打算向九叔辞行，顺便直接去找小玉，完成自己最后一个任务。

    简单收拾了一下自己的衣物，楚天便向九叔提出离开的想法。

    九叔也知道这小小的义庄不是楚天该停留的地方，所以也没有矫情，只是嘱咐了几句，便是送着楚天离开了义庄。

    离开义庄，楚天先是去了一下任府。

    “婷婷，我马上就要离开这里，去远方游历，今天是来向你告别的！”

    看着眼前没有了以前活泼可爱的任婷婷，楚天突然感觉有些心疼，自己一开始应该保护好任发的。

    这样的话，现在任婷婷就不用自己一个女孩子承担这么重的事情。

    而且，说实话，楚天还真有些担心，任婷婷会不会对自己有什么好感。

    那样的话，可就麻烦了。

    所以，现在他也是一脸紧张的看着任婷婷，他还真怕任婷婷会不会说出什么刺激人心的话。

    到时候，楚天却是无法给出承诺，那可就有趣了。

    想想吧，人生中第一次有女孩子想自己表白，而且这个女孩子还是女神级别的存在。

    最主要的是，她还有偌大的家产，只要一答应下来，那就真的是迎娶白富美，走上人生巅峰。

    不过，若是因为其他原因而不得不拒绝，那可真是……

    “啊……怎么会，楚大哥，你怎么突然要走呢！？”

    不过，显然是楚天想多了，任婷婷的口中虽然有些惊讶，失落。

    但是，他清清楚楚的感觉到，没有什么依依不舍，难舍难分的情绪。

    “尼玛……这下尴尬了吧！”

    面上带着淡淡的微笑，楚天在心里却是将自己骂了个狗血淋头。

    因为只有这样，他才能稍稍缓解一下自己内心的尴尬，不然的话，他真怕自己会不会尴尬而死。

    ……

    有时候，你以为你喜欢的人也喜欢你。

    “但是，事实可能只是你想多了！”

    “有趣，真是有趣，这下就有趣了嘛！我还真怕见到我的异性都会喜欢上我呢，那我得多烦恼，哈哈，哈哈……”

    自我安慰一番的楚天，抬头四十五度仰望天空。

    “嗯……今天东南风，多云，空气湿度……哎？湿度是用什么表示来着？”

    在和任婷婷告别之后，楚天已经是离开了小镇。

    站在了一块巨石上面，眺望远方，心中满满的全是惆怅。

    “先去小玉的坟墓那里看看吧！”

    打定主意的楚天便是直接施展轻功向着那座小山头赶去。

    现在他已经迫不及待的想要完成任务，回到现实世界了。

    虽然才到这个世界十多天，但是楚天也开始想念自己的手机了。

    还是早早的回去躺在自己的床上玩儿手机来得有趣，或许该找个更有趣的电影世界看看。

    比如女主角比较好攻略，之后还不用负责任什么的……

    嗯……装完逼就跑，真他妈刺激！

    ……

    ……