
    看着倒在面前的僵尸，楚天感受着晚风拂过面颊，心里突然有种淡淡的成就感。

    “呵呵……小样，扑街了吧！”

    由于全身骨节碎裂，虽然感不到疼痛，但是无论僵尸怎么动弹，都站不起来。

    看向了倒在地上只能不断扭动身体，却是根本使不上力的僵尸，楚天眼中冒出精光。

    “现在，就来好好研究一下念力的事！”

    看着不断在地上挣扎的僵尸，楚天正准备再次施展念力，却是听到一道猥琐的声音传来。

    “楚……楚先生……那个，僵尸是不是已经被你解决了！？”

    “嗯？”

    看向声音传来的方向，楚天没管阿威一脸害怕中带着几分期望的的表情，而是看向了任婷婷。

    从刚才楚天出来开始，她就是一直瘫坐在地上，到现在依旧如此。

    就算楚天刚才和僵尸打了好半天，她好像一点也没有注意，只是呆呆的看着那边躺在地上的任发的尸体。

    “这……尼玛，麻烦了！”

    看着任婷婷那一脸木然的表情，楚天也是感觉有几分棘手。

    “任小姐，你没事吧！？”

    抛开了僵尸，楚天走到了任婷婷的身边，低声温和的问道。

    但是，没有回楚天的话，任婷婷就像是没听到一般，依旧呆呆的看着任发的尸体。

    “任小姐！任小姐……”

    楚天眉头紧皱，接连叫了她好几声，但是并没有什么卵用。

    “唉……”

    直起身来，楚天长长的叹了一口气，他真没想到，任婷婷的反应会这么大。

    电影里任发死了她都没有这样子，现在却是变得心如死灰的模样。

    “可能是亲眼看着任发被僵尸咬死，那恐怖血腥的场面将她吓到了吧！”

    回想着之前刚出来的场面，就是楚天也被僵尸吸血的场面吓了一跳。

    更被说任婷婷这个从小娇身惯养的富家小姐了。

    那狰狞的面孔，鲜红的血液，长长的獠牙，交错在一起，形成的画面，绝对是常人难以想象的。

    尤其是，现在死的人还是她的父亲，会有这样的表现也不是太奇怪。

    “阿威，你去找绳子，不，铁链，将那个僵尸绑起来，还有，找人将任老爷的尸体用荔枝树枝烧掉。”

    “啊！那个……”

    一旁听到楚天的话，阿威身体一颤，面露苦涩，欲言又止。

    “叫你去就去，少他妈给我废话！”

    瞪了一眼那边支支吾吾的阿威，楚天便是弯下身，将任婷婷抱在怀中，向着屋内走去。

    就算是楚天将她抱起来，她好像还是双眼无神，没有反应。

    最后楚天也只能找来下人，将她送到了房间中休息。

    而这时，阿威已经找回了几个还没有跑远的保安队队员，将任发的尸体堆在柴堆上，准备点火了。

    至于那只僵尸，现在正被手指粗的铁链紧紧困住，一层又一层，像是包粽子一样。

    “尼玛，裹成这样，就算是没被我打残，只怕也是挣不开吧！？”

    无语的看了一眼站在旁边畏畏缩缩不敢上前的两个保安队队员，楚天走了过去。

    “那个，楚……先生，这个尸体是不是可以烧了？”

    不过，楚天刚走过去，阿威就一脸谄笑的走上来问道。

    “当然，难道你还想留着吃吗？”

    淡淡的看了一眼阿威，楚天便是直接走过他的身旁，到了僵尸面前。

    “到底是哪里出了问题呢？”

    看着眼前想动都动不了的僵尸，楚天皱着眉头，细细思索。

    “哎？”

    仔细观察着僵尸的楚天，突然发现这僵尸身上的气息有些古怪。

    一般来说，僵尸身上只有怨气，晦气，煞气，还有阴气这些东西。

    但是楚天却是在这个僵尸的身上感到了一些其它的东西，很是不一般。

    “这是……灵魂！？”

    楚天最后用法力直接在僵尸的体内探测，竟是让他发现了一个惊人的现象。

    在这只僵尸的体内，竟然有着破碎不堪的灵魂碎片。

    僵尸体内是不可能有灵魂的，它们与生前完全就是不同的存在，而且僵尸本就不会产生灵魂。

    ……

    最终楚天探查了好大半天，才发现，原来之所以这僵尸会免疫他的念力，就是因为体内的残缺灵魂。

    灵魂碎片在僵尸体内吞吐，与阴气煞气混在一起，笼罩在僵尸的整个身体上面。

    而楚天的念力一旦接触到这股奇怪的气体，便是会直接失效。

    想来这个僵尸灵智不低，还有视力，可能都是因为身体里的残破灵魂。

    现在看来，可能当初那个风水师是直接将任老太爷的灵魂囚禁在尸体里面，最后用什么特殊手段来炼制僵尸。

    这些楚天都不想管，知道为什念力失效就好了。

    至于原理是什么，楚天表示不懂。

    想来肯定是与灵魂碎片有关，也许楚天这一身从超能失控里得来的念力，就是对付不了灵魂呢。

    而且，这么一想好像还有几分道理的样子。

    楚天发现自己的念力其实是精神力波动影响现实物质世界，最后带起的物理攻击。

    可能一旦碰到什么能量体，就会失效也说不定。

    而且，既然想不通，那干嘛还要想……

    于是楚天一踢，便是把僵尸踢到了正在燃烧的火堆里，最后一阵咆哮之后，便是没有了声息。

    虽然僵尸的身躯坚硬无比，刀枪不入，但是在火焰之下，却是很脆弱。

    更何况还是阳气浓烈的荔枝树烧出来的火，那简直不费吹灰之力，便是把僵尸给烧了个透。

    最后留下来的，只有一大堆铁链子，被烧得通红，在夜色之下，看着很是耀眼。

    之后的事楚天就不管了，他现在还是比较担心任婷婷的情况。

    于是立刻便是向着院内走去，想要去看看她现在的情绪状况。

    不过，他刚走到大厅，便是见到任婷婷已经坐在了大厅的椅子上。

    一双本来灵动充满生气的眼睛，此刻淡淡的看着远方，没有一丝神采。

    “任小姐，你……”

    楚天刚想上前问一下，却是没想到任婷婷竟然开口打断了他的话。

    “楚大哥，我现在不想说话，而且……现在我家里不好招待你，你还是先回去吧，等之后事情处理完之后再来！”

    “嗯？”

    看着任婷婷一脸淡然的对着自己说出这些话，楚天虽然知道这是因为她很伤心的缘故。

    “但是，尼玛我就是不爽！”

    “妈蛋，我在这里帮你干掉僵尸，你还这样，真是，岂可修……”

    看着任婷婷眼中的冷漠，楚天莫名的就是感觉不爽，于是也没有多说，便是直接转身离开了。

    “话说，现在也没什么事了，我就这样走了，好像也不会出什么问题吧！？”

    飞在空中，楚天被夜风一吹，脑袋突然冷静了下来，开始有点担心任婷婷会不会撑不住。

    “不过……”

    可是一想到刚才任婷婷眼中的冷漠，楚天就是心头怒火上涌。

    “哼，走就走，僵尸都被干掉了，现在也不会出什么事了……”

    ……

    ……