
    “九叔！”

    “小天，怎么这个时候回来！？”

    对于楚天大半夜回来，九叔感觉有些奇怪。

    毕竟就算回来，也不应该是这个时候。

    于是楚天便将之前发生的事大致讲了一下，也叫九叔不用再担心。

    但是，关于任婷婷的异样，楚天却是没有说。

    然后在洗了个澡之后，楚天便是回到了自己的房间开始修炼。

    第二天一大早，楚天还在修炼之中，却是听到门外传来一阵敲门声。

    “小天，任家来人了，师父正在接待呢！”

    听到文才的话，楚天也是奇怪，不是因为任家来人。

    而是因为，这跟他没什么关系呀，为什么文才跑来叫他。

    就在楚天还在疑惑的时候，文才又接着说道:“任小姐也来了，说是要感谢你的帮忙，想见见你呢！”

    “嗯！？”

    本来不准备出门的楚天，听到这句话，停下了手中的笔。

    整理好桌面上的笔和纸，楚天就开门和文才一起到了大厅。

    刚一进大厅，楚天就见到任婷婷正双眼通红的跟九叔说着什么，而且还不时拿着手中的丝帕擦拭脸上的泪水。

    看着不过才一夜，本来俏丽可爱的任婷婷竟然憔悴了许多，现在还一副伤心欲绝的样子，楚天不由得心疼了一下。

    但是一想到昨天晚上的事情，楚天便是感觉有些不爽。

    直接进了屋，叫了一声九叔，便是看向了任婷婷，这才发现，阿威也在一边。

    不过，一见到楚天，他便是不由自主的缩了缩脖子。

    饶有深意的看了他一眼，楚天便是开口和任婷婷打起了招呼。

    “任小姐！”

    很是平淡的叫了一声，楚天脸上也是平淡至极，他也不知道自己为什么要这样。

    “楚大哥！”

    和楚天一样，任婷婷也是淡淡的叫了一声，便是没有多说。

    ……

    之后的事楚天并没有参与，因为任婷婷是来找九叔去办理任发还有任老太爷的安葬问题的。

    到了最后，他们总算是将那些都安排好了，九叔也是带上自己的家伙，准备去任府。

    至于楚天，当然也是跟着一起去了，虽然他从开始到现在跟任婷婷就打了个招呼。

    但是，他还是不由自主的想要去帮助她，所以也是跟着他们一起去了任府。

    “唉……”

    看着任府门前昨天夜里留下来的战斗痕迹，楚天不由得长长叹了一口气。

    接下来整整三天，都是任府操办丧事，而任发原先那些什么生意上的好友却是一个都没有来。

    这一点也是让楚天感叹不已，同时开始为任婷婷的未来开始担忧。

    虽然，这几天来他依旧没有和任婷婷有什么交流。

    不知道为什么任婷婷不找他说话，他自己也没有主动去找任婷婷。

    而且，每次见到任婷婷，楚天总感觉有些怪怪的。

    每次想要上前说话的时候，一看到她冷漠的眼眸，便是莫名的走开了。

    丧事办完了，任发他们也下葬了，九叔一回去，楚天也是没有理由再继续留下来。

    “切！”

    看着那些下人忙碌的收拾着灵堂，楚天不知道为什么，心里就是不爽。

    但是，现在是时候离开了，难道还一直待在人家吗？

    “小天，走吧！”

    “嗯！”

    看着九叔身着明黄道袍，站在旁边，文才和秋生则是在后面拿着一些杂物。

    楚天应了一声便是跟上，向着任府的大门走去。

    “楚大哥，等一下！”

    不过，就在楚天快要跨出门口的时候，一道好听的声音叫住了她，是任婷婷。

    这时九叔也是回过头来看了一眼楚天，淡淡的开口说道。

    “小天，既然任小姐找你有事，那我们就先走了！”

    “呃……”

    看着九叔眼中莫名的神色，还有旁边文才和秋生一脸羡慕嫉妒恨的样子。

    说实话，楚天突然觉得，自己好像莫名的就高兴。

    “嗯！”

    冲着九叔点了点头，楚天便是转身向回走，此刻一个身着苍白孝衣的俏丽女子站在大厅门口。

    “楚大哥，谢谢！”

    端坐在桌前，任婷婷向着楚天这方放下了一个精致的茶杯，里面正是她刚泡好的茶。

    “嗯……不用谢，我也没做什么，而且，还没有保护好……任老爷。”

    同样的大厅，同样的桌椅，同样的茶，同样的人，却是不一样的心情。

    “不……”

    听到楚天的话，任婷婷摇了摇头，轻轻说道：“如果不是有楚大哥的帮忙，说不定还会出现什么更加严重的事呢！”

    “呃……那个，算是吧！”

    听着任婷婷的话，楚天也是感觉好像有几分道理的样子。

    他能够保护下任婷婷就不错了，至于任发，谁让他自己作死，到了晚上还不回来。

    “所以，我很感谢楚大哥的帮忙。”

    “呃……”

    听着任婷婷那诚恳的道谢，楚天突然感觉有些过意不去。

    因为一开始他根本就只想着保护好任婷婷而已，至于任发，咳咳……

    “那个，任小姐，真是对不起，我没能保护好任老爷。”

    迎着任婷婷的目光，楚天真的是满怀歉意的说出了这句话。

    “不，楚大哥，这不能怪你，反而是我……”

    说到这里，任婷婷低下了头，轻声说道：“这些天来，我的心情不好，还对楚大哥不搭理，我才该说对不起……”

    声音越来越低，看着低下头的任婷婷，楚天这才发现，之前几天的冷漠已经消失不见了。

    “唉……”

    长长的叹了一口气，楚天也是为自己前几天的行为感到愧疚。

    人家的父亲刚死，而且还是在自己的面前被僵尸咬死，身为一个女孩子，她自然是会出现一些心理问题。

    “可恶，前些天不该那样的……”

    回想起这几天自己的行为，楚天是越想越后悔，恨不得重新来过。

    “对了，任小姐……”

    楚天正准备开口问一下任婷婷对于以后的事情有什么打算，却是被她给打断了。

    “楚大哥，你可以不用叫我任小姐的，这样听起来有些生分，就叫我婷婷吧！”

    “呃……好，婷婷！”

    看着小脸微红的任婷婷，楚天心中也是一荡，虽然一开始叫出来还感觉有些尴尬。

    “但是……感觉还不错！”

    “嗯……楚大哥，有什么要问的吗？”

    听到楚天的话，任婷婷也是一脸好奇的看向楚天。

    “哦……我就是想问一下，以后你家的生意那些……你自己肯定是解决不了的吧，要是有什么困难的话，可以来找我。”

    “嗯……谢谢！”

    听到楚天的话，任婷婷先是面色一黯，但是很快就是恢复了过来。

    ……

    ……