
    “哼！”

    而此时，站在阿威旁边的楚天冷哼了一声，缓缓收回自己的右腿。

    虽然他很是讨厌阿威这个家伙，但是，也还没到见死不救的地步，所以此番也是帮他一把。

    “你去照顾好任小姐，这只僵尸就由我来对付！”

    淡淡的看了一眼还在那里愣着的阿威，楚天沉声说道。

    “啊……好，好，我这就去……”

    终于是被楚天话惊醒的阿威连忙应声，一溜小跑的跑到了门内，站在依旧愣愣瘫坐在地上的任婷婷旁边。

    没有管那边的事情，楚天看向了倒在地上的僵尸，眼中满是期待。

    因为，他想知道，自己上次为什会出现念力失效的情况。

    要知道，这种事情可是相当严重，要是以后在和敌人战斗的时候，突然念力失效。

    “噫……想想都可怕！”

    打了个寒颤，楚天走向了躺在地上一动不动，像是被干掉的僵尸。

    看似已经被楚天一脚踢死了，但是楚天知道，这个僵尸根本没有事。

    他那一脚虽然威力很大，但是对于僵尸来说，可能连它的手臂都踢不断。

    “呵呵……现在就来试一下吧！”

    走到了依旧躺在地上的僵尸，楚天嘴角扯出一个危险的笑容。

    “先试一试念力再说……”

    看着地上的僵尸，楚天缓缓的将自己的念力激发出来，向着僵尸冲击而去。

    “嗯？消失了……”

    楚天的眉头紧皱，现在还是和上次的情况一样，自己的念力好像根本接触不到僵尸。

    不过，就在他准备再试一下的时候，原本还躺着不动的僵尸却是突然跳了起来。

    “吼！”

    朝着楚天大吼一声，僵尸的口中散发出浓烈的黑气，简直臭不可闻。

    “妈蛋，打不过我，就想要用口气臭死我吗？”

    看着想自己扑来的僵尸，楚天没有攻击，而是连忙向后退开。

    因为实在是太特么臭了，楚天感觉自己根本受不了。

    不过，僵尸却不知道这些，它只看到楚天向后退，既然这样，那自己便是向前扑。

    于是僵尸又是向着楚天扑去，带着浓浓的口臭。

    “岂可修，真是太不要脸了，竟然用这种下作的方式……”

    但是楚天依旧没有正面迎上去，他真害怕自己会中招，被臭晕在地。

    于是，僵尸不断扑，楚天不断躲，一时间场中看起来很是有趣。

    就这样，一扑一躲，僵尸似乎也是感到有些不耐烦了，站在了原地。

    “吼！”

    直直的看着楚天，僵尸仰天长吼，似乎很是生气的模样。

    “嘿……草拟妈，你这个臭不要脸的还好意思吼！？”

    看着僵尸一脸愤怒的样子，楚天才真的感觉自己生气了。

    这僵尸自己臭不要脸，用下作的方式来对付自己，现在它竟然还好意思吼。

    “哼……大不了待会儿回去洗个澡！”

    眼中精光一闪，楚天决定不再躲了，他要让这个臭不要脸的僵尸知道，什么叫做恐惧。

    “嘭！”

    想通了的楚天，憋着气，上前便是以迅雷不及掩耳之势，一脚踢在了僵尸的肚子上。

    重重的一击，僵尸被楚天一脚踢得飞起，在空中弯成虾米状，最后哗啦一声，撞倒了后面的墙壁。

    还好，任家财大气粗，附近全是他家的地盘，这里也没有其他人，所以楚天才肆无忌惮的放手干。

    不过，让楚天震惊的是，这次僵尸没有再躺在地上装死了。

    不过是刚倒下，僵尸便是一跳，再次站了起来，一双眼睛死死的盯着楚天。

    “嘿……真是搞不懂，为什么这只僵尸还能有视力，有趣！”

    看着僵尸盯着自己，楚天丝毫不感到害怕什么的，反而是一脸好奇。

    不过，现在不是管那些的时候，先把念力的事情搞清楚再说。

    “喝！”

    大步上前，楚天瞬间便是到了僵尸的身前，大喝一声，运气全身的真气向着僵尸的脑袋砸去。

    “呼……”

    高速轰出的拳头，瞬间搅起一片气浪，发出呼呼风声。

    原本朴实无华的拳头，现在在楚天真气的催动之下，笼罩上了一拳金光。

    “嘭！”

    就像是陨石坠落一般，楚天的拳头压开空气，狠狠的砸到了僵尸的脑袋上。

    楚天这一拳已经是抛开天灵气之外，最强的一击了。

    本以为，他这一拳下去，这僵尸至少也得头颅凹陷破裂。

    可是眼前的一幕让他难以置信，那僵尸的头竟然像是实心铁弹一般。

    不，就算是实心铁弹，在楚天那一拳之下，也会凹陷，但是这僵尸的头竟然完全没有任何变化。

    眼看着僵尸被自己一拳打倒在地，脑袋深深陷入地面。

    但是，楚天清晰的看到，自己这一拳对僵尸根本没有造成什么太大的伤害。

    “卧槽，这个不对头啊！？”

    呆呆的看着立刻将从土里将自己脑袋拔出来的僵尸，楚天的内心是拒绝的。

    之前他一脚都还能把这僵尸踢倒在地，半天爬不起来呢，怎么现在就不行了。

    不过，僵尸可不管楚天内心是不是震惊不敢相信，站起身来，大吼一声便是再次向着楚天扑去。

    “卧槽！”

    楚天看着这僵尸的速度，明显比起刚才也要快了许多，连忙闪身躲避。

    “怎么回事？难道是吸了任发的血之后才变得这么厉害吗？可是怎么会突然强这么多？”

    感受着僵尸身上比先前浓郁许多的气势，楚天心里完全不敢相信。

    “可恶，任发这个家伙，千里送经验，现在好了吧，死了都还要坑劳资一把！”

    心里将任发骂了个爽，楚天这才感觉心情好了许多，再次看向僵尸。

    “妈蛋，再强，我就不信还打不动了！”

    看着僵尸那张黑黢黢的丑脸，楚天眼光一凝，瞬间欺身上前。

    “砰砰砰……”

    一时间，本来还在追着楚天的僵尸却是被楚天压着打，场中只看得到楚天的身影。

    旁边的阿威连楚天是怎么动手的都没看清楚，便是见到僵尸不断左摇右晃。

    “嘭！”

    最后一拳，楚天击出之后，便是站在了原地，而僵尸这时也是应声倒下。

    虽然僵尸的身体现在已经强大无比，刀枪不入。

    但是，楚天刚才一轮攻击之下，将真气全部打入它的身体关节处，现在，就是爆发的时候了。

    “劈哩啪啦……”

    果然，楚天刚一收好拳头，便是见到缓缓倒下的僵尸一阵哆嗦，浑身上下像是鞭炮炸鸣一般响个不停。

    “嘿……把你关节打碎，看你还动！”

    看着倒在了地上的僵尸，楚天嘴角微微翘起，露出了一个冷酷的笑容。

    “唔……突然感觉，这是不是有点冷酷帅气的样子！？”

    ……

    ……