
    我叫小瑶儿，是一只狐狸，就和姐姐住在不远处的山上的洞里。

    不同于那些普通狐狸，我可是一只狐狸精，虽然不知道为什么姐姐总是不让我说自己是狐狸精。

    可是我就是一只狐狸精啊，狐狸精，狐狸精，狐狸精……

    我就是要说，哼！

    今天姐姐一大早就出门了，说是要去买吃的，可是为什么要买呢，山上明明有很多可以吃的呀！

    而且姐姐总是还要把东西煮熟了才给我吃，虽然那样吃是比较好吃啦，可是感觉好麻烦哦。

    但是一直等到太阳爬到最高的地方的时候，姐姐还是没回来，小瑶儿的肚子饿了，好想要吃东西。

    姐姐还没回来，洞里根本没有吃的，这可怎么办，而且姐姐又不让我吃生的，出去找东西吃又会被姐姐骂的。

    最主要的是，姐姐说不可以自己一个狐狸跑出去，这样会很危险的。

    好吧，就再多等一会儿吧，也许今天姐姐是走到了更远的地方，所以才这么晚都还没有回来。

    等呀等，等呀等……

    小瑶儿都已经看到一百四十七只蚂蚁从洞口爬过去了，可是，为什么姐姐还没有回来。

    小瑶儿肚子好饿，好想吃东西，而且为什么姐姐还不回来，会不会是迷路了呢！？

    要不出去找姐姐吧，可是姐姐不让我一个狐狸出门，要是迷路就不好了。

    不过……我应该不会迷路吧，而且出去找到姐姐了就回来，肯定不会跑得太远的，嗯，就这样！

    呀！外面都已经这么晚了呢，好像太阳都快要落山了，姐姐怎么还不回来，看来还是要小瑶儿去找姐姐，姐姐才知道怎么回家吗？

    哼，总是说我会迷路，现在姐姐自己才迷路了，等我找到姐姐，带她回来，他就知道我已经长大了。

    嗯，好像姐姐是从那边的树林走的，她说那边有路，可以到集市去，就向那边去看看吧！

    哎呀！好多树，而且还有虫子，会不会把我漂亮的毛给弄脏哦，一定要小心一些。

    噫……那边好像是……

    是，是妖怪吗？好像不是姐姐的气息，难道就是姐姐说的大妖怪，会吃狐狸的大妖怪吗？

    不行，必须快点跑，姐姐说了，遇到这种妖怪就要跑开，不然会被吃掉的。

    呼……呼……这下大妖怪追不上来了吧，还好小瑶儿跑得快，不然就被吃掉了。

    哎？好像妖怪离我更近了，难道是我跑得还不够快吗，越来越近了，我要快些跑。

    跑啊跑，我一定要快些跑，一定不能被妖怪追上来。

    ……

    “喂，别跑了，你被我抓住了！”

    啊咧，怎么回事，谁在说话，还有，我被抓住了！？

    我被抓住了，被抓住了，抓住了，住了，了……

    怎么会，难道大妖怪跑得这么快吗，我竟然这么快就被抓住了，怎么办，怎么办，难道我今天就要被吃掉了吗？

    呜呜呜……姐姐，我不该不听你的话，我不该自己一个狐狸跑出来，呜呜，小瑶儿马上就要被大妖怪吃掉啦……

    “喂！小家伙儿，别哭了，我不是妖怪，不会吃你！”

    噫……他说他不是妖怪，不会吃我，会不会……

    不，一定是骗我的，姐姐说这些妖怪最喜欢骗狐狸了，我才不会信他的鬼话呢。

    不过，小瑶儿就要被吃掉了，再也不能和姐姐在一起了，呜呜……

    “别怕，我真的不是妖怪，我不吃狐狸的，而且，我是人……”

    什么，他说他不是妖怪，真的吗？而且这么久了还没吃掉我，好像不是骗我哎！

    等等，他刚才说什么来着……

    人！？他说他是人……

    呜哇哇……是人，姐姐说人比妖怪还要可怕，不仅会吃了小瑶儿的肉，还要把我的皮扒下来当衣服，呜呜……

    小瑶儿好可怜，竟然被人抓住了，呜呜……

    噫……怎么人这么久了都不说话，还有和他一起说话的另一个人是谁，听起来好像姐姐的声音哦！

    ……

    ……

    ……

    ……

    楚天本来还在和小玉讨论着妖怪的一些常识，却是突然发现本来还在不断哭叫的小狐狸竟然停了下来。

    而且，此刻正睁着眼睛，小心翼翼的看着自己，小小的可爱爪子紧紧抱住自己的大尾巴，似乎那样会带给她一些安全感。

    而且一双金褐色的大眼睛正泛着泪花，看起来简直萌到爆。

    “人……你，你想要吃了我吗！？”

    正为这只小狐狸的可爱而感到惊叹的楚天突然见到它竟然开口向自己问起了问题。

    “而且，声音也好萌好可爱……有点像小鸟呢！”

    想着ll里南小鸟的可爱萌音，楚天发现这只小狐狸的声音也好萌。

    心中对这个可爱的小家伙儿很是喜欢，楚天于是摆上一脸和善的笑容，轻声说道：“我不会吃你，你不要害怕！”

    “真……真的吗！？”

    小狐狸的一双眼睛瞪得大大的，满满的怀疑包含在其中。

    “呃……我可是良善人家的好孩子，是不会说谎的！”

    见到这只小狐狸一脸怀疑的看着自己，楚天不知道为什么感觉到有些伤感，“难道我看起来不像个好人吗？”

    “嗯……那个，可是，姐姐说人最会骗狐狸了，他们总是把小狐狸抓起来扒掉它们的皮，还吃了它们的肉，全都好坏好坏的！”

    “呃……什么？可恶啊……那个什么姐姐是谁，叫她给我站出来，谁说的人很会骗人，不要乱说好不好，谁不知道狐狸精才是最会骗人的，哼！”

    听到小狐狸的话，楚天心中首先想到的便是这个什么姐姐才真的太坏了，竟然给这种天真可爱的小家伙儿灌输这种可怕的错误思想。

    哎……无论在什么时候，教育都是很重要的啊！

    这可能就和人类说狐狸精最会骗人一样，狐狸可能也会给自己的晚辈后代说人类才是最会骗狐狸的。

    “那个，其实你姐姐说错了，只有一些人才会那么做，大部分人都不会吃小狐狸的，我就是不会骗人也不吃小狐狸的好人！”

    心中不断的批评那个歪曲事实的狐狸姐姐，楚天一遍耐心的向着小狐狸解释道。

    “是……是吗？你可不许骗狐狸！”

    小狐狸见到楚天一直都是很和善的样子，也觉得楚天好像不是坏人，于是糯糯的开口说道。

    “嗯嗯！我不会骗人……呃，骗狐狸！”

    楚天见小狐狸好像相信了自己，赶忙高兴的点头附和道。

    不过，骗狐狸这种语法是什么鬼，好奇怪的样子。

    就这样，小玉一直站在旁边闭口不言，楚天则是耐心的和小狐狸开始聊了起来。

    说实话，楚天觉得这很有趣，和一只可爱的小狐狸聊天，实在是太奇妙了，这种感觉让他感到奇怪，却又充满趣味。

    所以就算小狐狸的思维看起来好像只有六七岁小孩儿的样子，楚天还是和它聊得很起劲。

    最主要的是，小狐狸不仅长得可爱，而且声音听起来也好萌。

    随着小狐狸不断对楚天放下戒心，楚天也从它的口中得到了许多信息。

    比如它叫什么名字，它的家在哪里，家里还有一个姐姐什么的一些基本信息。

    不过，虽然心中很高心小狐狸对自己开始信任，但是楚天还是忍不住在心底吐槽：“这也太容易被骗了吧！？”

    因为小狐狸对楚天放下了戒心，所以楚天也就没有继续用念力将它禁锢起来。

    而小狐狸也觉得这个一脸和善的人还不错，更是直接跑到了楚天的手臂上站着跟楚天说话。

    “那么，小瑶儿，你出来找你姐姐，现在都这么晚了，说不定你姐姐已经回去了哦，而且可能正在担心你呢！”

    因为和小狐狸一直说话，楚天也不自觉的带上了一些语气词。

    一些在他平时是绝对不会用的，还认为相当娘炮的语气词，就这样很自然的说了出来。

    小玉在一旁见到楚天这副模样也是觉得好笑，她还真没想到楚天会有这样的一面。

    “呀！对哦，现在天都黑了，姐姐肯定回洞里了，要是看到小瑶儿不在洞里，姐姐肯定好担心呢！”

    本来还聊得起劲的小狐狸听到楚天这番话，像是恍然大悟一般。

    “该怎么办！？该怎么办！？姐姐现在肯定好担心，而且到时候又要教训小瑶儿了……”

    看着不断在自己手臂上转来转去的小狐狸，楚天也是觉得这幅模样超可爱。

    而且它比楚天想象的还要轻，似乎是因为毛发很蓬松才看起来有点大而已，实际上还没有一只猫重。

    “小瑶儿，不要担心了，我看你现在还是快些回去吧！不然你姐姐找不到你，肯定会担心死了，而且到时候我帮你说你是出来找她的，可能她就不会说你了！”

    见到小狐狸还在那里焦急不安，楚天不得不开口，向着小狐狸提出自己的建议。

    “嗯！有道理，我还是要先回去……人，你刚才说要帮我劝我姐姐不骂我，那你也要到我家里去呀！”

    “嗯！我当然会去了，我也想看看小瑶儿的家是什么样的呢！”

    见到小狐狸竟然这么简单就带着自己到她家里去，楚天心中高兴的同时又感叹，还好她碰到的不是坏人。

    “话说，我算是个好人吧……”

    “小玉，那我们就出发吧！”

    看向一旁的小玉，楚天开口之后，便是直接念力输出，笼罩在自己的身上，瞬间飞上了天空。

    ……

    ……