
    秋高气爽，万里无云，阳光明媚！

    此刻一条极具时代气息的大路上正有一个十八九岁的俊美少年骑着一辆更具时代气息的自行车，在这条坑坑洼洼的土路上以一种较慢的速度前进。

    不过，这些没什么奇怪的，奇怪的是这个少年一直在车上自言自语，还说得挺起劲的

    只是，他的脸上总是带着淡淡的忧桑。

    这人正是楚天，而他也不是在自言自语，而是在和小玉聊天。

    昨天晚上楚天最终还是没有问出小玉的那个什么“遗愿”，也就不知道自己的任务该怎么完成。

    最主要的是小玉最后还提出要和楚天一起离开，说是要跟着他一起见识一下外面的世界。

    于是楚天最终也就只能带上小玉，开始自己真正的游历了。

    虽然他一开始只是拿着游历来假托自己离开这方世界而已，但是既然现在小玉不想说她的愿望……

    “那么，就来一场说走就走的旅行吧，反正现在最不缺的就是时间。”

    在一大早跑到镇上买了一辆坐垫超高的老式自行车，带着装有小玉骨灰的小瓶子，楚天就开始了自己在异世界的征途。

    “话说，这个也算是异世界吧！从开车开始的异世界，请叫我老司机……”

    于是本来还觉得剧情结束了就没什么意思的楚天，突然对这个陌生而又熟悉的世界开始了充满好奇的探索。

    但是……

    已经八个多小时了，从买来自行车到现在，楚天连续在这条看不到头的土路上骑行了八小时。

    入眼除了泥土和树林，再也没有其他东西，如果说非要找些不同的地方。

    不知道形状大小不一样的树木和石头算不算？

    虽然楚天对于这种枯燥的骑行感到无聊，但是他也没打算直接用念力飞行。

    因为他的真正目的不是游历什么的，而是要完成自己的学习任务。

    于是一路上总是和小玉聊天，想要打探出自己的任务信息。

    但是，令人遗憾，过了这么久，楚天觉得嘴巴都说干了，还是没听到什么有意思的东西。

    “楚大哥，你说真的有地府吗！？”

    小玉在一开始还是叫楚天小天的，但是后来不知道为什么，他还是叫楚大哥这么个称呼了。

    虽然楚天觉得有些怪怪的，但也算是勉强接受了这个叫法。

    “毕竟，我也是有着接近三十年的生活经历了！”

    不过，小玉这个问题却是让本来还有些无聊的楚天精神一震。

    的确，按道理来说，像什么地府阎王这些东西，作为上过高中的孩子是不应该相信这些的。

    可是，这里是僵尸先生的世界，无论是鬼魂还是僵尸妖怪什么的都是存在的，所以，地府自然也是会有的了。

    “可是，小玉怎么还问我这个问题！？”

    楚天感觉很奇怪，相当奇怪，身为一只鬼，小玉竟然向他这个人问有没有地府的存在，这不是在搞笑吗。

    “你难道不知道吗？”

    楚天一脸疑惑的提出了这个问题。

    “……嗯！”

    沉默了一下，小玉开口了，“我一开始死了的时候，也是以为自己会被鬼差带走的，可是我一直在阳间呆了好久都没有碰到过鬼差这些，只是见到有不少道士和尚！”

    “噫！这么一说好像有几分道理！”

    楚天仔细一想，也觉得有些奇怪，按道理来说，如果阳间有人死了，应该很快就会有鬼差前来将魂魄勾到阴间的。

    可是现在看僵尸先生这方世界随处可见都是孤魂野鬼，根本没有人管。

    一般的鬼魂不是随着时间消散于天地间，就是吸收月华阴气，或者吸收生人精气来强大己身。

    伤害生人的可能被修炼之人消灭，吸收月华阴气的，大多像小玉这样，躲起来低调做鬼。

    可是，越想楚天就越觉得奇怪，这方世界竟然没有地府阴差来管理这些鬼魂，实在是太奇怪了。

    “早知道应该问一下九叔的！”

    不过，楚天当时根本没想过这些问题，所以也没有问出这些事情，今天在小玉的提问下楚天才发现这个奇怪的现象。

    “呃……应该是有吧！”

    楚天疑惑了大半天，还是犹豫着开口，回答了小玉的问题，“至于为什么没有出现鬼差什么的，我就不知道了！”

    “这样吗！”

    听到楚天有些迟疑的回答，小玉也是不知道在想着什么，轻声回了一句就沉默下去了。

    接下来，楚天和小玉就抛开了这个问题，继续聊着其它的事情，比如今天太阳好大，那颗树好高什么的。

    “嗯！？”

    正在慢悠悠踩着自行车的楚天突然捏住了刹车，停下身体看向一旁的树林深处。

    “楚大哥，有什么事吗！？”

    见到楚天突然停下来，小玉觉得很是奇怪，因为这里好像也没什么特殊的地方啊！

    “难道是想要……解手吗？”想到这里，小玉心中不由得一阵羞赧。

    不过，就在小玉还在那里胡思乱想的时候，楚天一脸凝重的开口了：“那里不对劲！”

    顺着楚天指的方向看去，小玉发现那里除了茂盛的树木之外就没什么了。

    不过看楚天那一脸严肃的样子，小玉知道没那么简单。

    楚天现在心里也是一阵奇怪，本来还在想着什么时候才能到一个有人烟的地方，突然他却是感觉到了就在右边的树林里传来一阵奇怪的波动。

    是他从来没有见过的波动，不是僵尸，更不是小玉这样的鬼魂，但是楚天可以很清楚的感到，那不是人。

    “会是什么呢？”

    早就感到无聊的楚天，感到这阵奇怪的波动之后，突然来了兴致，赶忙翻身下了车，开始向着那股波动传来的方向跑去。

    反正那股波动也不是很强的样子，而且楚天自忖自己在这方天地不是最强，但逃跑也是能做到的。

    所以也没有担心会不会是什么强大存在，将自己给秒了。

    再说，反正也不会真的死，大不了一年之后再回来找场子。

    “楚大哥，怎么了？”

    看着楚天二话不说，扔下自己的自行车就一脸兴奋的朝着树林里跑来，小玉有些搞不懂了。

    “我感到前方有什么有趣的东西，我们去看看……”

    楚天一脸激动的说道，还不断施展着轻功向前飞跃。

    因为就在他赶向那个方向的时候，他突然感到那股波动竟然像是感应到了他一样，飞快的向着树林深处跑去。

    而且，速度还不慢，几乎有着普通人全力冲刺的速度了。

    要知道这可是在树林里，人迹罕至，各种树枝山石挡路，还能有这种速度，肯定不一般。

    “究竟会是什么呢！？”

    楚天飞快的在林间闪躲避让，在树干草丛之间不断穿梭，一道淡淡的影子闪过，就再也看不到什么了。

    说实话，楚天很是喜欢这种感觉，在各种障碍物之间寻找空隙，然后以精妙的角度穿过，并且保持高速移动，这是一种相当有趣的事情。

    “就像是在玩儿闪避类游戏，而且还是真人版，真实得不能再真实了！”

    本来现在就已经是黄昏了，在楚天一头钻进树林里之后更是一片朦胧。

    不过楚天现在内力、法力在身，而且还是先天高手，所以这点昏暗对他来说完全不是问题。

    楚天一直保持很快的速度向前，感受着那阵波动越来越强烈，楚天感觉心中越来越兴奋，有种迫不及待揭开谜底的冲动。

    不过，就在楚天以为自己马上就能见到那个发出波动的东西之时，似乎是知道自己马上就要被追到了，那个未知的东西突然一下加速。

    如果说刚才是普通人奔跑的速度，现在完全已经是达到了汽车的速度，简直快了不知多少倍。

    “怎么回事？竟然还能更快……”

    感受着本来已经很接近的波动突然一下又离自己很远了，楚天感觉很奇怪。

    因为一开始速度完全没这么快，但是在这密林里也是不简单了，但是现在竟然还能更快，简直不可思议。

    不过，这让楚天更加兴奋了。

    “果然，没这么简单，有趣，真是有趣！”

    嘴角微微翘起，楚天运起真气，直接跳到了树枝上面，脚尖在树枝上轻轻一点，借力直接飞身到了树林的上方。

    看着眼前这片不算大的树林，楚天开始全力施展轻功，飞速在树林上方跳跃，不断在树枝顶端轻点，就像是仙人凌波一般。

    刚才楚天感到那个未知的东西速度不是特别快，还没有打算全力追击，现在却是不得不加速了了。

    以现在楚天的实力，全力施展之下，轻功简直迅捷无比，肉眼都难以捕捉，只能看到在晚霞的照耀下，一条影子在树尖不断闪过，看都看不出来是什么。

    没有使用念力，楚天更喜欢施展轻功飞跃。

    直接用念力让自己飞上天空或许一开始很爽，但是现在楚天却是更喜欢使用轻功。

    那种利用地形，山石，树木等存在，然后凭借身法与脚下的发力，短距离的滑翔与闪避，会带来一种刺激感。

    感觉很爽，而且速度也是极快，大多数情况下是够用了。

    至少相比起来那个未知存在的速度，楚天却是快了好多。

    “就快了！”

    看着已经快要到尽头的树林，楚天细细感知着那阵特殊的波动。

    就在这片树林的前方正是一片荒地，杂草丛生，暗黄的大地鲜有绿意。

    “那里！”

    楚天双眼如同老鹰一般，瞬间便是发现了一道小小的金黄色的影子一闪而过，在出了树林之后瞬间跑到了那片荒地之中。

    不过由于荒地之上没有什么植物，楚天很是简单的就看清楚了那个散发着特殊波动的小东西。

    金黄色的毛发由于快速前进，被空气撩动，随风飘动，小小的身躯很是可爱，圆滚滚的样子，不过足球大小，但是速度却是快得吓人。

    “这是……狐狸吗！？”

    看着那小小的身影，楚天觉得就像是一只小狗，但是，嘴巴更长，尾巴更大，看起来比小狗更加漂亮。

    “好可爱的小家伙儿，抓起来！”

    楚天心里瞬间冒出了这个想法，并且没有犹豫，向着那边飞速掠去。

    ……

    ……