
    已经早知道楚天能飞的小玉虽然此刻还是对于楚天能飞感到奇怪，却也不会太惊讶。

    但是一直在楚天手臂上的小狐狸此刻却是大吃一惊，看着自己离地面越来越高，不由得惊叫了一声。

    然后便是紧紧的将楚天的手臂抱着，生怕自己掉了下去。

    “我们在飞……”

    看着身下的大地不断在眼前划过，小狐狸紧紧抓住了楚天的手臂，然后抬起头来看着楚天。

    那双大大的可爱眼睛中满是不可思议。

    “对呀！小瑶儿，我可是会飞的哟，怎么样，厉害吧！？”

    感受着小狐狸紧紧抓着自己的触感，还有她脸上惊异的表情，楚天不知道为什么突然觉得有点小骄傲。

    “嗯嗯！好厉害，连姐姐都不会飞呢，楚天你好厉害哟！”

    小狐狸虽然还是有些害怕，但仍旧一脸惊叹的看着楚天。

    “叫我楚大哥……”

    “嗯，知道了，楚天！”

    ……

    很快，楚天就在小狐狸的指引下到了一座不是很高的山峰，虽然不高，但是这座山很是险峻，笔直的山壁，常人几乎无法攀登上去。

    而且山上也没有什么好东西，所以更是没人吃饱了撑的跑到这个人迹罕至的地方，再爬上这座难以攀登的山壁。

    由于是在空中，楚天很是容易的就看到了在山顶下方不远处就有一个小小的山洞，可能恰恰能让一个人通过，但是在洞口前却是还有着一片不小的平地。

    眼前的场景让楚天想起了他去过的华山思过崖，只是这里没有思过崖那么大，那么宽。

    但是格局都差不多，而且在附近也是最高的山峰了，所以看起来也是很不错的。

    缓缓的将自己的身形落在了洞口前的那片空地，还没停稳，楚天就是感受到了一股与小狐狸相似却又有些不同的波动从洞里传出来。

    只是，这股波动比起小瑶儿来说却是要小很多，如果不是离洞口很近，楚天几乎不会感到这股波动。

    而且，在他的感应中这股波动似乎时隐时现，很不稳定。

    还有，楚天闻到了一股淡淡的香味，奇怪的是，在这股香味之中，还带着微弱的血腥气。

    眉头一皱，楚天没说什么，一直跟在楚天的小玉好像也没感到什么，只是一脸好奇的打量着眼前这个小小的洞口。

    “姐姐，我回来了！”

    楚天的脚还离地面有着半米多搞的时候，小瑶儿就是直接从他的怀里跳了出去，直奔洞口跑去，看样子对这里相当熟悉的模样。

    至于为什么是从楚天怀里跳出去，那是因为小瑶儿好像有些恐高。

    所以楚天便将她抱在了怀里，不然怕是一路上她都会闭着眼睛不敢看地面。

    “小瑶儿！”

    紧跟着小瑶儿的声音，一道女声也是穿了出来，清晰的抵达楚天的耳朵，带着浓浓的焦灼。

    “婉转悠扬，清脆悦耳，风风韵韵，莺声燕语……”

    楚天在听到这一阵声音的时候，大脑里就不由得出现一系列自己所知道的描写声音好听的词语。

    当真是相当好听的一道声音，就如同从山间流出的一股清泉，轻快活泼；又像是晨间拂面的一道威风，温柔婉转；更像是天边游荡的一朵白云，柔软和煦。

    “嗯！？”突然，楚天一下从刚才那种状态中清醒了过来。

    “怎么回事，不过是一道声音竟然能让我失神，这……”

    楚天感到简直不可思议，身为先天高手的他，精神意志相当强大，仅凭精神压迫便能将一些心志不坚定的人吓得不敢动弹。

    可是，刚才他不过是听了那短短的三个字而已，竟然就失神了，虽然只是一瞬间，但也让楚天惊疑不定。

    “是小瑶儿的姐姐吗？看来不简单啊……”

    看向那个漆黑的洞口，楚天心中默默思量着。

    “不过，为什么小玉看起来好像什么事都没有……”

    楚天看着旁边小玉好像什么都没发生一样，心中很是奇怪。

    “姐姐，姐姐，我好担心你，你那么晚了都还不回来，我还以为你迷路了呢，还出去找你！”

    没管楚天的想法，小瑶儿在听到那道声音之后，一下向着洞口中扑了过去，嘴里还不停用自己的萌音撒娇。

    “嗯！小瑶儿乖，都知道担心姐姐了，不过以后可不能随便出去，要是遇到危险怎么办！？”

    “嗯！知道啦！”

    想象中的责骂没有出现，小瑶儿很是兴奋的回答了一句。

    不过，天真的她却是没有见到自己姐姐一脸的凝重，眼中满满的担忧。

    “对了，姐姐，我刚才出去还碰到了楚天，我告诉你哦，一开始我还以为他是个大妖怪呢，不过后来他才说他是人，而且他还说他不吃小狐狸……”

    像是突然想起来什么一样，小狐狸在自己姐姐怀里抬起头来，向着姐姐不断说着自己碰到楚天的进过。

    “而且，姐姐我跟你说哦，就是楚天他竟然还会飞呢，刚才就是他带着我飞回来的。”

    一脸兴奋的小瑶儿却是没有发现自己姐姐脸上的凝重随着她的话越来越明显。

    “嗯，那我们出去见见他吧，也好感谢他把你带回来！”

    “好啊，他现在就在外面站着，我去把他叫进来！”

    “不用了，还是我出去吧……”

    ……

    楚天见到小瑶儿一进去之后就开始和别人聊了起来，而且听她的话语，那个人……不，那只狐狸应该就是她姐姐了！

    “声音听起来好温柔，像是个大姐姐的样子……”

    心中不断猜测着小瑶儿的姐姐会是什么样的楚天，脑中浮现了一只气质高雅的金色狐狸，满眼的和善温柔。

    “嗯！？要出来了吗？”

    一直关注着洞里谈话的楚天，听到小瑶儿她们要出来了，于是也是满脸期待的看着洞口的地方。

    “呃……是不是我打开放式不对……”

    楚天看着从洞口缓缓出现的身影，一脸呆滞，眼中满满的都是惊叹，还带着难以置信的……惊艳！

    没错，眼前不是楚天想象中的一只放大版的小瑶儿。

    而是一个看起来十三四岁的身着淡黄色长裙的少女，面容绝美，弯弯的睫毛下是水汪汪的一双大眼睛，像是无时无刻都在说着动人的情话一般。

    淡淡如同柳叶的眉毛恰恰将动人的眼睛衬托起来，就像是画龙点睛一般，精妙到极致。

    而在下面，则是高高的鼻梁，精致的鼻头，洁白如玉，再加上下面的一张粉色的小嘴饱含水分……

    “好漂亮！”

    虽然看起来不过像是十三四岁的少女，但是这个少女的美丽还是让楚天感到难以置信，就连呼吸也一时凝固了下来。

    ……

    ……