
    看了看已经被填起来的任老太爷的那个墓坑，楚天继续向着前方走去。

    很快，楚天就看到了小玉的墓碑。

    还是和上次来看的时候一样，洁白的石料上鲜红的大字，就算过了很长时间，还是像新的一样。

    这次楚天已经是修炼了道法再来的了，不再是上次什么都不懂的低端玩家。

    于是直接将法力加持在双眼上，只见得楚天双眼闪过金色的光芒，然后便是沉寂了下来，仿佛什么都没有变化一样。

    不过，现在在楚天的眼里，整个世界都不一样了。

    天地间仿佛被披上了一层薄纱，朦朦胧胧的，在看不清楚的同时，也多了些奇怪的东西。

    比如，正在楚天前方飘动的一团黑气，甚至在远方的几座荒坟里楚天还看到了淡淡的人体轮廓。

    “这就是鬼魂吗！？”

    楚天原先在义庄时就算开了法眼，也看不到什么奇怪的地方。

    因为那里有九叔的存在，根本没有妖魔邪祟赶去那里游荡。

    楚天还是第一次靠着自己的能力看到鬼魂，所以他还是感到有些新奇的。

    那几个鬼魂看起来模糊不清，像是随时都要溃散一样，只是大致有着一个人体轮廓而已，所以楚天看了两眼就转过了头。

    不过，眼前小玉的坟墓却是让他大失所望。

    虽然可以见到淡淡的阴气笼罩在墓穴里，但是，很显然，没有小玉的身影。

    “奇怪，现在是大白天，小玉还会去那里呢！？”

    楚天感觉有些想不通了，没想到小玉竟然都不在自己的坟墓里。

    因为按道理来说，一般人死后，鬼魂是不会离开自己尸体太远的。

    除非是尸体被损毁火化，更别说现在还是大白天，太阳正高高的挂在天空了。

    “这下有趣了，找不到小玉，我还怎么完成我的任务，还怎么回去！？”

    楚天感觉自己开始方了，现在的情形实在是叫人着急。

    “就现在这里等一下吧，看看到了晚上小玉会不会回来，总不可能到处去找吧。

    按照以前的经验来看，我要真去找，最后肯定没卵用……”

    打定主意的楚天便是直接在旁边找了一个干净点的大石头就这样坐了下来。

    还好现在以楚天的体质与修为不怕太阳的暴晒，便是就在太阳底下坐着开始修炼起来。

    一旦开始修炼，时间是会过得很快的。

    沉迷修炼，无法自拔的楚天再次睁开眼的时候，已经到了晚上，天边的晚霞也是快要失去最后一抹色彩。

    但是现在还没有真正的失去，西方的天空一片红霞，甚是漂亮，那一朵朵云彩，就像是红色的草莓味蛋糕……

    好吧，楚天感觉自己已经有点饿了。

    虽然到了他现在这个境界，短时间内依靠天地灵气是可以不吃不喝好几天都完全没事的。

    但是这么多年以来养成的一日三餐的习惯，还是会在恰当的时候，提醒楚天该吃饭了。

    也许就算楚天根本不饿，但是身体还是会告诉他饿了。

    但是，看了看周围荒凉一片，楚天发现自己现在根本找不到吃的东西。

    而且要是现在跑到镇上买东西的话，要是小玉突然回来了怎么办！

    所以楚天打算还是再等一下的好，他可不想等一天，到最后却是差了那么短短的一会儿而错过了。

    毕竟，电视里不都是那么演的吗，就喜欢来个差几秒钟却是咫尺天涯。

    “她究竟跑到哪里去了，怎还不回来！”

    楚天为了避免被蚊子叮咬，不得不在身体周围撑起一层念力防护罩。

    然后无聊的将那些撞上来的蚊子围在一个小球里，看着它们不断在透明的念力小球里四处撞击却总是出不去。

    没错，现在楚天就是这么无聊。

    而且他仔细数了一下，从捕捉的第一只到现在，已经是第四十七只蚊子了。

    此刻他们都被楚天围在篮球大小的空间内，到处乱飞，却始终飞不出去。

    “嗯！？”

    就在楚天等着第四十八只蚊子上门的时候，他突然感到在不远处出现了一道淡淡的阴气，而且不断在靠近。

    “是小玉！”

    感受着那熟悉的灵魂波动，楚天一下就辨别出来了是小玉的灵魂。

    果然，不一会儿楚天就见到一道凝实的魂魄在阴气中向着他飞来，速度很快，眨眼间便是已经到了楚天的身旁。

    “小玉！”

    楚天站起身来，舒展了一下自己坐了一天的身体，开口向着这道流动的魂体叫着。

    只见得阴气涌动，原本还是混沌一团的魂体开始不断翻滚，最终在楚天的眼中变成了人的身体。

    一身白衣，长长的头发披在身后，白皙得过分的皮肤在夜色笼罩之下显得格外诱惑。

    “楚大哥……不，小天，你怎么到这里来了？”

    看到楚天在这里，小玉似乎很是吃惊，一脸惊奇的看着楚天问道。

    没有问小玉白天跑哪儿去了，楚天直接就是开口。

    “我要离开这里，继续在各地游历，所以临行之前想要来与你告别，还有就是想问一下上次问你的那个问题！”

    “什么！？你要离开，为什么？”

    听到楚天的话，小玉瞪大了眼睛，看着楚天，满眼都是惊讶。

    “呃……你知道的，我本来就是在各个地方不断漂泊，此次在这里来也不过是找九叔学习道法而已，现在既然已经学到了，我也该离开了！”

    “这……这样吗！？”

    小玉眉头微微一皱，低声说道，眼睛看向地面，失去了焦距，似乎在想着什么事情。

    “嗯！所以，我想问一下你究竟是为什么没有去投胎，是有什么还想要完成的，毕竟，一直在阳间成为孤魂野鬼总是不好的吧！？”

    见到小玉低下头之后就一直不说话，楚天再次开口。

    他现在也不想拐弯抹角了，直接开口问，想早些把自己的任务完成。

    “啊！”

    听到楚天再次开口，小玉终于是抬起了头，慌忙应了一声。

    “我的愿望……”

    小玉虽然突然集中了一下自己的注意力，但是马上又开始眼神涣散的看着楚天，低声喃语。

    不知道是不是想到了什么，小玉原本苍白的脸上竟是出现了一丝红晕，这让她精致的脸庞看起来更加俏丽。

    “我想……”

    就在楚天是在是觉得等不下去，准备再次开口的时候，小玉总算是开口了。

    不过她明显是满脸通红，有些难以启齿的模样。

    “我想……哎呀！这种事情我不想说啦！”

    本来楚天还期待着小玉会不会说出什么不得了的愿望，却是见到小玉说到一半，竟是直接以手捂面，小脚一跺，腰肢一转，直接背对着楚天来了这么一句。

    “……”

    “大姐，你想干嘛！”

    楚天一时语塞，感到了这个世界深深的恶意。

    ……

    ……