
    “是一只小狐狸精！”

    就在楚天疑惑的时候，一直待在小瓶子里的小玉突然蹦出来这么一句，让楚天飞速前进的身形停滞了一下。

    “狐狸精！？”

    听到这个词的楚天大脑里首先浮现的便是一个面容魅惑，打扮妖艳的绝世美女的形象。

    “呃……”

    不过楚天很快反应过来了，小玉说的不是那个“狐狸精”，而是正在前面跑得欢的那个真·狐狸精。

    “抓住它！”

    没有去问小玉更多，楚天心中瞬间下定了主意，于是念力瞬间从他的身体里奔涌而出，像是出笼的猛虎一般瞬间扑到了那个正在不断奔跑的小家伙。

    虽然去势很是猛烈，不过当念力到了那只小狐狸身上的时候，突然变得温和柔韧。

    就像是一张棉被一般，轻轻的将小狐狸网住，并且提上了空中。

    “抓住了！”

    小心翼翼的控制着念力的缠绕，楚天加快速度，瞬间便是到了这个小家伙儿的旁边。

    但是让楚天感到好笑的是这个小家伙竟然好像完全没有感到自己被抓住了一样，还是不断的在空中舞动自己四个短小可爱的爪子。

    “嘿嘿……这家伙感觉不到自己没动吗？而且脚都没碰到地面，还在这里不断划动，好有趣！”

    看着这小家伙的样子，楚天不由得笑出了声，并轻声说道：“喂！别跑了，你被我抓住了！”

    虽然楚天知道这个小家伙是听不懂自己的话的，但是看着这家伙呆萌呆萌的样子，楚天还是忍不住开口了。

    不过，接下来的一幕却是让他瞪大了双眼，本来楚天还以为连自己话都听不懂的小狐狸竟然在停下划动小爪子之后连忙闭上了自己的眼睛，将全身蜷缩成一团，紧紧抱住自己蓬松的大尾巴，开口说起话来。

    “啊……小瑶儿被大妖怪抓住了，呜呜呜……”

    “呜呜呜……小瑶儿要被扒皮吃掉了……姐姐快来就我，啊……”

    “……”

    看着紧紧将自己大尾巴抱在身前，蜷缩着瑟瑟发抖的小狐狸，竟然是开口说起了话，楚天感觉自己的世界观一下破碎了。

    “这是标准普通话，我看还是可以过级的那种，妥妥的！”

    不过，这是什么鬼！

    在野外随便碰到的一只小狐狸竟然会说话，还是标准普通话，这不对吧。

    就算要说，也该说狐狸的话呀，呃……狐狸叫啊！

    “话说，狐狸是怎么叫的来着，我还不知道哎……”

    看着眼前这只还在不断用一种小萝莉萌音大叫的小狐狸，楚天突然想到了这个问题。

    “呃……先不管了，这个问题有空再研究吧！”

    甩了甩头，楚天拉回自己的思绪，重新看向了还在那里哭喊的小狐狸。

    这时楚天才发现这只小狐狸真的是相当可爱，小巧精致的身躯，一身长长的蓬松毛发却不全是金色，只是在尖端处是金黄色的，在根部则是红色，带着一点金光。

    所以楚天刚才在远处才看到一团金色。

    长长的可爱耳朵，还有尖尖长长的脸，最主要的是那只蓬松的大尾巴，真的超可爱。

    “嗯……现在不是纠结可不可爱的时候……”

    楚天看着这个一直哭叫不停的小狐狸开口道：“喂！小家伙儿，别哭了，我不是妖怪，不会吃你！”

    而且楚天怕自己吓到这个小家伙儿还用了自认为最温柔的声音，但是当他说道自己不是妖怪的时候，总是觉得怪怪的。

    “话说，我和一个会说话的狐狸，谁才像是妖怪啊！？”

    不过，楚天这句话却是没有达到楚天想要的结果，因为那只小狐狸连眼睛都不敢睁，听到楚天的话之后更是缩得更紧了，而且嘴里还不断喊道。

    “你就是妖怪……你就是大妖怪，别想骗我了，你就是想要吃掉小瑶儿，呜呜……”

    “……”

    楚天看着只小家伙的样子突然想到了以前看的那些电视剧里的女主角。

    女：“你这是在干什么？”

    男：“不是你想的那样，你听我解释啊！”

    女：“我不听！我不听！”

    男：“……”

    不过，虽然楚天对于这种既视感有些无语，但还是再次开口了：“别怕，我真的不是妖怪，我不吃狐狸的，而且，我是人……”

    不过这次楚天还没说完，那个本来只是哭叫的小狐狸却是突然尖叫起来。

    “啊！人，是人……”

    “人要把小瑶儿扒皮煮来吃了，呜呜呜……姐姐，我不该不听你的话，现在被人抓住了……”

    楚天：“……”

    看着小狐狸在听说自己是人之后，变得更加害怕的样子，楚天只感觉好像头顶有一群乌鸦飞过，不知道是不是错觉。

    “楚大哥！”

    就在楚天一脸无语的时候，小玉却是开口了，而且脸上满是好奇。

    “这只小狐狸是只狐狸精呢，还没化形就会说话，真是不一般！”

    “呃……我也看出来了，而且还是一只傻傻的笨狐狸……”见小玉一脸有趣的看着这只小狐狸，楚天无奈的开口。

    因为就这么一会儿，太阳已经完全下山了，所以小玉也是可以显形出来。

    “呵呵……”

    听到楚天的话，小玉不由得捂住了自己的小嘴，轻声笑着。

    “不过，这还是我第一次见到妖怪呢，真是有趣，还会说话，好厉害的样子！”

    楚天抛开了那些不重要的事情，将自己的视线再次转到了小狐狸的身上。

    “楚大哥还是第一次见到妖怪吗！？我倒是见过好多，像狐狸精也见过好几只，而且还是会化形的，但是我也是第一次见到还没化形就会说话，还这么聪明的小狐狸呢！”

    小玉听楚天说还是第一次见到妖怪，感到有些奇怪，不过也没有太过于吃惊，倒是这只会说话的小家伙让她感到惊讶。

    “很聪明？”

    楚天瘪了瘪嘴，看着还在那里哭叫的小狐狸，满脸的不相信。

    小玉也是看到了楚天的表情，连忙笑着开口道：“楚大哥，像这种妖力这么弱的小狐狸，不仅有着不错的智慧，还能开口说话，已经很厉害了，至少我以前见过的就没这么厉害，最主要的是那些妖怪都要化形之后才能说话……”

    “哦！？那它还真的不一般啰……”

    听到小玉的话，楚天这才一脸认真的看着还在呆萌哭叫的小狐狸。

    “的确，是比普通狐狸厉害多了，至少会说话不是吗！”

    ……

    ……