
    “嗯！？”

    早在自己的疾风神火呼啸而上的时候，古月就感到有些不对劲。

    但是他却没想到在自己一击之下，楚天似乎什么都没发生一样，还是一脸淡定的站在原地。

    而且，就连衣服发丝都没有杂乱一丝一毫，好像刚才那气势惊人的熊熊火焰如同幻象。

    “你有护身法宝！？”

    看到楚天还和没事一样站在原地，古月先是疑惑，紧接着便是兴奋。

    因为在修道界本来护身类的法宝就少得可怜，更别说大多数还是那种低级货色，根本就不堪一用。

    但是，能够在瞬间激发出来，以引气境修为施展，却能全部挡****神境毫不留手的一击。

    这简直是要逆天啊！

    “在他的手里就有此等功效，如果是我来用的话……”

    古月感觉今天真的不要太幸运，先是寻到了苦苦追踪多年的金光赤狐，现在更是碰到了这么强大的一件护身法宝。

    “都是我的，嘿嘿……”

    心中的激动难以忍耐，古月喜形于色，一张脸上满是笑容，像一朵盛开的菊花似的。

    “什么鬼！？自己的攻击被挡下来了还这么高兴，果然是撒币吗？”

    楚天心中疑惑，但是他也没空再去纠结了，因为古月的攻击又来了。

    “极光……念神……天地之力集于吾身，极光金气念神成形，赦！”

    还在奇怪古月为什么一脸蜜汁笑容的楚天，却是见到他竟然停下了笑容，一脸严肃的不断在空中挥舞自己的手臂，手掌更是飞速结印，嘴里念念有词，看着好牛逼的样子。

    “这么快就发大招吗！？还能不能愉快的玩耍了？”

    看着古月那一脸严肃的样子，楚天便知道接下来这一击不简单。

    可是，按道理来说，不是应该先用一些常规手段打个半天，最后在关键时刻爆出大招，将敌人击败的吗？

    “为什么会这样？”

    楚天表示不解，这就像是你在看奥特曼的时候，主角刚变身，别说闪红灯了，不过刚碰到怪兽而已，竟然就直接开大，来个什么光波射线啥的。

    这简直……简直了！

    “妈蛋，看来真实战斗根本不是按照那个套路来，我倒是要小心了！”

    定下心神的楚天没打算再像刚才那样尽数挡下来了，因为就刚才那一击他就觉得自己的念力消耗了不少。

    现在这个看起来更加不一般的招数明显强了好多，所以他可没有想着死撑下去。

    所以，现在他在身旁布下念力罩的同时，还全速运转真气，随时准备使出轻功，跳到攻击范围之外。

    这些念头不过是一瞬之间便已结束，此刻古月那看起来很不一般的招式似乎已经完成了。

    随着他的动作与念叨，天地之间不断有着金色银色的光芒汇聚在他的身前，最后形成小小的不过巴掌长的赤色小剑。

    不过，虽然看起来很小，楚天却是从上面感受到了极大的威胁。

    光是看周围的空气被不断激荡出层层波纹就知道那小小的剑身中蕴含了多大的能量。

    “哼！”

    伴随着古月停下手中的动作，闷哼一声，楚天就见到那把小巧玲珑的赤色小剑唰的一声向着自己飞来。

    速度极快，楚天连它的轨迹都没看到就瞬间感觉到一股强烈的杀机凝聚在自己的眉心。

    “好快！”

    楚天只来得及在脑海里闪过这么一个念头，就感觉自己仿佛全身赤（裸）暴露在数九寒天，刺骨的寒冷仿佛要将他的灵魂冻碎。

    “嗡！”

    像是千斤铜钟被敲响，本来快得看不到行迹的赤色小剑却是突然停在了楚天的眉心之前，强大的能量四处激荡。

    就像是一条小鱼撞到了网里。极力挣扎，却是挣脱不开。

    但是无论怎么摇动，那把小小的赤剑再也无法前进一丝一毫。

    “碰！”

    惊天动地的爆炸声响起，整座小山不断晃动，巨大的山石轰隆隆的向下翻滚。

    楚天只感觉自己的头就像是被大铁锤狠狠的砸了一下，整个人都真的懵逼了，完全感觉不到外界的事情。

    大脑一片混沌，灵魂似乎都快被震散了一般。

    “啪！”

    没有多余的事情发生，楚天和金薰月就像是被火车头撞了的破麻袋直接向后飞速倒退，最后像是西红柿一样被啪的一下打在了山壁之上。

    “噗！”

    一口老血喷出，就连原先靠在楚天身上的金薰月此刻也是摔倒在一旁。

    而楚天也没有精力再去将她扶起来了。

    “嗯……不能扶♂她呀！”

    此刻楚天终于是稍微神志恢复了一些，赶忙运转法力到自己的脑海，刹时一片清凉，楚天再次感知到了这个世界。

    “啊！好痛！”

    首先被楚天感受到的便是大脑中一阵阵刺痛，比他上次在超能失控里摸水晶之后还要痛。

    就像是有一双大手不断在他的大脑里搅动，而且特么的还没有停下来的意思。

    紧接着他便是发现自己的身体现在已经是伤痕累累。

    不过，所幸身为先天高手，体魄强大，而且真气自动护体，所以楚天不过是受了一些皮外伤。

    就算很痛，但是比起现在大脑里的痛楚，楚天感觉这简直比蚊子咬还要轻松。

    “不过……”

    楚天突然意识到自己身边还有一个娇滴滴的美少女。

    “妈蛋，岂可修……”

    楚天转头一看，心中怒火中烧，因为原本美得叫人窒息的美少女现在浑身是伤，衣衫破碎，气息奄奄，伴随着呼吸一股股淡金色鲜血不断涌出。

    “呃……还好没有爆衣，不然被人看到了就不好了！”

    “噫！不对，尼玛这个时候，这些都不重要了好不好！？”

    楚天瞬间脑海里闪过许多念头，不过最终还是变成了愤怒。

    因为此刻金薰月的小嘴里还在不断涌出鲜血，看那出血量简直吓人，就像是自来水管一样哗啦啦的流。

    于是楚天赶紧掐出法诀，赶紧施展了一个小小的回春术。

    法术战力不行，但是疗伤很不错，不要钱的回春术被楚天呼呼的砸下七八个之后，金薰月的吐血总算是止住了。

    “还好我会法术！”

    心中舒了一口气，楚天小心的抱着金薰月，赶忙撑起念力罩防备古月的袭击。

    这一系列反应说起来很长，但不过是呼吸间的事，楚天便已经回过神来，再次戒备着古月了。

    但是古月并没有再次攻击，而是饶有兴致的看着楚天。

    “有趣，小子，你刚才不是用的法宝吧！？”

    虽然是在问，但古月语气很肯定，因为他刚才根本没有感受到法力波动。

    但是，没有出现法力波动，楚天竟然挡下了他十二分实力的一击。

    因为一开始他全力出手被楚天轻易挡下，所以这次他才将自己第二强的招式施展出来。

    一是想将楚天击杀，二则是想要看看这法宝究竟是如何运作的，竟然无声无息之间就将他的攻击挡下来。

    但是在他仔细观察后却是发现楚天从头到尾根本没有激发什么法宝，可他明明确确的，挡下了自己的一击。

    “不可思议，真是不可思议……这真是奇特的能力，不过小小的引气修士竟能挡下我一击而不死，不得不说，小子，你真的让本座很惊喜。”

    “嘿嘿……惊喜？我还会叫你惊恐呢！”

    看着一脸胜券在握的古月，楚天嘴角邪魅一笑，很是装逼的回了一句。

    “惊恐？哈哈哈哈……”

    仿佛是听到了什么好笑的笑话一样，古月仰天长笑，停也停不下来，“你……你小子还真是嚣张……”

    笑得说不出话的古月指着楚天，上气不接下气的说完了这句话。

    “呵呵……”

    浑身伤痛的楚天没有心情再和这个家伙嘴炮，只是嘲讽的笑了笑。

    “啪啪啪……”

    之间古月在空中拍起了手，笑着说道：“小子，我看你也不是一般人物，我倒是有几分欣赏你……怎么样，你只要将你挡下本座攻击的秘法交出来，我就饶你一命，还给你一些好处，怎么样？”

    “嘿！我说，反派都是这样说话的吗，你们是不是都看了一本叫《反派的自我修养》这本书？”

    看着古月那一脸做作的模样，楚天简直好笑。

    “什么意思？”

    古月一脸疑惑的看着楚天，不知道这个奇怪的小子在说什么。

    “我说……你tmd就是个撒币！”

    见到古月竟然如此上道，配合着自己的剧本，楚天自然不会客气，大声的说道。

    “好你个不知死活的小子……嘿嘿……待本座将你神魂囚禁起来，到时候阴火灼烧，看你还会不会像现在这么嘴硬！”

    见到楚天明显是死活不从的模样，古月也是真的怒了。

    “破！”

    只见得古月嘴上一喝，右手向着楚天一指，楚天就感觉到一阵劲风袭来。

    “什么鬼？”

    赶忙跳开的楚天看着身后石壁上深深的小洞，心中大惊，这简直和狙击枪有得一拼啊。

    如果再加上刚才那恐怖的招数，眼前的古月几乎就像是人形自走炮台，攻击力简直逆天。

    “这就是阴神境的修士吗！？果然，就算是武道先天也难以比得上这奇特而又强大的攻击……”

    虽说武道先天在后期也是极为剽悍的存在，但是楚天现在不过是初入先天而已，所以他对上阴神简直是不堪一击。

    “不过，我可不会就这么被压着打！”

    虽然早就知道天外有天，但是楚天也不会因为对手比自己强就完全放弃抵抗。

    再说了，他也不一定就一定会被击杀于此。

    “最主要的是，小玉，小瑶儿，还有金薰月这个绝美少女还在呀，我可不能表现得太怂。”

    “反正也死不了，还是想办法干（他）娘的一炮了再说！”

    ……

    ……