
    抛开那张动人的绝世容颜，少女身高不过刚到楚天肩膀，可能也就一米五左右，但是身体比列却是惊人的恰到好处。

    细细的腰身与高高鼓起的胸脯，还有长裙都掩不住的笔直长腿，精美绝伦的曲线简直夺天地之造化。

    长长乌黑的柔顺秀发，简单的挽在身后，一直拖到少女的腰下。

    这种美丽到令人窒息的完美少女，楚天除了在网上看过之外，也就只在二次元里看过。

    不过，相比于网上那些人工p图p出来的美女，眼前这个美少女更是多了一丝灵动，多了一丝自然。

    而二次元终究是二次元，画师再精妙的画笔也是无法画出那一丝灵气。

    虽然完美，但也是少了一些生动。

    但是，此刻站在楚天眼前的这个少女，简直像是打破了次元壁的完美存在，美得叫人窒息。

    就这样，楚天一直看着眼前这个绝美的少女，仿佛时间与空间都在这一刻失去了意义，整个天地间都只剩下了眼前这个完美的少女。

    此刻别说是楚天，就连一旁的小玉也是难以置信，一双大眼中充满了惊叹。

    不过毕竟是女性，小玉对于这种同性的美还是有着极大的抗性的。

    所以不过是呆滞了一瞬间便是反应过来了，不过看着眼前这个足以令万物失色的少女，小玉还是满脸的不可思议，以及，心中淡淡的失落和羡慕。

    “但是，楚大哥这个色鬼，干嘛还一直盯着别人看！”

    看着一旁的楚天此刻一脸呆滞的样子，久久回复不过来，小玉不知道为什么觉得有些生气。

    “啪！”

    运起鬼气，小玉很是用力的将一团鬼气打在了楚天的脚上。

    “啊！？什么东西？”

    虽然小玉很是生气，但也没有下重手，再说了，以楚天的实力，就算小玉全力出手，可能也无法给楚天带来太大的伤害。

    不过，这一下却是将还沉静在混沌中茫茫不知外界的楚天给惊醒了，看向自己遇袭的右脚，不过发现什么都没有。

    “呃……”

    这时楚天才发现自己刚才好像表现出了什么很傻的表现，虽然心中很是尴尬，但更多的是惊叹。

    因为眼前的这个少女是在是太叫人惊讶了，美得令人窒息的脸庞叫人不由得迷失于其中。

    “那个……”

    楚天正打算是不是要开口来个帅气的打招呼的时候，对面那个美丽的少女却是突然开口了。

    “你就是楚天吧！真是多谢你将小瑶儿送回来了，不然她还不知道会跑到哪里去呢！”

    看着眼前的少女抱着小瑶儿，微微向自己行了一礼，轻声说道，楚天感觉自己的心都醉了。

    “呃……那个，这个……其实不用谢啦，这种事情是我该做的！”

    一时慌乱的楚天却是不知道说些什么好，慌忙的回了一句。

    不过当他紧张的将这句话说出来之后，心中却是突然一下后悔死了。

    “蠢，太蠢了，我竟然说出这么没有营养的话，怎么可能会是我说的，太蠢了，必须要挽回一下……”

    “可是，现在该怎么开口，可恶啊……刚才应该不这样回答的！”

    “你好，美丽的小姐，在下正是楚天，帮助小瑶儿没什么大不了的，况且小瑶儿这么可爱，每个人见到她都会想要帮助她的，再说了，吾辈之人行走于世间，自然是应该帮助有需要之人了！”

    想象着自己一脸微笑，得体的礼节，以及风骚到位的回答，楚天只觉得自己刚才应该就要这样回答才对。

    可是，现在说什么都完了，岂可修！

    “所以，接下来该怎么说！？”

    楚天感到前所未有的紧张，绞尽脑汁，想着怎样说话才会显得自己很有逼格的样子。

    不过，就在楚天还在纠结该怎么说话的时候，对面的女子又是开口了：“感谢自然是需要的，楚公子不必太过谦辞！”

    “不过，真的很抱歉，因为小女子今日还有些事情，所以……”

    楚天正在思量怎么样回答，却见得眼前的少女一脸难色。

    “所以，便无法款待公子了，而且寒舍简陋，也不好叫公子落座，所以，若是日后有机会的话，小女子定将好生答谢公子。”

    “呃……”

    看着眼前的绝美少女一脸难色的说出这句话，楚天虽然被她的美丽所震撼。

    但是，他的大脑回路还没有完全失效，也知道眼前这个绝美的少女是在说。

    “你特么快走吧，老娘没心情招待你！”

    呃，虽然原话可能不是这样，但大概意思就是这种没错了。

    不过，很显然，楚天在面对这种惊心动魄的美少女之时，身为宅男的毛病又犯了。

    如果说像是任婷婷这样的美女，楚天可能还会害羞不敢上前搭话什么。

    但是眼前这个美到极致的少女反而让楚天的一颗宅男之魂熊熊燃烧，而且经历过任婷婷这种美女之后，楚天也是多少有了一些抗性。

    “这种打破次元壁的美少女，是不容许错过的，不然我会遭天谴的……”

    于是，假装没听出来这明显的逐客的话语，楚天摆出了一脸蜜汁微笑，笑呵呵的说道：“其实，我不介意简不简陋，而且刚才小瑶儿也有邀请我到她家看一下呢！所以……嘿嘿……”

    看着楚天这幅样子，少女微微皱了一下眉头，而她怀里的小瑶儿则开口道：“是啊，姐姐，我刚才还邀请了楚天到我们家里玩儿呢！”

    “嗯！？小瑶儿，好孩子，哥哥我会给你买糖吃的！”

    见到小瑶儿开口了，楚天心中简直高兴到无以复加，“这才是真正的好孩子啊，真可爱……”

    越来越觉得小瑶儿可爱的楚天，脸上却是不自觉的露出了一丝兴奋。

    “哼！”

    不过此时一直在一旁被忽视了的小玉娇哼了一声，便是化作青烟直接钻到自己的小骨灰瓶里去了。

    “呃……算了，不管她了！”

    虽然奇怪小玉的表现，但楚天表示现在不是纠结这些无关紧要的细节的时候。

    见到楚天都说到这个份上了，那个美少女此刻也是不好再拒绝，于是便提起自己的妖力，小心翼翼的戒备着眼前的帅气少年。

    “那……请进来坐一会儿吧！”

    “好啊！好啊！呃……”

    “我是说多谢了！”

    就这样，楚天和小瑶儿两个很是高兴的进了洞里，而美丽少女则是一脸戒备。

    让楚天没想到的是，在外面看来不过是一个毫不起眼的小洞口，进来之后却是一个相当宽阔的地方。

    这里几乎都有着半个篮球场那么大，而且看着头顶的石壁，楚天觉得至少也有六七米高。

    “真是个好地方！”

    心中对这个山洞不断的赞叹，楚天看向了洞里的布置。

    更让他意外的是在这个不算小的山洞里竟然就像是人类的房间一样，有着煮饭的炉灶，睡觉的木床，储物的柜子……

    而在炉灶的一旁还有着一个石制的桌子，上面也是摆放着两副碗筷还有几个盘子，甚至还有一套茶具。

    总的来说，楚天完全看不出来这里像是一个狐狸居住的地方，就像是普通人类的房间。

    但是想到那个美少女的样子，楚天也是不觉得奇怪了。

    毕竟是一个可以化形的妖怪，会将自己的住处布置成人类的房间样式也属正常。

    而且，如果真的像是普通狐狸一样，在这个山洞里只有一堆杂草用来睡觉才真的奇怪呢！

    想到这里，楚天的脑海里不由得出现了一个绝世美少女怀抱着一只小狐狸蜷缩在杂草堆里睡觉的绝妙场景，心中不由得一阵颤抖。

    “好……好有趣的样子……”

    就在楚天还在幻想着一些奇怪的场景的时候，突然听到美丽少女开口说话了：“公子请坐，寒舍简陋，还请不要见怪！”

    看着这个美丽少女指着一旁的石凳，楚天很是有风度的做了下去，并且还一边说道：“多谢！”

    然后楚天就坐在石凳子上看着美丽的少女到了一旁忙活着给楚天烧水倒茶。

    不过叫人惊异的是并没有烧柴火，而是直接用自己的妖力将大铁锅加热。

    “没有烟尘灰土，最主要的是不用麻烦出去找柴，更重要的是节能减排呀，真是个好办法，我看以后也可以试一下！”

    看着美丽少女的一系列动作，楚天一遍欣赏着少女美妙的身姿，一边想着自己以后是不是也可以用真气或者法力什么的来煮饭烧水。

    那样的话，以后泡泡面的时候，就方便多了。

    “楚公子，请用茶！”

    看着美丽少女将泡好的茶端到自己身前，道了一句谢之后，楚天就接过了茶碗，开始喝起这碗由绝美少女泡的茶。

    “嗯！？不错，此茶入口虽是微微苦涩，但是紧接着便是回甘弥漫口腔，散都散不去，而且令人神清气爽，全身舒泰，真是好茶呀！”

    心中想了一句赞叹茶的句子，楚天却是没有说出去。

    因为，这听起来好像太傻了。

    而且楚天其实根本不喜欢喝茶，也不懂喝茶，所以他怕自己乱说可能会显得自己很蠢。

    但是，这时候总不能沉默下去吧！？

    “嗯……这茶……有点烫嘴……”

    “……”

    楚天感觉自己这句话一说出口，好像整个山洞里的空气都凝固了下来。

    “呃……那个……这个……”

    “噫！这山洞里明明没有光线，为什么还会这么明亮，好奇怪？”

    不得不说，楚天发现自己这是找了一个好借口。

    因为现在他真的对于眼前这一幕感到奇怪，按道理来说没有照明物的洞里应该是一片黑暗。

    可是现在整个洞内都是亮堂堂的，而且还没有什么发光物体的存在。

    “奇怪，真是奇怪！”

    ……

    ……

    ps：感谢“发癫123”的打赏，嘿嘿……