
    不过……

    还没等楚天鄙视这个像断开的板砖一样的东西，他就感觉到一阵强大的吸力传来。

    饶是以他现在武道先天的修为，竟也是被扯动了一小步。

    要知道楚天现在身为先天高手，随时与天地相接，一身灵觉敏感无比。

    无论是什么突发状况都能瞬间作出反应，但是刚才那突如其来的吸力却是让楚天根本没反应过来。

    马上反应过来的楚天脚步一沉，便是站稳了身形。

    但是却看到本来还飘在一旁的小玉此刻竟是像一缕轻烟一般正在向着那道吸力飞去，吸力的尽头正是刚才还在被楚天吐槽的板砖。

    “卧槽，什么鬼？连小玉都能吸走！”

    心中震惊的楚天赶忙运动法力使出了一个叫摄魂术的法术，将小玉都快溃散成烟的魂体吸了回来。

    “楚大哥……”

    被楚天吸回来的小玉此刻也是一脸的惊怕，恐惧的看向那方正在散发着无穷吸力的石印。

    “小玉，你先回到瓶子里去……”

    满眼凝重的看了看空中正一脸装逼的男子，楚天赶忙叫小玉回到自己的骨灰瓶里，不然楚天可没办法一直将她吸纳在自己身旁。

    “嗯！”

    惊魂不定的小玉听到楚天的话也没有多说，咻的一下化作青烟钻进了楚天包裹里的骨灰瓶里。

    因为那道吸力实在是太恐怖了，她刚才完全没有抵抗之力就直接被吸了过去，就连魂体都被那道力量绞得无法稳定。

    而且那个男子一身磅礴的其实简直叫她胆战心惊，根本不敢再站在这里。

    所以楚天一说，她就赶忙躲起来了，不然就算在外面坚持也会带来麻烦。

    这点倒是让楚天很高心，他还以为小玉会像那些电影小说里的女性角色一样，非得留在原地。

    说是要什么帮助主角，然后给主角带来超多麻烦，本来简单的事变得复杂。

    “果然，故事里都是骗人的，那样的傻不拉唧的人还没那么多，至少小玉不是！”

    默默感叹了一句，楚天怕小玉就算躲起来也可能避不开那阵吸力，便是随手一个印决，将瓶子封印了起来。

    虽然道法在与人对敌上面没什么用，但是用来对付这些鬼魂阴物之时，却是相当犀利。

    感受了一下牢固的小瓶，楚天这才放下心来，看向了金薰月那边。

    果然，这个像板砖的东西没那么简单，不仅小玉连魂体都稳定不了。

    那边的金薰月此刻也是一脸煞白，大颗大颗的汗水从额头滑落，一脸难色的她正在极力抵抗从那方石印传来的吸力。

    “怎么回事，小玉是鬼魂，那么容易被吸走还正常，可是为什么她也是这样！？”

    看着金薰月那边一脸艰难的样子，楚天感觉有些奇怪。

    因为在他感觉看来这阵吸力虽然出人意料，但是其实并没有多强，只要稍微稳住身形，便不会被吸走。

    “可是，这是怎么回事？”

    看着金薰月像是在全力抵抗的样子，楚天感觉自己是不是搞错了什么。

    不过，不管现在是怎么回事，楚天只知道正有一个漂亮妹子在被一个猥琐痴汉欺负。

    身为共产主义接班人的他，是不能袖手旁观的。

    于是脚步轻移，到了金薰月的身边一把抓住了她的手臂。

    “唔……好软，好细，好滑……”

    刚一抓住金薰月手臂的楚天就楞了一下，因为这感觉实在是……太美妙了。

    楚天以前可没想到仅仅是抓着女孩子的手臂就会有这么舒服。

    毕竟从小到大，楚天连唯一几次女女孩子接触还是上体育课上的时候手拉着手，而且很快就放开了。

    所以，楚天根本没想到女孩子的手臂会有这种美妙的触感。

    而且，他突然想到以前看到的一个传闻，女孩子手臂上的肉肉，无论是软度，还是弹性，都与胸部极为相似。

    “噫……太污了！”

    摇了摇脑袋，楚天连忙抛开脑海里那些奇怪的想法，看向被自己抓住的金薰月。

    “你还好吧！？”

    看着金薰月大汗淋漓，面色苍白的样子，楚天不由得感到一阵心疼。

    “可恶啊，这样的妹子都下得去手，真不是人！”

    “没……没事，多谢公子！”

    见楚天将自己抓稳了，虽然对于被男人触碰有些不习惯，但是金薰月也知道现在不是计较那些事情的时候。

    看着少女本来苍白的脸上现在露出一丝红晕，楚天还以为自己的英雄救美很是成功。

    不过，如果他得知金薰月现在心里全是对于楚天淡淡的反感，不知道会怎样想。

    就在楚天自以为感觉良好的与少女眉目传神的时候，突然一道愤怒的声音响起。

    “你是哪里来的小子，竟敢阻拦本座，是想找死吗！？”

    被打断的楚天心中相当不爽，看向了那个正在空中飞着的男子，一脸的不爽。

    “你是不是傻，一看就是那些低级反派路人甲，连台词都这么低级，有意思吗？”

    “呵呵……哈哈哈……你这小子真是大胆，竟然敢如此与本座说话，当真是不知死活！”

    虽然对于楚天嘴里的那些词语感到奇怪，但是古月还是能感到其中深深的鄙视。

    不过在他怒极反笑的一句话语说完之后，楚天没有像他想象中那样一脸恐惧，跪地求饶，反而是像在看撒币一样看着自己。

    不错，楚天此刻正在用一种关爱智障的眼神看着这个傻笑的家伙。

    “嘿嘿，说你傻还真没错，看看，刚说完就傻笑起来了，有趣，真是有趣！”

    “你……你小子！”

    古月此刻简直肺都要气炸了，他真是没想到自己堂堂阴神真人，今日随便遇到的一个引气境的小子竟然也敢如此对他说话。

    看着原来还一脸气急的古月此刻竟是收起了手中的石印，而且还沉着一张脸，像是要滴出墨汁一般，黑得可怕，黑得吓人。

    而在同时，在古月表情改变的同时，原本在楚天感觉中就汹涌磅礴的气势此刻竟一下像是火山爆发一样，瞬间爆发出来比原先强烈数倍的气势。

    如果刚才这个男子的气势只是让楚天感到有些压力但没什么事的话，现在这个男子爆发出的气势就像是突然落下一块大石头紧紧压在楚天的心头。

    面对这股气势，楚天感觉自己就像是陷入了水中，呼吸都变得困难起来。

    好像，就连自己的身体都有些滞涩。

    原先就一脸苍白的金薰月此刻更是闷哼一声，腿脚一软，竟是要直接跌坐在地。

    还好楚天抓得紧才没有跌下去，不过此刻她大半的身体都是靠在楚天的身上。

    纤柔的娇躯靠在自己身上，淡淡的香味不断往自己的鼻子里钻，楚天心神一荡。

    如果是在平时遇到这样的事，楚天怕是要兴奋的晕过去，但是现在他却完全没有其他心思。

    无他，只因为前方这个男子散发出来的气势简直令人惊悚，就像是太古凶兽突然从沉睡中复苏，并且将他的杀意显露出来。

    “好强的气势！”

    楚天满眼凝重，其实一开始他并没有把这个骚包的家伙放在眼里，因为这个看起来不过二十岁上下的男子实在是不像一个强者。

    更别说了，在这方僵尸先生世界里面，几乎不会出现什么强大的存在，所以楚天一开始还是抱着戏耍的状态。

    不过，眼下这有如实质的气势笼罩在他的身体周围，却是让他知道，眼前这个家伙，不一般。

    “怎么回事？为什么感觉这么强，这方世界为什么会有这么强大的存在？”

    楚天简直不敢相信，无论是从九叔的话中，还是以这方天地普遍实力来看。

    像这样的存在应该很少，几乎不会出现这种强大的人物。

    而且楚天现在才发现一个相当严肃的问题，一直在山顶的他是在站在地上上，而那个男子却是直接悬空在几百米的悬崖边空。

    如果不是像楚天一样有异能的话，在这方世界想要飞身在空中而且还能一直悬空。

    那么，至少需要达到阴神境界，还要有着适用的飞行法宝才可以做到这一点。

    因为只有阴神境的修士，才能神念控物。

    “阴神！？”

    想到这里的楚天心中一惊，修炼道法达到了阴神境界，已经完全不像是在引气境界的修道者那样没什么攻击力了。

    他们完全可以施展出各种强大而又绚丽的高级法术，还能用自己的阴神操控法宝，在面对比自己低级的存在时几乎是虐杀毫无压力。

    楚天这一番想法心思变化极快，脸上的表情，身体内的气势一瞬间也是变化太多，那个男子此刻自然也是一眼就看出来了。

    “哈哈……小子，现在知道害怕了？”

    一连戏谑的说道，古月很是装逼的看着楚天，想要看着他露出害怕、恐惧的表情。

    不过，楚天可不是普通人，身为武道先天，他的实力并不弱。

    而且还有念力这个大杀器，就算打不过，跑还是没几个人能拦住他的。

    “再说了，开了挂的我，可不怕死……”

    眼中精光闪烁，原本在猜测出眼前这个男子是阴神境的时候心中涌现出来的恐惧已经是被楚天压了下去。

    “呵呵……后悔！？”

    想通了的楚天抬起头，一脸淡淡笑容，“你是在搞笑吗，我看你不过也就是小小的阴神境界的修士而已，你以为你是谁呀，你爸是李刚吗！？”

    “而且，实话告诉你吧，小小的阴神，我根本不放在眼里，刚才我不过是为了避免你装逼之后没人反应而显得尴尬，我才假装害怕的样子，给你一点信心的，呵……没想到你还得寸进尺了吗？”

    一连戏谑，楚天脸上淡淡的微笑中满满的全是嘲讽。

    “你……”

    还以为楚天马上就要跪地求饶的古月，此刻竟是见到楚天还敢一脸嚣张的说这种话，简直不敢相信。

    “你是那个门派的弟子，竟敢如此大胆，就没听过我古月真人的名号吗！？”

    本来还在生气的古月见楚天如此嚣张，心中突然一顿，以为楚天是那个门派中有后台的弟子。

    “嗯……看这家伙好像也不弱的样子，我还是别把九叔暴露出来……”

    楚天想了想，便是开口道：“嘿嘿……是不是怕我有什么后台，你不敢动手了？”

    “果然啊，小小的阴神，还是太弱了，连胆子都这么小，真是每意思！”

    “公子，你！？”

    听到楚天的话，古月还没有开口，靠在楚天身上的金薰月却是美目瞪圆，一脸难以置信的看着楚天。

    “他可是阴神境的修士，你……”

    “好啦，放心放心，我会把他赶跑的，不要怕！”

    见到这个绝世美少女一脸惊诧的表情，楚天心中满满的全是成就感，伸出手在她的香肩上拍了拍，打断了她的话，一脸安慰的说道。

    “你！”

    古月见到楚天一脸戏谑，完全不将自己放在眼里的样子，心中大怒，气血上涌，脸庞涨得通红。

    但是见到楚天这有恃无恐的模样，心中更是忌惮，生怕他是不是有什么不得了的倚仗。

    不然的话，区区一个引气境的小修士，岂敢对着阴神真人大放厥词。

    ……

    ……

    ps：突然发现，竟然有起点的小伙伴儿打赏，我差点以为自己看错了。

    于是吓得我连忙上课的时候更一章！

    话说，咳咳……这会算到我的头上吗！？

    萌新表示不懂……

    然后，求推荐，求打赏，求收藏，求评论……