
    古月虽然身为阴神境界的修士，在修道界也是被人尊称为真人的存在。

    但是在那些传承久远的大门派中还是有着比他强大的存在，甚至修道界中传言有些门派中更是有着阳神真人尚存。

    那样的存在其实才叫真人，只不过现在天地灵气衰弱，已经几百年年没有出现过阳神真人了。

    而且就连阴神境也是凤毛麟角，所以现在阴神境界的修士也会被尊称为真人。

    但是，虽然他被称为古月真人，却也不过是初入阴神，还是一个独行修士。

    根本不像那些大门派一样拖家带口，最主要的是他实力也不是很强。

    所以，现在他见到楚天不过小小的引气后期修士竟然敢如此大胆说话，想必是有着什么不得了的背景。

    不过，显然是他想多了，楚天现在根本就是孤家寡人一个，而且就连道法都还是找九叔学的。

    楚天虽然知道这个骚包的家伙不简单，但也没想着什么拉虎皮扯大旗。

    因为他觉得就以自己的念力之强，完全可以不惧阴神境界的人。

    “没错，你想得很对……”

    楚天有恃无恐的样子，嚣张的说出了这么一句。

    果然，楚天一说出这句话，古月就一脸小心翼翼的看着楚天，“哦，那不知你是哪家子弟？”

    “不过，就算你是神极宗的子弟，也不能在本座面前大放厥词，哼，你前辈师长可告知与你我古月真人的名号！？”

    虽然古月不再那么嚣张，但是一张脸上还是高纵。

    因为身为阴神境界的修士，他虽然不敢随意欺压那些有背景的小辈。

    但是如果是小辈不懂礼，不将他放在眼里，那他就是出手镇压，也没人好意思出来说什么不对。

    只是，不能随便打杀罢了，不然就算他再小心，最后也会被发现。

    道法的奇妙，有时候，不是常人可以想象的。

    不过，看着古月这一张脸上表情不断变化，楚天却只想笑。

    于是强忍着笑意接着说道：“大叔，你想多了，我可是什么门派都没有参加，连师傅都没有，而且我就是一个普普通通的引气境修士，哈哈，有没有被吓到！？”

    “什么？”

    古月还没来得及发火，一直靠在楚天身上的金薰月却是长大了小嘴，不可思议的看着楚天。

    因为一开始她见楚天一脸泰然自若有恃无恐的样子还以为他是有着什么不得了的背景，心中正在感叹兴许这次还能逃过一劫呢。

    不过她还没来得及高兴，楚天竟然又蹦出了这么一句，简直让她感觉如坠深渊，眼前一片黑暗。

    “他……他是有多蠢才会这样！”

    金薰月此刻看着楚天一脸笑嘻嘻的模样，刚才她还觉得这是一张自信在我的霸气。

    现在看来却是发现其实只是在傻笑，而且还傻得不轻。

    “嗯！？你可是在说笑……”

    本来还在猜测楚天是哪个门派的弟子，突然听到楚天加了这么一句话，虽然古月心中一喜，但是多疑的他还是多问了一句。

    “说笑？你撒币吗？我时间那么宝贵，哪儿有空和你这种装逼男说笑……”

    “你……好！好得很！”

    看到楚天竟然如此嚣张的说出自己没有背景，而且还敢辱骂自己，古月觉得真是魂都快被气散了。

    “我？我自然好，腰好肾好，吃得好，睡得也好，不用你操心了！”

    看着古月脸上表情不断变换，现在更是铁青着脸，阴沉似水，楚天倒是没觉得害怕，只是有着说不出的舒畅。

    “真是有趣，以前可没有这样和别人愉快的聊天，没想到会这么爽，以后一定要多来几次……”楚天暗自想着。

    “哼！无知而又愚蠢的小子，不知天高地厚，本座今日就将你斩杀与此，扒你的皮，抽你的魂，定叫你永生永世都受尽凌迟之苦！”

    古月见得楚天这一脸嚣张的样子，心中越来越愤怒，尤其是想到自己刚才还心生迟疑，更是感觉一阵怒火上涌。

    “好啊，你来呀，不来是孙子，我倒要看看阴神境界究竟有多厉害！”

    “只是，到时候，你可别太弱了，让我失望！”

    楚天刚才一番话聊下来只觉得浑身舒畅，还想和古月多一点愉快的交流，没想到刚说完这句话，就见到古月紧紧的闭上了他的嘴。

    不过，虽然他嘴上停了下来，但是一直关注着他的举动的楚天却是见到古月的双手此刻正在不断结印。

    修长的双手如同穿花蝴蝶，速度飞快，在小小的空间内留下道道残影。

    “要施展什么法术吗？”

    见到古月这幅模样，楚天便知道他是要准备搞事了，于是暗自戒备，布上厚厚的一层念力罩在身前。

    古月的施法速度大大超出了楚天的想象，他不过恰好将念力罩撑起来，就见到一团鲜红似血的火焰向他飞奔而来，仿若一条巨蟒张开血盆大口，将要把他一口吞进肚里。

    “好快！”

    楚天心中震惊，因为他的念力随心而动，要布置起念力罩不过是一念之间。

    但是这古月施以法术，以手结印，竟然能够在他撑起念力罩之时就攻来。

    如果不是楚天，换了他人在此，只怕是还没反应过来就会被凶势滔天的火焰吞没，生死只在一瞬之间。

    所幸，站在这里的正是有着念力在身的楚天，所以还是将那扑面而来，声势浩大的火焰阻挡在身前。

    不过，这攻击力却是楚天没想到的，他只觉得自己的念力罩仿佛是被大卡车全速撞击了一下。

    根本不像是火焰，反而像是重物撞击一般，冲击力极强。

    整个大脑嗡的一声，念力罩在一瞬间都有些摇摇欲坠。

    还好，现在楚天的念力已经十分强大了，所以这点力度却也能够抵挡住，很快反应过来的楚天瞬间加大了念力输出。

    此刻古月与楚天二人一攻一受……

    呃，一攻一守，当是气势非凡，但是同样被楚天护在念力罩里的金薰月却是满脸的震撼。

    本来见到那气势滔天的火焰向她与楚天袭来的时候，他还以为自己就要被火焰吞没。

    但是眼看那灼热的火焰就要扑到自己身上，却是见到那汹汹而来的火柱瞬间向四周散开。

    条条火舌在空气之中嘶嘶作响，虽然将空气烤得灼热，但是却叫人胆寒。

    气势滔天的火焰，在自己的身前不得寸进，只能无奈向着四面八方散发而去。

    美丽而危险的火焰形状无迹，变化多端，在金薰月面前一一展现出来。

    以前从来没有如此近距离观测这等强大火焰的金薰月，只觉得这道道火焰就像是天边的流星，一道一道似洪流一般从眼前划过，美得惊心动魄。

    火焰来得快，去得也快，虽然声势浩大，但是也不过呼吸间便已经消散殆尽。

    所以虽然火焰温度极高，将空气烤得灼热，却也不能将楚天二人怎样。

    不过刚才鲜红似血，光芒四射的火焰让楚天的双眼一时间还反应不过来四周漆黑的夜晚。

    只觉得入眼处都是一片漆黑，什么都看不到。

    还好，真气是个好东西，略微运转，楚天感到双眼一凉，眼前便是再次清晰起来。

    ……

    ……