
    “我来告诉你，这是姐姐施出的一个妖术，可以将洞里照亮，还能一直亮着呢，可厉害了！”

    不等美丽少女开口，一直坐在少女肩膀上的小瑶儿赶忙开口，欢快的萌音回荡在山洞之中。

    “哦！？好厉害的样子……”

    听到小瑶儿的话，楚天不由得看了一眼眼前这个美丽的少女，心中满是赞叹。

    不得不说这真是一个好妖术，相当实用，而且节能减排。

    话说，好像刚才烧水泡茶时用妖力烧水也是很不错的样子，想法很独特。

    楚天感觉自己真是大开眼界，他还从来没想到这些超自然的力量还能用在生活当中，真是相当有趣。

    “那个……”

    楚天正准备开口找点话题来聊一聊，却是突然感到一阵惊人的气势从远方传来。

    “什么情况！？”

    心中惊疑不定的楚天赶忙起身，向着气势传来的方向看去。

    虽然隔着厚厚的一层山壁，但是楚天仍能感受到那如同天际明月一般耀眼的波动。

    “小瑶儿，就在这里不要出去！”

    楚天正准备出去看一看是什么情况，就见到那个绝美少女一脸慌乱，赶忙将肩膀上的小瑶儿放到了桌子上。

    而她自己则是脚步慌乱的向着洞外赶去。

    但是楚天可以看到她本来就白皙的脸庞现在更白了，白得没有一丝血色，就像是冰冷的雕塑一般。

    “楚大哥！？”

    这时刚才一直闷在自己骨灰瓶里的小玉也出来了，满脸惊疑的看向楚天。

    因为，那强大得惊人的气势实在是叫人震惊，就算是待在瓶子里的小玉都被惊动了。

    “我也不知道怎么回事，还是先出去看看吧！”

    看着小玉一脸疑问的看着自己，楚天也搞不清楚现在的情况，于是便迈步向着洞外走去。

    “小瑶儿乖乖的在洞里不要出去哦，我去看看外面是怎么回事……”

    不放心的回头叮嘱了小瑶儿一句，楚天便已经走到洞口处了。

    ……

    “金薰月，本座寻遍天下，历经三年才终于找到你，还想逃跑吗！？别做梦了，还是乖乖成为本座的宠兽吧！”

    楚天右脚刚刚跨出山洞，就听得一道年轻男子的声音传来，掷地有声，气势非凡。

    而且如同有着穿金裂石一般的威力，深深的插入楚天的耳朵里。

    “妈蛋，什么人这么叼，竟然比我还能装！”

    听到这句话的楚天心中满满的全是不爽，这实在是太装逼了，叫人忍不住来上几巴掌。

    “哼！我倒要看看是什么人敢这么装逼！”

    心中不爽的哼了一声，楚天加快脚步，一闪身便是出了洞口。

    至于小玉，身为灵体的她早就穿墙而出，现在已经站在……飘在外面了。

    “卧槽！”

    楚天刚一出去，连月亮都还没看到呢，便是看到了一团银白色的光团飘在空中。

    在这团光芒中正站着一个身形挺拔，英俊非凡的青年男子。

    而且最叫楚天不爽的是，这个男的一身华丽道袍，长长的头发被镶满宝石的发冠束起。

    一张本来就帅气无比的脸加上现在那个看起来牛逼到爆的光环特效，简直是帅到没朋友啊！

    “岂可修……”

    虽然楚天很是不爽这个比自己还要装逼还要帅的家伙，但是这都不重要。

    最让楚天心惊的是这个男子一身磅礴如海，汹涌而发的气势。

    楚天从来没见过气势如此强烈浩大的存在，简直就像是夜空中的明月一般。

    就算闭着眼，也能叫人感觉到他的存在，磅礴的气势如汹涌波涛一般不断袭来，绵延不绝。

    “是什么人，看起来好厉害的样子！”

    楚天心中暗自想着，但是这个男的飘在空中，一副让别人仰望的高端玩家的排场，着实令人不爽，楚天可不喜欢仰着头和人说话。

    “古月！”

    就在楚天还在默默打量着这个一身骚包打扮的家伙的时候，小瑶儿的姐姐，此刻却是一脸愤怒。

    本来清澈美丽的大眼睛此刻瞪到极限，简直目眦欲裂。

    而且在那双眼睛中还射出犹如实质一般的怒火，像是要直接射穿眼前的空间，将空中那个男子斩杀于此的模样。

    看着那个男的一脸嚣张，眼中带着淫亵看向美丽少女，再看看美丽少女此刻一脸愤怒的模样，楚天脑中不由得出现了一个小剧场。

    一个背景不得了的富二代，在街上看到一个姿色惊人的绝世美女，于是心中欲望升腾，想要强抢民女。

    但是穷人家的女子却是誓死不从，最终带着自己的妹妹逃离了家乡，到了一个偏僻的山洞隐居。

    “呃，这么一想好像还有几分道理的样子！”

    楚天虽然觉得自己是不是想太多了，但是仔细思量却是觉得这好像没什么不对。

    不管楚天现在在脑海里奇怪的小剧场，那边小瑶儿的姐姐，听那个骚包男的叫法好像名字是金熏月。

    挺好听的一个名字，虽然在楚天看来有种浓浓的玛丽苏小说主角的气息。

    金薰月在咬牙切齿的叫出“古月”二字之后，便是眼喷怒火的看着那个骚包男继续开口道：“古月你休想了，我是不会同意的，你这个……你这个……”

    看着金薰月一脸愤怒的样子，楚天还以为她会骂出一些难听的词语呢！

    没想到果然是女神吗？

    不知道是不会说那些下流词汇，还是不愿意说，她却是一下说不出话来了。

    只是一张性感的小嘴微阖，高高的胸脯上下晃动，看起来很是生气的样子。

    就在楚天看不下去的时候，已经是小脸憋得通红的金薰月此刻终于是说出了话。

    “你这个……坏人！”

    “……”

    见到金薰月憋了大半天才蹦出来这么两个字，楚天实在是感觉有些懵逼，于是和一旁的小玉互相望了望，开启对脸懵逼模式。

    不过，正在空中的那个男子却是不管楚天懵不懵逼，眼中满是淫邪的看着金薰月美妙的身段开口说道：“嘿嘿……这件事还要你同意吗！？”

    就在楚天还在那里和小玉对脸懵逼的时候，那个飞在空中的男子却是一言不合就直接拿出了一方灰蒙蒙的石印。

    眼尖的楚天还看到上面好像还粘着泥土一般，就像是一个……

    从破石堆里捡出来的，还断了一半的板砖！？

    “话说，究竟是我看错了，还是这家伙是个撒币！？”

    看着这违和的画风，楚天简直无语，骚包的打扮，装逼的气场，最后却是拿出来一块儿板砖。

    怎么看，都是一股浓浓的违和感啊！

    ……

    ……