
    “丑逼，看法宝！”

    慌乱的抱着金薰月跳开古月的攻击之后，楚天不等古月再次进攻，就大吼了一声。

    “嗯！？”

    本来准备再次攻击的古月听到楚天这句话倒是直接楞了一下，不知道什么意思。

    不过，楚天可不会等古月回过神来再拉开架势大打一场，他专门这样来一句就是看看能不能让古月稍微停顿一下。

    没想到这么简单就做到了，说实话楚天也觉得不可思议。

    “那么，现在就是我的表演时间了！”

    趁着这个时间，楚天赶忙用念力将怀中柔若无骨的美少女送进了洞里。

    同时念力全力输出，瞬间在古月的身边行成了四个巨大的螺旋锥。

    虽然楚天的念力螺旋锥是看不见的，但是那巨大的动能带动空气的流动，还有那浓烈的根本无法掩饰的杀意还是让古月在一瞬间发现了楚天的攻击。

    “这是什么？好奇怪，无声无息，还能如此迅速，真是不得了……”

    古月赞叹了一下这奇特的能力之后，便是直接手捏法诀，在身体周围布下厚厚一层金色法力罩。

    “咯呲……咯呲……”

    不过是瞬间的事，就见得古月前后左右分别出现了四个空气漩涡，无形的念力锥飞快的旋转，不断向着古月身体钻去。

    但是在古月身旁有着一层淡淡的金光，虽然看似一触即破，但无论楚天怎样催动自己的念力却依旧无法突破那薄薄的一层。

    最后只能互相僵持，发出叫人牙酸的咯呲声，在夜空之下传出很远很远。

    古月不断激发自己的法力维持着金光罩，只觉得这金光赤狐一族的法术当真是不凡。

    先前那将楚天打得吐血的极光金气剑威力惊天动地，没想到这金光罩的防护能力也如此强。

    自从当初从金光赤狐一族中抢来这两门法诀，他还是第一次用来与人争斗。

    “嘿嘿……如果当初不是仗着境界高出许多，我怕是还打不过那几只老狐狸，不过，现在，还不都是我的了！”

    “而且，要说来，这小子的能力好像更是不得了，竟然完全没有法力波动就激发出如此强大的攻击，没有防备之下怕是阴神说不定都会吃亏……”

    看着不断旋转想要突破进自己防护罩的无形之力，古月心中满是赞叹，既是因为金光罩的强硬，又是因为楚天这奇特的攻击。

    “妈蛋！这样都不行吗？”

    看着自己已经全力施展的念力竟然还是无法突破古月的防御，楚天感觉自己有些方了。

    “不过还好，看他现在的样子也不能再攻击了……可是，就这样耗下去，多半是我的念力先撑不住啊，阴神境已经可以源源不断吸取天地灵气，根本不怕消耗，就像是先天高手与后天高手之间的差距，阴神与引气实在是差太多了！”

    “怎么办？难道我还要上前近身肉搏吗，可恶啊！”

    楚天很快就理清了眼下的情况，发现自己现在除了马上跑之外，就只能上前肉搏了。

    “岂可修，拼了！”

    心中一横，楚天将念力锥的威力减小一些，然后在瞬间拖着自己的身体向着空中的古月飞去。

    “嗯？支持不住了吗？”

    感觉到攻击自己的神秘力量忽然弱了一点，古月还以为是楚天支持不住了。

    毕竟，这种能有阴神境威力的攻击想来也不是可以一直施展下去的。

    “不对……是想直接上前攻击吗？”

    正暗自高兴的古月却是发现楚天竟然直接飞身上前，向着自己扑来。

    “相近身与我缠斗？呵……真是天真！”

    早在一开始古月就看出了楚天气血澎湃，体内更是有着武者真气，便知道楚天是一名先天高手。

    可是，那又能怎样呢，身为阴神境的修士，先天高手已经不足为惧了。

    所以此刻古月见到楚天竟然想施展出武技与自己战斗，心中不由得一阵鄙夷。

    虽然现在他一直维持着金光罩，而无法再次以法术攻击。

    但是，身为阴神境的高手，已经可以施展神念直接攻击他人灵魂了。

    虽然奇怪楚天为什么可以一跳就这么高，但是古月还是胸有成竹，只要楚天一靠近，他的神念便会一涌而出，将楚天震成傻子。

    “近了！”

    看这自己不断接近古月，楚天心中既是兴奋又是紧张，毕竟第一次和阴神境的修士战斗，楚天感觉自己好像全身血液都沸腾起来了。

    “唰！”

    眼看古月离自己还有两丈多远，楚天便是右手剑指一出。

    锐利的剑气瞬间透指而出，带动着天地之力，划破空气，飕飕作响，瞬间就到了古月的身前。

    “噗！”

    就像是利剑刺在牛皮上，发出沉闷的一声响，就见到原本在念力之下还能毫无损伤的金光罩尽然一阵晃动。

    就像是快要破碎的鸡蛋壳，只要再加一把力就会破散开来。

    “好机会！”

    眼见自己全力一击得到了效果，楚天赶忙将念力全部加持在一个念力锥上，疯狂转动。

    呼呼的带动一条条肉眼可见的空气流，直将下面十多米处的山石卷动，声势浩大，简直想要震破空间。

    古月还在等待着楚天再靠近一些就施展神念攻击，却是没想到楚天竟然还隔着那么远就开始攻击。

    而且威力还极为不俗，差点就突破了自己的防御。

    虽然早知道武道先天高手攻击力不俗，但是他也没想到区区一道剑气竟然有如此巨大的威能。

    “哗啦！”

    伴随着清脆的声音响起，古月身前的金光罩在楚天一系列的攻击之下瞬间破碎。

    不过在突破金光罩之后，楚天便是感觉大脑突然一阵刺痛。

    “可恶，念力用过头了！”

    楚天现在的念力虽然很强，但是如果一直全力输出的话，根本坚持不了不久，更别说刚才还一直僵持了。

    刚刚突破金光罩之后，楚天便是大脑中刺痛骤升，本来还势如破竹的念力锥却是一下溃散。

    可现在古月毫无防御，正是个攻击的好机会。

    所以楚天强忍着刺痛，将溃散的念力直接轰击在古月的身上。

    “刷刷刷……”

    散开的念力像是弹片一缕缕向着古月身上刺去，划破空气，发出爆鸣声，好似威力非凡。

    不过，楚天却是知道现在这种状态攻击力实在太低，可能就和安德鲁他们一样弱。

    但是，就算是安德鲁他们那种程度的攻击力，也不是人体可以承受的。

    哪怕古月是阴神境界的高手，在这迅疾的念力之下还是被轰出了十多丈。

    而且浑身上下一片杂乱狼狈，更是有着点点血斑，洒在白色长衫之上。

    ……

    ……

    ps：感谢“迷失在1644”的打赏，谢谢，所以加更一章。