
    “啊！”

    狂暴的怒吼在寂静的夜空之下响起。

    楚天此刻在没有念力的支撑下已经是落到了洞口前的空地之上，抬起头看向了声音传来的方向。

    只见原本还是风度翩翩，俊朗非凡的古月，现在已经是披头散发，骚包的镶满宝石的发冠已经不知道飞哪儿去了。

    至于原本一身华丽的长袍现在也到处都是洞，而且每个洞里面还在不断向着外面冒血，看起来甚是凄惨。

    “你……该死！”

    此刻一身狼狈的古月低着头，紧握自己的拳头，沙哑的低吼出了这一句。

    话音刚落便是猛的抬起头，死死盯着楚天，双眼中尽是疯狂与愤怒。

    想他古月身为阴神真人，在修道界走到哪里不是被人尊敬的存在。

    一生中虽然战斗过不知道多少次，比现在更加凄惨的更是数不胜数，可是自从他突破到阴神还没有这般狼狈过。

    “而且，还不过是小小的引气境而已，可恶，真是该死，该死……”

    赶紧施展法术，将身上的伤口止完血，古月就一脸狂怒的看着还若无其事的站在地上的楚天。

    “呵呵……小子，不得不说你还真是有几分本事竟然能伤到本座，不错，很不错！”

    缓缓飞到楚天的上方，古月俯视着楚天轻声说道。

    虽然他说得很是平淡，语气毫无起伏，但是楚天却是可以感受到蕴含在其中无尽的杀意。

    “不过，很是可惜，你年级轻轻，就算有天大的本事，今日遇见了本座，也是难逃一死，呵呵……享受你最后的时光吧！”

    看着古月一脸装逼的在那里发出反派宣言，楚天心中是无语的，没想到身为反派，古月这么有嘴炮精神。

    “不过，我可不想和你嘴炮啊！”

    因为从刚才的情况来看，古月比他强了太多，所以他不敢大意。

    心中暗自说了一句，楚天看着还在空中准备说个不停的古月，瞬间施展轻功，双腿使劲儿一蹬，便是像炮弹一般冲天而起。

    而在同时，楚天也强忍着大脑的刺痛使出念力托着自己的身体，不过是眨眼间楚天便已经只离古月两米多远了。

    “哈！”

    楚天大喝一声，运起全身真气，使出罗汉拳，全力向着古月的脸上砸去。

    神魂激荡，真气运转之下带动天地之力奔涌，原本平平无奇的罗汉拳，此刻看来却是大气堂皇，金光扑面。

    甚至，在楚天的身后还隐隐可见一尊金刚罗汉，怒目而视，欲要降魔。

    随着楚天的拳头，强大的风压向着古月面上扑去，犹如陨石坠落，流星划过。

    “嘿嘿……你以为我还会被你打到吗？”

    不过，见到楚天这气势惊人的一拳，古月毫不慌乱，嘴角一笑，便是见他右手一挥。

    “尼玛！什么鬼？”

    楚天只见到古月右手一挥，好像就有什东西飘了出来，瞬间到了他们两人之间。

    “哄……”

    不过瞬间，就在楚天的震惊中，一道强烈的火焰爆裂开来，直接冲着自己扑来。

    “是符咒！”

    不过瞬间，楚天便反应过来了，这是一枚爆裂符。

    只是，这可比他自己画出来的要厉害了不知道多少倍，简直就像鞭炮与手榴弹的区别。

    而且，这并不是用符纸画出来的，而是在于是上面刻画的。

    说是符咒，但实际上，修道界一般称之为符宝。

    如果说符咒是鞭炮，那么符宝便是手榴弹，同样的法术，威力却是以几何倍数增强。

    不过，符宝虽然厉害，却也只有阴神境的修士才能炼制。

    因为只有阴神境的修士，才有足够强大的神魂之力，直接带动天地之力，在玉石的内部刻画符印。

    不过，现在不是想这些的时候，虽然为那枚符宝的威力感到震惊。

    但是，开弓没有回头箭，楚天现在根本没有想着躲开，而且也根本来不及躲开了。

    于是心念一动，瞬间在身前撑起念力罩，更是加快了三分速度，向着古月轰去。

    “呲呲……”

    楚天似乎感觉到了自己的念力防护罩被不断加热，强大的压力更是不断向前，想要将他击碎，但是所幸还是被挡了下来。

    可是楚天还是感觉强大的热浪扑面而来，虽然念力罩可以挡住强大爆炸的伤害。

    但是剧烈的高温却是瞬间将空间加热，传到了楚天的身上。

    “好痛！”

    扑面而来的热气让楚天全身灼痛，尤其是一张脸，似乎都被蒸熟了一样。

    这种感觉让楚天想起了小时候用高压锅煮稀饭，他直接面对着锅的上方。

    打开盖子时，那喷涌而出的蒸汽直接扑在他的脸上，几乎将人脸皮烫熟。

    高压锅里瞬间出来的蒸汽是有一百多度的，只要瞬间就能将人烫伤。

    而现在楚天面对的是可以直接将石头融化的符火，这惊人的热浪简直要人老命。

    “尼玛是不是熟了？岂可修……”

    感受着脸上的灼痛，楚天感觉自己痛得都想哭了，尼玛这实在不是人能受得了的。

    不过还好，只是一瞬间楚天就脱离了爆裂符的攻击范围，心中舒了一口气。

    虽然脸上还是火辣辣的痛，但是至少不会更加严重了。

    “当~”

    不过，楚天刚舒口气，就感觉自己的拳头一下砸在了钢板上一样。

    他不仅没把它打碎，反而巨大的反作用力将他的手指都快要折断了。

    “我靠，金钟罩！？”

    看着古月身边一层淡淡的金光，楚天感觉欲哭无泪，“尼玛不是要结印才能施展出来吗？要不要这么快！”

    不过，就在这时，古月嘴角邪魅一笑，在月光下，楚天看得清清楚楚。

    “要糟！”

    楚天脑中刚闪过这个念头，还没来得及逃开，就感觉自己被一股巨力击中，而且身体瞬间失去控制，不由自主的在空中抽搐哆嗦。

    楚天只感觉眼前蓝紫光闪动，剧烈的疼痛如潮水一般不断涌来，不断刺激自己的神经，想要将他的意志冲垮。

    “被雷劈了……”

    楚天隐隐看到古月此刻停下了金光罩的维持，而是换了一个楚天很熟悉的印法――唤雷术！

    这门法术是比较简单的一门法术，就是楚天也能搞出来发丝粗细的雷电，偶尔还能点燃一张纸什么的。

    但是，现在在古月施展出来，楚天感觉自己就像是摸到了高压电线一样，简直浑身难受。

    不过，还没完，就在楚天还没有缓过来的时候，就见到古月竟然又是飞快的结起了印。

    “卧槽……”

    楚天根本没有抵挡之力，被雷劈的他现在还在手脚抽出摆动，滑稽可笑。

    “可是，我的内心波动很大，我不想笑，我特么甚至还想哭……”

    无法控制身体的楚天，就眼睁睁的看着古月掐动法诀手印，聚拢天地灵气。

    很快，像是线条织造一般，天地灵气很快便是在古月身前聚拢。

    最终形成磨盘粗细的一根巨木，携着万钧之力，呼啸而过，向着楚天飞来。

    楚天这次真的感觉自己像是被火车头撞了。

    “啪”的一声，胸膛就被击中，然后像是被打中的棒球一样，楚天飞快的向着身后到飞回去。

    “咳……噗……”

    直接砸在地上砸出一个大洞的楚天根本爬不起来，就是一口老血喷出。

    “楚大哥，你没事吧！？”这时一直躲着的小玉再也多不下去了，眼看楚天好像要被干掉的样子，连忙现出身形，将楚天扶了起来。

    不过，在她扶的过程中楚天又是哇哇的喷了几口老血，这让小玉简直胆战心惊，生怕楚天一个激动就挂了。

    “小玉，快走开，到洞里去！”

    看着小玉一脸焦急的模样，楚天心里真是感动啊。

    没想到自己被打了还有人扶，果然人间有真情，人间有真爱。

    “哎？好像小玉是鬼来着……”

    被虐成狗的楚天这时候也只能在心里想些乱七八糟的事情，来安慰一下自己受伤的心灵了。

    “楚大哥……”

    见到楚天一直吐血不停，还在叫自己躲起来，小玉感觉心里像是被触动了某根弦一样，一时心神一荡，定定的看着楚天这张布满血污的脸。

    “呃……搞什么？”

    见小玉突然呆呆的看着自己，楚天懵逼了，“喂喂……快点躲起来了！”

    “楚大哥，我不走，我要保护你……”

    “……”

    看着小玉一脸倔强，楚天感觉果然，还是会出现这种状况吗。

    电影小说里这样的桥段楚天每次看得都想吐血，没想到现在自己真的碰到了，而且尼玛还真的在吐血。

    楚天突然觉得自己是不是以前喷那些狗血桥段喷得太狠了，以至于现在遭到了报应。

    “哎呀！小玉你听我说，你在这里只会让我分心，根本帮不上忙的，还是快躲起来！”

    不过，楚天现在也只能默默承受这种狗血的场面，于是开口劝导着小玉，希望她回头是岸。

    因为现实里可不会出现反派就那里干站着不动，还很有素质的等你把话说完才开打。

    “不，楚大哥，我不走，我死后一直没有人来看望我，就只有你，只有你来给我上了一炷香，你知道吗？当时我真的好感动，没想到我董小玉在死后连亲人都忘了我，却还是有人来给我上香……”

    “所以，早在那个时候，我……我就……就喜欢上楚大哥了，今天就让我来保护你吧！”

    “……”看着小玉满脸泪珠，一脸坚决的说出这番话，楚天先是震精，再是感动，最后是无语。

    于是很感动的楚天一把将小玉的灵魂摄住，再次封印到了瓶子里。

    现在想来，刚才小玉能跑出来，多半是因为之前那道雷霆将楚天的封印给击碎了。

    “还好啊，还好先前搞了个封印，不然刚才那一击，小玉只怕是凶多吉少。”

    楚天不仅将小玉再次封印，甚至心中满是感动的他还顺手多加了好几个。

    “哈哈哈……真是有趣，小子，没想到你还能在死之前来一段人鬼之恋吗？不过，放心，我待会儿会将你们的魂魄放在一起灼烧的，就好好感谢本座的恩情吧！”

    见到突然出现一个女鬼和楚天深情告白起来，古月先是错愕，紧接着便是好笑。

    他真没想到自己几天竟然还能见到如此有趣的一幕。

    “呵呵……笑你麻痹！”

    心中默默的鄙视了一下那边笑个不停的古月，楚天根本不废话，妥妥的将小瓶子装进自己的裤兜里。

    “现在可不是深情告白，大立flag的时候啊，而且……这种事情，感觉好奇怪！”

    强忍着身上的伤痛，楚天赶忙呼啦啦的用法术给自己奶了几下，总算是止住了血。

    “哈哈，无知的小子，看在你让我愉悦了这么一小下，我就让你痛快的死去吧！”

    不过，楚天还没来得及想出什么好办法脱身的时候，就见到古月嚣张的说了一句，紧接着就开始一系列繁琐的结印。

    “愉悦？你以为你是麻婆神父吗，撒币吧你！”

    虽然楚天心中吐槽，但是眼下的局面却是叫他眉头紧皱。

    因为他很清楚的看到，古月正在搞的就是一开始差点干掉他的那个赤色的小剑。

    伴随着古月双手飞速结印，天地灵气不断被吸引在他身前，慢慢的形成一道光剑。

    “极光……念神……天地之力集于吾身，极光金气念神成形，赦！”

    伴随着在楚天看来有些中二的口诀，古月已经是将那道看起来美丽却危险到极致的赤色小剑激发出来了。

    而这道小剑的目标正是瘫坐在地上的楚天……

    “难道，就这么快，我又要被人杀了吗？”

    ……

    ……