
    楚天看着由于天地灵气的灌入而愈加耀眼的符咒，心中既是焦急又是绝望。

    狂风符，如果由楚天现在的法力，在全盛时期，可以画出来这样的符咒，可是顶多也就吹倒几座小茅草屋而已。

    但是楚天却知道，在古月这个阴神境修士的的操控下，这简单的狂风符却是可以形成一道道如同利剑一般的风刃。

    如果是在全盛时期，楚天护体真气一开，便是可以毫无损伤的接下这一击。

    就是念力罩撑起来，也是可以安然无恙。

    但是一开始的轻视让他一直被动挨打，到现在已经是伤痕累累，根本无法防御了。

    “跑！”

    楚天生死关头，大脑飞速运转，如果之前是想着死了之后，下一次再进来。

    可是在看到金薰月为自己挡剑之后，楚天感觉自己的想法好像有了一点变化。

    “至少，现在，我现在还没死，那我就要试着挣扎一下！”

    所以楚天强忍着脑海中的刺痛，拼命催动自己的念力，想要将自己托起来。

    像是被无形的大手托着，楚天的身体飞快的向着远方的天空飞走，同时，他也分出一部分念力将金薰月的尸体和小瑶儿一起带走。

    虽然不知道金薰月是出于何种目的为自己挡下致命一击，但是楚天只知道自己是被这个绝美少女救了，所以，必须带着她的身体。

    而且，早在刚才倒地不久，金薰月就由人形变成了狐狸模样，看起来就和小瑶儿一样，连大小都让人难以分辨。

    所以楚天就算是带上了两只狐狸，也不过像是抱着一堆书本而已，根本没有太大的负担。

    “嗯？”

    符咒已经激发出去，目标正是躺坐在地上的楚天。

    古月正准备在楚天死后就立即捕捉他的灵魂，却是没想到眼前发生了这难以置信的一幕。

    “哄！”

    几百道风刃几乎同时到达地面，不过瞬间，就像是被炸弹肆虐了一般。

    原先平整的空地出现了一个半米多深，两米宽的深洞，不规则的边缘落下一道道利器划过的痕迹。

    不过，原本应该在那里被击杀的楚天现在却是不见了，而是出现在了几十米远的空中。

    虽然姿势很难看，但楚天的确是在飞，而且速度惊人，简直叫人不敢相信。

    “这……”

    为眼前这震撼的一幕感到错愕，当古月反应过来的时候，楚天已经是离自己好几百米远了。

    念力飞行很快，用来跑路相当合适。

    楚天全力输出，虽然念力枯竭，但是至少也有好几吨的力量，楚天没用到一秒便已经达到了音速。

    可是在下一刻，楚天便不得不降下自己的速度，因为突破音障，为了挡住空气阻力，不得不撑起防护罩。

    但是这样会极大的消耗楚天的念力，他现在可没有那么多的念力来挥霍。

    但是，就算接近音速也很恐怖了，楚天不过是眨眼间便已经离开古月视线范围。

    身为阴神境界的修士虽然能飞行在空中，但是那个速度却是慢得可怕。

    最多也就百米每秒，虽然这个速度很快，已经有着现代高铁的速度。

    但是，和楚天接近音速的速度比起来，简直差太多。

    所以就算古月在瞬间反应过来，催动法宝全力追击，却也不过呼吸之间便已经失去楚天的身影。

    夜色的笼罩之下，就算是阴神，也看不到很远的地方，他已经不能追击了。

    “可恶……竟然跑这么快，而且不过小小引气，竟然能飞……”

    眼见自己根本无法追上楚天，古月不得不停了下来，在原地喝骂几声之后就停了下来，阴沉着一张脸。

    楚天全力飞行，虽然大脑的刺痛越来越强烈，汹涌而来的痛楚随时有可能突破自己的精神极限，但是楚天不敢停。

    因为现在离古月还很近，随时有可能被发现。

    最主要的是，如果里太近，就算古月花非时间寻找，也可以很快知道楚天的方位。

    身为修士，随随便便根据别人的头发甚至接触过的东西都能开坛作法，取人性命。

    更被说找人了，要知道在那个山洞前可还是有着楚天留下的大量鲜血。

    不过，只要离开得够远，这些小法术便是不能生效了。

    所以，楚天现在根本不敢停下来，有多远就跑多远。

    停下，就意味着死亡。

    可是刚才所受的伤太严重了，念力消耗也非常大，楚天现在根本坚持不了太久。

    地面的景色由于速度太快而变得模糊一片，楚天只知道全力飞行，不多想其它。

    但是，随着脑海中的痛楚加剧，楚天感觉大脑一片混沌，眼前也是一阵模糊，眼皮更像是千斤巨石一般想要往下落。

    “不能晕过去！”

    用力咬了一下自己的舌尖，楚天激发出一道精血，瞬间双眼又恢复了一些神采。

    就这样重复，楚天都不知道自己咬了好多次舌尖了，他只感觉自己的舌头在多次的刺激之下已经完全失去了感觉。

    而且顶在牙齿上的时候，楚天甚至感觉好像短了一截。

    “卧槽……此仇不报，誓不为人……”

    楚天脑海中闪过这个念头，便是眼前一黑，什么都不知道了。

    ……

    ……

    “唔……”

    沉睡的楚天感觉有一道道强烈的光芒在自己眼前晃动，刺得眼睛生疼。

    “怎么回事，天亮了！？”

    “哎……对了，我好像还在僵尸先生里面，而且……正在逃命吧！？”

    突然想到这里的楚天赶忙睁开眼睛，不过强烈的光芒让他根本看不清眼前的景象。

    赶忙抬起手遮挡了一下，终于是适应了强烈的光线，楚天看清楚了自己所处的环境。

    安静的树林，古木参天，两人合抱的巨木在这里随处可见，更甚者还有好几人合抱粗细的古树。

    细碎的阳光通过浓密的树叶稀稀拉拉的洒下来，在空中形成一道道金色的光道。

    投到地上的阳光像是给满地的落叶铺上一层细碎金花毯，随着风的起伏而闪动变换。

    在这幽深的森林里面，除了树叶被风吹动的声音，就只有不知名的鸟叫声了，幽静，深远……

    “看来没有被追上！”

    看着这明显是原始丛林的模样，楚天心中莫名的有些安心，至少那个古月没有追上来，不然现在他就不是躺在这里睡觉了。

    “楚大哥，你醒了！？”

    就在楚天打量周围环境的时候，突然一道清丽的声音从他的身后传来，就像是贴在自己背后说话一样。

    在这寂静的森林里突然听到这么一道突兀的声音，楚天也是被吓了一跳，不过很快他就反应过来了。

    “我现在也是随身带着女鬼的人了！”

    可能是昨天的剧烈战斗……或者说被虐之后，再加上透支自己的念力。

    楚天感觉自己好像大脑有些混乱了，杂乱的信息在他的脑海里不断涌现。

    过了好大一会儿，楚天才终于把所有事情理清，而且他发现自己的念力竟然完全恢复了，就像什么都没发生一样。

    如果不是身体上伤痛告诉他昨天不是梦，可能楚天都要怀疑自己是不是搞错了。

    “按道理来说，像那样透支使用念力会很伤害自己的大脑吧……为什么什么都没发生呢！？”

    感知着自己身体的状况，楚天心中疑惑不解，搞不懂眼下的状况。

    “不过，至少不是坏事！”

    想了想，发现自己是在是搞不懂，楚天就放弃了，反正对自己没什么坏处。

    “楚大哥，快放我出来！”

    就在楚天刚放弃探究的时候，小玉的声音响起了，而且其中带着浓浓的不满。

    “呃……”

    楚天这才想起来，昨天战斗的时候，楚天为了避免小玉被波及，直接把她塞到了瓶子里，而且还顺手施了好几个封禁。

    “现在是白天，你不能出来的，还是到了晚上再说吧！”

    看了看透过树叶洒下来的阳光，楚天还是没有将小玉放出来，毕竟小玉现在还受不了太阳直晒。

    不过，他还是把封印给解开了。

    “……好吧！”

    听了楚天这一句话，小玉一时语塞，只能无奈的吐出这么两个字。

    “但是，楚大哥，你现在没什么事吧？”

    本来还有些无奈的小玉突然想到楚天还身受重伤，语气中满满的全是担忧。

    “没事……好像也就一点皮外伤而已……”

    细细感知着自己的身体，楚天敷衍的说了一句，不过真实情况却并不是像他说的那么乐观。

    虽然念力完全恢复，好像什么事都没发生。

    但是在经过古月那一通连贯强大的法术之下，楚天已经受了很重的内伤。

    如果不是有着源源不断的先天真气在不断温养的话，楚天只怕已经从自己的廉租房醒过来了。

    ……

    ……