
    不过，这些事情能说出来吗？

    昨天由于自己一开始就没有把古月放在心上，导致最后连跑都来不及就被虐成狗。

    楚天现在想来真是尴尬到了极点，所以他是不会把自己受伤严重的事情说出来的。

    “哎……对了，小瑶儿呢？”

    脑海中刚出现这个念头，楚天还没开口问小玉，就听到身后传来一道萌萌的声音。

    “你醒了！”

    这是小瑶儿的声音，虽然昨天才刚听到，但是楚天对于这种可爱的萌音真是难以忘记。

    “不过，怎么感觉好像有股御姐范儿，糯糯的萝莉气息哪儿去了，难道是受到了打击一夜之间成熟了起来吗？”

    楚天在转头的一瞬间想到了很多，不过很快由于大幅度的转身撕开身上的伤口，所产生的疼痛让他的大脑一片空白。

    “嘶……”

    冷吸了一口气，楚天放弃了转身这个高难度动作，缓缓的坐正了自己的身体。

    不过，这时候一只金色的小小的毛茸茸的小狐狸已经跳到了楚天的身前。

    细碎的阳光照在金色的毛发上，让这个可爱的小家伙儿看起来如梦似幻。

    “小瑶儿……”

    楚天正准备问她是去哪儿了，就看到了在小瑶儿的两只小爪子里捧着一把水果。

    楚天表示不认识，但是看起来好像很好看的样子。

    “我见你一直没有醒来，就去找了一些野果……”

    小瑶儿很是自觉的将楚天的疑惑解答了，所以楚天也就顺势闭上了自己的嘴巴。

    “要吃吗？”

    见到楚天没什么要说的了，小瑶儿两只小爪子向前一展，一堆红红绿绿的野果就滚到了楚天身前的落叶上。

    “呃……谢谢！”

    不知道怎么回事，楚天感觉这场面总是有一点违和感。

    干巴巴的道了一声谢，他便是随手挑了一个看起来光滑圆润的红色果子尝起来。

    “唔……”

    刚一咬下去，一股强烈的酸味就布满了楚天整个口腔，让他的脸不由自主的皱成一团。

    “不好吃吗？”

    “呃……还好啦，嘿嘿……”

    “……”

    幽静的森林里，一只萌萌的小狐狸和一个帅气的少年面对面坐着，一言不发，只是默默的吃着不知名的野果。

    不过，从少年脸上的表情看来，他好像有些不怎么开心。

    “真tm酸……”

    不过，虽然酸得要命，但吃着果子，倒是让他感觉莫名的舒适，于是一边使劲儿咽着口水，一边将果肉嚼碎吞进肚子里。

    至于会不会有毒什么的，难道一只妖怪还会认不到果子吗？

    而且楚天现在身为先天高手，寻常毒素只要一进入他的身体，就会被真气自动分解排出。

    所以楚天吃得很放心，一点奇怪的感觉都没有。

    不，还是有奇怪的地方，那就是……

    “为什么这小家伙看起来这么成熟的样子，话说，真的会像是小说里那样，忽逢大变，心智开窍了吗？”

    看着眼前这个小小的家伙动作优雅的吃着野果，楚天感觉有些不对头。

    “小瑶儿……”

    “我不是小瑶儿！”

    “啊咧？”

    楚天看着小狐狸一言不发，觉得自己是不是要开口疏导疏导，正开口，就被小狐狸给震精了。

    “不会吧！？难道悲伤辣么大，都开始不承认自己的存在了？”

    看着小狐狸迅速的回话，楚天心中很快就闪现出这个念头。

    “我是小瑶儿的姐姐……”

    “哎呀……完了，完了……可怜的孩子……瞧瞧，都开始幻想自己就是姐姐了，哎……”

    见小狐狸开口又是来了这么一句，楚天感觉自己真的没有猜错，这正是那些遭受重大打击的柔弱萝莉该有的表现啊！

    “咳……那个，小瑶儿，你不要太悲伤，我会保护你的……”

    满眼怜惜的看着小狐狸，楚天轻柔的开口，像是生怕一口气就将眼前的小家伙儿给吹伤一样。

    “都说了，我不是小瑶儿，我是她姐姐，金薰月……”

    见到楚天还是这么傻不拉唧的表现，小狐狸像是被触碰到伤口一般，狠狠的开口。

    “我只是迫不得已将自己的灵魂融于小瑶儿的身体里，与她共享一具躯体而已。”

    “嗯？”

    楚天还在脑海中搜寻着蕴含大道理的话，想要开导开导这个心灵受到严重创伤的小狐狸，却是一下子被小狐狸的话给搞懵逼了。

    “其实昨天……”

    ……

    “……现在明白了吧！？”

    看着楚天那呆呆的表情，“小瑶儿”不由得开口解释了半天，最终一脸无奈的看着楚天。

    “哦，哦……原来是这样，呵，呵呵……”

    尴尬的一笑，楚天终于搞明白了现在的状况。

    原来是金薰月在挡下古月一击之后便直接死了，然后为了避免灵魂溃散，不得以才附在了小瑶儿的身上。

    而且由于是姐妹，所以融合很是顺利，完全没有什么不对，就像是……像是……人格分裂一般。

    至于为什么会出现这样的状况，楚天又是向着小瑶儿，不对，金薰月问了半天，最终才搞明白了。

    金光赤狐，天地所钟之灵物，生来便是具有灵智，而且天生魂魄强大，修炼天赋极高。

    不过金光赤狐族中的母狐狸……咳咳，女性，因为神魂强大，如果抓来做鼎炉，那就可以很好的壮大修士的灵魂。

    相对的，灵魂强大的同时，他们的体魄并不像其他妖怪一样强大无比，而是极其弱小，这种设定莫名的让楚天想起了魔法师。

    不过，不同于魔法师，金光赤狐在法术上没有太大的天赋。

    他们唯一的强大攻击手段就是一种名叫极光念神剑的攻击法诀。

    至于防御手段也是只有一个出色的法术，叫做金光罩，听起来好像很俗的样子。

    而且，楚天越听越觉得好像这就是古月那家伙使用的招式。

    在金薰月的解释之下，楚天也是明白了其中的因果，是一个……比较老套的桥段。

    一个爱好和平，天性善良的狐狸族群开心的生活在一个仿若世外桃源的地方。

    但是由于自身的不俗，最终招来祸患，被邪恶的入侵者屠杀，偌大的族群只有两姐妹逃了出来。

    没有强大实力的两姐妹只能四处逃窜，隐居在偏僻的荒野之中，残喘度日。

    而那个邪恶的家伙也得到了那个族群里闻名的两种法术，一攻一防，在那人高深的境界之下，发挥出莫大威力。

    其中叫做极光念神剑的法术是一种强大的的攻击法术，其主要效果是击碎敌人灵魂，实在是极其强大而极端的一种手段。

    另一个则是用以保护自身的法术，金光罩，听名字就可以知道是什么东西。

    但是，就在昨天晚上，金薰月中了古月的一击，如果不是仗着本身神魂强大，只怕是连灵魂都不能完全保存下来。

    还好，灵魂的强大，以及与自己妹妹的契合，金薰月得以进入小瑶儿的身体，继续存活。

    ……

    ……