
    感觉着自己已经伤痕累累的身体，还有脑海中如针刺一般的痛楚潮水般袭来。

    楚天发现自己好像已经完全无法防御了。

    “可恶，要被这家伙杀死吗！真是叫人受不了啊！”

    虽然对于眼下的局面很是不甘，但是楚天发现自己好像也没什么办法，只能等死了。

    虽然看起来可能比较屈辱……

    “不过，就当是玩游戏被杀了一次吧，反正也不会真的死……”

    看着已经快要袭来的赤色小剑，楚天在短短的时间内想到了很多。

    比如死了之后要去哪个世界，怎样增加实力，一年后再来逆袭……

    “啊……又要死了，这感觉可真是奇妙啊，一般人可不能轻易感觉到这种奇妙的事情，话说……这也算是不错的体验……个鬼呀！”

    “太挫了，身为有系统的男人，我竟然又要死一次了吗？”

    虽然知道自己不会真的死，但是看着即将刺穿自己额头的小剑，那毫不掩饰的杀意肆意冲击着自己的心魄。

    楚天就是再怎么安慰自己，却发现自己还是无法淡然面对死亡这件事。

    “……赦！”

    在楚天一边胡思乱想的时候，伴随着古月的一声清喝，蕴含着巨大恐怖力量的赤色小剑就如同疾速的光线，瞬间激发而出。

    “要死了……要死了……要死了……”

    事到临头，楚天心中的恐惧还是让他忍不住闭上了眼，不敢直视即将刺穿自己的赤色小剑。

    心中不断默念，希望能给自己带来一些释然。

    “要死了……要死了……要……噫？”

    就在楚天闭着眼努力压制内心的恐惧之时，却是发现紧接而来的不是自己被杀掉的巨大痛楚，而是轻轻的，微不可闻的“噗呲”一声。

    “怎么回事？”

    虽然心中还是有些害怕，但楚天总算是睁开了眼，因为他的感觉告诉他，现在已经没有危险了。

    但是入眼的一幕却是让他呆滞，只见在他与古月之间竟然多出了一道身影。

    身着黄色丝质长裙，在晚风中随风飘荡，精致绝美的身段在月光之下显得惊心动魄，长长的乌黑的发丝高高扬起，洒遍整片天空。

    而这些都不是最重要的，因为这个美得惊心动魄的少女，正站在那把小剑的轨迹之上。

    而现在，既然楚天没事，那么，那把小剑，肯定是击中了她。

    没有惊天动地的响声，没有声势浩大的爆炸。

    那把小小的赤剑就像是一根针掉进了大海之中，没有泛起一丝波澜，就这样刺进了少女的胸膛。

    “姐姐！”

    这道美丽绝伦的身影在瞬间从空中跌落，就像是枯叶蝶，走向生命的终点，而在一旁的却是小瑶儿撕心裂肺的哭喊。

    “怎么回事？”

    在这一瞬间，楚天不知道自己心里在想什么，只觉得好像天地间都很安静。

    无论是远处虎视眈眈的古月，还是正在跌落的少女，还是洞口哭喊的小狐狸。

    “这些都没什么吧！？不过是死了而已，反正是电影世界不是吗？”

    楚天心中淡淡的冒出了这个想法，就像是落叶飘落，没有引起丝毫波动。

    “可是……为什么会落泪？”

    楚天觉得自己明明跟这个少女才认识不到半小时，而且连名字都还是从别人口中得知的，而且对于她的死心里完全也没感到悲伤。

    “可是，为什么会哭？”

    轻轻的抹了一下已经滑倒嘴角的泪水，楚天喃喃的说着。

    “嗯……有点苦……”

    “碰！”

    少女的身体最终在失去力量之后，还是跌落到了地上，就像是天际的明月坠落，凄美，悲伤……

    就在这一瞬间，小瑶儿也是不管姐姐的嘱咐，直接冲出了洞口，向着自己姐姐的方向跑去。

    小小的身子飞快，如同金色的闪电，瞬息而至。

    “姐姐……姐姐……”

    稚嫩的萌音本来可爱动听，此刻却是带着一丝沙哑，还有浓郁的悲恸。

    小小的一只狐狸在月光下不断摇动自己姐姐的身体，眼中泪水不断滑落。

    明明没有伤口，为什么还是会不醒过来呢？

    小瑶儿心里不明白，这究竟是怎么回事，没有出现伤口的姐姐，竟然倒了下来。

    “肯定……是姐姐太累了……”

    可是无论怎么摇，小瑶儿发现自己的姐姐根本没有睁开眼睛的迹象，而且本来温软的身子已经带上了一丝冰冷。

    这是死气……

    灵智已开的小瑶儿早就在姐姐的教导下懂得了这些常识。

    死气，正是生灵死去之后，灵魂与肉体相分离之时所产生的一种能量气息。

    ……

    “可恶……”

    本来心中一直淡然的楚天终于在小瑶儿的一番动作之下，感到了一阵痛楚自心中传来。

    那是一种奇怪的感觉，明明不是很痛，却是感觉完全压制下了身体上的其他伤痛。

    很轻，很淡，却是绵延不绝，布满心扉。

    为什么会伤心而痛……

    可能是因为对方是一个绝美少女，可能是因为自己一见钟情，喜欢上了这个少女，也可能使小瑶儿那凄惨的哭喊让心中触动。

    “呵……真是没想到啊！”

    这时一直飘在空中的古月一脸错愕的摇着头，口中轻叹，脸上满是惋惜。

    “可惜……可惜……这下我的鼎炉却是不好找了……”

    “不过，还好，还有一个金光赤狐吗……倒是可以先养起来……”

    ……

    “你该死……”

    死死的盯着天空中的古月，楚天一脸寒霜的低声说道，好像连喉咙都要撕破一样。

    虽然不是第一次见到死亡，就连自己都“死”过一次，但是楚天还是受不了这个家伙现在的模样。

    而且口中所说的楚天虽然不知道是怎么回事，不过从那个鼎炉却是可以知道，定是叫人难以忍受的事情。

    “哦？哈哈哈……我该死？哈哈哈……”

    见楚天此刻如同困兽一般发出宣言，古月觉得简直好笑。

    “真是不自量力的小子啊，不过，你也该死了，献上你的灵魂吧！”

    古月先是大笑，马上脸色一遍，冷冷的看着楚天。

    右手二指伸出，淡淡的法力光芒不断闪烁，随着手指在空中不断划动，古月终于是停了下来。

    而原先法力留下的波动痕迹在空中霎那间大放光芒，连接成一个个精妙的法阵。

    紧接着，大量的天地灵气像是乳燕归巢一般飞速的向着闪烁着光芒的法阵中涌去。

    这正是阴神才能施展的，虚空画符！

    不需要载体，不需要任何材料，只要有法力，只要有天地灵气。

    具备这些，阴神境界的修士便可以直接虚空画符，虽然比不上符宝。

    但是，其威力毫不逊色于黄纸朱砂所制成的符咒。

    甚至，如果是由阴神施展出来的话，会更加强大。

    ……

    ……