
    没有全力飞行，楚天只是用一种较为悠闲的速度，因为这样不会很费力。

    但就算不用全力飞行，也是相当快的速度了。

    密密的树冠在楚天绞起的巨大气浪之下不断翻滚，形成一道明显的波纹，顺着楚天前进的方向不断消减下来。

    之所以不直接飞上高空，是因为楚天发现自己一开始真的太天真太自大了。

    之前随便碰到一个阴神就将自己打得没脾气，楚天也没有了一开始的装逼想法。

    “还是低调的好啊！我是良善人家的孩子，低空飞行才是最好的行为。”

    楚天飞得很快，不过片刻，就已经飞出了本来看不到头的森林，远远的就看到有一个规模不小的小镇在森林边缘处。

    在靠近小镇之后，楚天就直接降下了身形，开始施展轻功，还一边嘱咐小瑶儿不要说话。

    不在乎路旁那些家伙的指指点点，楚天直接找到了一家裁缝店，拿出在雷霆之下尚且完好的几块银元，买了两套衣物便是直接冲着一个写着程光酒店，实际上更像是客栈的地方。

    这个时候，正是与国际开始接轨的时候，无论什么，总是想要带上一些洋气的名字，显得高大上。

    楚天直接掏出钱，就在这个什么酒店住了下来。

    不过，这个地方敢叫酒店，还是几分现代风格元素的。

    楚天一进自己的房间就在里面看到了浴室，也不找服务员打热水，直接用冷水就开始洗澡。

    至于小玉，她早就害羞的躲到了自己的小瓶子里叫都叫不出来了。

    只有小瑶儿这个不谙世事的小家伙儿，还在楚天的身旁看着楚天不断用水冲自己的身体。

    “楚天，这就是男人的身体吗？”

    萌萌的萝莉音响起，楚天转过身，无奈的看着一旁满眼好奇的小狐狸，心中很是奇怪。

    因为她知道此刻在这个小狐狸的身体里还有一个绝美少女的灵魂。

    虽然也是狐狸，而且这几天好像因为受伤一直沉睡。

    但是，楚天就是觉得很奇怪。

    “小瑶儿，你是女……呃，母……那个，反正，你是不能看我洗澡的，这个很重要，知道吗？”

    不断找着措辞的楚天无奈的对着一脸好奇的小狐狸说道。

    “为什么？为什么不能看？姐姐洗澡的时候我就能看！”

    “……”

    “而且，楚天，你下面那个是什么，长长的软软的，就像一条蛇一样？”

    “……”

    “而且，姐姐好像就没有呢！为什么呢？为什么你的胸脯也这么平坦呢？而且肚子上面还是一块一块的，为什么？姐姐就是平平的滑滑的……”

    看着一副好奇宝宝的小瑶儿瞪大了眼睛不断看着自己的身体，楚天现在既是无奈又是尴尬。

    “可恶……这是什么酒店，连洗澡间都不找个东西隔起来吗！？”

    所幸的是金薰月一天到晚几乎都是在沉睡，所以根本不会看到，楚天心里倒是安慰不少……个屁呀！

    有本事你在洗澡的时候让别人一直看着，而且还指指点点……

    于是最终楚天不得不直接用念力将小瑶儿给抓到了一边，强行禁锢让她背对着自己。

    用念力操控着水在自己身上不断旋转，楚天根本不需要动手，而且还会更干净。

    洗完后直接真气激荡，水汽蒸发，身体眨眼间就干了，简直不要太方便。

    穿好了衣服，楚天就到了楼下找服务员叫了很是丰盛的一顿饭，然后就在自己的房间和小狐狸开始吃了起来。

    只是小瑶儿的小爪子不能拿筷子，以前都是金薰月喂给她吃，但是现在金薰月自己都已经跑到小瑶儿的身体里去了。

    所以，投食这个重任，就交到了楚天的身上。

    吃完饭后，楚天就直接坐到了床上开始修炼了，至于什么去找古月。

    “他不是会自己找来吗，慌什么慌……”

    抱着这样的想法，楚天没有到处跑，而是直接来个守株待兔，虽然等来的可能不是兔子，而是老虎。

    ……

    这些天来，程光酒店里的服务员一直在奇怪，四天前来了一个帅气的少年。

    可是住下之后除了每天下来叫饭之外就完全不出门，也不知道一直呆在房间里干嘛！

    不过，人家是给了钱的，所以这些人虽然奇怪，但是也没怎么过多的探究。

    没错，楚天已经在这里住了四天了，但是那个什么古月一直没有出现。

    “肯定又是到处去撒币了吧，真是的，好歹也是阴神境界的吧，找个人都不行，切！”

    伸了个懒腰，楚天坐在软软的床上看着在床头折腾着枕头的小瑶儿，心中默默的第三百七十三次骂那个古月。

    小玉一直躲在瓶子里，只有晚上出来玩儿，而小瑶儿则是从小就一直宅着，对于这种生活倒是很习惯。

    不过，一直手机不离身的楚天哪里受得了这种生活。

    虽然修炼起来是很有趣啦，但是再有趣的事情，如果一天到晚都重复的话，也会烦的。

    当然，如果是不可描述的事情的话，楚天还是觉得可以的。

    不过，现在在自己身边的一个是女鬼，虽然好像也可以。

    但是，楚天觉得好像还没那么深入，还有一个……小狐狸……

    “噫……那个什么的……”

    想到这里，楚天不由得一阵激动……呃，一阵可怕。

    楚天觉得自己已经受不了这样的生活了，要是再等一天，那个古月还不找来，楚天就要自己亲自去找他了。

    好歹身为阴神修士，竟然找个人找这么久都还找不到，真是有够挫的。

    楚天心中又是将古月骂了一遍，然后就沉浸在修炼当中了，抓紧时间修炼，实力强一分是一分。

    兴许在古月再次找来之前，还能突破一下也说不定呢。

    不过，这次楚天没有入定多久就醒了过来，因为他的直觉强烈的告诉他，有危险到来了。

    身为先天境界的武者，而是还修炼有道法，楚天冥冥中可以感觉到危险在迫近自己。

    而且，这熟悉的感觉……是古月！

    “你们就呆在这里，千万不要离开，如果我两天之后还没回来的话，你们再离开。”

    快速的给小玉和小瑶儿说了一句，楚天就直接飞身而起，从窗子里离开了已经住了四天的房间。

    “来了么？”

    小狐狸定定的看着楚天离去的方向，眼中充满着化不开的担忧。

    从那沉稳的身形和淡淡的语气，可以看出来，现在是金薰月在掌控身体。

    ……

    ……