
    听完金薰月的解释，楚天心中不由得叹了一口气。

    “真是……早就想到了啊！”

    对于两姐妹的遭遇楚天很是同情，但是他并没有感到奇怪，因为这种老套的情节他早就看了不知道多少遍。

    而且不得不说的是，有时候越是狗血，就越是容易发生在现实生活中。

    “嗯！那么，现在你有什么打算呢？”

    听完金薰月的话楚天最终还是抛出了这么一个问题。

    “打算？”

    听到楚天这句话，小狐狸的身体明显一滞，呆呆的看着手中的野果，目光涣散，过了好大半天才开口。

    “我也不知道……”

    看着萌萌的小狐狸用可爱的萝莉音说着沧桑成熟的话，楚天心中感觉有些奇怪。

    而且看着这个可爱的小家伙一脸萧索迷茫的模样，楚天很想把她抱在怀里然后说一句：“就让我来保护你吧！”

    不过，想到昨天自己被打得狼狈逃窜，楚天心中就不由得淡下了心思。

    而且这不是最主要的原因，要说逃跑的话，楚天完全是可是保护好两姐妹的。

    但是，楚天也不知道自己什么时候会完成任务回到现实世界。

    所以，现在他也不好随便许下什么承诺。

    毕竟有时候说出的话是不能随便违背的，尤其是身为一名修道的先天高手，楚天冥冥之中对于誓言很是郑重。

    “不过，现在除了逃跑，还能怎样呢？”

    就在楚天将心中激烈斗争的时候，金薰月又是萧瑟的说了一句，眼睛中布满了迷茫。

    “干掉那个什么古月！”

    看着小狐狸的模样，楚天心中突然冒出这么一个强烈的冲动，而且这个念头越来越强烈，根本停不下来。

    虽然之前才被虐成狗，但那是楚天一开始不知道阴神境如此强大。

    “如果我一开始就小心一点的话，根本不会被打得这么惨！”

    楚天心里默默思量，虽然阴神境的修士施展法术的速度与威力都相当强大。

    但如果楚天一开始就小心防备，完全可以用念力与古月僵持。

    至少他飞得很快，古月根本追不上。

    而站远一些，古月的法术攻击范围也够不着他，只要小心防备类似于极光念神剑这类远距离的攻击法术，就完全不是问题。

    “这么一想，好像还是有几分道理的样子！”

    细细的考虑了一下这些想法，楚天发现好像可行性还不低的样子。

    毕竟，打不过还可以跑，这才是楚天最终下定决心的原因。

    “那个……呃……”

    楚天正准备开口给金薰月说自己的这个想法，开口才尴尬的发现，自己好像不知道叫她什么才好。

    小瑶儿？可是灵魂明明是金薰月。

    那叫金薰月，也太生分了吧，总觉得怪怪的，那叫薰月？呃……这是什么鬼！至于小月……

    楚天感觉有些纠结了，不得不说这是个相当严肃的事情，于是楚天只能皱着眉头，一脸尴尬的看着金薰月。

    “你有什么事吗？”

    见到楚天这奇怪的表情，金薰月也是感到疑惑，开口向着楚天问道。

    见到金薰月主动开口问了，楚天也是舒了一口气，这样就可以避免称呼问题了。

    “呃，就是……我有个不成熟的想法……”

    以前楚天在电视里听到这句话的时候，总是想跑进电视里一个大耳巴子甩上去。

    然后说：你是撒币吗？有话快说有屁快放，而且既然知道自己的想法不成熟，那就别废话。

    但是现在楚天发现在自己想要说一件有些不好开口的事情之前，加上这句话，还真的有点用处。

    毕竟，说什么要去杀古月，这也太奇怪了吧！

    要知道昨天才被打得狼狈逃窜呢，该说这叫不自量力还是叫傻呢！

    “什么想法？”

    果然，按着楚天预期的道路在前进，金薰月歪了歪小脑袋，开口问道。

    “真是可爱啊！好像抱回去养起来！”

    心中感叹了一句，楚天赶忙开口说出了自己的想法。

    “我想去干掉古月！”

    说完，楚天就双眼盯着金薰月，看看她会有什么表现。

    “……”

    不过，回应他的只有奇怪的眼神，楚天看出了那眼神中的含义。

    因为，那是关爱智障的眼神。

    “呃……其实，我是有一个比较靠谱的计划的！”

    听到楚天这一句话，金薰月还是一脸怀疑，因为其中的“比较”还有“靠谱”这两个词实在是让她感到不放心。

    不过，他还是示意楚天说下去。

    最终在楚天的解说之下，她总算是了解到楚天这个“比较靠谱”的计划了。

    虽然对于楚天很是怀疑，但是金薰月不知道自己心里在怎么想，竟然答应了下来，而且心中有种破罐子破摔的意味。

    毕竟，就凭他们姐妹二人，现在还是共同在一副躯体里，想要逃离古月的追击，几乎没什么可能。

    所以，金薰月也是不想再躲避下去了。

    见金薰月同意了自己的想法，楚天心里还是很高心的。

    自己的想法得到认同，而且还是被一个美女，虽然现在是一只小狐狸，但是楚天依旧很激动。

    于是直接拍板，说等他身上的伤全好了之后，就去找那个古月的麻烦。

    至于中途小玉插嘴说什么这个太危险，激动中的楚天直接忽视了小玉的意见，小玉也只能气呼呼的在自己的小瓶子里生闷气了。

    “哼！不听我的劝，到时候有你好受的！”

    虽然很生气，但是小玉还是非常担心。

    毕竟昨天被打得落荒而逃还历历在目，她实在是不觉得楚天真的就能击败古月。

    但是现在楚天根本不听她的话，而且就连看起来可靠的金薰月也同意了这个计划，所以小玉也只能独自一人担忧了。

    就这样，楚天找了一个中空的老树，暂时住了进去。

    而金薰月在和楚天敲定下这个计划之后就直接沉睡下去，让小瑶儿自己掌管自己的身体。

    日升日落，很快就是五天过去。

    楚天运功疗起伤来才发现并没有想象的那么美好，外伤在法术和真气之下很快就好了。

    但是他发现自己的体内还有筋脉之中已经被古月的法力侵入了，淡淡的雷霆之力不断在他体内游动，随时都会给他带来伤害。

    而且也不能像小说里一样，他可以直接把雷霆之力炼化到自己的法力或是真气之中。

    因为无论是先天真气还是法力都是极其精纯的能量体系，根本不容许外力进入。

    所以楚天只能不断运行真气将布满整个身体的雷霆之力包裹，然后一点一点驱除出去。

    五天时间，早在第二天，楚天身上的外伤就好得七七八八了。

    但是用了整整三天才将那比发丝还细的雷霆之力全部驱逐出自己的身体。

    不过，楚天倒也发现一个可喜的事情。

    那就是在驱逐雷霆之力的过程中，他不断操控真气做一些细致变化，所以现在他对于一身先天真气掌控更加细致。

    运功完毕，楚天站起身来拍了拍并不存在的灰尘，缓步走出了树洞，深深的吸了一口森林里清新无比的空气，感觉心中豪气万丈。

    “现在，就是去找那个家伙的时候了！”

    楚天眼中精光一闪，沉声说道，吐出的气直接将地面厚厚的落叶吹起。

    看了看自己身上一片焦黑的衣服，楚天眉头一皱，他的行李早就在被雷击中的时候，变得焦黑一片了。

    而且若不是一开始给小玉的骨灰瓶施了封印，只怕小玉都是要在那雷霆之下魂飞魄散。

    还好绝大部分的雷霆之力都被古月控制得很好，几乎都直接进入了楚天的身体，也不知道该不该庆幸。

    “小瑶儿，走了！”

    在楚天的呼唤声中，一旁蜷缩成一团睡觉的小狐狸身体一展，轻轻一跳，跃到了楚天的肩膀上坐下，而小玉一直都呆在自己的瓶子里。

    看了看万里无云的天空，楚天念力一动，直接破开浓密的树枝，飞到了森林的上空。

    “啊！天，你是那么蓝，树，你是那么绿……”

    楚天心中抒发着自己的雅兴，笔直的向前飞行。

    因为身上的伤全部都好了，所以楚天感觉全身都是舒爽，觉得当真是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    ……

    ……