
    为了避免被普通人看到引气不必要的麻烦，楚天很快就飞到了云层上面。

    感觉这那道熟悉的淡淡的威胁感的方向，楚天直接就飞了过去。

    “靠近了……”

    感觉到强烈的波动就在下方毫无掩饰，楚天也是放出了自己的的气势，直接将自身的气场冲向那个危险传来的方向。

    就像是被激怒的猛兽，感觉到楚天的气息，古月飞快的加速，向着楚天的方向飞来。

    “嘿嘿……太慢了！”

    感觉着古月的速度，楚天淡淡的嘲讽了一句，就向着远离这个村子的方向飞去。

    他可不想到时候正在关键时刻，又出现什么有人来挡枪。

    孤身一人，楚天更能保障自己的安全，靠着念力，楚天几乎已经立于不败之地。

    不快不慢的吊着古月，楚天已经看不到小镇了，心想现在也不会波及到那里去，便是就停了下来。

    足足等了半分钟，楚天才远远的看到一个小黑点慢摇摇的从远方飞来。

    能够随时超音速飞行的楚天看着这个黑点的速度，心中既是骄傲又是对古月的鄙夷。

    还有就是自己上次被虐成狗的场面让楚天感到一阵羞耻，拥有念力的他竟然会败在这么一个像乌龟一样的家伙。

    不敢靠得太近，当那道身影离自己大概还有一百米的时候，楚天就开始与他保持相同速度。

    见到楚天又开始跑了，古月也是停了下来，双眼寒光四射的看着楚天。

    “嘿嘿……你这小蚂蚁跑得还真是快！”

    虽然隔有一百米，但是眼力超群的楚天还是清晰的能够看到古月脸上的细微表情。

    甚至就连他那个发冠上的宝石都能数清楚，这就是先天高手的强大之处。

    不过，如果正面战斗依旧是被阴神虐杀，毕竟根本不是一个层次的人。

    就算武者比起修士更加擅长战斗，但那也不过是建立在境界相同的情况下罢了。

    为了避免上次的事件再次发生，所以楚天根本不会再自大的仗着自己是先天高手就随便与人开展近身战。

    不过，楚天却是很尴尬的发现，自己好像也打不到别人，因为他的念力只能在身体周围顶多一百米的范围能起作用。

    不过，现在可不能还输了气势，所以楚天停下身形，挺起胸膛，运起真气将声音束拢，传道古月的身旁。

    这就是内力高深的人所常用的凝线传音，不仅隐蔽性好，而且还能传到很远。

    “嘿嘿……你这老乌龟还真是慢呐！”

    楚天一脸嘲讽的看着古月，目空一切的说道。

    之所以说这家伙是老乌龟，是因为楚天从金薰月那里得知这个看起来二十岁上下帅哥模样的古月，竟然都已经接近两百岁了。

    所以当时楚天的内心是比较抗拒的，说好的白色胡子，朴素道袍，竟然一个都没有。

    不过楚天也不很是惊讶，毕竟修炼有成想要保持青春有很多方法，只是这样太浪费了而已。

    可能古月就是一个比较臭美的家伙，一直保持着自己的容颜。

    先天高手若是调理得当，活个一百多岁根本不是问题。

    阴神境界的修士更是可以轻易活到两百岁以上，至于阳神则是五百岁以上。

    这也就是为什么天地灵气衰竭已久，但是各派还是传闻有阳神真人存在的原因。

    因为距今三四百年前还是有不少的阳神真人行走于世，各处播撒自己的光辉的。

    虽然对于这件事不是很震惊，但是楚天却是感到这个老家伙很是不要脸。

    都那么老了还装嫩，把自己打扮得这么骚包，真是臭不要脸。

    见到被自己打得如同丧家之犬四处逃窜的楚天竟然还敢在自己面前大放厥词，古月一张脸上布满寒霜。

    “呵呵……小子还敢嚣张，等本座将你灵魂囚禁，定置于阴火之中灼烧百年，教你求饶都来不及！”

    还是老套的对话，楚天感觉古月是不是根本不会说其他的了，于是直接开口问出了自己的疑惑。

    “喂！老乌龟，你是不是没读过书啊？怎么说来说去就这命几句，你不觉得很傻吗？”

    “你……哼，牙尖嘴利的小子，本座懒得与你多费唇舌！”

    “切！没读过书就明说，还用这种拙劣的手法转移话题，你也真是有够低级的……”

    楚天见到古月一脸气急的样子，心中更是高兴，恨不得将上次被虐的耻辱全部吐回去。

    不过已经知道自己说不过楚天的古月没有出声，脸色阴沉。

    “哼！”

    毕竟是活了一把多年的老家伙，不是随便就会怒火冲心，失去理智。

    而且，他手中同时开始捏起法诀，结起手印，准备施展法术。

    早就防备着古月的楚天见到这个架势，便是知道古月不会再和自己愉快的交谈下去了。

    于是也停了下来，全身贯注，提防着随时可能袭来的法术。

    “咔嚓！”

    晴天一阵霹雳，楚天及时飞开，而在他原来停留的地方现在正有一道碧蓝色的闪电隐隐消去。

    “嘿嘿……还想打中我！”

    这次小心再小心的楚天没有像上次那样自大，所以这需要时间才能施展的法术几乎已经没有可能将他击中了。

    而且每次在法术出现之前都会有天地灵气的汇聚，只要把握到灵气的运转轨迹，楚天几乎可以躲过每道法术。

    当然是在离古月够远的情况下，因为离得太近之后，古月对于法术的操控力将变强，可以随时改变法术的攻击方向。

    不过，现在隔了一百米，楚天根本就不怕古月的法术攻击。

    躲开了上次将自己劈得不成人样的闪电之后，楚天心中还是很得意的。

    “嘿……老乌龟，看来你真的是太慢了，根本打不中我，哈哈……”

    “嘿嘿……你这小子还真是能躲，不过，就到此为止了！”

    见到楚天还在嘲讽他，古月不像先前气得跳脚，而是阴狠一笑，看着楚天，左右不断在空气中挥动，右手结成一个奇怪的印决。

    “什么鬼？”

    见到古月奇怪的表现，楚天一脸凝重的感知着四周的动向，空气的流动，风的飞舞，细小灰尘的飘舞，以及，天地灵气的波动。

    “什么都没有啊！？”

    楚天感到很奇怪，但是却不知道古月究竟是在搞什么鬼，因为他完全没有感受到什么异样。

    可是古月的动作明显是在告诉他，不对劲。

    小心的在身边撑起念力防护罩，楚天戒备着随时可能出现的攻击，直到，古月停下了手中的动作。

    “嗡！！！”

    一直戒备着可能出现危险的四周，楚天根本没反应过来，就觉得自己的脑海中像是有一个大钟轰然作响，直接将他的意识粉碎，脑中瞬间陷入了人空白。

    “怎么回事……”

    自己刚才大脑突然一片空白，但很快就恢复了过来，楚天表示自己有点搞不懂。

    “嘿嘿……量你区区一个引气境的蝼蚁，在本座的神念秘法攻击之下，也将变成白痴一个，哈哈哈……”

    不提楚天的懵逼，另一边的古月却是哈哈大笑起来，胜券在握的样子。

    “我说，你是在撒币吗？”

    ……

    ……