
    “你小子……怎么……怎么会没事！？”

    见到楚天竟然依旧神志清醒，古月一脸的不可思议，尖声向着楚天问道。

    虽然心中对于古月刚才奇怪的攻击有些顾虑，但是楚天觉得好像怎么什么用都没有。

    看着刚才古月那装逼的模样，楚天还以为是什么不得了的招式呢。

    “嘿……你这没文化的老乌龟，不知道施展什么奇怪的手段，难道还想就这样把我击败吗？真是异想天开，还是别把你这拙劣的攻击拿出来丢人现眼了！”

    见到古月一脸震惊的样子，楚天更是迷惑了，不知道刚才发生了什么事。

    “什么？你连神念攻击都不知道，那你刚才是怎么挡下来的？”

    见到楚天一脸迷惑的样子，古月更是震惊。

    “神念？”

    楚天轻轻吐出了这两个字，却是更加迷惑了。

    “尼玛不是阴神只能附在有形之物上御敌吗？怎么现在还能直接攻击了……”

    这也不能怪楚天，当初九叔在给楚天介绍修炼境界的时候，也只是随意说了一下而已。

    因为他根本没想过楚天会修炼到阴神境界。

    阴神在如今日渐衰败的修道界，几乎是不可能出现了，所以，九叔也就没有仔细给楚天讲解阴神的攻击手段。

    不过，这么多年的小说不是白看的，楚天在听到神念二字的时候就想到了其大致原理。

    “但是……这个好像没什么卵用啊！”

    楚天觉得这神念攻击应该是很牛逼的东西，但是刚才看来完全不像是那么回事。

    “算了，不管了，先想办法怎么干掉古月这个家伙吧！”

    甩了甩脑袋，楚天将心中的疑惑抛开，看向了那边一脸震惊的古月。

    “可恶，你这小子，我就不信你能一直躲！”

    这时，古月也是从一开始的震惊中回过神来，既然神念攻击没什么用，那还是用法术吧。

    而一般的法术在楚天的念力飞行之下很快就会被躲开，所以古月现在也只有施展极光念神剑了。

    伴随着手印的掐动，天地灵气滚滚而来，向着古月身前汇聚。

    “尼玛，又是这一招！”

    看着古月的动作，楚天立刻就想起了之前的场面，不过现在的他可不会再傻傻的等着古月施展出来了。

    虽然极光念神剑很强，但是施法速度也相应的较慢，看着那边念念有词的古月，楚天念力一动，从地上搬起了一块大石头。

    “古月，看我暗器！”

    念力全部输出，楚天口中大喊一声，便是将石头向着古月抛去。

    “嘭！”

    楚天全盛状态的念力何其之强，不过是瞬间，石头便已经查过了音速，留下一道笔直的音爆云在空中。

    而就在一瞬间，那边还在施法的古月却是根本来不及避让，只得慌忙停下极光念神剑，撑起一层防护罩。

    几百米的距离，在超过音速之下，不到一秒便是狠狠的撞在了古月的身前。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，磨盘大小的石头瞬间炸裂成灰，随着空气乱流飘散整个空间。

    而古月身前原本看起来金光闪闪的防护罩也是一阵闪烁，摇摇欲坠，似乎随时都要消散一般。

    由于在空中无法借力，古月甚至一直向后倒飞出一百多米才停下来。

    “你……你这是什么！？”

    稳下身形的古月披头散发，衣衫凌乱，一脸震惊的看着楚天。

    “呵……说你无知还不承认，这都不知道。”

    脸上露出不屑的笑容，楚天淡淡的说了一句。

    “不过，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧，其实这就是……”

    说到这里，楚天提高声音，看着那边的古月伸长了脖子，脸上的笑意更浓了。

    “这就是……我偏不给你说，嘿嘿……”

    见到将古月的胃口吊起来，楚天假装要说的样子，最后却是突然笑嘻嘻的说出这么一句来。

    “你……你，你这可恶的小子，本座今日必要杀了你，教你永世不得超生！”

    见到楚天竟然戏弄与他，古月气得面色铁青，手指死死的指着楚天，一字一句的说出了这句话。

    “好啊，来啊，谁先跑谁就是孙子！”

    完全没有在意古月脸上的愤怒，楚天一脸嘲讽的说道。

    上次是他不知道阴神境的厉害才马失前蹄，这次，他可不会再给古月攻击的机会了。

    “你……”

    听到楚天的话，古月脸色更加难看了，但是他一时间却是发现自己好像还真没有什么好的攻击手段。

    一开始碰到金薰月那不过是他巧合遇到了，所以当时来不及回到自己的洞府带上法宝什么的。

    而后更是忙着追击楚天，更是没有时间，而且他自认为就算不用法宝符宝什么的，也能解决楚天这个引气境。

    就算他会飞，在绝对的实力面前也是虚幻。

    而且上次由于楚天最后关头才全力飞行，古月还以为那种手段是不能随便施展出来的。

    不然为什么楚天一开始不直接逃跑呢！

    但是，现在他才发现，楚天这个家伙上次之所以一开始不跑，完全就是不知道阴神的强大，所以才被自己打得不成人样。

    “可恶，现在该怎么办！？”

    一开始脸上的愤怒已经渐渐消散了，古月现在心中只有苦恼。

    身为阴神，竟然连一个小小的引气境修士都干不掉，这实在是太耻辱了。

    “喂，我说，你怎么不说话了？”

    楚天见到古月竟然突然沉默了下来，脸上的表情也是不断变换，有些搞不懂古月是在想什么。

    “哼，本座今日心情好，就放过你，不过如果下次再遇见你，本座必定要将你挫骨扬灰，抽魂炼骨！”

    “……”

    看着古月在那边一脸装逼犯儿的说完这句话之后，竟然就直接转身飞走了……走了……了！？

    “尼玛这是搞什么鬼！？”

    看着越飞越远的古月，楚天一脸懵逼，搞不清楚状况。

    不过，无论如何，楚天也是不能就这样让古月离开的。

    就算自己打不过，耗也要将他耗死，在这电影世界，楚天别的不多，就是时间多。

    “慢！”

    于是念力一动，楚天瞬间追上了古月，遥遥的飞在他身旁大声说道。

    “刚才不是说好了，谁先走谁就是孙子吗？你现在是想要干什么？”

    ……

    ……