
    “那么，系统，找回了这个之后，有什么用吗！？”

    楚天抛开了刚才的诸多念头，向着系统提问。

    “经检测，宿主所寻到的部分上面具有的符文是关于虚与实的境界，关于真与幻的转制，能转换规则，让不存在的事物存在，对灵魂有极强的限制，是……”

    “好了好了，知道你厉害，快说些我听得懂的！”

    见到系统又开始说一些自己不懂的话，楚天马上打断了系统。

    “……也就是说，得到这遗失的一部分之后，宿主可以将实质存在的物体在各界之间转化！”

    “什么意思？”

    “宿主可以将自身世界的物体带入剧情世界，也可以将剧情世界中的物体带到宿主自身的世界！”

    “我读书少，你可不要……”

    还没等楚天说完，这次系统却是先开口了，“本系统不会欺骗行为！”

    ……

    过了好大半天，楚天才从刚才那个震撼的消息中回过神来。

    “这……这不会是真的吧！？天呐，没想到，真是没想到……”

    楚天感觉自己已经快要兴奋过去了，都不知道自己现在该说什么好。

    楚天的心脏飞快跳动，肾上腺素分泌加剧，他只觉得自己的脸颊生热，甚至想高呼一声。

    “淡定！淡定！楚天，你是上过小学的人，不要为这么一点小事那么激动，要淡定……”

    楚天不知道自己对自己说了多少遍淡定，他才从这个惊喜中冷静下来，于是再次开口向系统询问起来。

    在多次询问之下，楚天总算是搞清楚了现在系统得到了那个板儿砖之后的功能。

    不能储物，但是，只要是楚天自己拿得起的，并且是自己拿着的，这里的“拿”不一定是用手，也可以是念力。

    只要是广义上的被楚天所持有的物品，只要自己愿意，楚天都可以将这些物品从电影世界带到自己的世界。

    而且，完全没什么奇奇怪怪的限制，只要是存在的，楚天都可以带走。

    无论是金银钱财，天材地宝，甚至是，生命体！

    楚天感觉自己马上就要发达了，这么多的电影世界，只要他随便找一个不危险的世界，然后拿上大量的玉石金银，到时候在自己的世界出售。

    楚天甚至已经看到了自己以后住着大到上厕所都会迷路的别墅，开着自己的游艇，载着最漂亮的女孩儿在自己的私人海域里游玩……

    过了好大半天，楚天总算是平静了下来，这种喜悦除了上次楚天获得系统之外，简直是楚天目前人生中最大的幸福。

    但是，毕竟是有系统的男人，现在找到个残缺部分也没什么太值得激动的。

    于是一番激动过后，楚天总算是从巨大的喜悦中清醒了过来。

    只是淡淡的激动却是一直萦绕在楚天的心里，根本无法淡去……

    “哎……不对头，我是不是忽略了什么！？”

    好不容易淡定下来的楚天却是发现自己好像是不是有什么搞忘了。

    “对了！尼玛古月那家伙呢！？”

    楚天这是才想到，刚才古月在一口老血喷出来之后，就径直的坠落到地面上去了。

    “系统，这是怎么回事！？”

    想到古月与那个遗失的部分系统有关，楚天觉得系统应该会回答自己这个问题，于是便开口问道。

    “那个灵魂体曾在本系统遗失的部分中留下自己的部分灵魂，在进入宿主身体的一瞬间被抹除，而且另一部分对本系统还企图掌控，所以本系统也是顺便抹除了，规则限定，不允许除了宿主之外的任何灵魂体在本系统之内存在！”

    “……”

    不知道为什么楚天听了系统这句话，感觉自己还有些微微的感动，果然系统还是比较靠谱的。

    “死了就好，死得光荣，死得伟大呀！”

    心中默默的想着，楚天对于古月这个大好人也没有了一开始的仇恨，现在满满的全是感动。

    因为如果不是他，楚天又怎么会得到系统的遗失部分，还多出那么有用的一个功能。

    不过，若是楚天这些念头让古月知道了，只怕是要被气活过来再被气死过去吧！

    “话说，现在到了摸尸时刻吗！？”

    不过瞬间，楚天便是想到了一个有趣的事情，于是连忙向着古月的尸体飞去。

    “唔……”

    看着那团已经被摔成烂泥的肉酱，楚天心中的兴趣瞬间消减了大半。

    但是，阴神境界的修士，怎么也得有些好东西的吧！

    所以楚天还是强忍着恶心，用念力拨开碎肉，寻找会不会有什么宝贝。

    可是当他翻遍了那团烂肉之后，楚天除了看到一个小小的像是餐盘一样的东西之外，便是什么都没有发现了。

    “没有法宝？没有符宝？甚至连符咒都没有？尼玛还是阴神吗，这么穷！？”

    看着那个占满鲜血，现在还破碎了的盘子，楚天发现这好像就是一直被古月踩在脚下的东西。

    “这就是他用来飞的那个东西！？”

    看着眼前这个其貌不扬的盘子，楚天正准备好好研究一下，可是突然。

    “哗啦！”

    原本还完好的盘子瞬间破碎，掉落一地，就像真的只是一个普通盘子一样。

    “还好，不过是一件飞行法宝而已，我反正会飞，不在乎，不在乎……”

    内心不断的安慰自己，楚天最终总算是平静了下来。

    但是，他真没想到，堂堂阴神境修士的古月，竟然什么都没有。

    不过，这也让楚天明白了为什么古月没有操纵法宝攻击自己，可能就是因为太穷了买不起。

    甚至他身上唯一珍贵的东西，残破的系统部分，恐怕也是因为看起来太垃圾了，才落到他手中吧！

    其实这也是楚天冤枉古月了，虽然古月是一个孤家寡人，没有任何宗派。

    但是，身为修士，怎么也得有个洞府吧，所以古月就将自己的东西全部放在了自己的洞府。

    要知道，现在的修道界，不是当初的修道界了，那种可以储物的袋子甚至是戒指，都极其稀有。

    所以，一般来说，是没有人会一直将自己的东西随时带在身上的。

    ……

    “那么，现在也该回去了！”

    失望的放弃了摸尸，楚天还大发慈悲，用念力挖了个大洞，将古月埋起来。

    毕竟也是一代阴神境界的强者，死了还是找个坑埋一下表示尊重吧！

    ……

    ……