“是，公子既然替我和小瑶儿报了生死大仇，无以为报，只希望能够一直在公子身旁体公子端茶倒水。”

        看到楚天一脸惊讶的样子，金薰月的眼中也是露出了淡淡的笑意。

        “跟在我身边？端茶倒水？话说我是不是今天受伤太严重，产生幻听了？”

        一脸难以置信的看着在月光下显得可爱精致的小狐狸，楚天感觉幸福来得太快就像龙卷风。

        “可是，端茶倒水什么的……”

        看了看金薰月现在的样子，尤其是那四只小小的爪子。

        楚天脑海里突然出现了一只狐狸极力端稳一个杯子，然后跌跌撞撞的向自己走来。

        可最后还是一不小心摔倒在了地上，哗啦一声打碎了被子，水洒满地板。

        而那只可爱的小狐狸则是一脸无辜与伤心的看着地上的杯子……

        “感觉好像很不靠谱的样子……”

        虽然楚天对于金薰月说的什么端盘子没报什么期望，但是……

        “养只小狐狸不犯法吧，而且还是这么可爱的小狐狸！”

        楚天感觉这样很不错，养一只萌萌的小狐狸，而且还会说话，简直太厉害了好不好。

        “说不定，很快就能化形呢……狐女……耳朵……尾巴……啊啊啊……受不了了，还是不要想太多！”

        越想越激动，楚天似乎已经看到了未来的美好生活。

        嗯……我的老婆是女鬼，还有我的女友是狐仙，这样，好像也没有什么不妥！

        “咳咳……”

        想到这里的楚天看了一眼正在等着自己回答的金薰月，开口说道。

        “其实不用你端茶倒水什么的，如果你愿意跟着我，那就是我的家人，我会好好照顾你的……”

        说到这里楚天似乎感觉有些不妥，赶忙加了一句，“呃……照顾好小瑶儿的！”

        “嗯！多谢公子！”

        见到楚天答应了，金薰月那张狐狸脸上露出了一丝淡淡的微笑，轻声说了一句。

        楚天没打算去找九叔告别，因为上次逃命的时候，他慌不择路，根本不知道自己跑哪儿去了。

        而且他也不知道那个地方大致在哪里，如果真要去找，只怕是三天都不够。

        那么，现在就只有一件事还需要完成了。

        楚天换上了一身完好的衣服，便是将小玉的骨灰瓶装进了口袋里。

        至于小狐狸，金薰月大部分时间都是让小瑶儿掌控身体，喊了一声，小瑶儿跳到自己的肩膀上之后，楚天便是飞身离开了这家酒店。

        看了看没什么遗漏的，楚天便是直接飞身而起，从窗口飞了出去，现在正是半夜，根本不会有人发现楚天的身形。

        ……

        “呼……”

        深深的吐了一口气，楚天睁开眼睛，首先进入眼球的便是自己那个廉租房的白色屋顶。

        没有多想，楚天赶忙起身看着自己的身旁。

        “真的，真的，真的是真的……”

        楚天已经找不到什么话说了，因为他眼前的事物让他知道，自己真的从僵尸先生世界里带出了东西。

        就在自己的左手上，握着一个玲珑剔透的小玉瓶，里面装着一些灰白色的粉末，正是小玉的骨灰。

        而在楚天的右手里正紧紧抓着一只小狐狸，生怕会出问题的楚天，紧紧握着小狐狸的一只爪子，根本不敢放手。

        “果然，带出来了，嘿嘿……”

        不过瞬间，楚天就见到从骨灰瓶里冒出来一阵青烟，最后化作人形飘在自己的身前。

        而被自己握着的小狐狸也睁开了眼睛扑闪扑闪的看着眼前陌生的房间。

        “楚大哥！”

        “楚天！”

        “这就是你所在的世界吗？”

        “但是，为什么房子看起来这么小，好挤哦，还这么乱！”

        “……”

        小玉和小瑶儿出现的第一件事就是对楚天现在这个小窝开始评价。

        小玉说得还比较委婉，但是小瑶儿就是完全在嫌弃了。

        “呵呵……”

        看了看自己的房间，楚天发现是挺乱的，也只得尴尬的笑了几声。

        ……

        就在任务完成之后，楚天便是直接带着小狐狸还有小玉开始到处跑，飞行速度无比迅捷。

        楚天每到一个大型城市就停下来，然后进去打听是不是有什么为富不仁的家伙。

        不过，令楚天疑惑的是，在僵尸先生那方世界里竟然没有太多为恶的人。

        心中疑惑的楚天一气之下，接连找了好几个大型城市，最终才找到了一个目标。

        正是一个仗着自己权势在身，压榨周围人民群众的家伙，而且还总是干一些强买强卖，杀人放火的事，最可恶的就是竟然还敢强抢良家妇女。

        楚天在发现之后，便是直接上门，念力一出，没花多大的力气，楚天就直接得到了大量的财富。

        其中无论是纸币还是金银珠宝，堆起来简直可以填满一个小房间，于是楚天很不客气的全部拿走了。

        其中的钱币，楚天直接以念力将其从天空抛下，让整个平民区都下了一场钱雨。

        而剩下的金银珠宝，楚天则是精挑细选，最后选出了最好的一批自己拿走了。

        一时间，整座城里轰然大动，本来在城里最有钱，最有权的张家，竟然被神秘的人物给打劫了，最后神秘人还把钱财分给了贫苦民众。

        这简直是大大的好人啊，做好事不留名，当真是品德高尚。

        而且据坊间传闻，听说那人是一个身高七尺，威风凛凛的大汉，挥手间便是让整个张家大院塌了一半。

        最后在取走钱财之后更是直接飞身而起，从天空将钱物洒了下来，简直厉害得不要不要的。

        张家是有苦难言，被抢了钱，还是被一个少年抢了，却是没有办法夺回来，别说有多憋屈了。

        而那些普通民众则是兴奋难耐，既是为了自己捡到了不少的钱财，更是因为张家这次被人给教训了。

        不，不是被人给教训了，这简直就是上天给出的惩罚呀！

        肯定是老天爷见到张家实在是作恶多端，最后神仙下凡，给张家带去惩罚。

        于是，不知道从哪里传出来的这个说法，最后被所有人都接受了。

        一时间所有的人都开始祭天拜神，更有甚者还为楚天立了牌位，每天烧香跪拜。

        至于自己究竟在这个城市造成了多大的影响，楚天并不知道，也不在乎。

        因为他只是想着搞一些钱而已，顺着再教训一下坏人，然后帮助一下穷苦民众。

        所以，回到了自己小屋的楚天现在正炽热的看着停留在脚边的一个大大的檀木箱子。

        容量差不多一立方米的箱子一放进来，让本来就显得拥挤的小屋现在更是连放脚的地方都没有了。

        不过，楚天对此表示不在乎。

        因为，在这个巨大的箱子里，此刻正是装满了金子与珠宝玉石。

        “哐啷！”

        念力随心而动，楚天面前的箱子就直接打开了，霎时间绚丽光彩盈满了楚天的小屋，将楚天白皙的脸庞映得五颜六色。

        从小家里就比较穷的楚天，从来没有尝试过直面如此大的一笔财富。

        要知道这么多的金块玉石珠宝，那得值多少钱啊！

        就算之前看过更多，但是当楚天真的将它拿到自己的廉租房之后，楚天才感到真实与踏实。

        一时间，饶是以他先天境界的心境修为，也是难免呼吸急促。
