
    “有什么问题吗！？”

    “没什么！”

    齐齐摇了摇头，小玉和金薰月一同说道，但是脸上奇怪的表情却是一直不曾消散。

    不过，紧接着，金薰月就再次开口说道：“那么，古月真的死了吗！？”

    大大的眼睛闪着光芒，她紧紧盯着楚天，迫切的想要从楚天的口中说出自己期望的话，心中的理智却是又告诉自己不要异想天开。

    但是，谁都会在绝境中向往着奇迹的出现。

    既然上次楚天能够奇迹般的将她们姐妹二人带着逃走，那么为什么这次不能再出现一次奇迹呢！

    虽然这次这个奇迹更加难以实现。

    但是，都是奇迹，都是几乎不可能出现的事，既然能出现一次，谁又能说不会出现第二次。

    所以金薰月现在心中非常矛盾，迫切的想要知道楚天是不是真的干掉了古月。

    看了一眼一脸激动的金薰月，有看向了一旁同样紧握双手的小玉，楚天嘴角微微一笑。

    “不负所托，我击败了古月那家伙，现在这个世界上已经没有古月这个人存在了，无论是肉体还是灵魂，都不存在了！”

    虽然这句话听起来杀气四溢，但是无论是小玉还是金薰月都满脸的高兴，小玉是为了楚天成功而高兴。

    金薰月除了这一点，更多的还是因为压在自己脖子上的利刃消失不见，还有自己族人的大仇得报。

    “爹！娘！还有大家，古月那恶魔终于死了，呵呵……真是天道循环，他这个邪恶的家伙终于是死了……”

    没有太过激烈的表现，金薰月不过是在一开始兴奋了一下，紧接着就平静下来了，喃喃自语。

    只是美丽的眼睛中却是蒙上了一层水雾，叫人难以看清其中的色彩。

    看着金薰月这萧瑟的样子，楚天心中也是微微一痛……

    “噫？我干嘛要伤心，我又不认识她的族人！？”马上楚天就反应过来自己是不是有点撒币。

    “可能是情景带入了吧，让我也跟着伤心起来了……”

    心中找了一个比较靠谱的解释之后，楚天就抛开了那些奇怪的东西。

    “那么，现在该干什么呢！？boss打完了，通关了，唉……好像人生突然一下失去了动力，好无聊哦！”

    楚天静下心来一想，却是发现自己好像没什么可做的了，一时间竟是感到有些无聊。

    “呃……不对，我好想还有个任务没有完成……”

    楚天心里刚冒出这么一个想法，就是听到系统的提示音再次响起。

    “叮……恭喜宿主完成学习任务，帮助女鬼小玉完成心愿……”

    “叮……宿主已经完成本次世界所有学习任务，宿主是否立即退出，或者在七十二小时之内任意退出……”

    ……

    “什么情况！？”

    突然听到系统的话，楚天一愣，有些搞不懂是发生了什么事。

    “我选择停留！”

    但是听到系统的话，楚天还是赶忙给系统说了一句，之后就开始纳闷儿了。

    “怎么任务就这样简单的完成了？我不是还什么都没做吗？难道小玉的心愿就是杀掉古月？可是，这怎么看都不对吧！”

    想了半天，楚天发现自己实在是搞不明白，于是也就不去想了，反正任务完成了，这样还挺好的。

    任务完成了，自己现在也可以回去了，回到自己的小窝，躺在床上玩儿手机，看小说看动漫，这样感觉其实很不错。

    “可是……”

    想到这里的楚天看向了一旁的小玉还有小狐狸，皱起了自己的眉头。

    “小玉！”

    “嗯，怎么，有什么事吗，楚大哥？”

    本来还在为楚天干掉古月而高兴的小玉听到楚天叫自己，也是有些疑惑。

    “我马上就要离开这里了。”

    “离开？那接下来是要去什么地方呢？”

    听到楚天的话，小于还以为他是要继续游历，去别的地方，于是脸上也是露出了一丝期待。

    他很喜欢这种感觉，和自己喜欢的人一起游历天下，有种难言的感受。

    “不……”

    见到小玉的样子，楚天一脸苦笑的摇了摇头，继续说道。

    “我说的离开是很远很远的离开，是直接离开这个世界……”

    接下来，楚天便是在金薰月和小玉一脸震惊中说了自己的来历。

    但没说系统的事，而是说他有可以穿梭各个世界的能力，因为他总觉得把系统说出去会不会有些不好。

    而且，就算说出来，小玉她们可能也搞不懂什么叫系统。

    “那么，小玉，你怎么想呢！？”

    说了好大半天，楚天总算是将事情都大致讲清楚了，于是向着还在那里没缓过来的小玉开口问道。

    “啊！这个……”

    听到楚天的问话，小玉这才从震惊中回过神来，眼中满是复杂的看着楚天。

    但是，很快，他眼中的复杂就是变成了坚定。

    “我……我要和你一起走！”

    声音很轻，而且说完之后小玉就是低下了头，小脸羞红，但是话中的坚定却是很清楚。

    “嗯……好，那到时候我们就一起走吧！”

    看着小玉害羞的表现，楚天脸上露出了淡淡的微笑，轻声说道。

    “那么，金薰月，你呢，你是怎么想的？”

    搞定了小玉的事情，楚天看向了一直站在一旁的小狐狸，金色的毛发在夜晚中闪烁着璀璨的光芒。

    看着可爱的小狐狸，说实话，楚天很想把她抱回去养起来。

    不仅会得到一个可爱到犯规的小狐狸当宠物，最主要的是，这只狐狸还能长大。

    “到时候化形，噫……可啪！”

    摇了摇头，楚天抛开了自己心中的幻想，看向了金薰月。

    不过，想来金薰月多半是要找个地方隐居起来吧。

    虽然古月是被楚天干掉了，但是，身为金光赤狐这种天地异种，她若是就这样暴露在外人面前的话，肯定会再次引来危险。

    而且，她和楚天的和关系也不是很好，相识也不过十天左右，应该不会跟着楚天一起走。

    “我和你一起走吧！”

    “哦……既然这样，那我们就在这里分……”

    听到金薰月淡淡的回答，楚天下意识的回答，可是说到一半，他才反应过来。

    “哎？你说，你要和我一起走！？”

    一脸震惊的看着金色小狐狸，楚天脸上露出了错愕与惊喜，将自己的眼睛瞪得大大的。

    ……

    ……