
    “你小子究竟想要干什么！？”

    见到楚天竟然还跟了上来，古月面色铁青，怒吼着说出了这句话。

    “干什么！？”

    似乎是听到了什么不得了的事情，楚天脸上的表情大变，相当吃惊。

    “你还好意思问，刚才说好的谁跑谁就是孙子，可你看看你现在！”

    一边说着，楚天一边伸出手指对着古月指指点点，脸上露出恨铁不成钢的表情。

    “唉……太叫人失望勒……”

    不过，本来还一脸怒色的楚天却是突然掩面而叹。

    “算了，既然你想走，那就走吧，不过，你要是走了，就不要再回来，我就当没你这个孙子，走吧，都走吧！”

    楚天痛心疾首的样子，左手捂住心口，右手则是软弱无力的挥动，示意古月离开。

    “你……你……”

    听到楚天的话，古月感觉自己一百多年来养成的心性完全被摧毁了，他只感觉自己的心头一股怒火不断升腾。

    但是，他却无论如何都是吐不出去，只能憋着，越来越难受。

    “好！好！好！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪本座不留情面了，就给本座去死吧！”

    面红脖子粗的指着楚天半天之后，古月总算是停下了不断颤抖的身体，冷声说道。

    看着楚天那张嚣张的脸，古月将一百多年的气度直接抛开，全身法力激荡，双手飞速转动。

    不过瞬间，楚天就感觉本来风平浪静的天空似乎变得紊乱起来。

    一股股天地灵气不断激荡，整片空间都是暴乱的天地灵气，仿佛是被激怒的猛兽，四处奔窜。

    “要发大招吗，还是先走远一点！”

    像是被无形的大手抓着，楚天瞬间就往后退了一百多米。

    看着离自己已经有着四五百米远的古月，楚天这才停了下来，念力输出，在身前布上厚厚的防护罩。

    刚刚做完这些，那边的古月就已经停下了手中的动作。

    紧接着，楚天便是看到一方灰色石印从他的身体里浮现出来，散发着白色的光芒。

    “这是……上次那个奇怪的板儿砖！？”

    看着被古月召唤出来的这个东西，楚天一脸懵逼，但是他心里却是无比警惕。

    既然古月在这个时候将这方石印祭出来，那就说明他是有把握可以起到作用的。

    想到这里的楚天心念一动，正准备是不是要再向后面退一些的时候。

    就见到那边的古月“噗”的一口老血喷在上面，瞬间，原本看起来还其貌不扬的石印瞬间大放光芒。

    “搞什么鬼！？”

    就在楚天迷惑不解的时候，只见得原本还静静的飘在空中的板儿砖瞬间向着自己袭来。

    太快，实在是太快了，直到自己被击中，楚天的大脑才接受到板儿砖飞来的信息。

    “嗖”的一下，那块大放光芒的石印便是砸到了楚天的头上。

    但是……

    “怎么好像啥都没发生啊！？”

    看着自己完好无损的身体，楚天一脸懵逼，好奇的看向了对面面色苍白的古月。

    而在他惊诧的眼神中，古月瞬间面色潮红，“哇”的一口鲜血喷出，便是自天空坠落。

    而就在古月吐血的一瞬间，楚天便是在自己的脑海中听到了熟悉的声音。

    “叮……恭喜宿主，寻找到系统遗失的残缺部分！”

    “嗯！？”

    这熟悉的机械女声，正是存在感极低的系统提示音，楚天相当奇怪，对于系统突然说话，感觉有些不对头。

    因为他早就知道了自己的系统没有别人的系统那么贴心，除了给自己发布任务之外，不会主动找自己搭话的。

    但是，刚才他明明是在自己的脑海中听到了这一道提示音。

    不过略微思索，楚天便已经是猜出了一些东西。

    从系统刚才说的话看来，再结合突然不见的那块板儿砖，楚天便是根据烂大街的桥段得出了一个比较狗血的结果。

    果然，刚刚想通的楚天就再次听到系统的声音，直接在自己的脑海中响起，非常清晰。

    “宿主猜测大致正确……”

    然后楚天在向系统询问之后终于是明白了，原来那块儿看起来毫不起眼的破板儿砖原来是系统遗失的一部分。

    本来系统还是有着很多功能的，但是由于当初在投放的时候遭受到那个叫楚天提不起兴趣吐槽的次元大战的波及，最后破碎，只剩下了被楚天得到的最核心的部分。

    “可是，这也太……太……”

    楚天得知了这件事之后，一时间竟然是找不出什么合适的词语来形容眼下这个局面。

    “话说，系统，为什么你在现实世界，而你缺失的部分却在电影世界里呢！？”

    楚天提出了自己心中的疑惑。

    “本系统鉴于宿主的提问，再次郑重解释，宿主所经历的电影世界是与宿主所存在的世界是一样的性质，都是真是存在的平行宇宙，请不要再次问出这种问题，否则本系统将不再对此做任何解释！”

    “……”

    楚天感觉自己好像再次被鄙视了。

    因为在电影世界里无论过去多久，对于楚天来说气势好像就是做了一个梦而已，就算在这里面死了之后也不是真的死亡。

    再加上这些种种剧情都与电影里一样，让楚天对此感到了一丝虚幻。

    而正是这一丝虚幻，让楚天一直没有把电影世界当做真实的世界。

    这也是为什么楚天总是习把自己所处的世界称作现实世界。

    就是因为他觉得电影世界是虚幻的，是不真实的，所以才把自己存在的世界叫做现实世界。

    但是今天系统的再次重申，却是让楚天对此有了更深的理解。

    那就是电影世界是真实存在的，与他所处的世界一样。

    甚至，谁知道自己身处的世界就一定是所谓的“现实世界”呢！

    或许，就连自己所处的世界也不过是别人眼中的电影世界而已。

    想到这里，楚天心中一震，感到了一丝奇怪的感觉。

    这种说不上来的感觉让他感到略微的有些不爽，甚至产生了自己很渺小的感觉。

    不过，这些念头只是一闪而过，想通了的楚天对这些不是很感兴趣，倒是刚才那个什么遗失的部分系统让他很感兴趣。

    ……

    ……

    ps：在这个时候，竟然还有人打赏，感觉真的是好感动，最近几天连推荐票都少了好多。

    感谢“*为她成魔％”的打赏，谢谢资磁！