
    看着天色已晚，小玉她们肯定也是非常担心。

    一直和古月展开追逐战，楚天也不知道自己究竟跑了多远。

    但是，想来也不是一时半会儿就能回去得了的。

    念力喷薄而出，楚天瞬间加速，不敢飞太快，也不能飞太高。

    因为楚天还得慢慢找来时的路，不然的话，他很有可能找不到那个小镇。

    所以这样一来，楚天的速度变得相当慢，于是无聊的楚天就开始和系统聊了起来。

    楚天问一句，系统就回一句，完全是些没有营养的话。

    因为系统不会给楚天说什么有用的东西，不然楚天直接就找系统要个什么能够直接修炼到最强的功法了。

    别说那种强大的功法，就是让系统指个路，它都不会干，所以楚天也能只能聊些没营养的话。

    “系统你喜欢吃什么东西？”

    “我没有喜欢这个感情。”

    “哦，你喜欢吃西瓜吗？”

    “……”

    “系统，我跟你说，一只鹅和一直螃蟹猜拳，但是每次鹅都会输，你知道是为什么吗？”

    “本系统对此不做回答！”

    “那我换一个，你知道为什么公鸡不下蛋，而母鸡下蛋吗？而且，究竟公鸡会不会下蛋呢？”

    “本系统个对此不作回答！”

    “唉……我说你真是太笨了！你就不知道多读书吗，问这个也不知道，问那个也不知道，你说你……真是，没文化，真可怕！”

    “……”

    ……

    ……

    一路上与系统进行单调无聊的对话，等楚天再次看到那个小镇的时候，已经是半夜了。

    “楚大哥！”

    “楚天！”

    楚天刚从窗子里进到房间里，就听到两道声音响起，一个是小玉的，一个是小瑶儿的。

    “楚大哥，你……你没事吧！”

    还没等楚天说话，小玉就是一脸担忧的看着楚天，眼中满是关心。

    “嘿嘿……没事！”

    见到小玉这么关心自己，楚天心里还是有点小高兴的，咧嘴一笑，轻声说了一句。

    “没……没事就好！”

    见到楚天身上没什么伤，精神也是很不错的样子，小玉总算是笑着说道。

    但是，说着说着，她的眼眶却是红了起来，开始低声抽噎。

    “好啦好啦，我真的没事，你怎么还哭起来了呢！”

    看见小玉这个样子，楚天心中疑惑，他还真不知道小玉是为什么而哭。

    “没什么，我只是太担心楚大哥而已，现在你安全回来，那就好了。”

    擦了擦自己的泪水，小玉脸上挂着甜甜的笑容轻声说道。

    看着小玉这个样子，楚天先是一愣，紧接着便是觉得心里一阵暖流涌过，有种特殊的感觉。

    “谢谢！”

    不知道为什么，楚天不由自主的就抱住了小玉，轻声说道。

    “啊！楚大哥，你干……干什么！？”

    不过，没有像电影里演的那些桥段一样，来个什么深情拥吻。

    小玉却是面颊羞红的灵体化，慌忙离开了楚天的怀抱。

    “呃……哈哈……那个……”

    见到这个场面，楚天心中顿时满满的全是尴尬，刚才那股暖流早被冲击得支离破碎。

    “噫！你看，今天月亮真圆啊！”

    “楚天，今天晚上是阴天，看不到月亮。”

    “呃，是吗，小瑶儿真是聪明啊！”

    ……

    “楚天！”

    就在楚天还在考虑这是不是要找些什么话来打破这尴尬的局面的时候，小瑶儿的萌音再次响起。

    “嗯！？”

    从语气和叫法来看，这无疑是小瑶儿了，如果是金薰月的话，可不会这样叫楚天。

    “怎么啦！？”

    一脸奇怪的看着小瑶儿，楚天疑惑的开口问道。

    “哼！你一回来就和小玉姐姐说话，都不和我说话，我还和你打招呼了呢，而且我还一直在担心你，哼！”

    一句话，连着哼了两次，看着小瑶儿那可爱的模样，楚天瞬间感觉自己被治愈了。

    “真是可爱的小家伙儿啊！”

    心中默默赞叹了一句，楚天就开口向着小瑶儿说道。

    “来，让我抱抱！”说着，楚天还将双手伸出，对着小瑶儿。

    “嗖”的一下，一道金色的光影在月色之下一下子就跳到了楚天的手上！

    “嘿嘿……”

    轻轻摸着小瑶儿的小脑袋，感受着毛茸茸的触感，楚天不由得抱在怀里揉了揉，而小瑶儿也是一副享受的样子在楚天的怀里不断拱来拱去。

    “真是没想到小瑶儿还有关心我，我好开心哦！”

    看着小瑶儿的样子，楚天不由得宠溺的笑了笑，眯着眼像是哄小孩儿一样轻声说了一句。

    “是吗？哼哼……这下你知道我的好了吧！”

    “哦，对了，姐姐也很担心你呢，我马上就把姐姐叫醒……”

    没等楚天反应过来，就见到本来还在自己怀里拱来拱去的小瑶儿身体突然僵了下来，不过瞬间又恢复了。

    但是，没有再像刚才那样拱，反而一脸迷惑的看着自己身处的环境，最后小脑袋终于抬起来看到了楚天的脸。

    于是，本来还迷惑的双眼瞬间变得凌厉，直勾勾的看着楚天。

    “呃……咳咳……那个……嘿嘿……哈哈……”

    被这奇怪的眼神凝视着，楚天不由得奇怪的笑了几声，一脸尴尬的将小狐狸放到了一边的床上。

    “嗯……你知道的，刚才小瑶儿叫我抱她……”

    “我哪里叫你抱我了，是你要抱我的！”楚天话还没说完，就被萌萌的声音打断了。

    “呃……”

    楚天却是忘了她们两人可以同时感知外界，只是看谁控制身体罢了，此刻被小瑶儿说穿，更是显得尴尬。

    “嗯……没事！”

    还是同样萌萌的声音，但是听起来温柔了许多，有种叫人安心的感觉。

    “呼……”

    见到金薰月没说什么，楚天总算是松了一口气。

    “那么，楚大哥，你这次出去，那个古月……”

    这时，一直在旁边满脸羞红的小玉却是再次开口，脸上也是露出了担忧的表情。

    “呃……放心，在和他打了一架之后，我已经把他干掉了！”

    楚天大手一挥，很是自觉的将系统的功劳揽到了自己的身上。

    “打架？”

    听到楚天用这个词语来形容，小玉和金薰月都是心中微微一愣。

    没有在意楚天的话中的主要含义，她们却是对这个词语总感到有些怪怪的。

    ……

    ……