
    “你煮的什么东西？”

    “一点青菜粥，还有几块糕点！”

    小小的金色狐狸面前，此刻正飘着一个小盘子，楚天表示，自己以前可根本没见过这个盘子。

    而且，上面看起来精致的方块儿糕点，那是什么鬼？是从什么地方蹦出来的。

    楚天感觉自己是不是打开方式不对，于是颤声的向着那只萌萌小狐狸问道。

    “你……你是哪儿来的米，哪儿来的青菜，还有……哪儿来的糕点！？”

    “是我在那边的房间里面找到的，公子，有什么不对的吗？”

    见到楚天的神情有异，金薰月似乎也是意识到了什么不对的地方，于是谨慎的开口问道。

    看着金薰月指的方向，楚天便是知道她是在什么地方搞来的这些东西了。

    正是和他是邻居，但是从来没有交集的两个普通少女，或者，不是少女，是女人。

    “你……没被别人看到吧！？”

    “公子为何这样问，不过，刚才我并没有发现有什么人！”

    “呼……那就好，那就好……”

    楚天现在心里真的像是坐过山车一样起伏不定。

    他现在只有后悔，在昨天一开始的时候，没有将那些注意事项说清楚。

    因为在他看来那些都是常识，可以不说的，但是他忘了。

    对于自己来说可能是常识，但是对于小玉和小狐狸姐妹来说，可能就完全不懂了。

    于是，在金薰月一脸迷惑中，楚天将这个世界的大致情况给她受了一遍，同时也是给小玉普及了一下，好让她们注意。

    “真是抱歉，我……我不知道这些，真是对不起……”

    “呃……没事，都怪我一开始没有给你说清楚！”

    ……

    而为了保证小瑶儿现在也是在与金薰月同享知觉，他还专门叫小瑶儿出了声，确保她也是听到了这些。

    于是，楚天在飞快的将那些东西吃完后，赶忙把碗盘洗干净，就用念力放了回去。

    至于人家那个小小的花坛里被摘完的青菜和用了的米和面粉，楚天只能说一句抱歉了。

    “不过，味道还不错的样子……”

    在吃完饭之后，金薰月又再次将身体的掌控权交到了小瑶儿的手里，只是，楚天发现小瑶儿现在没有跳到自己的怀里了。

    “可能是金薰月给她说了吧！”

    毕竟，金薰月虽然没有掌控身体，但是感受都是与小瑶儿同步的。

    所以，想来她也不愿意尝试在楚天怀里撒娇的感觉。

    就算她现在不过是一只可爱的小狐狸也不行！

    在吃完饭之后，楚天看了看手机，便是发现已经两点多接近三点了。

    看了看一旁好奇的小瑶儿，楚天赶忙将自己的面换成了风景。

    因为，上面的东西实在是不好让小孩子看到。

    虽然小瑶儿不过是一只狐狸，但是架不住他身体里还有一个化过形的金薰月。

    而且，到了晚上，小玉也可以出现，到时候楚天总不能把手机收起来吧！

    “对了，还有手机里几千张的动漫图片，嗯……还有几个小短片，得加密隐藏起来……”

    当背着小瑶儿做完这一系列的事情之后，楚天总算是将自己的手机大大方方的展现在了小瑶儿的面前。

    因为现在在他的手机里已经不会有任何不该被看到的东西出现，都被他给加密隐藏了。

    不得不说，这个功能真是好用啊！

    楚天心中赞叹了一句，便是开始为自己的机智感到自豪。

    “嗯……现在还早，再过一会儿去学校吧！趁现在给小瑶儿她们普及一下这个世界的常识！”

    打定了主意的楚天便是直接将小瑶儿叫到了自己的床上坐着，再把小玉的骨灰瓶也拿过来放在一起。

    至于小瑶儿踩在地上的小爪子会不会很脏，楚天表示刚才在问过金薰月之后便是得知，原来小瑶儿的脚底一直是布着一层妖力的。

    就是这小小的一层妖力，让小瑶儿的身体直接与外界隔离开来，根本不会变脏。

    而方才金薰月做的早饭其实就是施展妖力操控着锅碗的，而且还能用来加热。

    不然，难道她还能自己用爪子端着锅碗拿着铲子什么的，开始做饭吗？

    对于这一点楚天很是满意，因为养一只很干净的小狐狸，这简直不要太爽好不好。

    根本不用像养那些普通的小猫小狗一样，还得随时打扫卫生。

    有洁癖的楚天可受不了那些事情，无论是拉屎拉尿，这简直太可怕了。

    于是楚天就开始给他们三人……不，一鬼两狐狸开始讲起了常识。

    比如在人前不要说话，也不要表现得太聪明，更不要到处乱跑，还有电器的使用要小心再小心什么的。

    这些都是在和小瑶儿说，或者只是在跟金薰月说。

    给小玉的嘱咐就少多了，只要不到处跑，跟在自己身边，还有不能在人前显形之外，就没什么了。

    因为身为一个鬼，小玉就是想要被人发现，那也得她主动显形才可以，所以这倒是让楚天宽心不少。

    不然要是自己身边突然出现一个漂亮大姐姐，这实在是不好解释。

    讲了差不多接近两小时，楚天发现自己好像也没什么好说的了，于是便停了下来。

    而且现在已经是快要到五点了，也是时候去吃个晚饭，然后到学校抄作业了。

    “小玉可以直接装到我的书包里，但是小瑶儿……”

    看着正在玩儿自己手机的小瑶儿，楚天感觉好像有点麻烦。

    “算了，就当是带着一只宠物吧！”

    楚天最终也只能带着小瑶儿出门了，因为现在他这个小屋里根本没有吃的东西，总不能把小瑶儿放在家里饿着。

    再说了，只是带着一直可爱的小狐狸在身边而已，不会有什么问题的。

    楚天刚才就在网上搜了一下，狐狸不是保护动物，是可以养来做宠物的。

    虽说小瑶儿看起来和普通狐狸差别太大，但不还是狐狸吗？

    ……

    看着从自己书包里冒出一个小脑袋的小瑶儿，楚天决定还是不要让小瑶儿掌控身体了。

    于是无视了小瑶儿一脸的不情愿，将金薰月叫了出来。

    把小小的狐狸身子放到了自己的书包里，楚天再拉开了一个恰好能露出脑袋的缝隙，便是直接背着书包出门了。

    至于小玉，一个小小的瓶子，可比放一只狐狸进去要简单得多。

    “对了，金……呃，小月，待会儿千万千万不要说话，千万千万不要表现得太聪明知道吗？”

    临行前，楚天还是有些不放心，于是再次叮嘱了金薰月一遍，连用四个千万，让金薰月也知道了重要性。

    虽然楚天知道自己只要说一遍，依照金薰月的性子，就一定会做到，但是楚天还是不敢真正的放心。

    一路上，金薰月虽然知道自己不要表现得太显眼，但是她还是忍不住探出小脑袋打量着四周。

    无论是宽阔平整的马路，还是精美整齐的建筑，都让他大开眼界，虽然她的年龄按照人来来说已经不小了。

    但是，如果按照妖怪来说的话，她现在也不过十五岁左右的样子而已。

    再加上一直都是隐居世外以及逃亡，她的人生经历也是少得可怜，对于现下这个新奇的世界自然是充满了好奇。

    而且小瑶儿一直催着她到处多看看，于是她便探出小脑袋四处观察。

    只是，没有完全将脑袋伸出来，金薰月只是让自己的眼睛不被书包挡住，就停下了动作，就算小瑶儿再怎么催促也没有再多出去一些。

    所以一路上来，就算路上行人不算少，但是也没人发现楚天的书包里竟然还背着一只可爱的小狐狸。

    而楚天现在心里正在回想着昨天刚回归之时，系统的提示音。

    ……

    “叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”

    “评分中……”

    “宿主在僵尸先生世界中的表现评分为――64分！”

    “宿主此次勉强及格，希望宿主多加努力，争取取得好成绩！”

    ……

    对于这次的评分这么低，楚天真的有些搞不懂，按道理来说自己也没表现太差，但是评分就是这么低，搞不懂为什么。

    而且，就连自己找回了一部分系统遗失的零件，它都不给自己加分，实在是可恶了。

    不过，既然及格了，楚天也没要求太多，反正自己现在是不会受到惩罚，所以也不必太过担心。

    只是，他真的搞不懂这个评分规律究竟是怎么来的，完全摸不着头脑，一会儿高，一会儿低。

    很有可能一不注意，就会不及格，所以楚天对此还是相当关注的，只是不知道自己究竟要怎样做才能获得高分。

    “是不是对剧情改变越多，分就会越高呢！？”楚天心中回想着自己以前看过的那些小说。

    而且，他发现自己就是在超能失控中将剧情给改变了那么多，最终就获得了79分，可能多半就是这样了。

    心中有了答案的楚天决定是不是什么时候就来找个机会去测试一番，好看看自己的想法是不是对的。

    ……

    ……