
    夕阳带着丝丝惬意洒在身上，让人舒服的想要眯上眼睛，小睡一会儿。

    很快到了自己常常光顾的饭店，楚天叫了两份鱼香肉丝之后，便是坐下，同时将小狐狸从自己的书包里拿出来。

    但是，他明显低估了小狐狸的可爱以及那些女生对这种萌物的抵抗力。

    楚天刚一将小狐狸抱出来，便是吸引住了店里十多个女生的目光。

    于是瞬间，那些女生就像是看到了自己的棒子欧巴一样，疯狂的涌了上来。

    嚷嚷着好可爱，想摸什么的……

    可是楚天怎么可能坐视这种事情的发生，在见到金薰月眼中透出不适的神色之后，楚天瞬间想办法解决当前的局面。

    一番思索下，楚天总算是从自己的大脑里找出了很久之前得到的移魂大法。

    当初楚天在一开始获得这门功法的时候，他也是稍稍了解了一下。

    可是发现它不过是仗着内力的运转，激发精神力，催眠别人而已，对上那些精血旺盛，内力深厚的武者来说。

    简直不值一提！

    所以楚天稍稍练了一下便是放弃了，但是今天突然想起了这门功法。

    凭借楚天先天境界的修为，他很快就将这门功法掌握。

    再加上在僵尸先生中突破先天，楚天当前的内力已经是先天后期了。

    一经施展，楚天却才发现这门功法的强大之处。

    十多个围在楚天身旁的女生，被楚天一声大喝吸引注意之后，俱是看向了他的双眼，

    而就是这一眼，不过瞬间，她们便是迷失了自己的意志，一阵恍惚之后，她们就平静下来，离开了楚天的座位。

    恍恍惚惚，就像没看到小狐狸，她们和之前一样，坐回了自己的座位吃饭。

    周围的一些男生虽然感到奇怪，但是他们都以为是不是被楚天刚才那一声大喝给吓到了。

    而且，这些都不关他们的事，所以也是没有多管。

    但是，依旧一脸淡然坐在座位上的楚天，心中却是掀起一阵波涛。

    他真的是没想打一直被自己忽视的移魂大法竟然有这样的强大作用，简直逆天了。

    匆匆吃完晚饭，楚天便是带着小狐狸离开了饭店，脑海中思索着自己是不是要多试验一下移魂大法的威力。

    到了教室，楚天随便找课代表要了一份作业，便是开始抄起来。

    看着悄悄从课桌里探出脑袋的小狐狸那可爱的模样，楚天脸上微微一笑。

    在楚天把作业抄完之后，班上几乎所有的学生都到了教室，而此时也是到了上晚自习的时候了。

    不过，本来应该是平淡的一个周末晚自习，却是发生了一件对于高三学生来说不平常的事。

    因为经过一周的批改，国庆之前的月考成绩已经完全统计出来了，成绩单以及整个年级的排名，也已经出来。

    随着班主任将成绩单拿到了教室，整个班上都是轰动了起来，纷纷离开座位，向着教室前方贴着的成绩单涌去。

    看着那些蜂拥而上的学生，楚天都差点忘了，在一周之前，还有一次月考。

    一直在电影世界里待着，还有现在无论是实力还是心态都已经发生极大变化的楚天。

    对于之前还无比看重的成绩，已经是渐渐忽略了。

    于是，整个班上，可能也就只有楚天还淡定的坐在座位上，玩儿着自己的手机。

    不过，就在他准备淡定的玩儿手机，做一个安静的美男子的时候，教室里突然想起了一道巨大的声音。

    “班上第一是楚天，尼玛还是年级第一！”

    “哄！”

    这一句话不知道是被谁喊出来的，但是它的威力却是无比巨大。

    就像是在平地上投了一颗原子弹，密密麻麻挤在成绩单前面的学生掀起轩然大波。

    “卧槽，你别骗我……”

    “让我看看，让我看看……”

    “刘峰，你说谎能不能靠谱一点！”

    ……

    “嗯！？”

    本来还在安静玩儿手机的楚天听到这道声音的同时，也是抬起了头。

    原本还都冲向成绩单的学生，此刻大部分都是看向了他，眼中满是惊疑。

    剩下的一小部分则是向着成绩单挤去，想要证实这件事情的真实性。

    “年级第一，总分七百二十四分，卧槽！”

    “哎呀，尼玛是真的！”

    “话说，这个没有打印错吧！？”

    ……

    在一部分人确定这个事实之后，整个教室里都是闹腾了起来，和自己的小伙伴儿大声讨论。

    有的在惊叹，有的在怀疑……

    “嗯……还不错嘛！”

    听到自己的成绩，楚天的脸上也是露出了淡淡的笑容，为之高兴。

    要知道，这个东西，可是楚天之前苦苦追求了十多年的东西，虽然现在他已经看淡了。

    但是，获得如此高的成绩，也是让他难免高兴起来，而且，父母和外婆他们肯定也会很高兴的。

    不过，就算是有如此大的轰动，也没有出现小说里的什么成绩好的高富帅出来质疑。

    也没有什么成绩好的美女学习委员跑来找出天解疑。

    说实话，这让楚天感到有些淡淡的忧伤。

    “为什么我的套路和别人不一样！？”

    仰天长叹了一番，楚天便是抛开了这些，继续玩儿手机。

    而因为楚天平时本来在班上就很少说话，没什么熟人，所以也没人上前来问他关于成绩的事。

    只是，整个班上的人看他的眼光都是有一些奇怪，大多数，都是怀疑。

    毕竟，一个本来成绩中等偏上，不过年级几百名的楚天，突然一下子就考到年级第一。

    这无论怎么看，都是极为不正常的。

    但是，这些普通人的眼光又有什么可介意的呢，楚天现在跟他们根本不是一个世界的人。

    所以，他根本没在乎，沉寂在自己的世界，不断尝试着移魂大法的练习。

    今天下午的事情让他对这门功法产生了极大的兴趣，要知道在生活中，就算是传销洗脑，也能让一个心智正常的人变得疯狂无脑。

    更别说楚天施展出来的移魂大法，不过是一个眼神，便能让别人忽视小狐狸的存在。

    要是长时间对人施展移魂大法，尝试下一些可啪的命令，按道理来说，是很有可行性的。

    “噫……催眠学园什么的，可啪！”

    绞了绞遮住自己右眼的刘海，楚天清秀帅气的脸上露出了一丝奇怪的笑容。

    ……

    ……

    ps：感谢“ksds”，“神帝★至尊”的打赏，谢谢！