
    楚天没有激动太久，就已经对眼下正反射出绚丽色彩的玉石金块没有太大的反应了。

    一开始之所以那么激动只是因为从来没有尝试过将如此巨额的财富掌握在手中而已。

    “楚大哥，真是没想到，原来你说的竟是真的，你竟然真的可以穿梭世界，这……这实在是……”

    小玉此刻一双美丽的大眼睛中泛着惊讶的色彩，看着四周陌生的环境。

    在夜晚依旧灯火通明的街道，还有那高得吓人的建筑，这一切简直让小玉不敢相信。

    “楚天楚天，那是什么！？”这是小瑶儿。

    “还有，你看，那边那个跑得飞快的是什么东西？”

    “噫……那些人穿得好奇怪……”

    “唉？那个人不穿裤子！”

    ……

    就在放置好那个大箱子之后，楚天便是带着小狐狸和小玉走出了房间，来到了外面。

    而楚天正好是住在屋顶六楼，所以楚天直接念力一动，飞到了顶上的一个小台。

    是用于遮挡楼梯而建的一个地方，恰好是一个可以远眺的好地方。

    于是，她们刚一出来就被眼前光彩陆离的世界给吸引住了。

    无论是小玉还是小瑶儿此刻都是充满了惊讶，美丽的眼睛不断在四周远望，看着自己从来没有见过的事物。

    小玉还好，她在僵尸先生里也是见过一些场面的，只是那些与眼前的一幕比起来简直不值一提罢了。

    而小瑶儿从小就是在族群里长大，远离尘世。

    就是最后在金薰月的带领下逃亡躲避，也是净往深山老林，荒无人烟的地方跑。

    所以，小瑶儿见过最具有现代化的物品，可能还是楚天当时在那个山洞里看到的一套现代工艺制成的餐具。

    “我所在的世界是要比你们那个世界多出接近一百年的时光，所以你们现在看到的，其实将相当于你们那个世界一百年之后的景象而已，不用太大惊小怪……”

    “哦，那是汽车，比起以前来说跑得更快，坐起来也更舒适……”

    “那些高高的都是房子，里面都有住人的！”

    “那个叫路灯……”

    “至于没穿裤子的，咳咳……人家不是还穿着短裤吗？”

    “……”

    当楚天发现小瑶儿和小玉总算是不再问问题之后，总算是松了一口气，只觉得自己口干舌燥。

    最后强拉着还是一脸激动的小瑶儿，楚天进到了自己的小屋里，一看手机，却发现竟然都半夜三点多了。

    “楚天，你拿的那个是什么，还会发光，上面还有人，但是长得好奇怪哟……”

    “呃……”

    见到自己的待机桌面还是卖肉的动漫图片，老脸一红，赶紧锁屏。

    “这个叫手机，它可以……”

    又是一顿废话说下来，楚天总算是打消了小瑶儿浓烈的求知欲与好奇心。

    至于为什么金薰月没有出来阻止自己妹妹的这些有些失礼举动……她表示自己其实也想知道。

    楚天看了看一直在旁边话不多的小玉，心中一阵感叹，“这才是好孩子啊！”

    “楚大哥，待会儿睡觉怎么睡！？”

    “嘎……”

    ……

    没有打坐修炼，楚天直接就躺在床上睡了，至于小玉，反正是鬼，还要床吗？

    还有小瑶儿……其实床也不小，加一个小狐狸根本不会有什么问题。

    所以楚天也不知道自己最后究竟是怎样在喋喋不休的小瑶儿面前睡着的。

    只是当他再次醒来的时候，发现太阳已经照进了自己的房间。

    “尼玛！下午了！？”

    一个激灵，楚天立马起身，要知道自己的作业还得去学校抄完呢。

    六点多就要上课了，要是不搞快些，可能就来不及了。

    还好，看了看手机，楚天发现才一点多，还早。

    “可是……小瑶儿去哪儿了？”

    从迷迷糊糊的状态中清醒过来，楚天却是发现在自己的床上竟然没有了小瑶儿的身影。

    “小玉！”

    看了看旁边还放在书桌上的玉瓶，楚天赶忙叫了一声。

    “楚大哥，你醒啦！”

    听到楚天的呼喊，一道空泛的声音从瓶子里传出来，现在大白天的，阳气浓烈，小玉根本不敢显形出来。

    “呼……还好，这不是梦！”

    听到小玉的声音，楚天总算是放下心来，他真的害怕自己昨天晚上真的只是做了一个梦。

    “可是……小瑶儿跑哪儿去了？”

    楚天刚放下心来，却是再次紧张，要知道这里可是现代社会，根本不是还在僵尸先生里。

    要是被人发现了会说话的狐狸，那简直要轰动全球，到时候楚天可能也就完蛋了。

    虽然他现在已经很强大了，但是，要真跟国家干起来，只怕他除了躲进电影世界里没有其他办法。

    而且在这之前，他还要将自己的父母亲人也要安顿好。

    但是，国家机器运转起来，楚天可不知道自己能不能将自己的家人保护下来。

    所以，现在楚天能做的就是尽量将自己隐藏起来，不要表现得太异常，只有这样，才是最好的办法。

    “公子，你醒了，正好，起床吃饭吧，我为公子准备了早饭。”

    就在楚天想这一些可怕的后果的时候，突然听到一道可爱萌音响起，而在其中还带着一丝成熟柔和。

    “金薰月！”

    听到这个声音的楚天马上反应过来了，这是金薰月在说话。

    果然，楚天立刻就见到了从那个自己除了烧开水泡泡面的小小灶台走过来了一只……可爱的小狐狸！

    “呼……还好，没出什么事！”

    楚天提起来的心顿时放松，心中庆幸不已，还好没出什么事。

    “只是……早饭是什么鬼！？”

    看着那边一脸严肃认真的小狐狸，楚天感觉有些懵逼，哪儿来的早饭？

    “公子？”

    见到楚天一直愣在那里，金薰月再次呼唤了一声。

    “哦，哦……金……呃，小月，你刚才说什么？”回过神来的楚天一脸懵逼的看着金薰月。

    “是我为公子准备的早饭，只是我发现这里好像没什么可以煮的东西，所以可能有些简陋了。”

    看着一直萌萌的小狐狸在那边一脸认真的说着什么煮早饭的事，楚天表示这都不重要，重要的是……

    “你哪儿找的东西来煮？而且，你会用电磁炉！？”

    楚天开始感觉方了，先不说电磁炉的问题。

    楚天可是知道，在自己这个小小的廉租房里，除了还剩下几包泡面之外，可是什么吃的东西都没有了。

    那么，问题来了，金薰月是去哪儿搞到的东西，还来……做早饭！

    ……

    ……

    ps：哎呀，没想到，感谢“*为她成魔%”的588书币打赏，难以置信。