
    玩儿手机上课，时间会过得很快。

    楚天觉得自己小说还没看到几章，耳边便是响起了放学的铃声。

    小心翼翼的将小狐狸装进书包，楚天便是准备离开学校。

    看似走得很慢，楚天的移动速度却是很快，以前需要十多分钟的路程，现在只用了不到四分钟。

    现在已经是晚上十点，整个街上都已经没有人，只有偶尔一个深夜老司机开车从路上飞快经过。

    所以楚天也是大胆的施展起自己的轻功，完全不必担心会被别人看到。

    “呼……”

    回到自己小屋的楚天放下书包，重重的将自己砸在了床上，长舒了一口气。

    “公子，下次我可不可以不去公子的……学校。”

    刚躺下的楚天耳边就听到了萌萌的声音响起，再加上这个称呼，楚天便是知道是金薰月。

    “嗯！？怎么了，难道你不喜欢学校吗？我感觉还好啊，这样你也可以更多的了解到我这个世界的生活常识……”

    看着从书包里爬出来的小狐狸，楚天一脸好奇的说道。

    “我不喜欢那里……太吵了！”

    “呃……你这么一说似乎有几分道理！”

    想了想金薰月以前的生活状况，楚天突然想到她的确可能不习惯这样的生活。

    “对呀！楚大哥，我也不想去那里，那里人气太旺盛了，我都不敢出来，一直憋在小瓶子，好不舒服！”

    好久没有说话的小玉这时也是显现出了自己的身形，翘着小嘴对着楚天说道。

    “呃……”

    “不会呀！我感觉挺好玩儿的，楚天，我还想去那个叫学校的地方，那里好多人，你可不可以还带我去？”

    这是小瑶儿，虽然声音一模一样，但是楚天还能明显辨别出小瑶儿和金薰月，只要一说话，楚天就能判断出来。

    “小瑶儿你喜欢那里吗？嘿嘿……看来还是有一个渴望知识的人嘛，来，我抱抱！”

    看见总算是有一个人喜欢学校，楚天脸上总算是露出了微笑，双手向着小狐狸摊开，等待着她扑过来。

    但是，只见得本来两只前爪已经扑出的小狐狸却是瞬间又停了下来，小小的脑袋抬起来。

    “算了，楚天，我不要你抱！”

    “……”

    楚天这才反应过来，金薰月还在小瑶儿的身体里，她是不会让自己抱着小瑶儿的身体的。

    “岂可修，养只宠物竟然还不能抱！”

    看着可爱的小狐狸，楚天心中满满的全是不爽。

    不过，抱不抱也都无所谓了，因为楚天现在迫切的想要找个电影世界来验证一下自己心里关于评分的猜想。

    不过，首先，楚天还是拿出电话给自己的爸爸打了个电话，随便聊了一些学习生活上的事。

    然后在结束之前便是说了一下自己成绩的事。

    不过，很显然，楚天他爸是不相信这个事实的，楚天可以从他的口气中听出来。

    他并没有直接说出来，但楚天却知道他很可能待会儿挂掉了电话就会给自己的班主任打去。

    然后又是和妈妈聊了几句，楚天便是挂掉了电话。

    不像电视电影里那样，他的家庭很普通，甚至连亲情都是那种淡淡的。

    楚天一家人都是那种不习惯于将自己感情表露出来的类型，没什么特别的交流。

    之后楚天再次给老家的外公外婆打了个电话，说了自己的考试成绩，也是让二老好好高兴了一番。

    ……

    那么，接下来，便是电影世界的选择了。

    但是，必须要好好选，若是楚天随便选一个日常世界的话，只怕系统肯定会发布一些操蛋的任务。

    他现在都还记得到在超能失控中要他去成为人生赢家这个任务，要不是最后误打误撞完成了，只怕是楚天要一直待在那个世界了。

    而且从这里也可以看出系统似乎希望楚天要深入参与到电影世界，而不是仅仅作为一个过客。

    所以楚天也在想可能在每个电影世界中的参与度可能也会是评分的一个重要因素。

    但是，不像别人的贴心系统，楚天知道自己的系统是肯定不会直接告诉自己的，这些猜想还是得在以后的摸索中来慢慢验证。

    所以现在楚天便是想到了一个简单的方法，那就是找一个合适的电影世界来验证一下自己的想法。

    打定主意的楚天看了看一旁的小狐狸还有小玉，开口说道：“我要去另一个世界验证一下我的想法，你们要不要去？”

    “另一个世界？楚大哥，是什么样的世界！？”

    “要去！要去！楚天，你一定要带上我！”

    ……

    ……

    如果人类的数量减少一半，被烧毁的森林数量也会减少一半吗？

    如果人来的数量只剩现在的百分之一，废弃物的排放也会减少到现在的百分之一吗？

    地球上的某一个人突然觉得，必须保护所有人的生命……

    ……

    嘀嘀嘀……

    当楚天再次睁开眼睛的时候，他已经出现在了一个人来人往的路口，三条宽阔的斑马线在这个路口交错，密密麻麻的人与车在这里通过。

    路灯的颜色不断变换，但是不变的，唯有这永远也过不完的人！

    寄生兽，楚天当初刚接触二次元的时候，就接触到了这部动漫，当时的他简直觉得这就是神作啊！

    能够自动把妹，自动撸……咳咳……还强大无比，随时随地保护自己，而且智商极高。

    “有了小右，妈妈再也不用担心我的人生了……”

    当初楚天看到这部动漫之后的想法就是这个，因为在这部动漫里主角获得的那个右手，简直是吊炸天，帅到没朋友。

    就算这部动漫被禁了，但还是挡不住楚天内心的渴望，在网上找老司机要到资源，一天之内全部看完。

    当初他在看的时候，就非常想亲身到这个世界来感受一番，特别是如果自己也能获得小左什么的就好了。

    现在，已经能自由前往电影世界的楚天，便是来到了寄生兽这部电影里面。

    说实话，当初楚天在得知寄生兽还有真人版的时候，他就知道肯定要毁原著。

    果不其然，当他怀着期待将电影版寄生兽看完之后，内心首先是拒绝的。

    “洗衣机为什么看起来有点挫，田宫良子老师的飘逸紫发去哪儿了，而且，尼玛这大妈脸是怎么回事！？”

    “还有，我最喜欢的加奈妹妹去哪儿了？”

    “什么鬼，洗衣机他爸早就死了，洗衣机其实是单亲孩子？”

    ……

    当初天看完之后，对于电影版的寄生兽简直无力吐槽，虽然如果就一部电影来说的话，楚天觉得其实还不错。

    但是，让一个看过动漫的人再来看真人版的，那就完全叫人接受不了啊！

    不过……就算如此，在不能进入动漫的情况下，楚天也只能到这个电影世界里来看看了。

    毕竟，虽然剧情人设被改了好多，但是大致走向其实没有太大变化，楚天也还是比较想要参与一下的。

    别的不说，就冲着这电影的名字叫寄生兽！

    ……

    ……

    ps：感谢“江上雨”的打赏，谢谢，于是吃完饭连忙更了一章。