
    “那么现在就是确定一下是什么时候了！”

    看着路旁的报摊，楚天决定去看看新闻，好确定现在是出于什么时候。

    于是无视了报摊老板的奇怪目光，楚天自顾自的拿起了最近几天的报纸。

    看着上面自己本来不认识的日文现在却是和看汉字一样简单，楚天觉得也是相当有趣。

    但是在发现报纸上报道的无非就是一些什么普通事件，没有什么寄生兽，就连连环杀人案什么的都没有。

    看到这里，楚天便是知道现在还是在剧情开始之前，寄生兽可能还没有出现。

    “那么……现在我们首先要做的，便是吃饭！”

    看了看快要落下的太阳，楚天决定还是先去找个地方吃了晚饭再说。

    不管自己在原来的世界是如何作息的，但是现在到了电影世界里，楚天还是严格的按照正常作息习惯来行事。

    “嗯……找个饭店，话说，老早就想尝一下泥轰料理了，以前没机会，现在总算可以尝试一下了……”

    于是楚天便开始向着稍微繁华的地段走去，虽然一路上还是有很多人向楚天投来注目礼。

    一是楚天看起来气质非凡，引人注意，二则是在他肩膀上可爱的小狐狸实在是叫人好奇。

    更别说两者现在还结合在一起，简直就像是动漫里走出来的角色一样。

    不过或许是现在没有那么多学生了吧，街上都是成年人，没有人围观，他们也不会涌上来。

    想到刚才可能是由于那群女学生的原因才造成那个场面的，楚天心中放心了不少，不然的话只怕是他要一直躲着别人了。

    或者……把小狐狸藏起来。

    一边走，楚天一边回想着系统所布置的任务，最开始由于逃离人群，楚天没仔细听。

    后来避免出现问题，楚天又和小玉她们说这个世界的情况。

    所以现在楚天才有机会来看自己的……学习任务。

    因为除了体验剧情，楚天最重要的还是要保证自己的任务能够完成，不然到时候他也只能自杀回去了。

    ……

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：选择阵营。”

    “二：消灭十只完全体寄生兽。”

    “三：保护泉信子直到剧情结束。”

    ……

    细细思量着这次的任务，楚天心里感觉很有趣，选择阵营……

    这是什么鬼啊？难道还可以选择帮助寄生兽，成为一名人奸吗？这个怎么看都很不靠谱吧！

    而且，既然有选择阵营这个任务，为什么还会出现消灭寄生兽这个任务，怎么看都不合理好不好。

    至于剩下的一个保护泉信子，楚天早就做好功课了，泉信子正是主角洗衣机的妈妈，在后来被一个寄生兽给干掉取代了。

    说实话，虽然这个任务看起来是比较靠谱的一个。

    但是，保护别人什么的，这种任务最麻烦了，谁知道她会不会突然出点什么意外。

    比如说看电视水杯倒了，然后被电死，或者走在路上被雷劈死，甚至是就这样躺在床上猝死，套路不都是这样吗？

    楚天表示这种任务自己是抗拒的。

    但是无论楚天在心里怎样反抗，系统都选择保持沉默，根本没有要出来解释的样子。

    于是楚天最后也只能吐槽几句，还是走一步看一步吧，反正阵营选择必须是人类的。

    杀寄生兽，以自己现在的实力也很简单，最后就是保护泉信子，但是只要注意一点，应该不会出什么问题吧！

    “嗯！？这个……好像很有趣哎！”

    一边向前一边考虑自己任务的楚天停在了一个小小的玻璃门面前。

    恰能容许一人通过的玻璃门上上半部分是贴着一张大大的动漫海报，但是楚天发现自己却是不认识上面那个可爱的二次元女孩儿。

    “想来是什么我不知道的动漫吧！毕竟，那么多动漫，我看得也很少……”

    而在下半部分则是一些开起来少女化的文字，大致的意思就是什么女仆，什么咖啡蛋糕的……

    当然，这些不是让楚天停下脚步的原因，让他停下来的原因是店面上方的几个萌化的大字，“寻梦女仆咖啡馆”！

    没错，这正是楚天总是在动漫里看到的，却是从来没真正见过的……女仆咖啡馆！

    “有趣，真是有趣！”

    楚天感觉自己的心跳好像加快了一些，没有过多的犹豫，楚天直接伸手推开了那扇通往异世界的玻璃门。

    “欢迎回来，主人！”

    门刚一推开，楚天就听到了可爱的少女声音响起，而说出的内容更是让楚天的血液开始沸腾。

    不过，当楚天一脸满足的在几个小女仆的注视中吃完了一份美味的蛋包饭之后。

    他却是发现了一个相当严峻的问题。

    “那个……”

    “主人，请问您有什么事吗？”

    可爱的小女仆双眼放光，向着楚天跑来，包裹在女仆装里的白皙上下跳动，充满了青春与活力。

    不过，楚天可还没有那么厉害，能让异性对自己一见钟情。

    这个小女仆和一直站在旁边的可爱女仆们之所以会有这些表现，全都是因为桌子上正安静吃蛋糕的小瑶儿。

    “呵呵……”

    看着眼前清秀可爱的小女仆，楚天脸上露出了尴尬的笑容。

    “其实，我想问一下，你们这里可不可以赊账？”

    “什么！？”

    ……

    最终，楚天便是在那个温柔大姐姐模样的店长面前许下了自己的承诺，说一定会还钱，便是离开了这家女仆咖啡馆。

    “哎呀，尼玛这真是尴尬，以后一定要注意带上钱……”

    走在街上，楚天只觉得阵阵尴尬向着自己袭来，浑身上下都是相当难受。

    “现在，先找到洗衣机，然后将他妈泉信子保护起来！”抛开心中的尴尬，楚天定下了接下来的步骤。

    “不过，首先要做的是，先解决住宿问题和经济问题……”

    走在街上，楚天不断打量着四周，看看有没有什么来钱快的方式。

    “就比如说……抢劫！”

    看着人迹罕至的一条街，还有那大大的几个字，某某黑道事务所，楚天表示很感动。

    好人啊，泥轰国还是有很多好人嘛！

    虽然他们大多数都是一些宛如智障的家伙，但实际上也不能这么鄙视他们，还是要多对关爱一下他们。

    吃饭可以赊账，没钱了还有合法黑涩会给自己送钱，简直太令人感动了。

    看着眼前的几个身着黑色西装的男子，楚天投去了关爱智障的眼神。

    ……

    ……