
    看着跟自己就读的高中没什么两样的学校，楚天心中感觉有些淡淡的失望。

    他还以为岛国的学校会不会出现一些有趣的东西呢！

    比如说公然场合干正事的情侣，或者会不会有什么剧组到这里来拍一些什么放课后avi.什么的，但是楚天很失望的发现并没有这些东西。

    “楚天，你到底是要干嘛呀！？”

    见到楚天在校园里漫无目的的走着，小瑶儿已经感到有些枯燥了，见到周围根本没有人，便是在他耳边轻轻的说道。

    感觉小狐狸的绒毛碰到自己的耳朵，楚天不自主的缩了缩脖子，摸了一下自己的耳朵说道。

    “我是在找这个世界里一个比较重要的人，在他身上有我想要见到的东西。”

    “是什么东西？”

    “说了你也不知道！”

    “楚天，你就告诉我嘛！”

    ……

    “喂！你是哪个班的学生，现在是上课时间，你怎么在校园里到处乱跑？”

    正在校园里四处乱逛的楚天突然听到自己的身后传来一道中气十足的声音。

    “呃……”

    看着眼前这个抱着两本书的中年大叔，楚天感觉这下有趣了。

    “不过，或许可以从他身上问一下洗衣机在哪个班上，电影里都完全没有说……”

    “老师你好，请问你知道高中部在哪里吗？”

    平淡的话语没有丝毫情感波动，双眼中泛着奇异的光芒。

    “哦，高中部吗？就是这栋楼了！”

    “哦？就是这里？”

    看着旁边的一栋教学楼，楚天一开始虽然感觉到里面很多人，但是不知道这里竟然就是高中部。

    “那老师你知不知道三年级在哪里呢？”

    “知道，这栋楼里面全是三年级的学生！”

    “呃……是吗？”

    不知道为什么，楚天突然感觉自己现在有些尴尬，就在自己眼前，却还找了半天。

    不过，看着这个老师拿着课本，而且还是准备要进这栋楼，楚天想来他应该是教高三的老师吧！

    “那么……老师，你知不知道一个叫泉新一的学生？”

    “泉……新一？好像，d班有个学生是叫这个名字！”

    “哦？”

    听到这个老师的回答，楚天心中一喜，没想到正愁怎么找到主角，就有人上来领路了。

    再次开口问了一下这个“好心”的老师，楚天得知了d班的位置，便是直接上楼了。

    “对了，既然他这么热情的帮助了我，那还是问一下他的名字吧，总不能让这么有戏份的家伙连名字都没有！”

    “老师，请问你叫什么名字？”

    “我叫……松山平次郎！”

    “哦，真是普通的名字啊，毫无新意，无聊，再见啦！”

    在那个老师回答完问题之后楚天挥挥手，就直接施展轻功三两步跨上了楼梯，准备寻找洗衣机的下落了。

    而留在原地看起来呆呆傻傻的那个松山老师却是突然打了个激灵，眼中再次闪现出了神采。

    “噫，这是怎么回事，我怎么站在这里了，哎呀……马上就要上课了，还是快去教室吧！”

    一番自言自语之后，他便是大步走向了教学楼当中。

    至于刚才被楚天问话的经过，在他的脑海里却是没有留下一丝痕迹。

    此刻楚天走在二楼的走廊，看着边上教室门口的标牌。

    楚天一眼便是发现了“三年d班”的字样，没有犹豫，他便是直接走了过去。

    当楚天到了门口的时候发现里面已经有老师在上课了，而一众学生则是好奇的看着站在门口的楚天。

    而且还有好多女生低头跟着身边的同桌说话，耳清目明的楚天很轻易的就听清楚了她们的对话。

    无非就是再说什么好可爱这样那样的，当真是毫无新意。

    “切，一群低俗之人，完全没有注意到吾帅气的脸庞，呵呵……真是凡人的智慧！”

    “那个……这位同学，请问你有什么事吗？”

    正在面对黑板讲课的老师也发现了班上的不对劲，转过头来发现了一个奇怪的男生站在教室门口一脸好奇的正在打量自己的学生。

    “老师您好，在下今日是前来寻人的！”

    楚天看着这位中年大妈，微微一笑，很是有逼格的回了一句。

    说完之后，楚天没有再去搭理正一脸懵逼的老师，而是看着教室里一众交头接耳的学生大声问道。

    “请问谁是村野里美同学？”

    楚天一说完，下面的人就开始嚷了起来，而同时大家的目光都投向了教室后方的一个角落。

    那里正有一个看起来清秀可爱的短发女生，此刻小嘴微张，茫然的看着楚天。

    不过在茫然了一下之后，她还是回过了神，赶忙站起身来向着楚天鞠了一躬。

    “你好，我就是村野里美，请问有什么事吗？”

    看着眼前懂礼貌的妹子，楚天心中不由得感叹了一句：“自己身边可没有这样的女同学，岂可修……”

    “没什么事，在下其实只是想前来看一下村野同学而已……”

    楚天脸上挂着好看的微笑，饱含深意的说了一句。

    “那么……谁是泉新一同学？”

    顿时，整个班上的学生又将目光投到了讲台前的一个座位，而在目光中心此刻正有一个看起来呆呆傻傻的男生。

    “切！这就是洗衣机吗？跟动漫里比起来差远了，真是低级呀……”

    看着这个头发乱糟糟，脸色忧郁，甚至还有一点傻傻的样子，楚天心中大失所望。

    别说和死神小学生那个洗衣机相比了，就是连动漫里原版洗衣机都比不上。

    “哦，你就是泉新一同学吗？很高心认识你！”

    同样是带着微笑说完这句话，楚天便是在众人懵逼的表情中直接转身离开了。

    现在已经找到了主角，剩下的便是跟着他开始剧情发展了。

    就这样，突兀的出现在教室门口，又突兀的离开，整个教室里的学生都是一脸懵逼，搞不懂发生了什么事。

    不过在他们还没开始激烈的讨论之前，就被讲台上同样懵逼的老师给叫停了，然后继续开始上课。

    但是，班上的学生几乎都将奇怪的目光投向了村野里美和泉新一两人，心中都开始上演两男一女三角之恋的小剧场。

    ……

    悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    离开了教室的楚天直接走出了教学楼，心中有了一个打算，那就是要入学，要上课。

    这样，就可以实时跟着剧情走。

    ……

    ……

    ……