
    看着眼前人来人往的大马路，楚天内心几乎无力吐槽。

    因为他发现自己看过的岛国电影里，除了那些只在室内就能完成的有♂趣电影之外。

    其余的电影几乎都会出现斑马线这个场景，楚天对此表示好奇，但是他也没有去深究，就当是岛国人喜欢斑马线吧。

    “那么，我现在是在那里？”

    看了看自己，楚天发现自己的衣服还是和自己原先的一样，白色短袖，长长的修身牛仔裤。

    而在他的右手当中正握着一个小小的玉瓶，在他的左手上正攀着一只可爱的金色小狐狸，此刻正是一脸好奇的看着四周。

    “楚天，这里就是……唔……唔……”

    突然，本来安安静静的小狐狸竟然突然开口说话，吓得楚天赶忙伸手捂住了她的嘴。

    不用多想，会干出这种傻事的，除了小瑶儿，不会有其他人了。

    就算在之前楚天再三叮嘱，不要在别人面前说话，但是她完全就跟没有听到一样。

    虽然这样迷迷糊糊的呆萌样子是很可爱，但是有时候却是会为自己带来麻烦。

    “不是说了不要说话吗？”

    “唔……唔……”

    “千万不要说话知不知道，知道了就点点头，然后我就放开手！”

    眨了眨自己可爱的大眼睛，小瑶儿听话的点了点头，楚天见此也是小心翼翼的拿开了捂住她嘴的手。

    但是，他的身体却是随时绷紧，生怕小瑶儿根本不把刚才的话放在心上。

    不过还好，在楚天拿开手之后，小瑶儿却是再也没有开口说话了。

    “呼……”

    长舒了一口气，随手将小玉瓶放进了自己的裤兜里，楚天便是双手将小狐狸的身子抱着，举到自己的面前。

    “要听话，知不知道，不然以后就不带你玩儿了！”

    见到楚天一副严肃的样子，小瑶儿也是面色一正，神情凝重的点了点头。

    “哇！卡哇伊！”

    “这是什么？”

    ……

    不过，楚天刚放下心来，就是听到自己身旁响起了刺耳的尖叫声，正是一群青春少女。

    看着她们穿着同样的制服，短短的裙子之下是不可窥视的绝对领域，想来应该就是附近学校的学生。

    “呃……”

    看着自己已经被逐渐多起来的路人围观，楚天开始方了。

    虽然一开始出现在这里有系统的掩护，是不会被人感到奇怪的，但是刚才他和小狐狸那奇怪的举动却是很吸引人的眼球。

    于是就有人将目光投向了楚天，紧接着就是发现了小狐狸这个可爱的家伙，然后瞬间沦陷，开始尖叫起来。

    而在这之后，楚天所站着的路口便是瞬间被密密麻麻的女性围得水泄不通，像是同时几千只鸭子在楚天耳边叫嚷。

    见到这个阵仗，小瑶儿也是吓了一跳。

    怯怯的缩了缩自己的身子，然后一下子跑到了楚天的肩膀上，紧紧抓着他的领子，看着周围这些可怕的人类。

    “哇！卡哇伊……”

    “好想抱在怀里揉弄！”

    “这是什么？”

    ……

    楚天显然是低估了岛国女性对于可爱事物的疯狂，看着越来越多的人围上来，有的人还在拿着手机不断拍照，楚天觉得不能再这样下去了。

    因为除了青春靓丽的女学生，楚天还看到了好多提着菜篮子的大妈也在向着自己的身边挤。

    更有甚者还趁乱在楚天的身上乱摸，要知道楚天本来长得就帅气，在成为先天高手之后更是气度不凡，显得十分俊朗。

    而且因为练武的原因，楚天的身体肌肉分布绝对是相当均衡，堪比古罗马雕塑。

    于是总会出现一些痴女趁乱揩油，如果说自己身边全是美少女的话，楚天表示自己能够欣然接受。

    “但是……大妈，你的手在往哪儿放？”

    看到一个一脸痴相的大妈竟然把手伸向了自己的那里，楚天菊花一紧。

    “赶快走！”

    脑海中这个念头一闪而过，楚天便是找了一个人相对较少的方向，大声说道：“对不起，请让一让！”

    一边说，楚天一边伸出手拨开了前面的人墙。

    楚天现在的臂力何其惊人，就是不用内力，也能将人拿起来当玩具玩儿似的。

    所以，楚天略微一发力，便是直接即开了一个缝隙，身子向前一挤，不过两三秒就挤出了密密麻麻的人墙。

    至于推开她们的过程中有没有碰到什么不该碰的地方……

    楚天表示：“这不关我的事啊！”

    ……

    趁着那群疯狂的大妈和少女们还没反应过来的时候，楚天直接施展轻功，迅速的挑了一个方向便是跑了。

    先天高手已经可是说踏上了脱离人类的道路，具有常人难以想象的威能。

    楚天轻功全力施展之下，就像是一阵风，不过眨眼间便是掠过了一条街道。

    在常人的视网膜还没有捕捉到楚天的身影之时，楚天便已经消失不见了。

    所以除了在一路上飞速跑动带起一片片短裙之外，他根本没有被人看到。

    一路奋力奔跑，楚天一直到了一个看起来寂静无人的居民区之后才停下来。

    看着四周错落有致，景色优美的民居。

    说实话，楚天真的很羡慕这种生活，有时候不得不承认岛国在某些地方真的很好。

    而且，楚天也并不想把自己的仇视带到电影世界中，因为那样会很麻烦。

    最主要的是，关于政治什么的，不是谁都能谈的……

    看了看四周，没有发现什么人，楚天也没感觉到有视线落在自己的身上。

    于是便开口对着现在都还抓着自己领子不放手的小瑶儿说道：“喂！放手啦！”

    “哦！哦……”

    听到楚天的话，小小的爪子总算是松开，“楚天，你刚才跑得好快，我们可不可以再来一次？”

    “……不要！”

    “不嘛！再来一次嘛，我感觉那样好舒服，楚天……”

    本来还以为小瑶儿会因为速度太快而害怕，楚天正想要不要安慰安慰，却是没想到这个展开让他措手不及。

    “好了好了……不要说话了，要是待会儿被人看到了就不好啦！”

    “哼……”

    见到楚天摆出严肃的表情，小瑶儿哼了一声便是趴在楚天的肩膀上不再说话了。

    “这里就是另外一个世界，和我所在的那个世界几乎相同，但是，在这个世界上会出现一些有趣的生物，相信不久之后我们就会遇到的……”

    放慢自己的脚步，楚天看着周围陌生的环境，独自一人走在街道上自言自语，旁人见了最多会以为这是一个动漫看多了的中二病少年。

    但实际上，这是一个中二病少年在给小玉三人讲这个世界的相关事项。

    以及，会遇到的有趣的东西。

    ……

    ……

    ps：感谢“江上雨”，“不说”的打赏，难以置信，差点儿以为系统数据错误。