
    走在寂静的校园里，楚天终于又是碰到了一个“好心人”，在他的帮助之下楚天找到了校长办公室。

    当楚天再次满脸蜜汁微笑的走出校长办公室的时候，他就已经是这所高中的一名高三学生了，而且正是被分到了三年d班。

    “我说，这移魂大法怎么就这么好用呢？”

    微笑着感叹了一下，楚天便是直接离开学校了。

    因为明天，他才会前来“正式上课”。

    而且早在刚才见到洗衣机的时候，他就知道现在剧情根本还没开始。

    在他强大的感知下，洗衣机的右手完全就是正常的右手。

    要知道，无论是什么生物，只要是存在生命，都会发出一股特有的波动，就连路边的小花小草也会有。

    现在已经是先天境界的楚天随时与天地相接，身体附近几十米的生命波动完全逃不开他的探查。

    只要寄生兽不是什么强大到已经可以完全隐藏自己的生物波动的存在，是不可能逃离楚天的感应的。

    但是从电影里看他们不仅有波动，甚至还很强，同类之间隔着很远的距离就能感应到。

    甚至在动漫里楚天最喜欢的角色君岛加奈身为一个人类都能感应到他们的存在。

    另外一个变态杀人狂也是能分辨出来他们的不同。

    所以对自己有绝对自信的楚天根本不用再上前仔细查看，只要随便探测一番，便会知道结果。

    电影中寄生兽出现的时候是在一个晚上，所以楚天打算从现在开始每天晚上都要盯着洗衣机。

    按照系统的习惯，想来剧情很快就会开始了。

    楚天觉得自己要是一开始就把洗衣机的小右给拦截下来，不知道会不会出现什么有趣的事情。

    那样的话剧情肯定是改变相当大的，说不定还能来个九十分以上。

    “想想还有些小激动呢！”

    不过现在说这些还有点早，楚天觉得自己还是先回去好好睡一觉了再说。

    就在昨天，楚天直接到了那个什么黑道事务所，不知道是不是他们经常借高利贷还是什么的。

    楚天竟然直接得到了几百万日元，虽然听起来可能很多，但是换算成人民币也就几十万的样子。

    不过，这些钱已经够楚天用好久了，二话不说，楚天直接在附近找了一个看起来最好的酒店。

    并且在第一时间将自己欠下的饭钱还了，甚至还多出来好多，临走前也是装逼的说了一句不用找。

    躺在柔软宽大的躺椅上，楚天恰好可以看到学校。

    不像天朝，在岛国，是不上晚自习的，夜幕降临，整个学校看起来就像是一座巨大的坟墓。

    埋葬了无数青少年的青春与梦想，并且，人们还会源源不断的将自己的孩子送进去。

    但是，在里面也会学到许多知识，足以在社会上立足，还能找到自己喜欢的女孩子。

    “唉……”

    莫名的感叹了一番，楚天便是决定先去看看洗衣机家里的情况了，他不能保证寄生兽什么时候出现。

    没有带小瑶儿和小玉她们，楚天孤身一人，在夜幕的掩护下，一路飞行，到了洗衣机的家里。

    至于他家的位置，楚天早就在校长办公室得到了具体的信息。

    看着建在小山坡上面的一栋栋三层小楼，楚天很快找到了洗衣机的家。

    现在在二楼，还有两个房间正亮着温暖的灯光，在黑夜中照射出很远。

    降下身形，楚天很是小心的向着那栋房子走去，并且仔细感知里面的动静。

    可惜这方世界的天地灵气太稀薄，不能施展道法，不然楚天倒是可以画一张传音符。

    “看来以后要找个世界多画一些有用符咒，这样肯定会方便好多。”

    一边想着，楚天一边靠近那栋房子，可是他距离房子还有十多米的时候，便是听到里面传来一阵惊呼。

    紧接着，耳尖的楚天听到了里面传来对话。

    “你在干什么啊？”

    “蛇，蛇跑进我的手里面去了！”

    ……

    “卧槽，现在小右就已经寄生进去了？”

    听到这段对话的楚天瞬间便是明白了当下的情况，小右已经成功寄生在洗衣机的右手上面了。

    “可恶，改变剧情最直接的方式没有了！”

    面色难看，楚天一开始就是想着直接拦截下小右，那样连主角的寄生兽都没有了，剧情改变得简直完全不同。

    可是，现在已经晚了，小右已经成功寄生，除非楚天直接杀了洗衣机，不然做什么都没用。

    楚天虽然不是什么好人，但也不是滥杀的人，甚至他的心底还比较善良。

    这也是为什么九叔那么简单就将道法传给了他，要知道法不可轻传。

    哪怕是在末法时代，那些典籍功法也是相当重要的，九叔这么一个刚正不阿的人，怎么会随便外传。

    这都是因为楚天真的是一个心底比较老实本分的孩子，这些都是大约可以从面相看出来的。

    ……

    于是略一思量，楚天便是直接转身回去了，现在就算他继续在这里也没什么用。

    抱着期望而来，但是楚天却败兴而归，一路上不多做停留，一分钟不到便是回到了自己的套房。

    ……

    “楚天，你快来看！”

    刚从窗子进到房间的楚天便是听到了一道可爱萌音传来，正是小瑶儿。

    只有她才会直接叫楚天的名字。

    “看什么？”

    听到小瑶儿带着几分激动与好奇的治愈萌音，楚天心里的失望也是少了好多。

    于是一边问，一边向着她那边看去。

    “噔噔噔……你看，这是什么！？”

    像是小孩子炫耀自己的宝贝一样，小瑶儿发出欢快的声音，蹦蹦跳跳的从床上向着楚天跃来。

    而在她的身前正漂浮着着一个透明的玻璃瓶，楚天记得那好像是今天早上小瑶儿喝的牛奶。

    “这是！？”

    瞪大了眼睛，楚天一脸震惊的看着正在那个玻璃瓶里撞来撞去想要逃离的小东西。

    看它的颜色就像是透明的肉一般，带着丝丝粉意，最主要的是它的形状。

    “淫妖虫！？”

    看着这个外形下作的东西，楚天的脑海里瞬间想到了自己当初熬夜看里番……咳咳……

    看动漫的时候，里面的一些怪怪的东西。

    但仔细一看，它的形状更像是……精子？

    不过，看过电影的他，很快反应过来，这个看起来像是放大了无数倍的精子的东西。

    其实，就是一只最初形态的寄生兽！

    ……

    ……

    ps：感谢“不说”的打赏，你的这个名字，表情会变成问号。

    嗨呀，打不出来，好气呀！