
    “你们是哪儿抓来的？”

    看着小玉，楚天一脸好奇中带着几分惊喜的问道。

    “是我，是我发现的，今天晚上你出门之后不久，我就发现了这个小虫子从窗户跑了进来，而且它还想钻进我的耳朵里，呜……好吓人的，不过最后被姐姐一下子就定住了……”

    听到小瑶儿手舞足蹈的说完事情的经过，楚天才知道这只寄生兽。

    不，现在或许该叫他寄生虫，在一开始就挑错了目标。

    要知道，身为妖怪的金光赤狐，就算是还不能化形的小瑶儿体内的妖力，在金薰月的操控之下，别说是什么没有寄生成功的这种小虫子了。

    楚天甚至觉得就算是那些稍弱的完全体寄生兽恐怕也不是金薰月的对手，要知道她可不是一般的狐狸啊！

    至于小瑶儿……呵呵，算了吧，她就是个吉祥物……

    然后，认识到这个小虫子不简单的金薰月就让小玉找了个瓶子将其封印起来，因为身为鬼体的小玉对付这个家伙实在是太简单了。

    这种外貌下作，还喜欢找一些人类身上阴暗狭窄潮湿的小洞口，然后钻进去的小虫子。

    一旦遇到了小于这样的魂体，可以说先天就已经处于败地了，没有一丝转圜的余地。

    “嘿嘿……这下就有趣了嘛！”

    楚天笑着从小瑶儿的口中接过玻璃瓶，看着在里面一直不停转动的小虫子，心中冒出了一个奇怪的想法。

    “要不要试试给我安装一个小左什么的？”

    如果说是在原本的世界里面，楚天是根本不会这样做的。

    但是现在他不过是灵魂在这方世界而已，虽然对于系统能将小瑶儿带进来却不能将自己的身体带进来感到无语，但是楚天觉得这样也会有好处。

    至少，自己肯定是死不了的，除非出现比系统还要牛逼，还要强大的存在出现才行，不然想都别想。

    那么，既然这样为什么不试一试呢。

    虽然这具身体是精神力的固化，但是在系统的强大之下，楚天与真人几乎没有区别。

    而且，就算寄生了，等到楚天再次回归，他的右手依旧完好无损。

    “那么，这个寄生兽也是能在我身上寄生的吧！”

    想到这里的楚天，便随手破开了小玉施展在小瓶子上面的封禁。

    不过刚一打开，那只看起来超级猥琐的小虫子就从瓶子里弹了出来，那速度简直难以置信。

    “楚大哥！”

    “啊！楚天！”

    见到楚天的动作，小玉和小瑶儿都是大吃一惊，倒不是害怕这虫子会不会伤到楚天什么的。

    但是，你就这样让他钻进自己的身体里是要闹哪样？

    如果说楚天不愿意的话，不说用念力了，无论是法力还是真气，只要他稍微一震，这只小虫子便是会马上变成粉末。

    不过，楚天要的就是让他钻进自己的手臂，不然放出来干嘛呢！

    而且为了这个看起来猥琐的虫子只在自己的左手上面寄生，楚天还直接用真气将手肘处隔离开来，让它根本不能继续往上。

    只不过看着这种猥琐形状的虫子进入自己的身体，楚天稍稍感到一丝诡异而已。

    “话说，精子状的东西往身体里钻，这尼玛就是里番设定好不好？”

    看着不过瞬间就钻进了自己手里的虫子，楚天想到了那些什么淫妖虫什么什么的。

    “噫……可啪！”

    不由自主的打了个寒颤，楚天便是感觉到一开始还努力想要向上钻的小虫子已经没有了动静。

    紧接着，他便是感到了自己的左手一麻，不过瞬间就恢复了，就像是什么都没有发生一样。

    伸出左手，楚天握了握拳，没有丝毫不适，而且在他的感应中本来是一直虫子的家伙现在的波动已经变成了类似于人类的存在。

    “话说，我现在也有了一个可以自动把妹，自动撸……咳咳，自动做饭的神之左手了吗？”

    楚天不断的尝试着各种动作，甚至他还左手右手一个慢动作，左手右手慢动作重播之后都没发现自己的左手有什么不妥。

    “真是太神奇了！”

    楚天感觉自己无论是经脉还是肌肉，都与原来完全一样，没有丝毫不适。

    可是，实际上，现在楚天的左手已经不是他的左手了，而是一直寄生兽。

    ……

    “楚大哥，你没事吧？”

    见到虫子钻进楚天的手臂之后，楚天就开始做起了奇怪的动作，小玉真的是被吓到了，还以为楚天是不是出了什么问题。

    “呃……没事啦，不要担心，我只是试了一下有趣的东西而已！”

    见到小玉一脸担忧的看着自己，楚天心中一暖，低声回答。

    “有趣的东西？楚天，是什么，给我说，给我说嘛，我要知道……”

    楚天刚说完，就是见到小瑶儿两只可爱的小爪子抓着自己的裤腿使劲儿摇晃，瞪大了眼睛，紧紧盯着自己的左手。

    刚才见到奇怪的虫子钻进了楚天的手里，现在楚天又说什么有趣的事情，小瑶儿便是猜到肯定是与那个虫子有关。

    “嘿嘿……”

    见到小瑶儿一脸好奇的样子，楚天一咧嘴，露出了一个诡异的笑容。

    “现在我的左手已经被那个虫子吃了……”

    “什么！？”

    “什么！？”

    楚天的话还没说完，就是被两道震惊的声音给打断了，正是小玉和小瑶儿。

    “……别担心，我现在是灵魂状态，根本不怕受伤的，而且你们以为就那个小小的虫子便能伤到我吗？”

    见两人……呃，不对，是一鬼一狐狸都紧张的看着自己，楚天连忙解释道。

    “可是，公子，你刚才都说自己的左手被吃掉了，这是怎么回事？”

    “嗯？”

    见到小瑶儿突然一下说话这么温柔起来，而且还用“公子”这个称呼。

    楚天先是一愣，接着便是反应过来现在应该是金薰月在说话。

    “嘿嘿，不要担心，其实现在我的左手……”

    长长的解释下来，小玉她们总算是搞明白了楚天现在的状况，于是才放下了心来。

    而刚才被吓出来的金薰月也再次将身体的掌控交到了小瑶儿的手里。

    说得口干舌燥的楚天感觉这次真是失误，以后若是要再带着她们进入电影世界应该提前给她们看一下电影的。

    “不过，现在也只能下次再说了！”

    为自己的失策感叹了一下，楚天便是抛开了这些念头，意识重新回到了自己的左手上面。

    ……

    ……