
    无视周围投来的好奇的目光还有低声的讨论。

    楚天坐到座位上的第一件事就是侧过身，一脸微笑的向着村野里美打招呼。

    “村野同学，你好，往后的日子里还请多多指教了！”

    “你……你好，楚天同学……”

    感受着楚天眼中奇怪的意味还有周围同学投来满含深意的眼光，村野里美慌乱的回了楚天一句。

    但是她的视线却不由自主的飘向了正坐在前排的洗衣机同学。

    回想起早上他的无礼举动，她的心里既是有几分生气，也是有着淡淡的欣喜。

    但是现在这个突然到来的插班生楚天，却是让她失去了方寸，她真的害怕洗衣机同学会不会误会。

    不过当他看向洗衣机的时候，却是见到洗衣机好像什么都没有发生一样。

    看着她就像是在看其他人，根本没有她想象中会误会生气的样子。

    看到洗衣机的表现，村野里美心中既是放下了心，却又有着几分失落。

    “难道，他心里根本就……”

    苦涩的笑了笑，村野里美看向了身旁正一脸微笑的楚天，却是觉得似乎也挺帅气顺眼的。

    ……

    “楚天同学，你真的是中国人吗？”

    “楚天同学，你日语讲得好好哦，比我们还要标准呢，真是难以置信你是中国人。”

    “楚天同学，你今年多少岁了？”

    “楚天同学，你有女朋友吗？”

    “请问你是不是喜欢村野同学呢？”

    “是啊是啊，楚天同学……”

    ……

    一下课，楚天就被围上来的一众学生七嘴八舌的问着，大多数都是青春靓丽的岛国女子高中生。

    说实话，楚天觉得其实还是有一点小激动的。

    不过，一开始的问题还算是比较正常，问到最后却是越来越离谱。

    比如和村野里美有没有什么可啪的事情发生啊……

    最终楚天不得不直接说了句自己不想说话，把他们全部打发了。

    见到在自己冷漠的脸色下终于是散开的学生，楚天总算是松了一口气。

    “都是女子高中生，泥轰和天朝的差别真的太大了！”

    抹了一把额头上并不存在的汗，看向一旁现在正一脸尴尬的村野里美，脸上挂着温暖的微笑。

    “村野同学，真是抱歉了，我也没想到他们会这样，你不介意吧？”

    “啊！没事没事，我才真是抱歉了，让楚天同学陷入麻烦之中……”

    “……”

    看着反倒向自己道歉的村野里美，楚天心中一阵感叹，真是个懂礼貌的好孩子。

    而且不同于电影里的演员，真实的村野里美颜值是非常高的，短短的披肩秀发，清纯的脸蛋，这些都让她相当不俗。

    不过楚天虽然对于村野里美有着不低的好感，但是他根本没有那种想法。

    之所以对待她如此特别，一是因为她本来就是个可爱的女孩子，二来则是因为她是女主角，所以楚天才会这番表现。

    于是互相道歉之后，楚天就开始和村野里美聊了起来，都是些关于学校日常，也没什么其他东西。

    但是楚天却是发现无论是村野里美还是洗衣机都会不时的互相往对方投去视线。

    对于这两人的表现，楚天也只是笑了一笑，没有其他表现，楚天也没有上前找洗衣机说话。

    因为现在小右还不会说话，根本无法交流，楚天打算还是明天了再来吧。

    但是，小右肯定已经知道了楚天和小左的事，所以楚天也是很期待着小左到时和小右见面的场景。

    普通的一天就这样过去了，如果说有什么不一样的话，那就是今天三年d班多了一个楚天。

    但是一直关注着洗衣机的楚天却是发现了他的右手总是出现一些奇怪的举动，比如突然伸长，捡起本来洗衣机够不到的橡皮。

    还有在体育课上如神来之笔的半场远投空心入篮，这些事情可能除了洗衣机心里感到迷惑与恐惧之外，也就楚天知道是怎么回事了。

    但是，现在还不是时候，楚天并没有上前打扰洗衣机和小右，而是表现得很普通。

    如果不是他身为来自中国的转学生的话，周围的人几乎都不会注意到他。

    身为先天高手，改变自身气质，再加上无时无刻散发的精神波动。

    楚天可以轻而易举的让自己成为人群中最耀眼的一人，同样也可以让自己变成比路人甲存在感还要低的角色。

    不像苦逼的天朝学生还要上晚自习，岛国的高中下午也就两节课。

    在上完课之后，楚天看着太阳还高高挂起的天空，感叹了一下自己以前的水深火热，便是直接离开了学校。

    现在时间还早，保护泉信子什么的，也不用太急，楚天觉得还是让小左多学一些东西。

    毕竟，知识就是力量，这不是随便说说而已。

    当丰富的知识掌握在一个人的大脑之中，那么就算这个人其他条件再差，也注定不会平凡下去。

    而且楚天真的很好奇，寄生兽的学习能力究竟会有多强，会不会是那种智商高到爆表的存在。

    一门语言，就是楚天现在的能力，也至少要学个十天半个月才能完全掌握。

    但是小左昨天夜里不过上网查资料，不到两小时就学会了，简直叫人不敢相信。

    “渴望知识是件好事情啊！”

    看着从自己左手上伸展出去的小左啪啪啪的在键盘上敲击着，楚天心里发出了感叹。

    当楚天再次睁开眼睛的时候，一夜过去了。

    但是他发现小左还是在电脑前一直看着东西，不断刷新页面，各种各样的图片文字瞬间闪过。

    就是楚天觉得自己在那么短的时间内也不能把那些东西全部记住，但是小左好像已经完全掌握了一搬，瞬间就看过了那些内容。

    “小左，你还在看吗？”

    见到小左一副渴望知识的模样，楚天心中既是佩服又是吃惊。

    “主人，早上好！”

    “嗯，停下来吧，我也该去上学了。”

    淡淡的说着，楚天看向小左的眼睛，此刻它那眼珠中散发着神奇的光彩，那是……智慧。

    看了看还在枕头边趴着的小瑶儿，楚天叫了两份早饭自己吃了一份，再叫起小瑶儿吃了一份，楚天便是准备去学校了。

    也没有带小玉，反正白天她除了能和自己聊几句之外也做不了其他事，所以楚天依旧独身一人到了学校。

    看着密密麻麻的人流拥挤在小小的校门口，青春的充满朝气的女生，还有一脸颓废猥琐的男生。

    楚天正准备踏进门口的时候，脑海中却是响起了小左的声音。

    “主人，有我的同类，就在左后方大概一百七十米处！”

    ……

    ……