
    在一番解释之下，小玉和小瑶儿也是逐渐接受了现在楚天这个奇怪的触手……

    呃，不对，是左手。

    “话说，按道理来说，寄生兽是可以变成任意形态的吧，不知道能不能变成一个美女，嘿嘿，这样的话……”

    看着自己现在正在四处打量的小左，楚天心中突然出现了一些奇怪的场面。

    不过，楚天还是抛弃了这个打算，一是现在小玉她们可都还在呢。

    二则是这个想法实在是太猥琐了，楚天觉得自己还真是干不出这种羞耻的事。

    虽然严格意义上来说这还是简单的打灰机，但是，无论怎么想还是都不对吧！

    所以楚天打算尝试一下其它的功能，比如说战斗力如何……

    但是由于小左现在还不会说话，所以楚天直接从心中发出指令，让它试着变成利刃的攻击模式。

    瞬间，本来还看起来萌萌哒的寄生兽瞬间变成了带着四条尖刃的攻击利器。

    在电影中，说寄生兽攻击之时变出来的算是刀锋，但是其实看着还是肉色的，只是如钢铁一般坚硬，看着就像是肉块一样。

    根本不像动漫里那样直接变成金属的样子，就像是在长长的鞭子上长出了一柄寒光四射的杀人凶兵，所以在楚天看来还是有些挫的。

    但是现在他却发现小左竟然就像是同动漫里一样，尖端直接变成了同金属利刃一般的存在，楚天甚至能从上面看到自己清晰的倒影。

    在房间里楚天找了半天终于是发现了一个小拇指粗细的螺丝钉，楚天随手一扔，就见到空气中闪过一道冷光。

    “嗖！”

    不过瞬间，就见到原本飞在空中的螺丝钉变成了两节掉在地上发出两声叮呤声。

    念力操控之下，楚天捡起螺丝钉，只见断口处光滑如镜，没有一丝毛刺，反观小左的刀刃却是完好无损。

    “好猛！”

    不断打量着被切断的螺丝钉，楚天心中赞叹，就是他自己现在要做到这一步也得剑气激发之下才行。

    但是，这已经是先天高手的攻击了，怎是普通武者所能相比的呢！

    而且刚才楚天发现小左的速度也是快得惊人，有意测试的楚天早就说了全速出击，全力攻击。

    所以楚天现在心中是震撼莫名，因为刚才小左的速度，就是楚天自己都没有看清，能够快到脱离楚天的视力之中，这当真是不可思议。

    要知道以楚天现在的能力，再加上经常高速飞行，就算是接近音速的时候都能勉强捕捉到运动轨迹。

    虽然是在长距离上能够看到音速飞行物体的轨迹，但是就算能在短距离之下脱离楚天的视线捕捉，也是相当不易。

    “好强，究竟是只有小左这么强，还是所有寄生兽都这么强？。”

    “不过，若是用念力的话，想来就会相当简单了，管他力量多强，速度多快，但是能快过思维，能强过几十吨的力量吗！”

    以楚天看来，小左只怕是先天之下无敌手，而是还是虐杀的那种，但是遇到先天高手就不行了。

    因为先天高手时刻与天地相接，自身周围的空间每一寸都映在心中，此刻小左的速度，还是无法脱离先天高手的灵觉感应的。

    所以可能速度比不上小左，但是先天高手完全可以预判到小左的攻击，强行拦截，顺势攻击，却也是能够获胜。

    但是这也超牛逼了，先天之下无敌，要是到了笑傲江湖，光是依靠小左，楚天便可以横行天下。

    “碉堡了，如果现在回到笑傲江湖，也许小左就能干掉左冷禅，顺势连嵩山派也给灭了，哈哈！”

    测试了小左的攻击力之后，楚天没有迟疑，直接对小左施了驯化术，没有抵挡的小左瞬间便是成了楚天的宠兽。

    术法成功的一瞬间，楚天更是与小左直接加上了深深的联系。

    这一刻楚天能感受到小左的想法，甚至能够一瞬间决定小左的生死，但是小左却不能感应到楚天的想法，

    主与仆之间就是如此严苛，没有什么余地，一旦成为宠兽，无论是行动还是思维，都将受到主人的控制。

    到了这一刻，楚天才真的对小左完全放下了心，于是就和小玉和小瑶儿开始研究起小左。

    就这样，过了差不多一两个小时，在楚天操控着小左不断变换形状之后，小玉和小瑶儿才完全对它失去了兴趣。

    这时已经是凌晨一点多了，楚天透过窗子看着外面寂静一片，只有路灯还在尽职的亮着。

    白天喧闹的长街此刻除了风声与虫鸣，便是没有了一丝其它声音。

    而小左则是正在电脑前如饥似渴的学习着语言文字，首先是汉语，其次是日语。

    ……

    一夜无话，当楚天再次醒来的时候已经是早上七点多了。

    虽然只睡了三四个小时左，但是楚天根本不会出现什么打瞌睡的情况。

    一番洗漱之后，和小瑶儿一起吃完早饭，楚天就直接出门了。

    没有带上小瑶儿，因为带上她之后肯定会出现麻烦。

    当楚天第二次来到这所学校的时候，不同于上次，现在他已经是这所学校高三d班的一名学生了。

    ……

    “各位，今天我们班来了一位新学生，大家欢迎一下！”

    “啪啪啪……”

    在那个戴着眼镜，一脸和善的中年老师说完之后，楚天就已经站在了教室里的讲台上。

    看着下方诧异的看着自己的一众学生，楚天脸上露出了一丝奇怪的笑容。

    因为在他的感应中，昨天还什么问题都没有的洗衣机，现在在他的右手处传来一股奇怪的波动。

    同楚天的左手一样，正是寄生兽。

    而早在校门口的时候，小左就已经在心里告诉楚天，在这所学校里有它的同类，楚天想都不用想不便知道是洗衣机的小右。

    “嘿嘿……这下就有趣了！”

    带着饱含深意的目光，楚天在洗衣机的身上停留了好大半天才移过视线。

    “大家好，我叫楚天！”

    对着班上一群学生，楚天很是简练的自我介绍之后，就在老师的尴尬中结束了。

    “呵呵……那个，楚天同学就做到后面村野同学的旁边吧，那里正好有空位子。”

    “好！”

    心中诧异，楚天却是没有想太多，直接走到了村野里美的旁边坐下。

    ……

    ……

    ps:感谢“不说”的打赏！