
    “啊咧？那个……你是金薰……呃，小月！？”

    看着此刻一脸寒霜的小狐狸，楚天突然意识到自己是不是要糟了。

    “哼！我哪里是什么小月呀！我不过是一个愚笨的狐狸罢了！”

    清冷的萌音响起，本来应该是惹人怜爱，但是楚天听来却是如坠冰窖，心里凉飕飕的。

    “呵呵……哈哈……”楚天这时也只能干笑几声，“那个，你知道，我不是在说你……”

    “哼！”

    小小的脑袋一偏，平时冷静大方，沉稳有序的金薰月此刻却是像一个赌气的小女孩儿，虽然楚天感觉有些心方，但还是觉得可爱异常。

    “嘿嘿……”

    楚天见到金薰月这幅摸样，觉得自己必须得好好道歉了，“小月，我真没有骂你的意思……”

    小小的脑袋还是偏着，没有转过来的意思。

    “小月！？小月儿？小月月？月儿？”

    楚天不停的改着称呼，却是完全不知道自己现在脸上的表情是有多猥琐。

    “好啦好啦！真是的，不要再乱叫了，真是肉麻死了！”终于，受不了楚天的金薰月终于是转过了头，一脸不耐烦的说道。

    但是，楚天还是很巧妙的发现了她眼中一闪而过的羞涩。

    “嘿嘿……那你是不是不生气了？”心中好笑，楚天开口问道。

    “哼！谁生气啦，我又没有生气！”小小的脑袋向上一抬，萌萌的说了一句，金薰月此刻真的不像她了。

    “嘿嘿……那就好，那就好！”

    楚天一脸蜜汁笑容的说道，盯着金薰月看，眼中满是奇怪的意味。

    “哼！”

    浑身的毛发一抖，小狐狸眼中的羞涩却是不见了，一阵迷茫之后便是变成了清澈童真的目光。

    一直盯着小狐狸眼睛的楚天这下知道金薰月是躲起来了，将身体的操控重新交到了小瑶儿的手里。

    “有趣，真是有趣！傲娇吧？这一定是傲娇，真是没想到，原来她也有这样的一面吗？真是不可思议，不过……我喜欢，嘿嘿……”

    不过，这一点小插曲却是让楚天意识到自己不能随便说小狐狸的坏话了，因为在这小小的身子里，还有另外一个灵魂。

    更何况今天还知道了她还是一个傲娇系的灵魂，楚天觉得以后真的是要注意一下了。

    而此时躲起来的金薰月却是感觉一阵天旋地转，自己刚才竟然表现出那样的一副样子，这实在是……

    金薰月越想越羞赧，只觉得就算现在躲起来了但还是觉得楚天的眼睛直接透过了身体，看向自己的灵魂。

    “可是，现在想起来，上一次这样子，好像还是奶奶在的时候吧……”

    想到这里，本来还羞涩不堪的金薰月却是心中一沉，为自己的族人感到伤心，只是心中却还是为自己刚才的行为感到羞涩。

    “楚天，哈哈，你看，你都惹得姐姐生气啦，看你以后还敢不敢说我是笨狐狸，哼！”

    小狐狸再次将脑袋高高翘起，哼了一声，虽然还是同一个狐狸，却已经不是同一个灵魂了。

    看着这一幕，楚天也是有一种奇特的感受。

    “楚大哥，还是快说说刚才那个虫子吧！”

    不过早就等不及的小玉却是发话了，心中早就担忧不已的小玉终于是不想再等下去了，她真的是害怕楚天会不会出什么事。

    “真的没事，小玉你不必担心，而且我现在好像还获得了一个有趣的能力，你看看！”

    看着小玉，楚天边说着边将自己的左手举起来，而且同时在心中对变成自己左手的寄生兽下着指令。

    小玉本来还奇怪楚天是要做什么，还把自己的左手举起来叫自己看。

    正在疑惑的时候，小玉却是突然见到了惊悚的一幕。

    只见楚天本来正常的左手竟然瞬间变形，从修长秀美的五指变成了一个看起来很是奇怪的东西。

    圆润细软的条状物，看起来柔弱无比，顶端却有着一个大大的眼睛，在原本掌心的位置处出现了一张人类的嘴。

    怎么说呢，虽然看起来有些奇怪，但是由于其形状比较圆润，粉嫩的肉色看起来更是显得有几分可爱。

    当然，这不过是楚天的看法而已。

    小玉在见到这一幕的时候却是被吓了一跳，只觉得自己楚大哥的手怎么突然变成了这么一个怪物。

    好不容易镇定下来的小玉颤着声音说道：“楚大哥，这，这是怎么回事？”

    “我刚才不是说了吗，我的左手现在已经是被这个家伙给吃掉了，现在它就是我的左手了。”

    楚天见到小玉一脸惊恐的模样，不由得再次说道。

    虽然楚天在刚才就已经解释了一遍关于寄生兽的情况，但是当小玉真的见到这一幕的时候还是有些不敢相信。

    虽然她本身就是一个鬼，是常人难以置信，无法看见，并且否定的事物。

    但是自小在较为落后的社会中长大，小玉还是对于这些看起来较为科幻的怪物感到震惊。

    “左……左丑，五……我左丑，左手，左手！”

    当初天说完之后，寄生兽就开始生涩的说话，只是说起来相当奇怪。

    就像是几十年不曾开口说话的人，已经忘了如何说话一样，但是在练习几遍之后却还是很快流利起来。

    “真的会说话，楚天，它好厉害，竟然还能说话呢！”

    小瑶儿见到这奇怪的东西竟然能说话，也是心中惊奇。

    虽然身为一只狐狸能说话，但是小瑶儿从来就没见到其他不是人类的生物能开口说话。

    一是因为她见识不多，二是因为能够在未化形之前就能说话的妖怪实在是不多。

    “呵呵……说话？它会的可不止这么一点，而且它还特别聪明，什么东西只要学一会儿就能完全掌握，怕是我们几个当中最聪明的呢！”

    笑着说道，楚天将自己的目光投射到了自己现在的“左手”，而它也将眼睛转过来看着楚天。

    “真是神奇呀！”

    楚天看着这奇妙的一幕，而且他发现在寄生兽从手变成现在的形态之后自己对它的掌控力变得小了许多。

    虽然他感觉自己还是能控制，但是就像让右撇子用左手拿筷子吃饭，实在是怪异至极。

    于是楚天索性完全放开了对左手的控制，由着寄生兽自己去行动。

    “那么，从此以后，你的名字就叫做――小左！”

    看着正在四处好奇打量的寄生兽，楚天提高声音，气势凛然的说出了这句话。

    ……

    ……