
    当感受到这股意念的时候，楚天心中一惊，虽然不过是蚊虫飞舞一般的声音，但是在楚天听来却是如同平地惊雷。

    因为这道声音是直接在自己的脑海中响起来的，除了系统之外，这还是楚天第一次在自己的脑海中听到外来的声音。

    而这道声音正是由自己的左手传来的，心中震惊，楚天便是不由自主的停下了真气的输入。

    不过此时他一身浑厚似海的真气已经只剩下不到四成了，这简直是难以置信。

    因为如果在以前的话，楚天就是将自己三成的真气灌入左手的话，只怕也能将自己的左手撑爆。

    但是现在自己的左手竟然完全没有异样，甚至还将真气全部吸收了。

    不，已经不是楚天的左手了，而是寄生兽！

    就在楚天为这道声音感到震惊的时候，楚天的脑海中再次响起了声音：“你好，楚天！”

    “嗯？”

    这次楚天心中更是惊讶，而且这道声音也更加清楚凝实了，“而且，这不是我自己的声音吗？”

    “你是谁？”心中惊疑不定的楚天在脑海中发出了询问。

    “我是……我算是你的左手吧！”

    “……”

    一番交流下来，楚天终于是明白了现在的状况，似乎是因为自己将包含有精神意念的真气输入左手中，让寄生兽好像一下子掌握了一些能力。

    比如说和楚天直接在脑海中交流，甚至不用学什么语言。

    因为这就是意念的直接传达，不需要语言的束缚，心念一动，便是理解到对方的意思。

    而且，不知是因为楚天本身的不同，还是真气的激发，寄生兽似乎发生了什么奇怪的变化。

    比如，在寄生兽的意识中，自己本来不应该有这么强的，但是现在它却感觉自己好像变得很强。

    “很强？”

    楚天心中默默思量着这两个字，想到了许多事。

    “楚天，你是不是在担心我会伤害你？”

    就在楚天心中警惕的时候，寄生兽的声音再次在自己的脑海中响起。

    熟悉却是陌生，不是声音，但是在感觉上就是声音。

    但是楚天心中更是忌惮了，“你能感觉到我心里的想法！？”

    楚天这时发出的意念已经不知不觉带上了杀意，附着杀意的意念就像是一柄利剑疾速射出。

    不过瞬息，便是抵达了寄生兽的身体之后中，但是自己对自己的左手产生杀意，这让楚天也是感觉到有点怪怪的。

    “不要这样！”

    就在楚天携带着杀意的意念传出之后，脑海中便是想起了惊慌的声音。

    似乎是受到了什么伤害或者极为忌惮楚天的杀意，寄生兽本来一直平淡中带着一丝好奇的意念现在全部变成了惊慌。

    “你不用担心，我不能看到你心里的想法，我只是刚才判断到你的血液瞬间加速，而且我能感觉到一点你的情绪，这大概就是你一开输入进来的那一丝精神意念的缘故吧！”

    飞快的解释，就算是意念，楚天在处理起来的时候，还是感觉有点跟不上节奏。

    不过，在这番解释之后，楚天心中却是一松。

    他可不想在系统之后还能再次出现一个能看透自己内心想法的存在。

    如果真的有，那他也只有一个字，杀！

    虽然对于它说不能感受到自己内心的想法而松了一口气，但是楚天心里还是有些忌惮。

    不过仔细一想，这个寄生兽应该也没那么厉害，可以直接看到自己的内心想法，于是楚天便彻底放下了心。

    “对了，你刚才似乎很怕我的杀意？”

    放下心来的楚天想到了刚才寄生兽奇怪的举动，不由得问了一句。

    “正是，我好像天生对你有一种畏惧与臣服的感觉，不知道为什么，按道理来说是不会发生这样的事的，可能这也和你输入的那一丝精神意念有关！”

    “哦！？”

    听到自己现在的左手的回答，楚天心中将信将疑。

    因为从电影里看，这些寄生兽的智商简直高到可怕，骗人什么，难道还要练习吗？

    就算是一开始的学习，那也不过是为了融入这个世界而已，就寄生兽本身的智慧，已经是相当高了。

    “不过，既然是生物，想来可以试一试那个……”

    但是楚天马上就像到了一个好办法，可以让自己完全不用担心会被寄生兽反噬。

    那就是道术中的一个简单法子，驯化宠兽。

    要知道虽然修士到了境界高深之时，虽然法术神通惊人，杀伤力无比强大。

    但是就肉身来说，还是脆弱不堪，当然，这是与妖族相比。

    但是，妖族不仅有强大到足以媲美法术神通的肉身力量，妖法也是具有滔天之威，同等境界之下，修士根本不是妖怪的对手。

    所以在修道界便是会有许多修士驯化妖怪做自己的宠兽，一来可以保护好自己的肉身，二来更是能获得一个战斗力不俗的助手。

    而这个驯化术更是无比简单，并且广为流传，几乎都和身定身术一个级别了，完全就是烂大街的存在。

    在九叔所给的《法术要解》一书中便是记录有这个小小的术法，不仅操作简单，就是适用范围也很大。

    只要你有法力，而且对方没有反抗之力就可以成功。

    之前在僵尸先生的世界中，那个看起来骚包的古月真人，就是说过想要让金薰月给她做宠兽。

    要知道一旦妖族成为了别人的宠兽，那便是再也无法背叛，生生世世，就是灵魂也被囚禁，只有在主人死亡之后才能解脱。

    “所以，如果金薰月能成为我的宠兽的话，那我每天就把她按在墙上……不不，还是厨房……算了，还是阳台……嘿嘿……”

    一时间楚天心中气血上涌，心神一荡。

    “咳咳……不过这些事还是不要想了，现在人家肉身都没有了，只不过是只不能化形的小狐狸，除了能卖萌之外什么都做不了了，唉……”

    叹了一口气，楚天便是将自己的心神重新提回到了外界，而此时小玉还在一脸紧张的看着他。

    因为说起来很长，但是意念交流快如电光，不过瞬间，楚天便是与自己的“左手”交流了许多次。

    “楚天，你是不是被虫子咬傻了？听说有些虫子就喜欢钻到人的脑子里，专门吃人脑子哩！而且在吃完之后虫子还会控制那人，变得呆呆傻傻的，只知道吃东西，连话都不会说……”

    见到一旁的小瑶儿一开始还一脸紧张的样子，楚天还没来得及感动、

    便是看到她紧接着一脸有趣的说着虫子吃脑子的事，顿时心情不好了。

    于是没好气的说道：“是啊！我的脑子被虫子吃掉了，现在都和那些狐狸一样笨了！”

    “你说什么！？”小狐狸此时一脸严肃的看着楚天。

    “我说，都和狐狸一样笨了，你是不是没听到啊！？”

    “我听到了，那么，楚公子认为狐狸是有多笨呢？”

    类似于萝莉的可爱萌音响起，但是其中除了带有一丝冷意，还有着一丝……成熟？

    本来还在准备多说几句的楚天感到自己似乎开始方了，冷汗不由自主的从发间滑落，滑过脖子，带来一丝丝凉意。

    ……

    ……