
    “楚天，你的手现在真的能自己动吗？而且还会说话？”

    得回控制权的小瑶儿立马便是开口问道，一双大眼睛紧紧的盯着楚天的左手。

    “呃……不知道，应该可以吧！”

    楚天迟疑着说道，因为他发现在寄生兽吃完自己的左手后就完全没有了反应。

    “话说，经脉什么的，都还在，也就是说……”

    想到这里，楚天心里突然冒出了一个有趣的想法，而且没有迟疑，楚天立刻就是开始行动了。

    缓缓提起自己的真气，楚天向着自己现在的左手运去，楚天想看看自己的左手现在还能不能像正常一样施展自己的真气。

    可是很快，楚天就大惊失色。

    因为就在他的内力刚抵达左手小臂的时候，真气就像是直接消失了一般，无影无踪。

    “不……不是消失了！”

    但是仔细感应之下，楚天却是发现自己的真气并没有凭空消失，而是被自己的左手给吸收了。

    “这怎么回事？难道寄生兽还能吸真气吗？不要吓我！”

    楚天被这诡异的一幕给惊呆了，没想到自己的真气竟然能够被寄生兽给吸收，这简直是难以置信。

    不过，现在楚天的先天真气浑圆雄厚，掌控于心。

    所以楚天在一瞬间便是停下了真气的输入，所以也不会出现当初超能失控里真气一直被吸走的情况。

    再说了，现在他的左手也没有像当初超能失控中的那个神秘晶体一样具有强大的吸力。

    但是，就算如此，能够将自己的真气无声无息之间吸收，这也是极其不可思议的。

    “还是再试一下，看看究竟是怎么回事！”

    从震惊中回过神来，楚天再次提起真气向着自己的左手慢慢灌入。

    而且这次楚天为了能够搞清楚究竟是怎么回事，还将自己的注意力全部放在了左手寄生兽与自己的交界处。

    “而且，这次将我自己精神意念灌注于真气之中，这样也能更加清楚的感受到其中的诡异。”

    慢慢的，楚天再次将真气运行到了自己左手的经脉之中，一直到手肘，完全没发生什么奇怪的事。

    离寄生兽越来越近了，楚天这时更是放慢了速度，一点一点的前进，将全部的精力都投注到自己的左手。

    浑圆如意的先天真气在楚天的“眼中”就像是一条小蛇一般，小心翼翼的向着前方蠕动。

    这正是楚天施展内视之法，将自己体内的情况展现在自己的脑海之中。

    这正是楚天到了先天之后获得的能力，一旦施展开来，体内的每一丝变化都清晰可见，纤毫毕露。

    可是就算是这样，当楚天的真气刚一接触到寄生兽的细胞，就瞬间消失无踪。

    而强大无比的内视之法除了看到真气瞬间消失之外，根本没有看到其他东西。

    而是楚天这才发现自己的内视之法本来一旦展开便是全身上下都映在自己的脑中。

    但是刚才一直注意着真气的运行而忽略了，现在才发现，自己好像根本看不到左手被寄生兽吃掉的部分。

    “是因为已经变成了寄生兽，不是属于我自己的身体，所以才看不到了吗？”

    可是，在自己脑海中的意识告诉自己，其实手还在，但内视之法却是无法窥探。

    心中疑惑，楚天感受着现在与自己左手别无二致的寄生兽。

    如果不是施展内视之法无法看到自己的左手，楚天甚至不敢相信其实自己的左手已经不是自己的了。

    身为先天武者，楚天对自己的肉身掌控十分到位，就是十丈之外有人将目光注视在自己的身上也能感受到异样。

    但是现在，楚天除了在一开始觉得左手麻了一下之外，便是没有其他的异样。

    “噫？”

    正在为这些异样而疑惑的楚天却是发现自己真气中包含的精神意念却是没有消失。

    “尼玛，就在左手里面……”

    而且就在楚天发现自己的精神意念进入左手之后，竟是好像与自己的左手形成了一众说不清道不明的感觉。

    就像是……他与自己的左手血脉相连一样。

    这句话说出来可能觉得搞笑，谁和自己的左手不是血脉相连啊，而且还能随心而动呢。

    但是楚天现在却是多了另外一种感觉，那就是自己的左手就像是另外一个具有智慧的存在与自己建立起了紧密的联系。

    虽说楚天现在感觉自己的左手完全没有变化，但实际上它已经是一个寄生兽了，根本不是自己母亲于胎中赐予的左手。

    就在楚天为这种奇怪的感觉诧异的时候，突然间发现自己的左手传来一种渴望。

    渴望自己真气的左手，就像是嗷嗷待哺的小兽，正在等待主人喂食，这种感觉实在是奇妙。

    而且因为自己的心中与其有种莫名的联系，楚天甚至没有过多的犹豫便是再次输入了一道真气进去。

    还是同原先一样，在接触到寄生兽的瞬间，楚天的真气便是消失了。

    但是不同于之前的是这次楚天由于与自己的左手有了奇特的联系，他却是感觉到了自己的左手有了变化。

    好像是变得更加强大了一般，本来虽然一开始楚天的肉身力量已非常人能比。

    但可能就是这样，吃了自己左手的寄生兽也完全和自己原先的强度一模一样。

    但是现在，楚天发现自己的左手竟然变强了一些，虽然这一点变化在楚天左手全部的力量之下不值一提。

    但是从左手传来的感觉却是清楚的告诉他，他的左手真的变强了一些。

    握了握自己的左手，楚天满脸的惊叹，而且楚天没有过多的犹豫，他更是加大了真气的输入，源源不断的先天真气在楚天的控制之下就像奔涌的滔滔大河。

    但是无论楚天将真气的输入量怎样提升，他的左手就像是个无底洞一样将所有真气完全吸收，似乎根本填不满一般。

    而且随着楚天输入的真气越来越多，他感觉自己的左手也是越来越强大。

    楚天试了一下，他感觉本来比右手弱一些的左手已经完全超越了右手的力量，并且还在不停的增长。

    “楚大哥，究竟是怎么回事？”

    见到楚天诡异的表情，小玉也是奇怪，心中担忧之下，便是开口问道。

    “哦！没事，你等一下，可能马上就有结果了。”

    边说着，楚天边向自己的左手输入真气，不过就在他的“了”字说出口后他就感觉到自己的左手传来了一丝意念。

    “我饱了！”

    “怎么回事！？”

    感受着直接从自己脑海里响起的声音，楚天一时间愣在了原地。

    ……

    ……

    ps：感谢“折思”的打赏，谢谢，感动之下加更一章。