
    “哦？同类吗？这附近会出现的想来是小右吧！”

    心中思量着，楚天“嗯”了一声，便是站在了原地。

    “主人，根据波段来判断，有百分之九十七的可能是昨天在教室里的那个……”

    “嗯，会在这个时间出现在这里的，想来也只有它了，而且它还和你差不多哦，你是左手，他是右手，而且它还叫小右呢，或许你们能做朋友也说不定……”

    一边对着小左说，楚天一边在自己的脑海里想象着两只手抛开各自的主人自顾自的聊着天，那样的场面想必相当有趣。

    楚天嘴角不由得出现了一道帅气的弧度。

    本来就帅气俊秀，再加上气质不凡，如果楚天不主动隐藏起自己的气质的话，是相当特别的。

    就像是鹤立鸡群，想不引起别人注意都难。

    所以站在门口一脸微笑的楚天很是引来大量思春少女的注视。

    不过，可惜，现在楚天可没有那些时间来和这些女生进行有趣的交流。

    再说了，自己还有一个珍惜物种――女鬼呢，哪有空出来和这些普通人浪费时间，玩儿什么恋爱游戏。

    没过多久，楚天就见到左边的转角处出现了一个看起来一脸无奈的少年。

    乱糟糟的头发，让本来就不是很出色的脸庞看起来死气沉沉。

    只是，本来应该同其他人一样埋头走路的洗衣机，却是不由自主的将自己的视线投射到楚天的身上。

    “太慢了，走这么久才到，哎……又是一个对学习没有渴望的少年！”

    感叹了一句，楚天见到洗衣机已经到了自己的身旁，便是开口说道。

    “哟，洗衣机同学，早上好啊！”

    “嗯？”

    洗衣机早就在小右的提醒下知道了附近有一个同类，而且在昨天小右会说话之后就已经说过自己班上这个转校生很不简单了。

    现在还没有意识到寄生兽是一种什么样的生物的洗衣机，完全不知道就这样面对一个陌生的寄生兽会是多么危险。

    所以一开始就对楚天充满了好奇，而且在听到楚天竟然开口向自己打招呼，而且还是叫自己的名字，搞得好像很亲密的样子，洗衣机还是心中吃了一惊。

    “早上好，楚天同学！”

    出于礼貌，洗衣机还是停下自己的身形，回了一句。

    “洗衣机同学，一起去教室吧！”

    深深的看了一眼洗衣机的右手，楚天笑着说道。

    “好……好啊！”

    诺诺的回了一句，洗衣机应下了楚天的提议。

    但是就在他准备迈步的时候，却是从他的右边领口冒出了一个小小的眼睛，并且发出了一道只有楚天和洗衣机两人听得到的声音。

    “你也是一样吗？”

    没头没脑的一句，但是楚天却明白小右的意思。

    如此近的距离之下，小右感觉出来了，楚天是一个人类，而且寄生兽的脑电波是从他的左手出传来。

    “呵呵……这里不是说话的好地方，我们还是换个地方聊吧！”

    笑了一笑，楚天没有回答，而是迈步向着学校里走去。

    楚天似乎是没看到刚才那奇怪的一幕，但是洗衣机却是吓了一跳，自己的右手突然跑出来说话，要是被人看到了就不好了。

    尤其是刚才它竟然还对着自己班上新转来的同学说话，这实在是让他心跳都慢了一拍。

    可是出乎他意料的是，楚天好像什么都没看到一样，依旧一脸正常的向着学校里走去。

    “洗衣机，别多想了，他应该也是和你一样，不是大脑被寄生，而是身体的某一个部位被寄生，而且，好像正是左手。”

    见到洗衣机一脸痴呆的模样，小右不由得无奈的开口解释，不然这个痴痴傻傻的家伙还真搞不懂眼下的情况。

    而且明明在一开始就说了这个人可能是寄生兽了，但是他还是好像生怕被楚天得知自己的存在一样，实在是愚不可及。

    “哦！什……什么？”

    下意识的回答了一句，但是洗衣机很快就像是听到了什么不得了的事情一样，突然停在原地大喊。

    不用想也知道，他这一番奇怪的举动，自然是引得周围的人奇怪的看着他。

    “嘿嘿……”

    见到这幅场面，洗衣尴尬的笑了笑，摸着自己的后脑勺向着前方大步向前的楚天追了上去。

    “你说，楚天也是和我一样，他的左手变成了你这样的怪物？”洗衣机的话里四分惊讶六分欣喜。

    因为自己的右手突然变成了不知名的怪物，他的心里一开始是拒绝的，而后发现拒绝无效之后便是恐惧与迷茫。

    但是现在突然得知竟然还有人和自己一样，这实在是让他心中激动难耐，就像是碰到了同类一样。

    “不要高兴得太早，他是敌是友还不清楚，说不定，他很有可能会对你不利。”

    不过小右还是很清楚眼下的情况，冷冷的说道。

    “怎……怎么会？他还怎么对我不利，难道是要打我吗？”

    从小在法治社会长大的洗衣机同学完全没有意识到小右话里的意思。

    “你这么多年都是白活了吗？我真不敢相信人类会是如此愚蠢的一种生物，实在是叫人难以置信！”

    见到洗衣机说出这句话，小右感觉自己真的是很无语。

    “而且，在我的感知中，无论是你那个同学楚天还是他身上的寄生兽，都是相当强大的存在，待会儿极有可能引发战斗，所以，要小心了。”

    虽然知道就算自己说了可能也没什么卵用，但是小右还是无奈开口，给自己现在这个生存上的合作伙伴提个醒。

    “不，不会吧，你肯定是想多了！”

    果然，洗衣机同学一脸不相信，对小右的话相当怀疑。

    小右：“……”

    ……

    “楚天同学，早上好！”

    “早上好！”

    ……

    一路上来，楚天碰到了好几个向自己打招呼的热情女生。

    虽然自己全都不认识，但是看在她们颜值都不低的份上，楚天还是很认真的一一点头回应。

    就这样走到教室，楚天见到洗衣机也是放好了自己的书包，便上前站在他的桌子旁边。

    “洗衣机同学，我们去天台上谈一谈吧！”

    站在洗衣机的座位旁，楚天居高临下，脸上带着神秘的微笑，淡淡的开口。

    ……

    ……