
    “啊！？哦……哦，好的！”

    像是被吓了一跳，洗衣机身体不由自主的抖了抖，很是害怕的样子。

    没有管那些，楚天率先大步走出了教室，后面的洗衣机见状也是赶忙跟了上来。

    “楚……楚天同学，马上就要上课了，我看我们还是中午有空了再聊吧！”

    赶忙追上来的洗衣机想到现在马上就要上课了，上气不接下气的说道。

    “上课？呵呵……洗衣机同学，不要担心，我会给老师好好解释的。”

    “可，可是……”

    看着楚天脸上自信单纯的笑容，洗衣机真的很想吐槽。

    “解释，你以为无故缺席是解释一下就可以过去的吗？”

    可是生性比较懦弱的他根本没有将这句话说出来，只是一脸犹豫的看着楚天。

    “好啦，不要废话了，难道你就对你的右手不感到好奇吗？快点跟上来！”

    打断了洗衣机的话头，楚天加快了速度，向着楼上走去。

    不提正在向着楼顶进发的楚天二人，现在教室里却是出现了热火朝天的讨论。

    “啊！不会吧，不会吧……”

    “真是难以置信，难道他们要为了里美而展开男人间的决斗吗？”

    “哦……斯国一……”

    ……

    听到这些讨论，座位上的村野里美如坐针毡，他真的害怕洗衣机会不会出什么问题。

    至于楚天，先不说他看起来本来就是属于强势的一方，就算是属于弱势的一方，恐怕村野里美也不会为他担心。

    但是无论教室里再怎样讨论，楚天现在却是一脸有趣的看着眼前与小左相差无几的小右。

    除了方位不同，无论是形状还是大小，甚至是说话的方式，小左和小右几乎都一模一样。

    “你好，真是没想到竟然会出现和我一样的存在，而且还是如此巧合出现在同一个地方。”

    “你好，我叫小左，我也没想到会这样。”

    “小左？是你的名字吗？”

    “嗯，主人是这样叫我的。”

    “主人？你是说楚天吗？”

    “自然！”

    “可是……为什么？为什么会出现这样的情况？”

    “……”

    见到两个家伙跑偏了话题，楚天连忙开口：“好了，这些小细节就不要太在意啦，我们现在还是换一个话题讨论吧！”

    “是！”

    这是小左简练而肯定的回答。

    不同于小左，小右的眼中则是包含了深深的异样，看着楚天的眼睛，沉默了下来。

    “呃……是啊，哈哈……”

    洗衣机这时也开始刷存在感了。

    “那个，楚天同学，我一开始得知你竟然也和我一样的时候，真的是吓了一跳呢！”

    “是吗，洗衣机同学！？”

    似笑非笑的看了一眼洗衣机，楚天开口缓缓说道。

    其实他这样笑也没什么想法，就是感觉这样是不是会比较帅。

    就算他现在的心理年龄已经不小了，但是楚天还是喜欢干一些看似很中二，实际上也很中二的事情。

    不得不说，楚天这幅表现在不知情的情况下，对别人来说还是很有威慑力的，就比如现在正一脸畏畏缩缩的洗衣机。

    “那么，你找我们是要做什么呢？”

    不管洗衣机如何，小右却是担心楚天他们会不会有什么不好的想法。

    尤其是在它发现小左似乎是以楚天为主的，在它的感应中，楚天也是个相当危险的存在。

    现在首要目标是生存的小右，对楚天相当忌惮，所以根本没有绕弯子，直接开口问道。

    “嘿嘿……小右，不要担心，我对你们没有恶意，只是看到与我们相同的情况出现，有些好奇而已……”

    细细的看了一眼正在一旁畏缩的洗衣机，楚天继续开口。

    “而且，我是来向你们提醒一些事情的！”

    说完之后，楚天就一脸高深莫测的笑容，等着小右上前来问自己。

    不过，不像他预测的那样，小右没有一脸好奇的上前来询问提醒他们什么。

    而是凑了上来先看了一眼小左，再是开口问道：“小右？你是在叫我吗？”

    “而且，你就是因为你的左手叫小左，才叫我小右的吗？不过，这个称呼倒也是比较合适，那我以后就叫小右了吧！”

    看着小右严肃的样子，楚天这才想起来，小右现在还没有给自己取名字，所以自己叫它小右倒也是有些不合适了。

    不过现在既然他自己也接受了这个名字，倒也是挺好的。

    而且，如果就让它自己取名字的话，不还是这个吗，看来它对于这个名字很是中意嘛！

    “那个……”

    见到小右开始自顾自的说起自己的名字，洗衣机终于要出来刷存在感了。

    不然自己的右手比自己还要抢镜，这实在是不能忍啊。

    “小……小右，我们先不说你的名字了，楚天同学不是说有什么事情要提醒我们吗？”

    “嘿嘿……看来还是洗衣机明白事理！”

    见到洗衣机说出这番话，让自己的逼可以顺利装下去，楚天终于是对他有些赞同了。

    不得不说，在小右没有将自己的一部分融进他的身体里之前，洗衣机真的是太差了。

    不仅在体能战斗力上不行，就连性格也是挺懦弱的。

    不过现在见到他竟然这么明白事理，抓住了重点，楚天倒是对他高看了一眼。

    “咳咳……”

    假装咳了一下，楚天对着小右说道：“不错，我今天找你们主要是想给你们说一些事情的。”

    “什么事？”

    简短的询问，寄生兽似乎不喜欢在交流上加一些多余的词语。

    “想必你们也在新闻里看到了吧！”

    看了看洗衣机，楚天再次对着小右，“从前天晚上开始，在全国各地都出现了多起杀人事件。”

    “什么意思？”这是洗衣机的呆萌问题。

    “你是说其它的寄生兽？”

    还是小右知道楚天是在说什么，真是，被自己的右手比下去，洗衣机真是够挫的。

    “嗯，不错，想来像我们这种情况是几乎不会出现的，所以其他碰到寄生兽的人肯定是直接被吞噬掉大脑，然后被寄生兽取而代之。”

    “吃掉右手变成右手，吃掉左手就会变成左手，那么，也就是说，现在在人群中就隐藏着寄生兽，而且他们与人类几乎没有差别，常人根本无法分辨，而且据我所知，寄生在人类身上的寄生兽可是会吃人的。”

    “最主要的是……它们只吃人！！！”

    说到最后一句，楚天加重了自己的语气，低沉的说出来，再加上他一脸严肃的样子，看起来很是吓人。

    ……

    ……