
    “怎……怎么会？”

    或许是声音的主人被吓到了，音调紊乱破烂，就像是被人掐住喉咙的鸭子在临死前的惨叫。

    “怎么会！？”

    好笑的说了一句，楚天看着一脸不相信的洗衣机。

    “它们本来就是吃人的，这是天性，就像人要吃饭一样，如果你不信的话……到时候会遇见的。”

    “好了，我要说的就是这些了，上课铃声都响了好久，做为一名好学生，可是要准时上课，不能无故缺席呀，再见咯！”

    不等洗衣机和小右开口多问，楚天拍了拍洗衣机的肩膀，就转身潇洒的离开了。

    回到教室，面对询问的老师，楚天移魂大法施展开来，轻而易举的就让他忽略了这件事。

    不顾旁边满眼诧异的村野里美，楚天笑着坐到了座位上，这时洗衣机才气喘吁吁的跑到门口。

    然后在一脸委屈中看着安然坐在座位上的楚天，并接受着老师的责问。

    就这样，很快一天就过去了，又是到了放学的时候。

    看着慢条斯理的收拾着书包的洗衣机，楚天上前从他的身后拍了一下。

    “嘿！”

    “啊……什，什么事？”

    洗衣机的胆子真的很小，他被吓得身体一抖，回过头来看到是楚天，连忙问了一句。

    “走吧，今天请我到你家去玩儿！”

    “啊咧？”

    “好了，不要废话了，快走！”

    ……

    就这样，洗衣机同学莫名其妙的就带着楚天开始向着自己家里走去了。

    而且还是一个刚转来班上两天的新同学，最主要的是楚天的身上也有寄生兽。

    可能正是由于这一点，洗衣机才会就这样邀请楚天到自己家里吧。

    突然碰到被怪物寄生这种恐怖的事情，能够遇到一个与自己一样的人。

    不得不说，楚天的出现就像是在黑暗中的灯塔，让洗衣机心里不那么害怕。

    哪怕，小右提醒过他楚天很危险。

    但是，一边是人类，一边是不知名的怪物，怎么看，都是人类比较靠谱吧！

    “而且，楚天同学看起来好像知道很多东西的样子……”

    “楚天，你想要做什么？”

    不同于洗衣机毫无心机，天真呆萌的样子，小右对于楚天这个很危险的存在相当忌惮。

    “不是都说了吗？不要担心，我的小左和你一样，我也没有要伤害你们的意思，不过是看在有着同样遭遇的情况下，为了你们少遇到一些麻烦而已。”

    看着就是在路上还是这么大胆说出声的小右，楚天不由得想到了小瑶儿那个跳脱的小家伙儿。

    “还有，不要随便在别人面前显现出来，要是被发现了，你会被抓起来切片研究的。”

    “不用担心，附近的人根本不会看到我，这种距离之下，也不会有人听到我的声音，而且，相比于这些，我对你更好奇。”

    ……

    就这样，楚天和小右一边聊着，一边在洗衣机的带领下向着他家走去。

    不过二十分钟左右的时间，楚天便是看到了一栋三层小楼矗立在一个小山坡上。

    “这就是你家吗？嗯……挺大的嘛！”

    换好了鞋子，楚天一边向着里面走去，一边打量着房间里的布局。

    虽然上次来过，但是楚天只是远远的在外面看了一眼就离开了。

    所以对于洗衣机家里的布局也是完全不知道，现在一看，迥异于天朝的风格，看着倒是有几分新奇。

    “对了，洗衣机同学，你的家人呢？”

    虽然早就知道了，但是楚天还是假装自己什么都不知道的样子问着。

    毕竟如果自己真表现出一副“我什么都知道”的样子，那才奇怪呢。

    “……我家里就我和我妈妈，我的爸爸……”

    楚天这句话一说出口，洗衣机本来还带着淡淡笑容的脸上一片低沉，沉默了一会儿才说道。

    “新一的父亲已经去世了，现在他家里就只有他和他的母亲。”

    还是小右比较热心肠，代替洗衣机回答了问题。

    “啊……真是抱歉，我不知道……”

    摆出一脸抱歉的样子，楚天连忙说道。

    “不过，洗衣机同学，那你可要小心了！”

    突然，楚天提高了自己的声音，很是严肃的说道。

    “你现在身上有小右的存在，迟早会被其它寄生兽发现，如果说它们发现了一个知道它们存在的人类的话，它们会怎么样做！？”

    没有完全解释，楚天向着洗衣机问出了这个问题。

    想来以他现在的心智与人生经验，是会判断出楚天话里的含义的。

    不过，完全不像楚天所想的那样，洗衣机完全就是一脸懵逼的看着他。

    “什么意思？”

    “卧槽，你个大撒币！”

    看着眼前这张迷茫的脸，说实话，楚天真的很想上前抽他一大嘴巴子。

    不过所幸还有小右的存在，及时降下了楚天的怒火。

    “你是说到时候那些成功寄生大脑的存在会消除洗衣机这个不稳定的因素吗？”

    “嗯，不错，你自己就是寄生兽，应该能想到这些吧！”

    见到洗衣机完全就是摆设的楚天，已经决定拒绝和他讲话了。

    “也就是说，你们的存在一旦被其它寄生兽发现了，它们就会选择将你们消灭。”

    说到这里，楚天再次看向了洗衣机，“而到时候，不仅你会有危险，就是你的母亲也会有危险！”

    “这……这怎么办？”

    听到楚天的话，洗衣机总算是搞清楚现在的状况了，一脸焦急。

    “不要担心，洗衣机，你现在有小右的存在，那些寄生兽首先是会找上你的，所以伯母现在暂时还没有危险，而且我们两人都是一样的，也就是说那些寄生兽到时候也会找上我，这也就是我今天找你的原因。”

    “你是要和我们结盟吗？”

    还是小右聪明，一下就猜出了楚天的用意。

    “不错，要知道那些成功寄生的寄生兽不知道有多少，而我们才两个，肯定是处于劣势的，所以我觉得我们可以团结在一起，这样，我们的危险就会少很多。”

    虽然楚天是这样回答，但是他根本不是为了结盟才来的。

    要知道就以他的实力，不用小左出手，就能碾压所有寄生兽。

    之所以跑来搞什么结盟，不过是为了好完成自己的任务，保护洗衣机他妈而已。

    而且今天上课的时候，他也是想到了一个比较好的方式，可以更加密切的与剧情贴合。

    想到这里，楚天一脸严肃，看着那边一脸慌乱的洗衣机大声说道。

    “所以，洗衣机同学，我要住在你家！”

    ……

    ……