
    “什……什么！？”

    听到楚天的话，洗衣机一脸懵逼，呆呆的看着楚天。

    ……

    于是，算是顺理成章的，楚天从酒店里搬出来了，住进了洗衣机家里。

    刚好的是，洗衣机家里虽然可能钱不够多，但是至少房间很充足。

    找了一个什么中国交换生的借口，敷衍住洗衣机他妈泉信子之后，楚天就定居在洗衣机家里了。

    而且钱多得用不完的楚天还拿出了好大一笔钱做为食宿费，在泉信子的推辞中，楚天才心安理得的住进了洗衣机家里。

    只是为了让小左能够继续学习知识，楚天还专门买了一台笔记本电脑，顺着也是买了一个手机。

    没什么行李，楚天带上小瑶儿，将小玉的骨灰瓶放进裤兜里，就是到了洗衣机家里。

    洗衣机他妈现在正在楼下准备着晚饭，而洗衣机则是热心的在房间里帮楚天打扫。

    “楚天，你的那只狐狸看起来好可爱，能不能让我抱一下！？”

    看着楚天肩膀上金色的小狐狸，就算是洗衣机这个男生，也难免沦陷了。

    “呃……不行，她不会愿意的。”

    摇了摇头，看着在自己肩膀上看着自己的小瑶儿，她现在根本就听不懂洗衣机的话。

    “楚天，他在说什么？”

    在楚天说过可以在洗衣机面前讲话的小瑶儿马上就开口了，一脸的好奇。

    “哎哎哎……它，它刚才是不是在说话，在说汉语吧，一定是的吧！？”

    于是洗衣机开始懵逼了，一脸见鬼的表情看着小瑶儿。

    “楚大哥，这人就是你说的那个和你一样的家伙吗？”

    还没等他缓过来，小玉又是突然出现在了楚天的面前。

    眼看着一缕青烟变成一个活生生的漂亮女子，而且还是飘在空中，洗衣机表示自己的世界观好像有些不够用。

    “这是什么？”

    这时，一直沉默的小右也是从右手变成了寄生兽的形态，一脸好奇的看着小玉和小瑶儿。

    “咳咳……实话告诉你们吧，我是一名修士，也就是类似于你们国家的阴阳师一样的存在，不过我更加厉害而已，至于小瑶儿和小玉，呃……也就是她们两个。”

    指着小玉她们，楚天接着说道：“你就把她们当做我的式神吧！”

    ……

    最终经过好大半天的询问，洗衣机总算是勉强接受了楚天说的这些信息。

    相比起来，小右就淡定多了。

    不过就算是小右，面对能说话的小狐狸虽然还比较淡定。

    毕竟它本身也是非人类的存在，而且看起来似乎比会说话的狐狸夸张多了。

    但是对于小玉这个灵体存在，它是相当的好奇。

    因为按照它在网络上学到的知识来说，他已经知道了鬼魂是不存在的。

    可是现在突然一个女鬼出现在它的面前，实在是让它吃惊不小。

    但是，既然这个世界都有了可以变成和人类一样的寄生兽存在，再出现一些超自然的存在不也还比较靠谱吗？

    至少，寄生兽这种东西以前根本没听过。

    但是无论是妖怪还是鬼魂，在岛国的传说中简直数不胜数。

    ……

    就这样，可是说毫无波澜的，楚天和洗衣机的同居……咳咳，结盟生活就这样过了两天。

    不像电影里一下就过去了，田宫良子很快出现。

    整整两天，楚天一直没有感觉到附近有寄生兽的存在，小左小右也完全没有发现同类的脑电波。

    但是楚天没有松懈，因为这两天从电脑上看到，泥轰全国各地频繁发生杀人事件。

    而且死者都是尸体支离破碎，像是被大型野兽啃食过一般。

    而更多的人则是失踪，完全消失了，没有留下一丝痕迹。

    但是楚天知道，这其中的绝大部分恐怕都是被寄生兽给吃掉了。

    而且随着失踪的人数越来越多，尸体却越来越少，可以看出寄生兽们已经开始逐渐的便聪明起来了。

    虽然就电影里看来不是所有的寄生兽都像小左小右这么聪明，但是大部分都是极为不凡的，尤其是像田宫良子这种智商情商都爆表的存在。

    “现在想来，可能田宫良子它们的那个什么组织也形成了吧！”

    和洗衣机在回家的路上，楚天想着这些事情。

    这两天实在是让他等得无聊，不知道为什么，好像在附近很远的地方都没有发现寄生兽。

    但是根据前面几次来看，剧情肯定是强大的，只要跟在洗衣机旁边，迟早会等到。

    可是等了两天，楚天实在是不想再等了。

    而且他现在还有猎杀寄生兽的任务没完成，所以他想着要是再碰不到，就要主动出去找找看。

    “主人！”

    一边坐在回家的公车上，楚天一边想着关于猎杀寄生兽的事情，突然小左的声音响起。

    听着从自己脑海中响起的声音，楚天精神一振。

    “主人，我感知到了同类的存在，就在右前方三百米左右！”

    “嗯？”

    听到小左的话，楚天顿时眼睛一亮，等了这么久终于等到了。

    “会不会就是电影里那个面馆老板？”

    心中的无聊在一瞬间消失，楚天真是没想到就在自己快要等不了的时候会出现。

    “可是，小右怎么都没动静？”

    虽然心中激动，但是楚天很快察觉到，怎么小右都不吭声的，按照它的性子，现在应该早就出声了才对。

    “你没感觉到吗？”

    “什么？”

    听到楚天的话，洗衣机一脸懵逼的看着他。

    “没和你说话，我在问小右！”

    无视洗衣机难看的表情，楚天看向了他的右手，“喂，小右，你就没感觉到什么吗？”

    “你是说什么？我并没有感觉到什么异样啊！”

    在这两天的相处之下，小右也是知道了楚天真的是结盟，不是要搞事，所以两人倒是相处得不错。

    至少小右觉得如果是在楚天的身上，恐怕会比在洗衣机的身上好多了。

    “你就没感觉到吗？”

    看了看周围的座位没什么人，楚天正准备低下头和小右说一下，就见到小右突然一滞。

    “我感觉到了，同类！”

    见到小右终于是察觉到了，楚天此时也是肯定了下来。

    虽然他也能区分出寄生兽的存在，但是必须在近距离之下才行。

    就算是先天高手，距离太远了，气机感应也是相当模糊的，尤其是在人多的地方。

    但是既然小左小右都感应到了，那就一定有寄生兽在附近。

    ……

    ……