
    “下车！”

    低声说了一句，楚天便是起身按响了下车的响铃，很快公交车就到站了。

    楚天迅速下车，根据小左的指引，走向寄生兽的方向。

    “等等我！”

    后面洗衣机气喘吁吁的跑了上来，边跑还边喊。

    说实话，看着洗衣机的样子，楚天真觉得他挺傻的。

    “前方左转……这里右转……近了，只有十多米了……就是这里！”

    快步走着，当楚天再次停下来的时候，已经是站在了一个店铺门口。

    店门紧闭，正是电影里洗衣机第一次碰到寄生兽的地方。

    “哎？不是面馆，是中华料理吗？”

    看着店门前飘扬的几面红布，上面写着中华料理的字样。

    楚天先是一愣，接着就想起了电影里好像就是中华料理，只是这些天下来记得有些模糊了。

    因为这个世界的危险度实在是太低了，楚天根本就没有仔细研究。

    所以现在记得也不是很清楚，因为这些都是小细节而已。

    “不过，在这种场景下遇到第一个吃人的寄生兽，这是在暗喻什么吗？看来拍这部电影的那个家伙也不是什么好鸟！”

    似乎很多外国电影里出现什么不好的事情，都会选择在具有天朝元素的地方，尤其是泥轰国的电影。

    “不过，现在不是计较这些东西的时候！”

    抛开心里的这些想法，楚天试着上前退了一下玻璃门，但是推不开，果然锁住了。

    而且现在不用小左提醒，楚天也能清晰的感应到这家店里熟悉的波动。

    不是小左它们判断同类的脑电波，而是一种气机，生命具有的一种存在感。

    “从后面进去！”

    离开门口，楚天看了一眼依旧一脸懵逼的洗衣机，便是向着店门侧面的小巷走了进去。

    当楚天推开后面的一扇小木门走近房间里的时候，一股浓郁得散不开的血腥味便是往他的鼻子里钻。

    眉头一皱，虽然不喜欢这种味道，但是楚天早就已经习惯了。

    而就在房间里，楚天的右手边，此刻一个有着人类身体，怪物脑袋的寄生兽正伏在案上上下起伏。

    伴随着咕噜咕噜的咀嚼声和下咽声，看起来血腥恐怖，难以直视。

    “呵……果然，寄生兽，正是电影里洗衣机碰到的第一个，我就说嘛，可以跟着剧情走。”

    就像是没看到这惊人的一幕，楚天挺直了身形，悠闲的像是在自己的家里一样向着屋内走去。

    很快，正在进食的寄生兽停了下来，从怪物的模样重新变成了人类的外貌。

    只是脸上的血迹却是依然存在，看起来狰狞无比。

    “啊！”

    一声低呼，刚进来的洗衣机，看到这简直像是地狱一般的场景，他简直惊呆了。

    “伙伴？”

    正常人类男性的声音，带着浓重地方口音的日语。

    如果忽略这个场景的话，完全就是一个普通人类在打招呼。

    “来得好，这里真是太棒了，只要等着就有食物自动上门。”

    一边说着，那个男人一边向着楚天和洗衣机的方向走来，还拿起身旁的一个白色的厨师帽往自己的头上戴。

    而且听他的话，似乎已经在这里呆了不短的时间了。

    没有停下自己的脚步，也没有回答，楚天很是淡定的走上前去，洗衣机这时也是畏畏缩缩的跟在楚天身后。

    “给！”

    已经走上前来的男子见到楚天也走近了，从案上拿起一只带着鲜血的手掌。

    软塌塌的，看来还没有死太久。

    而且从纤细的手腕和手指上被修剪得整整齐齐，还涂了指甲油的亮丽指甲，可以看出来这是一个女性的手掌。

    “而且，还是一个小女孩儿……”

    看着那小小的手掌，可能也就十三四岁孩子的样子。

    楚天心中先是一阵愤怒，再是一阵悲哀，最后变成了满满的无奈。

    “这就是本来应该具有的样子吗？”

    这时早就显现出来的小右看着面前的男子，眼中带着好奇说道。

    “嗯？你是怎么回事？大脑还完好无损吗？”

    这时那个男子也是发现了不对，一脸惊疑的看着躲在楚天身后的洗衣机。

    “不……不是……”

    一遍摇着头，洗衣机将自己的身体完全缩在了楚天的身后，左手更是紧紧的抓住楚天的衣摆。

    “不好，这可不好啊！”

    一脸冷漠的男子放下了举着的断手，向着楚天二人靠近。

    而且楚天清晰的感到一股杀意从眼前这个男子的身上冒了出来。

    常人或许感受不到，但是楚天却能清晰感知。

    从小右开口的瞬间，这个男子就已经有了动手杀人的想法，精神波动中散发出一股危险的讯息。

    “小心，我感到了他的杀意，他对还是人类的你们相当警惕！”

    不像电影原剧情那样小右直接叫洗衣机逃跑，而是叫楚天他们小心。

    现在他们有两个，二对一，胜算极大，而且虽然没有和楚天以及小左交手。

    但是在小右的感知中无论是小左还是楚天，都给它一种强烈的危机感。

    尤其是楚天，身为人类，竟然好像比起小左还要可怕。

    小右感觉自己要是向楚天动手的话，只怕是在一瞬间便会被击杀。

    所以现在它还是比较淡定的，有楚天和小左在这里，无论如何，是不会出现什么危险的。

    这时，一直没有楚天允许的小左终于是得到楚天的允许，也显现出自己的原形来了。

    “噫？竟然两人都是这样吗？这真是极其不好啊！”

    一边说，男子继续向前走来。

    不过这时楚天可是受不了了，眼前这个家伙一身的血污，而且他妈还是个男人，楚天怎么可能让它继续上前。

    “好了，不要靠近了好不好，你看看，都快碰到了，你这个肮脏的家伙！”

    一脸嫌弃的看着男子身上血迹斑斑的衣服，楚天向后退了一步。

    “对，如果你再上前的话，我们就会动手了，到时候可是会将你杀掉的。”

    小右不管洗衣机，也是将自己伸到了前面，直视着这个男子，同时变化出来几根尖锐的刀刃状的肉刺。

    “哦……我知道你们的考虑，是因为宿主死了的话，没有营养供给的你们也会死亡吧？”

    一脸的蜜汁笑容，那个男子继续说道。

    “但是，你们两个可以搬家到我这里来，正好，一左一右，两只手。”

    ……

    ……