
    干掉了那只完全体寄生兽，楚天和洗衣机便是离开了。

    很快就回到了洗衣机的家里，耽误这么久，洗衣机他妈泉信子也早就下班回家，此刻正在厨房准备晚饭。

    当见到自己的儿子竟然连平时喜欢的肉糜汤都不喝了，泉信子也是有些奇怪。

    她还以为是不是今天做的不好吃，但是见到楚天吃得很香的样子，好像也不是这样。

    “洗衣机，吃啊，你怎么不吃！？”

    见到洗衣机总是挑着青菜吃，楚天心里也是好笑，故意开口打趣他。

    “呃……呕……我，我今天不想吃肉……”

    扯出一个难看的笑容，洗衣机看着楚天吃得那么香，再想到之前那一幕，真的是差点吐了出来。

    ……

    阳光明媚，万里无云，今天又是一个好天气。

    自上次遇到的料理店那个寄生兽已经过去一周了，迫切的想要完成自己任务的楚天在每天晚上都会独自一人出门猎杀寄生兽。

    以他的速度，可以在很短的时间内游遍整座城市。

    再加上小左的感应，早在两天前，楚天便已经猎杀满了十只寄生兽。

    因为，那些寄生兽对于楚天来说实在是太弱了，弱得楚天根本不想多耽误时间。

    每次遇见寄生兽，楚天便是念力喷涌，只要啪的一声，它们的脑袋就会像西瓜一样爆开。

    但是，没有停手的打算，对于这些吃人的怪物，楚天是绝对没有什么好感的。

    而在这些天新闻上也已经播出了寄生兽的存在。

    但让楚天感到蛋疼的就是，好像寄生兽只是在泥轰出现。

    整个世界那么多国家，偏偏就只有这里有，不得不说，真是操蛋。

    但是，就算这样，整个世界都是对此相当重视。

    突然出现的这种对人类有极大危害的，并且能完美的躲藏在人类当中，还具有相当高智商的怪物，人们都是。

    不过由于政府的控制，这些事情只是在一部分人中流传。

    大多数的底层民众甚至根本不相信这件事的真实性，还是该怎么过就怎么过，就像完全没事一样。

    而那些知情人传出来的消息也被政府引导成为谣言，于是大多数人都是选择不相信这件事的。

    对此楚天只是笑了笑，表示自己不在乎。

    ……

    而很快，楚天就是再次得到了小左的提醒，附近出现了寄生兽，不是小右，而是另外一只。

    得到提醒的时候，楚天正站在学校的门口，看着被村野里美喊走的洗衣机，心中正在诅咒他们。

    “异性恋什么的都该烧死！”

    ……

    “每个人离终点的距离都是不一样的，希望大家从完成一个个小目标开始……不要放弃，朝着大目标前行……下面我有一个遗憾的消息要告诉大家……”

    看着台上的校长一脸严肃的讲着大道理，楚天听得是昏昏欲睡。

    没想到岛国的校长和天朝的校长都是一个德行，来来去去那么几句话说个不停。

    不过，楚天的注意力还是一直放在台上，因为就在那个地方，一直传来一股奇特的波动――寄生兽。

    不用小左提醒，楚天也能清晰的感应到，因为这股波动实在是太强烈了。

    就像是黑夜中的火光，存在感极强。

    看着前面从洗衣机领口冒出来，悄悄和洗衣机说话的小右，楚天便知道小右正在给他说田宫良子的事。

    没错，今天早上在校门口小左提醒的那个陌生寄生兽，正是电影里相当重要的一个角色，田宫良子。

    当看到高三年级全部集中，校长讲话，旁边还有一个女性……或者说披着女性外表的寄生兽。

    楚天便是知道了，这就是电影里田宫良子进校园的那一幕。

    不提楚天和洗衣机二人在下面的心理波动是怎么剧烈，台上校长的话却还是在说个不停。

    只是楚天对于其中的一句话有些吐槽。

    “从一个小目标开始……你是在说先挣他一个亿吗！？”

    “下面我有一个消息要告诉大家……我们学校来了一个新老师，下面介绍一下代替出了事故而住院的松山老师接任化学课教师的新老师……田宫老师，请上前来讲话吧！”

    随着校长的话说完，早就站在台上角落的那位漂亮的知性女性走向了前台中央的话筒。

    “哐哐哐”的高跟鞋敲击在地面的声音回响在大大的礼堂。

    高挑的身材，标致的面庞，曲线惊人的完美身材包裹在紧身制服下面。

    说实话，楚天真的被田宫良子惊艳到了。

    完全不像是电影里那个演员那样，看起来不仅不够漂亮就算了，连皮肤都还不够好。

    现在出现在楚天面前的，却是一个相当漂亮的都市丽人。

    若是让楚天打分的话，至少也是八十分以上的存在，而且还是因为它是一个寄生兽，楚天降低了分数。

    这时洗衣机和小右也发现了台上的田宫良子就是寄生兽了，但是仅仅看了一眼，洗衣机就慌乱的低下头，转移了自己的视线。

    不过，台上的田宫良子却是没有过多的关注洗衣机和小右。

    而是放开视线，看向了站在后方的楚天。

    “嘿嘿……”

    见到田宫良子看过来，楚天也是嘴角翘起，阳光淳朴的笑了笑。

    但是田宫良子没有笑，冷着一张脸直直的看了楚天一眼，便移开了视线，开始对着话筒讲话。

    “各位同学，初次见面，我是田宫良子，请多关照。”

    面无表情，一副冰山美人的样子，田宫良子很有范儿的说完这句话。

    如果说忽略它是寄生兽这个事实的话，楚天是很愿意要不要来个放课后.avi什么的。

    但是在得知这个漂亮的女教师是一个寄生兽之后，想必大多数人都会退而却步。

    毕竟，人外娘什么的虽然很有趣，但是寄生兽……这还是太重口了吧！

    “不过，原来那个一开始给我指路的好心人松山老师就是电影里被田宫良子取代的那个家伙吗？不知道是真的遇到意外，还是田宫良子刻意安排，好进入学校的。”

    听着田宫良子在上面一脸冷酷的讲话，楚天却是想到了自己最开始碰到的那个指路老师。

    他还真是没想到原来在电影里只有个姓氏的角色，就是他！

    “唉……可怜的家伙！”

    淡淡的表示同情之后，楚天便是抛开了这些想法，看向台上的田宫良子。

    ……

    ……

    ps：感谢……哎呀，这位哥，你的名字怎么是空白！？是叫“不狠枉为天帝”吗？感谢你的打赏啦！