
    心中思量着一系列的事情，楚天觉得这下终于是高潮要来了。

    寄生兽中最出色，最聪明，战斗力除了后藤之外几乎也是最强的田宫良子出现了，后面的事情真是令人期待。

    不过就在楚天想着待会儿是直接上前接触，还是要不要找个委婉的方式的时候，在他的脑海中突然响起了一道声音。

    “叮……时机已到，任务开启……”

    熟悉的冰冷的机械女声，这是系统。

    但是楚天心中却是很疑惑，以前从来没有出现这种情况，今天是怎么回事。

    “请问：宿主是要选择人类阵营，消灭寄生兽，还是选择寄生兽阵营，帮助田宫良子。此任务宿主将有二十四小时的选择时间，请宿主慎重选择。”

    不同于以往惜字如金的系统，今天却是让楚天吃惊不小，系统竟然还会一下说这么多话吗？

    “不过，这就是选择阵营？我还以为是随意选呢，没想到还是这样的形式出现，这下倒是有趣了……”

    这次突然的系统提示在让楚天感到有趣的同时，也让楚天感到了一丝疑惑。

    按道理来说，系统根本不会给自己关于任务的帮助提示，但是这一次却是在发布完任务之后竟然还会来这么一出。

    “有问题！”

    楚天脑海中瞬间出现了这么三个字。

    而本来准备直接选择人类阵营的楚天也是迟疑了。

    既然系统给出了这个任务，那就说明这个任务是有存在的意义的。

    而且从系统的反应来看，这个任务似乎还没有那么简单。

    于是面对这个任务，楚天开始疑惑了，他现在真的是不知道该怎么选。

    帮助人类消灭寄生兽，这似乎是最恰当的选择。

    但是系统既然给出了帮助寄生兽的选项，那就必然非同一般。

    “可是，究竟是为什么呢？”

    楚天绞尽脑汁，想得头都快炸了，但是他依旧什么都想不出来。

    而就在楚天面对选择困难的时候，这次小小的集中讲话已经结束了。

    伴随着校长的一句解散，所有的学生都三三两两的散开，向着教室走去。

    “洗衣机，走，我们找这个新来的美女化学老师谈谈。”

    这时楚天也暂时抛开了心中的疑惑，毕竟，不是还有一天的选择时间吗？

    “啊？哦……”

    呆呆傻傻的跟着楚天，洗衣机虽然有些害怕，但还是跟了上去，当然大部分的原因是小右在让他去。

    “田宫老师！”

    从后面快步追上了前方的田宫良子，楚天轻声喊道。

    “楚天？左手被寄生兽寄生，本身拥有不俗的战斗力，曾独自击杀十七只完全体寄生兽……”

    因为楚天的叫喊而停下脚步的田宫良子转身看着楚天，面无表情，口中淡淡的说着关于楚天的信息。

    “啪啪啪……”

    微笑着拍手，楚天看着说个不停的田宫良子。

    “田宫老师真是厉害，竟然知道得这么清楚，看来，你们的组织现在已经很强大了嘛！”

    “嗯？你知道我们的组织？”

    听到楚天的话，田宫良子本来面无表情的精致俏脸更是寒霜弥漫。

    那冷厉的声音响起，让一旁的洗衣机不由得打了个寒颤。

    “若要人不知，除非己莫为……想必田宫老师也是知道这句话的吧？不过，你放心，我没有要与你们为敌的打算，至少……目前还是如此。”

    见到田宫良子双眼瞪得浑圆，一副随时要动手的样子，楚天却是根本不担心。

    先不说田宫良子是不是自己的对手，就是以它的智商，也不会在大庭广众之下暴露自己的身份的。

    这是那些愚蠢无知的寄生兽才会干的事。

    “呵呵……果然，看来楚天同学真的很不简单呢！”

    饱含深意的看了一脸微笑的楚天，田宫良子也撤去了脸上的寒霜，露出一丝淡淡的微笑。

    本来就相当美丽的它，现在更是显得动人心魄。

    不过，楚天却是发现，在这看似完美的笑容之下，却是没有一丝感情。

    强行扯动面部肌肉，这当真是楚天看过最假的笑容。

    就连那些假装的强颜欢笑，恐怕也是要比田宫良子此刻的微笑要来得自然得多。

    因为没有感情的存在，它们的假笑，才是真正的“假笑”。

    “真是令人难以置信，人类中竟然会有楚天同学这样的存在，实在是有趣，比起泉新一同学，楚天同学似乎更加有吸引力呢！”

    娇笑着说出这句话，田宫良子看了看现在还是一脸畏畏缩缩的躲在楚天身后的洗衣机。

    “嗯？田宫老师这是在说什么呢？”

    楚天一脸疑惑的样子，“什么叫你们人类？说得好像田宫老师不是人类一样，这样可不好啊，田宫老师。”

    “呵呵……原来楚天同学还把我当作人类吗？”

    “不！”

    摇了摇头，楚天继续说道：“田宫老师本来就是人类，哪里来的什么当做人类呢？”

    “而且，田宫老师，在学校里，学生有学生的样子，老师也要有老师的样子啊！您身为老师，可要注意自己的言行举止，千万不要带坏学生哦！”

    “哦？”

    听到楚天这番话，本来还假笑着的田宫良子停下了自己的笑容，再次面无表情。

    “原来是这样吗？那老师还真是要多些楚天同学的提醒了。”

    “不用谢，身为学生，自然是应该帮助老师的，那么，田宫老师，也快要上课了，我们就先告辞了。”

    见到在楼上的楼梯转角处村野里美一脸好奇的看着这里，楚天也是说出了要离开的意向。

    说完，不等田宫良子回答，楚天便是直接越过它，向着教学楼走去。

    洗衣机也跟在后面亦步亦趋，畏畏缩缩的样子，躲避着田宫良子就像是在躲洪水猛兽一样。

    不过，真要说起来，田宫良子倒也算是猛兽了。

    而且还是极善于伪装，智商极高，攻击力强大的猛兽，当得上是人类的天敌。

    “哦，对了！”

    走到一半的楚天又停了下来，就这样背对着田宫良子说道。

    “田宫老师的笑容还真是有些难看呢，还是回去多练习一下吧，可不要浪费了那张美丽的脸，再见了。”

    挥了挥手，楚天再次看了一下正躲在楼上楼梯口向这里看的村野里美，便是带着洗衣机走了。

    “真的很难看吗？”

    田宫良子独自一人站在原地，看着两人的背影，嘴里轻声说道。

    看向了楼上楼梯转角处的村野里美，她扯出了一个微笑。

    “可是，我感觉好像还好吧！为什么他会说很难看呢！？”

    看着越走越远的楚天，田宫良子的眼中充满了疑惑。

    ……

    ……

    ps：感谢“折思”的打赏，谢啦！