
    “搬家？”

    小左什么话都没说，但是小右却是眼中带着疑惑说道：“现在已经不能再移动了吧。”

    “这就是你不懂了吧！从简单的手移动到复杂的大脑上自然是不行。”

    带着蜜汁笑容，男子在说话间，从鼻子开始，整个脑袋的上半部分突然裂开，成为三条肉鞭，整个场面看起来实在是恶心。

    “但是，从手移动到手是很简单的。”

    这句话一说完，就见到三条肉鞭的顶端变成了刀锋状，“唰”的一声，其中两只刀锋似电光闪过。

    “啪嗒”两声，就见到本来还完好的两只手臂从男子的身上掉落。

    整齐的切口，就算是骨头也完全没有对切割起到一点阻碍作用。

    鲜红的血液汩汩流出，滴落在布满灰尘的地板上。

    见到这震撼人心的一幕，小左小右还有楚天表示还没什么。

    但是一直躲在楚天身后的洗衣机乍然看到这一幕，吓得浑身一抖。

    楚天感受到自己的衣服被他向后一拉，缩得更紧了。

    而且伴随着大叫，他还差点都站不稳。

    如果不是拉着自己的衣服下摆，楚天还真的但心他会不会就这样一屁股坐在地上。

    “看，给你们留出位置了，过来吧！”

    伸着两只光秃秃的还不断流血的手臂，这个男子……

    不，这只寄生兽向着小左小右发出了邀请。

    “只要脱离原本的身体就好，到我管理的这个身体上面更好吧！？”

    听到这个寄生兽的话，早就成为楚天宠兽的小左自然是没有一点变化。

    但是本来还利刃张开的小右却是收回了自己的利刃，大大的眼睛先是看了看一脸淡然的楚天，再看了看正躲在后面的洗衣机。

    虽然没有脸，但是无论是谁都能看出小右此刻心中的迟疑。

    话说回来，它有心脏吗？或者，它有大脑吗？

    “那么，它们又是用什么思考呢？”

    在这个时候，楚天的心里却是冒出了这个奇怪的想法。

    “喂，小右，你不会是想要过去吧？”

    见到小右一副迟疑的模样，洗衣机开始不淡定了。

    这可是自己的右手啊，要是就这样跑了，先不说其他的，以后还怎么撸……咳咳，还怎么写作业了。

    大大的眼睛不断转动，小右好像真的是想要脱离洗衣机的身体一样。

    “杀了这两个人，你们就没有选择了吧？”

    这时一旁的完全体寄生兽不耐烦了，嗓音压低，说出了这么一句话，伴随着这句话的，还有汹涌而来的杀气。

    “呵……我说！”

    慵懒却是带着阳光的声音在小小的封闭的店里响起。

    “你是不是觉得自己超厉害，觉得谁都不是自己的对手啊！？”

    楚天看着这个一直不把自己和洗衣机放在眼里的寄生兽，带着嘲讽的意味说出了这句话。

    接着，楚天转过头看着小右说道：“小右，上吧，干掉这个家伙，真是，自我感觉良好的傻帽！”

    说完，楚天就挣开洗衣机紧紧抓着自己的左手，转身向着后面走去。

    小左也完全变回了左手的样子，似乎完全不在乎身后还有危险存在，也肯定小右一定不会真的转移一样。

    “哦？这个人类，有些奇怪……”

    中年大叔的嗓音在楚天的身后响起，紧接着就是“唰”的一声空气被划破的声音。

    “叮~”

    金属相击的声音在房间中响起，但是不过两三下，便是听到噗呲的一下。

    这是利刃入肉的声音，楚天已经听过很多次了。

    “呵呵……”

    嘴角滑过一道好看的弧度，楚天停下身来，再次转身，看向后方。

    原来还一脸嚣张的大叔寄生兽现在已经与身体分离了。

    人类躯体倒在地上，但是脖子处却没有鲜血流出，而原先恶心的肉鞭现在已经掉落在了一旁。

    “你疯了吗？”

    掉落在地上的寄生兽不断挣扎，几只眼睛大大的瞪着小右，就算没有了身体，还是在说话。

    “我的身体，身体……啊……”

    伴随着最后一声惨叫，小右的两只利刃瞬间插入还在挣扎的寄生兽本体。

    本来还想爬回身体的怪物倒了下去，鲜艳的肉色变得灰暗，不过瞬间，就像是晒了好多天一般，变成了肉干儿。

    紧接着，就像是风化了的千年的干尸，噗的一下变成了一堆灰尘，散落一地。

    如果现在捡起来的话，就是简单的普通的灰尘，没有任何奇怪的地方。

    “真是神奇啊，可以随意变形，变出各种各样的器官，甚至连眼睛这种复杂的器官都能变化出来，还可以让自己变得坚硬无比，但是一旦死去之后就会迅速风化，变成灰尘，这实在是太神奇了。”

    看着眼前这一幕，楚天相当吃惊，就像是时间在自己眼前瞬间而过，不可思议。

    离开了这家中华料理店，楚天和洗衣机向着家中走去，而一路上洗衣机不断询问着小右当时为什么犹豫。

    而小右也没有让洗衣机失望，说出了自己其实一开始应该移动的，现在倒是有点后悔的样子。

    不过楚天却是知道小右在没有绝对的把握之下，是绝对不会移动的。

    或许是不像其它寄生兽那样变成大脑掌控整个身体的新陈代谢，所以小右的智商相当高。

    但是这也是楚天的猜测罢了，因为人类的身体实在是复杂无比，就是生物技术发展到现在，人们也不过是了解到了一些简单的层面而已。

    至于将人体奥秘完全解开，若是真的有那一天，恐怕那时人类都已经全部进化了，从低级的生命进化到更加高级的存在。

    “但是，这些又有谁知道呢！？”

    想着这些，楚天心中突然产生了一丝迷茫，宇宙，时间，空间，生命……

    “那些先不管，我现在只知道我可以在所有电影世界穿梭，就是永生不死，也不是不可能，那么，到时候，我也许就能见到现在想也想不到的事情吧！”

    而就是如此复杂的人体，寄生兽取代了人类的大脑并让其继续工作。

    无论是血液的流动，细胞的新陈代谢，各个器官的协调运作，还是激素的分泌，这些简直是复杂到了难以想象的地步。

    所以楚天猜测之所以那些寄生成功的寄生兽看起来没有那么聪明，可能就是因为它们花了太多的精力在身体的掌控上面。

    不过也有聪明的，比如田宫良子这种智商爆表的存在。

    不管那些，现在小右却是有着相当高的智商，而且简直就是冷静，理智的化身。

    无论在什么样的情况下，它都会选择最有效，最利于自己的方式形式。

    或许没有离开洗衣机的身体，有考虑到楚天的威胁也说不定。

    能够将自己的左手完全掌控，小右真的对楚天相当忌惮。

    ……

    ……

    ……