
    很快，一天的学习就这样结束了。

    原来的中年男化学老师变成了现在的美女老师，田宫良子。

    这倒是让班上的一群发春男生好一阵激动，上课也是显得格外活跃。

    不过对此，楚天也只是在心里淡淡的笑了一番。

    而洗衣机则是一脸奇怪的看着班里的情况，想说，却又不知道说什么好。

    就在楚天见到洗衣机已经准备好书包，正要起身离开的时候，这时一直坐在楚天旁边的村野里美说话了。

    “楚君！”

    说实话，虽然是同桌，但是楚天很少找村野里美说话。

    就算她是女主角，但是已经被男主角攻略的女主角已经没有什么交流的必要了。

    而村野里美也是没有主动找楚天说话，同桌这么久，但是楚天和村野里美加起来的话也不是很多。

    所以今天村野里美竟然叫住了自己，楚天还是比较疑惑的。

    “不过，楚君这个称呼，感觉好奇怪……”

    于是已经起身的楚天再次坐了下来，村野里美在给自己平时一起回家的小伙伴儿说了几句话之后，那个女生便是一脸蜜汁笑容的看了看楚天，然后离开了。

    楚天知道那个女生在想什么，但是他很想负责任的告诉她：“少女，你真的是想多了！”

    “那么，村野同学，是有什么事吗？”

    看着坐在一旁沉默的村野里美，楚天觉得还是主动开口吧。

    “那个……”

    低下了头，长长的刘海遮住了村野里美可爱的侧脸，扭扭捏捏的样子。

    “我就想问一下，为什么楚天同学这些天一直都和新一……啊，不，不是，和泉在一起呢？”

    “泉？”

    楚天先是楞了一下，立刻就反映过来了，她是在说洗衣机。

    一直洗衣机洗衣机的叫，楚天都快忘了其实他是叫泉新一的。

    “哦！”

    看了看一脸局促不安的村野里美，楚天说道。

    “我现在就是暂住在新一的家里啊，我来到泥轰，也没有住的地方，刚好洗衣机有次邀请我去他家玩儿，我发现他家房间挺多的，就顺便租了一间他家的房间咯……”

    “哦，原来是这样吗？”

    听到楚天的话，村野里美明显松了一口气。

    “不过，你这是什么意思？是害怕我和你抢洗衣机吗？岂可修，我可是妥妥的直男，绝对不掺水分好不好？”

    但是不知道楚天心里想法的村野里美似乎还有什么问题要问。

    “那个……”

    不过还没说出口，教室门口便是出现了一道靓丽的身影。

    “楚天同学，还有泉同学，请跟我来一趟，我有些事情要和你们交流一下！”

    是田宫良子，正演着笑脸，在班里其他人一脸诧异中说出了这句话。

    他们真不知道为什么这个新来的，漂亮得过分的化学老师，会叫楚天和洗衣机去谈话。

    尤其是那些男生，看向楚天和洗衣机的眼神甚至带着几分敌意。

    “切，凡人的智慧！”

    见到那些人的目光，楚天不屑的在心里嘲讽了一句。

    他还真想知道，如果这些人得知田宫良子其实是一只吃人的寄生兽之后，会是什么样的表情。

    ……

    “喂！我说田宫老师，为什么要来这里啊？这个……两个帅气的高三男生和一位漂亮的女教师在放学之后相约来到水族馆，这个怎么看都很奇怪吧？”

    看着身旁玻璃后面游来游去的各种各样自己不认识的鱼类，楚天不由得开口吐槽。

    说话就说话，还到这里干什么，这不是让人误会吗？

    没有回答楚天的问题，田宫良子直直的站在原地，不过她不说话，小右却是开口了。

    “还有两个人，距离十米！”

    “两个人？田宫，怎……怎么回事？”

    看着那边的白痴对话，楚天心里真的是对洗衣机一阵无语。

    而且小右的感知力好像真的比小左差远了。

    就在刚才还没进水族馆的时候，小左就已经通知楚天附近有两只寄生兽了。

    “洗衣机，小右，不要担心，到时候就知道了。”

    见到两个家伙都是一脸谨慎的模样，楚天微笑着开口。

    楚天话音刚落，就是见到两道身影向着他们这边走过来，而且清晰的波动告诉楚天，它们都是寄生兽。

    当两人走到楚天他们身前的时候便是停了下来，一个穿着警服的中年男子，还有一个带着一脸恶心假笑的高高帅帅的家伙。

    “距离对方一米！”小右的提示很恰当的响起。

    “我看见了啦！”

    洗衣机可算是找到可以吐槽小右的机会了，于是一脸无奈的看着两人说道。

    “我来介绍一下。”

    走到两人旁边，田宫良子开口说道：“这位是岛田秀雄，和你们一样，是一名高中生。”

    随着田宫良子的介绍，那个高高帅帅的一脸假笑的家伙举起右手向着楚天二人打了个招呼。

    “你好！”

    然后田宫良子再次指向了那个一脸麻木的警察说道：“这位是一名警察……”

    不过就在此时，那个面无表情的警察却是冷酷的开口打断了田宫良子的介绍。

    “没有必要告诉他们我的名字。”

    听到这个警察的话，田宫良子便是说道：“那么，就称呼他为a先生好了。”

    “没想到还有警察，真是叫人无语！”

    似乎是对吐槽上瘾了，洗衣机再次出口，这时他看起来也没有那么害怕了。

    听到洗衣机的话，田宫良子只是笑了笑，便是指着洗衣机说道：“他是泉新一，”然后又指着小右说：“这位是小右。”

    “至于这位，想必你们都听过，正是大名鼎鼎的楚天，曾独自击杀十余位我们的同类，完全体的，被称作寄生兽的我们的存在。”

    抛开了一旁似乎吐槽之魂熊熊燃烧的洗衣机，田宫良子很是谨慎严肃的向那两个寄生兽介绍。

    “至于他的左手，嗯……正是小左。”

    说完，田宫良子再次看向了楚天，“那么，楚天同学，能让小左出来见一下吗？”

    “呵呵……”

    看着田宫良子一副热情的样子在那里介绍，楚天真的是感到很不耐烦。

    那个叫什么岛田秀雄的就算了，至少还是在笑，而且还主动打招呼了。

    虽说这些都是装出来的，但是至少叫人看着舒坦不是吗？

    “但是，这个什么狗屁a先生以为自己是谁呀，一副天老大我老二的装逼模样，还不必说名字，嘁！他以为谁想要知道他的名字吗？不过是一个顶着人类外表的怪物而已，披上警察的衣服还真就把自己当个人物了吗？”

    说实话，楚天现在心里很不爽。

    不过是一个自己可以随手抹杀的低等存在，竟然还敢在自己的面前大放厥词。

    不得不说他真的是智商不高吗？

    “真是在拉低寄生兽的智商水平啊！”

    “怎么？小左是不想出现吗？还是……楚天同学不让他出现呢？”

    见到楚天只是冷笑了一声便是没有了下文，田宫良子也是满含深意的说出了这句话。

    然后它便是直直的看着楚天，一脸严肃的样子。

    ……

    ……