
    不过……

    先不说时刻保护着洗衣机的小右，就是一开始请战的小左也不会就这样让他的攻击落在洗衣机的身上。

    无声无息之间，小左瞬间变形，细细的手臂状的肉鞭，尖端是泛着冷光的金属刀刃。

    不同于其它寄生兽只是形状为利刃，小左变化出来的，是真的和金属一般。

    不仅外观上看起来更加高级，就是硬度韧度还有锋利程度，在楚天的试验下，发现都要比起普通寄生兽要强上许多。

    “叮！”

    清脆的金属撞击声响彻整条寂静的小街。

    虽然a先生的刀锋看起来就像是普通细胞变成的独特形状，而且还是肉色的。

    但是实际上却同金属一般，坚硬，锋利。

    “你的对手是我！”

    沉声说了一句，小左架着a先生，两只小小的刀刃便是用力一弹，将a先生向后推开。

    “呲~”

    刺耳的摩擦声响起，a先生的身体便是不受控制的向后退去。

    虽然身为寄生兽本体的脑袋十分强大，但是身体还是人类的身体，在强大的力量面前还是会被推开。

    “哼！”

    回答小左的是一声冷哼。

    随即，a先生便是抛开了洗衣机，全神贯注的盯着小左。

    “嗖！”

    a先生的身体一转，强大有力的肉鞭便是带着锋利的刀刃袭来。

    沿途的空气被瞬间切开，发出呲呲的响声。

    见此，小左也是瞬间伸长了自己的身体，变化出的几只刀锋向着a先生迎了上去。

    一时间叮叮当当的声音，在小小的街道里响个不停。

    虽然是站在交战的中心，锋利的刀锋就从自己的眼前滑过。

    甚至带动的强烈的气流吹得楚天的碎发不断飘动，但是楚天的脚始终没有移动一步。

    一是对小左的战斗力有信心，二是对自己的实力有信心。

    区区a先生，根本无法对楚天造成威胁，所以楚天现在倒是很悠闲的看着小左和a先生的战斗。

    “是时候结束了！”

    一直看着场中交战的小左的动作，楚天淡淡的开口。

    虽然声音很小，但是在叮叮当当的撞击声中还是清晰的传了出来。

    “什么意思？”

    听到这句话的洗衣机一愣，搞不懂楚天在说什么。

    紧接着，楚天话音刚落下，本来密集得如同下雨一般的撞击声骤然停下。

    “噗呲！”

    就在瞬间，a先生仅有的一个利刃，被小左切了下来。

    说实话，对于这个结果楚天不是很满意。

    毕竟按照小左的实力不该这么久才击败a先生才对，而且现在还只是切断它的利刃，而不是它的脖子。

    “小左，你在干什么？”

    低声的喝问，楚天真的觉得有些不满了。

    “嗯……我在收集资料。”

    面对楚天带有一丝责备的询问，小左慢条斯理的回答。

    “很少战斗的我虽然在网上学习了很多战斗技巧，但是一直没有实践的机会，所以……”

    说到这里，小左便是停了下来，而楚天也不用再让它继续说下去了。

    “原来是这样，我就说刚才你的运动轨迹似乎有些武功招式的势头……”

    “那么，现在……杀了它吧！”

    知道小左为什么战斗力不对头的原因之后，楚天便是再次看向了前方的a先生。

    而刚才被小左斩下来的利刃已经再次回到了它的身上，不过瞬间，便是重新融合在了一起。

    不过，就在小左将自己的刀锋前伸，准备全力攻击，击杀a先生的时候。

    只见得a先生竟然向后一退，同时它的利刃变换，变成了一个奇怪的形状，脸上还露出了诡异的笑容。

    就像是……

    “尼玛这是拍照时的剪刀手！？”

    楚天感觉真是瞎了眼，在这种严肃的战斗之中。

    a先生竟然操控着自己的刀锋变成了一个剪刀手，而且还露出了一个笑容。

    尼玛是要自拍吗？

    不仅是楚天，就连正要攻击的小左此刻也是一脸懵逼，看着那边奇怪的a先生。

    “喂，你是要干嘛？抽风还是……”

    楚天好奇的向着a先生开口问道，不过还没说完，他全身汗毛便是瞬间竖起，鸡皮疙瘩更是遍布全身。

    在这一瞬间，他感觉到了浓浓的死亡威胁在向自己袭来。

    这种强烈的感觉，就像是当初他在笑傲江湖中被乱剑砍死之前那一瞬间的感觉。

    “会死！”

    楚天心中产生了这么一个念头，紧接着他便是感到自己的后脑勺处的皮肤传来一阵尖锐的刺痛。

    这是先天境界的武者对于危险的警戒，无比迅捷准确。

    “在后面！”

    楚天心中怒吼，贴身的念力防护罩在死亡危机之下瞬间自动出现。

    而小左听到楚天的话，本来准备进攻的它瞬间变成了一个盾牌的样子，挡在了楚天的后方。

    这一系列的动作不过在瞬间发生，就连一旁的小右都还没有反应过来，便是听到“噗”的一声。

    立在楚天脑后的小左化作的盾牌，已经是破了一个大洞。

    拳头大小的洞口，边缘破碎，参差不齐，还在冒着白色的烟雾，慢慢飘起，最后消散在空气之中。

    甚至，洗衣机还闻到了一股烤肉的香气。

    “楚天！”

    两道惊呼同时响起，洗衣机和小右都是一脸惊恐的看向了楚天的位置。

    到了这个时候，他们也是明白过来了，楚天刚才是受到了攻击。

    而更加聪明的小右已经猜出来攻击楚天的是现代枪械了。

    而且看其威力，以及射过来的方向判断，至少是在七百多米远的地方射过来。

    而能够在这么远的距离还具有如此强大威力的，想来便是狙击枪，其它枪械不会有这么强大的威力。

    “呵呵……”

    低沉的笑声在寂静的小街中响起。

    “不错，真是没想到啊！真是没想到！”

    随着这道声音，被瞬间射穿的小左也是变回了左手，露出了被保护在其中的楚天。

    只见此刻楚天一脸冷笑，眼中散发着一种名为杀意的光芒，教人见了莫不是心惊胆颤。

    而不可思议的是，在他的后脑勺不过一厘米处，一颗看起来形状奇怪的的金属疙瘩正悬浮在空中。

    “没想到，你们寄生兽竟然也学会了使用现代武器吗？”

    低沉的声音响起，原本悬浮在楚天脑后的子弹飘到了他的面前。

    “啪！”

    楚天右手一挥，便是将这枚怪怪的看起来散发着迷人金属色的子弹拿在了手中。

    不懂枪械的楚天对于这是什么子弹搞不清楚。

    但是，刚才那强大的威力却是让他深有体会。

    就算是现在他的念力强大无比，但是在刚才那一瞬间，他还是感受到了死亡的威胁，而且还是在念力防护罩出现之后。

    瞬间袭来的子弹，让楚天差点来不及抵挡，所幸在感受到死亡威胁，楚天的念力瞬间激发。

    而这枚子弹也在强大的念力防护罩之下被压缩成一团奇怪的金属疙瘩。

    “果然，不能全部根据剧情来判断吗？”

    看着手中的子弹，楚天心中也是惊讶万分。

    ……

    ……