
    看着对面的a先生，楚天突然想到自己选择寄生兽阵营好像也是挺麻烦的。

    但是……

    如果直接帮助田宫良子的话，好像对剧情改变很大的样子，这样也算是一举两得了。

    想到这些，楚天在思考了很久之后，便是选择了寄生兽阵营。

    为此，他还专门找到田宫良子说明了自己的想法，并且认真的和它讨论了很多。

    所以，现在这个什么a先生竟然还是找上门来，让楚天心中有些诧异。

    按道理来说，楚天选择合作的意向应该早就被田宫良子告诉给它们那个组织了才对。

    现在看来，不是有问题，就是有问题。

    不得不说，楚天开始考虑是不是田宫良子的统治地位出现了什么不稳定。

    不过，也有可能是强大的剧情力在矫正也说不定。

    “呵……”

    轻笑了一声，楚天对着旁边的洗衣机说道：“洗衣机，小右，那个a先生，就我看来是不怀好意哦！”

    说完不管洗衣机一脸的诧异还有小右的沉思，楚天便是迈步向着a先生的方向走去。

    ……

    “喂，我说你。”

    看着那边一脸麻木的a先生，楚天右手插在裤兜里，左手则是现出原形的小左。

    “对，就是你！说吧，你是不是想要来干一场？”

    “嘿嘿……你们两个小子，死到临头还敢这么嚣张吗。”

    本来还是面无表情的a先生见到楚天上前，便是露出了残忍的笑容，阴沉沉的说道。

    “死到临头？”

    楚天真的感觉自己是不是听错了。

    “我说大叔，你是不是吃肉吃多了变傻了？你是在说我们死到临头吗？”

    “桀桀……”

    没有回答楚天的问题，a先生只是在那里自顾自的笑着。

    但是脸上却是自信满满的样子，好像完全不知道楚天的实力一般，将他当做和洗衣机一样的存在了。

    “笑……笑你麻痹！”

    见到这个家伙一脸自信的样子，楚天心里也是奇怪。

    毕竟a先生就只有他一个人，竟然也敢前来找楚天的麻烦。

    先不说楚天独自猎杀十多只寄生兽的辉煌战绩，单单是小左和小右都是不下于他的战斗力。

    现在还是两个在一起，a先生还是一脸自信的样子。

    “会不会有什么埋伏？”

    楚天仔细的感应了一下四周，可是他根本没有发现任何异常，就是偶尔发现的人也是隔壁街道过路的普通人而已。

    而在小左的感应中也没有其它寄生兽的存在，但是并不算蠢的a先生竟然就这样面对自己。

    还信心满满的样子，这实在是让楚天感到不解。

    “那个……小右，你有感到什么不对的吗？”

    出于谨慎，楚天还是向着小右问了一下。

    “没有，就只有他一人！”

    小右知道楚天的顾虑，因为眼下的局面实在是有些诡异，让人摸不着头脑。

    “那真是奇怪了，洗衣机，你说它会不会是变傻了，怎么还敢在这里傻笑，实在是叫人不解啊！”

    “那个……我，我也不知道啊……”

    见到楚天竟然就这样毫不留情的奚落a先生，洗衣机看着那边面色越发阴沉的a先生，心里也是一阵发慌。

    但是很快就想到楚天的战斗力，而且现在他们还是二对一，处于优势方。

    于是洗衣机也是感到了一阵安心。

    “可能是的吧，也许这个a先生是比较蠢的那种……”

    “……”

    看着洗衣机一脸蠢萌的的样子，楚天一时语塞。

    “果然，这种天然呆在损人的杀伤力上面，才是最强大的吗？”

    ……

    天色已经完全黑下去了，阴云层层叠叠，压得人喘不过气来。

    而就在此时，本来应该寂静无人的街道，却是站着三个人。

    其中一个身着警服，面无表情，另外两个则是一副少年模样，脸上的稚嫩说明他们还不能拿着自己的身份证上网。

    但是，这些都不重要。

    因为在两个少年的身上却是发生了奇怪的一幕，他们各自的左右手，竟然变化成了一个独眼的怪物模样。

    与人类一般无二的嘴唇正在上下阖动，明显是在说话的模样。

    只是，没有喉咙的震动，却是也能发声，这倒是叫人奇怪……

    “主人，这次就让我来吧！”

    与楚天类似的声音从他的左手响起，正是小左在说话。

    虽然楚天猎杀过很多寄生兽，但是他很少让小左动手。

    一开始是为了任务。

    而到了后来，小左也是很少出手，因为楚天觉得还是念力来得直接。

    所以好不容易碰到了战斗的机会，小左竟是少见的主动开口请战了。

    要知道不像小右一样话多，小左可是很少说话的。

    正是如此，才让楚天有些吃惊。

    看着与自己直视的眼睛，楚天从里面看出了浓浓的战意。

    “嗯……好吧！”

    迟疑了一下，楚天还是答应了小左的要求。

    毕竟平时话少，只知道沉迷学习的小左竟然主动请战，这又怎么好拒绝呢。

    “那么，小右，你就和洗衣机在一旁看着吧……而且以洗衣机的性子肯定是不敢战斗的。”

    转过头对着小右说完，楚天便是再次看向了站在对面不过三四米远的a先生。

    “好！”小右的简短回答。

    “好……好，那楚天你一定要小心啊！”

    洗衣机一脸得救了的样子，而且话里还带着一丝放松，看来他是真的不想战斗。

    不过这些对楚天来说都没影响，因为一开始楚天就没有对洗衣机抱有期望。

    再说了，以楚天的实力也根本不用担心什么。

    楚天和洗衣机自顾自的在这里讲话，似乎是在讨论要不要吃早饭一样简单自然。

    虽然他们觉得很自然，但是对面的a先生却是忍受不了了。

    “你们两个小子，真的就以为自己赢定了吗？”

    见到楚天一脸的放松，根本不把自己放在眼里的模样。

    a先生虽然觉得生气，但是楚天独自一人猎杀十余只寄生兽的战绩却是让楚天有这个嚣张的资本。

    “可是，那个傻傻的小子竟然也敢如此轻视于我，岂可修！”

    a先生的心中怒火升腾，但在他的脸上还是一脸面无表情的样子。

    “哼！自大的小子，去死吧！”

    一声大喝，a先生便是朝着洗衣机跑去，并且头部同时变形，

    不过瞬间，长长的肉鞭尖端，刀锋形状的肉色组织便是划破空气，携着巨大的力量轰然而至。

    如果就让它这样下去的话，只在下一秒，洗衣机的头颅只怕就会被斩下来。

    ……

    ……

    ps：感谢“hey”的打赏，谢谢支持！