
    “不，田宫老师，你猜错了哦！”

    脸上带着莫名的笑意，楚天缓缓开口。

    同时伸出了自己的右手手指不断摇动，否定着田宫良子的话语。

    “只是……我觉得，在面对一些低级愚蠢的存在的时候，没有必要这么客气，这么正式而已，所以，我觉得小左出不出现也没什么关系。”

    楚天此时站在原地，一脸慵懒不屑的微笑，左手更是插在裤兜里，比刚才a先生看起来还要装逼。

    “你这家伙，不过是区区人类而已，竟然敢如此嚣张吗？”

    本来一直面无表情的a先生开口，面露杀气，不善的看着楚天。

    “哈！真是好笑，我听到了什么？”

    面对a先生的话，楚天像是听到了什么好笑的笑话一样，弯下腰捂着自己的肚子大笑。

    “你刚才说什么？区区人类对吧？哈哈……真是搞笑！”

    “有什么搞笑的呢？”

    这时一直微笑着的岛田秀雄也开口了，好奇的问道。

    “有什么搞笑？你不觉得吗？”

    停下了自己的笑容，楚天擦了擦眼角不存在的泪水。

    “一个披着人类外表的低等下劣、智商低级的存在，竟敢大言不惭的说什么区区人类，简直是在自取其辱，不是吗？”

    说到最后，楚天逼近了田宫良子，两张脸相距不过一掌。

    在寄生兽面前，这是一个相当危险的动作，因为它们随时都可能变形出击。

    双眼紧紧的盯着她的眼睛，楚天话音落下，更是释放出了一丝杀气。

    “你这小子，是在找死！”

    低声喝骂，只见a先生的面部一阵怪异的抖动，好像是要便会变形一样。

    “住手！”

    清丽的声音响起，是田宫良子。

    虽然只是简短的两个字，但是a先生还是在一瞬间停了下来，深深的看了楚天一眼。

    “看来田宫良子的威势还是挺重的嘛！”

    见到这一幕，楚天心中也是暗自思忖。

    “田宫良子，难道你就要把他们这种不稳定的存在拉入联络网吗？”

    虽然停下了动作，但是a先生还是一脸不爽的开口问道。

    “他们很珍贵，对于我们有很大的帮助。”

    可能是由于楚天的存在，田宫良子没有直接说提供数据研究什么的事。

    “联络网是什么？”

    这时，一直不在状态的小右终于是问出了一个靠谱的问题了。

    “要活下去，需要同类伙伴互相帮助，以前每天都会有被残忍杀害的尸体被发现，分尸杀人案等引发骚动。”

    一边走，田宫良子一边说。

    而楚天他们也是跟着田宫良子移动，由于是一直在走。

    周围的人也只是听到了一点内容，也搞不清楚他们是在说什么惊人的内容。

    “但是，最近数量减少了很多吧？”

    “哦？那又如何，只不过是尸体发现得少了而已，但是失踪人口却是增长了许多吧？”

    轻声笑着，楚天说道：“而且，倒不如说正是如此，人类才会对你们更加忌惮了。”

    “要知道，野兽再强大，但是无知最终会让它们走上绝路，不过如果野兽懂得了谋略，懂得了隐藏，那么，这样不是更可怕吗？”

    “田宫良子，如果你是要说你们这个什么联络网的出现是对人类有利的话，那我只能说，你可能对于人类还没有更加透彻的了解。”

    “这……”

    似乎是没有想到楚天会说出这么一段话，饶是以田宫良子的智慧也是一愣，不知道说什么好。

    可能正如楚天所说，它对于人类的了解还是不够。

    “可是我们选的都是死了也没什么影响的人！”

    见到如此，岛田秀雄连忙开口。

    “哦？”

    似笑非笑的看了一眼田宫良子，楚天说道：“那有如何呢？你们总归是在杀人而已，只是现在更加隐蔽了，说不定，还死得更多呢！”

    “呵呵……楚天同学果然厉害，竟然能够如此准确的把握谈话的时机，竟是让我也不知道说什么好，”

    田宫良子这时停下了脚步，转身看向楚天，面上带着赞赏的笑容。

    “但是，既然如此，楚天同学如果加入了我们这个联络网，我们互相传递信息，说不定你会对我们更加了解，这样，对你来说也是不错的吧？”

    “呵呵……别搞笑了好吗？田宫良子，我称呼你一声老师，不过是在谦虚而已，你就不知道吗？”

    不屑的笑着，楚天继续说道：“让我和你们这些不是人类的怪物合作？我是该说你傻呢，还是该说你天真呢？”

    “怪物？傻？”

    冰冷的话音像是利刃从田宫良子的口中射出来。

    同时，在她身上一股强大的气势汹涌而出，就是连楚天都吃惊不小。

    一旁的小右眼中更是布满了警惕的神色，这强大的气势让它感受到了深深的威胁。

    不过只有洗衣机还在那里一脸呆萌，什么都不知道的样子。

    可能人类在这么多年没有天敌的生存中，已经失去了对危险的警惕心吧。

    就连玻璃里面刚才游过的鱼群，也是感受到了田宫良子的惊人气势，而改变了游动的方向。

    但是周围的普通人竟然丝毫没有察觉，依旧说说笑笑。

    “呵呵……”

    在这股惊人气势中，田宫良子继续说道：“我做了一个实验，我和这位a先生发生了关系，结果是我现在怀孕了，那么问题来了……”

    说到这里，田宫良子一脸蜜汁微笑，停下了话头。

    看着她这副模样，楚天心中不由得想到了一句话：“那么，问题来了，挖掘机哪家强？”

    不过，田宫良子显然不是要说这个，“现在在我身体里成长的是什么呢？”

    笑着说出这句话，田宫良子直直的看着楚天。

    “是什么？呵呵……我只想说尼玛浪费了一张好脸啊！本来应该是漂亮的女性，现在被寄生兽占领了不说，身体还要被控制着和那个丑逼大叔做那种不可描述的事，岂可修……”

    楚天看着田宫良子精致的脸庞，和她火爆的身材，心中不由得一阵可惜。

    “你们的身体都是人类的，那么肚子里的孩子也是人类了。”

    楚天现在在脑海中上演带颜色的小剧场，而洗衣机则是一脸懵逼。

    还是小右很配合，回答了田宫良子这个不算问题的问题。

    “没错，是极为普通的人类婴儿！”

    一脸严肃的样子，田宫良子接着说道：“如果是这样，那我们又是什么呢？”

    “没有繁殖能力，只是一味重复同类互相捕食的行为，存在这种生物吗？”

    走到玻璃面前，田宫良子看着里面游来游去的各种鱼类，似乎在向着这个世界发问。

    “我们到底是为了什么来到这个世界的？”

    ……

    ……

    ps：感谢……

    哎呀，怎么又出现了一个没有名字的大哥，这让我很尴尬啊……

    所以，还是感谢这位名字是空白的大哥了！