
    “呵……谁知道呢！”

    笑着回了一句，楚天表示自己对于这种我从哪里来，我要到哪里去，我是谁，我要干什么的狗屁问题，根本毫无兴趣。

    “总之，我们只是想保护自己，你考虑一下和我们合作吧！”

    淡淡的口气，似乎不是在请求，而是在下指令，语气中没有一丝转圜的余地。

    “哈……田宫良子，你以为你是在和谁说话，洗衣机吗！？”

    不屑的说着，楚天发出了嘲讽。

    “喂！楚天，干嘛扯上我？”

    似乎是意识到了楚天这句话是在贬低自己，洗衣机很是抱怨的说了一句。

    “哦？不想合作吗？那么，至少你们不要妨碍我们，不要与我们为敌，也请你停下你猎杀寄生兽的行为。”

    不断向着楚天逼近，田宫良子的杀意逐渐向着他的身上压迫而来。

    “只要我想，我可以在三秒之内杀光班级里的所有人。”

    这句话刚说完，就见到田宫良子的脸突然一阵蠕动，肉鞭闪射而出。

    “唰”的一声，在肉眼尚未捕捉到的时候，就见到一旁的金属筒子被它切断，掉落在了地上。

    “你们就当全校学生都是我的人质，也包括与你们走得很近的那个可爱的女孩子――村野里美！”

    冰冷的话语，再加上滔天而来的杀气，还有正掉落在地上的金属筒子，这些看起来具有相当的威慑力。

    “呵呵……那么，田宫良子，我可以理解为，你是在威胁我吗？”

    像是没有感觉到场中的压抑气氛，楚天很是轻松的说了一句。

    “而且，你以为你拿全校学生做人质，我就会妥协吗？看来，你对我的调查还不够啊！”

    看着田宫良子一脸迷惑的样子，楚天继续说道。

    “要知道，我是天朝人，就算你把整个泥轰的人杀光，说不定我心里还会有些小激动呢，至于拿他们当人质？呵……可能也就只有洗衣机会被吓到吧？”

    “喂，你说是不是？”

    手肘捅了捅一边一脸不可思议的看着自己的洗衣机，楚天问了一句。

    “不过……”

    但是不等洗衣机和田宫良子说话，楚天又是继续说道。

    “我可以不妨碍你们，只要你们不主动找死就好了，要知道，我可是一个很大度的人，哈哈……”

    深深的看了一眼旁边的a先生，楚天便是大笑着离开了，而洗衣机这是也连忙跟了上来。

    ……

    “那个……楚天，你刚才说的……是真的吗？”

    “什么？”

    “就是你不在乎田宫良子它们拿全校学生做人质的事，还有……你，你说就是全国的人被杀了，也……”

    “哎呀……我说你怎么这么天真呢？我刚才不过是就这样一说而已，难道我们非得要表现出一副很是忌惮的样子才好吗？这样一来，说不定田宫良子还真的以为人质没用，既然没有用，她肯定就不会把他们当回事了。”

    “而且，如果我真的不介意的话，我就不会答应什么不妨碍它们了，而是直接开战，到时候，最后还站着的，就是惟一的真理。”

    “哦……原来是这样啊，嘿嘿……”

    “嘿你个头啊，真是愚蠢！”

    “嘿嘿……”

    “……”

    “嘿嘿……”

    “嘿你麻痹！”

    ……

    ……

    “啊……真是无聊啊，怎么还不出现！”

    这已经不知道是楚天第几次发出这样的感叹了，自从上次田宫良子找他和洗衣机谈话之后。

    到现在已经是过去了整整三天，但是那个a先生还是没有前来准备击杀他们什么的。

    “是因为现在多了一个我，所以他在没有把握之下，不会前来吗？”

    楚天心中思量着种种原因，但是这些都只是他的猜测而已。

    不过就算是a先生没有出现，楚天还是相当警惕，一直都有让金薰月守候在泉信子的身旁。

    不然楚天还真的担心她会不会在自己上学的时候被杀掉。

    毕竟，如果按照道理来说。

    把身为普通人类的泉信子抓住，然后来威胁自己与洗衣机，这样子看起来好像是很有效的一种方法。

    “不过，今天晚上会不会下雨啊？这么早就黑了，天上黑漆漆的，真是麻烦！”

    楚天不怎么喜欢下雨天，因为雨水会打湿鞋子，在回洗衣机家的路上还会有一截土路。

    踩在泥泞不堪的路上行走，对于有洁癖的人来说，是非常痛苦的。

    就算是从小在农村长大的楚天，习惯是习惯了，但这不代表他就接受。

    这一点似乎是从他爸的身上遗传下来的，打小楚天就比其他同龄孩子爱干净一些。

    随着年龄的增大，楚天的洁癖也是越来越严重。

    就算是现在真气在身，念力更是可以隔离开所有脏物，还有着避尘符的存在，楚天还是会对于下雨天有着淡淡的抗拒。

    “洗衣机，你说，今天晚上会不会下雨？”

    无聊的看着天空，楚天开口向着走在身旁的洗衣机问道。

    “啊？那个……这个我其实……”

    不过就在洗衣机回答楚天的问题的时候，在楚天的脑海里发出了一道声音。

    “主人，那个a就在附近，直线距离一百四十七米，方向左前方。”

    “哦？”

    听到小左的提醒，楚天既是感到正常却又是感到不正常。

    因为就在三天前与田宫良子谈话完之后，楚天便是完成了自己选择阵营的任务。

    ……

    “这个任务真是不好选啊！但是，帮助人类消灭寄生兽，话说会不会是将所有的寄生兽完全消灭？”

    面对这个问题楚天向系统提问了，但是系统表示不作任何回答。

    “那么，既然如此……我就选择寄生兽阵营如何！？”

    一番思量之后，楚天却是做出了一个一开始完全否定的选择。

    那就是成为人奸，帮助寄生兽。

    之所以做出这个决定，楚天也是考虑了很多。

    首先，那个消灭寄生兽看起来好像很不靠谱的样子。

    看过无数小说和无数套路的楚天，真的很担心会不会是消灭全部寄生兽。

    但是，如果真是这样的话，楚天觉得要是自己选择了人类阵营，恐怕到时候只有自杀回去这个选项了。

    毕竟那么多寄生兽隐藏在人群之中，就算是楚天，也觉得自己根本无法将所有的寄生兽找出来消灭掉。

    不过，这也只是楚天的一个猜测而已，至于是不是这样，楚天也搞不清楚。

    但是如果选择寄生兽阵营的话，根据系统所说是帮助田宫良子。

    回想着电影里田宫良子的做法，楚天发现其实如果不说它杀了多少人。

    就对于寄生兽的管理来说，她的存在的确是对人类有利的。

    而且她还一直促使着人类与寄生兽互存，所以楚天便想要是帮助它的话，似乎也不错。

    毕竟就连电影里最后不也是寄生兽完全隐藏在人类之中，然后共存吗？

    那么就算选择和田宫良子合作好像也挺好的吧！

    将寄生兽集中管理，让它们和人类一样生活。

    没有吃人，没有犯罪，好像很合适的样子。

    之所以会做出这个决定，最大的原因还是因为这里是泥轰国，而且还是电影世界中的泥轰国。

    所以对于这种隐匿在人类中的异类，说实话，楚天没有太大的想法。

    于是，最终楚天还是选择成为人奸，虽然听起来可能有些不好听。

    “但是，谁管他呢，啦啦啦……”

    而现在，那些都不重要了，重要的是找上门来的a先生。

    二话不说，楚天便是向着小左指的方向走去。

    ……

    ……