
    楚天一直都是以电影里的剧情来判断寄生兽的实力的，而且基本上也没什么差错。

    但是他却没想到，这些学习能力超强，能随便改变样貌的寄生兽，其实还会使用枪械。

    一直停留在寄生兽都是用自己本体战斗这个误区中的楚天根本没想到，自己今天竟然会被枪械攻击。

    “难怪啊，从一开始它看起来就有恃无恐的样子，是以为有狙击枪在远方，就一定能击杀我吗？”

    淡淡看了一眼此刻正一脸不敢相信的a先生，楚天念头一动。

    “噗！”

    沉闷的声音响起，原本还完好的a先生的头颅竟是突然变成了了小小的一团拳头大小的肉糜。

    正是楚天在动手，刚才差点被射杀已经让他感到生气了，他也不想再和这个傻帽继续玩下去。

    于是念力输出，就像是一台大功率绞肉机。

    不过是眨眼间，a先生的头颅，寄生兽的本体，便已经是变成了肉糜。

    “啪嗒~”

    肉糜掉落在地上，很快就干枯风化，变成了一地的灰尘，在夜风中轻轻飘散。

    “楚……楚天！？”

    从刚才子弹飞来再到楚天将a先生击杀，也不过是一两个呼吸之间的事而已，所以此刻洗衣机还有点缓不过来。

    “小右，你和新一先回去，我去办点事！”

    淡淡的对着一脸惊讶的看着自己的小右和洗衣机说完，楚天便是念力涌动，瞬间消失在了原地。

    而留在这条寂静的小街中只剩下了一具无头尸体，还有懵逼的洗衣机和一脸若有所思的小右。

    刚才楚天的速度太快了，洗衣机完全没有捕捉到楚天的身形。

    只有小右看到了，楚天刚才竟然直接飞上了天空，这让它一时间也是有些难以置信。

    ……

    空气被楚天的念力隔离在外，极速之下，就算是一千米的距离也不过是呼吸间便已到达。

    “小左，在哪里？”

    “左下方，大概一百六十米处，而且目标正在高速移动！”

    “好，找到了就好！”

    身形瞬间下落，根据小左的指向，楚天很快就看到了一道身影在小巷中飞快的向着远方跑去。

    “呵……还知道跑吗？不错，看来还是有点脑子的。”

    楚天笑了一笑，脚步一顿，轻功施展出来，向着前方飞扑而去。

    “但是，最终也逃不了一个死！”

    在空中飞跃的楚天冷冷的说着，当最后一个“死”字说出口，楚天已经离那道身影不过十多米了。

    “噗！”

    飞奔的身形瞬间失控，向着地面倒了下去，一直在地上滚出六七米，最后才停下来。

    本来楚天准备在一开始到达念力的攻击范围之时，就准备动手的。

    但是太远了楚天的控制力会变差，为了避免闹出太大动静，楚天便是走近了再动手。

    “而且，好像这种追杀游戏挺有趣的嘛！”

    ……

    楚天再次回到洗衣机的家里，发现他们竟然在等自己吃饭，心中也是微微感动。

    至于为什么回来晚了，想来洗衣机已经找好借口了，泉信子也没有多问。

    第二天一大早，楚天一到学校，便是被田宫良子叫到了办公室。

    “什么事？”

    由于昨天差点被干掉，楚天现在对于寄生兽真的是相当不爽。

    所以就算是田宫良子，这个让他感觉不错的家伙，也是被楚天冷眼相对。

    “我被排挤出来了。”

    平淡的话语，没有波动，就像是在说和自己毫无相关的事情。

    “嗯？”

    听到田宫良子这句话，楚天瞬间想到了很多。

    “怎么回事？”

    “昨天，其他人一起联合起来，说要剥夺我的领导地位，并且……”

    ……

    一番解释下来，楚天算是知道了为什么昨天夜里自己会遇到a先生的袭杀，还会差点被人用狙击枪打死了。

    因为自从田宫良子开始和楚天合作之后，它们那个寄生兽组织里就出现了分歧。

    与其说是分歧，不如说是对田宫良子的排挤。

    因为田宫良子不仅和楚天这个猎杀寄生兽的人类合作，而且还说着什么要与人类共处。

    甚至是开始不吃人肉，而是和人类一样开始吃起人类的食物，一天到晚也是在研究人类的东西。

    这一系列的举动，再加上有着楚天这个危险的的不稳定因素存在，那一帮寄生兽都是坐不住了。

    它们都觉得如果再任由田宫良子下去的话，寄生兽到最后只怕是没有什么好的结果。

    再加上本来在组织里的一些人就对田宫良子不满。

    要知道，就算是寄生兽，也是对于权欲有着渴望的。

    而有些寄生兽，便是想着夺取田宫良子的地位。

    “呵呵……该说真是幸运吗？那群寄生兽没有学到什么好的东西，反倒是把人类坏的一面学到了，真是讽刺啊！”

    不过，正是如此，楚天才觉得庆幸。

    如果每一个寄生兽都有那么高的觉悟，跟随着田宫良子的脚步。

    到最后，恐怕这个世界都会被一群寄生兽掌控在手中。

    到了那个时候，人类或许就会变得如同它们蓄养的家畜一般，而自身还毫不知情。

    想到那副可怕的场面，饶是楚天也不由得打了个寒颤，他真是难以想象那会是一种什么样的感觉。

    人类被家畜一样蓄养，而自己还察觉不到，想想都可怕！

    “那你现在的意思呢？”

    听完田宫良子的话，楚天只是淡淡的笑了笑。

    “我想请你帮我……除掉那些不听话的人！”

    眼中精光一闪，田宫良子狠狠的说出了这句话，本来精致俏丽的脸上布满了煞气。

    “好，那就如你所愿，而且，我也正有这样的打算。”

    听到田宫良子的话，楚天真的有些好奇，没想到她竟然会做出同类相残这种事。

    ……

    “唉……世事难料啊，一群猪队友，呵呵……倒也是没有存在的价值，看来田宫良子便是这么想的吧！”

    心中想着田宫良子刚才的话，还有决定的一个基本方案，楚天倒是对那些寄生兽开始感谢起来了。

    “不然，我怎么好把那些吃人的家伙干掉呢！”

    …………

    回到教室，楚天又是开始一天的上课时间，偶尔与村野里美说说话，倒也是挺不错的。

    而且楚天觉得可能是由于自己的出现，现在村野里美都没怎么和洗衣机在一起玩耍，好像洗衣机也没有主动接近的意思。

    “话说，我是不是坏了他们的好事？”

    楚天脑海里突然蹦出了这么一个念头。

    “那个，里美。”

    这么久的同桌下来，楚天也开始称呼村野里美的名字了。

    “你是不是喜欢洗衣机？”

    “哎？”

    本来还在安静看书的村野里美突然听到楚天说出这么一句话来，一脸惊诧的看着楚天。

    那双漂亮的眼睛中此刻正闪烁着迷人的光彩，几分娇羞，几分震惊。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏，多谢支持！