
    寂静而空旷的房间，两个俊朗的少年，和一个秀丽干练的成年女性，看似奇怪的组合。

    但是在实际上，其中的怪异远远比表面更加令人难以置信。

    “小左，动手吧！”

    楚天轻轻的声音响起，没有一丝波动，就像在说今天早上要吃什么东西一样。

    但是，在楚天说完这句话之后。

    便是见得他原本看似正常的修长白皙的左手，在一瞬间蠕动变形。

    最终固定成了一个看起来十分怪异，却又充满了流体美感的……

    怪物？

    类似于手的带着刀锋的部分瞬间伸长，而大大的眼睛还是停留在楚天的手上。

    与此同时楚天也是欺身上前，两步之后便是只离岛田秀雄不过三米距离。

    尖锐而锋利的刀刃瞬间划破空气，嗖嗖作响，没有人会去怀疑它的威力，就是寄生兽也不敢怀疑。

    岛田秀雄也是在瞬间反应过来，本来俊朗帅气的脸庞一阵蠕动，脑袋瞬间变形。

    圆圆的脑袋分成了四块，在瞬间伸长变细，变成尖端是刀锋形状的肉鞭。

    而四条肉鞭中间则是四只眼睛，由恶心的肉色细鞭连起来，叫人作呕。

    “呵……你知不知道，你们寄生兽这个样子真的是超丑的！”

    楚天快速跑动，而在他话音落下的时候，小左便与岛田秀雄开始交锋了。

    霎时间，本来寂静空旷的地下室响声大作。

    叮叮当当的就像在打铁一般，但其中的危险，却是打铁所远远不及的。

    看着攻防有序的岛田秀雄，楚天明显看得出来，它要比a先生历害许多。

    想来在电影原剧情里如果不是它不小心被硫酸浇到，只怕是很难被杀死。

    “不过，还是太弱啊，真是一种弱小的生物。”楚天根本不需要动手。

    因为不知道是楚天本身的原因，还是真气的催化，小左所化的刀锋要比正常寄生兽强大很多。

    到目前为止，岛田秀雄的刀锋状尖端已经是变得坑坑洼洼，残破不堪了。

    但是小左那反射着寒光的刀刃却是完好无损，根本没有一丝变化。

    而且它划过的轨迹越来越简练，速度也是越来越快。

    “嗯？竟然又变强了吗？”

    见到小左竟然还是同上次与a先生交手一样，不全力出手，而是将对手当做磨刀石，不断试验自己的攻击方式。

    而就在这短短的时间内，楚天便可以看出来，小左的实力较一开始，又变强了许多。

    而随着小左实力的逐渐增强，对面的岛田秀雄也是撑不住了。

    四条不断飞舞的肉鞭也开始变得迟缓起来，对于小左越来越诡异的攻击变得难以支架。

    “结束了！”

    楚天嘴唇微动，轻轻的声音只有自己听得到。

    但是伴随着楚天的话音，小左也是突然加速。

    本来就已经脱离常人视线的捕捉范围的刀锋，在瞬间加速。

    早就支架不住的岛田秀雄的脖子，在瞬间被切断。

    “噗呲~”

    而原本在空中上下翻飞，防御着小左的四条肉鞭，也是一滞，停在了空中。

    紧接着，便是像失去了控制，软塌塌的掉了下来。

    “啪嗒~”

    恶心的肉团掉落在地上，瞬间干枯，风化，变成一堆灰黑色的灰尘。

    在下一刻便是被倒下来的身体所扬起的空气吹开，散落在空旷的房间之中。

    “呵……真是没想到啊，明知道自己是一个炮灰，但还是会前来阻挡我们吗？”

    莫名的笑了一笑，楚天看向一旁一直面无表情的田宫良子。

    “我有时候真的搞不懂你们寄生兽的想法，难道不是以自己的生命为最重要的事物吗？”

    “继续前进吧，前面还有很多人在等着我们。”

    没有回答楚天的问题，田宫良子只是颇具风情的撩了一下遮住脸颊的长发，别在耳后，便是向前走去。

    玲珑的身段不断扭动，哐啷哐啷的高跟鞋声在空旷的房间中来回反射，变成奇怪的波动，楚天听着倒是觉得不错。

    因为，这是死亡的旋律！

    ……

    “田宫良子，你真的要与我们为敌吗？”

    当楚天与田宫良子跨国岛田秀雄挡住的门口之后，便是被一个看起来一脸严肃的大叔拦了下来。

    “后藤，你是由我创造出来的，但是没想到你竟然会背叛我，这不是你自己的主意吧？”

    田宫良子见到来人，停下了自己的脚步，似乎有些感叹的说道。

    “嗯，不错，你还是那么聪明，什么都知道。”

    微微笑了一下，梳着油光发亮的大背头的后藤缓缓说道。

    “是他们说的，你已经不适合做我们的领路人了。”

    “你知道吗，你现在已经越来越像是一个人类而不是寄生兽，这完全就是错误的道路，我们为什么要和人类和平相处，为什么要融进去？”

    后藤本来还一脸严肃，此刻却是大声吼着，楚天甚至看到了不少口水飞溅出来。

    “而且，难道你就不知道吗？”

    看了看田宫良子不为所动的脸，后藤继续说着，这时他却是又平静了下来。

    “苍蝇不用教就会飞，蜘蛛不用教就会织网筑巢，万物其实都只是在遵循命令而已。”

    很是缓慢，很是平静，后藤说出了这句话。

    “命令？”

    听到这句话的田宫良子一脸好奇，看着后藤的眼神中闪烁着好奇的光芒。

    “你难道真的就不知道吗？”

    似乎是田宫良子这幅表现刺激到了后藤，他现在一脸的阴沉。

    “就在夺走这个大脑的时候，我也感受到了命令。”

    扯起一个危险的笑容，后藤看向了一旁悠闲的楚天。

    “那就是……把这个种族给吃掉！”

    伴随着这句话的结束，楚天感受到自后藤的身上爆发出一股强烈的杀气。

    并且向着自己的身体不断袭来，似潮水一般，一波又一波，没有尽头。

    “哈……”

    但是楚天怎么可能被这点杀气吓到，更被说在他面前后藤不过是弱小的一方而已。

    杀气，若是强大的一方施加在弱小的一方身上，可能会起到很大的作用。

    但是，如果强弱调换，那就没什么大用了。

    除非，是那种精神强大无比，杀气更是滔天盖地的绝世凶神，可以直接用杀气将敌人吓破胆。

    不然的话，杀气也只能是一种可有可无的东西而已。

    而且，在真正的高手之间，如果毫无顾忌的释放自己的杀气，是可能会被敌人先一步料到你的动向。

    对于高手来说，这是相当致命的。

    但是，寄生兽，在楚天看来不过是仗着强大的力量，以及非凡的速度才比常人强大许多而已。

    它们在战斗上还是与野兽一般，毫无章法，没有韵律。

    在武道高手面前，实在是孱弱不堪，不值一提。

    ……

    ……

    ps：感谢“绿毒”，“西域情”两位小伙伴儿的打赏，万分感谢！