
    “你，你……”

    本来还在认真学习的村野里美突然听到楚天这个问题，吓得立刻捂住了自己的嘴，一脸吃惊的看着楚天。

    “你在说什么呢！？”

    “你”了半天，村野里美终于是在震惊中说出了这句话。

    不过，她显然是忘记了现在还在上课。

    而她的声音也太大了，所以霎时间整个教室安静了下来。

    无论是台上正在口若悬河的老师，还是台下正在一脸有趣的聊着天的学生都停了下来，将视线投向了村野里美。

    “哄……”

    死一般的寂静之后，便是轩然大波，整个教室都吵了起来。

    一群处于青春期的少年少女看着一旁一脸无辜的楚天，顿时脑补出了不知道多少不可描述的事情。

    “哇噻，这可是上课唉，太大胆了吧！？”

    “好……好刺激！”

    “岂可修，那个天朝人是在是太过分了，上课还干这种事……”

    “啊……岂可修，爆炸吧，现充……”

    ……

    “……尼玛我什么都没干啊！？”

    对此楚天真的是仰天长叹欲哭无泪啊。

    俗话说朋友妻不客气……咳咳……朋友妻不可骑……

    嗨呀，总是说不对，好气呀！

    再来一次，俗话说朋友妻不可欺，村野里美可是洗衣机的人，楚天怎么会随便动她呢。

    就算她很漂亮很可爱，胸还大……

    但是这些都不重要好不好。

    “我可不想当老王啊……再说了，我也不是黄毛啊，为什么会出现这种设定，可恶！”

    最终在老师的阻拦下，教室里快要突破禁忌底线的讨论总算是停了下来。

    只是这么一来，村野里美整个人都害羞得躲进了自己的衣服里。

    将小小的脸蛋深深埋进自己的胸前，反正直到最后，楚天的问题也是没有得到回答。

    平淡的生活，除了上午村野里美的那个小波澜之外，并没有出现任何其他值得一说的事情。

    伴随着下课铃声响起，班里的同学也是纷纷收拾书包，三三两两的结伴回家了。

    “里美，快走啦，今天怎么这么慢？”

    就在楚天等着洗衣机收拾书包的时候，一道中气十足的少女声音从他的身后传来。

    “嗯？”

    好奇的转过头，入眼处是一个看起来较为丰满的女生，不好看，但也不难看。

    楚天知道这个人，她就是每天和村野里美一起回家的小伙伴儿，名字叫……

    “哎？叫什么来着？呃，算了，管他的……”

    “菜菜子，我今天还有有一点事，你先走吧，不用等我了。”

    就在楚天起身，准备给村野里美让路的时候，他竟是听到了这么一句话。

    “什么？”

    不止楚天，那个叫做菜菜子的女生更是诧异不已。

    “那个……”

    奇怪的看了一眼楚天，那个女生从后面俯下身来贴在村野里美的耳边悄声说道。

    “不会吧，你难道真的和这个家伙……那个吗？而且，你上次不是还说你不喜欢他吗？”

    看着那个女生一脸小心避免被楚天听到的一样，楚天觉得真的很好笑。

    以他现在的实力，就是十米之外的蚊子扇动翅膀，楚天也能在吵杂的人群之中分辨出来。

    更何况是这个女生离自己也就不到一米的悄悄话呢！

    简直就像是当着楚天的面，直接大声说出来一样。

    不过对于那个女生所说的内容，楚天倒是觉得有些无语。

    要知道村野里美可是女主角，怎么可能会喜欢自己。

    “现在的年轻人，脑子里真是，不知道在想些什么……”

    老气横秋的在心中感叹了一句，楚天便是不再去关注她们了。

    因为现在洗衣机已经收拾好书包了，楚天还准备和他一起回家呢……

    呃，话说，和一个男生一起回家是不是有哪里不对？

    “等一下，楚君！”

    楚天刚起身，就是听到身后的村野里美小声喊道。

    如果不是楚天听力过人，只怕是根本听不到。

    “呃……什么事？”

    短短的一会儿，楚天两次起身被打断，说实话，他现在感觉很无奈。

    “那个……”

    羞红着脸，村野里美低下了头，紧紧揪着自己的衣角。

    “我想问一下楚君待会儿有没有空，我有些事想和你说。”

    “呃……”

    看着那边一脸羞意，一副思春少女邀请心上人模样的村野里美，楚天突然感觉这个世界很有趣。

    “话说，不会这么狗血吧？”

    “里美！你！？”

    那个叫菜菜子的女生这次真的是被吓到了，双眼瞪得浑圆，一脸不可思议的看着村野里美。

    “哎呀，菜菜子，你就别管了！”

    两只嫩白的小拳头轻轻在自己的双腿上一锤，村野里美娇嗔道。

    “……那好吧，里美，我就先回去了！”

    见到自己的闺蜜好像是来真的，这时菜菜子也不好说什么了。

    毕竟这种事，外人还是不要随便插手的好。

    在菜菜子走后，楚天感觉整个场面顿时尴尬下来了，一时间竟是找不到什么话说。

    “那个，楚君？”

    小心翼翼的抬起头，村野里美试探的喊了一下。

    “嗯？”

    “难道……楚君是不愿意吗？”

    可爱的脸蛋本来布满红晕，此刻却是变得有些苍白，大大的眼睛中更是闪烁着莫名的水光。

    “啊……那个，这个，不是啦，我愿意！”

    看到村野里美这幅样子，楚天真的是最受不了女孩子这样了，于是慌忙的回了一句。

    不过很快，楚天就意识到了好像有什么不对。

    “啊咧？刚才我是说了什么吗？”

    “真的吗？”村野里美大眼睛扑闪扑闪的看着楚天。

    “呃……是！”

    “太好了……谢谢你，楚君！”

    “……”

    “那我们要不要……”

    楚天话还没说完，就是被身后传来的声音打断了。

    “楚天，你还不走吗？”

    这是洗衣机，早就收拾好书包的他，却是见到楚天竟然一直在座位上和村野里美说着什么。

    本以为马上就会结束，可是这么久了还没说完。

    所以洗衣机感觉有些等不及了，便是直接上前来准备问一下楚天是怎么回事。

    “哦……是洗衣机呀！”

    楚天转过头，看了看站在那里的洗衣机，心中顿时觉得开始有趣起来了。

    “嘿嘿……那个，洗衣机，你今天就先自己回去吧，我待会儿再回去。”

    虽然楚天心里觉得这样好像不怎么好。

    但是，面对一个女孩子的邀请，怎么能随便拒绝呢？

    ……

    “那，洗衣机，我们就先走了，你先回去吧！”

    拍了拍洗衣机的肩膀，楚天就和村野里美一起走出了教室。

    “楚天……里美……”

    看着楚天二人远去的身影，洗衣机喃喃的说着两人的名字，眼神微微涣散。

    “你的心跳加快了，而且心脏还有一瞬间的停滞，面部肌肉肌肉抽搐了一下。”

    小右的声音在只剩下洗衣机的教室里响起。

    “你刚才是心痛吗？”

    “什……什么！？”

    本来还一脸忧郁的洗衣机听到小右的话就像是被踩到尾巴的猫顿时炸毛，撕着喉咙叫道。

    “我怎么会心痛？”

    “难道不是因为村野里美和楚天一起出去玩，你感到失落，难过，悲伤，心痛吗？你喜欢那个叫村野里美的女孩子吧？”

    “不……我那里喜欢她了，我只是……”

    激动的话语渐渐平静下来，洗衣机这时真的是迷茫了。

    不过，楚天表示自己现在根本考虑不了洗衣机的心情。

    因为现在正在和一个漂亮的女孩子并肩而行的他，觉得整个世界似乎都有些不一样的感觉。

    “楚君，前面公园里有座椅，我们去哪里坐一下吧！”

    “嗯……好！”

    这是学校边的一个小公园，风景不错，绿化做得很好。

    而且还有一个零食小店在公园的一角，倒是有很多情侣此刻正卿卿我我的坐在座椅上。

    有的是在很单纯的聊天，但有的却是搂搂抱抱。

    大庭广众之下，竟是直接不顾及单身狗的感受，放肆的秀恩爱。

    这种人实在是该绑到公园中心的雕塑那里烧死啊！

    看着将书包放在大腿上，紧紧搓着书包肩带的村野里美，楚天觉得自己是是时候开口了。

    “那个，里美，你今天叫我出来，是要说什么？”

    “啊！？那个……这个……”

    村野里美显然没想到楚天竟然会这么直白的问出这句话，一时间手足无措，不知道该怎么回答。

    “呃……算了，如果你现在不想说的话，就不用说了。”

    见到她一阵慌乱的样子，楚天也是觉得还是算了。

    身为男人，怎么能让女性感到局促呢？

    “不！”

    但是出乎楚天的意料，在他劝解之后村野里美反而淡定了下来，两只拳头紧紧握在一起，抬起了头，直视着楚天。

    “不，我要说，我现在就说！”

    伴随着这句话的结束，一阵风吹过，清风撩起她的披肩秀发。

    黑色的发丝遮住了她精致可爱的小脸，也遮住了带着三分羞涩，七分坚决的眼神。

    “呃……好吧，你说……你说了算！”

    眨了眨眼睛，楚天感觉自己还是不要多说话的好。

    “那个……”

    深吸了一口气，本来规模就不小的胸部，这下变得更加突出了。

    “我想知道……”

    大大的眼睛紧紧的盯着楚天的双眼，村野里美快速的说出了最后几个字。

    “我想知道楚君是不是喜欢新一！！！”

    “……”

    此刻，天地间一阵微风掠过。

    楚天感觉自己的刘海好像被吹乱了，于是连忙伸手整理了一下自己的刘海。

    “呵呵……今天的风儿，似乎有些喧嚣呢！”

    ……

    ……