
    但是，听到这番话，楚天心中的愧疚却是更加严重了。

    自己当初将人家从僵尸先生的世界里带出来，让人家到了一个完全陌生的环境。

    自己非但没有好好照顾别人，反而是将其真的当做仆人一般去使唤。

    “你醒了……”

    虽然心中满满的全是愧疚，但是楚天却不知道说什么好，只得干巴巴的说了一句客套话。

    而且想到这些天来，自己一直忙着寄生兽世界里的事情，却是有些忽略了小玉和小瑶儿她们。

    现在回想起来，楚天真的是感觉自己无地自容。

    “咚咚咚……”

    就在楚天沉默着不知道说什么的时候，一阵敲门声响起，打破了房间中有些尴尬的沉默。

    “楚天，快要吃饭了，妈妈已经快要把饭做好了。”

    这是泉新一的声音，看来是泉信子回来了。

    不过想想也对，既然金熏月她们都回来了，说明泉信子也已经下班到家了。

    刚才也是过了那么一会儿，想必也是准备好了部分晚饭。

    “知道了，我马上就下去！”

    立刻回了一句，楚天便是听到洗衣机下楼的声音。

    并没有想着进来看看小狐狸，因为在这些天里的交流，他对于小和小狐狸也不太关注了。

    毕竟已经有了能说话的右手，还有什么是不能接受的。

    而且，在楚天看来，可能洗衣机还是对于身为女鬼的小玉有种莫名的恐惧。

    就算小玉看起来漂亮温柔，但是从小看恐怖片长大的洗衣机表示自己还是接受不了女鬼这个设定。

    “那……下去吃饭吧！”

    看了看金熏月和小玉，楚天说道。

    “嗯！”

    回了一声，金熏月跳上了楚天的肩膀，小玉则是隐去了自己的身形。

    至于吃饭问题，小狐狸的可爱早就俘获了泉信子。

    于是喜爱之下，小瑶儿还获得了一个座位与餐盘，就像楚天他们一样。

    一是因为小狐狸的样子实在可爱。

    二是小狐狸看起来相当聪明，就像是人类一样吃饭，所以泉信子也是真的把小狐狸当做家人看待。

    至于小玉，鬼是完全可以不吃东西的。

    而且楚天也不好直接说自己还有一个女鬼伙伴儿，让泉信子多准备一份饭吧。

    虽说楚天也有给完全充足的住宿费与饭钱，但是，突然冒出来一个女性，这也太奇怪了吧。

    推开门，楚天向着楼下走去。

    闻着传来的香味，这时楚天被发现扑在小玉怀里的尴尬，却是已经完全消失了。

    “该说，真是幸运吗？”苦笑了一下，楚天收起了脸上的表情。

    ……

    一晚上很快就过去了。

    而意识到自己似乎有些对不住小瑶儿她们的楚天，也是感觉到各自之间的气氛有些尴尬，便没多说什么。

    “小月，麻烦你了，今天还请你再保护一下泉信子。”

    一大早，楚天对着枕头边正坐的金色小狐狸说道。

    如果是叫旁人看了，只怕是怀疑这只是一个中二少年还沉浸在自己昨夜的梦里。

    不过，这时端坐的小狐狸却是开口回应了，萌萌的声音回荡在房间中。

    “嗯，放心吧！”

    “呃……那就好！”

    不知道说什么的楚天下楼吃了早饭，便同洗衣机一起到了学校。

    “洗衣机，我今天还有事，就不上课了，你自己去教室吧！”

    当走到学校门口的时候，楚天便是开口对着洗衣机说道。

    “啊？为什么？楚天你要去干嘛？”

    洗衣机这时一脸懵逼的看着楚天。

    “而且，楚天，就这样随便旷课……不好吧！？”

    洗衣机一脸迟疑的说出这句话，因为他也知道，楚天好像对学校的规矩什么的，完全不在乎。

    “好了，小孩子就不要管这么多了，还是去上课吧，我先走了，再见！”

    不想解释的楚天挥了挥手，便是离开了。

    ……

    “就是这里了吗？”

    看着眼前毫不起眼的建筑，灰色的基调就像是没有装修的新房子一样，看起来实在是有些压抑。

    “不得不说，你们还真是不懂得审美啊！”

    轻笑着看了一眼旁边面无表情的田宫良子，楚天打趣了一句。

    “那些不过是毫无意义的身外之物而已，我们对于那种东西并不感兴趣，我们需要的只是实用。”

    淡淡的笑容挂在脸上，田宫良子现在的笑容倒是没有以前那么假了。

    “那好……”

    深了个懒腰，楚天深吸了一口气，“我们这就，杀进去吧！”

    嘴角带着邪魅的笑容，楚天率先向着前方的大门走去。

    “碰！”

    毫无顾忌的，楚天上前便是狠狠的对着紧闭的大门一脚，内力倾注之下，带着千钧之力。

    就算是两米多高的合金大门，也是被楚天踢出了一个凹陷。

    在一阵叫人牙酸的金属摩擦声中，原本看起来坚不可摧的防盗门，便是倒了下去。

    “嗯……好大的灰尘！”

    楚天一边说着，却是见到在他身前的灰尘就像是被无形的大手操控，全都避开了他。

    “哐……哐……”

    两道脚步声在空旷的房间中响起，给死寂的房间中带来了一丝诡异。

    “就在这个下面。”

    走到一个不起眼的小门面前，田宫良子对着楚天说道。

    “嗯，进去吧，想必它们也等不及了，哈哈……”

    早在刚到这栋大楼的时候，楚天就得到小左的提醒。

    在这座看起来死气沉沉的大楼底部，竟然有着大量寄生兽。

    但是由于全部聚集在一起，小左也无法判断出准确数据。

    “不过，可以确定的是什么，至少有三十个寄生兽的存在……”

    这就是小左的原话，饶是知道楚天的实力，它还是以一种相当慎重的语气说出这句话。

    进了小小的暗门，楚天和田宫良子便是沿着一条长长的螺旋的楼梯向着下方走去。

    “哎呀呀……这不是田宫良子吗？嗯？还有楚天，早上好！”

    刚走到底部的楚天便是见到眼前出现了一个高大挺拔的身影。

    “哟……我当是谁呢，原来是岛田秀雄，你也早上好啊！”

    见到对面那个熟悉的家伙，楚天也是笑着回了一句。

    只是在他的心里却是腹诽不已，“妈蛋，比我还高，还好，没有我帅，嘿嘿……”

    楚天不算矮，他之前就已经有一米七的身高了，最近这些天虽然实际上主世界没过多久。

    但可能是由于习武的原因，楚天不过是短短十多天，便已经长高了好多。

    本来楚天还没意识到这件事情，但是在自己的廉租房里总是被碰到头。

    还有自己的衣袖裤腿好像都有些短了，这才让楚天发现自己变高了。

    至于有多高，楚天也没有去仔细测量过，但想来肯定是没有一米八的。

    可是对面的岛田秀雄明显是一米八以上的身高，实在是可恶啊。

    ……

    ……