
    当楚天再次回到洗衣机家里的时候，洗衣机也不过刚到家没多久而已。

    “哎？楚天，你怎么这么早就回来了？”

    见到楚天的洗衣机一脸的诧异。

    “呵呵……”

    看着那边一脸茫然的洗衣机楚天真的是不知道该说些什么好。

    本来他还以为村野里美是找他表白什么的，然后度过一个有趣的夜晚。

    但是，万万没想到啊！

    没想到村野里美根本不是要表白，至于楚天所期望的美好的夜晚更是没有。

    之所以找楚天，不过是村野里美见到楚天和洗衣机总是在一起，而且楚天还住在洗衣机的家里。

    再加上自从楚天一开始出现在这个班级上，都是一直和洗衣机在一起。

    其实一开始村野里美也与班上其他的同学一样，以为楚天是不是喜欢自己，为此她还担心了好久呢。

    就是害怕因为楚天的出现，洗衣机会不会发生什么误会。

    可是到了最后她才发现，楚天好像对她根本没什么兴趣，反而一天到晚都和洗衣机搅在一起。

    于是村野里美这时感觉自己开始方了，她觉得楚天会不会是一个……

    咳咳……于是，她就想找楚天好好聊一下这个问题。

    但是楚天不知道啊，本来还对即将到来的事感到期待。

    还为独自回家的洗衣机感到难过，表示安慰。

    到头来，人家村野里美喜欢的其实是洗衣机而已。

    这简直尴尬到了极点好不好，当时楚天的心里简直一万头草泥马呼啸而过。

    于是，之后楚天很是坚定的表明了自己是个直男，是个喜欢可爱女孩子的直男，不会抢洗衣机之后，便是直接离开了。

    但是回到家里之后还面对一脸茫然的洗衣机，楚天觉得真的是想要一拳砸在这张脸上。

    “岂可修，没有我帅，为什么还会有妹子喜欢你而不是我？”

    楚天心中不断咆哮，然而并没什么卵用。

    此刻的洗衣机却是一脸懵逼，本来还以为自己一直喜欢的女孩子，就要跟自己的朋友做一些自己以前想都不敢想的事，心里正难过失落呢。

    但是没想到楚天竟然只比自己晚回来不过二十几分钟而已，这实在是令人不解。

    而且回来的楚天还一脸的低沉，在见到自己之后更是一脸生气的样子，洗衣机觉得自己真的是搞不懂这个世界了。

    “爆炸吧，你这个可恶的现充！”

    大声说了一句，楚天便是上了楼，进到自己的房间。

    留下不明真相的洗衣机在原地一脸懵逼，“小右，你说这是怎么回事？”

    “我也不知道……”

    ……

    “楚大哥，你回来了！”

    刚一进门，一道温柔的声音便是进到楚天的耳朵里面。

    看着眼前一脸关心与高兴的小玉，竟然在自己回来的第一时间温柔的迎上来。

    楚天心里真的很感动，刚才的不爽也是消去了大半。

    但是，只要是个男人，碰到这种事怎么可能就这样看开了，所以越想越气的楚天一头扑进了小玉的怀里。

    “小玉，还是你好，不像外面那些人，真是太可恶了。”

    “啊！楚大哥！”

    见到楚天的动作，小玉先是一脸慌乱，面色羞红。

    但是听到楚天的话，还有他扑在自己怀里的那种有些难过的情绪，小玉瞬间却是冷静了下来。

    “好啦，没事了……”

    看着楚天竟然像是个孩子一样在自己怀里撒娇，小玉也是一脸温柔，双手轻轻抱住了楚天，低声说道。

    虽然不知道楚天今天是怎么了，但是小玉也没有多问。

    而且虽然平时楚天身上的气质总是让人会忽略他的年龄。

    但是仔细说来，楚天现在也不过是十六七岁的少年而已。

    而一直叫着楚天“楚大哥”的小玉骤然见到楚天这幅模样，也是想起来了楚天的年龄似乎还没自己大。

    所以在一开始的娇羞之后，小玉便是开始安慰起楚天来了。

    “喂！你们在干什么？”

    就在房间里一片和谐温馨的时候，一道可爱萌音突然响起，虽然不大却是瞬间将楚天惊醒过来。

    “哎呀！尼玛，刚才我是在做什么？”

    想起刚才那一幕的楚天这时候真的是感觉一阵天旋地转，恨不得找个缝隙钻进去。

    “啊……太尴尬了，可恶，可恶……”

    心中不断咆哮，可是眼下的局面却是已经无法挽回了。

    “啊！我知道了，你们一定是在做什么羞羞的事吧！？”

    就在楚天还处于不知所措的状态中的时候，一只可爱的金色小狐狸已经跳到了楚天的身前，除了小瑶儿还有谁。

    “噫……真是不知羞，楚天，你竟然会做这样的事……啧啧啧……”

    一边啧着嘴，小瑶儿一边摇头，看向楚天的眼神中尽是一片鄙视。

    “而且，小玉姐姐你还配合着楚天做这种事，真是的，小玉姐姐可不要这么听他的话呀。”

    “再说了，姐姐说这种事是要大人才能做的，楚天在人类中还是小孩子呢，姐姐都跟我说过了……”

    “好了，小瑶儿，能不能闭嘴！”

    见到小瑶儿似乎要说个不停，楚天虽然现在满是尴尬，却也不得不开口阻止了。

    不然的话，楚天还真不知道小瑶儿会说出些什么话来。

    “而且，小月究竟是在教她什么东西啊，真是的……”

    想到这里的楚天对着小狐狸叫道：“小月！”

    “你喊姐姐干嘛？”

    小瑶儿见到楚天冲着自己喊姐姐的名字，萌萌的说道。

    “姐姐说她现在太累了，要休息，听不到你说话啦！”

    “太累？”听到小瑶儿的话，楚天疑惑的看着她。

    “哼！当然累啦，姐姐听你的话，一天到晚都看着那个阿姨，可累了呢，都不能去玩儿。”

    皱着鼻头，小小的狐狸脸上却也是出现了生动的表情。

    “你倒好，叫姐姐去做这么累的事，自己却每天出去玩儿，现在还回来逼着小玉姐姐做羞羞的事，哼！”

    萌萌的小狐狸就是生气起来也还是那么可爱。

    “啊……这个……”

    听到小瑶儿的这番话，楚天张了张嘴，却是不知道说什么好。

    紧接着，他的心里便是出现了一丝愧疚。

    的确，自己每天在学校除了玩儿就是睡觉。

    但是金熏月却是因为自己的一句话，便是从早到晚保护着泉信子。

    要知道就这样盯着一个人就已经够累的了，更别说还要时刻提起精神，避免对方出现意外。

    这样的话，只要一天下来，就会疲惫不堪，但金熏月却是坚持了这么多天。

    相反的是，自己每天去学校玩儿，完全没有考虑到金熏月的感受，这实在是有些混蛋了。

    “那个……”

    楚天眼中满是愧疚，“真是抱歉了，我……”

    “没事，这没什么，公子当初救了我与小瑶儿，更是替我的族人报仇雪恨，是无论如何都还不清的恩情。”

    “更别说早在之前，我就是说过了，我愿意为公子端茶倒水，这不过是帮助公子保护一个人而已，也没有危险，根本不累的。”

    还是可爱的小狐狸，还是萌萌的声音。

    但是在语气与称呼上，楚天却是得知，这是金薰月在说话。

    ……

    ……

    ps：感谢“折思”的打赏，说到做到，于是就更一章了，可不可啪！？