
    “嗖嗖嗖……”

    剑气四射的声音连绵不断，但是楚天却是再也没有与后藤的刀锋相接过。

    总是在恰当的时候，划过诡异却是充满美感的角度。

    楚天相当巧妙的避开了后藤的攻击，一下一下的在它身上切割。

    场中的局面不过是晃眼的瞬间，便已经完全清晰。

    后藤现在已经被楚天打得毫无还手之力，只能眼睁睁的看着身上的伤口越来越多。

    可是，楚天却并不高心。

    因为他发现就算自己不断给后藤造成伤口，但是根本不能对它造成致命伤害。

    而且那些伤口还在不断复原，速度简直可怕。

    “算了，看来就这样是干不掉他了，还是直接切断吧！”

    楚天心中一叹，紧接着眼中光芒闪过。

    呛的一下，本来无形无质的剑芒竟然是发出了一道剑鸣。

    清脆动听却是满含杀意，而剑芒在一声清鸣之后也是变得更加明亮。

    “呲啦~”

    美妙的声音响起，楚天感觉这种声音很好听。

    因为，这是利刃划过肉体的声音。

    一时间，楚天的右手不断上下飞舞。

    只见得一阵光芒闪烁，同样的声音便是在一瞬间响起了三次。

    “啪嗒！”

    剑光闪过之后，楚天停了下来。

    双手后背，淡淡的看着眼前的后藤，现在的它已经变成五块了。

    就在刚才那一瞬间，楚天便是将后藤的四肢加上头部尽数切断。

    现在后藤已经是直接散架，掉落一地了。

    “啊！”

    巨大的吼声响起，已经成为人棍的后藤在原地看着自己掉落一地的四肢，眼中闪过做疯狂的光芒。

    “嗯？”

    本来楚天还以为这样子后藤应该就蹦达不了了。

    但是没想到，就在下一刻，后藤被切断的四肢竟然在地上不断蠕动，变成无规则的肉团，向着它的身上移去。

    就在楚天的震惊中，后藤的四肢便是再次接好，已经开始慢慢化形，要变成最开始的模样了。

    “卧槽尼玛？这都还能瞬间重接，你将从古至今多少的太监至于何地，可恶啊！”

    楚天心中怒吼，表示真是接受不了这种打不死的设定，因为在他斩断的时候注入了剑气。

    如果是人类的话，只怕是在剑气未消散之前根本无法愈合，但是现在后藤竟然好像没什么事一样。

    眼中狠意一闪，楚天的右拳高高抬起。

    “呼……”

    霎那间，封闭的房间竟然是刮起了一阵风，隐隐可见一道若有若无的漩涡自楚天的右拳开始转动。

    虽说不知道为什么寄生兽世界里的天地灵气很是稀薄，但是楚天由内而外，辅以自己的真气，也是可以直接带动一些天地之力的。

    这一击，正是他目前为止，除了念力之外，真真正正毫无水分的大范围攻击里的最强一击了。

    之所以要加上个大范围这个框架，是因为楚天如果运气剑气全力出手的话，实际上攻击力是要更加强大的。

    但是后藤这种打不死的家伙根本不怕这种剑气攻击啊！

    “喝！”

    伴随着漩涡越来越大，空旷的房间中也是出现了沉闷的压迫之力。

    就在田宫良子感到一阵胸闷的时候，楚天一声大喝。

    这一声就像平地惊雷，霎那间迸发出来，田宫良子甚至感到自己有那么一瞬间失去了意识。

    不过，紧接着，这一声大喝就被忽略了，因为楚天的拳头已经轰然而下。

    “碰！！！”

    惊天动地的一击，携带者万钧之力的拳头压爆了沿途的空气，瞬间而至，撞在了地面。

    “轰隆隆……”

    这一刻，田宫良子甚至感到整栋房子都开始摇晃。

    不过还好，这所房子够坚挺，是防震建筑，最后还是没有塌下来。

    当强烈的震动过后，田宫良子却是发现就在自己的脚下，原本光滑整洁的水泥地面。

    此刻竟然是出现了密密麻麻的裂纹，整个房间中都是这样的裂缝。

    如果有密集恐惧症的人见了，只怕会直呼受不了。

    而这密密麻麻的裂纹，从墙角一路过去，越来越粗，最终，停留在楚天的脚下。

    在他的脚下，现在已经是出现了一个两米宽，将近一米深的洞口。

    正不断激扬着灰尘，叫人看不清那里发生了什么。

    楚天此刻站在那个洞中，至于原本也在那里的后藤，田宫良子却是看不到。

    因为洞口实在是有点深了，再加上灰尘飘扬，田宫良子根本看不到里面的具体情况。

    但是，就算是自己一手创造出来的，它也知道后藤的恢复力有多强。

    此刻田宫良子也是不确定，后藤究竟能不能在这样的攻击之下存活。

    不过，就在洞里的楚天却是看得清清楚楚。

    脚下深深陷入底下的那一团烂肉都已经看不出形状了，连骨头也是被打得接近粉碎。

    但是，就算这样，这团看不出原样的肉团竟然还是在不断蠕动，甚至周围被击碎开的肉块儿也是慢慢的聚拢。

    似乎……在慢慢复原！

    “卧槽，要不要这样，这都还不死？”

    楚天现在的内心是拒绝的，没想到自己已经将先天高手的最强攻击都拿出来了。

    可是后藤这个家伙就像是打不死的小强一样，愣是在那样强大的力量之下还能保存自己的性命。

    “真是没想到，生存能力竟然这么强，看来电影里洗衣机能胜过它，实在是侥幸之极！”

    楚天看着再次出现人形的肉团，心中不断赞叹着后藤的恢复能力，这尼玛都快赶上金刚狼罗根了。

    “话说，如果施展法术会不会更有效果一些！？”

    心中感叹不已的楚天突然冒出了这个想法。

    想到便是干，楚天没有迟疑，双手一掐，手印不断闪动，看着倒是一副很厉害的样子。

    “火来！”

    最终，楚天的双手停了下来，对着地上的肉团大喝一声。

    “噗……呲……”

    只见到在楚天话音落下之时，一团大概火柴大小的火苗在楚天身前闪现。

    但是很快，连一秒都没到，那一团小小的火苗便是呲的一声，直接消散在了空气之中。

    “……”

    死一般的寂静，整个房间里似乎都陷入了一种叫做尴尬的气氛，楚天沉迷于其中，无法自拔。

    “呵呵……我刚才其实是在变一个小魔术，想要缓解一下当前紧张的气氛呢。”

    尴尬的笑了笑，楚天一脸认真的向着那边诧异的田宫良子开口说道。

    楚天这才想起来，在这方世界天地灵气稀薄到几乎没有。

    想施展法术，拜托，还是洗洗睡吧，别做这些不切实际的幻想了，骚年！

    其实如果不依靠天地灵气，直接用法力激发也是可以的。

    但是就楚天现在的引气后期的样子，可能一个火球就将他的所有法力抽干。

    毕竟，以自身法力为引，带动天地灵气，这样才是施展法术的正确姿势。

    而正是由于天地灵气的稀薄，楚天刚才带动天地之力的一击，才会显得没有那么强。

    如果是在僵尸先生的世界中，就楚天刚才那一拳，只怕是后藤的整个身体都粉碎了，更别说什么复原。

    “咳咳……看来还是念力靠谱啊！”

    抛开了刚才的尴尬，楚天决定还是用念力，送后藤最后一程吧。

    ……

    ……