
    “楚天！”

    但是就在楚天准备动手的时候，突然一道声音在他的身后响起。

    不是田宫良子，是一个男人的声音。

    “是谁？谁他妈在叫我？”

    硬生生停下了念力的波动，楚天转身好奇的看向后方。

    而一直在一旁看戏的田宫良子也转过了头。

    “哈哈……楚天，没想到吧，如果你不想这个人类死掉的话，就赶快住手！”

    在楚天眼前，刚才他进来的那个门口处，正有一个看起来样貌颇为帅气的大叔，刚才的话就是他喊出来的。

    而在他的身旁，是几只寄生兽，长长的肉鞭显化出来。

    而肉鞭尖端的刀锋，正架在一个人的脖子上。

    而与此同时，一行数十人手持枪械，飞快的涌进了空旷的房间，占据了大半的空间。

    枪口指向楚天，随时都有开枪的可能。

    很漂亮的玉颈，白皙的色泽泛着晶莹的光彩。

    细嫩的皮肤似乎一掐就会出水，毛孔细不可见，整体线条更是柔滑细致。

    这是一个青葱少女的脖颈，但是，就在此刻，却是有着一把刀锋架在上面。

    “楚天！”

    青春少女独有的声音响起，其中却是带着惊恐，不安，迷茫，与一点点的希望。

    “村野同学？你……”

    看着小脸煞白的村野里美，楚天真的是没有想到，怎么就会出现这么个情况。

    没错，现在正被寄生兽胁迫着做为人质的就是洗衣机的内定女友，楚天的同桌，村野里美。

    看着她此刻脸色苍白，原本充满夺目色彩的双眼也是遍布惊恐，紧紧的盯着自己。

    楚天表示这个剧情自己真的搞不懂了。

    “哈哈……”

    就在这时，一阵大笑发出，正是一开始说话的那个看起来帅气的中年大叔。

    “真是没想到啊！我们已经相当重视你的实力了，但是没想到就是连后藤也不是你的对手。”

    嘴角上挂着温文尔雅的微笑，那个男人继续说道。

    “但是，还好，我一开始还做了两手准备，抓来了这个人质，不然的话，现在还真是糟糕呢！”

    “你说呢，田宫小姐？”

    一脸恰到好处的微笑，那个男子看向了一直站在一旁没有出声的田宫良子。

    “草泥马，你是谁？快把她放了！”

    但是楚天现在可等不了，要知道村野里美可正处于被胁迫的状态下啊。

    于是楚天一声大吼，将那边准备长篇大论的家伙给打断了。

    可是楚天很快就冷静下来了，因为光靠吼是解决不了问题的。

    而且，他觉得，自己的念力好像完全可以将村野里美保护下来，于是原本还有些方的心也是淡定了下来。

    “说吧，你想要怎样！？”

    带着一脸紧张与无奈，楚天苦涩的开口，但是他的心里却是笑开了花。

    “嗯……看来楚天同学还是一个直接的人嘛！”

    帅气的中年大叔看了看楚天，笑着说道。

    “草泥马的，就你特么废话多！”

    楚天这一刻简直想打人，看着那个家伙一脸慢悠悠的样子，心中直骂。

    “嗯……至于我们想干嘛。”

    顿了一顿，那个男子似乎在思考什么。

    “难道楚天同学就不知道吗？”

    不知道？

    楚天当然知道了，现在这个架势，傻子都看得出来不能善了，所以楚天一时间也是沉默了下来。

    但是，现在楚天却是不慌了。

    一开始慌了一下，不过是看到村野里美被抓住而不由自主的产生的焦急。

    虽然村野里美喜欢的是洗衣机，但是楚天也是不想这个妹子就这样死了的。

    而且洗衣机这些天来与自己相处得还不错，所以他觉得自己也是有必要保护好洗衣机的妹子。

    “只是……洗衣机你个撒币，连自己的妹子都保护不好，真不是男人！”

    心中将洗衣机骂了个狗血淋头，楚天这才看向那边一脸嚣张的中年大叔。

    现在淡定下来的楚天已经没什么可怕的了……

    因为念力在身的他，完全可以在寄生兽没有反应过来之前，就将村野里美完好无损的救下来。

    所以，现在他倒是想看看这群自以为聪明的家伙想要干什么。

    于是顺势，楚天也就假装慌乱的样子。

    “说吧，你想要干嘛，只要能放了她们，怎样都好！”

    楚天一脸“为难”的说出了这句话。

    脸上的肌肉扯动之下，三分愤怒，三分担忧，三分的无奈，还有一分担心。

    说句老实话，先天高手，对于自己的身体是掌握得相当透彻的。

    要做出一系列复杂的表情，不过是楚天心念一动的事情。

    “楚天！”

    清丽的声音响起，是村野里美。

    此刻她正一脸担忧的看着楚天，眼中满是不敢相信。

    “里美，不要担心，我会带你安全离开的。”

    一脸凄然的笑容在楚天的脸上浮现，淡淡的话语中的安慰却是藏不住深处的苦涩。

    “楚天同学，你……”

    见到楚天这幅摸样，村野里美更是激动了，脸上挂满感动，眼中也是隐隐有泪光闪动。

    “哎呀，如果你不是洗衣机的妹子，说不定我就动心了！”

    看着那边一脸感动，眼眶微红，泪水翻滚的村野里美，楚天也是有些感叹。

    “哈哈哈哈……”

    看着这个场面，那个帅气的中年大叔一阵大笑。

    “好，果然，你们这些人类就是这样，会被无聊的感情所束缚，但是，这不正是对我们有利的吗？哈哈哈哈……”

    嚣张的笑声在空旷的房间中来回回荡，其中满满的全是自信，张扬，与疯狂。

    “你们人类？”

    不过就在那个家伙仰天长笑的时候，一直沉默不语的田宫良子出声了。

    “广川刚志，你是说你们人类吗？”

    捋了捋自己的头发，田宫良子一脸蜜汁微笑的对着那个男子说道。

    “难道你都已经忘了，你自己就是人类吗？”

    “嘎……”

    嚣张的笑声突然停了下来，被田宫良子叫做广川刚志的家伙一脸难看的看着她。

    “广川刚志？好像就是那个竞选市长的家伙吧，是一个人类，但是却讨厌环境污染，而且相当理解寄生兽的存在，身为人类，却在寄生兽之中生存。”

    听到这个名字，再加上田宫良子的话，楚天就瞬间明白了这个看起来帅气的中年大叔是谁。

    “不过，尼玛真不是人啊，竟然还帮着寄生兽杀人，这才是真的人奸，我比起来可就差远了。”

    看着眼前一身得体正装，脸上的表情也是得体有礼，再加上帅气儒雅的脸庞。

    说实话，无论是谁见了都会觉得这是个好人。

    “可啪，不认识岳不群还真是可惜了……”

    ……

    ……

    ps：感谢小伙伴儿“我的同情心很虚伪”的打赏，想想还有点儿小激动呢！