
    不过，没有出现什么特别惊恐的表情。

    后藤却是嘴角翘起，露出了一丝残忍的笑容。

    “嗖！”

    瞬间，楚天眼角余光便是见到一道黑影想着自己飞速袭来。

    “右手想要攻击吗？”

    楚天眼中光芒闪烁，双脚在原地一蹬，向着后方退去，同时飞快的将自己的右手从后藤的身体中拉出来。

    “嗯！？”

    就在楚天准备拉出右手的时候，他感到后藤的身体一阵收缩，竟是直接将他的右手夹在了他的身体里。

    “可恶，反应挺快的嘛！”

    心中暗骂一声的楚天，马上放弃了抽出右手的打算。

    因为，现在已经来不及了。

    “叮~”

    巨大却是清脆的金属撞击声在楚天的左耳不过半米处响起，他感觉自己的耳膜都快要被震破了。

    放眼看去，正是变化出刀刃的小左，一左一右两只刀锋将后藤的攻击挡了下来。

    “嗯？”

    见到竟然会出现这样的场面，后藤也是一愣，看着那边的小左，一时间忘了攻击。

    “就是现在！”

    楚天见此，心中一动，真气运行之下，整个右手手臂处便是一阵激荡，真气如同失控的洪水蜂拥而出。

    “啊！”

    不过瞬间，后藤的惨叫声便是响彻整个房间。

    他感觉被自己束缚在身体里的楚天的手臂，竟然像是突然长出了密密麻麻的细针。

    剧烈的吃痛之下后藤的身体下意识的紧缩。

    但是，这样让他的疼痛更是剧烈。

    不过，寄生兽的体质终究是与人类不同。

    后藤在下发指令之后，包裹着楚天右臂的细胞总算是松开，避让楚天的手臂。

    楚天见此顺势向后一抽，他的右手便是顺利抽了出来。

    在右手脱离的瞬间，楚天就向着后面飞速退开，直到田宫良子的身旁，楚天才停下自己的身形。

    “不错，还挺厉害的嘛！”

    站定了身形，楚天一脸赞叹的看着对面腰间大洞不断复合的后藤。

    “哼！”

    没有摆什么好脸色，后藤只是冷哼了一声。

    “嘿嘿……”

    也不管后藤一脸黑气，楚天只是咧嘴一笑，显得单纯又老实。

    “不过，接下来，我就要全力出手了，小心吧！”

    在楚天说完之后，后藤心中就是一惊。

    因为从刚才楚天的攻击来看，他就已经够强的了，至少后藤觉得自己也不一定就能胜过楚天。

    但是现在竟然听得楚天说刚才还不是全力出手，后藤心中最先出现的是“不可能”这三个字。

    但是，马上他就不得不信了。

    因为在楚天话音一落的时候，楚天就已经再次飞身上来。

    而且是比刚才更快的速度，只是没有再次举起拳头。

    在后藤眼中，楚天竟然是两指并拢，不知道武功的他当然不懂这是剑指了。

    只是，楚天手指上面不断吞吐的银色光芒在霎那间将空气切割数遍，发出“呲呲”声，看起来实在是威力非凡。

    后藤这一刻感受到了巨大的威胁，它只感觉自己的脖子一凉，似乎正有一把利刃架在它的脖子上。

    在强烈的威胁之下，后藤的身体瞬间作出反应。

    它自己的本体，也就是脑袋，在瞬间变形。

    一条肉鞭带着锋利的刀锋，瞬间便是向着楚天的剑指迎了上去。

    “叮~”

    清脆的声音再次响起，楚天的手指竟然像是金属一般，同后藤的刀锋撞击出这种清脆的响声。

    但是楚天却是很诧异，因为他的剑指被挡开了。

    没有像想象中后藤的刀锋被自己切断，而是自己的剑指被击偏。

    “比以前遇到的那些寄生兽硬这么多！？”

    见到这一幕，楚天心中也是惊讶不已，他真没想到后藤会比那些普通寄生兽强这么多。

    “不过，还没完呢！”

    楚天眼神一凝，右手剑指一划，再次以一个玄妙的轨迹向着后藤刺去。

    这一击，他已经是用上了自己的剑法，正是在笑傲江湖中学到的五岳剑法，至于叫什么名字，他却是忘了。

    因为早在将五岳剑法融合之后，楚天便是完全抛开了那些剑法原来的名字，而且楚天也没那么多精力去记。

    “呲！”

    这一次，后藤没有再挡下楚天的攻击，它那从脑袋上变化出来的肉鞭在一瞬间便是被楚天的剑指切断。

    但是，这一切都让后藤很难理解。

    因为在它的眼中，楚天这一击明明比刚才要慢好多，甚至这一击的轨迹都清清楚楚的映在它的眼里。

    叫人难以置信的是，就算将楚天的攻击看得清清楚楚，后藤却根本无法躲避，这种感觉实在是叫他难受得想吐血。

    于是在最后它只能将自己的脑袋向着后面一扬，希望能够躲开楚天这诡异的一击。

    “噗呲~”

    虽然控制着自己的身体及时闪避，但是后藤还是无法完全躲避楚天的攻击。

    在楚天指尖闪烁的光芒，竟然像是具有高温的激光一般，瞬间便是划破了它的喉咙。

    “怎么会？”

    就算被切开了喉咙，后藤依旧能开口说话，因为它们根本不是靠着喉咙声带的震动发生。

    若是常人受到楚天这一击，必定是倒地挣扎，最后窒息而死。

    可是后藤却是不一样，就在楚天眼中，它的喉咙以一种快到不可思议的速度愈合。

    不过是瞬间，那道伤口便已经是愈合了。

    因为楚天的剑气本来就又细又薄，划开的那道伤口又是细小不可查，这种攻击对于后藤来说简直不值一提。

    而且这时楚天突然想到在电影中，后藤就算是头被切下来之后，好像也还可以再次回来，根本死不了。

    “可恶，这种打不死的家伙最烦了！”

    在心中低声喝骂一句，楚天便是直接向后退开，因为这时后藤的攻击已经袭来了。

    “呼！”

    巨大的刀锋从楚天的眼前滑过，带动的空气泛起一阵风浪将楚天的刘海吹起，露出了他那只红色瞳孔的右眼。

    “呵，既然切头都死不了，看我把你切碎了还死不死！”

    心中一阵冷笑，楚天便是再次出手。

    楚天在后藤的攻击划过的瞬间便是剑指一出。

    真气激荡之下本来不过两三公分的剑芒在一阵吞吐之后，变成了足足半米长，就像是楚天手中拿上了一柄短剑。

    自己草创的一门剑法，在楚天剑芒吞吐之下，便是一招一式施展了出来。

    霎时间，空旷的房间中剑气纵横。

    而原本还能抵挡几下的后藤现在却是被楚天压着打，身上不断出现大大小小的伤口。

    说实话，飘逸帅气的剑气飞射，看起来很是厉害。

    但是对面却是一个看起来像现代变异怪物的对手，楚天觉得这个画风好像有点不怎么搭的样子。

    不过，至少这样战斗起来很爽，楚天觉得还不错。

    ……

    ……