
    “哈哈……”

    空旷的房间中，楚天的笑声回荡不休。

    但是除了他，房间中的另外两个人都是一脸懵逼，搞不懂楚天是在笑什么。

    “嗯……你说你的天性就是吃人类，这一点我也很赞同。”

    总算是停下自己的笑声，楚天很肯定的对着后藤说道。

    “但是，麻烦你能不能不要把你那看似强大，实际上不值一提的杀气现出来好不好，你知道吗，你刚才的表现真的……真的是太傻了。”

    楚天的声音很清澈，很阳光。

    但是说出来的话却是毫不留情面，就像是一把把利刃直接插在了后藤的身上。

    “你……”

    似乎是被楚天的话给搞得生气了，后藤面色一冷，想要发作的样子。

    不过好像是考虑到什么，他竟是淡定了下来，并收回了自己一开始毫不掩饰的杀气。

    看来他也是被楚天刚才的那一番话伤到了自尊，不好意思继续把自己的杀气侧漏出来了。

    “哼，我也不想和你多说，反正你今天也会死在这里！”

    冷冷的看了一眼楚天，后藤面色发黑的说出了这句话。

    “嗯？”

    自从上次差点被狙击枪干掉，楚天就再也没有轻视过这群寄生兽。

    但是，讲道理！

    这群寄生兽好像除了搞一些枪之外也没有什么强大的杀伤性武器了吧，难道还能搞一堆导弹过来吗？

    所以楚天虽然不再那么轻视它们，但是仍旧觉得以它们的实力是不可能伤到自己的。

    这也是为什么今天他就这么嚣张的跟着田宫良子，前来它们的大本营。

    就是对自己实力的绝对自信，楚天根本不怕任何危机。

    至少，这群寄生兽带来的危机，是楚天完全可以承受的。

    但是，见到后藤这个家伙一脸自信。

    楚天不由得想到了a先生，它当初也是这样的表情。

    而且在那次之后，寄生兽们应该也是多少知道了一些楚天的实力才对。

    可今天后藤还是一脸胜券在握的样子，楚天心里也是有点儿方。

    “妈蛋，管他的，先干掉他再说！”

    楚天心中一动，觉得不管现在是什么情况，只要先把后藤干掉，先来它就搞不出什么幺蛾子了吧。

    “哼，弱小无知的家伙，受死吧！”

    低声喝到，楚天便是真气涌动，向着后藤冲去。

    虽然对于后藤有些忌惮，但是楚天觉得只要自己小心，应该是不会出什么问题的。

    所以手痒难耐之下，他还是想用自己的武功来与后藤战斗一场。

    毕竟，按照电影里的剧情来看，后藤几乎是所有寄生兽里最强大的存在。

    身上同时有五个寄生兽，全身上下都可以变形，被枪打了也不怕，实在是剽悍至极。

    “那么，今天就让我来试一试吧，看看是寄生兽厉害，还是身为先天境武者的我厉害。”

    眼中精光闪动，楚天感觉自己浑身一片燥热，心脏也不由得快了几分。

    在楚天欺身上前的同时，后藤的两只手也是在瞬间变形，本来正常的手掌蠕动变样。

    不过片刻，后藤的左手就变成了一面盾牌的模样。

    而他的右手，则是变成了一条带着刀锋的肉鞭。

    “呼！”

    楚天腰身一转，右拳高高举起，从身后向着前方击出。

    沿途的空气被瞬间吹开，激荡起整个房间的气体，强烈的风声响彻四方。

    这是楚天肉身力量之下最强大的一击，罗汉拳的运力之法全速激荡。

    就算没有真气的运行，但是无时无刻与天地相接。

    就算灵气稀薄，但是在楚天这一拳击出之后，还是有一层淡淡的天地灵气被吸引过来。

    微弱的灵气包裹在楚天的拳头之上，散发着淡淡的银光。

    就像是……

    天际飞速划过的流星，绚丽，而充满破坏力。

    “要不要改作天马流星拳，毕竟，罗汉拳听着好像还是有些不怎么高大上啊！”

    在这一瞬间，楚天的脑海里闪过这个念头。

    “碰！”

    下一刻，就像是打在了泥土之上，楚天的拳头被后藤用左手变成的盾牌挡住了。

    但是没有像泥土一样被直接轰开，后藤变化的盾牌似乎就像有着减震系统一样。

    楚天感觉在自己击中它的一瞬间，盾牌飞速的震动，在瞬间便是将他的力量消去了一小半。

    不过，楚天的力量何其恐怖，就算是被消去了一小半，也不是后藤可以随便抵挡的。

    在楚天击中后藤的下一刻，他的身体便是不由自主的向后倒下。

    为了避免跌倒，后藤不得已迈步，向着后方退去。

    “噔噔蹬……”

    一直退出七八步，后藤最终碰的一下撞在了后方的墙壁上。

    这时，他才完全抵去了楚天带来的巨大攻势。

    “好强，真是难以置信，你真的是人类吗？”

    看了看自己已经微微凹陷的盾牌，后藤轻轻一晃，便是恢复了原状，但是他的口中却是不由得惊叹。

    薄薄的一层盾牌，后藤有信心，就算是近距离之下也能挡住大部分枪械的射击。

    但是，刚在在楚天的一击之下竟然是差点被打破，这简直不像是人类所具有的力量。

    而且别说是人类了，就连在寄生兽之中，他也很少见到能有如此巨力的存在。

    “呵呵……这就是你无知了吧！”

    站在原地，收回拳头后，楚天一脸不屑的笑容。

    “不过，我可没有必要回答你的问题，看拳！”

    在楚天大喝一声之后，他便是再次向前飞身而去，右拳再次高高举起，还是罗汉拳。

    “还想施展这一招吗？已经没用了，你难道就不知道吗？”

    不屑的大吼道，后藤也没有将自己的右手刀锋挥出，而是再次将盾牌横在胸前。

    “呵……”

    眼中精光闪动，楚天只是淡淡的笑了笑，嘴角划过邪魅的弧度。

    “碰！”

    拳头后盾牌再次相接在一起，同样沉闷的撞击声回荡在空旷的房间。

    只是……这次后藤却是没有再次向后退了。

    因为不像上次那样，楚天这次的拳头，竟然是直接穿透了后藤的盾牌。

    而且这还不算，楚天的拳头甚至直接穿透了后藤的身体，在他的左腰处打出了一个前后通透的洞。

    没有血液，也没有碎肉，但是楚天的拳头实实在在的击穿了后藤的身体。

    “嘿，感觉如何？”

    对上了后藤不可思议的双眼，楚天嘴角一翘，扯出了一个不屑的笑容。

    ……

    ……