
    “哼！田宫良子，你竟然还好意思这样说！”

    就在广川刚志面色发黑的时候，他旁边的一个寄生兽开口了。

    虽然开启了说话模式，但是它的刀锋仍旧架在村野里美的脖子上。

    “广川虽然是人类，但他却是在努力帮助我们，而你呢？身为寄生兽，竟然还想着和这个危险的家伙合作，要知道他可是杀害了我们好多同伴！”

    指着楚天，那个看不到相貌的寄生兽大声说道，振振有词。

    听起来似乎还有几分道理的样子。

    “我那是为了我们能够更好的生存在这个世界上，要知道只有与人类……”

    田宫良子立即解释，但是那个寄生兽大声吼道，粗暴的打断了她的话。

    “够了！”

    “不要说了，你这个叛徒，我不想和你说话！”

    张了张嘴，田宫良子也没有再次说话。

    一张面无表情的脸，让人不知道它在想什么。

    “好了，广川，不要再拖延，赶快结束吧！”

    打断田宫良子之后，那个寄生兽就是对着广川刚志说道。

    “嗯！”

    沉声应了一声，广川便是对着楚天说道：“如果你想她安全离开的话，就斩断自己的双手吧！”

    “什么！？”

    楚天还没开口，村野里美却是惊呼出声，一脸惊讶的看了看身旁的广川刚志。

    “呵呵……”

    对着村野里美冷笑了一声，广川刚志继续看着楚天，眼中充满了戏谑。

    “妈蛋，这个人奸！”

    楚天心中暗骂，要知道虽然他也是和田宫良子合作。

    但是这也是因为田宫良子是真的想要与人类和平共处，楚天才这样选择的。

    在田宫良子的管理下这群寄生兽才没有肆意滥杀，反正也是杀的一些毫无存在感，而且对楚天来说完全陌生的人。

    种种原因下来，楚天才决定和田宫良子合作的。

    但就是这样，他也没有主动帮助寄生兽来残杀人类。

    可是，这种事情，却是被对面那个看起来人模狗样的广川刚志做出来了，这实在是不能忍啊！

    “楚天，你不要答应他，你自己快走吧，不要管我！”

    村野里美一脸激动的冲着楚天喊着，眼中全是对楚天的担心。

    “啊咧？要不要这样，你怎么就这么好呢！？”

    见到村野里美竟然会说出这样的话，楚天真的是没想到。

    如果按照基本套路的话，不应该是女的被绑，用于威胁男主。

    但是女的却是贪生怕死，一脸疯狂，开启特殊颜艺，表现出疯狂的模样吗？

    如果加上几句“快呀！快切断你的手啊！”，“为了我你一定会这样做的吧！”……

    类似于这种的话，那就更加完美了。

    可是，看着那边一副不惧死亡，还劝着楚天自己跑的村野里美，楚天心里虽然惊讶。

    但是，他更多的是觉得感动！

    他真的没想到与自己说话都没几句的村野里美，竟然会在这样的情形下还劝自己不要管她，自己跑。

    看到这里，楚天心中的某根弦似乎被触动了一下。

    “人间有真情，人间有真爱呀，这些电影世界里的人，真的是性格鲜明，没有杂质……”

    而这番下来，他也对于戏耍这群寄生兽，还有那个人奸广川刚志没有了兴趣。

    “放心，村野同学，我既然说了会救你离开，那就不会食言。”

    对着村野里美微微一笑，楚天淡淡的说出了这句话。

    虽然刚才楚天也说过类似的话，但是不知带为什么。

    村野里美在这次听来，却是觉得心里莫名的安心，竟相信了楚天的话。

    “哼哼……小子，那就快斩下你的手臂吧，别啰嗦了！”

    “聒噪！”

    看着对面一脸嚣张的广川刚志，楚天眼中杀气弥漫，心中一动，念力便是瞬间而至。

    “碰碰碰……”

    在这一瞬间，就像是烟花爆炸一般，原本还挟持着村野里美的寄生兽的脑袋齐齐瞬间爆炸。

    “啪唧~”

    一团团碎肉掉落在地上，但是很快就变成了灰尘飘扬。

    而在楚天的刻意保护之下，村野里美的身上没有沾到一丝脏东西。

    而在失去了寄生兽主体的几具无头尸体也是在没有控制之后，纷纷倒在了地上。

    直到尸体倒在地上发出啪啪啪的声音的时候，广川刚志才反应过来，一脸惊恐的看着楚天。

    “你……你……”

    抖抖索索，他竟是根本说不出话来了。

    没有理那个人奸，楚天对着村野里美说道。

    “好了，可以过来了，我就说我一定会救你离开的。”

    至于那些还拿着枪的寄生兽……

    什么？你说什么？寄什么兽？什么生？寄生什么？什么生兽？

    楚天表示它们完全就是背景。

    “啊……这……这……”

    一脸茫然，村野里美呆呆的看着倒在身旁的几具无头尸体。

    但是她还是在楚天的话音落下之后，缓缓的向着楚天走来。

    “楚天同学，刚才发生了什么？还有，那些怪物就是新闻里说的那些吃人怪物吗？还有，你怎么会在这里？”

    一走到楚天身旁，村野里美就叽叽喳喳的问个不停。

    一连串的问题抛出来，让楚天都不知道怎么回答。

    “呃……这些事情，我们待会儿再聊，好不好？”

    看着不顾场合，一脸好奇的村野里美，楚天无奈的说了一句。

    还好村野里美是个善解人衣……

    咳咳，善解人意的好妹子，所以也就点了点头，不再多问。

    “那么，现在，就是该解决你的时候了，广川刚志，你这个人奸！”

    一脸戏谑的看着那边震惊的广川刚志，楚天淡淡的笑道。

    “呼……”

    深深吐了一口气，那边的广川刚志竟然在楚天这句话之后淡定了下来。

    “哼！死到临头，你以为自己还能逃出去吗？”

    扯了扯自己的领带，广川刚志看了看几十个持枪的寄生兽，很是淡定的说出了这句话。

    “哈？”

    看着那边一脸淡定的广川刚志，楚天真的是好笑，难道它们都不知道自己曾经挡下过狙击枪的子弹吗？

    “喂，我说，你这人奸，你知不知道枪对我来说是没用的？”

    心中疑惑，楚天还真不知道究竟是这些家伙太蠢，还是它们的情报系统实在太低。

    “哈哈……没用，楚天，你上次能够挡下子弹不过是靠着你左手上的寄生兽而已。”

    “但是，这次这里有这么多的枪，在如此近的距离之下，就算你有着刚才那种神秘的攻击手段，只怕也是要死在这里了，哈哈哈哈……”

    看着那边一脸胜券在握的广川刚志，楚天一脸无奈的吐出了四个字。

    “妈的智障！”

    ……

    ……