
    当楚天意识到似乎还有一个小左的时候，离他回归已经过去了接近半小时。

    “在左手上？”

    一开始楚天没有注意，现在他才发现自己的左手似乎有些奇怪。

    自己宠兽就在身边的感觉，清楚的在他脑海里显现着。

    “小左！？”

    试探着喊了一声，楚天一脸紧张的看着自己的左手。

    “什么事？”在楚天话音刚落，就见到他的左手瞬间变形。

    “这是小左！”

    楚天一眼就看出来了，那种淡淡的亲密的联系是做不了假的。

    “可是……你把我的左手吃掉了！？”

    于是，立刻，马上，楚天几乎是以最大的声音吼出了这一句。

    在电影世界里被吃掉了，楚天觉得根本没事，反正只要一回来，所有的伤害都会消失。

    但是，楚天就想着任务终于完成可以回归了，一时间竟然是忘了小左还在自己的身上。

    而被楚天拿着的东西，就会跟着他一起回来，连在他身体上的小左自然是不必多说了。

    可是，楚天可不想自己真实的身体会被寄生兽吃掉取代什么的啊！

    这种奇怪的设定虽然在以前，楚天可能还巴不得这样。

    但是现在不像从前了，既然自己已经有了不下于，甚至还要强大许多的力量，为什么还要用这种被寄生的方式来获得力量呢？

    楚天这一刻的内心是拒绝的，他真的是没想到竟然会出现这样可怕的局面。

    可是，就在楚天感到自己快要绝望的时候，小左继续开口说道：“我没有吃掉主人的左手！”

    “嗯？”

    瞬间回过神的楚天看着从自己左手上伸出来的小左的身体。

    “什么意思？”

    “真是奇怪，按道理来说，我已经取代了主人的左手才对，但是刚才我的意识在失去了一段时间之后，再次醒来却是发现主人的左手已经再次出现了。”

    眼中布满奇怪的神色，小左很是诧异的看着楚天，但是嘴上依旧说个不停。

    “而且我也不是直接与主人的手臂相连，而是直接融了进去！”

    “这真是太不可思议了，我似乎可以随时从你的血液里吸收养分，但是我好像也能直接脱离开来，单独存在很长时间，直到能量耗完。”

    “而且，据我观察，还有从你们的谈话中可以得知，这里已经不是原来的世界了吧！？真是神奇，可是主人从来都没有和我说起过……”

    “呃……好了，这些小细节就不要太在意了。”

    打断了滔滔不绝的小左，楚天一脸惊喜的看着眼前的小左。

    “你是说我的左手还在？”

    “的确！”

    “那你直接脱离下来我看看。”

    虽然楚天知道小左是不可能欺骗自己的，但是他还是有些不相信。

    就在楚天话音刚落，就见到原本从左手上伸展出来的小左直接掉了下来，长出两条小小的细腿，站在了床单上。

    “哎？真的，我的手还在！”

    在眼前晃了晃自己的左手，手掌握紧又松开，楚天一脸惊喜的看着完好无损的左手。

    “那小左，你刚才是怎么回事？”

    这时楚天却是意识到了，没有寄生在自己身上的小左要怎样一直存活下去呢。

    “主人，我刚才已经说过了，我现在虽然不是直接取代您的左手，但是我似乎可以融进您的左手中去，将我自己的细胞与您的细胞共存，从而获得能量。”

    两只小小的像是手一样的东西在小左身上不断晃动，似乎有些激动的样子。

    “而且我还发现现在我似乎可以直接脱离开主人你的身体，单独存在。”

    “单独存在？”

    听到小左的话，楚天脑海里突然想到了一个问题。

    “那你现在可以自己变化出来一套独立的消化系统吗？”

    “不行！”

    本来还一副激动的小左瞬间耷拉下了自己的大眼珠子。

    “似乎还是有什么限制，同之前一样，我无法自己变化出一套消化系统，似乎在我的细胞中存在某种缺陷，虽然可以变出眼睛这种复杂器官，但是一旦涉及到消化系统，就完全不行了。”

    “哦，还是不行吗？”

    听到小左的解释，楚天虽然有一点小失望，但还是没什么。

    毕竟，之前不也是这样吗。

    而且现在还好多了，小左甚至能脱离开自己很长时间了。

    要知道还在寄生兽世界里的时候，小左根本不能离开楚天太久，不然很快它的能量就会消耗完毕，最终走向死亡。

    而且好像也不能直接转移到其他人的身上，楚天也不知道是因为它成为了自己的宠兽还是因为它本身就是这样。

    “不过，这些先不管了。”

    一脸期待的看着小左，楚天开口问道：“你现在可以独立多长时间？”

    “如果没有其他原因的话，大概也就一个小时左右吧！”

    “才一个小时吗？好像没什么用啊？”

    期望越大，失望也就越大，楚天一开始还以为自己可以获得一个能够随便变形的还能独自作战的强大帮手呢。

    “不过，如果主人能将那种被主人称作真气的能量传输给我的话，我就能坚持更长时间。”

    “嗯？”

    就在楚天感到有些失望的时候，小左突然开口，有些迟疑的说出了这句话，似乎它也不是那么肯定。

    “真的？来试一试！”

    听到这一句话的楚天来不及讨论了，直接一把抓住了小左。

    “嗯……软软的，有点像欧派……呸呸呸……楚天你在想什么？”

    握着小左的楚天赶紧抛开了自己的污秽想法。

    “嗯……试一下吧！”

    淡淡的开口，楚天便是开始运起自己的内力，向着小左的身体里传输过去。

    还是同之前一样，楚天输出去的内力就像是突然消失了一样。

    不过楚天没有停，一直往里面输，反正小左又撑不坏。

    要知道当初就算是楚天一身雄厚精纯的先天真气也是在消耗了许多，才出现那种饱和的状态，更别说现在楚天输入的不过是后天真气罢了。

    “这股能量没有以前强了。”

    就在楚天刚将自己的内力输进去的时候，小左就一脸好奇的说道。

    “拉倒吧你，有就不错了，你还挑吗？”

    翻了翻白眼，楚天无奈的说道。

    毕竟，这可不是电影世界，现在的他只是后天境界而已。

    “不是，只是感觉有些奇怪而已。”

    “算了，这些事情以后你就知道了。”

    “嗯！”

    ……

    ……

    ps：感谢“我的同情心很虚伪”，“【★】”以上两位小伙伴儿的打赏，谢谢啦！