
    “叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”

    “评分中……”

    “宿主在寄生兽世界中的表现评分为――76分！”

    “宿主此次成绩较上次有所提高，希望宿主再接再厉，争创佳绩！”

    ……

    在和田宫良子谈话的时候，楚天便是听到了系统提示任务完成，可以回归了。

    没有过多逗留，楚天回到洗衣机家里，直接带上小瑶儿和小玉她们，淡淡的说了句“回归”。

    楚天再次清醒过来的时候，已经是回到了自己的身体里。

    熟悉的白色的倾斜房顶，熟悉的床单，熟悉的味道。

    还有，熟悉的系统提示音。

    “七十六分吗？好像挺高的，上次僵尸先生里是六十四分来着吧！”

    细细的考虑着这次的得分，楚天发现好像还真就和自己猜的那样，剧情的改变越大，得分竟然也变得更高了。

    “话说，都改了这么多，才七十六分吗？还没有超能失控那次高，可是好像这两次的剧情都被改动得差不多吧？”

    “呃……好像分数也差不多，记得超能失控是七十九分来着……”

    比较着自己这几次的得分，楚天觉得自己似乎已经知道了的高分的技巧了。

    “妈妈再也不用担心我的学习了！”

    在心中大呼了一声，楚天便是在床上开始滚了起来。

    在进入的时候他就已经洗完澡躺在床上了，所以此刻真的是想怎么翻滚都行啊。

    “啊！”

    一声萌萌的声音响起，只是好像其中还带着一丝痛楚。

    “楚天，你干嘛，快点起开！”

    “呃……”

    感受着腹部似乎压着什么软软的一团，楚天先是楞了一下，紧接着赶忙翻了回去。

    “哎呀，小瑶儿，你没事吧！？”

    连忙坐起身来，楚天小心翼翼的看向了缩在床上的金色小狐狸。

    “哼！没事？有本事你也被压一次试试，你难道是笨蛋吗，就这样滚来滚去，像个小猪似的……”

    似乎被楚天那句“你没事吧”刺激到了，小瑶儿一张口就是没好气的说个不停。

    “咳咳……好啦好啦，大不了我道歉就是了。”

    看着似乎要一直说下去的小瑶儿，楚天抹了抹额头。

    “话说，要不明天带你出去吃好吃的！？”

    试探着说了这句话，楚天密切的关注依旧说个不停的小瑶儿。

    “嗯？”

    果然，在听到楚天这句话之后，本来还在一直数落着他的小狐狸一下子就停了下来。

    两只大眼睛微微眯起，怀疑中带着掩饰不住的惊喜。

    “你说的是真的！？”

    “当然了，我楚天的人品，你又不是不知道，绝对妥妥的，不说谎。”

    见到小瑶儿竟然一脸怀疑的样子，楚天觉得自己的人品受到了挑战，连忙拍着胸膛大声说道。

    “嗯……那好吧，我就原谅你刚才的愚蠢行为了！”

    沉吟了一下，小瑶儿高高扬起自己的小脑袋，似乎很是淡定的对着楚天说了一句。

    只是在她身后一直在床单上扫来扫去的大尾巴却是出卖了她现在心里的想法。

    “嘿嘿……”

    心中暗自笑了一下，楚天也没有说破。

    “公子，抱歉了，小瑶儿总是这样不懂事，你大可以不必这样的。”

    不过就在瞬间，原本假装一脸淡定的小狐狸却是突然顿了一下。

    “嗯？”

    听到这个称呼，还有说话的语气，楚天瞬间判断出来，这是小月在说话。

    “哈哈……小月你就不要这么生分啦，刚才本来就是我的错，而且，我挺喜欢小瑶儿这个样子的，不，是很喜欢呢！”

    看了看一脸温和的小狐狸，内里却是一个绝世美少女……

    不，是一个倾国倾城，颜值简直可以打破次元壁的绝世狐狸精……

    呃，总感觉这个称呼怪怪的。

    但是，总之，楚天每次见到金薰月说话，就会不由自主的想到当初看到的那个绝世美少女的模样。

    而再看到眼前似乎天生就是为了卖萌而存在的小狐狸样貌，他总是会在心里产生一种淡淡的怪异的感觉。

    不过，现在这个本来具有绝世容颜的狐狸精……

    呃，狐妖，却是在楚天的那句话之后楞了下来。

    呆呆的看着楚天，金薰月似乎觉得自己的心里一暖，有种莫名的安心的感觉。

    “谢谢！”

    微不可闻的声音从小狐狸的身子里发出来，细小到就算是现在耳聪目明的楚天也没感觉到。

    ……

    “不过，现在还真是不爽啊。”

    扭了扭脖子，楚天握了握拳头。

    “每次一回来就感觉像是带上了枷锁，没有了电影世界里的实力，真是难受。”

    楚天感受着自己比电影世界里弱了许多的肉身力量还有内力，心中全是不爽。

    “噫？后天后期顶峰，好像可以着手打破任督二脉了！？”

    但是细细感受着不同的楚天，却是发现自己的内力好像比起进入寄生兽之前要进步了许多。

    “可是在寄生兽这个世界里没有修炼过啊，怎么会突然就变强，而且好像也没有什么不稳定的迹象……”

    对于眼下这个情况楚天感到很是迷惑，但是既然是好的方面，想不通就算了，楚天不喜欢把精力耗费在这些无聊的事情上面。

    “嗯……现在还没到先天，恐怕要修炼出法力也不是一时半会儿的事，还是先修炼内功吧！”

    想到了自己的道法，楚天发现好像自己短时间内根本练不出个什么成果，于是就抛开了。

    而且，上次在对付后藤的时候，那个尴尬的场面现在还深深的印在楚天的脑海里。

    所以，现在能够稳定提升，并且实际感受得到的内力修炼，才是楚天觉得最靠谱的。

    再说了，目前主要攻击手段是念力的楚天，觉得好像就算不修炼其实也没什么关系。

    “小玉，你也不要一直待在瓶子里，也出来透透气吧！”

    看了看自己左手中的小玉瓶，楚天开口说道。

    小玉似乎和金薰月一样，不怎么喜欢说话，而且金薰月大多数时候说话还是因为小瑶儿带起的。

    楚天觉得自己是不是得经常和她们交流交流才对，毕竟，现在不是都已经同居……咳咳，成为伙伴了吗？

    于是一只狐狸，一只鬼，一个人就坐在了床上。

    在大晚上的以一种诡异，却又莫名和谐的气氛开始聊了起来。

    “哎？对了，我是不是还忘了什么？”

    正在和小玉说话的楚天似乎想起了什么，顿时大喊了一句。

    “小左被你忘记了，楚大哥！”

    淡淡的温柔的声音响起，却是带着一丝幽冷。

    就算小玉以最和善的方式说话，也总是会带着一点点恐怖的气氛，可能这也是洗衣机怕她的原因。

    “对对对……”

    在小玉的提醒下，楚天总算是反应过来了，拍了拍自己的脑袋，恍然大悟的模样

    ……

    ……

    ps：感谢“我的同情心很虚伪”的打赏，谢谢资磁！