
    楚天内力消耗得很快，不过一两分钟，他就感觉自己的内力快完了。

    原本在体内奔腾如河的内力，现在就像是濒临干枯的小溪。

    “好了！”

    终于，在楚天觉得内力就要消耗完毕的时候，小左开口了。

    “好像我现在不能再像之前那样吸收太多的能量，这次不过之前的三分之一左右，我好像就已经饱了。”

    “饱了？”

    听到这个微妙的词语，楚天不知道为什么似乎现在手中软绵绵的小左就像是灌满了水的气球，似乎轻轻一捏就会爆炸。

    “哦？那你现在大概可以独立活动多长时间？”

    “嗯……大概一天吧，可能还不到一天，也就二十二个小时左右。”

    “这么长？”

    楚天真的没想到，注入内力之后，小左竟然能够坚持这么久。

    “呃……好像不对啊！”

    楚天突然想到，这好像是自己全部的内力了。

    也就是说他后天后期全部的内力，消耗完毕，最终也不过是让小左单独存在一天而已。

    “这实在是太短了吧！？”

    惊呼出声，楚天一脸不爽的看向了小左。

    “我说的是在全力战斗之下的二十二小时，如果只是正常的活动的话，当然不止了，根据实际情况来判断，如果我就呆在原地不动的话，几乎可以一直单独存在。”

    “而如果不是这股叫做真气的能量输入的话，我仅仅依靠从主主人你身上的血液得到的能量，只是普通的运动，大概也可以坚持一到两天。”

    “呃……战斗之下的状态吗？那你不早说……”

    这下楚天就感觉好多了嘛，因为就目前来说，小左的实力好像要比他厉害许多，至少也是能和先天高手过招的存在。

    而楚天现在不过是后天后期而已，还差得太远呢！

    “不过，还是就让它一直融在我的左手里吧，这样还比较划算……”

    想了一下得失，楚天便是开口道：“那你还是一直在我的左手里面吧。”

    “嗯，我也觉得这样是最好的方式！”

    点了点自己的大眼睛，小左便是再次变形。

    像是液体一般，缠绕上楚天的左手整只手臂，一直到肩膀。

    就像是被吸进海绵里的水，小左一点一点的融进了楚天的左手里面。

    原先单独做为左手，小左似乎只要占据左手下半部分就行了。

    但是现在直接融进楚天的身体里，就要更多的空间了。

    “所以才将我整个手臂都包含进去了吗？”心中淡淡的问道。

    依旧可以直接在心里通话的楚天与小左有时候不需要太多的解释，便能得知对方的意思。

    “对，空间不是很充足，我必须要在更多的地方找到足够多的细胞空隙，然后同化，融合……”

    “楚大哥，这样一来的话，你不是相当于有了一个随时可以融进自己身体里的宠兽了吗？好方便……”

    “是啊是啊，楚天，好神奇，我也想要一个！”

    ……

    看着一旁小玉和小瑶儿的模样，似乎还有点羡慕。

    楚天心里感觉怪怪的，这个好像没什么可羡慕的吧！

    ……

    一夜无话！

    “喝！”

    清晨的河边，几乎不会有人到这个偏僻的地方来，但是一声声中气十足的大喝不断在河面响起。

    只见一个身形挺拔的俊朗少年身着运动服，在河边一拳一脚的比划，似乎是在练习什么拳脚功夫。

    正在练习罗汉拳的楚天双眼一凝，左手抬起向后一弓，强健有力却又精致平滑的肌肉紧紧绷起。

    看起来白皙光滑，就像是文弱书生的拳头一般，却是如同奔雷，瞬间轰出。

    “嘭！”

    一声沉闷的巨响之后，楚天看着眼前的一个巨大的石头。

    这是河边的一个巨石，差不多一个报亭大小，坚硬无比。

    但是，现在，就在楚天的面前。

    这个不知道经历过多少年风吹日晒的巨石，现在就在它离地一米多的地方，出现了一个深深的小洞。

    好像是有巨大的铁弹携带巨大的动能砸在上面，足有两三厘米深的凹洞，却只是楚天刚才一拳打下去的结果。

    这实在是叫人震惊，因为楚天刚才完全没有动用自己的内力，也没有用拳法中独特的运力技巧。

    单靠蛮力，不错，单单是肉身力量，楚天刚才便是在这坚硬无比，就是常人拿着大铁锤也不一定能砸坏的巨石上，硬生生砸出了一个两三厘米深的凹洞。

    “不错！”

    看着眼前这个小小的凹洞，楚天站直了身形，脸上露出喜色。

    就在昨天晚上，小左融进自己的左手之后，他就是发现如果小左放弃操控自己的细胞，他的左手力量似乎强大了好多倍。

    于是在一晚上的研究下，楚天总算是搞明白了。

    宠兽，是修士用于在近身之下保护自己的存在，只要宠兽不抗拒，主人完全可以操控着宠兽的身体进行攻击与防护。

    而楚天发现如果小左完全不操控它那些融在楚天左手中的细胞的话，那么楚天自己便是可以动用其中的力量。

    而且就像是在用自己的身体一样，真的是所谓的如臂驱使，没有一丝不适。

    而在寄生兽那方世界中，小左一开始是吞噬了楚天身为先天高手的左手而寄生在楚天身上的。

    虽然那段手臂不过是系统固化出来的，但是在系统的强大之下，完全就是与正常肉体无二。

    所以小左好像也是变得相当强大，甚至单论肉体的强度，小左甚至比楚天还要厉害许多。

    而现在，楚天的左手中融进了小左，就像是他的左手提前变成了先天境界一般的存在。

    听起来可能没什么，但是武者在突破先天之后，天地灵气冲刷之下，肉身几乎已经达到了一种完全不同的高度。

    几乎不存在杂质的细胞，完美的筋肉搭配，那是一种狭义上的进化，完全不是普通武者所能比的。

    所以，现在楚天的左手几乎已经是具有了一部分先天高手的威能，或许还比不上真正的先天高手。

    但无疑，楚天绝对会比以前强许多。

    这简直就像是麒麟臂啊，吊炸天！

    ……

    ……