
    没有太多废话，广川刚志便是下令开枪了。

    而那群寄生兽还真的那么听他的话，一齐开枪，子弹一时间砰砰砰的向着楚天和村野里美飞来。

    但是，当那些子弹统统都停在楚天的身前，并漂浮在空中的时候，在场的众人都懵逼了。

    无论是一直在旁边当吃瓜群众的田宫良子，

    还是一脸绝望的村野里美，还有广川刚志为代表的寄生兽群体。

    他们此刻都是呆呆的看着这违背常理的场面，瞪大了自己的眼睛，不敢相信。

    “嘿！”

    冷笑一声，楚天心头一动，念力瞬间喷涌而出。

    “啪啪啪……”

    就像是拍黄瓜似的，原本还举着枪的一众寄生兽，都是在一瞬间被爆头。

    爆裂的头颅在一瞬间干枯风画，化作灰尘，飘散在整个房间，遮住了众人的视线。

    ……

    “好吧，你会有这么强也是我没有想到的，就算是你赢了吧！”

    可是，非但没有一脸惊恐，更没有刚才的惊讶。

    现在的广川刚志一脸淡定，好像在对着楚天说：“我的内心毫无波动，甚至还想笑，我不仅笑，我特么甚至还笑出了声！”

    于是现在广川刚志就一脸蜜汁笑容的说道：“本来说到杀戮这件事，就只有你们人类最在行了，但是，你们人类总有一天会注意到，比起杀人来说，乱扔垃圾才是更重的罪过，然后再过一段时间后……”

    一边说，广川还一边走动，皮鞋在水泥地面敲击出哐啷哐啷的响声，将已经落到地面的灰尘再次扬起。

    “再过一段时间后，你们就会发现我们存在的重要性，开始保护我们，你们应该更加珍惜自己的天敌，比起顾及人类自身的繁荣，更加照顾全体生物的发展，这才配得上是万物之灵！”

    越说越激动，广川刚志甚至还一脸严肃的看着楚天，口水沫子四处飞溅，在空中滑过一道道完美的抛物线。

    “与有着保持生物整体平衡意义的我们相比，你们人类才是这个地球的寄生虫！”

    越来越激动，楚天已经看到更多的口水飞溅出来了，只觉得一阵恶心。

    “不……”

    摇了摇头，广川似乎觉得自己那里说得不对。

    “不是虫子，是野兽！”

    低声喃语，广川在那里默默的考量着自己的措辞。

    “对了，是真正意义上的寄生兽！”

    直视着楚天，广川很是平静的说出了这句话。

    “呃……”

    看着那边开始即兴演讲的广川，楚天觉得怎么这个内容好像和电影里一样。

    “难道他在一开始就已经打好草稿了吗？就是随时准备着在自己要被干掉的时候念出来，这样显得自己比较牛逼！？”

    楚天心中默默的想着这些事情，而他抽空看了看身旁的村野里美，发现她竟然一脸入神。

    尼玛似乎相当赞同的样子！？

    “好吧，他说得的确是有几分道理！”楚天嘴角微微翘起，“但是，他不该帮助寄生兽杀人啊！”

    轻轻的话语，只有楚天听得到，但是，这都不重要了。

    “那么，你的遗言就是这些了吗？”

    看着那边一脸心满意足的广川刚志，楚天问出了这么一句话。

    “我……”

    广川正要回答，但是刚说出一个字，却是再也无法继续发声。

    因为他的脖子就在刚才的一瞬间，已经被楚天用刀锋形状的念力割断了。

    “嗬……嗬……”

    似乎有些不敢相信楚天就这样把自己杀了，广川一脸错愕的看着楚天，眼中满是询问。

    “呵呵……我不是在问你问题……”

    顿了一顿，楚天继续说道：“我只是……在通知你！”

    伴随着楚天冰冷的话语，广川眼中最后一丝色彩也是随即消散。

    圆圆的脑袋一下掉落，在地上咕噜咕噜的滚出老远。

    而原地站着的无头尸体自脖子处喷出鲜红的血液，足足有将近半米高，惊悚无比。

    “噫~血会溅出来这么高吗？”

    看着那像电影里艺术加工的场面，楚天心中一惊。

    “会不会是高血压哦！？”

    ……

    而后，楚天便是和田宫良子一起将剩下的那为数不多的寄生兽给收服了，准确的说是田宫良子将它们收服。

    见到田宫良子再次掌握局面，楚天也是离开了。

    而在离开之前看了看似乎已经要复原的后藤，楚天心中一动。

    “噗呲噗呲……”

    空旷的房间中怪异的声音响个不停，当楚天离开房间的时候，里面就只剩下一堆灰尘，在念力卷起的强风之中散落一地。

    之后的事情就很简单了，在没有其他人的阻挠之下，田宫良子很是顺利的开始了寄生兽潜伏计划。

    从最开始的拒绝吃人而是改吃普通食物开始。

    田宫良子将寄生兽们都集中起来培训，效果很是不错。

    当然，这个过程中当然也会有一些不服从管教的寄生兽出来，闹着想要反抗什么的。

    但是，根本不用楚天出手，田宫良子的实力简直爆表。

    在楚天看来，要不是田宫良子的身体是人类，比较容易死的话，恐怕比起后藤来，更加厉害。

    如果说后藤是仗着巨大的力量，和比其它寄生兽更加坚硬的刀锋，还有变态的恢复力才那么强的话。

    那么田宫良子完全就是技术流，与其它寄生兽的强度一样，但是出色的技巧，会让它无往不利。

    就像是常年锻炼身体的普通人和一个常年练习剑法的剑客一样，虽然力量同等。

    但是，在技巧上，他们之间的差距，不是随随便便就能弥补上来的。

    于是，楚天的生活就这么平淡下来了，真正的开始了在泥轰留学的日子。

    不做其他，就只是上学。

    他也不知道为什么，可能是比较享受那种在教室里玩儿手机的感觉吧。

    身为一个宅男，如果跑出去到处旅游什么的，说不定他还会觉得超无聊。

    但是，如果在纪律严肃的课堂上怡然自得的玩儿手机，并引来一片羡慕嫉妒恨的目光。

    这样的感觉，让楚天很爽。

    但是，楚天很是疑惑，为什么自己保护泉信子的任务依旧没有得到系统提示已完成。

    按道理来说，现在已经没有了威胁，剧情也被楚天提前完结了，这个任务应该是完成了。

    可是，一直等待的楚天，却是迟迟没有等来系统提示。

    只能每天看着洗衣机和村野里美卿卿我我，打得火热。

    就这样，一直过去了整整两个月，当初天实在是受不了的时候，终于田宫良子再次找上门了。

    “现在我们都已经成功的开始融入人类了，谢谢！”

    看着眼前挺着个大肚子的田宫良子一脸贤妻良母的样子，挂着温和的笑容，再加上精致的脸庞。

    说实话，楚天觉得如果田宫良子不是寄生兽的话，真的是一个很漂亮，很能干的女人。

    不过，就在楚天准备是不是要和田宫良子谈谈哲学，谈谈宇宙，谈谈人类奥秘的时候。

    他的脑海中突然响起一道声音。

    ……

    ……