
    力量增加虽然让楚天喜出望外，不过……

    这还不是能让楚天研究一整晚的事情，昨天夜里，他还发现了另一个有趣的现象。

    如果小左在普通形态下，楚天若是将内力输入，那么就像是在给它充电一样。

    但是，一旦小左完全变成了金属一样的形态之后，楚天再次输入内力就完全是另一个场面了。

    不仅不会吸收掉楚天的内力，反而，小左的身体就像是一块对于内力来说完全没有阻碍的导体。

    以前楚天一直没有试过，小左也是一直待在他的手上，所以楚天自从第一次输入过真气之后，便是再也没输入过。

    所以，这些事情，他竟是完全不知道。

    而且……

    “这是极少数的神兵利器才能达到的效果！”

    当时楚天的心中便是冒出了这句话，他的内心真的是激动到无以言表。

    要知道，无论是什么兵器，只要是内力加持在上面，绝对会消耗一部分的。

    而那些所谓的神兵利器，便是由于锻造方式或者材料的不同，而对内力具有极强的传导性。

    但是，小左变化出来的，不仅在硬度韧度上完爆楚天所知的任何金属。

    现在，竟然还能完全无阻碍的传导自己的内力。

    “吊炸天！”

    楚天觉得自己就像是中了大奖一般，寻常武者为了一柄称心的武器而费心尽力，还不一定能得到。

    但是小左，不仅能无阻碍的传导内力，甚至还能随意变形，你就说叼不叼！？

    而且，不像其他人一样，还要时刻把自己的兵器带在身边温养，让兵器与自己形成独有的联系。

    楚天直接跳过了，不仅在心里有联系，甚至能直接对话好不好？

    最主要的是，这个兵器还可以自己打。

    楚天在发现这件事的一瞬间，便是想到了那些仙侠小说里的灵器什么的。

    “小左，变形！”

    笼罩着薄雾的河面，回荡着楚天的声音。

    虽然可以直接在心里交流，但是楚天依旧用喊出来的方式。

    因为这样……比较帅！

    话音一落，就见到楚天的左手处瞬间从无到有，就像是凭空出现了一柄长剑。

    寒光闪闪，精美的花纹已经表明了它的锋利程度，而且不是凭空出现的，是从楚天的手臂中冒出来的。

    这诡异的一幕还好没有被人看见，不然不知道会引起多大的波澜。

    看着手中一米长的剑身，楚天满意的笑了笑，一米长，也就是古时候所谓的三尺。

    楚天从开始驱剑杀人，便是用的这种长度的剑，现在小左变化出来的，正是按照他喜欢的模型所变化。

    掂了掂，楚天觉得大概有十四斤左右，比起剑身来说，是有些重了，是因为小左大部分的细胞都凝聚于其中。

    而且不要以为十斤很轻！

    的确，比起那些动不动就是什么几百斤上千斤的玄幻武器，小左变化出来的长剑的确有些轻了。

    但是，三尺青锋，并不是靠重量来得到大杀伤力的。

    而且就以楚天现在的剑法境界，举轻若重，也不是什么高难度的事情。

    要知道白云城主叶孤城，剑中之神一般的存在，他的剑，其实也不过是七斤多重而已。

    所以，楚天对于手中的这柄长剑很是满意，掂了掂，便是向空中一抛。

    “唰！”

    肉眼无法捕捉之下，楚天右手一晃，便是将朴实的剑柄握在手中，斜斜的向后一挥，划破空气，发出尖锐的呼啸。

    长剑在手的楚天这一刻似乎整个人都停顿了下来，全身上下没有一丝晃动。

    “嘭……嘭……”

    似乎就连心跳都慢了下来，从河面吹来的风也纷纷绕开，不敢打扰到这里。

    霎时间，在楚天周围方圆两米，形成了类似于领域一般的存在。

    无论是风，还是空气，在这一刻，在这个地方，都老老实实的安定下来，不敢躁动。

    “呼！”

    猛烈的疾风瞬间迸发，自楚天的身体而出，四面八方的草木灰尘，尽皆四散而开，这时，楚天眼光一凝。

    “呲！”

    简短，细微的声音瞬间响起，周围的一切都停顿了下来。

    没有了突然出现的强风，空气也再次随着风而流动，楚天的双脚也还停在原地没有挪动。

    好像，什么都没有发生。

    但是……

    原本斜向后指的长剑，此刻却是变化了自己的位置，深深的插入了楚天前方的巨石。

    长达一米的剑身，此刻竟是完全没入了坚硬的巨石，只留下一截朴实无华的剑柄裸露在外，被楚天的右手紧紧握住。

    “呛！”

    右手一动，楚天将长剑拔出，看了看毫发无伤，依旧寒光闪闪，甚至连划痕都没有的长剑，脸上露出了惊喜。

    “好厉害，这就是我要的滑板鞋……呃，不对，这就是是我要的神兵利器！”

    看了看那个深深的看不出有多深的细缝，楚天兴奋得不断挥舞手中长剑。

    一时间，人迹罕至的河岸，出现了一个看起来清秀帅气的少年手持长剑，疯了一样的到处砍来砍去，怪异无比。

    还好，现在还是大早上，根本没人路过看到。

    不然的话，只怕明天的新闻马上就会出现什么高中学生不堪学习压力，大清早在河岸发疯。

    不过，在耍了一阵剑法之后，楚天便是停了下来，开始向回走了。

    因为，马上就要到早自习的上课时间，楚天可不想迟到。

    回到自己的廉租房，看着金薰月早就准备好的早点和热茶，楚天心里一暖。

    冲了一下自己身上的汗，大口吃完，便是向着学校走去。

    自从上次金薰月偷了别人家的米和菜，楚天就直接去菜市场买了好多东西。

    油盐酱醋茶，锅碗瓢盆，各式调料，各种食材，楚天感觉自己的廉租房又是窄了好多。

    而且好像金薰月挺喜欢烹饪，楚天干脆直接在网上搜了好多菜谱什么的。

    所以，现在楚天已经是直接在家里吃饭了，而且还特别好吃，最主要的是，几乎不会重复。

    无论是什么，好像金薰月只要看一眼就能马上做出来。

    至于火候什么的，楚天表示，有时候妖术，真的很实用。

    一只不仅能卖萌，能战斗，还能洗衣做饭的小狐狸，简直是不要太好。

    说实话，楚天已经开始幻想起小瑶儿的身体化形的时候会是什么样子了。

    “噫……能干的小狐狸，可啪！”

    ……

    ……