
    “楚天，这个不好玩儿，我们出去玩儿嘛！”

    就在楚天想着究竟该怎么办的时候，小瑶儿似乎是对先前把玩的那块玉石不感兴趣了，

    也是啪的一下扔在了箱子里，轻轻一跳，站在楚天的肚子上面大声说道。

    “唔……”

    小小的爪子隔着一层薄薄的衣服踩在自己的身上，软软的肉垫轻轻陷进自己腹肌的缝隙里。

    “有些舒服呢！”

    脑海中闪过这个念头，楚天不由自主的一把将小瑶儿抓在了自己的手上，捏了捏她的小耳朵。

    “好啊，我们就出去逛街吧，现在还有很多地方有吃的呢，我带你去吃好吃的。”

    本来被楚天突然抓住，小瑶儿心里还想着姐姐对自己说的不要随便让楚天抱。

    但是，很快，她就被楚天说出的话打动了，一双眼睛微微眯起，将金薰月交代的话抛开不知道多远了。

    “嘿嘿……”

    看着眼前一脸馋像的小狐狸，楚天不由得揉了揉，长长的毛发很是温暖。

    不过，越揉越起劲的楚天却是没有注意到手中的小狐狸已经变了一副模样。

    布满寒霜的脸上，似乎正透着丝丝寒意，一双大眼睛正泛着可怕的杀气。

    “公子，你在做什么！？”

    萌萌的声音，很可爱，但是正沉醉于舒服触感中的楚天却是突然打了个寒颤。

    “啊咧？”

    连忙停下了自己动作，楚天看着手中已经不再是一脸馋像的小狐狸。

    “咳咳……那个，是小月啊，晚上好！”吞了吞口水，楚天干巴巴的打了个招呼。

    与此同时，楚天也是面上不动声色的将手中的金色小狐狸轻轻的放在了一边的床单上。

    坐起了身子，楚天面上一脸淡定的说道：“小玉，我们走吧，出去玩儿，我说过了要请小瑶儿吃东西的。”

    “嘻嘻……好，楚大哥！”

    甜甜的回了一句，只是小玉脸上戏谑的笑意却是让楚天更加尴尬。

    “嗯……那就走吧。”

    楚天假装什么都没发生的样子，“小月，快到我的肩膀上来，我带你们出去。”

    “嗯！”

    淡淡的回了一句，小小的狐狸身子便是轻巧的落在了楚天的左肩上面。

    感受着耳边被绒毛撩得有些痒痒的耳朵，楚天不由得舒了一口气，抓起小玉的瓶子便是大步向着门外走去。

    就在楚天锁好门，以为刚才的事就这样过去的时候，他的耳边却是传来了一道细细的声音。

    “公子，希望你以后不要再做出那样的事了。”

    萌萌的声音，听着真的会令人上瘾，但是楚天却是一阵尴尬，只觉得如芒在背，浑身难受。

    “嗯……知道了。”

    同样的小声回了一句，楚天将钥匙用念力扔进屋里，就转身下楼了。

    因为，有着念力的楚天除了需要锁门时用钥匙之外，在开门之时完全可以操控着里面直接打开。

    已经是十一点多了，寂静的楼梯只有昏黄的灯光照耀，哒哒哒的脚步声不断响起。

    脸上不动声色，楚天内心却是尴尬无比，而他不知道的是，在他肩膀上的小狐狸，此刻却也是没有了一开始的怒色。

    而是，害羞！

    不过，这一切的一切，两位当事人都不知道。

    只有一直飘在一旁，常人不可见的小玉看得清清楚楚。

    小心的捂嘴轻笑，却也是没有说出来。

    因为，她觉得这个场面，似乎也有着几分温馨。

    ……

    ……

    “楚天，我要吃蛋糕……”

    小小的狐狸趴在楚天的肩膀上，尖尖的嘴巴靠近他的耳朵。

    伴随着说话，一阵阵热气涌进楚天的耳洞里。

    “嗯，知道啦。”

    轻轻的回了一声，楚天看着眼前灯火通明的街道，开始寻找起蛋糕店。

    最终楚天找了一个蛋糕店，在那个看起来还挺漂亮的大姐姐店长一脸诧异的表情中将小瑶儿喂了个饱，便是离开了那里。

    只是，看着卡里越来越少的钱，楚天却是感到有些麻烦了。

    明明在自己的房间中有着花不完的钱，但是楚天就是找不到什么好的办法将它们全部花出去。

    现在更是为了几十几百块而操心……不，这哪里是操心啊，尼玛简直是操蛋。

    带着小瑶儿还有小玉她们就在街上逛着，看着两边各种各样的商店，楚天体会着自己一个人的悲伤。

    随着楚天越走越远，身边的灯光越来越少。

    而在前方不远处更是直接没有了建筑，楚天也是知道自己已经走到这条街的尽头了。

    “嗯……也有些晚了，还是回去吧！”

    掏出手机看了看，发现竟然都已经一点左右了，楚天也是觉得是时候回去了。

    “小玉，小瑶儿，我们回去了，不逛了。”

    “嗯！”

    “好，楚大哥！”

    将手机放回兜里，楚天便是转身，向着来的方向走回去。

    不过就在他没走几步的时候，他却是听到了一阵奇怪的声音。

    ……

    “啊！周钱宝，你……你想干什么？”

    这是一个女子的声音，温润婉转，是个年轻女子，但是从她的声音中楚天却是听出了一丝慌乱。

    “嘿嘿……干什么？”

    在那个女子说完后，又是一道猥琐欠扁的笑声响起。

    “小芸，我哪里会干什么，我只是在扶你而已，干嘛那么激动嘛！？”

    这个声音虽然不难听，但是其中散发的贱气四溢，简直让楚天难以忍受啊。

    “好像有什么有趣的事情！”

    停下脚步的楚天看了看飘在一旁的小玉，“我们去看看！”

    从刚才那两句话中，楚天瞬间联想出了许多劲爆刺激的画面。

    噫……简直太污了。

    在话一说完，楚天便是脚下一转，向着传出声音的那条小巷中走去。

    这条小巷很窄，不过能容两人通过的样子，而且里面黑漆漆的，看得不是很清楚。

    不过这对于楚天来说都不算什么，轻快的走进了小巷，楚天看了看两边的建筑。

    左边是一个大型商场，高高的墙壁，连一扇窗户都没有，但是在右边却是一座小小的两层小楼。

    听着前方越来越清晰的声音，楚天停下了脚步。

    “小瑶儿，不要说话，也不要发出声音，知道吗？”

    见到小瑶儿点了点头，楚天便是脚步一顿，轻飘飘的跳上了左边二楼一个用来似乎是遮挡雨水的小台子。

    上了台子，楚天弯下腰继续向前轻手轻脚的走了几步。

    很快，楚天便是到了声音发出来的地方。

    即使在黑暗中，目力非凡的楚天依旧清楚的看见了两道身影正立在下方的小巷中。

    ……

    ……