
    “话说，小左，你能不能到我的右手里去？”

    走在上学的路上，楚天在心中向着小左说道。

    因为他觉得如果每次小左都从左手冒出来，自己再拿到右手。

    这样会不会显得太挫，而且相当麻烦！？

    想一想，要是楚天右手一神，然后就是一把长剑缓缓出现，看起来简直骚气无比有没有。

    “可以，只是我一开始就是寄生在左手上，所以比较喜欢在左手上而已，既然主人你这样说了，那我就到右手上去吧！”

    小左的话刚在楚天的心里说完，楚天就感觉自己的左手一阵酥酥麻麻的，紧接着，就像是一股温热的水流出现。

    从自己的左肩开始，这道温热像是水流一般的存在，便是途径胸膛，在十秒之内，便是到了自己的右手中。

    “嗯？”

    捏了捏自己的两只拳头，楚天发现本来要比右手强的左手似乎又变回原样了。

    而本来就要强一些的右手现在竟然是更加有力，楚天感觉就是拿一块砖头来，仅凭两根指头，他就能直接夹断。

    握了握自己的右拳，楚天带着激动的笑容轻轻开口：“这种感觉，好爽！”

    没用多久，楚天便是到了教室，这时也快要上早自习了，班上也是到了大部分的学生。

    有的在读书做作业，但大部分的是在聊天吃早餐，还有玩儿手机。

    “呼……”

    一进教室，楚天长吐了一口气，因为这里面的早餐味儿实在是难闻。

    尤其是在修炼内功之后，变得更加敏感的嗅觉，实在是对此难以忍受。

    不过，楚天也没什么办法，总不能直接跑去和别人说：“喂！傻帽，别在教室吃东西！”

    这样也太不好了吧！

    因为在以前，楚天也是在教室吃早餐的一份子，总是踩着铃声进教室的他，根本没有多余时间吃完早餐再进教室。

    所以现在还是能忍就忍一下吧，不要太讲究，要学会将就。

    但是，当楚天刚一进门的时候，就是发现大多数人依旧向自己投来了怪异的目光。

    好像还有一些……不屑与鄙视。

    不过，这也是人之常情，任谁见到一个人突然从年纪几百名跑到年级第一，都会怀疑那个人是不是作弊了。

    但是，理解归理解，楚天的心里却是依旧不爽。

    也没说什么，楚天自顾自的坐到了座位上，就当没看见那些人一样。

    “楚天！”

    就在楚天无聊的玩儿手机的时候，突然从他的右边传来了一道可爱细糯的声音。

    这道声音，让楚天想起了自己在外婆家吃过的汤圆，软软的，糯糯的。

    “嗯？”

    楞了一下，楚天感觉这道声音有些熟悉。

    但是本来就与班上的人不熟，更别说楚天还跑去了寄生兽里面那么久，所以也是有些记不清了。

    不过还好，现在已经可以说是过目不忘的楚天，记忆力相当出色，很快便是回想起了这道声音的主人。

    “李春香！？”

    转过头，看着那个就算站着，也比自己坐着高不到哪儿去的可爱女孩儿，楚天带着询问的语气叫了一声她的名字。

    不错，正是楚天上次弄伤手腕，并且在晨练时遇到的那个大胸萝莉脸的可爱妹子。

    “楚天，你这次考了这么好的成绩，恭喜你啦！”

    脸上挂着甜甜的笑容，她轻轻的对着楚天说了一句。

    “哦？”

    楚天一脸奇怪的看着眼前这个可爱的大胸萝莉，有些诧异。

    因为现在班上几乎所有人都是在怀疑他考试作弊，但是她竟然还跑来向自己祝贺。

    而且，从她清澈的眼睛中，楚天可以看出来，她是真的在祝贺自己。

    不过，有没有质疑自己作弊，那就是楚天不知道的了。

    虽然能够判断出来一个人的好意恶意，但是楚天还没有厉害到可以直接看穿别人内心的地步。

    “谢谢了，现在看来，好像只有你对我不一样啊！”

    虽然诧异，但是楚天还是很快反应过来，笑着回了一句，颇有一些感叹。

    不过原本还一脸甜甜笑容的李春香却是突然羞红了脸，紧紧的把自己的小脑袋埋进了自己的胸前。

    长长的头发没有束缚，就这样从身后飘到了胸前，将那张羞红的可爱小脸儿给挡了起来。

    “呃……”

    看着眼下这幅场面，楚天也是苦笑了一下，想到了自己刚才那句话好像有点不对头。

    “不用谢，那个……那我就先走了！”

    很快，李春香两只小手搓了搓自己的衣角，便是红着脸离开，回到自己的座位上去了。

    不过，李春香一走，楚天却是发现班上那些人看自己的眼神更加奇怪了。

    “喂，你说，楚天和李春香，他们是不是……”

    “不对劲！”

    “是啊是啊！”

    ……

    虽然这些人的讨论很小声，而且混杂在一起几乎难以分辨，但是楚天听得个清清楚楚。

    “呵呵……”

    对此，楚天只是无奈的笑了笑，虽然对于李春香这个大胸萝莉妹子很有好感。

    但是，他并没有想着与她发生什么有趣的故事。

    就算，这是楚天最喜欢的类型。

    身为宅男，楚天还是有些抗拒这种事情，他总觉得在这个时候的恋爱，完全就是笑话。

    马上就是高考，不到一年，之后多半是会分开的。

    而且年龄的问题，会让这些年轻的男男女女失去理智。

    楚天不想去和这些女生来一段无聊却又幼稚的恋爱，反正没有结局，干嘛还要开始呢。

    虽然这些想法都是楚天在看小说和看动漫中得出的消极想法，但不得不说，这些也是事实。

    楚天对于恋爱是很看重的，经历过好几次电影世界的楚天，也不过是在超能失控中与凯茜来了一场有趣的肤浅的交往而已。

    这还是因为他一开始把电影世界下意识的当做是虚幻，当做是梦。

    到了后来，楚天也是反应到了自己好像不对，于是在僵尸先生和寄生兽中再也没有放纵自己。

    就算是被自己带回来的小玉，楚天也是没有和她做出什么超常规的事情。

    因为他觉得虽然小玉都已经被自己带回主世界了，甚至互相也是有一种默认的关系。

    但是，更多的，可能只是当时楚天得到了系统的残缺部分，多出了可以带人走的这个功能。

    他才一时冲动，将小玉她们带了出来。

    所以，楚天在一开始就没有想过自己会和李春香这个大胸妹子有什么更深入的关系。

    而且，李春香虽然胸大，萝莉脸，身材娇小，皮肤白皙光滑。

    可说实在的，在楚天看来，她其实还没有小玉漂亮，更别说任婷婷了。

    至于还有足以打破次元壁的金薰月……

    楚天在见过这些美女之后，也是有了较大的抗性。

    楚天也不想像那些小说里面一样，见一个喜欢一个，那样不仅自己累，还会让别人伤心。

    现代社会，一夫一妻深入人心，怎么可能出现那种小说里面的主角虎躯一震，大把的妹子哭着跪舔。

    如果在古代的时候还有可能，在现代，就算出现了那样的状况，也只能说，那些妹子都是动机不纯。

    ……

    ……

    ps：感谢“【★】”的打赏，谢谢支持！