
    时间，就在楚天的胡思乱想中过去。

    很快，早自习的铃声就响起了，随着班主任的到来，班上也是响起了慵懒的晨读声。

    不过楚天没有读，因为读书不就是为了记忆吗，这对于已经完全记住了的楚天来说，毫无意义。

    “而且，读书好累哦，还会口干……”

    看着身旁那些学生有的认真，有的敷衍，楚天打了打呵欠，便是看着眼前的语文书发呆。

    “楚天！”

    就在楚天神游天外，不知道自己在想些什么的时候，一道温和的声音响起。

    “哎呀！尼玛是班主任！”

    这道声音很轻，也不严肃，但是楚天还是下意识的一惊。

    “被抓住没读书了……”

    楚天一时间慌乱起来，心里不由得一阵紧张，不过心中慌乱的楚天很快就淡定下来了。

    “尼玛我现在还怕个锤子啊！？”

    不得不说，这么多年的应试教育，让楚天养成了一种印在身体深处的恐惧，下意识的会为此感到害怕。

    不过，现在毕竟心态不一样了，楚天很快调整好自己的内心波动，看着站在旁边戴着眼镜，一脸温和笑容的班主任。

    “老师，有什么事吗？”

    “嗯……你出来一下。”

    一脸蜜汁笑容的班主任对着楚天说出这句话之后就向着教室外面走去。

    “干嘛？想找我来一发交易吗？我可是良善人家的好孩子，不做这种事的……”

    楚天他们班主任虽然年纪不小，但在讲课的时候偶尔也会冒出一些有趣的段子。

    所以现在楚天见到他叫自己单独谈话，就下意识的想到了一些不好的事情。

    “唔……真是污啊，我是好学生，不能再想这些东西了。”

    心中胡思乱想，但是楚天还是放下了手中的书，起身跟着班主任一起走了出去。

    最终还是基本和楚天猜测的差不多，当然不是什么交易了，而是说了一下他上次考试的事情。

    而且竟然没有出现什么小说里那些班主任瞧不起成绩差的同学，甚至在主角突然考好了还会怀疑他是作弊啊等等情况。

    班主任身为语文老师，他甚至更是侧重夸了一下楚天对于文言文的翻译和作文。

    因为楚天在上面的表现，可以真的是让他感到惊艳了。

    尤其是作文，他自忖也是写不出那样的文章。

    总之就是先一顿好夸，再来点什么劝诫，不要放松，要保持，最后鼓励两句，便是让楚天再次回到了教室。

    “可是，这个剧本好像不对头啊！？”

    呆呆的看着手里的书，楚天脑海里全是迷惑。

    说好的老师怀疑，年级主任怀疑，校长怀疑……

    最后老司机直接现场出题，楚天再以碾压之势解题证明自己的清白，啪啪打脸……

    “说好的这些都哪儿去了？为什么？教练，我想申请换剧本！”

    楚天昨天晚上回去了还好好考虑了一下自己今天要是碰到这样的情况该怎么办呢。

    而且，他还准备着自己一定要好好的装一个惊天地泣鬼神的好逼。

    但是现在，这剧情展开完全是楚天没有想到的。

    毫无波澜，一天的学校生活就这样过去了，而楚天期待的装逼打脸也没有成功。

    而且，既然老师都没说什么，班上的学生也是淡定了下来，没有再讨论个不休。

    最主要的是，高三生活节奏很快，每天的卷子习题像是流水一般涌来。

    要不断看书做题的他们，也没有那么多时间来八卦废话。

    所以很快抛开了心中的思绪，一众高三学子们便是一头扎进了知识的海洋之中。

    楚天所在的学校不说是什么全都在学习，但至少百分之八十的人是有着学习的念头的。

    至于学不学得进去那就不一定了……

    而在这些人当中，恐怕只有楚天是最悠闲的了，一天到晚他就是发呆，发呆……

    或者在心里和小左聊上几句，而且还意外的发现小左竟然对于楚天他们所学的只是竟然都会。

    而是还是那种举一反三，融会贯通的存在，这一点倒是让楚天小小的高兴了一下。

    “以后可以不学习了，就让小左学，到时候不也一样吗？嘿嘿，我真他妈机智……”

    ……

    “小玉，你说，我现在要怎么把这些东西换成钱！？”

    一天的课程结束，回到自己的廉租房，楚天看着床边大大的箱子，半是无奈，半是询问。

    “这……我也不知道啊！”

    同样是一脸无奈的小玉也只能给出这么一句，然后在那一堆闪着耀眼光芒的金银珠宝上面飘来飘去。

    没错，楚天现在才发现，自己虽然有了巨量的财富。

    但是，他目前根本找不到什么办法把它们换成钱。

    至于像小说里那样跑去那些首饰店里卖？

    拜托，楚天还真的怕自己今天刚去卖，明天就会有警察叔叔找上门来。

    如果只是一点还好，但是对于楚天来说，这根本不是一点点的事啊。

    难道跑遍全国，在每个店里卖出去一些吗？

    楚天觉得如果自己真的那样做的话，会累死的，完全是吃力不讨好。

    “算了，就一点一点的拿出去卖吧，只是金砖这种显眼的东西还是要搞小一些！”

    楚天拿起了一块金砖，很小，但是很重。

    金子的密度将近是水的二十倍，小小的一块，便是很重。

    掂了掂手里的金砖，楚天心念一动，就见到他的右手手指根部，两指之间冒出来了一根长长的刀刃。

    看了看像是从手里长出来的利刃，楚天很是满意，这还是他从金刚狼那里学来的招式。

    “叮~”

    明亮的灯光下闪过一道耀眼的光芒，金属相击的声音响起，但是没有那么清脆。

    而原本还是完整的一块金砖，在楚天的手中哗啦的一声，变成了四块儿，整整齐齐。

    就算是用紧密的仪器测量，它们之间的质量误差也不会超出一克。

    精妙的剑术，锋利的刀刃，强大的力量，在这一瞬间，完成了几乎是不可思议的事情。

    “话说，就算是这样，拿去卖的话，还是会很显眼的吧？”

    看了看手中的金砖变成了金块儿，楚天心中觉得好像没什么区别。

    “呃……算了，先不管这些啦，反正现在也不缺钱！”

    啪啦的一下将手中的四块金子扔进箱子里面，楚天便是躺在了床上。

    ……

    ……