
    “喂，下面的家伙，你在干嘛呢！？”

    就在黄芸已经绝望的等待噩梦降临之时，她似乎都已经感觉到周钱宝的双手已经碰到了自己。

    第一次，他开始对自己那里那么大产生了一种后悔与叹息，但是在这时竟然从自己的上方传来了一道声音。

    不过，实际上周钱宝离她还远着呢，只不过是心里的恐惧让她以为自己被碰到了而已。

    再说了，楚天怎么可能坐视不理，就让这个猥琐的家伙得逞。

    这要是不管，简直不是男人！

    于是眼见到周钱宝要动手，楚天便是一声大喝，同时向前迈步，轻轻一跳。

    本来还大脑充血的周钱宝在兴奋中突然听到了这一声大喝，差点吓得脑溢血，前伸的罪恶之手突然一抖，下意识收了回来。

    而他原本的疯狂与欲望也在这一声大喝中烟消云散，再也提不起一丝其他想法。

    这当然不仅仅是因为做坏事被人撞见之后才产生的恐惧了。

    而是楚天直接内力激荡，再加上一些移魂大法，通过声音，再辅以精神波动，才起到这样的效果。

    而被吓得差点脑溢血的周钱宝只见得一道白色的身影从自己的头顶上轻飘飘的掉下来。

    本来就心生恐惧，再见到楚天这似鬼如魅一般的身影，他竟是双腿发软，直接一屁股倒坐在了地上。

    而另一边紧紧靠在墙壁上的黄芸却是完全另一个场景。

    就在自己的清白身子快要被玷污的时候，一道白色身影伴随着大喝声落下。

    正气凌然的喝喊，再加上飘逸俊秀的身姿，这不就是她从小到大心中所期盼的白马王子吗？

    而且，还是在自己最危险的时候出现，将自己从恶魔的手中解救出来。

    “不，或许不是白马王子，他也许就是我的守护天使……”

    呆呆的看着自空中轻飘飘落下的身影，黄芸脑洞大开的再次幻想出了许多不靠谱的事情。

    “碰！”

    没有用念力，楚天只是施展了轻功，所以落地还是发出了不小的声音。

    毕竟，他现在已经不是先天高手了。

    更何况，这不是平滑的降落，而是直直的跳下来，轻功再强，也是不能像羽毛一样飘的。

    而在这碰的一声之后，黄芸和周钱宝都是看清楚了这个从天而降的未知的存在。

    紧紧遮住右眼的刘海在晚风中轻轻飘扬，但始终看不到右眼，只有一只左眼在漆黑的夜晚中闪烁着夺目的光芒。

    就像是……天际的启明星，充满了锐气与生机。

    偏长的碎发之下，是一张俊秀的脸，白皙的皮肤，紧抿的嘴唇，看起来很是清秀帅气。

    白色的短袖与略微脱色好像还有些短的牛仔裤或许很普通，但是在这人的左肩上竟然趴着一只金色的可爱的迷之生物。

    是小狗？是狐狸？还是其他什么物种……

    挺拔的身躯看着有些偏瘦，白皙俊秀的脸庞，长长的碎发，遮住眼睛的刘海，还有左肩上的迷之可爱生物。

    这简直就是从那些言情小说里的插画里走出来的人物好不好？

    不错，很不错。

    “只是，这是个小孩儿吧！？”

    周钱宝和黄芸的脑海中都是冒出了这句话。

    虽然楚天一身的气质看起来很是成熟，但是再成熟的气质，也掩饰不了楚天那张稚嫩的脸。

    那张看着还带着一些婴儿肥的脸庞，明显还是个涉世未深的小男孩！

    周钱宝这一刻感觉自己的内心是比较抗拒的，没想到自己的好事竟然被一个小屁孩儿给破坏了。

    而且最主要的是，他刚才竟然还被这个小屁孩儿给吓得一屁股坐在了地上。

    这简直是耻辱啊！

    身为钱宝首饰行的老板兼创始人，身价数千万，竟然被一个小屁孩儿吓成这样，太耻辱了。

    但是，相比起周钱宝，黄芸的内心不仅抗拒，她甚至表示自己是拒绝的。

    “说好的白马王子呢？说好的守护天使呢？我可不是正太控啊！啊咧……好像养成……呸呸呸，为什么会是个小男孩儿！？”

    其实说起来楚天也不小了，虽然由于从小在农村长大，读书比较早，才十六七岁便已经是高三学生了。

    但是，至少也是高三的学生了不是吗？

    况且楚天还是经历过那么多电影世界的人，心理年龄可要比眼前这两人大多了。

    只是在他们两人心里一开始的设想根本不是这样的，哪里会想到竟然出来一个小男生啊！？

    所以，强烈的对比之下，他们的内心便是对于楚天的年纪小相当强调。

    “咳咳……”

    看着似乎被自己震撼到的两人，楚天假装咳嗽了一下。

    “嘿嘿……看来我还是很牛逼的嘛……就在这里一站就霸气测漏，别人就被自己震摄到了吗？”

    看着眼神呆滞的两人，楚天的心里莫名的产生了一种成就感，于是咳嗽了一番之后便是开口说道。

    “哼！光天化日之下，大街小巷之中，你这人渣竟然做出此等兽行，实在是天理难容，人神共愤，今日，我！”

    楚天左手插进裤兜里，右手在身前从左到右用力一挥，挺直了自己的身体，朗声说道。

    “我，黑暗裁决者，便将对你施以审判！”

    保持着自己的姿势，楚天一动不动的看着眼前的两人，一时间整个场面都安静下来了。

    “嘿嘿……我有姿势我自豪！”

    内心自得的想着，但是楚天面上却是一本正经的样子。

    “……”

    本来还在愤怒和表示拒绝的周钱宝与黄芸在楚天说出这句话，还摆出这个姿势之后，都改变了原先的心情。

    嗯……现在都变成懵逼了，而且还是对脸懵逼。

    于是场面就这样僵持了下来，一边处于懵逼之中，另一边则是为自己的姿势感到自豪。

    “噗呲~”

    突然，一道强忍着的笑意冒了出来，将寂静的小巷带出了凝固的局面。

    “啊咧？”

    看了看还在懵逼的黄芸，楚天突然意识到好像小玉还在自己旁边。

    果然，在一转头之后，楚天便是看到了正飘在旁边的小玉捂着自己的小嘴，强忍着自己不要笑出声来。

    “呃……”

    楚天这时突然意识到自己这样好像有点中二……不，是相当中二啊！

    “咳咳……”

    连忙收回自己还在空中悬着的右手，楚天假装咳嗽了几声，不断撩动自己的刘海，掩饰着自己的尴尬。

    ……

    ……

    ps：感谢“随浪而行”的打赏，多谢支持！