
    “周钱宝，你想要干嘛！？”

    就在楚天想着要用什么方法才能无声无息，且不留痕迹的除掉这个威胁的时候，一道温婉清丽的声音突然在这个寂静的小巷中响起。

    “嗯？”

    看向了一直靠在墙上的那个漂亮的而且身材极好的大姐姐，楚天倒是感到了一丝有趣。

    “小芸，你怎么又问我这个问题呢？”

    邪异的笑容一直不曾消减，周钱宝继续说道：“不过，现在我没空干你了，我今天就要让这个小子知道，这个世界，不是他想的那么简单！”

    “你……你究竟想干嘛！？”

    见到周钱宝这幅模样，黄芸吓了一跳，他从来没想到以前一直温文尔雅的周钱宝竟然会说出这样的话。

    “我没想干嘛呀！”

    对着黄芸猥琐的笑了笑，周钱宝低声说道：“只是，我在感叹，明天新闻上又会出现一个不堪学习压力而跳楼自杀的好学生了，哈哈哈哈……”

    “你……你想杀人？”

    瞪大了美丽的双眼，黄芸不可思议的看着那边疯狂大笑的周钱宝。

    “你难道不知道这是犯法的吗？你杀人，你也会被警察抓起来的……”

    本来温婉的声音在这一刻却是有些沙哑，黄芸感觉自己的心脏怦怦直跳，巨大的恐惧笼罩在了她身上。

    “杀人？”

    周钱宝摇了摇头，“不不不，我怎么会杀人呢，身为钱宝首饰行老板的我可是身家近亿的好公民，遵纪守法的我怎么可能杀人呢？”

    “我只不过是刚好知道，会有人做这样的事情而已……”

    轻轻拨动着自己的指甲，周钱宝一副手握生杀大权的牛逼模样，淡淡的说着，还不时弹一下自己的指甲盖。

    好像……是在弹什么灰尘吗？

    或者，表示有些事情对他来说，不过是弹指之间便可以做到。

    “你……你这个恶魔，你这个坏人，警察一定会抓住你的……”

    一脸惊恐的黄芸修长白嫩的手指指着周钱宝，口中不断重复着这几句话。

    但是，这也不过是她在恐惧之时的自我安慰而已。

    “对了，我是证人，我知道……我知道你杀了他，到时候我去报警……”

    突然，黄芸的眼睛一亮，一脸激动的朝着周钱宝说道。

    “呵……证人？你？”

    不屑的一笑，周钱宝戏谑的看着黄芸凹凸有致的娇躯，双眼中散发着疯狂的光芒。

    “我说黄芸，你真的是太天真了吧？还想当证人，或许在今晚过后，你就要哭着找我求着跪舔了，你还想报警？”

    “你……你说什么，跪……跪，跪舔……”

    就算心中恐惧，但是黄芸还是被这个词语弄得面颊通红。

    “我……我才不会做那样的事，你这个混蛋别做梦了！”

    但是，最后在支支吾吾老半天之后，黄芸还是斩钉截铁的说出了这句话，眼中透着不灭的坚定。

    “做梦？”

    周钱宝已经用反问的语气说了好多次了，他似乎很喜欢这样的对话。

    “不不不，小芸，这不是做梦，今天晚上，你就会和我一起拍许多有趣的照片，嗯……还有，更加有趣的视频，嘿嘿……”

    脸上挂着猥琐的笑容，周钱宝不断打量着黄芸的娇躯，尤其是在她的巨大胸脯上面停留了许久。

    “小芸，你说，你喜欢什么样的姿势呢？我都可以满足你哦！”

    “你……”

    黄芸听到周钱宝这句话，本来还羞红的脸瞬间变得煞白，惊恐的看着眼前淫笑的周钱宝，说不出话来。

    “喂！我说，你这家伙是不是出门忘吃药了，区区一条断脊之犬，还敢在我面前狺狺狂吠，是在找死吗！？”

    就在周钱宝一脸猥琐，脑海中幻想着将要发生的美妙事情的时候，一道声音打断了他。

    “嗯？”

    回过神来的周钱宝一脸不善的看着楚天，“呵呵……小子，现在你就骂吧，以后你就没机会了……”

    “呃……”

    对于眼前这个家伙一脸自我感觉良好的样子，说实话，楚天真的是感觉无力吐槽。

    就连他本来不断涌起的杀意，竟然都被这个家伙给搞散了不少。

    “周钱宝！”

    不过这时本来已经被吓傻的黄芸再次开口了，“你……你不要杀他，他还是个孩子啊，他不懂事，你怎么能这样呢！？”

    双手紧紧握着自己的米黄色包包，黄芸带着三分恐惧，七分求情的说道。

    “嘿嘿……”

    见到黄芸竟然说出了这么一句话，那边的周钱宝一脸有趣的样子。

    “是吗？可是我就是要干掉他，让他知道，这个世界上，有些人，不是他惹得起的！”

    “你！”

    咬了咬嘴唇，黄芸迟疑了一下，但是，很快，他面色一定，似乎是下定了什么决心。

    “周钱宝，你只要放了我和这个少年，我就把我的店全部转让给你，怎么样！？”

    说到最后，黄芸也是加大了自己的语气，似乎对于这个决定有些难以抉择，为了坚定自己的决心，不得不大声说出来，避免自己会后悔。

    “哈哈……”尖锐的笑声响起，“你现在才说这句话，不觉得晚了吗？”

    周钱宝一脸疯狂的看着黄芸，口中继续说道。

    “我一开始还想着给你面子，好好对你，追求你，好让你嫁给我，我们真心的在一起，但是你这个贱货，竟然敢拒绝我，还一直给我摆脸色，实话跟你说了吧，劳资已经失去耐心了，今天，你说什么也没用。”

    “我不仅要杀个这个不知天高地厚的小子，还要吞并了你的店，甚至，我更是要得到你，我要把你锁起来，每天干你，调教你，哈哈……”

    “你……”

    见到周钱宝竟然露出了这样疯狂的一面，黄芸只觉得心中最后的一点希望也破灭了。

    于是本来还绷紧的身体一时间松散了下来，无力的靠在了身后的墙壁上。

    本来水波莹莹的双眼也是失去了色彩，无神的看着前方。

    “哎呀卧槽，这特么是什么神展开！？”

    楚天看着着一幕幕的，简直就像是在看电影，猝不及防的就来了这么一段，这简直让楚天感觉有些接受不了。

    “话说，我现在不是在电影世界里吧！？”

    默默的在心里问了一句，楚天表示自己现在对于这个场面是比较抗拒的。

    “宿主正处于你原本的世界，没有在电影世界中！”

    虽然是楚天带着几分戏谑的发问，但是没想到系统竟然回答了他这个问题。

    “呃……真是没想到，原来系统你也会给自己刷存在感吗？”

    “……”

    ……

    ……