
    人生，有时候就是充满了戏剧性。

    不过，就算眼前这件事情再戏剧性，再不可思议，楚天现在也只能接受了。

    “呵呵……小子，等着吧！”

    于是刚从震精中回过神来的楚天就是见到那个什么周钱宝一边从裤兜里拿出了手机，一边不屑的看着自己。

    “嗯！？”

    见到这幅场面，楚天瞬间就想到了刚才周钱宝拍开黄芸手机的那一幕。

    “呃……”

    很快抛开了心中这些奇怪的想法，楚天没有犹豫，两三步上前。

    不过瞬间，啪的一声，楚天就一脚将周钱宝手中的手机踢到了地上。

    “啊！”

    像是触电般的收回自己的右手，周钱宝一脸诧异的看着自己被踢到地上的手机。

    “你……你小子想要干嘛！？”

    “……”

    见到这个家伙竟然问出了这个撒币问题，楚天真的感到有些无语。

    “呵……你说我想要干嘛呢？”

    不过想到了刚才这个家伙的嘴脸，楚天倒是眼珠一转，想出了一些有趣的事情。

    “哼！真是不知天高地厚的小子，你知道我是谁吗？你知道钱宝首饰行吗？你知道王局长吗？”

    一连三个问题，被周钱宝振振有词的问了出来，然后便是一脸装逼的站在那里，好像在等人上去膜拜一样。

    “呃……不知道！”于是见此，楚天也只能配合配合了。

    “你……”

    双眼一瞪，周钱宝差点一口气没喘上来。

    “呵……不知道哪里来的乡下小子，真是没见识，难怪不得这么嚣张……”

    “不过，既然如此，那我就先教训教训你，让你知道厉害！”

    只见到周钱宝一说完，便是捋了捋自己的袖子，然后便是握紧了拳头向着楚天的脸上挥了过来。

    “嘿嘿……不过是个瘦弱的小屁孩儿而已，看我不一拳打烂你的臭脸，妈的，看你还嚣张！”

    心中不断咒骂，周钱宝眼看着自己的拳头离楚天的连越来越近，只觉得浑身燥热，心中莫名的沸腾了起来。

    “哈！？”

    本来还以为这个身周钱宝要说出什么不得了的话呢，没想到竟然一言不合就动手。

    “切，真是粗俗啊，都是成年人了，还打打杀杀的……”

    淡淡的说了一句，楚天脚步都没挪动半分，看着那个轻飘飘的向着自己挥来的拳头。

    说实话，楚天觉得就是让这个家伙打中了，恐怕自己也不会有什么事。

    但是，有谁会愿意被人打呢，尤其是对方还是想要打脸。

    “哼！”

    轻哼了一声，楚天右手向上一抬，不过瞬间，便是如同鹰爪一般将周钱宝的拳头抓住。

    “咔嚓！”

    就在楚天抓住周钱宝的拳头的瞬间，便是轻轻一转，只见得原本还汹汹而来的手臂瞬间变形。

    “啊！”

    凄厉的惨叫掩盖了骨头错位的声音，周钱宝这一刻只觉得自己的手臂好像都断了，传来一阵阵撕心裂肺的疼痛。

    “断……断了……”

    惊恐的看着自己已经完全转了个角度的手臂，周钱宝口中不断痛呼。

    “嘁！”

    发出不屑的嘲讽声，轻轻一送，楚天便是将还在痛呼的周钱宝推了出去。

    “啊！好痛！”

    周钱宝看着自己已经完全转了个方向的手臂，不断惨叫，想要把它复原。

    但是悬在空中的左手却又不敢去碰，生怕自己会不会一不小心，真的把自己的右手完全弄断。

    于是一时间就在原地跳动，看着自己变形的右臂，不断痛呼。

    “呵……不过是骨头错位而已，你至于这么大惊小怪吗？”

    见到周钱宝那一副天都塌了的样子，楚天实在是受不了，不得不开口嘲讽了一句。

    “你……你小子，竟然还敢扭断我的手，你今天是别想活了！”

    “哦！？”

    见到本来还在惨叫的周钱宝竟然还敢对自己说出这样的话，楚天倒是有些吃惊。

    “我说，你是哪儿来的自信，还敢这样对我说话，嗯！？”

    说到最后一个字，楚天上前一步，右手迅速伸出，瞬间，便是将周钱宝尚且完好的左手捏在手中。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起，与刚才那道几乎没有区别，都是一样一样的。

    “啊！”

    紧随着这道声音的，是周钱宝再次的惨叫。

    “你……你……”

    双眼中满是惊恐的看着楚天，周钱宝脸色苍白，痛得冷汗直流的他却是一时间说不出话来了。

    “你什么你？现在你还有什么要说的？”

    戏谑的看着眼前双臂都不能动，身体以一种奇怪姿势站着的周钱宝，楚天好笑的问出了这句话。

    “快……快送我到医院去，我的手真的断了，快呀！”

    汗水伴随着泪水，周钱宝呆呆的看着自己两只不能动弹的手臂，惊慌的对着楚天说道。

    “嗯……真是太烦了，好吵！”

    见到眼前这个家伙一直叫个不停，而且还这么大声，楚天不仅感觉烦，还担心会不会引来什么麻烦。

    而且就在刚才他听到这个什么钱宝首饰行……

    呃，虽然名字听起来俗得很，但是楚天却是想到了一个有趣的注意。

    “嘎――――”

    本来还在惨叫个不停的周钱宝像是被人掐住了脖子，在发出一道奇怪的声音之后，便是再也发不出什么声音了。

    “嘿嘿……这下就安静多了嘛！”

    看着站在原地不仅不能说话，连动都不能动的周钱宝，楚天脸上露出了满意的笑容。

    “嗯……点穴真是个好东西呀，要是找个美女，然后把她点住……咳咳……”

    抛开那些不好的想法，见到站在原地只能转动自己眼珠的周钱宝，楚天拍了拍手，便是转身看向了还愣在原地的黄芸。

    “喂，我说这位漂亮的大姐姐，你没事吧！？”

    “嗯！？”

    本来都已经绝望的黄芸，竟然见到自己以为马上就要遭受不测的好心小帅哥儿竟然瞬间将周钱宝的手给扭断。

    “这是不是在做梦？”

    看着眼前那张虽然稚嫩，但是仍旧帅气的脸庞，黄芸不知道为什么，突然觉得这张脸好像很有安全感的样子。

    “可是，明明就是一副言情小说里的弱受男主啊！？我又不喜欢这样的小白脸类型，为什么会觉得有安全感？”

    一时间，黄芸心里产生了许多奇怪的想法，但是这些都不是楚天会知道的事情。

    他现在还有更加重要的事要做！

    ……

    ……