
    深夜，寂静无人，灯光昏暗的狭窄小巷。

    一男一女，两人都是一身正装，男的西装领带，看起来十分精神，而且也是有点帅气沉稳的样子。

    而女的更是气质出众，弯弯的眉毛，似水的双眼泛着迷人的光彩，精致的脸蛋更是在一层腮红下显得诱人无比。

    尤其是银灰色的制服，紧紧束缚住的那两团软肉，就算一点都没露，但是依旧叫人心神激荡。

    还有那被黑色丝袜紧紧包裹的长腿……

    “噫……可啪，这是个漂亮的大姐姐！”

    看着那女子不过二十多岁的样子，楚天心中发出了一句感叹。

    而且，如果忽略了此时两人之间的气氛，还有他们口中谈话的内容的话，外人见了只怕是会觉得这是一对事业有成的小夫妻。

    但是，显然，从目前的状况判断，楚天不难猜出，事实并不是那样。

    “嘿嘿……有趣，真是有趣！”

    双眼中燃烧着熊熊的八卦之火，楚天一脸激动的看着下方的事态发展。

    其实，不止是女人八卦，只要是人，对于这些八卦的事情，都是很感兴趣的，尤其是当这些八卦扯上了有趣的东西的时候。

    “周钱宝，不要叫我小芸，请叫我的全名好吗？我和你没有那么熟吧！”

    就在楚天好奇的目光中，那个看起来成熟诱人的美女一脸不耐烦的说道。

    “小芸，你怎么能这样说呢，我们都已经认识好几年了，我们还是生意上的伙伴。而且，我对你的心意你又不是不知道，干嘛还这么生疏嘛！”

    虽然看起来人模狗样的，但是那个男子却是一脸泼皮无赖的神色，而是说话的语气更是欠扁。

    “呵呵……生意上的伙伴？对我的心意？”

    似乎是被刺激到了，原本只是有些不耐烦的女子突然大声说道。

    “别装了，周钱宝，你以为我不知道吗？”

    伴随着激动的话语，漂亮的女子胸前的巨硕上下起伏，惊心动魄，连楚天都被晃得有些失神。

    “你不就是想着吞并我的店吗？这段时间以来，你一直抢我的生意，还找人打压我，别以为我是傻子，我黄芸活了这么多年，你以为我真的那么傻吗？”

    气呼呼的说出这句话，那个自称黄芸的丰腴美女一脸不善的看着对面的男子。

    “黄芸！！！”

    就在黄芸说完这番话之后，那个男子就是双眼一瞪，面色含怒，大声喝道。

    不过，很快，那个男子就恢复了一脸嬉笑的模样，轻声说道。

    “小芸，你怎么能这样说呢，我哪里有做那些事情，你怎么能这样看我呢？我根本不是那样的人，我是真的喜欢你呀！”

    “周钱宝，你这家伙还真是不要脸，我都说得这么清楚了你还在那里装，你觉得这样有意思吗？真是，你这张脸我看着就恶心，我不想再见你这张脸，你还是有多远就给我滚多远吧！”

    毫不留情，直白的喝骂竟然从那个看起来成熟漂亮的女子口中说出来，这让楚天真的是有些意料不到。

    不过看了看那个女子双眼有些迷离，还有脸上不正常的腮红，再是闻到空气中淡淡的酒味，楚天便是明白了。

    “看来是有些喝醉了吧……不过，这番话说得好啊，我喜欢，嘿嘿……”

    看热闹不嫌事大，楚天很是期待着接下来会发生什么事。

    “呵呵……小芸，真是没想到啊。”

    楚天发现自己遇到的人好像都不喜欢按照套路来，本来这个男子现在应该气急败坏，直接动手打人的。

    但是不仅没动手，甚至没有大骂，没有怒吼。

    那个一身得体的男子低声笑着，反而是用很平静的语气开口。

    “真是没想到你竟然会把这件事直接挑明，既然你都这样说了，那我也不遮着掩着了，我就跟你明说了吧，我就是想要吞并了你的店。”

    顿了顿，那个叫周钱宝的男子双眼散发着猥琐的光芒看着黄芸那硕大挺拔的胸脯，又看了看她正包在黑色丝袜里面的丰腴美腿，猥琐的笑了笑。

    “嘿嘿……我不止要吞了你的店，我还要吞了你的人！”低沉的声音，带着三分疯狂与欲望。

    “你想干什么！？”

    见到对面的男人眼中露出的邪异光芒，黄芸也是意识到了有点不对。

    于是她立马伸出右手挡在了胸前，而左手则是紧紧的向下扯着自己刚及大腿中部的正装套裙，脸上更是露出了一丝慌乱，同时向着后方退去。

    但是，身为女人的她，完全不知道自己这幅模样会给一个正常男人带来多大的刺激。

    “哈哈……干什么？”

    果然，见到黄芸这幅模样，那个男子仰头大笑，双眼中透出的欲火更是加重了几分。

    “我说，现在在这个地方，除了能干你，还能干什么？”

    一脸猥琐的笑容，那个男子低声说道：“你说，是不是啊，小芸！”

    最后的“小芸”两个字，被那个男子说得很重，似乎是在挑动周芸心里的恐惧。

    又好像是，在嘲讽着什么……

    “你……你别过来，再过来……我、我可是要报警了……”

    见到男子慢慢的向着自己靠近，黄芸颤抖着说出了这句话。

    同时，双手哆嗦着在自己臂弯处的包包里开始翻找，最终掏出了一个手机。

    “报警！？”

    见到黄芸竟然拿出手机说要报警，周钱宝简直想笑，刚才自己请来吃饭的人就是县公安局的局长。

    但是现在黄芸竟然威胁自己说要报警，周钱宝真的是感到了一阵莫名的成就感。

    “难道她以为王局长真的只是随便来吃饭饱肚子的吗，哈哈……”

    “啪！”

    右手一挥，周钱宝粗暴的将黄芸手中的手机拍到了地上，一脸疯狂的看着她凹凸有致的身子。

    “啊！”

    浑身一抖，黄芸被周钱宝这番动作吓了一跳。

    但是紧接着看到自己被拍到地上的手机，她便是惊声尖叫了起来。

    “你……你别过来！”

    瞪大了自己美丽的眼睛，黄芸一脸惊恐的看着还在向自己逼近的周钱宝。

    “我就过来了，你想怎样？”

    没有听黄芸的话，周钱宝甚至更加向前靠近了一些。

    “哈哈……”

    看着近在咫尺的硕大，周钱宝感觉自己浑身一阵燥热，整个大脑一荡，好像全身的血液都流向了自己的脑中。

    “撕开她的衣服，看她还装清高，哈哈……”

    双眼中泛着邪异的光芒，周钱宝将自己罪恶的双手向前伸出，猥琐的扑向了前方抖抖索索的黄芸。

    “啊！！！”

    发出绝望的惊呼，闭上了双眼，黄芸感觉好像整个世界都塌了，无尽的黑暗向着自己袭来。

    “难道今天我就要在这个地方，被这个人渣，这个禽兽夺走我的清白吗？呜呜呜呜……谁来救救我……”

    在这一刻，黄芸想到了自己去世已久的父母，还有自己大学时期暗恋的学长，还有父亲留下的老店……

    “谁来救救我吧，无论是神，还是鬼，是妖，还是恶魔，只要谁能救我，我以后一定会好好信仰你们，给你们烧香的，呜呜呜……”

    不得不说，黄芸的脑洞真的够大，在这种时候，还会蹦出这么些奇怪的想法。

    ……

    ……

    ps：感谢“我的同情心很虚伪”，“半夏微澜ぺ”，“千里孤坟”，感谢以上各位的打赏！