
    说实话，楚天虽然也知道自己这是中二病，但是……

    “我就是喜欢，难道这有什么不好吗！？”

    以上就是楚天的原话了，但是就算如此，他也还是不好意思正大光明的表现出来的。

    就算有时候发出一些奇怪的宣言，摆出一些常人看起来很是羞耻的姿势，但是楚天通常都会悄悄的在没人的时候做。

    不过就在刚才，那仿佛是电影里一样场景，还有那刺激的对话和行为，让楚天心中一激动，于是就不由自主的冒出了这句话。

    “唔……尼玛好羞耻……”

    绞了绞自己的刘海，楚天总算是将刚才的尴尬稍微缓解了一些。

    “你小子是哪儿来的，找死吗！？”

    不过就在楚天极力缓解尴尬的时候，一道愤怒的声音却是响起，而且还是在骂楚天。

    但是楚天表示自己丝毫不生气，“好啊！这句话来得真是时候，完美的缓解了尴尬的局面，嘿嘿……”

    看了看那个已经从地上爬起来的男子，楚天觉得这个家伙看起来其实还是挺顺眼的嘛！

    “喂！你这个小屁孩儿，你他妈没听到吗！？还不给我滚，竟敢坏劳资的好事，真他妈晦气……”

    见到这个少年竟然完全不在意自己的话，还在那里傻不拉唧的笑，周钱宝心里那叫一个气呀。

    “嗯！？”

    如果说先前这个男子的喝骂将自己的尴尬完美的解除，楚天还会对他顺眼一些。

    但是没想到这个家伙竟然还敢继续骂自己，而且还扯上自己的妈妈。

    楚天最讨厌的就是那些骂人还扯上别人的父母的家伙了。

    “嘿嘿……特么的，草拟妈，你还敢骂我！？”

    于是楚天一脸黑气的开口说道：“你特么的知道吗？劳资他妈最讨厌的就是那些骂人还喜欢骂别人父母的了，你这家伙，真他妈叫人讨厌啊！”

    “……”

    黄芸听到楚天的话，就算是处于这个环境下，她仍旧是感到无语。

    “你……”

    似乎是被楚天这句话搞得有些缓不过来，周钱宝右手颤抖着指着楚天的脸，却是半天憋不出一句话。

    “你！？”楚天脸上不屑的笑容一闪而过。

    “你什么你，你个锤子啊！？真是的，长得丑就算了，还喜欢骂人，看你穿得人模狗样的，没想到还是这样没素质的人吗？”

    “啊！啊！啊！你这小杂种，竟然敢骂我，你知道我是谁吗？”

    周钱宝见到这个少年竟然还不依不饶的骂自己，感觉自己的肺都要气炸了。

    想他平时走到哪里不是被人尊敬，被人仰望，寻常人连说话都是小心翼翼的，不敢有一丝怠慢。

    但是，就在今天，在这个小巷，一个看起来普普通通的小屁孩儿，竟然敢如此辱骂他。

    “草拟妈，你还敢还嘴！？”

    不过楚天的反应远超周钱宝的预料，只见楚天不仅没有被吓到，反而一脸寒霜的继续说道。

    “我管你是谁，周钱宝？哈哈……这名字真特么够挫的，谁给你取的，这么俗，难听，实在难听。”

    一边摇头，楚天一边不屑的看着周钱宝。

    “不过，想来像你种人有这样俗的名字也是正常，连猥亵女性的事情都做得出来，相比之下，你这个俗不可耐的名字又算得了什么呢！？”

    “呵呵……我还真是没想到啊，你这家伙看起来也还是人模狗样的，本以为你会在我面前有所高论，但是没想到竟是说出如此粗鄙之语！”

    “你……你这小子……”

    周钱宝在听完楚天这番话之后，真的是怒发冲冠，胸膛不断上下起伏，带动着那根蓝色的领带上下摇动。

    “呵呵……好你个牙尖嘴利的狗杂种，竟然敢这样骂我……”

    不过毕竟是见过大场面，心思沉稳的老狐狸，周钱宝竟然在一阵愤怒之后冷静了下来。

    “呃……好像叫老狐狸不怎么好吧！？”

    看了看就在自己肩膀上趴着看戏的小瑶儿，楚天心里突然冒出了这么一句。

    虽然周钱宝上一刻还是怒气冲冲，面容不善，浑身抖抖筛筛的看着楚天。

    但是在楚天一番话之后，他却是冷静了下来，身体不抖了，手不颤了，连气也不大力喘了。

    扯了扯自己的领带，周钱宝面无表情的轻声说道：“呵呵……真是出人意料啊，没想到现在还会有这样愚蠢的人吗？”

    “呃……”

    看着眼前画风突变的家伙，楚天表示自己好像有点缓不过来。

    “小子，如果你刚才就直接离开的话，说不定这件事我就这么算了，但是，现在……”

    抬起了头，周钱宝似乎想用一种俯视的角度看楚天。

    但是最后发现自己好像比楚天还要矮上那么一点，于是也就只能尴尬的放弃了这个打算，而是双眼直视着楚天。

    “现在，就算是你跪下求我，我也要让你知道，我周钱宝的厉害，嘿嘿……”

    在这番话被周钱宝一脸阴沉的说完之后，他就露出了自以为残忍的笑容，直勾勾的看着楚天。

    “呃……”

    看了看眼前这个好像很牛逼的家伙，楚天说实话心里还是有些小怕小怕的。

    虽然现在已经有了强大的力量，但是楚天下意识的不想在自己生活的这个主世界闹出什么大动静。

    不仅是为了自己的安全着想，他也不想自己的家人会遭受到什么不好的事情。

    毕竟，那么多小说里面不都是主角装逼失败，最后连累家人吗？

    虽然小说里的情节不一定全部是合理的，但是，现实有时候会比小说电影什么的，来得更加戏剧性。

    在没有完全把握之下，楚天不想拿自己的家人去尝试那些事情究竟是不是真的会发生。

    “不过，既然这样，那我也不能手软了……”

    心中冒出了这个想法，楚天听着这个男子说的话，想来也是有几分背景才敢这样说。

    但是正是因为如此，才更加坚定了楚天不手软的决心，斩草不除根，后患无穷。

    当初在笑傲江湖里的那个都快要忘记的那群劫匪，很好的给楚天上了一课，到现在，他记不到那些人的面孔了。

    但是他还是记得，斩草要除根，不然最后很可能会出现更坏的情况。

    “呵呵……”

    看着那边仍旧一副牛逼哄哄的家伙，楚天冷冷一笑，双眼中杀气涌动。

    ……

    ……