
    “喂，我说，你没事吧！？”

    见到这个成熟诱人的漂亮大姐姐竟然愣在原地呆呆的看着自己，却是什么话都不说，楚天不得不再次开口。

    而且心里同时泛起了嘀咕：“话说，不会被玩儿坏了吧……呃，被吓坏了吧！”

    “啊！？”

    被楚天再次的问话惊醒的黄芸惊叫了一声，“没……没事！”

    “哦，没事就好！”

    见到好像缓过来的黄芸，楚天心中也是放下了那一点担忧，于是转身走向了还在原地不断转动自己充满恐惧的眼珠的周钱宝。

    同时嘴里还说着：“既然你没事，那就快些回去吧，大晚上的，不安全！”

    等楚天说完，他也已经走到了周钱宝的身前，右手一伸，便是抓住了他的领口。

    “那我就先走了，再见！”

    轻轻提起周钱宝，楚天迅速的向着小巷的尽头跑去，只留下一道白色的背影。

    “喂……你要干嘛！？”

    黄芸刚缓过神来，却是见到了这奇怪的一幕，心中满是好奇。

    但是见到这个神秘的少年要离开，还是连忙开口喊道。

    “不要管……”

    淡淡的声音从小巷的尽头传来，很快，黄芸就失去了那道身影的踪迹。

    “喂，不要走！”

    呆呆的看着小巷尽头的黄芸好像突然想到了什么，向着楚天离开的方向追了上去。

    不过，等他踩着高跟鞋深一脚浅一脚，扭扭拐拐的跑出小巷之后，已经看不到楚天的身影了。

    空旷的大街上不复白天的繁华，就连旁边那条街都比不上。

    除了偶尔被晚风吹动的塑料袋，再也没有任何东西在动了。

    “哎？哪去了？”

    一句询问在街道上响起，但是，现在根本没有人听到，更没有人回答。

    ……

    “嘿嘿……”

    看着被自己扔在草丛里不能动弹的周钱宝，楚天发出了阴险的笑容。

    而周钱宝被扔在地上，手臂一压，痛得冷汗直流，想要惨叫，却是什么声音都发不出来。

    只有两个眼珠不断转动，透着深深的痛意，还有……恐惧。

    “小玉，现在就是该你展现本事的时候了！”

    淡淡的话语，周钱宝很是疑惑，为什么这个奇怪的少年，用一种自己难以想象的速度将自己带到了这里。

    现在还说这种奇怪的话，而且再想到自己被一种神秘的力量弄得不能动弹，他的心里更是恐惧。

    “楚大哥，你是想要干嘛呀？”

    就在周钱宝心中疑惑的时候，他竟是见到在月光下，竟然凭空出现了一个女子。

    一身古装长裙，白色的衣带随风飘舞，及腰长发柔顺光亮，美丽的脸庞更是像在散发着洁白的光芒。

    但是，那张白玉一般的俏脸之上，却是泛着幽幽的一层青光，在这深夜之中，渗人无比。

    女神？仙子？

    不，现在周钱宝只想自己是在做梦，因为凭空出现，还飘在空中，月光下惨白泛着青光的脸庞……

    “鬼啊！！！”

    周钱宝这一刻在心中恐惧的大喊，但是，他的嘴上却是没有一丝变化。

    只有他那张原本还人模狗样的脸庞，变得无比怪异，像是面部肌肉抽搐一样，看起来可怖吓人。

    “是啊！楚天，你干嘛叫小玉姐姐出现，你不怕被这个人类看到吗？”

    这时，见到小玉都显形出来，小瑶儿也觉得这时候自己说话好像也可以了。

    “嘿嘿……”

    看着躺在地上一脸恐惧的周钱宝，楚天假装带着一丝杀意说道。

    “怕什么，反正他马上就会变成死人了，就算被他知道，又有什么呢？”

    “什么！？”

    小狐狸金褐色的眼睛睁得大大的，一脸惊奇的看着楚天。

    “你说你要杀了他吗！？”

    小瑶儿虽然平时看起来呆萌呆萌，什么都不懂的样子，但是从小就被金薰月带着四处逃亡。

    在这途中金薰月也是给她讲了一些常识，本就不蠢的她，一下子便是猜出了楚天话中的意思。

    不过，经验不足的她却是没发现楚天嘴角那戏谑的笑容。

    “噗！”

    楚天的右手食指瞬间伸长，一下点在了地上的周钱宝身上，正是小左。

    “嗯……超方便的……”

    看了看再次恢复原状的手指，楚天心中满意的说道。

    “谢谢主人的夸奖！”听到楚天的话，小左很是淡定的回了一句。

    “这？”

    周钱宝本来还在害怕突然出现的小玉和会说话的狐狸，竟是没想到这惟一一个看起来是正常人的少年。

    竟然突然之间，手指怪异的伸长，而且……还在往自己的身上戳来。

    本以为自己是不是就要像刚才这个少年所说的一样，要将自己杀人灭口，但是闭上眼等了半天。

    最后他却发现那跟突然伸长的手指在自己的身上点了一下之后便是离开了。

    而且，他很快便惊喜的发现，自己好像能动了。

    “我能动了？我能说话了？哈哈哈哈……”

    看着被自己解穴之后就在那里一脸惊喜的周钱宝，楚天心中一阵好笑。

    “咳咳……”

    “啊！？”

    还在惊喜中的周钱宝被楚天这一阵咳嗽给惊醒了，于是一个激灵，他再次陷入了巨大的恐惧之中。

    于是不顾自己还在传来剧烈疼痛的双手，他立刻躺在地上挪动，直接蹭着草皮，便是直接到了楚天的脚边。

    “这位小哥……不，不……这位大爷，是我错了，我不是人啊！”

    “呃……”

    看着突然拱过来一脸鼻涕眼泪的周钱宝，楚天真的没有想到。

    不过，没有管楚天的反应，周钱宝还是一个劲儿的躺在地上不断道歉，根本不敢抬起头来看楚天的脸。

    “大爷，我给您叫爷爷了，求求你，放过我吧，是我不开眼，是我有眼不识泰山，求求你了，绕我一条性命吧！”

    “求你了，我还不想死，我才三十岁啊，我还有那么多钱没有用……对了，钱！这位大爷，我有钱，我有好多钱，只要大爷你放了我，我可以把我的全部家产都送给你，求你了，求你了……呜呜呜呜……”

    “尼玛这家伙也真是够厉害的！”

    看着在地上一边哭着一边道歉的周钱宝，楚天心中先是懵逼，再是好笑，最后是感到震精。

    “尼玛，就这样的人，要是我不放过他，会不会显得我太坏了！？”

    “好了，闭嘴，没空听你废话！”见到这个家伙一直说个不停，楚天大喝一声。

    “嗯……”

    本来还在啰嗦个不停的周钱宝在听到楚天这句话之后立刻停了下来，深深的将自己的脸埋进了地上的草丛里，不敢抬头看楚天。

    因为实在是太可怕了啊，如果一开始楚天只是拧断了自己的双手，周钱宝还不会这么害怕。

    但是现在，先是出现了一个疑似女鬼的存在，又是那个毛茸茸的小家伙开口说人话。

    最可怕的是，这个看起来普通的少年竟然能将自己的手指伸长，尼玛这一看就知道。

    他们全都不是人！

    如果是人，周钱宝无论如何，至少还是有着机会存活下来，但是现在这个局面，能活吗？

    于是心中恐惧之下，周钱宝只能不要脸的向楚天道歉，乞求他能放过自己一命。

    “嗯……小玉，你出手吧，先把他吓个半死再说！”没有在意地上的周钱宝，楚天淡淡的对着小玉开口。

    “好，楚大哥！”

    没有问为什么，小玉只是淡淡的回了一句，两只素白玉手向前一伸。

    瞬间，在她身边鬼气森森，阴气翻滚，恐怖渗人。

    ……

    ……