
    在二十一世纪初叶，安布雷拉公司，成了美国最大的营利性组织，每十个家庭中就有九个在使用他们生产的产品。

    它在政治、经济上的触手伸及各个角落，众人皆知它是世界上最大的电脑设备，医疗及保健品生产商。

    但即使是它的许多雇员都不知道，他主要的利润却是来自于军火，基因试验以及生化武器。

    但是，基因，人体，这其中的奥秘，已经涉及到了神的禁忌领域。

    常人，岂能轻易染指？

    而安布雷拉公司，最终却是吃下自己的苦果，更是连累了整个世界。

    恐怖的病毒，以一种恐怖的速度，加上恐怖的效果，席卷整个世界。

    而这些，都只是从一个小小的玻璃试管开始……

    生化危机，全球不知道多少人看过的电影，就算没有看过，也是听过其名头。

    “呼……”

    眼前一黑，当楚天再次睁开眼睛，他发现已经从自己的床上到了一片陌生的小树林。

    “嘿……我喜欢小树林！”

    看着眼前稀稀拉拉的树木，楚天嘴角微微翘起，想到了一些有趣的东西。

    “那么，”看了看自己的右手，“小左，还在吧！？”

    虽然很清楚的感到小左就在自己的右臂之中，但是楚天还是想要听到小左的回答。

    “嗯……主人，我在。”声音自楚天的心中响起，“这就是世界的跨越吗？真是神奇……”

    “嘿嘿……以后你会习惯的！”

    透过树林，楚天看到的还是树木，虽然说是小树林，但是楚天发现好像也不怎么小。

    “那么，这里是哪儿呢，按道理来说，应该不会离蜂巢太远的。”

    四处看了看，楚天心中默默想着。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：参与剧情，保护特遣小队成员，至少存活七人，直到剧情结束。”

    “二：独自并且以自身力量击杀十只舔食者，一百只普通变异生物。”

    “三：摧毁蜂巢。”

    ……

    “唔！”

    正在观察周围环境的楚天听到系统的话，眉头一皱，“又有保护任务！？”

    “还有，至少存活七人，我记得好像那个小队只有七人吧！？”

    楚天想了想剧情，一个队长马修・艾迪森，女汉子蕾恩，电脑高手卡普兰，搞事小伙儿jd，无名医务兵，和另外两个酱油党。

    “尼玛说什么至少存活七人，不就是全员无伤吗！？而且我说系统你是不是在搞笑，在这个世界你让我一直保护他们不死，可能吗？”

    楚天这一刻真的是拒绝的，在生化危机的世界，要想保护人不死，这几乎难以实现。

    更别说现在楚天要保护的还是尼玛整整七人，确定这不是在搞笑吗！？

    “本系统尚未说完，请宿主注意听……”

    “呃……”

    心中不爽的楚天正准备抗议的时候，却是听到系统蹦出来这么一句话。

    “由于本次世界乃是系列电影，宿主必须在第一部剧情结束之前完成所有任务并且回归，如果未完成任务则强行回归，认定为任务未完成，且一个月之内无法再次进入本世界。”

    “呃……”

    “而本系列电影的其它剧情，宿主只能按照时间线进入，不能先进后期的电影，再进前期的电影。”

    系统说的这一点对楚天来说没什么影响，但是……

    “你的意思是说我可以进入这个世界很多次，只要电影有几部，我就能进几次！？”

    听到系统的这番解释，楚天突然得出了一个有趣的结论，于是一颗心也是扑通扑通的跳了起来。

    “不错！”简介的回答，肯定了楚天的问题。

    “真哒！？”听到系统的回答，楚天心中一阵激动。

    “哎？不对，不对……”

    可是还没激动好久，楚天就是想到了一个有趣的事情。

    “尼玛这只能在剧情时间之内活动，不是更麻烦了吗，只是把一个世界分成好几次让我进罢了。”

    “而且每进一次我都还要完成任务，我说系统，你也太黑了吧！？”

    “本系统一切按照设定进行，请宿主坦然接受。”

    “嘿……我还坦然接受！？系统，我跟你说，你这样就不厚道了……”

    “而且，为什么上次进寄生兽的时候，你就没有说什么第一部第二部？”

    “寄生兽世界只分上下，不分第几部，所以本系统自动做出抉择，宿主若有意见，可以提出来。”

    “哦？”

    听到系统的话，楚天还诧异呢，没想到还可以提出意见。

    可是，正当他准备开口的时候，系统的声音再次响起。

    “但是，本系统不会予以采纳，本系统的一切行为准则由本系统保有解释权！”

    楚天：“……”

    ……

    “嗯……还不错嘛，就是这些人看起来好土哦，还穿这种衣服。”

    走在街上看着来来往往的外国人，楚天口中不断点评，反正他们也不知道自己说的什么。

    十多年前的潮流的确会让楚天感觉有些土，哪怕是美国。

    但是，繁华的街道，确实让楚天感到一丝有趣。

    而且体验一下自己小时候那个年代的生活，不是也挺好的吗？

    至于任务，楚天在最后除了抗议几句之后，便是只能接受，反正都这样了。

    而当他飞上小树林的上空之后，他便是瞬间发现了旁边高楼林立的城市。

    但是，最引起他注意的却不是繁华的城市，而是就离他不远的一个看起来颇为豪华大气的郊区别墅。

    “唔……尼玛土豪的生活啊！”

    看着那熟悉的建筑，楚天瞬间便是知道了那就是爱丽丝住的那个蜂巢入口。

    看了看天色，楚天发现还是早上，而当楚天在靠近那栋楼的时候，也是只感到了里面只有一个人。

    远远的看了一眼，楚天发现是一个看起来帅气的家伙。

    “不知道是不是思班斯那个家伙……”

    “哎！？等等……”

    就在楚天还在猜测那个家伙的身份的时候，竟是见到本来还坐在沙发上的那人竟然站起来了。

    在他站起来之后，楚天就失去了他的身影，因为楚天也不过是从窗子看进去而已。

    但是很快，楚天又再次看到了那个家伙的身影，这次他手里拿着什么东西。

    远远的看去，若是常人只怕是会觉得那是一把枪，但是楚天却能清楚的看到。

    那不是枪，只是一种造型像枪的东西。

    而且那个皮衣男子正是以一种持枪的方式将那个东西拿着，还对着窗外的一个方向，那样子就像是拿着枪在向什么目标瞄准一般。

    “嗯！？”

    顺着那个男人所指的方向，楚天看了过去，竟是发现在那边的树林里竟然有两道身影。

    “去看看！”

    心中打定主意，楚天便是降下了自己的身形，仔细的隐藏在树叶之中，向着那边悄悄过去。

    ……

    ……

    ps：感谢“我的同情心很虚伪”的打赏！