
    “呃……原来是这样吗！？”

    对小玉来说，她修炼靠的是阴气与月华，灵气对她来说可有可无，所以她从来就不在意。

    而对金薰月来说，比这更加浓郁的灵气都见过，再来看这个，自然觉得一般般，也就没有提出来。

    但是，楚天不知道啊！

    自己生活了这么多年的世界，竟然是一个灵气充足的地方，偏偏自己还不知道。

    甚至在众多小说的误导之下，楚天甚至还以为灵气稀薄，不宜修炼。

    “哎！？既然这样，那会不会这个世界上其实也是有着武者，修士的存在！？”

    既然灵气充足，楚天很快便是意识到了这个事情，但是从小到大，他也从来没有听过这些事情。

    “又或者说，是我以前的见识太短浅了，根本不知道这些事情吗！？”

    心中默默猜测着，但是就目前楚天的交际圈子，他好像也接触不到这些。

    “那么，也就是说，以后要更加小心一些了吗……”

    最后放下这些事情，楚天再次开始修炼起来。

    因为比起那些，实力的提升才是最重要的。

    只要有足够的实力，无论是什么样的危险情况，楚天只需手持长剑，尽数斩破便是。

    虽然现在楚天最强的能力还是念力，但是，楚天根本找不到念力的提升方式。

    哪里像内功，可以一步一步修炼逐渐变强来得实在。

    而且楚天还盼着直接突破到先天之后再开始修炼道法呢。

    不然的话，他现在就是连一个小小的符咒画出来，都是徒有其型，没有丝毫威力。

    夜晚，小瑶儿和金薰月都是已经睡着了，身为金光赤狐，修炼是没必要的。

    只要等着长大，妖力自然会变强，到了那个时候，才是她们开始修炼的时候。

    而小玉，楚天可找不到什么阴气重的地方给她修炼，而且现在对于这个世界也是有些忌惮。

    虽然没见到什么鬼魂或者有道之士的存在，但是楚天也不能确定真的没有。

    于是楚天更加不敢让小玉到处跑了，她们都已经休息了，而楚天则是安静的坐在床上。

    只是，在肉眼不可见的另一片世界，却是有着一些绚丽多彩的能量粒子，不断随着楚天的呼吸，进入他的身体。

    很快，不过是接近两个小时，楚天便已经醒过来了，因为现在天边已经泛起了鱼肚白。

    昨晚折腾着一番麻烦事，先是解决周钱宝的事情，后来又是运走那个大箱子，等到楚天再次回到廉租房里的时候就已经是三点多。

    楚天睁眼收功，霎那间，小小的房间似乎被楚天的双眼照亮了一般。

    不过，只是闪烁了一下便已经逝去了，仿佛刚才那一幕只是错觉。

    “呼……”

    深深的吐了一口气，一道白色匹练便是如同利箭一般飞速射出，足足飞出两米多，一直打到对面的墙壁上才散开。

    若是没有墙壁的阻挡，只怕它会射出更远，但是楚天对此也没有来试一试的兴趣。

    起床，洗漱，出门晨练，再回来吃金薰月准备的早餐，楚天便是直接走向了学校。

    没有再次进入电影世界，因为楚天不想迷失在众多的电影世界中。

    他毕竟还是生活在这个自己已经生活了十多年的世界，这里有他的家人，有他的回忆。

    这些都是楚天斩不断的羁绊，所以他不想完全与世界脱节，必须好好的参与进自己现在的生活。

    平淡的生活，楚天依旧还是孤身一人，就连李春香那个大胸萝莉脸的妹子，楚天也没有主动接触。

    也就是平时碰到了打个招呼而已，楚天也感觉到她对自己的感觉似乎有些疏远了。

    但是，楚天根本就不在乎这些事情，高中一毕业，今后都是各奔东西。

    说实话，楚天甚至怀疑，在以后的日子里，现在班上的同学还能见面几次。

    而且，说不定不过两三年，楚天便会忘记这些同窗共读的大部分同学。

    没有刻意的加深同学感情什么的，楚天除了上次考了个年级第一之外，再也没有什么突出的地方。

    一切还是与以前一样，孤独……不，或许孤僻更适合他吧！

    身为一个宅男，楚天在班上根本找不到有共同语言的人。

    而且楚天也不擅长和别人交流，在电影世界中之所以楚天放得那么开。

    一是他总是对于那些人物感到一丝虚幻，这是下意识的深层想法，楚天知道，他也不想改变。

    二则是楚天本就是冲着剧情去的，他喜欢参与剧情，与自己喜欢或讨厌的角色展开互动。

    很快，两周过去了，楚天一直在调整自己的心态，努力让自己适应以前常规的生活。

    现在，楚天也感觉差不多了。

    而且，在经验丰富的情况下，楚天已经冲开了自己的任脉。

    但是楚天没有刻意的努力去修炼，就像是看小说一样。

    初中的时候，楚天没有手机，爸妈他们也不准看，那时候只要有机会，楚天就会疯狂的看。

    但是到了高中，有自己的手机之后，随时都可以看，楚天对于看小说却是没有了原来那么强烈的渴望。

    得不到的，疯狂的追求。

    得到了的，甚至富余的，就会开始轻视，以平常心看待。

    这也是为什么楚天没有迫切的再次进入电影世界，因为既然已经有了可以随时进入的能力。

    那么，为什么还要非得一下子尝试完呢，慢慢来就好。

    而且现在精神修为已经是先天境界的楚天，可以很好的调节自己的想法。

    “嗯……调节，让自己不要太想去电影世界……个屁呀！”

    兴冲冲的跑回家，又是一个周末，楚天匆匆的洗了个澡，便是直接躺在了床上。

    至于现在天还没黑？

    这些小细节就不要在意了，反正也不是睡觉，不过就是几分钟的事情。

    “嘿嘿……既然现在已经再次熟悉了主世界的生活节奏，那么是时候再来一次有趣的冒险了！”

    双眼散发着耀眼的光芒，楚天很快拿出了手机，点开了文件夹。

    没有打算带着小玉她们，因为这次楚天要去的世界，是一个不适合旅游观光的世界。

    而且本来金薰月对此就不感兴趣，小瑶儿又是个小孩子，不能看那些东西。

    至于小玉，楚天发现她好像就喜欢静静的待在小玉瓶里，对于进电影世界也是兴致缺缺。

    说实话，楚天真的很难理解为什么金薰月和小玉会有这样的想法。

    难道能够随便进入自己想要的世界，参与进剧情中不是很有趣的事吗？

    而惟一一个喜欢跟着楚天进入的小瑶儿却只是为了能到处玩儿才去的。

    这些好像根本改变不了，就算楚天将电影拿给她们看，也改变不了她们的想法。

    “唔……看来我只是凡人的智慧吗？根本理解不了妖怪和鬼的想法呀！”

    ……

    ……