
    轻功加上念力，让楚天就像是羽毛一般，轻飘飘的，没有发出一点声音。

    “……我可以帮你拿到病毒……可是这是有代价的……”

    楚天刚一靠近，就是隐隐约约的听到了一道声音传来，清丽婉转，是个女子。

    但是由于楚天没有靠太近，再加上那个女子说话的声音实在是太小，楚天也听不太清楚。

    可是，就是从短短的只言片语，楚天便是知道，这两人就是女主角爱丽丝和那个马特的姐姐，丽萨。

    “这就是最开始的时候了吗！？”

    看到这个场面，楚天立刻知道了现在出于什么时候了，现在剧情还没有开始。

    如果没有猜错的话，按照电影里来看，剧情应该是在明天的晚上开始。

    那个时候，那一队特遣小队会出现在这个看起来豪华的房子里面，最后带着失去记忆的爱丽丝进入蜂巢。

    “嘿嘿……那就是说现在还有段时间咯！”

    没有去关注爱丽丝他们，楚天只是在判断出时间之后，便是离开了那片小树林，到了不远处的拉昆市。

    既然还有整整一天多的时间，干嘛还要一直在那里等着呢！

    楚天觉得自己还是要找个地方好还休息一下再说，便是来到了这条繁华的大街。

    “不过，要想找地方住的话，就得有钱，要有钱的话……除了抢，再也没有更好的办法了！”

    看着街上来来往往的人流，楚天邪异的一笑，便是向着前方那片看起来明显拥挤老旧的建筑区走去。

    “嗯……好臭，看来就是美国，也和天朝的一些地方一样，卫生根本不够到位嘛！”

    看着这条寂寥的街道旁随处散落的垃圾，还有空气中散不开的臭味，楚天眉头一皱，也是觉得有些烦。

    对于有洁癖的人来说，没有什么比又臭又脏的东西更叫人不爽的了。

    “喂，小子！”

    就在楚天嫌弃着这里的卫生环境之时，一道低沉的声音在他的前方响起。

    “嘿嘿……找到了！”

    轻松一笑，楚天看着前方的三个又高又壮，露在外面的胳膊上还有着狰狞的纹身，心中却是感到一阵高兴。

    “笑什么笑，黄皮猪，不想死的话，就快把你的钱交出来！”

    见到楚天不仅没有露出一副害怕的模样，竟然还在那里笑，三人中的一个胖胖的白人男子开口嚣张的说道。

    而且，看他那熟悉的样子，这样的事，想来也不是一次两次了。

    “嘿嘿……”

    没有在意那个家伙口中的话，楚天只是灿烂的笑着，并向着三人走去。

    只是，他的眼中却是泛着寒光。

    而旁边偶尔路过的人见到这幅场面，也是深深的埋下了自己的头，匆匆离开。

    “大哥，你说这小子是不是傻子啊！？”

    见到楚天这幅模样，旁边那个黑人大汉冲着站在中间，看起来身材矮小的黑人说道。

    “哼！管他是不是傻子，反正我只知道他应该有钱，而我们正好差钱。”

    “是是是，大哥说得对！”

    “对，还是大哥有见解。”

    两个看起来又高又壮的男子，竟然称呼中间那个看起来矮小的家伙为大哥，还一脸谄媚的模样，这倒是让楚天没想到。

    “不过，他那句话，倒是说得很对。”楚天脸上的笑意更加灿烂了，“只是，可能角色要换一下！”

    “小子，快点把钱交出来，不然，我可不能保证你可不可以安全回家找妈妈，哈哈！”

    那个胖胖的白人男子走到了楚天的身前，拦下了一直向前走的楚天，一脸凶狠的说道。

    “谢谢！”

    抬起头看着比自己高出将近一个头的男子，楚天笑容灿烂的说了一句。

    “嗯？”

    听到楚天竟然是说出了这么一句话，那个男子显然也是没想到，一时间愣在了原地。

    “哈哈，约翰，我都说了他肯定是个傻子吧，你看！”

    而后面那个高大黑人却是一脸嘲讽的看着还在笑的楚天，脸上更是深深的鄙夷。

    “好了，不要废话了，快点拿钱走人，我没时间在这里耗！”

    不过，中间那个身材矮小的黑人男子却是一脸不耐烦，淡淡的看了一眼楚天，口中带着一丝怒意。

    “是，老大！”

    瓮声瓮气的回了一句，站在楚天身前的白人男子便是低下头看着楚天。

    “小子，快点，把钱交出来。”

    “嗯……可是，”无奈的摊了摊手，楚天还是一脸笑容，“我身上一毛钱也没有啊！”

    “你他妈在耍我？”

    本来就满脸肥肉，这个白人男子一生气，脸上的肥肉更是挤成一堆，看起来好像随时都能挤出来油一般。

    “呃……”

    看着那张恶心的脸，楚天不由得退了一步，他还真怕这个家伙会不会把口水喷在他的身上。

    “还是算了，懒得戏耍他们，还是直接抢钱走人吧！”

    眼光一凝，楚天看了看这个家伙，脸上的笑容也是消失了，而他的右腿肌肉开始紧绷。

    “就用腿吧，这些家伙看起来这么脏，到时候还要洗手，那可就麻烦了！”

    想到这里，楚天正准备一脚将这个胖胖的家伙给踢到在地。

    可是，就在这时身后突然传来了一道中气十足，却是清脆的声音传来。

    “你们在干嘛！？”

    “嗯？”

    放松正准备踢出的右腿，楚天转头看向了后方。

    只见一个看起来面容紧致，面色冷酷的女子正从一辆警车里探出头，双眼如炬，紧紧盯着这边。

    “唔……好漂亮……”

    一回头，楚天就被这个女子惊艳到了，精致的面容，细腻的皮肤，完全不像普通西方女人一样毛孔粗大，面容粗犷。

    最主要的是布料简洁的上衣，紧紧的包裹住她那硕大的胸部，看起来简直可啪。

    楚天看着首先是心神一荡，被那深深的沟壑还有浑圆的线条给震撼到。

    但是紧接着他就开始担心起来了。

    “衣服会不会突然被撑爆！？”

    “是警察，快走，妈的，真是晦气！”

    这时本来还准备找出天要钱的几人见到这个开着警车的大美女，也是立刻转身，骂骂咧咧的向着远处跑开了。

    “岂可修，我的钱！”

    看着越跑越远的几人，楚天心中一阵郁闷。

    ……

    ……