
    “嗯，不错，现在就好多了嘛！”

    看着自己的廉租房突然宽出了这么多，楚天表示自己相当满意，那么大一个箱子，还是太占位置了。

    “对了，现在有了这么多钱，该怎么花呢！？”

    回想着刚才在取款机上看到的那么长一串数字，楚天开始为花钱感到烦恼起来。

    没错，就在之前，楚天先是让小玉将那个什么周钱宝吓了个半死，神志不清。

    然后，楚天再施展移魂大法，不断的向着他的内心种下潜意识，那就是完全忠诚于楚天。

    如果说就这样直接施展移魂大法的话，楚天是根本不可能成功的。

    但是，在小玉将周钱宝吓得神志不清之后，他的大脑便是可以轻易侵入了。

    身为先天境界的武者，虽然现在实力还没有达到，但是楚天的精神修为是实打实没有水分的。

    所以，在忙活了将近半小时，他总算是将那件事搞定。

    看着再次站在自己身前，与之前别无二致的周钱宝，楚天心里也是一阵激动。

    因为表面上看起来还是一样，但实际上，周钱宝已经完全是忠诚于他了，不仅仅是在死亡的威胁下臣服。

    更是，在内心深处的臣服！

    说实话，楚天一开始也没想到自己真的会成功，虽然移魂大法是有些厉害，但是楚天从来没想到还能这样用。

    不过一想到那些传销的都能将阅历丰富的成年人给洗脑，楚天也是释然了。

    自己的移魂大法可要比起那些普通的洗脑方式牛逼多了，再加上还有小玉的协助，能有这样的效果也正常。

    但是，抱着试一试的态度，最后竟然还真的成功了，所以楚天真的是感到很激动。

    而后，整整一晚，楚天都是在了解这个周钱宝的资料，最后才了解到他原来还是一个专门做那些高档金玉首饰的家伙。

    最主要的是，他的身家还不小，一个首饰店还有林林总总的其它财产加起来甚至有八千多万。

    当初天一开始知道的时候也是吓了一跳，他一开始还真没想到这个自己在偏僻小巷遇到的家伙，竟然这么有钱。

    至于为什么会出现在那个小巷，楚天在问过之后也是知道，原来那个黄芸家就住在那里不远。

    而这个周钱宝正是打着不良注意去送黄芸回家，想要生米煮成熟饭。

    虽然楚天觉得这个想法好像有些儿戏，但是仔细一想。

    如果这个周钱宝真的留下一些什么图片视频来威胁的话，只怕是他还真的会成功。

    “妈蛋，这人真是太禽兽了……还好被机智的我遇到……”

    “对了，话说现在有钱了，要不要给爸妈他们一些，好让他们不那么累！”

    “呃……可是该怎么说我突然有了这么多钱呢！？”

    想了好半天，楚天发现自己好像根本找不到什么好的解释方法，于是也只能暂时放下了自己的想法。

    “唔……还是修炼一下吧，现在都已经是后天后期巅峰了，也是时候引天地灵气入体了……”

    坐在了自己的床上，叫小狐狸还有小玉不要打扰之后，楚天便是开始凝神静气，开始修炼起来。

    “哎！？什么鬼！？”

    可是就在楚天刚入定，他就发现了一件简直不可思议的事情。

    当他照例在经脉中搬运了几圈内力之后，便是准备感受天地灵气的存在，同时尝试冲破自己的任脉。

    早就已经是先天境界的楚天，对于怎么突破后天后期自然是轻车熟路。

    不过瞬间，他就完全放松了自己的心神，直接与天地相接，感受外界的天地灵气。

    可是让他大吃一惊的是，完全没有预料中的什么灵气匮乏，甚至会和寄生兽一样少得可怜。

    完全相反，楚天刚一放开自己的心神，他便是感觉到浩浩荡荡，密密麻麻的灵气粒子在自己的身边围绕。

    楚天觉得就是笑傲江湖和僵尸先生中的灵气也没有现在的一半，这实在是太不可思议了。

    于是心神激荡之下，楚天直接被迫退出了修炼状态，睁开眼睛，楚天满是不敢相信的神色。

    “怎么会有这么浓郁的天地灵气！？”

    回想着刚才的感觉，楚天喃喃自语，有些不敢相信，为什么和小说里写的不一样。

    什么末法时代，什么科技发展太快破坏了灵气，这全都不对。

    不然的话，刚才自己感受的那浓郁的灵气是怎么回事。

    “小玉，小月，你们能感受到这方世界的天地灵气吧！？”

    突然意识到什么的楚天连忙开口，向着旁边的小狐狸和小玉问道。

    “嗯？楚大哥，当然感受得到啊！”

    “嗯……公子，我也能感受到，有什么事吗？”

    “呃……”

    看着两人……不，一鬼一狐狸一脸淡定的模样，楚天感觉有些奇怪。

    “你们难道就不觉得这个世界的天地灵气太浓郁了吗！？”

    一脸好奇的看着小玉他们，楚天问出了自己的疑惑。

    “哎？”

    同时都是发出了疑惑的语气词，小玉和小月都是一脸吃惊的看着楚天。

    “难道楚大哥你不知道吗？”

    “对呀，公子不是从小就在这个世界长大的吗？怎么连这些都不知道？”

    “……”

    看着她们比自己还吃惊，楚天也是觉得有些怪怪的。

    “我还以为楚大哥早就知道啊，虽然有些奇怪，但是我也没有特意说出来。”

    “对！再说了，公子，这里的灵气也不算浓郁，只是一般般而已！”

    “一般般！？”

    从金薰月的口中竟然听到了这个形容词，楚天表示自己有些接受不了。

    “你说这个浓度一般般！？”

    “嗯……当然了，当初我族居住的地方位处昆仑密境，更是一个灵气充足的地方，在我族的中心地段，甚至能看到凝结成雾的灵气呢！”

    一脸疑惑的看着楚天，小月有些怀念与感伤的说着。

    “……凝结成雾？”

    楚天顿时感觉自己是不是见识太短浅了。

    “可是，我当初也没有感到那方世界里的灵气很充足啊，不是连这里的一半都没有吗？”

    “嗯……的确，那是因为在数百年前天地灵气骤减，而修道界的顶尖人物眼见大势不可违，便是直接集齐修道界中最顶尖的一批阵法师。

    最后直接在昆仑山上结成大阵，将绝大部分的山脉都笼罩于其中，更是不断的将天地灵气从外界吸取进去，以求达到当初的修炼环境……”

    淡淡的话语从金薰月的口中说出来，但是楚天却是感觉自己真的好像有些见识短浅了。

    ……

    ……

    ps：感谢“【★】”的打赏，谢谢你的支持啦！