
    “喂，你没事吧！？”

    就在楚天为马上就要到手的钱跑了而可惜的时候，一道声音在他身后响起。

    “呃……”

    转身看了看下车走到自己身旁的美女，楚天先是被那浑圆硕大的胸部给吓得气血上涌。

    连忙低下头，却是又被两条笔直修长，线条柔滑的大长腿给搞得心神一荡。

    尤其是在恰恰包裹住臀部的紧致短裙下方，绝对不可触之领域的右腿处，黑色的枪套正绑在上面。

    一把看起来充满了冷酷的黑色手枪，正紧紧的插在上面，随时等着主人将它拔出来。

    这一点不仅没有破坏掉修长的美腿，反而是更加增添了一丝野性与……诱惑。

    “尼玛，这是警察！？”

    看着眼前这个身材修长，面容精致的美女，楚天心中第一次对警察这个存在产生了极大的好感。

    尤其是女警！

    “喂，小子，你在看什么！？”

    不过，就在楚天为此感到震撼的时候，一道清冷的声音将他唤醒。

    抬头一看，刚才还一脸和善的警花正面色不善的看着自己。

    “这位大姐姐，你真漂亮！”

    笑了笑，楚天很是淡定的开口。

    已经见过任婷婷，小玉，甚至还有金薰月这个绝世美少女之后，楚天现在对于美女已经有了很大的抗性。

    就算眼前这个充满了野性诱惑的警花让他眼前一亮，他也不会变得支支吾吾，不好意思什么的。

    更别说，现在还是在电影世界，还是在一个即将崩坏的末日世界。

    “呵呵……”

    听到楚天的话，那个美女也是娇笑了起来，一对挺拔的凶器上下颤动，简直可啪。

    “你这小家伙，年纪小小的，没想到竟然这么大胆，不过，大姐姐我可不喜欢你这样的小屁孩儿，夸我也没用！”

    “我不是在夸你，”面对眼前的“美景”，楚天目不斜视，面色严肃的说道：“我只是在说出客观的事实而已。”

    “好了，好了，真是没想到，不是说你们亚洲的人都很含蓄很害羞吗！？怎么你倒是这么大胆，毛都没长齐就敢调戏姐姐我！”

    虽然口中说着责备的话，但是她眼中却还是散发着浅浅的笑意。

    “对了，说起来，你是亚洲哪个国家的人？”

    “嗯……我是天朝人。”

    “噫！？那你怎么会到这里来，这里可不是你这种亚洲小屁孩儿该来的地方。”

    似乎是被楚天的话吓到了，那个漂亮女警美目瞪得圆圆的，一脸不可思议的看着楚天。

    “哦……我没钱了！”

    “哦……原来如此……哎？等等！”

    本来还一脸恍然大悟的模样，她却是突然反应过来了。

    “没钱！？”惊疑的口气，任谁都看得出她眼中的询问之意。

    “嗯，我没钱！”

    ……

    ……

    “好了，你今晚就睡在客厅的沙发上面吧！”

    “呃……好啊！”

    看着眼前略微拥挤的房间，还有那个看起来好大一坨的老式电视机，楚天心中满是感叹。

    他刚才不过是随便撒了个谎，说自己从小在这里长大，没有父母，一直到处打工赚钱生活。

    虽然在这途中他的确是用了一些移魂大法，好来让自己的谎话中的漏洞变得合理。

    但是，他可根本没想到就在他说完自己的“悲惨”境遇之后，这个看起来漂亮干练的女警竟然直接把他带回了家。

    “话说，美女姐姐，你为什么要这样做？”

    于是看着在那边收拾杂乱衣物的漂亮女警，楚天一脸疑惑的开口问道。

    “喂，我说！”

    看着因为弯下腰而露出来的白皙浑圆，楚天心神一荡，气血翻滚，他甚至是看到了一圈粉色的红晕。

    “你能不能小心一点，这里还有一个男人呢！”

    “嗯！？”

    听到楚天的话，本来不断从地上捡起衣服酒瓶的漂亮女警抬起了头，一脸疑惑的看向了楚天。

    “你说什么？”

    不过话刚一问出口，她显然也是意识到了，迎上楚天毫不掩饰的目光，发现了自己现在体位的不妥。

    “唔……”

    不过，很是淡定，没有脸红，没有害羞，甚至连尖叫都没有，她只是淡定的站起了身。

    “嘿……我说你这小子，不过是个小屁孩儿，算什么男人！”

    戏谑的看着楚天，她双手抱在胸前，将那两团软肉挤得变形。

    “还有，就你，毛都没长齐的小屁孩儿，竟然还成天想着这些东西，你的脑袋里都是装的什么？”

    “嘿……我说美女姐姐，这就是你不知道了吧！”

    看着眼前这个大美女竟然如此轻视自己，楚天也是感到有些不爽。

    “第一，我不是小屁孩儿，而且，我的毛有没有长齐，在你没有亲自确认之前，可没有发言权。”

    “第二，我哪里有想什么奇怪的东西，我只是在提醒你要注意而已，难道这也有错吗？还是说，我就这样默默的看着不出声！？”

    “呵呵……哈哈……”

    见到楚天竟是说出了这样的话，这个漂亮的女警显然也是没有想到。

    而且发现自己好像也找不出什么话来反驳，但是看着这个小屁孩儿装作一脸老成的说话，她却是感觉好笑。

    “你笑什么！？”

    虽然眼前波涛汹涌，排山倒海，但是楚天俨然泰山崩于眼前而面不改色，严肃的问出了声。

    毕竟，无论在什么时候，男人，是不能被女人轻视的！

    尤其是当扯到了那个方面……

    “笑什么！？”

    擦了擦自己眼角笑出来的泪水，漂亮女警满脸戏谑的看着楚天。

    “我说，小弟弟，你才多大啊！？有十五岁吗？”

    “呃……”

    见到这个大美女竟然问出了这个问题，楚天却是一愣。

    紧接着他便是想到了一个问题，那就是他好像才十六岁，离十七岁都还差一个多月呢！

    在电影世界经历过这么长的时间，早已经让楚天忽略了自己的肉身年龄。

    而且，无论楚天心理年龄过了多久，他这张脸却是没有任何改变，更何况，西方人普遍的都早熟。

    不过是十三四岁，看起来就已经和天朝人十七八岁的一样了，而十七岁都还没满的楚天，现在在别人的眼中。

    好像不过就是一个十二三岁的小屁孩儿而已！

    “我已经十……十七……呃，不对，我已经十九岁了！”

    想到这里的楚天，连忙大声说道，不过，他还是适当的将自己的年龄提升了几岁。

    “呵呵……”

    惊人的胸部上下跳动，这个漂亮女警真的是感到自己快要笑疯了。

    楚天刚才为了说出一个比较合适的岁数，便是思量了一下，结合自己的心理年龄，说出个靠谱的数字。

    但是，在阅历过人的漂亮女警看来，楚天刚才的那幅表现，完全就是那些小屁孩儿假装成熟而故意说高自己年龄的模样。

    虽说楚天根本就不是那样，他之所以迟疑了一下，不过是在想说个什么样的数字比较合适。

    毕竟，就以他的情况来说，就算说个三十岁也不是在夸大。

    但是，这个大美女却是误会了楚天的意思。

    ……

    ……

    ps：感谢“梦醒又回到那些年”的打赏，谢谢支持！