
    “醋……粗舔……起床了！”

    “唔……嗯！？”

    睡眼朦胧的从沙发上坐起来，楚天看了看坐在一旁桌子旁边的身材爆好的大美女。

    “唔……早上好！”

    过了好一会儿楚天才意识到自己现在是在生化危机里面，还是住在瓦伦婷的家里。

    “早上好！？”

    似乎是被楚天的话震撼到了，瓦伦婷瞪大了眼睛，直直的看向楚天。

    甚至因为身体一震，她胸前呼之欲出的两团白皙都晃悠悠的颤了好几下。

    “我说你小子昨晚什么时候才睡的，现在都已经中午了，还早上好！？”

    “呃……”

    听到瓦伦婷的话，楚天连忙看向了窗外。

    嗯……阳光明媚，万里无云，空气中弥漫着热气，而且，好像影子都是已经不见了吗？

    “哎哟卧槽！已经中午了？”

    看着窗外影子直接印在下方的建筑，楚天心中开始方了起来。

    “还好，剧情是在太阳下山后才开始的，还有几小时……”

    楚天虽然现在已经是先天高手了，但是如果晚上不练功，而是直接睡觉的话，还是会像以前一样。

    只要没人打扰，甚至能一觉睡到天黑……

    “快来吃饭了，吃完我就要去警局，今天有些事情。”

    见到愣在那里的楚天，瓦伦婷不满的说了一句。

    “还有，牙刷什么的，我给你买回来了，就在厕所，自己去找！”

    “哦……”

    老老实实的到了厕所，楚天看了看洗漱台前面插着两只牙刷的纯白色杯子。

    “唔……好像有点淡淡的香味！”用杯子刷牙的楚天感觉到了杯子上残留的味道。

    很快，吃完午饭之后，瓦伦婷就是直接摔门而出。

    “记得把碗洗了，还有，不要乱跑，晚上回来我带你去买衣服！”

    清丽中带着一丝剽悍的声音随着“砰”的一下关门声，逐渐飘散在房间里面。

    “呵呵……”

    苦笑了一下，楚天却是感到了一点愧疚，“怕是等不到你给我买衣服了……”

    时间还比较充足，楚天慢悠悠的吃完面前的汉堡和蔬菜沙拉，甚至将瓦伦婷剩下的半个汉堡也吃了，楚天才觉得有个五分饱。

    自从练武，楚天的胃口好了许多倍，就算现在在电影世界中已经是先天高手，可以不必吃太多东西。

    但是，每顿都吃不饱，这种感觉却是怎么样都不爽的。

    “只是，好像她剩下的那个更好吃哎……可恶，果然好吃的还是留着自己吃吗！？”

    虽然口中说着埋怨的话，但是楚天的脸上却是挂满了趣味满满的蜜汁笑容。

    有了念力，洗碗是很简单的事情，楚天用了不超过一分钟，连洗洁精什么的都不用，就把所有的餐具洗完了。

    “呼……现在就是该去找爱丽丝了！”

    看了看外面已经开始向着西边偏移的阳光，楚天喃喃自语。

    出门，楚天便是直接向着昨天过来的方向走去，一路上挑着人少的街道。

    轻功施展之下，楚天在旁人还没看清楚的时候便是已经像一阵风飘过。

    等出了市区范围，楚天更是直接低空飞行，没用到十分钟，楚天便是再次看到了那栋豪华的大楼。

    “悄悄滴过去，说话滴不要……”

    轻身靠近大楼，楚天一路上看到了不知道多少个摄像头，如果不是仗着轻功精妙，还有念力的辅助的话。

    只怕就让其他人前来，根本还没有靠近大楼十米，就已经被发现了。

    “果然，安布雷拉也不是那么简单，毕竟是蜂巢的入口，其中的复杂根本不是电影里看起来那么简单。”

    小心翼翼的落在了屋顶，楚天看了看下方左右转动的摄像头。

    “就是现在！”

    等了将近三分钟，楚天终于是等到所有摄像头都移开这个地方的时机。

    轻轻一跳，身体以一种违背力学原理的角度，进入了别墅里面。

    看着眼前又宽又长的走廊，还有两旁大大的落地窗，那精致的窗帘轻掩，每一处的搭配都是给人一种美感。

    “若不是事先知道，谁会看出来，这就是蜂巢的入口呢！”

    看着比外面少了好多的摄像头，楚天小心的避开，向着里面走去，在楚天的感应中，前方的房间中正有一个人。

    虽然对于这里面只有一个人感到有些奇怪，但是楚天并没有在乎太多。

    不是爱丽丝就是思班斯，楚天觉得自己要先确定他们的动向，这样才能准确把握时机。

    “思班斯！？”

    就在楚天小心的靠近有人的那间房间之时，一道慵懒的声音带着询问与疑惑发出。

    “是爱丽丝！”

    听到这道声音，楚天便知道是爱丽丝，昨天他就已经听到过一遍了。

    “难道是发现了我的声音？”楚天暗自想着，“可是我根本没发出声音，她怎么会听到？”

    听到这道声音的楚天瞬间停下了前进的身形，仔细的听着房间里面的动静。

    “思班斯！思班斯！你在不在？”很快，又是爱丽丝的声音响起。

    “尼玛还真发现我的踪迹了？不会吧，我都这么小心了还能被发现？”

    楚天觉得自己是不是太失败了，身为先天高手，还有着念力，竟然会被一个普通人发现。

    “耻辱，耻辱啊！”

    就算爱丽丝在后来很牛逼，但是现在的她不过就是一个具有良好军事素养的普通人来而已，所以楚天觉得自己竟然会被她听到动静是一件很羞耻的事。

    “不过，现在还是先躲起来！”

    听着里面悉悉索索的声音，楚天连忙闪身，躲进了旁边一个视觉盲区的角落里面。

    屏气凝神，就在楚天刚躲下来，就见到那扇暗红色的木门被打开，随之出现了一只……

    “没穿衣服的爱丽丝！？”

    呆呆的看着眼前那具充满了诱惑的白皙胴体，楚天感觉大脑中血气上涌，心神一荡，眼前一黑。

    “卧槽卧槽……这是在干嘛！？”

    楚天在心中怒吼，但是充血的眼睛却是死死的盯住那边精致的肉体。

    “嗯……胸没有瓦伦婷大，但是很挺，很翘，一手应该刚好掌握……”

    “屁股很翘，很白……嗯，这腿我可以玩儿一年……”

    “哇噻……那里……那里没毛！？白虎！？”

    “可啪，真是可啪呀！”

    死死的盯着从前方走过的爱丽丝，楚天一颗小心脏扑通扑通的狂跳。

    “嗯！？怎么回事？”

    就在楚天心中对于爱丽丝评头论足的时候，他突然感觉自己的鼻子一凉，紧接着就有一股液体流进了自己的嘴里。

    “妈蛋！鼻血？”

    在自己的鼻子下方抹了一把，楚天便是发现自己的右手已经染上了鲜红的血液。

    心中一慌，楚天连忙真气运转，气血奔涌，将自己还在不断流血的地方止住。

    虽然流血停了下来，但是先前就已经堵在鼻子里的血却是收不回去了。

    可爱丽丝又正在不远处，楚天根本不敢马上弄，不然一不小心就会发出声音，被爱丽丝听到。

    要是真被发现了，那可就有趣了。

    于是楚天只能轻轻用手将流出来的血擦掉，很快，在楚天还没擦完之前，大部分就已经凝固在了他的嘴唇上方和鼻子里面。

    “可恶啊，竟然这个时候流鼻血……”

    不敢发出声音，楚天看着爱丽丝越走越远，直到她进了一个玻璃门之后，楚天才是松了一口气。

    ……

    ……