
    “呼……”

    总算是将爱丽丝大部分的身体都挡住了，楚天长长的吐了一口气。

    就算是先天高手，能将自己的欲望冲动压制得很好，但是楚天刚才也真的害怕自己会不会冲动之下做一些禽兽的事。

    毕竟，一个大美女什么都不穿，还躺在你面前可以任你摆弄，这种诱惑对于一个身心正常的男人来说。

    “实在是太他妈刺激了……”

    深深的呼吸了几口气，楚天总算是压下了自己的冲动，看向了一旁的一个水龙头。

    楚天走过去拧了两圈，但是……

    “谁能告诉我，特么为什么没水！？”看着滴答两三点的水管，楚天心中怒吼。

    楚天这才想到，在爱丽丝晕倒的时候，她还在洗澡，而且在晕倒的时候也没有来得及关水。

    但是现在喷头出已经没有水喷出来了，不可能有人跑出来关掉开关。

    只有一种可能，那就是……没水了！

    而没水的可能性那就比较好猜了，现在正在地底蜂巢里面的红后为了杀人，玩儿起了灌水游戏。

    “妈蛋！”

    生气的砸了一下没有水的水龙头，楚天无奈的站了起来。

    “这样的话，说明这栋楼里都停水了……”

    果然，跑出浴室的楚天先是找到了厕所，根本没有水龙头，然后是厨房，尼玛同样是没水。

    “握了个大草！”

    最后无奈之下楚天只能离开了这栋楼，现在的他已经无所畏惧了。

    就算被摄像头看到，红后也不能跑出来咬他。

    于是大摇大摆的离开了这栋楼，楚天飞上了天空，最后终于是在附近看到了一条小河。

    终于洗干净了的楚天，心满意足的再次回到了那栋楼里。

    “话说，现在离剧情开始还有两小多时，该做些什么呢！”

    看着还在那里躺着的爱丽丝，楚天心中开始纠结起来了，“是不是来得太早……”

    “如果来晚些，就不会流鼻血，也不会中毒昏迷，岂可修……”

    “不过，若是想一想，如果来晚了，还看不到……嘿嘿……”

    猥琐一笑的楚天最终还是决定就在这里慢慢等，毕竟除此之外也没有其他办法了。

    找到了客厅，楚天就这样坐了下来，在离开之前楚天还好心的将爱丽丝移动了一下。

    将她的身体摆了一个较为舒适的方式，不然一直那样，会硌得生疼的。

    等到她醒过来了，肯定很不舒服，于是楚天很是好心，没有邪念的用手亲自移动。

    才不会用念力拖动这种无礼的方式呢！

    ……

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    百无聊赖的楚天躺在沙发上已经发呆了好久，就在他觉得自己是不是要去找些什么有趣的东西的时候。

    一阵细微的轰鸣声自远方传来，而且还在以一种不慢的速度向着楚天所在的地方移动。

    声音虽然很小，但是楚天却听得十分清楚。

    “嗯？是那个特遣小队到了！？”

    听到这阵声音的楚天瞬间来了精神，快速跑到了窗子旁边，向着外面看去。

    果然，此刻一架直升机正在远方的天空向着这边飞来，视力超凡的楚天甚至看到了上面保护伞公司的标记。

    “嘿……终于要开始了！”

    看了看天际还剩下大半个圆盘的太阳，楚天嘴角划起了一条兴奋的线条。

    “砰！”

    突然，正在窗子旁边的楚天听到了一阵轻微的响声。

    “有人！？”

    瞬间警戒，楚天细细感知着周围的状况，不过瞬间，楚天便是感觉到了一个人类的波动出现在了这栋楼的门口。

    “对了，是马特那个苦逼的家伙……”

    在这种情况下，楚天很快就猜到了来人是谁，而且既然马特都已经来了，那么爱丽丝也快醒了。

    果然，楚天的念头刚刚落下，他就是感觉到从一开始的卧室那边传来了一阵悉悉索索的声音。

    没有想着躲起来什么的，因为楚天还要跟着他们一起进到蜂巢呢。

    不然任务还怎么完成？

    不完成任务那可就是直接强迫退出，会很麻烦的。

    虽然那样对楚天没什么损失，但是楚天也不想出现什么意外。

    于是就大大方方的坐回了原来那个沙发，悠哉悠哉的看着爱丽丝将会出现的那个门口。

    没有让楚天等太久，一个身着鲜红短裙的女子出现在了那个门口，正是爱丽丝。

    “嗯……”捏了捏自己的下巴，楚天饶有兴致的想着，“似乎穿着衣服更诱惑！”

    看着那白花花的大腿，还有挺翘的胸脯，楚天不由自主的想到了先前那刺激的画面。

    “你是谁！？”

    爱丽丝看着眼前这个少年，心中满是疑惑。

    而且，那个少年犀利的眼神，仿佛是穿透了她的衣服。

    不由自主的双手抱在胸前，爱丽丝带着三分责问，六分疑惑，还有一分茫然，向着楚天开口问道。

    “嗯……我是……”

    听到爱丽丝的话，楚天立刻假装出衣服痛苦的模样抱着自己的脑袋。

    “我是……我，我不知道我是谁！”

    无奈中带着茫然，茫然中透着恐惧，楚天这一刻觉得自己简直是影帝附身，演技爆表。

    “你也不知道！？”

    似乎是被楚天的表现惊到了，爱丽丝一脸惊讶的看着正在那里假装努力回想的楚天。

    “对，我不知道，我刚才一醒来就是在这个沙发上。”

    拍了拍身下的沙发，楚天继续说道。

    “而且就在我准备四处查看一下的时候，你就出现了。”

    直愣愣的看着爱丽丝，楚天一本正经的胡说八道。

    “唔……”

    看着楚天眼中的迷茫与恐惧，爱丽丝不知道该不该相信这个看起来一脸无害的亚洲少年。

    “对了，你刚才说“也不知道”是怎么回事？你难道也是跟我一样，什么都记不得了吗？”

    见到爱丽丝沉默的站在原地，楚天也是觉得自己要表现得更加合理猜才对。

    一个失去了所有记忆的人，心中最想的，肯定是找回记忆。

    而在遇到了别人，而且听口气好像还是和自己一样的遭遇，必然是会问到关于记忆的问题的。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”，“我的同情心很虚伪”的打赏，谢谢资磁！