
    “卧槽，还是快点清理一下吧！”

    感受着有点堵的鼻子，楚天很是不爽的皱了皱鼻头。

    “水！”

    低喝一声，楚天双手快速掐起手印，施展出了一个凝水决。

    “……”

    但是，看着眼前冒出来的三两滴水，很快掉在地上形成几点水迹，楚天突然感到一阵尴尬。

    “妈蛋，忘了，这个世界的天地灵气也很稀薄！”

    早在楚天刚进入的时候就已经感到了，但是刚才心神激荡之下，更是忙着洗干净血迹。

    为了方便快速，楚天却是一时间忘了自己现在根本不能依靠那些小法术了。

    不过，就在楚天施法失败的瞬间，他就是听到了一阵淅淅哗哗的水声进到了他的耳朵。

    “水！？”

    看向了声音传来的方向，楚天看到了刚才爱丽丝进入的那道玻璃门，水声正是从里面传出来的。

    “呃……这个也搞不到啊！”

    但是，楚天还是向着那边走去，毕竟说不定门外有水龙头呢！

    “没有！”

    可是当楚天靠近那边之后才发现根本没有，这也对，谁家会在浴室门口安装水龙头的，这不是没事找事吗！

    不过就在楚天准备离开这里，去其它地方找水的时候，他竟是听到了“哗啦”的一声。

    不是水声，是那种拉动窗帘时发出的声音，而且紧随着这道声音之后还发出了“嘭”的一声。

    “什么鬼？”

    就在楚天疑惑的时候，他突然感觉到了一些奇怪的东西通过自己的呼吸进入了自己的身体。

    “毒气！”

    眼前一晃，楚天感觉自己的脑袋也是晕乎乎的。

    按道理来说，身为先天高手，已经是不惧许多毒素了。

    先天真气催动之下，就算是剧毒，楚天也能排出体内。

    但是现在，空有一身强大的先天真气，楚天竟是在没有反应过来之前便是感觉眼前一黑，失去意识，直挺挺的倒了下去。

    “主人！”

    在楚天倒下的同时，他隐约听到了一道熟悉的声音。

    ……

    ……

    “唔……”

    当楚天意识再次回归之时，他首先感到的便是大脑中的一片刺痛。

    不过这种小小的不适只是在瞬间便已经消失，睁开模糊的双眼，楚天看着上面洁白的天花板。

    “主人，你终于醒了！”

    就在楚天还在懵逼之时，小左的声音自他的心底响起。

    “嗯！？”

    突然，本来还躺在地上的楚天连忙身体一挺，瞬间便是从地上站了起来，小心翼翼的看着四周。

    “过去了多久！”

    心中凝重的开口问道，楚天不断的看着四周的环境。

    “主人，离你晕倒已经过去了一小时四十七分钟，据我发现，主人是中了一种神经毒素，但是以主人强大的身体素质，它只能让主人昏迷，不会对主人的身体造成其它伤害。”

    淡定的话语在楚天心中响起，话中的信息让楚天原先绷紧的心脏放松了下来。

    “才一个多小时吗？”

    刚才醒来的瞬间他便是想到了原剧情中红后开启的防御措施，其中神经毒素便是一种。

    但是在见到爱丽丝的精致身体之后，楚天心神激荡之下竟是搞忘了这么重要的一个信息。

    “还好，现在还不是很晚……”

    看着外面的阳光正浓，楚天心中真的是一阵庆幸。

    “电影中说中了这种毒素不仅会昏迷，还会失忆，但是好像我根本没有失忆什么的，而且也才昏迷一个多小时。”

    默默的思考着这些信息，楚天分析着当下的情况。

    “看来是因为我的体质强大，所以毒素的作用才没有那么强。”

    “岂可修，竟然会被这种事情给搞得这么狼狈，实在是太失败了，下次一定要注意。”

    心中的懊悔如潮水一般不断涌出，楚天甚至感觉到了一丝危机。

    “太大意了，仗着自己有绝对的实力压迫，却是忽略了这些小细节，以后一定要注意……”

    扭动了一下自己的身体，当初天感觉没什么事之后，便是准备继续昏迷之前的事了。

    那就是，找水！

    而且在过了一个多小时之后，楚天脸上的血都干成硬渣了，粘在脸上实在是不舒服。

    “就在这里面有水……”

    看了看身前的玻璃门，楚天没有犹豫，甚至还有着一丝小激动，伸手便是将其打开。

    “吱呀~”

    玻璃门被轻轻打开，虽然声音很小，但是在空无一人的房间显得相当大声。

    被吓了一跳的楚天骤然停下了自己的动作，浑身僵硬的感受着四周。

    “不过……尼玛我怕个屁呀，现在这房子里面就只有我和爱丽丝，她现在还躺在浴室里，我怕个锤子！”

    想到这里的楚天放下了心中的担忧，挺直了自己的腰板。

    雄赳赳气昂昂，大摇大摆的走进了浴室。

    “唔……”

    刚一进门，进入楚天眼中的便是一具倒伏在地上的玉体，薄薄的帘子稀稀拉拉的搭在上面。

    虽然帘子挡住了关键部位，但是那光滑的玉臂，完美的小腰，还有高高凸出的臀线，构成了巧夺天工的美丽图卷。

    尤其是在这种半遮半掩的情况下，更是添了几分别样的诱惑，让人忍不住将那小小的帘子掀开。

    将其中的神秘与美好一探究竟……

    “不不不……”

    连忙摇了摇脑袋，楚天将自己脑海里的污污的念头甩了出去。

    “我可是三好学生，在红旗下长大，品学兼优的好孩子，不能想那些事情的！”

    想到这里的楚天连忙转移了自己的视线，看向了旁边的墙壁。

    “不过，看一下又不死人，而且刚才不都已经全部看过了吗？”

    看着墙壁上的瓷砖花纹，楚天心里又冒出了新的想法。

    不过，最终楚天还是没有干什么出格的事情，反而是上前将帘子稍微提了提，将爱丽丝遮得更严实。

    毕竟，子曰：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”

    楚天虽然真的很想做一些有趣的事情，但是他不想做这种偷偷摸摸的下作之事。

    虽然不算是什么好人，但是楚天对于女性的隐私，却是非常尊重的。

    一开始看了爱丽丝的胴体，但楚天那也是没料到，并不是故意偷看的。

    现在这种场景，如果楚天还做一些不要脸的事，不是和那些什么变态一样了吗？

    要知道楚天最讨厌的就变态了，简直天理难容，不是人……

    ……

    ……