
    “好了，小屁孩儿就该有小屁孩儿的样子！”

    “可是我真的不小了……”

    ……

    最终楚天还是没有改变那个漂亮女警对自己年龄的看法，不过既然都这样了，楚天也不想多做解释。

    “哎？对了，我不是在问你问题吗！？”

    坐在沙发上的楚天看着那边继续收拾东西的漂亮女警。

    不过经过刚才的事，现在她倒是没有再面对着楚天弯下腰了，于是楚天也看不到那充满了诱惑的沟壑深处。

    “不过，这屁股，我能玩儿十年，真是可啪！”

    “问题？什么问题？”

    听到楚天的话，漂亮女警没有回头，圆圆的臀部在那里晃来晃去。

    “哦，就是……”楚天突然愣住了，“呃，我想问什么来着！？”

    “……”

    “对了，我刚才在问你为什么要这么好心的带我回你家，话说，这个怎么看都是有些奇怪吧！？”

    说实话，楚天心里很是疑惑。

    按道理来说，一个漂亮的女警，怎么会就这样轻易的将一个陌生的少年带回家。

    这个实在是太不合理了，楚天甚至感觉到了这其中是不是有阴谋。

    “唔……”

    听到楚天的这句话，本来还在那里晃着浑圆屁股的漂亮女警身形突然滞了下来。

    “我以前……呃……”

    本来好像是准备开口，但她却是突然停了下来。

    “算了，小屁孩儿管这些干嘛，就满怀感恩的接受姐姐我的好意吧！”

    说完，她又是弯下腰，开始收拾地上乱糟糟的杂物，只留给了楚天一个完美浑圆还挺翘的丰臀。

    深深的看了一眼因为挤压得太厉害而显现出来的内裤边迹，楚天很是懂事的没有再问。

    “算了，就住下吧，反正也就今天一晚上而已……”

    ……

    “喂，我说漂亮姐姐，你就不去上班吗？”

    “我在那里又没有太多事，一天到晚蹲在那里，多无聊啊！”

    看着躺在自己旁边的漂亮女警，修长健美的娇躯占据了大半个沙发，楚天只能挤在边缘的角落。

    而且身为一个在职警察竟然还不去上班，就在家里躺着看电视喝酒，这怎么看都有些不对头吧！

    “对了，漂亮姐姐，我还不知道你的名字呢！”

    “你呢？你不是也没说过吗？”

    没有回答楚天的问题，小麦色的光滑手臂只是晃了晃手中的啤酒瓶。

    “呃……是啊，你这家伙，连别人名字都不知道，竟然就把别人带回家，真是有够……厉害的！”

    翻了个白眼，楚天心中无奈的吐槽。

    “我叫楚天，你呢？”

    “哦……祖……租甜？好奇怪的名字，我叫吉尔，吉尔・瓦伦婷。”

    “租甜是什么鬼？”

    听到这个漂亮女警的奇怪发音，楚天心中的无奈更是加重了几分。

    “哎？等等……”突然，楚天瞪大了自己的双眼，“吉尔・瓦伦婷！？”

    “这不是生化危机第二部里面那个颜值高的剽悍女警吗？好像还是什么s.t.a.r.s的成员，后来因为什么原因而被免职，退出了那个s.t.a.r.s……”

    “话说，没有这么巧吧！？”

    看着那边慵懒的躺在沙发上，还喝得醉醺醺的漂亮女警，楚天心里满满的全是有趣。

    于是楚天就这么凑巧的住到了瓦伦婷的家里，时间过得很快，夜幕已经降临。

    “好了，小屁孩儿，快点去洗澡了睡觉吧，不要玩儿太晚！”

    看着对面只是裹着浴巾就跑出来的瓦伦婷，说实话，楚天真担心自己会不会流鼻血。

    “嗯……知道啦！”

    无奈的回了一句，楚天便是起身向着浴室走去。

    “哎？可是……”

    走到半路的楚天突然想起了一个严肃的问题，“我没有衣服啊！”

    “唔……没衣服吗？”

    看了看窗外的天色，瓦伦婷紧了紧裹在自己身上的浴巾。

    “现在出去买也不是时候了吧！”喃喃自语，瓦伦婷便是转身噔噔蹬的跑上了楼。

    边跑口中还说着：“等我一下……”

    “哦……可啪！”

    看着随着瓦伦婷不断奔跑而上下跳动的浴巾，楚天突然想到要是浴巾一下子掉下来，那会是一种什么样的美妙场景。

    没让楚天等太久，瓦伦婷就是咚咚咚的又下来了，只是现在的她已经穿了一身清凉的衣服。

    那短短的热裤套在下身，楚天甚至能看到露出来的臀线。

    “还真不把我当男人吗？真是……”

    不知道楚天心中的想法，瓦伦婷已经是走到了他的身前，“喏，就穿这个！”

    “呃……”

    看着瓦伦婷伸过来的迷彩服，楚天感到一阵懵逼。

    “我说，这是你的吧！？”

    “当然了，你以为我还能找到其它的衣服嘛？再说了，反正这个也看不出来男女，你就将就一下吧！”

    翻了翻白眼，瓦伦婷继续说道。

    “还有，我说，你以前的衣服呢？”

    “呃……”

    眼珠转了转，楚天说道：“我只有这一身衣服……”

    “嗯？”

    听到楚天这句话，瓦伦婷愣了一下，低下头看了看楚天那洗得发白的牛仔裤还有看起来都穿变形的短袖。

    楚天的这身衣服还是在他很久之前买的，而且楚天对于穿着不是很在乎，就一直留着穿了。

    只是他最近再考虑是不是要去买新衣服了，因为随着身高的增加，楚天发现这些穿起来都有点憋着憋着的了。

    但是瓦伦婷不知道啊，看着楚天一身破旧的衣裤，而且还小小的，看起来极不合身。

    就好像是买不起新衣服，只能日复一日的穿着旧衣服……

    就在楚天准备接过那一身迷彩服的时候，却是见到瓦伦婷竟然收回了手，垂在自己的腿边。

    而且，她的脸上也是同时出现了低落的表情，低着头，楚天却是看不到她的眼神。

    “我明天带你去买衣服吧！”

    温柔的语调，自楚天碰到这个大大咧咧的漂亮女警之后，他还是第一次听到瓦伦婷用这样的语气说话。

    “哦！！！！……知道了！”

    愣愣的回了一句，楚天也不知道说什么好。

    “嗯……快去洗澡吧，早点睡，小孩子熬夜对身体不好的……”

    低着头，匆匆将手中的衣服递给楚天之后，瓦伦婷就是直接转身上楼了。

    看着跑开的瓦伦婷，楚天心中有种温暖的感觉。

    “唔……算了，明天一早就要去蜂巢那边去，到时候悄悄走了就是……”

    抛开了脑海中奇怪的想法，楚天进了浴室，很快洗完澡就躺在沙发上睡觉了。

    至于在浴室里发现什么神秘的黑色蕾丝，还带着淡淡咸湿气息的紧身小内裤……

    抱歉，洗洗睡吧，骚年！

    ……

    ……