
    “向我报告，快！”

    见到爱丽丝还呆萌的问自己做什么，那个男子似乎被激怒了，双手向后一推，将爱丽丝按在墙上再次开口。

    “我要你的报告，士兵！”

    “喂！你想干嘛，快放开她！”

    看着爱丽丝一脸弱受茫然失措的模样，楚天心里很是不爽。

    “尼玛我们三个人，一个被你们控制起来，一个抓去作报告，就只有我被晾在一旁，是什么意思？看不起我，认为我没有战斗力，威胁为零吗！？”

    心中不忿的想着，再加上楚天也不想爱丽丝被这样对待，没看到人家肩膀都被按的发白了吗？

    所以楚天一脸不善的开口，同时还迅速出手，将那个男子的双手一拍，顺势把爱丽丝的身子向着自己的怀中拉了过来。

    “哗咔咔……”

    就在楚天将爱丽丝搂进怀里的时候，便是一阵枪械摩擦声响起。

    瞬间，旁边站着的两人就是将手中的枪齐齐对上了楚天的脑袋。

    “呵……”

    不屑的看了一眼那边不看脸就知道必定紧张兮兮的的两人，楚天看向了怀中的爱丽丝。

    “你没事吧？”

    “嗯……没事！”

    离开楚天的怀抱，爱丽丝站稳了身形，淡淡的看了楚天一眼，轻轻说道。

    不过，原先在她眼中的怀疑与忌惮现在却是消散不见，反而带上了淡淡的感激。

    而楚天见此也是嘴角微微翘起，露出了一个淡淡的笑容。

    “你是谁？”

    完全没有考虑楚天与爱丽丝两人此刻的眼神交流，原先那个按着爱丽丝的男子向着楚天问道。

    威严满满的声音中带着不可违抗的命令意味，似乎还有着几分生气。

    不过楚天又怎么会鸟他的呢，淡淡的看了一眼，便是假装一脸戒备的看着他们。

    “你们又是谁？”

    “哼！蕾恩，把这小子铐起来！”

    没有废话，那个男子根本不想做任何解释，便是对着一旁拿枪指着楚天的人说道。

    “啊咧！？剧本是这样的吗？”

    看着那边就算是全副武装，还是看得出来玲珑身材的，名为蕾恩的女子，迅速拿出一副明晃晃的手铐向着自己走来。

    楚天仿佛在心里听到了一道声音：

    “叮咚……恭喜玩家触发特殊剧情点，被女性用手铐铐住……”

    “……尼玛！”

    虽然心中很是无语，但是楚天没有反抗，就任由那个一眼就看出是蕾恩的家伙将自己铐起来。

    因为，他还是要进入蜂巢的，最主要的是，还要保护眼前这群正在装逼的家伙。

    所以，楚天只能妥协，总不能大打一场，最后靠拳头说话吧！

    到了那个时候，楚天还真不知道会不会出现什么誓死反抗，特遣小队不配合的情况。

    而且自己这么一个可疑人员，他们肯定不会就这样放任自己在这里，肯定会带进蜂巢里面去。

    所以，能有简单的解决方式，就不要搞得太复杂。

    “长官，房子内的主防御系统已经被启动，她可能还在副作用的影响之下。”

    楚天刚被铐起来，一直站在一旁摆弄着自己左手腕上那个小型电脑的男子就开口说道。

    “这就是那个在激光通道里害死了整整四个人的卡普兰？”

    看了看那边不断在键盘上咔咔咔按的男子，楚天心中冒出了这个人的信息。

    “我是马修・艾迪森，我不是在玩游戏！”

    一边走，那个最初按着爱丽丝的家伙一边向着爱丽丝解释。

    “你是谁！？”

    而在这边被控制起来的马特和楚天就享受不到这样的待遇了，各自的头顶都有一把枪顶着自己的脑袋。

    楚天至少还站着，马特那苦逼孩子甚至还被压倒跪在地上，一脸憋屈却是反抗不了。

    “我刚调差，他们可能还没建档！”

    听到这些人的问话，马特还一脸愤然的大声回答，搞得他好像还真是警察一般。

    不过，知道他底细的楚天却是在心里不知道笑得多灿烂。

    “本地警局缺人手，是有这可能。”

    那边一直玩儿电脑的卡普兰开口。

    “那你呢？”

    楚天身后的女汉子蕾恩将枪口在楚天的后脑勺顶了顶，冷酷的开口问道。

    “可恶，我这么帅的人还这么粗暴对我，活该你单身，诅咒你自摸一辈子……”

    心中不爽的诅咒着，楚天面上却是假装一脸生气中带着三分迷茫的大喊：“我也不知道啊！我什么都记不起来了！”

    “嗯？”

    楚天这一句话，将原本带着爱丽丝向那边几人捣鼓的墙壁走去的马修艾迪森吸引住了。

    “对，他和我一样，也是失忆了，他肯定在我昏迷之前就在这里，可能是我的朋友。”

    这时终于缓过来的爱丽丝看到那边楚天的模样，连忙开口大声解释。

    “哦！？”

    呼啦一下将自己的面具摘下来，马修艾迪森露出了他那张带着七分刚毅，三分肃杀的大黑脸。

    “要我把他们关在这里吗？”

    一直都拿枪死死抵住楚天的蕾恩也是开口了，虽然是女汉子，但声音出奇的好听。

    “不，我们要带上他们！”

    看了看楚天他们，马修艾迪森却是转头看向了爱丽丝，眼中带着看不透的光芒。

    “你们不能这样做！”

    见到眼前这几个来历不明，还一身武装的家伙竟然随便的就要把自己带向未知的地方，马特也开始方了，大声的开口吼道。

    不过他身后那人完全不鸟他，默默的收好手枪，拉着他便是强硬的拖向马修艾迪森那边。

    “跟我走！”

    早已取下面具的蕾恩此刻也是将自己的脸凑到了楚天的耳边，热气轻吐，低声说道。

    “唔……好痒，但是……感觉好爽这是怎么回事……我可不是受啊！”

    没有废话，楚天很是配合的跟着蕾恩走了过去，更没有像马特那样慌乱不安。

    楚天甚至还有一丝小兴奋，因为他本就是打算要和这群家伙一起进去的。

    现在这样的情况正和他的心意，还反抗个屁呀！

    “轰隆隆……”

    伴随着一声机械轰鸣，原本看起来普普通通的墙壁却是从中分开，露出了一个通道。

    而这时，原本还在外面呼啦啦转的直升机也是飞走了。

    “准备进入研究所！”

    马修艾迪森板着自己那张黑脸，面无表情的说了一句，一行人便是陆陆续续的向着里面快速前进。

    ……

    ……