
    经过长长的一片楼梯，楚天他们很快便是到了地下。

    而那些特遣小队成员一脸谨慎的样子拿着枪这里指那里指，虽然看起来可能很牛逼。

    但是早就知道剧情的楚天却是极其无语，都没危险还怕个屁！

    于是边饶有兴致的看着四处的装修建造风格，就像是来旅游一般，楚天完全没有紧张什么的。

    而这时，他也是看到那边的一个大门口上面有着一个绿色的数字显示屏。

    现在上面正是显示着两小时四十八分钟的字样。

    “看来这就是那个会定时关闭的装置吗？这群傻帽，自己把自己的生路堵起来，还限时，到时候有你们好受的！”

    心中满怀恶意的想着，楚天还探过头去仔细看了看那个装置。

    不过，才高中文化的楚天表示自己好像完全看不懂它的工作原理。

    “看什么看，快走！”

    不过楚天这幅表现却是引来了身后女汉子蕾恩的不满，狠狠的推了一下他的后背，厉声喝道。

    “哼！到时候看你被丧尸咬了，还敢不敢这么嚣张！”

    白了一眼身后这个看起来颜值还不低的女汉子，楚天心中满是不爽。

    要不是为了完成任务，谁来受这种憋屈！

    要知道楚天好歹也是先天高手，道法也是引气后期，更有着强大的念力。

    现在却是被一群普通人挟持，还这么粗暴的对待，实在是不能忍。

    推了推楚天，蕾恩便是拉着他跟着其他人进到了一个小火车，不过一开始进去的卡普兰在火车头那里说道。

    “电力断了！”

    “那就修好它！”

    威严满满的说了一句，马修艾迪森还是面无表情。

    “我去修！”

    轻轻推开楚天，女汉子蕾恩跳进了下方的电路连线处。

    看着下方修理电线的蕾恩，楚天突然想到了一件事情，这队人还真不简单。

    蕾恩是电工，卡普兰会电脑，马修艾迪森会领导，其余人想来也是有着特殊的能力。

    不过，就在楚天对这群人感到赞叹的时候，那个一直押着马特的家伙却是突然趴在了蕾恩修理电路的那个洞口上面。

    “噔~”

    本来寂静的小火车突然响起一道巨大的金属撞击声，那个家伙将头突然伸到蕾恩的旁边。

    “你修好了吗？”

    看着蕾恩一脸受到惊吓的模样，他贱贱的说道：“你太神经质了，哈哈……”

    “卧槽！”

    听着那个家伙猥琐的笑声，楚天瞬间对这些家伙的好感降到了零度以下。

    “这好像就是那个喜欢搞事的逗逼小伙儿jd吧！？真人看起来比电影里还要贱……”

    看着被蕾恩用电火花吓起来的那个家伙，楚天心中淡淡的想着剧情里的那些人物。

    小火车修好了，一个大大的箱子也是被另外两个打酱油的无名氏抬了进来。

    “嗡~”

    伴随着机器响声，卡普兰大声说道：“准备就绪！”

    然后关上刚才蕾恩进去修电线的那道门口，便是在前面的控制台上嘀嘀嘀的按了几下。

    “嗡……”

    “污污污……老司机发车了！”

    感受着车厢的震动，楚天心中突然冒出了这么一句话。

    ……

    “唔……嗯……额……啊……”

    随着小火车开始跑动，这节还算够宽的车厢里响起了低沉的声音，一下一下的，很有节奏，充满了韵律。

    正是女汉子蕾恩在那边跟一个锁死的门杠上了，一直想要打开，但就是打不开。

    最后可能是发现自己实在是搞不定，只得气喘吁吁的停了下来，还算漂亮的脸上挂满了尴尬。

    “嘿嘿……”

    看着蕾恩的表现，楚天不由得低声笑了一下。

    “笑什么笑，你这个小鬼！？”

    虽然楚天笑声很低，但是正处于尴尬中的蕾恩却是对于这道笑声相当敏感。

    于是双眼一瞪，死死的看着站在一旁的楚天，眼中满满的全是杀气。

    “没……没什么，噗呲……”

    虽然极力的忍着，不断告诉自己不要笑，但是楚天还是忍不住，虽然没有放肆的笑出声，但脸上忍都忍不住的表情却是明目张胆。

    “那个门怎么了？”

    这时，一直在旁边看着的马修艾迪森终于开口了，不过在楚天看来多半是为了缓解蕾恩的尴尬。

    看了看那边面无表情的大黑脸，楚天心中不得不赞叹，他真的是一个合格的领队。

    “门被封死了！”见到队长发话了，蕾恩也是立刻回答。

    “让我来，嘿嘿……”

    蕾恩刚一说完，jd就是一脸贱笑的走了上去，蕾恩也只能无奈的看着他，给他让出了路。

    果然，大力出奇迹，在jd的一番捣鼓之下，那道门“轰”的一下便是被打开。

    但是让他措手不及的是里面竟然突然冒出一个人，而且还往他的身上扑来。

    一瞬间，车厢内的几个小队成员都是将手中的枪紧紧指着那道人影。

    不过，很快，他们就发现这个人倒在地上一动不动，明显是失去了意识。

    这时蕾恩见到了，也是露出了傲娇的表情，一脸蜜汁笑容，看着jd。

    “是我神经质！？”

    不过这时已经没人去管她那些无聊的傲娇心理了。

    “这就是这场生化危机的罪魁祸首，思班斯了吗？果然就是昨天看到的那个皮衣男，而且还不换衣服，现在都还穿着那件皮衣，真不讲卫生……”

    看着躺在地上的男子，楚天心里默默想着，但是突然发现一旁的爱丽丝却是双眼失神，一阵恍惚。

    好像是……在回忆什么事情。

    不断的打量着思班斯的脸，爱丽丝一脸若有所思的看着自己左手无名指上的指环。

    这时，那边的医务兵已经不知道用什么味道酸爽的东西将思班斯给熏醒了。

    一番探查下来也是得出一个结论，他也中了红后的招，被神经毒素侵袭，昏迷并失去了记忆。

    不过由于知道思班斯身份的马修艾迪森他们并没有把他铐起来，而是享受和爱丽丝一样的待遇。

    “切！真正的坏人你不抓，把马特这个正义小伙儿还有我这个来帮你们的帅哥铐起来，活该你们团灭！”

    看着那边还一脸茫然的思班斯，楚天心中不断的对着特遣小队发泄不满。

    很快，小火车停下来了，一行人下了车，楚天跟着那群一脸严肃小心的特遣小队队员前进。

    一路上他们表现出了相当专业的素养，总是以最小心最合理的角度警戒四周，快速推进。

    ……

    ……