
    沉默的看着楚天，爱丽丝过了好半天才开口说道：“对，我也什么都不记得了，一醒来就是躺在地上。”

    “那么你还有没有一点记忆，比如你叫什么名字？”

    见到爱丽丝似乎有些放松下来，楚天想来应该是她相信了自己也失忆这件事，于是立刻开口问道。

    “不知道……”

    摇了摇头，爱丽丝边说，边向着楚天这边走来。

    原本抱在胸前成防御状态的双手也放了下来，看来是对楚天真的放心了。

    “不过，既然我们都在这个房子里面，想来我们肯定是有什么关系的吧！”

    看着眼前身材凹凸有致的爱丽丝，楚天一脸猜测的说着，同时假装四处打量。

    “嗯……”皱了皱眉头，爱丽丝好像在回忆，“我记不得了，但是，应该吧！”

    看了看楚天身上的迷彩服，爱丽丝有些好奇。

    “你怎么会穿着这样的衣服？”

    紧紧盯着楚天，爱丽丝想到了刚才自己在抽屉里看到的枪。

    “这个？”

    楚天这才反应过来，自己还穿着瓦伦婷的迷彩。

    而且，一个看起来明显就是未成年的少年穿着这样的衣服，怎么看都是有些奇怪。

    “s.t.a.r.s？这是什么意思？”

    爱丽丝仔细的看了一下楚天衣服左胸上面的标记，更是疑惑，眼中带着深深的戒备。

    而且最让她不安的是，这个少年身上的衣服很不合身。

    裤脚短了许多不说，单单是衣服胸前部位，明显宽大许多。

    “呃……”

    摸了摸鼻头，楚天一时间却是找不到什么话说了。

    他就想着怎么样跟着特遣小队混进蜂巢，却是忘记了自己现在的穿着，看起来实在奇怪。

    毕竟，有谁会有事没事穿这种看起来明显很专业的迷彩。

    最主要的是，楚天还是一个看起来年纪不大的少年。

    而且，现在楚天担心的是待会儿那些特遣小队成员，他们一看到衣服上的标记，就会知道这套衣服的来历。

    “呃……我也不知道……”

    但是现在说什么都没有用了，楚天也只能假装自己什么都忘了，一脸无辜的看着爱丽丝，表示自己什么都不知道。

    “哦？是吗？”

    原先还放下了戒备的爱丽丝现在却是再次满带怀疑的看向了楚天。

    漂亮的蓝绿色眼睛在淡淡的夕阳余晖中，充满了神秘的色彩，还有……深深的怀疑。

    看着爱丽丝一脸不相信的样子，楚天也是没法了，他一开始根本没想着那么多。

    毕竟，实力处于压倒性地位的楚天，一开始就是想着靠着实力直接将这群人保护下来。

    但是他却完全忽略了一个相当重要的事情，那就是根本没人会随便相信他这个看起来形迹可疑的“孱弱少年”。

    这也是楚天的一大缺点吧，没有什么大局观，也没有什么出色的谋略。

    不过，所幸的是，楚天的实力还不错，或者说运气还不错，这才让他有了现在的实力。

    “嗯！？有人？”

    就在楚天一脸茫然的看着爱丽丝的时候，爱丽丝突然瞳孔一缩，紧接着迅速扩大，紧紧盯着楚天的身后。

    “嘿……马特这家伙还挺会刷存在感的嘛！”

    楚天早就感知到在后面有人了，而且还一直偷偷摸摸的听着爱丽丝与他的对话。

    但是不知道为什么，这家伙竟然会主动暴露自己的踪迹。

    没有多说，爱丽丝在见到那道黑影之后便是直接向着那边的门口走去。

    “等等我……”

    连忙追上爱丽丝，口中假装带着一丝惊慌，楚天紧紧的跟在爱丽丝的身后。

    回头深深的看了一眼楚天，爱丽丝没有多说，快步向着那边跑去，黑色的长筒平底皮靴在光滑的地砖上敲出清脆的哐啷声。

    看着前方不断扭动的浑圆紧紧包裹在暗红色的紧身短裙之内，再加上不断前后摩擦的大腿根。

    楚天的脑海里再次出现了之前那紧张又刺激的一幕……

    “哒……哒……哒……”

    空旷的房间中回荡着爱丽丝的脚步声，楚天却是穿的运动鞋，没有发出声音。

    “谁！”

    不过，就在爱丽丝刚靠近门口的时候，一双大手迅速的从门背后的阴影处伸了出来。

    目标正是爱丽丝那纤细的小腰，最主要的是爱丽丝现在还完全没有反应过来。

    可能是神经毒素的后遗症，让她的反应慢了好多，眼睁睁的看着那双大手向着自己袭来，爱丽丝却是做不出反应。

    不过，楚天可不会眼看着这件事发生，就算那个倒霉催的马特是为了帮助爱丽丝。

    因为，现在，楚天已经听到了窗外震耳欲聋的桨翼转动声。

    快速出手，楚天右手一伸，搂住了爱丽丝紧致的小腰，身体一转，便是向着门后倒去。

    “哗啦……”

    就在楚天将还在懵逼的爱丽丝搂在怀里躲进门背后之时，接连几道玻璃破碎声就在房间中响起。

    “噗~”

    紧紧闭上双眼，楚天还贴心的将爱丽丝的双眼遮了起来，就听到奇怪的像是漏气的声音响起。

    楚天就算闭着眼睛还是感到了强烈的光感，深深透过眼皮，刺入他的眼睛里面。

    “你们在干什么？我是个警察！”

    睁开了眼，楚天便是看到那个苦逼小伙儿马特已经被两个身着作战服，戴着防毒面具的武装人员给按倒在了地上。

    并且不顾他的挣扎，硬是往他的手上戴手铐，将他的双手反锁在背后。

    而就在旁边的爱丽丝和楚天却是完全没人在意，他们其中几人走向了墙边某处。

    打开了一个按键处，噔噔蹬的就开始在那里按了起来。

    而挣开楚天怀抱的爱丽丝此刻却是一脸懵逼的看着突如其来的意外，美丽的眼睛中布满了疑惑与不安。

    “现在，快点向我报告！”

    没等爱丽丝懵逼太久，一个人身形高大的家伙便是向着她走来，将她的肩膀紧紧按住，口中严肃的说道。

    听声音便是可以知道是一个男子，而且透过防毒面具之后，听着还带着一点点磁性，倒是挺好听的。

    不用猜就知道，这就是特遣小队的队长――马修・艾迪森。

    记忆全失的爱丽丝愣愣的看着眼前这个戴着防毒面具的家伙，搞不懂他为什么一进来就抓着自己要做什么报告。

    因为，她什么都不知道啊！

    于是只能一脸茫然的看着面前紧紧抓着自己肩膀的男子，疑惑的开口问道。

    “你说什么？”

    ……

    ……