
    “队长……”

    没过多久，那边飞速敲击键盘的卡普兰开口道：“果然，我刚才没有成功，我这次发现了一个处于休眠状态的防御装置。”

    脸上的冷汗大颗大颗往下落，卡普兰感激的看了一眼楚天。

    “不过，现在我已经完全破解了。”

    “是吗？”

    淡淡的看了一眼卡普兰，马修艾迪森一张黑脸看不出什么表情。

    “是的，绝对，我可以亲自进去探路！”

    摸了一把额头上的冷汗，卡普兰站起身来大声说道。

    “不用了，我相信你！”

    深深的看了一眼卡普兰，马修艾迪森扫了一眼站在一旁面带笑容的楚天，便是直接走进了那道门。

    小心的端着枪，猫下身子，马修艾迪森刚走进去没两步，就是听到“噔”的一下。

    紧随着这道声音之后，原本还黑暗的通道瞬间亮起几十上百盏日光灯，将小小的不足十米长的通道被照得如同白昼。

    “自动感应灯，没什么好担心的。”迎着马修艾迪森的目光，卡普兰淡定的说了一句。

    听到卡普兰的话，马修艾迪森也是再次前进，小心翼翼的走到通道尽头，将一个小小的东西贴在了门上。

    “传输器就位。”沉稳的话语自通话器里传出。

    “明白，运行解码中……”

    一阵敲击，卡普兰显示出了他超群的电脑技术。

    没有太久，便是听到“轰”的一声，那边的大门也是被打开，露出了红后的主机。

    就这样，原本拿下四个人头的激光通道，被毫无压力的化解了。

    “行动！”

    随着马修艾迪森的指令，抬着一个长筒的两个酱油党和那个医务兵一起进到了通道中。

    “那是什么？”

    看了一眼那边两人抬着的东西，爱丽丝好奇的问道。

    “那是我们关闭红后的东西，它能放出一道强大的电流，搞乱主机并迫使它重启。”

    卡普兰解释得很仔细，虽然电影里这样安排是为了让观众更加容易理解剧情。

    但是，就算是真实的情况下，卡普兰还是这么仔细的解释。

    看着那边一脸认真的看着电脑的卡普兰，楚天心里猜测他是不是为了在美女面前表现自己。

    有楚天的提醒，马修艾迪森他们没有遇到任何阻碍，走到了红后的主机旁边。

    “出去，出去，你们不能呆在这里，你们必须离开。”

    就在马修艾迪森他们忙活着将那个长筒安到红后主机上的时候，一个红色的3d投影出现在了房间中，并且通过房间中的音频设备，说出了这句话。

    不过马修艾迪森他们并没有在意红后，依旧向着主机上面安装那个长长的圆筒。

    “我不建议你们这样做，将我关闭会导致主电源断电，我求你们了。”

    虽然是在恳求，但是红后的话中不带一丝感情，就像是普通的机械程序。

    但是楚天却是知道，这个以萝莉形象出现的红后，其实已经诞生了情感。

    “求你们了，求求你们！”

    虽然是机械合成，但是红后的声音还是比较好听的萝莉音，甚至因为不带一丝感情，还带了一种其它属性。

    那就是传说中的――三无萝莉。

    “嘿嘿……这只萝莉已经被我承包了！”

    心中发出宣言，楚天已经将红后预订了。

    不过马修艾迪森还是一张棺材脸，根本不搭理红后这个小萝莉的苦苦哀求，准备按下手中的遥控器。

    就在他将要按下的最后一刻，原本还一脸无害，毫无感情的红后，竟是突然直直的看着他。

    “你们都会死在这里的！”

    楚天清楚的感觉到，不同于之前的话，这句话中，已经带上了很浓的情感……愤怒与杀机！

    不过最后马修艾迪森还是按下按键，“碰”的一声，整个地下基地都变得一片黑暗。

    不过在几秒钟之后电力再次连接，黑掉的灯也是再次亮了起来，只是没有原先那么多了。

    但是，楚天也知道，原本紧闭着的那些门，现在也已经被打开了。

    随着这些门的开启，那些被束缚的，不该容于世间的存在，也已经出来了。

    没过多久，马修艾迪森他们便是拿着一快大大黑色板子走了出来，正是红后的主板。

    只要有了这个，随便找台电脑，只要有足够的运行空间及相关硬件，便是能够让红后再次出现。

    “任务完成，还有一小时三十七分钟，现在立刻离开这里。”

    看了一眼卡普兰他们，马修艾迪森便是快步沿着原路返回，楚天他们则是紧随其后。

    距离不是很远，而且回去的途中不用那么小心，也不用再开门，所以比来的时候快了不知道多少倍。

    “队长！”刚一到b餐厅，蕾恩他们便是迎了上来。

    “任务完成，离开这里！”

    “嗯！”

    蕾恩和jd都是点了点头，准备跟着马修艾迪森一起往原路返回。

    看着周围拥挤的大铁箱子，虽然楚天觉得自己的实力完全不惧它们。

    但是，只要一想到自己正和数十上百头舔食者待在一个房间，他就不寒而栗。

    最主要的是，现在它们已经失去了控制，随时都有可能跑出来，见人就咬，毫不留情。

    “可啪，还是快走吧！”

    没有废话，楚天跟着众人快步向着外面走去。

    “停！”

    突然，正在前面领路的马修艾迪森突然停了下来，左手抬起，示意众人停下来。

    “有声音！”

    众人中除了楚天，就只有爱丽丝好像发现了什么，连忙开口说道。

    “果然是主角吗？现在还没有被感染t病毒就已经这么厉害了？”

    淡淡的看了一眼那边和思班斯打得火热的爱丽丝，说实话，楚天现在很期待待会儿他们恢复记忆之后的场景。

    “唔……想必会是一场有趣的相爱相杀呀！”

    “我去看看！”

    声音越来越大，他们全都听到了，蕾恩在听到后便是主动开口，并掏出了手枪，向着声音传来的方向走去。

    “小心，我和你一起去。”

    看着越走越远的蕾恩，楚天连忙跟了上去，他可不想蕾恩被咬了。

    “呵……”

    不过，对于楚天的好意，蕾恩只是满含不屑的笑了一下，便是继续向着前方走去。

    “妈蛋！”

    心中不爽，但楚天还是没有停下脚步。

    因为在他的感应中，蕾恩的前方，正有一大群类人波动在移动。

    猜都不用猜，楚天用脚趾头都想的到，那些肯定是丧尸。

    由那些蜂巢的工作人员变成的丧尸！

    ……

    ……

    ps：感谢“始于心动”的打赏，谢谢支持！