
    “嗯！？”

    见到楚天开口反对，马修艾迪森没有表情，还是板着脸看向楚天，口中发出了询问的语气词。

    “我刚才似乎是想起来了一些东西。”

    直视着马修艾迪森的眼睛，楚天假装思索的样子。

    “好像这里的东西，”指了指那些大大的铁箱子，楚天说道：“好像这里面是一些危险的实验品。”

    “而且，好像在前方还有一些危险，我想你们带上我，会有帮助的……”

    听完楚天的话，马修艾迪森没有任何表示，只是眯着自己的眼睛，紧紧盯着楚天。

    “好，你跟我们一起去。”

    沉默了一半天，马修艾迪森还是点了点头，示意楚天跟上去，同时对雷恩说道：

    “蕾恩，解开他的手铐！”

    “是！”

    没有疑问，没有为什么，蕾恩虽然一脸不爽，但还是解开了楚天的手铐。

    “嗯……还是这样比较舒服嘛！”

    转了转自己的手腕，楚天一脸挑衅的看着旁边的女汉子雷恩，贱贱的说着。

    这个时候，他突然也感受到了jd为什么喜欢搞事逗弄蕾恩了。

    因为看着一个好强要面子的女性在自己面前露出一副生气却又是无可奈何的表情。

    “好像，还挺爽……”

    淡淡一笑，楚天对着那边投来羡慕眼光的马特看了一眼，便是跟着马修艾迪森走开了。

    “嘿……走了，在这里看什么！”

    见到爱丽丝在那边趴在一个铁箱子上看得入神，楚天跑到她的身后往肩膀上轻轻一拍。

    “嗯？嗯……知道了！”

    “你有想起一些什么事吗？”

    看着身后一脸悠闲的楚天，爱丽丝开口问道。

    “嗯……你是说这个吗？”

    指了指前方的大铁箱子，楚天捏了捏自己的下巴，装作苦苦思索。

    “这里面好像是一种人体实验，每个里面都是一个活生生的人哦！”

    轻佻的话语，其中的信息却是让爱丽丝瞳孔一缩，浑身一震，紧紧盯着里面看不出形状的东西。

    “我说过，大家靠近一点！”

    就在楚天打算要不要安慰一下爱丽丝的时候，马修艾迪森那个棺材脸的讨厌声音又是传来。

    “走了！”看了看爱丽丝，楚天微笑的开口。

    “嗯！”

    跟着几人前进，楚天他们很快便是到了一个看起来很是坚固的合金大门前面。

    卡普兰将自己的电脑一件件的掏出来，再连接上，劈哩啪啦的在上面一阵猛敲。

    看着电脑屏幕上不断闪过的数字与英文，楚天表示自己一点都看不懂。

    不过，看着卡普兰那敲的飞快的手指，楚天不明觉厉。

    但是那边那个医务兵还嫌卡普兰慢了，一脸不爽的上前询问为什么这么慢。

    “红后的防御系统非常完备，我们要完成任务十分困难。”

    一边飞快敲击键盘，卡普兰一边回答那个医务兵的问题。

    “切，何止是困难，就你那水平根本破解不了别人……”

    看着那边虽然表情严肃，但一副信心满满的卡普兰，楚天心中一阵嘲讽。

    不过，楚天对此不是很在意，而是抬头对着上方的摄像头，满含深意一笑。

    只留下红后一脸懵逼的观察着楚天，搞不懂为什么会出现这个一个奇怪的家伙。

    很快，伴随着嗡的一声，那个看起来高大上的合金门便是被卡普兰给搞开了。

    “带上它，开始行动！”

    对着旁边抬东西的两人说道，马修艾迪森便是起身，准备向着门口走去。

    但是，楚天可不能眼睁睁的看着他们就这样去送死，要知道里面可是激光通道啊！

    于是楚天连忙开口喊道：“喂，等一下！”

    “什么事！？”

    听到楚天的话，原本准备进去的马修艾迪森停了下来，眉头微皱，看着楚天。

    “希望你能给我一个合理的解释，不然……”

    哗啦抖了一下手中的枪，马修艾迪森面色严峻的说道。

    “呵……”

    看着马修艾迪森的模样，楚天真的是很不爽，但是为了任务，还是忍了下来。

    “就在我的记忆里，这里面有防御系统，极其强大，能够瞬间将人杀死！”

    假装着捂住脑袋用力思索的样子，楚天带着几分不确定说出了这句话。

    “嗯？你这个小鬼头说什么？”

    楚天说完之后，马修艾迪森没什么反应，但是那边坐在电脑前的卡普兰却是一脸不爽。

    “你是在怀疑我的技术吗？”

    “哦！？”

    脸上带着不屑的笑容看了卡普兰一眼，楚天继续说道：“你是要拿他们的性命来测试你的技术吗？”

    “这……这个……”

    楚天这句话一说出来，原本准备进去的几人都将目光投向了他，一时间他也是有些不确定了。

    “呵……要知道，红后可是世界顶尖的人工智能，你觉得就以你的技术，能够这么简单就破解！？”

    看着那里手足无措的卡普兰，楚天继续开口：“还是说，你觉得自己的技术已经是世界顶级了？”

    “世界顶级的人工智能，你自己想一想刚才用了多长时间，你真的以为红后就这么不堪吗？”

    “要知道，这里可是全球最大的公司――保护伞公司的地下实验室，它的人工智能会如此低级？”

    没给卡普兰说话的机会，楚天一连串的发问将他问得是哑口无言，只能呆呆的看着楚天，两手紧紧的按在桌子上面。

    “卡普兰！”

    这时一直在旁边板着脸的马修艾迪森也是面色发黑……呃，他好像本来就是黑人。

    “你真的确定已经破解了红后的防御系统吗？”

    “我……”

    见到队长一脸严肃的看着自己，饶是对自己技术有着绝对信心的卡普兰一时间也是开始怀疑起来。

    “我再看看……”

    不确定的说了一句，卡普兰一脸征求的看着马修艾迪森。

    “快，我们的时间不多了。”

    轻轻点了点头，马修艾迪森紧皱眉头，看向了楚天。

    “我现在很好奇，你究竟是谁，在我的资料里完全没有你的信息，但是竟然对这里这么熟悉！”

    双眼如炬，马修艾迪森就像一头历经风雨的猎鹰，目光紧紧锁定楚天那张看起来稍显稚嫩的脸庞。

    “这个谁知道呢！”

    无奈的摊了摊手，楚天假装自己失忆了的样子。

    “嘿……这个借口真是好啊，解释不了的就说自己失忆，真好用……”

    听着那边再次响起的劈哩啪啦的键盘敲击声，楚天心里默默想着。

    ……

    ……

    ps：感谢“迷茫”的打赏，多谢支持！