
    “这里有一个幸存者！”

    走在前方的蕾恩在转角处突然转身朝着后方大喊了一声，接着便是放下了手中的枪，往转角那边走去。

    “没事了，我们是来帮助你们的，你好像伤得……”

    “别过去！”

    就在蕾恩中准上前将那个看起来深受重伤的“人”扶住的时候，楚天瞬间上前，拉住了她的胳膊。

    “你干嘛！？没看到这个人受伤了吗？放开我！”

    蕾恩见到竟然是楚天将自己拉住了，不断挣扎，朝着楚天大吼大叫，搞得好像楚天做了什么不得了的事一样。

    “吼~”

    不过，就在蕾恩一脸不爽的挣扎的时候，那个原先看起来步履蹒跚的“人”却是发出像野兽的叫声。

    并且在叫了一声之后，还以一种相当快的速度向着蕾恩扑来，大大的嘴巴张开，似乎想要咬上来。

    “哼！”

    眼中精光一闪，楚天抬腿便是一脚踢在了那个丧尸的肚子上。

    原本还冲过来的丧尸被楚天一脚踢飞出去，倒在了地上。

    “你……你干嘛？你是要杀人吗！？”

    到了这个时候，蕾恩还没有发现不对，还以为楚天将那个幸存者给踢飞出去了。

    于是一脸震惊的看着楚天，尖声大叫，吵得楚天心生厌烦。

    “够了，给我闭嘴！”

    实在是受不了这个愚蠢的家伙，楚天大吼一声，“你自己看看，它，还是人吗？”

    “啊？”

    被这突如其来的一声大吼给搞懵逼的蕾恩呆呆的看着生气的楚天，一时间却是反应不过来。

    “不是人，怎么不是人，你看，他不是还……”

    很快，蕾恩还是回过神来了，一连激动的指着身后，对着楚天大声说道。

    不过，当她回过头的时候，却是看到了让她难以置信的一幕。

    因为，就在她手指的方向，除了在地上倒着一个被楚天踢飞的“人”，还有着密密麻麻不知道多少的“人”，正在向着这边慢腾腾的走来。

    而且，最主要的是……

    这些“人”，有的腿断了，有的手断了，有的甚至连肚子都穿了，内脏与肠子流了出来，挂在身上。

    更有甚者，有的连头都已经裂开，甚至损坏了一小半，但是他们，竟然还在向着这边移动。

    看着这惊人的一幕，蕾恩突然想起来刚才楚天说的话。

    他们……不，它们，已经不是人了。

    不过，到底是受过专业军事训练的的人，蕾恩没有像一般女性那样，遇事只会大吼大叫。

    只是愣了不到十秒，她便是反应过来了，看着眼前这宛若地狱一般的场景，深深的吸了一口气。

    “你们，全部都站住，不然我就开枪了！”

    不过，就算蕾恩知道眼下不对劲，但是她依旧没有开枪，而是对着那群丧尸大喊。

    “嗯……这一点倒是不错，没有随便朝着人开枪，即使这些丧尸不是人！”

    见到蕾恩的这番变现，楚天却是没有吐槽，反而是很赞叹。

    因为，这样的行为说明她是一个有着道德底线的人，就算遇到特殊情况，也不会随便向别人开枪。

    “就冲着这一点，没有任务，我也保定你了……”

    看着前方拿着枪的蕾恩，楚天心中默默想着。

    “好了，你没见它们都不是人了吗？你见过哪个人肠子都流出来了还能到处跑的，它们都是怪物，我们快走。”

    没有劝蕾恩开枪击杀，因为在没有确认之前，无论楚天怎么说，她都是不会随便开枪的。

    倒不如退回去和大部队在一起，让大家都搞清楚现在是个什么样的状况。

    而且，这样也有利于楚天保护他们。

    没管蕾恩的想法，楚天拉着她就是向后跑，迎面却是看到了搞事小伙儿jd冲了过来。

    “别过来，快回去！”

    大喊了一声，楚天便是向着前方跑去。

    而jd虽然一脸懵逼，但见到楚天那一脸严肃的样子，还是下意识的跟着楚天跑了。

    “怎么回事？你们……”

    刚一回归大部队，马修艾迪森便是一脸冷酷的向着楚天他们问道。

    不过，话还没有说完，他就是见到了转角处挤出来的那一群“人”，正张大嘴巴，向着这边走过来。

    “它们都不是人了，小心！”

    没有过多解释t病毒，丧尸什么的，楚天还是想让他们自己去确认。

    这样，这群死板的士兵，才会相信眼前的事实。

    “站住！”

    哗啦啦的一片声音响起，马修艾迪森他们都是举起手中的枪，对着前方那群慢悠悠走来的丧尸。

    不过，那群丧尸显然是不给这几把枪的面子，还是一脸狰狞的向着这边走来。

    虽然是用走，但是这距离也不是很远，那群丧尸很快便走近了，距离楚天最近的，只有三米。

    那狰狞可怖的面容僵硬发青，双眼血丝密布，大大的嘴巴张开，向着众人发出嘶吼。

    “开枪！”

    还是队长给力，在见到这群“人”的身体异状之后，威胁不成，便是直接下令开枪。

    “哒哒哒……”

    一时间，楚天的耳边枪声大作，他们都是枪法极佳，并且配合默契的士兵。

    所以就算只有几人，还是形成了严密的火力网。

    但是，他们面对的不是人类，而是不怕子弹的丧尸。

    就算他们不断的开枪，但是全打在丧尸胸膛上面的子弹，除了能让丧尸前进的脚步微微一滞之外，没有任何作用。

    “他们怎么打不死！？”

    见到这诡异又惊悚的一幕，爱丽丝眼中满是惊恐的大吼，但是没人能给她回答。

    “打他们的头！”

    这时，实在是看不下去的楚天还是给了他们一些建议，说出了致命要害。

    但是……

    让楚天感到尴尬的是，那群人好像完全不鸟他，依旧向着胸膛射击。

    只有蕾恩这个女汉子想到了刚才楚天拉住自己的一幕，于是下意识的抬高枪口，“碰”的一枪。

    一枪之后，蕾恩见到那个被自己爆头的家伙竟然倒在了地上，而在再也爬不起来，于是连忙大吼。

    “打他们的头，打头才能消灭他们！”

    不过，不需要她的提醒了！

    旁边的几人早就看到了这一幕，在见到丧尸倒下的一瞬间，便是齐刷刷的抬高枪口。

    “哒哒哒……”

    又是一片子弹形成的大网，向着对面的丧尸射去，这下子却是比刚才好多了。

    丧尸就像是麦秆一般，被子弹组成的金属镰刀一割，便是齐刷刷的向着地下倒去。

    “嗯……为什么看着有种很爽的感觉呢？”

    看着眼前丧尸一波波的倒下，楚天心中突然冒出了奇怪的想法。

    ……

    ……