
    “队长，太多了，我们根本杀不完啊！”

    没过太久，jd就向着旁边的马修艾迪森大喊，同时看向了前方正源源不断自转角处冒出来的丧尸。

    打死一批还有一批出现，丧尸就像是无穷无尽一般，让人失去信心。

    尤其是他们一行人并没有带太多子弹，就刚才那一会儿火力网，便已经消耗了一小半。

    “退！”

    听到jd的话，马修艾迪森也是眼神凝重，一枪爆掉一只丧尸的脑袋之后，便是抬起右手，用力向后一挥。

    于是一行人便是边打边退，向着后方走去，在火力的掩护下，倒也是没让一只丧尸跑过来。

    “这……这些都是什么？”

    一路后退，爱丽丝看着眼前恐怖的场面，喃喃的问道，眼中充满了迷茫。

    “你可以叫它们丧尸，他们都是被t病毒感染了的人。”

    微笑着回答了爱丽丝的问题，楚天饶有兴致的看着那群不断倒下的丧尸。

    就算这些丧尸之前都是人，但是现在也不是了，楚天心中没有一丝同情。

    要怪，就怪保护伞公司，还有现在同样一脸惊慌的思班斯。

    至于一开始就来阻止，楚天只想呵呵，先别说能不能进来，就算进来了，那又怎样呢？

    没有浣熊市的蜂巢，可能还有什么狸猫市的蜂巢，没有思班斯，可能还有奥莱斯。

    只要t病毒还在，这个世界随时都处于破灭的边缘。

    所以，楚天现在很是平静，甚至看着那边不断倒下的丧尸，楚天还觉得莫名的爽。

    “t病毒？那是什……”

    听到楚天的回答，爱丽丝先是一脸疑惑，但是紧接着，她就眼神涣散，停下自己的问题。

    “哦？是想起什么了吗？”

    看着爱丽丝的奇怪表现，楚天却是知道她应该是想起了什么。

    看了看那边依旧正常的思班斯，楚天越来越期待待会儿的场景了。

    “啊！这边，这边也有……”

    就在楚天神游天外的时候，一声惊叫将他唤醒，于是凝神看去。

    “这边……这边……”

    只见苦逼男马特一脸惊恐的指着后方，那边空荡荡的房间，正站着密密麻麻的一群丧尸。

    “吼……”

    似乎也是发现了楚天他们，那边的丧尸在大吼一声之后，也是蹒跚着向着这边走来。

    “谢特！”

    原本还在朝着另一边射击的jd看向了身后，不由得低声喝骂了一句。

    “jd，蕾恩，卡普兰，你们挡住这边，剩下的，转身，突围！”

    马修艾迪森见到这惊险的局面依旧没有惊慌，而是沉稳的发号施令，颇具大将风范的样子。

    两边丧尸夹击，本来抵抗一边的丧尸就已经很麻烦了，现在分成两边，更是显得捉襟见肘。

    不过还好特遣小队队员的素质相当不错，虽然楚天都能闻到丧尸的口臭了。

    但他们愣是用手中的枪织成一道金属网，将丧尸死死的抵挡在外面。

    一路惊险的突围，还好丧尸不算太多，楚天一行人总算是离开了丧尸的包围。

    “jd，关上门！”

    离开那个长长的通道之后，马修艾迪森立刻下令，随着金属大门被锁上，原本还涌来的丧尸全都被挡在了外面。

    仔细感受着周围的情况，楚天发现这里没有丧尸。

    至少，暂时是这样。

    而那边总算是松了一口气的马特瘫坐在地上，大声吼道：“谁能告诉我这是怎么回事？”

    一时间，众人的目光都是被他吸引过去。

    不过，很快，爱丽丝与雷恩就看向了一直都是一脸淡定，甚至现在还是挂着淡淡微笑的楚天。

    “你是不是知道什么？”

    爱丽丝还好，只是用美丽的大眼睛看着楚天，却没说什么，而蕾恩那个女汉子却是一脸不善的开口问道。

    “哼，要知道我可是救了你一命啊……”

    看着蕾恩一脸凶相，楚天心中满满的全是不爽，只觉得心中一阵憋屈。

    “我干嘛要告诉你！”

    “你……”

    见到楚天竟然还说这样的话，蕾恩一时间也是被气得说不出话来。

    “你知道吧，能说一下吗？毕竟……”

    一旁的爱丽丝看了看透过玻璃还可以看到的丧尸，继续说道。

    “毕竟我们现在都是处于危险之中，你若是知道什么，还是说出来，这样也会对我们有帮助。”

    “嗯……看吧，果然主角就是不一样，难怪你这个家伙才活了一部就挂了！”

    不满的看了一眼那边一脸黑气的蕾恩，楚天微微一笑，对着爱丽丝说道。

    “他们原本都是这里的工作人员，你看他们的衣服和身上的牌子就知道了。”

    “嗯，不错！”

    看了一眼那边玻璃后的丧尸，马特一脸赞同的应着。

    “那这又说明什么呢？”

    又是蕾恩这个女汉子，学马修艾迪森板着一张脸，像是别人欠她好几千万一样。

    不过，根本没有在意那边的蕾恩，楚天只是淡淡的看了一眼，便转开视线。

    “保护伞公司在研究一种生化武器，其根本便是一种病毒，他们称之为t病毒。”

    慢慢的说着，楚天走到众人的面前，好让他们都听得清楚。

    “t病毒，是医药科学上的一大突破，它也可以成为昂贵的军事武器。”

    “然后呢！？”

    低沉的问话，这次是马修艾迪森开口了，还是板着一张脸，就算刚才突围的时候也没有变过表情。

    “会不会是面瘫！”

    心中满怀恶意的猜测，楚天面上还是一本正经。

    “要知道人就算是死了，但他们的身体还是存活着，头发跟指甲依旧不断生长，新的细胞产生。并且，他们的大脑中还有细小电流不停流动，直到几个月之后才消失。”

    “而t病毒可以产生很大的冲击，让细胞和电流持续存在，简单来说，它重塑了人体，然后尸体便会重新活动。”

    “不过，这个时候，它们就不是人了，只有最基本的生理需求刺激着它们的行动。”

    “什么生理需求？”

    听到楚天的话，爱丽丝很是配合的问出了问题。

    投过去一个赞赏的眼神之后，楚天嘴角扯出一个狞笑。

    “吃！他们只知道吃，而且，还是……吃人！”

    说到最后的“吃人”二字，楚天还加重了语气，用一种阴森恐怖的方式说出来。

    而楚天的这句话也起到了他预想的效果，一行人听完之后都是一脸震惊，呆呆的站在原地。

    ……

    ……