
    不过楚天却是在一早就发现头顶上那些摄像头红灯一闪一闪的，明显是红后发现了他们。

    “呵……再小心还不是没什么卵用！”

    心中吐槽，楚天挺直腰板，大摇大摆的向前走。

    “听我说，我要知道你们是谁，和你们在做什么。”

    不同于一脸悠闲的楚天，那边一直不知道怎么回事的爱丽丝上前，对着马修艾迪森说道。

    不过那个家伙却是板着一张脸，装作一副我什么都没听到的样子。

    “咔！”

    狠狠的抓住了马修艾迪森的胳膊，撞响了他手中的枪，爱丽丝声音低沉，很是生气的说道。

    “马上！”

    这下子一直板着脸的马修艾迪森总算是转头，看向了身旁抓着自己胳膊的爱丽丝。

    “我们受雇于相同的老板，我们都受雇于安布雷拉公司，我们头顶的大楼是……”

    看着那边向爱丽丝解释的马修艾迪森，楚天发现就算是多了自己的存在，好像他说的话还是和电影里一样，没什么变化。

    一番解释下来，爱丽丝他们总算是搞明白了自己的身份，还有昏迷失忆的原因。

    在说完后不久，从刚才就开始对着那道门搞来搞去的几人终于是把门打开了。

    搞清楚了自己身份的爱丽丝也是接受了当下的状况，跟着一起走了进去。

    一直跟在后面的楚天没有任何表态，只是一脸淡定的跟着他们走。

    “喂！小子，你是s.t.a.r.s的成员！？”

    走在长长的楼梯上，一直跟在楚天身旁的蕾恩轻声开口问道，眼睛紧紧盯着楚天的衣服。

    “不是都说了吗？我记不得了！”

    眨了眨自己的眼睛，楚天一脸无奈的说道，搞得迷茫又无辜。

    “我说，大姐，你能不能不要再问这么傻的问题了好不好！”

    “哼！”

    白了楚天一眼，蕾恩便是没有多问，而是专心的向着楼梯下面跑去。

    虽然双手被反铐在身后，但是楚天依旧能轻松跟上他们的步伐，不过那边的马特看起来就苦逼多了，似乎是要随时跌倒一般……

    “报告情况！”

    “红后已经锁定了我们，她知道我们在这里。”

    马修艾迪森和卡普兰一问一答，显得一脸专业的样子，不过楚天心里却是吐槽不已。

    而一边的爱丽丝很入戏，很配合，恰当的问出了红后是谁这个问题。

    “嘿嘿……红后！”

    没管那边对红后的科普，早就知道的楚天眼中精光一闪。

    “人工智能，似乎很不错的样子……”

    很快，楚天一行人便是到了下方的实验室，看着前方不断向外喷水的木门，还有房间内灌满了的水

    “这会延缓我们的行动，”看了看手中的电脑，卡普兰继续说道：“我们一路上要经过许多实验室。”

    “蕾恩，jd，去看一下情况有多糟糕，卡普兰，去找另外一条通往红后主机的路。”

    声音很轻，但有着不可违抗的威严，马修艾迪森对着三人发出指令。

    “这里发生了什么事？”

    这时一直站在旁边毫无存在感的思班斯终于开口了，好奇的向着马修艾迪森问道。

    ……

    看着如同电影里一样的对话，楚天感觉相当无趣。

    于是无聊的他便是四处打量，透过玻璃看着里面灌满水的实验室。

    突然，就在楚天饶有兴致的看着里面的摆设的时候，一道人影飘到了楚天的身前。

    就算早有准备，但楚天还是被吓了一跳。

    “嘿，你们看！”朝着那边还在交谈的几人，楚天喊了一声。

    “啊！”

    爱丽丝他们还好，但是就站在楚天旁边的马特突然一回头，被那具漂浮在水中的女尸吓得大叫一声。

    爱丽丝看起来没什么，但是她还是脸色变得有些低沉与凝重，靠在了身后的墙壁上。

    “嘿，你还好吗？”

    见到爱丽丝这副模样，一边的思班斯终于是舍得把他的黑色皮衣脱下来了，递给一旁的爱丽丝。

    看着那边先是拒绝，最后又是一脸微笑的披上了衣服的爱丽丝，楚天心中很是不爽。

    “哼，就该烧死你们这些异性恋，可恶……”

    而且一想到就在昨天晚上，爱丽丝还被思班斯这个变态皮衣男压在身下肆意驰骋，楚天就更是不爽了。

    “可恶，漂亮妹子都是被猪拱了吗？”

    就在那边爱丽丝和思班斯眉目传情的时候，马修艾迪森可能也是看不下去了，便是对着他们开口说道：

    “好了，我们的进度已经落下来了，行动快一点！”

    看着已经回来的蕾恩与jd，想来也是发现这里都被水淹了，不能通过，而卡普兰则是找到了一条要通过b餐厅的路。

    对视一笑，爱丽丝跟着思班斯走了，只有楚天还在原地看着那具女尸。

    因为他想看看究竟会不会动，而且，说句老实话，楚天觉得这妹子颜值还不错呢。

    “就是脸被泡得有些肿胀发白了……”

    “喂！小子，看什么看，快走了！”

    就在楚天专心看着女尸的时候，突然他的肩膀被人一拍，紧接着蕾恩的声音就在身后响起。

    “呃……好吧！”

    看着一脸不爽的蕾恩，楚天也只能依依不舍的离开了原地。

    “算了，待会儿有的是丧尸可以看，说不定还会看得我想吐呢……”

    “可怜的混蛋！”

    见到楚天走了，蕾恩站到那具女尸的面前，感叹的说了一句，便是潇洒的转身离开。

    不过，她却是没看到，就在她转身的一瞬间，那具尸体却是突然眼睛睁开，右手拍到了玻璃上，渗人无比。

    但是，这惊人的一幕，却是没人发现了。

    很快，楚天他们便是到了一个雾气缭绕的房间，大大的铁箱子遍布整个房间，粗粗的管道连在铁箱子上面。

    “b餐厅，地图上是这么说的！”

    看着手中的小型电脑，卡普兰很是弱气的说了一句。

    “jd，你和蕾恩在这里看着犯人，然后守住出口。”

    看了一眼楚天和马特，马修艾迪森板着一张脸说道。

    “喂喂喂……这样不好吧！”

    听到马修艾迪森竟然做出了这样的决定，楚天心中却是开始方了起来。

    要是他就这样留在原地，待会儿马修艾迪森他们可就要被红后利用激光通道全部杀死。

    只有一个在外面玩儿电脑的卡普兰最后带着爱丽丝成功返回。

    可若是这样，楚天的任务不就失败了吗？

    所以，楚天现在也只能开口了，不然自己的任务铁定要失败。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”，“韩祥宝”两位小伙伴儿的打赏，谢谢支持！