
    “什么！？”

    原本还满心激动的朝着电梯跑去的众人都是下意识的停了下来，看向站在中间的楚天。

    “电梯里也有人……”

    没有把话说完，楚天就这么没头没脑的一句，但是，爱丽丝他们还是明白了。

    既然电梯里有人，那么现在他们肯定也都变成了丧尸。

    “那我们现在该怎么办！？”

    疯狂的表情伴随着疯狂的吼叫，那个战斗力很差的医务兵一脸生无可恋的看向了马修艾迪森。

    不过，马修艾迪森还没来得及回答，便是大喝一声：“快跑！”

    因为就在刚才他们停下的一瞬间，后方不断涌来的丧尸，已经再次逼近。

    而本来就是在后方的医务兵，此刻在她的身后，更是有两只丧尸张着自己的血盆大口向她扑去。

    “小心！”

    一时间，众人心中都揪了起来，刚才在楚天的一番解释之后，他们都是知道了被丧尸抓伤咬伤是会被感染的，

    “啊！”

    尖锐得突破天际的尖叫，那个医务兵此时看着近在咫尺的两张大口，他甚至闻到了扑面而来的臭气。

    这……是死亡的味道。

    “真是，一点用都没有！”

    看着在那边只会尖叫的医务兵，楚天心中骂了一句。

    因为比起这个小队的其他成员来说，她的战斗力实在是太低了，而且心理素质也不怎么样。

    不过，在场的三位女性中，可能也就只有她是最正常的了吧！

    但是，现在这个时候，可不是正常就有用的，要不正常才有用。

    只有冷静，强大，才能让她活下来。

    而在她旁边的爱丽丝和蕾恩却是根本来不及施以援手，突如其来的危机，让她们根本来不及反应。

    如果按照正常情况进行的话，医务兵还是会和电影里一样，最先送上人头。

    “女人……就是麻烦！”

    低声说了一句，楚天紧紧握着手中的长棍，全身肌肉紧绷，脚步一转，便是向着那边冲了过去。

    “呼……”

    高速奔跑之下，楚天的身形在众人眼中瞬间失去了踪迹，只听到巨大的划破空气的声音。

    “呲！”

    长长的金属棍以一个巧妙的角度插入丧尸的脑袋，而且，还是一棍两尸。

    原本还咆哮着扑向医务兵的两只丧尸，此刻却是被楚天手中的长棍穿在了一起。

    那穿透大脑而出的长棍尖端，沾上了白色红色的一团奇怪的东西。

    原本还站在原地惊叫的医务兵此刻也是瞪大双眼，发出奇怪的声音。

    而后方的众人这时才感到一阵强烈的气流涌过，正是楚天刚才带动的空气波动。

    “还不快走，愣着干嘛！？”

    “唰”的一下抽出长棍，楚天对着愣在原地呆呆的看着自己的一行人大吼。

    “啊……走，快走！”

    于是回过神来的众人惊恐的看了一眼已经涌上来的丧尸大军，开始向着前方跑去。

    他们现在也没有心情来研究刚才楚天那惊人的表现了！

    “嗯？”

    看着马修艾迪森竟然还是带着众人往电梯那边跑去，楚天双眼一凝。

    “呵……不信我的话！？”

    轻蔑的一笑，楚天看了看那边还在不停摆弄自己电脑的卡普兰，也没有多说。

    毕竟，楚天来历不明，就连他说的那些话的真实度都还值得怀疑，他们怎么可能就这么相信楚天。

    而且，以目前的形式来看，如果不往那里跑的话，他们也没有其他地方可以走了。

    “快！”

    眼看电梯就在前方，回头看了看后面密密麻麻的丧尸，马修艾迪森朝着卡普兰大吼一声。

    不用马修艾迪森多说，卡普兰早就向着那里冲过去了，站在电梯前开始破解密码。

    “你们，都随我抵挡丧尸！”

    没有看卡普兰那边，马修艾迪森回过头来冲着众人大喝了一声，便是提着枪向着丧尸走去。

    “嘿……真是不到黄河不死心！”

    看着这群人竟然没有一个选择相信自己的话，楚天心里也是有些不爽，哂笑一声，便是站在原地。

    没有阻止他们，因为楚天知道，如果不是亲自确认，他们是不会听自己这个来历不明的人的意见的。

    “还没好吗？”

    眼看丧尸越逼越紧，马修艾迪森不由得回头冲着卡普兰大吼一声。

    “马上，马上就好了……0、3……1……”

    急得满头大汗的卡普兰不断在电梯门口那里按，但是总找不到正确的数字。

    “谢特，你他妈给我快点！”

    前方不断被丧尸逼退的蕾恩没有回头，开口大声喝骂。

    因为，丧尸马上就要冲过来了。

    他们几人的火力压制，根本抵挡不了源源不断的丧尸大军。

    “好了，好了，门打开……啊！”

    过了大概二十几秒，就在众人一脸焦急中，卡普兰总算是大喊着门被打开了。

    但是，还没说完，他就是发出了惊恐的惨叫，听得人心里发寒。

    因为，电梯门刚一打开，便是一群丧尸伸出手，将卡普兰往里面拉，还同时张开大口，想要咬上去。

    “这群撒币，说了还不信，现在浪费老子的力气！”

    心中很是不爽，但是楚天还是没有犹豫，早就准备好的他，一步跨上前。

    坚硬的长棍向着卡普兰身后一扫，将丧尸伸出来的双手扫开，左手则是紧紧抓住卡普兰的衣领。

    在丧尸被长棍扫开的同时，楚天左手一用力，便是将卡普兰拉了出来。

    “啊……啊……”

    但是，就算被楚天拉出来了，卡普兰依旧闭着眼在那里大喊大叫。

    “好了，闭嘴，你安全了！”

    看着卡普兰这幅弱鸡表现，楚天心中更是烦躁，一把将他推在了地上，大声吼道。

    “麻烦！”

    没有管卡普兰，楚天念力暗中催动，将电梯里的丧尸拦住，然后飞快的关上了电梯门。

    而这时，卡普兰总算是发现自己没事了，虽然刚才被吓得半死，但是他还是冷静了下来。

    “队长，我……我们该怎么办？”

    于是立马爬起来，卡普兰便是冲向了马修艾迪森，一边开枪射击冲上来的丧尸，一遍大声问道。

    “还有没有其它路？”

    低下头，马修艾迪森在卡普兰耳边狂吼，因为枪声实在是太大，根本难以听清楚。

    “没有了，队长！刚才断电之后，所有的门都被打开，那些路都被水淹没了，我们过不去。”

    卡普兰和马修艾迪森的谈话相当大声，众人此刻都是听到了。

    于是，本来就已经快要崩溃的众人更是面色一暗，仿佛看不到生机。

    “难道我们今天就要死在这里吗？”

    一脸惊恐，是一个楚天不认识的酱油党，此刻他正双目无神的看着前方涌来的丧尸。

    原本还精准的子弹，现在也是变得散乱，好几枪都打不死一只丧尸。

    在面对这种不怕死，还数量巨大的丧尸的时候，哪怕是训练有素，心理素质强大的雇佣兵，也是会感到绝望与迷茫。

    ……

    ……