
    “你……你怎么会知道这么多！？”又是蕾恩这个女汉子，总是挑事，破坏气氛。

    不过，在她问出口之后，众人都是向他投来了好奇的目光。

    “我早就知道这些事情了，我的目的就是披露保护伞的行为，让他们中止这种危险的试验，让这个世界不再时刻受到威胁！”

    挺直了胸膛，楚天假装一脸正气，大声说道，完全一副我就是正义的伙伴的模样。

    “你……你也是？”

    其他人虽然有些怀疑，但是也有几分相信，但是马特却是一脸震惊，张大了嘴巴，愣愣的看着楚天。

    “哦？什么意思？”

    满怀笑意的看着一眼马特，楚天假装什么不知道的样子问道。

    “我也是和你一样，我也是为了揭露保护伞公司而来的……”

    双眼放光，马特一脸终于找到了组织的表情。

    接着，马特就是一股脑的将自己的计划，还有自己姐姐的事，全都说了出来。

    而原先还想着自己是保护伞公司一方的那些特遣小队成员也是一脸懵逼，表示有点不敢相信。

    但是，眼下的事实也由不得他们不相信了。

    于是最终马修艾迪森也是解开了麦特的手铐，让他重归自由。

    而且，现在这种情况下，他不也是一个不错的战斗力吗？

    总比铐起来，成为拖累的好。

    “我们还是快走吧，还有四十几分钟大门就要关上了，到时我们全都出不去！”

    终于，那边的卡普兰想起了自己先前设定的关门时间，一脸慌忙的说道。

    而在听到卡普兰的话之后，蕾恩他们也是一脸苦涩，想起了之前自己的撒币行为。

    但是，现在走个屁呀！

    刚才为了突围，他们只想着躲开丧尸，于是跑进了这间房间，还锁上了门。

    最主要的是，这个房间还只有那一扇门，再也没有其它出口。

    如果想要回到地面的话，他们只能从现在挤了不知道多少丧尸的门口杀出去。

    “这个……”

    那边一直没有存在感的医务兵脸色煞白，不像蕾恩这个女汉子和爱丽丝这个保安人员。

    她的战斗力真的不强，刚才一路突围，就已经是他的极限了。

    而现在……

    “拿好枪，各位，随我一路杀出去！”

    没有在乎众人的心情，马修艾迪森黑着脸大声说道。

    同时给楚天爱丽丝他们发枪，就连马特这个先前被铐起来的苦逼孩子都给了一把。

    不过，当蕾恩拿着自己的手枪给楚天的时候，楚天却是微笑着拒绝了。

    “你……你是想找死吗？”

    见到楚天竟然不要枪，蕾恩瞪大了自己的眼睛，不可思议的看着楚天。

    “现在不是耍脾气的时候，快拿着！”

    脸色一整，蕾恩还以为楚天是因为刚才自己总是跟他对着干，现在才不想要自己的枪。

    “呃……可是我不会开枪啊！”

    看着面上一脸严肃，眼中却是满含关心的蕾恩，楚天只能苦笑着解释了一句。

    “而且，不用枪的话，我的实力更强。”

    “哈？”

    一脸懵逼的看着楚天，蕾恩真的是觉得这孩子是不是被吓傻了。

    不过，既然楚天执意不要，那也没办法，于是蕾恩也只能将手枪收了起来，现在可没有太多时间用来浪费。

    “那么，jd，开门吧！”

    紧紧端着枪，马修艾迪森对着jd沉声说了一句，死死看着门口外不断敲打玻璃的丧尸。

    “小心！”

    爱丽丝走到楚天的身旁，奇怪的看了一眼楚天手中那根从地上捡起来的铁棍。

    “嗯，放心，我不会有事的！”

    淡淡的一笑，楚天对着爱丽丝点了点头，自信满满的样子。

    不过，楚天却是没看到，就在爱丽丝开口前，向着这边走来的蕾恩。

    还有在爱丽丝开口之后，蕾恩停下的身形和那副欲言又止的表情。

    “哼，就让你这个逞强的小子去死算了！”

    恨恨的在心里想着，但是蕾恩依旧走到了楚天的身后，紧紧握着手中的枪。

    ……

    “吼！”

    变成了丧尸的人类，就连叫声也变得如同野兽一般，叫人不寒而栗。

    随着jd将那道合金大门打开，早就挤在门口拍打的丧尸瞬间涌了进来。

    “开火！”

    随着马修艾迪森一声令下，子弹像是不要钱一般，向着门口密密麻麻不断涌进来的丧尸射去。

    但是，就算如此高强度的射击，他们的精准度还是相当高。

    不过，比起蜂巢里的工作人员，他们的子弹可就显得不够多了。

    更别说，他们也根本做不到一颗子弹消灭一只丧尸。

    在这种情况下，要注意的不是杀多少丧尸，而是要注意尽量节省子弹。

    楚天站在他们的中间，手持金属长棍，完全没有动手的迹象。

    因为，楚天觉得要是自己就这样轻轻松松的将这群丧尸给干掉，再把他们就出去。

    那样也实在是太……没意思了！

    真正的高手，总是在最后时刻出手，而且顺便的，还能捞到一大把好感度。

    相比一开始全力出手，招来许多猜忌与怀疑，最后出手，才是最合理的方式。

    所以，楚天也想看看，如果自己不出手，他们会不会自己冲出去。

    不经历风雨，怎么见彩虹，只有在死亡边缘游荡过后，才会知道生命的美好。

    “哎？话说，我这还算是在帮他们吧！？”楚天突然想到了这一点。

    “哼哼……”

    心中得意的一笑，楚天脑海中冒出了一句话。

    “你想明白生命的意义吗？你想……真正的活着吗？”

    ……

    “快快快，从左边冲出去，那里丧尸最少！”

    就在楚天沉浸在自己的思绪之中的时候，一行人总算是有惊无险的再次冲出了丧尸的包围。

    “从那边过去，在走道尽头有一个电梯。”

    一边开枪，卡普兰还时不时的按几下自己手上的小型电脑，开口大吼。

    原本就感觉有些坚持不住的众人在听到这个消息之后，便是精神一振。

    “快跟上！”

    在后方的蕾恩朝着楚天大喊了一声，便是再次回头向着那些涌上来的丧尸开枪。

    “呵……这家伙……”

    淡淡一笑，楚天快速的跟着一行人向着卡普兰所指的方向跑去。

    “马上就要冲出去了！”

    就在楚天身旁不远处，拿着手枪啪啪啪的爱丽丝双眼放光的看着前方。

    他们现在已经脱离了丧尸的包围圈，现在旁边只有稀稀拉拉的几只丧尸在围上来。

    “哎？话说，这个电梯里好像也是有丧尸的吧！”

    一路跟着众人跑的楚天突然想到了一个相当严肃的问题。

    “大家都快停下来！”

    没有犹豫，楚天大喊一声，他可不想出什么意外。

    ……

    ……

    ps：感谢“始于心动”的打赏，激动之下，于是一醒来我就更新，怕不怕？