
    “哼！还是要我来……”

    看了一眼死气沉沉的众人，楚天心中暗自骂着，但动作却没有减缓。

    “你们，都跟我来！”

    手持长棍，楚天大声喝到，吸引了在场所有人的注意，然后便是向着左边跑去。

    那边丧尸不多，正好突围出去。

    不然，过不了一分钟，他们几人都会被丧尸围困在这里，最后被咬死。

    马特见状没有丝毫犹豫，立马跟在楚天的身后跑去，爱丽丝虽然犹豫了一下，但还是跟上。

    不过，剩下的人却是将自己的目光投向了一脸面无表情的马修艾迪森。

    “队长！？”

    一脸询问的看着马修艾迪森，蕾恩苦涩的开口。

    “跟上去！”

    看了一眼向那边跑出的楚天，马修艾迪森沉吟了一下，便是带头跟了上去。

    “呵……”

    感知着身后的状况，楚天不屑的一笑，没有在意，脚下一个加速，向着前方的丧尸冲去。

    “嘭！”

    就像是西瓜一般，楚天将手中的金属长棍用力一挥，那只丧尸的头便瞬间爆开。

    红色的鲜血与白色的脑浆四射而出，但是朝着楚天溅射而来的，都被他用念力挡住了。

    不用念力击杀丧尸，楚天是有原因的。

    一来，他暂时还不想暴露自己的能力；二来则是他喜欢这种极具打击感的战斗。

    如果什么都是念力强轰，会失去太多战斗的快感。

    想一想，在丧尸堆里面，只身一人，精妙的步伐，恰到的角度，暴力的击打……

    这一切，就像是艺术，一场生与死的艺术，天地为画布，鲜血为颜料。

    武器，便是画笔！

    不过，这都是最次要的原因，楚天之所以这样做不仅仅是不想暴露什么的，也不是完全为了享受战斗。

    因为……

    “尼玛，系统，为什么我用念力击杀的丧尸不算人头！？”

    早在之前，楚天就悄悄用念力击杀了一只丧尸，但是系统竟然没有给他算人头。

    要知道，在完成击杀普通变异生物的时候，系统是会同步提示楚天的任务进度的。

    但是用念力击杀之后，楚天却是发现数据没有增加。

    系统很是认真的回答了：“详情请宿主参考学习任务第二条。”

    “什么意思！？”

    听到系统的话，楚天再次回想起系统一开始发布的任务，现在过目不忘的他依旧可以清晰回想起任务的每一个字。

    “二：独自并且以自身力量击杀十只舔食者，一百只……”

    “等等……”

    想到这里的楚天突然发现了任务里的蹊跷，自身力量，这平凡却又重要的四个字。

    “系统你坑我！？难道我的念力不是自身力量吗？”

    “没有，本系统早就说了，任务会根据宿主本身实力发布，请不要质疑本系统的公平公正！”

    “呃……这么一说，好像是有几分道理……个屁呀！”

    楚天心中大吼，但是最终也只能认命，如果系统真的不做任何限制的话，这几个任务对于楚天来说还真的太简单了。

    ……

    “去你妈的！”

    看了看手中随着不断敲击开始变弯的金属长棍，楚天再次一个闪身，将迎面扑来的丧尸头打爆。

    之后，楚天便是以一个常人视力捕捉范围之外的速度将长棍飞速扔出。

    同时在心中低喊：“小左！”

    瞬间，楚天的右手再次出现了一根铁棍，看起来就和刚才的一样，几乎没有区别。

    只有楚天知道，原来那个已经不知道飞到哪里去了，现在他手中的……

    “呵呵……小左，可要坚挺一点，不要弯哦！”

    嘴角扯出一个疯狂的笑容，楚天右手肌肉紧绷，反射着耀眼光芒的金属棍上下翻飞。

    不求节省力气，楚天直接以最直接，最暴力的方式向着丧尸的头部抽去。

    每一个转身，每一步移动，每一次挥棍，楚天总是能将身边的丧尸头部打爆。

    “砰砰砰……”

    一时间，爱丽丝他们只要跟着楚天跑就好了，因为一路上的丧尸全被楚天暴力的打爆。

    踩着无头尸体，众人紧随楚天的脚步，很快，便是离开了电梯处，到了另一个房间。

    “关门！”

    见到全部都进入房间之后，楚天大喝一声，那边的一个酱油党立马关上了厚厚的合金门板。

    蜂拥而来的丧尸，全部都被挡在外面，只能徒劳的拍打门上的玻璃，一脸凶狠的冲着楚天他们吼叫。

    “呼……真他妈爽！”

    转了转自己的右臂，楚天长呼一声，一脸笑容的大声喊道。

    而一众人在见到他这幅表现之后，都是向他投来了奇怪的目光。

    不是因为楚天杀丧尸还会爽，也不是因为楚天脸上一直挂着的淡淡笑容。

    而是……

    “你真的是人吗！？”

    一脸惊叹的蕾恩放下了枪，走到楚天身旁，伸出指头在他胸膛上戳了又戳。

    “噫……还挺不错的嘛，真没看出来……”

    似乎是感受到了楚天那坚硬有具有弹性的胸肌，蕾恩一脸不敢相信的看着楚天。

    “来，我来摸摸看！”

    说完，她便是将自己的右手贴在楚天的胸膛上，不断揉搓，并开始往下滑。

    “喂！”

    啪的一下，楚天拍开了蕾恩的手，并且一脸不爽的看着她。

    “我们什么时候这么熟了！？”

    “我……”看着自己被拍开的手，蕾恩愣愣的看着楚天。

    “而且，刚才是谁一直跟我唱反调来着？”

    满含深意的盯着蕾恩，楚天一脸戏谑的说着，同时将自己的身体慵懒的靠在了身后的墙壁上。

    “你……哼！”

    一脸不爽的看着楚天，蕾恩却是什么话都没说，愤然的哼了一声便是转身离开了。

    “嘿嘿……不要生气嘛，要知道生气之后，会导致内分泌失调，脸上也会长皱纹，这对身体不好的！”

    见到雷恩气呼呼的样子，jd连忙舔着一张脸凑上去，贱兮兮的开口说道。

    “滚！”

    没有多说，蕾恩只是等着jd，冷冷的开口。

    “……”

    “不管你是谁，但是……”

    这时，一直话不多，还板着脸的马修艾迪森竟然开口了。

    “但是，你先是在激光通道那里帮了我们，现在又是救了我们一命，多谢！”

    向着楚天低下头，马修艾迪森很是诚恳的说着，但还是板着一张黑脸。

    “呵……”

    轻轻的笑了笑，楚天开口说道：“刚才你们还不信我的话呢，非要去开电梯，切！”

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，可啪，我差点儿以为数据出错，连忙刷新了好几遍才相信这个事实！