
    “我……”

    抬起头想要说些什么，但是马修艾迪森却是一脸苦涩，说不出话来。

    “唉……算啦，都过去了，你也不用在意，毕竟你们也不能随便相信别人。”

    看着马修艾迪森那副可怜兮兮的样子，楚天大度的挥了挥手，示意没关系。

    “那我们现在该怎么办呢？”

    就在其他人沉默的时候，还是爱丽丝这个主角发话了，果然是推动剧情发展的好孩子啊。

    所以，这样的人不是主角，还有谁配当主角？

    “嗯……”

    满含赞赏的看了一眼爱丽丝，楚天假装沉吟了一番。

    “我们现在回去，重启红后！”

    轻轻的开口，就像是在说今天中午我吃了炒土豆片一样，但是楚天的话将在场的人都惊到了。

    “你说什么？”

    “这怎么可以！”

    “我们现在这样，不就是那个碧池造成的吗？”

    ……

    一时间，所有人都是惊诧的开口，向楚天表示自己的惊讶与不满。

    不过，这时候只有爱丽丝一人一脸若有所思的看着楚天，没有发话。

    “嗯……不错！”

    没有管那群连一部都没有活到头的家伙，楚天看向爱丽丝，直视着她琥珀一般的美丽眼睛。

    微微点了点头，轻声表达自己的赞许。

    而且，让楚天没想到的是，爱丽丝竟然还双颊微红，躲开了楚天的注视。

    “呃……”

    ……

    “说吧，为什么要重启红后呢？”

    最后还是马修艾迪森压下了嘈杂的众人，面无表情的看着楚天。

    “呵呵……现在我们出去的路都被堵死了，你觉得要怎样才能出去呢？”

    没有回答马修艾迪森的话，楚天反而是淡淡笑着，抛出了一个问题。

    “这……”

    听到楚天的话，他们都是沉默了下来，紧皱眉头，回答不上来楚天的话。

    “我们不知道怎么出去，但是……”

    就在众人沉默的时候，爱丽丝再次开口了，但说到中途便是停了下来。

    直到众人的目光都投到了她的身上，她才继续开口说道：

    “但是，红后管理着这里，她肯定知道其它的路！”

    朗声说完，爱丽丝便是看向了楚天，见到楚天一脸微笑之后，也同样嘴角一翘，露出了一个美丽的微笑。

    于是，在爱丽丝的解释下，众人都是觉得有几分道理的样子，便是重新回到了存放红后主机的房间。

    ……

    “啊……原来你们在这里！”

    好听的萝莉音响起，只是没有一丝情感，听着有些怪怪的，不过楚天表示还好。

    “比起系统来说可要好多了……”

    “告诉我们怎么出去，不然……”

    见到红后再次被启动，那边的卡普兰举起了手中的一个控制器，对着红后说道。

    “我不是早就警告过你们了吗？”没有理睬卡普兰，红后自顾自的说着。

    “这里发生了什么事？”

    卡普兰尴尬的一笑，但是女汉子蕾恩却是一脸不耐烦的开口问道。

    可能是因为卡普兰刚才威胁她的原因，红后不想理他，但是对于蕾恩的问题，她却很是积极的开口回答。

    “研究和开发，t病毒是一种……”

    听着红后的解释，楚天表示相当无聊，自己早就知道的事情，但是马修艾迪森却是听得很仔细。

    而且，在听到红后说的和楚天一样之后，他也是真的相信了楚天，并一脸疑惑的开口问道。

    “那你为什么要将他们全都杀了？”

    “t病毒已经侵入了空调通风系统，它已经无法控制的扩散开了，病毒已经进化，由原本的液态变成气态，现在更是随着血液传染了。”

    “它可以凭借环境的发展而生存下来，已经到了不可能被消灭的程度了，我不能让它从研究所里扩散出去，所以……我采取了必要行动。”

    “而且，你们要知道，被感染了的人，我是不会让你们离开的。”

    “可是我们没有被感染……”

    一旁的jd竟然也跑出来刷存在感，看着他那张猥琐贱笑的脸，楚天都差点忘了这个家伙。

    “嗯？”

    听到jd的这番话，红后显然也是没想到，发出了疑惑的语气词。

    因为按照她一开始的预想，这群人当中一定是会有人受伤感染的，凭他们的武器与人数，不可能完全无伤的再次回到这里。

    不过，她并没有多问，而是转而说道：“那好吧，我可以告诉你们离开的方法。”

    看着红后在那里一本正经的说着谎，楚天虽然觉得好笑，但也是没有拆穿。

    因为事实上，那的确是惟一的出路，只不过红后安排了一些后手而已。

    不过，对于红后没有将思班斯的事情说出来，楚天却是感到有些奇怪。

    ……

    “嗯……好臭！”

    一脸嫌弃的看着这个又黑又窄，又湿又臭的下水管道，楚天很是不爽的开口抱怨。

    一个有洁癖的人，进到下水道里，实在是让他感到有些难以忍受。

    “能出去就不错了，还挑三拣四，要是不想走的话，你可以回去跟红后待在一起，她会给你讲好多有趣的故事的！”

    听到楚天的话，走在前面的蕾恩转过头来，板着脸说道。

    “嘁！”

    翻了翻白眼，楚天转过头，表现出一副“我不想和你说话”的样子。

    “哼！”

    见到楚天这幅表现，蕾恩也是没好气的冷哼了一声，便是转过头了。

    “哐……哐……哐……”

    突然，寂静的通道中想起了巨大的拍打声，将众人吓了一跳。

    “快跑！”

    朝着还愣在原地的众人大喊一声，楚天便是拉上身后的爱丽丝开始向着前方跑去。

    因为他已经感应到有一大波僵尸正在缓缓靠近！

    而这时马修艾迪森他们也是反应过来了……这里，有丧尸！

    “呵……红后这个不听话的小萝莉，竟然把丧尸往这里放！”

    一边向着前方跑，楚天心里一边想着，“果然，熊孩子就是欠调教吗，哼哼……”

    “到时候把红后绑起来，关进小黑屋，咕嘿嘿……哎？可是好像她是人工智能来着……”

    ……

    就在众人沿着红后给出的道路快步向前跑的时候，最前面的马修艾迪森开口大声吼道。

    “前面也有丧尸！”

    “哒哒哒……”

    瞬间，枪声再次响起，并且在这狭窄的通道中来回反射，震得人耳膜生疼。

    在子弹的扫射之下，丧尸根本挡不住众人的脚步，楚天他们一行人踩着尸体前进。

    虽然速度变得很慢，但至少不会被后面的丧尸追上来。

    而且前面倒下的丧尸也给后面那些不知道抬高脚走路的丧尸，带去了一点点阻碍。

    “咔咔……”

    不过，眼看就要冲出去的时候，在连绵的枪声中却是发出了奇怪的声音。

    紧接着其中一个酱油党就大吼：“我没子弹了！”

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”和……呃，这个没有名字的大哥的打赏，话说，这位大哥你为什么会没有名字？

    感谢你的做好事不留名，谢谢！