
    一行人在门打开之后，很是顺畅的前进，没有遇到什么门被堵住的事情。

    有红后在，这个地下基地，只要是用电脑控制的，就没有什么是她解决不了的问题。

    虽然一路上还碰到了几只丧尸犬，但是楚天一出手，那几只对于普通人来说或许还很厉害的丧尸犬便是不堪一击。

    很快，楚天一行人便是走到了小火车旁边，看着那边躺在地上血肉模糊的思班斯，都是面色一凝。

    而爱丽丝似乎还是有些难以接受，走到了那具尸体的面前，凝重的看着那张现在占满鲜血的熟悉的脸。

    “快走吧！”

    看了一眼似乎还有些发呆的爱丽丝，楚天过去拍了拍她的肩膀。

    “嗬啊~”

    就在爱丽丝看得入神的时候，思班斯的尸体突然动了起来，还发出可怕的声音。

    那双占满血迹的手伸向爱丽丝，一张嘴更是张得老大老大的，似乎想要咬人一般。

    “呵……爱丽丝，你还想要看看他能不能说话吗！？”

    见到这一幕的楚天走过去便是一脚踢在思班斯的头上，碰的一声，他便是再也爬不起来了。

    “没事，走吧！”

    凄然的一笑，爱丽丝眼中满是落寞，但还是强装着没事的样子。

    “嗯……一夜夫妻百夜恩，毕竟也是一起那个过的人啊……”

    看着走远的爱丽丝的背影，楚天心中满满的全是感叹。

    ……

    “这就是t病毒？”

    车厢内，伴随着车轮转动的声音，蕾恩一脸好奇的看着眼前那几只蓝色的试管。

    “真是难以置信，就这么小小的一个东西，竟然会造成这么大的灾难，这次出去之后，我们一定要披露保护伞公司的邪恶。”

    “哟，看不出来你还挺正义的嘛，勇敢的正义少女！？”

    “哼！”

    白了楚天一眼，蕾恩便是转过了头，似乎是已经不想再和楚天拌嘴了。

    “呵……”

    轻笑了一声，楚天便是慵懒的靠在了一旁的车厢上面。

    “呃……话说，我是不是忘了什么？”

    突然，楚天心中冒起一阵很是紧张的感觉，就好像是他以前到了交作业的时候，才发现自己忘了做一样。

    “现在他们全都安然无恙的离开了，现在任务也完成……”

    “卧槽！”

    楚天大吼一声，连忙站稳了身形，一时间所有人的目光都投向了他。

    “咳咳……没事，我就是一想到可以出去了，就有点儿激动……哈哈……”

    摸了摸自己的鼻头，楚天一脸尴尬的笑着。

    但是他心里现在很是复杂，因为如果现在就出去的话，他们会与保护伞公司的人面对面碰上。

    那样一来，楚天很担心自己的任务，还有……爱丽丝他们的安全问题。

    最主要的是，楚天想着自己若是将剧情改得面目全非，最好到时候直接得个九十分。

    那样的话，他就可以随便进出这个世界了，也不用担心每次进入都要完成任务的事情。

    所以，他想直接将爱丽丝他们救下来，带走红后，炸了蜂巢，这种剧情改变程度绝对够大。

    “可恶，待会儿只能先将爱丽丝他们安顿好，再回来完成任务了，只是那样一来的话，啊……”

    烦躁的抓了抓自己的头发，楚天心中满是烦躁，“真是麻烦！”

    “嗯？”

    就在楚天为待会儿怎么安排爱丽丝他们而烦恼的时候，他突然感觉到一股强大波动传来。

    而且，这个强大的存在还在以一种相当快的速度在接近他们搭乘的这节车厢。

    “是刚才那只舔食者！”

    楚天根本不用猜，这就是刚才干死了思班斯的那只舔食者，是红后专门放出来咬人的。

    “麻烦！”

    楚天眼中一凝，待会儿出去后如何将爱丽丝他们安顿好就已经让他很是不爽了。

    但是现在还要解决这只舔食者，更是叫人不爽。

    楚天不想跟那只舔食者正面对战，现在不是考虑击杀任务的时候，还是先把爱丽丝他们安顿好。

    “嘿嘿……”

    嘴角勾起一道危险的笑容，楚天决定直接用念力将那只舔食者干掉。

    火车飞速前进，但是舔食者更快，很快，楚天就感觉舔食者已经里他们这节车厢不足十米了。

    “就是现在！”

    楚天眉头一皱，念力便如潮水一般涌出，瞬间向着后方追来的舔食者轰击而去。

    由于看不到外面的实际情况，楚天只能根据自己的感知大致判断舔食者的方向。

    然后将念力直接以最粗暴的方式往那边砸去，这样，舔食者想躲都躲不开。

    “碰！”

    楚天的念力在接触舔食者的瞬间，便是将它撞飞，掉在了地上，发出巨大的撞击声。

    “什么声音？”

    听到这道声音，车厢里的所有人都将视线转向了车厢的后方。

    可是他们除了仔细听外面的声音之外，也不能看到发生了什么事，于是一时间都慌了起来。

    楚天也是一脸什么都不知道的样子，竖起耳朵假装听外面的动静。

    但是他知道，那只舔食者已经被自己打飞出去了，有没有死楚天不知道。

    但是，至少那只舔食者没有再追上来，这就已经够了。

    车厢内的气氛很是凝重，众人都害怕会不会出现什么意外，但是过了大半天之后。

    众人都是发现什么事都没有发生，于是齐齐舒了一口气，再次坐的坐，靠墙的靠墙，放松了下来。

    “到了！”

    这时，一直在前面开车的老司机卡普兰激动的大喊，同时将车停了下来。

    “快，离开这里！”

    马修艾迪森面无表情的说了一声之后便是率先向着外面走去，楚天他们也是跟在后面。

    也就几步路，楚天他们便是再次回到了最开始进入蜂巢的那个大门。

    在旁边还有一个巨大的显示器，上面的时间显示，还剩下十二分钟。

    不像原剧情，这次有楚天在，除了思班斯挂掉之外，没有死一个人。

    而且他们还提前很久就成功逃出蜂巢。

    “啊！终于出来了，感觉过了好久的样子，回去之后一定要好好放松一下。”

    一出来之后，众人都是有一种恍若隔世的感觉，看着那道大门，都是感叹不已。

    不过只有楚天没有放松，因为他知道，现在就在房子里面，已经有保护伞公司的人在等着他们了。

    “好了，都离开这里，现在我们最重要的是将这里的事情公之于众。”

    还是马特最先反应过来，不再感叹，而是想到了现在最重要的事情。

    “嗯，走吧！”

    这时，一直板着脸的马修艾迪森也是一脸轻松的样子，大手一挥，向着外面走去。

    “喂，走啦！”

    爱丽丝见到楚天一直站在原地，好像在想什么事情的样子，便是走上前拍了怕他的肩膀。

    “嗯？哦！”

    愣在原地的楚天看了看旁边的爱丽丝，应了一声便是向着外面走去。

    因为就在刚才，系统已经给出了提示，他已经完成了任务，保护特遣小队离开蜂巢。

    “但是，不是说要一直保护到到剧情结束吗？第一部虽然主要剧情是在蜂巢里面，但是最后一直到了爱丽丝离开拉昆市的研究机构里面才结束吧！？”

    想到这里，楚天突然感觉自己有些方了，如果说他保护特遣小队的任务完成了的话，也就是说……

    “剧情在这里就结束了！？”

    楚天瞪大了眼睛，愣愣的看着前方说说笑笑，向外走去的众人。

    ……

    ……