
    就像是有连锁反应一般，随着那个酱油党开口，一时间众人都是发现自己没子弹了。

    至于一开始爱丽丝她们拿到手的手枪，呵……早在电梯那里就子弹耗完，直接扔了。

    所以现在，无论是爱丽丝马特他们，还是特遣小队，都是完全没有了子弹。

    于是一时间，众人都是慌了起来，在这狭窄的地下通道内被丧尸堵得死死的，想跑都跑不了。

    “让开，我来！”

    见到这个局面，楚天便知道是自己展现技术的时候了！

    拨开前面的人，在一个视线死角处右手一抓，便是凭空抓出了一把半米长的短剑。

    至于合不合理什么的，在这个时候也管不了那么多了，反正也是崩坏的末世。

    虽然楚天总是下意识的不想在这种现代社会里表现出自己特殊的能力，但是，老司机，就是要敢于打破传统。

    没有施展真气，楚天直接肉身力量舞动手中小左变出来的短剑。

    霎时间，刺眼的剑光在黑暗的通道中闪烁不定。

    “呲呲呲……”

    一把锋利的短剑在楚天手中，就像是具有生命一般上下翻飞，如同花丛里的蝴蝶，翩翩起舞。

    但是，这美丽的舞蹈，却是会带来鲜血，每一次挥舞，便会有一只丧尸倒下。

    楚天一人一剑，竟是直接将前方的丧尸挡住了，而且还以一种不慢的速度在向前推进。

    因为，丧尸扑上来的速度，已经赶不上他击杀的速度了。

    一只只丧尸就像是扑向烛火的飞蛾，在瞬间失去性命，倒在了地上。

    一具又一具，将狭窄的通道铺满，这是尸体铺就的生路，看似地狱，却是通往生存。

    见到楚天竟然牛逼至此，其他人也是震精。

    但是后面的丧尸却不会让他们就这么简单离开，一个个拼了命似的向前涌。

    于是，一时间，爱丽丝他们也是和后方涌来的丧尸杠了起来。

    但是，不像楚天！

    他们就算有这么多人，但是通道狭窄，只有三人可以正面抵挡而已。

    而这三人正是一开始走在最后面的爱丽丝，马特和思班斯三人。

    特遣小队的也只能在后面搭把手，不断用枪托将爱丽丝他们挡不住的丧尸击退。

    无法替换上去，因为一旦有一秒钟的缺口，防线就会被丧尸突破，他们不敢冒这个险。

    但是这样一来，效率却是比楚天差了不知道多少倍，也只能勉强挡住丧尸。

    ……

    “呲！”

    利刃深深插入丧尸的耳后，随即拔出，红黑色的黏稠血液从切口处缓缓涌出，已经快要干了。

    伴随着这只丧尸的倒下，楚天已经将前方的丧尸全部消灭。

    一回头，发现爱丽丝他们正在努力抵挡后方的丧尸，刚一看去，映入楚天眼中的便是极其有趣的一幕。

    爱丽丝双手吊在通道上方的管道上，两条浑圆紧致的大腿将一只丧尸的头部夹住，腰身一扭。

    “咔嚓！”

    脖子被扭断的瞬间，那只丧尸便无力的倒在了地上，成为一具再也无法动弹的死尸。

    “噫……很黄很暴力！”

    看到这一幕的楚天不由得想到了那对大腿的紧致与光滑，要是被夹住的话……

    “嗯……那个丧尸也算是死得其所了！”

    摸了摸下巴，楚天没有感叹太多，便是冲着他们大喊：“快跑，往前面那个洞口上去。”

    于是一行人便是依次向着前方跑去，而楚天则是去将后方的丧尸挡住。

    “呼……总算是跑出下水道了，等出去，我一定要躺在大床上好好睡一觉！”

    爬出下水道的蕾恩狠狠的舒展了一下自己的身体，感叹着说道。

    “呵……我看你还需要一个身体强壮的男人吧！？”

    听到蕾恩的话，楚天转过头对着她，一脸蜜汁微笑。

    “要你管！”没好气的白了楚天一眼，蕾恩偏过头去。

    “走吧，先出去再说！”

    爱丽丝这时走到了楚天身旁，微笑着开口说道。

    一行人再次出发，向着那个小火车进发……

    “嗯……啊……”

    不过，就在这时，本来只有脚步声的房间中却是响起了奇怪的呻吟声。

    而且，还是爱丽丝的。

    “爱丽丝……”

    看向身旁的爱丽丝，楚天却是发现她正双手抱着自己的头部，不断的撩动自己的头发。

    “思班斯！？”

    很快，原本还低着头的爱丽丝突然抬起头。

    眼中的迷茫不再，而是精光四射，定定的看着思班斯，燃烧的怒火，在眼中升腾。

    “哟，记忆恢复了？”

    看着爱丽丝这副样子，楚天也是猜到这一点，而且照时间来算的话，也该恢复了。

    而且从爱丽丝的表现来看，她也猜出了思班斯就是罪魁祸首。

    不过就在这时，思班斯眼疾手快，瞬间扑到爱丽丝的身后。

    “哗啦！”

    声音响起，一把手枪顶在了爱丽丝的头上，一只手臂更是绕过她的脖子，将她死死勒着。

    “呵呵……何必呢，爱丽丝，如果你不说出来的话，我们出去之后，就会有许多钱，多得你想不到，但是现在……”

    说到这里，思班斯左手一用力，将爱丽丝勒得更紧，纤细嫩白的脖子变得通红，然后对着楚天他们说道。

    “都给我让开，不然我就开枪打死她！”

    “……”

    此时除了楚天之外的其他人都是懵逼的，看着突然将爱丽丝挟持起来的思班斯，都是搞不懂是什么情况。

    “你在干什么？”

    马修艾迪森最先反应过来，一脸凝重的看着思班斯，开口大声吼道。

    “嘿嘿……刚才红后不知道为什么没有拆穿他的事，但是现在……”

    看着那边一脸狞笑的思班斯，楚天却是一脸看好戏的笑容，满满的都是恶意。

    “咳咳……思班斯，你的枪还有子弹吗？”

    这时，被思班斯死死勒住的爱丽丝艰难的开口问道。

    “……”

    “呵呵，我说你是不是傻！？”

    脸上的笑容更加灿烂了，楚天一脸戏谑的看着那边懵逼的思班斯轻声说道。

    “哼！”

    不过很快，思班斯眼中精光一闪，冷哼一声，狠狠的将爱丽丝向着楚天一推。

    “没事吧！？”

    轻轻接住爱丽丝的娇躯，楚天还不小心按在了她挺翘浑圆的丰臀上面。

    “嗯……比看起来更加有弹性！”

    只是一触，楚天便是不动声色的移开了自己的手。

    “咳咳……没事！”

    面色涨红的爱丽丝大声咳嗽了几下，似乎是刚才思班斯将她勒得太狠了。

    而此时，思班斯已经趁着众人还反应不过来的时候，向着前方那道门跑了出去，并且还顺势锁上了那道门。

    “哈哈……真是可惜呀，就差一点！”

    脸上带着兴奋却又有着几分遗憾，思班斯嚣张的透过玻璃一脸嘲讽的对着楚天他们说道。

    “要不是红后反应太快，我早就出去了。不过，现在也不算太晚，嘿嘿……你们就在这里好好享受最后的时光吧，我就先走一步了！”

    “思班斯，你为什么要这样做！？”

    愣愣的看着门外的思班斯，爱丽丝眼中满是怒火，还有一丝悲伤。

    “为什么？难道你不知道我们如果得到t病毒之后，会有多少钱吗！？”

    “真是愚蠢啊，难道你以为就凭这些人，能做出什么改变吗？不，他们绝不可能，你又不是不知道保护伞公司的强大之处，他们是不可能成功的！”

    朝着楚天和马特二人指了指，思班斯一脸不屑的说着，表情相当丰富。

    “爱丽丝，我已经开始想你了！”

    假装深情的说了一句，思班斯便是露出邪恶的笑容，转身向着出口走去。

    只留下一众特遣小队队员一脸懵逼的看着被紧紧锁上的门，表示自己还没搞懂状况。

    而楚天也没有想着将他拦下来，毕竟，前面可是还有着红后精心准备的大礼包呢！

    ……

    ……