
    “快，把红后主板给我！”

    想到这里的楚天，连忙快步上前，走到了卡普兰旁边。

    没有解释，便是伸手抢着他背上的红后主板。

    “你干嘛！？”

    楚天这奇怪的举动，让众人都是疑惑不解，并且特遣小队几人隐隐向他聚拢过来。

    不过，就在楚天刚拿到红后主板，还没来得及解释的时候，就见到一队穿着白色防护服的人冲了进来。

    而且他们还都是人手一枪，指着楚天一行人。

    “都不许动，给我趴在地上……”

    楚天只听到了这一句话，紧接着，他的眼前就是一黑，什么都不知道了。

    而他的身影，就连他手上的红后主板都在一瞬间消失，但奇怪的是，周围的人竟然完全没有感觉到。

    ……

    ……

    “卧槽！”

    “呀！”

    原本还在那边和小玉聊天的小瑶儿正聊得开心呢，却是突然听到这一声大吼。

    被吓了一跳的她浑身毛发炸起，连忙转身看向了躺在床上的楚天。

    本来躺在床上，看上去像是睡着了的楚天，现在已经坐了起来。

    而且，他的手中还多出了一个黑色的布袋，里面装着一个方形板块状的东西。

    “楚天，你干嘛！？”

    见到是楚天，小瑶儿炸起的毛也慢慢的降了下来，但是，她心里的怒火却是瞬间升起。

    用力一跳，小瑶儿小小的身子便是向着楚天跃了过去，两只可爱的小前腿狠狠踢出。

    “好了，别闹了！”

    眼疾手快的楚天放下红后主板，右手一捞，便是将小瑶儿毛茸茸的身子抓在了手中。

    “快放开我，你这个可恶的家伙！”

    被楚天抓住脖子的小瑶儿在空中不断挣扎，使劲儿乱踢着自己的四只小腿，口中还恶狠狠的叫着。

    只是，那小小的毛茸茸身体，还有萌萌的声音，除了让人感觉可爱之外，却是再也没有其它用处了。

    如果小瑶儿只是小瑶儿的话，楚天肯定会将她抱在怀里使劲儿揉搓。

    但是，现在，就在这个看起来可爱异常的小家伙里面还有着另外一个灵魂。

    所以楚天没有一直抓着小瑶儿，没等她挣扎几下，便是将她放在了床上。

    “我说，你想要干嘛？突然就踢过来？”

    看着在床上用小爪子整理自己毛发的小瑶儿，楚天一脸笑容的看着她，开口问道。

    “哼！干嘛！？”

    小小的可爱鼻头一皱，小瑶儿将自己的眼睛睁得大大的，死死盯住楚天，气呼呼的说道：

    “谁让你突然大喊大叫啦，你不是在睡觉吗？干嘛突然乱叫，真是，吓死人……不，吓死狐狸了，你知道吗！？”

    气呼呼的说完这句话，小瑶儿便是脑袋一偏，大大的蓬松的尾巴更是往床上用力一拍。

    “是是是……是我不对，是我吓到小瑶儿了，都是我的错……”

    见到小瑶儿这副模样，楚天只觉得可爱，就算身为男性，他也是对这个小家伙没有丝毫抵抗力。

    于是满脸笑容的向着那边看起来很是生气的小瑶儿不断道歉。

    “哼！”

    听到楚天的道歉，小瑶儿似乎也终于满意了，将自己的小脑袋转了过来。

    “哼……谁说我被你吓到了，我只是不喜欢你突然大喊大叫而已……”

    小瑶儿似乎也是发现了自己的前后矛盾，停顿了一下之后便是再次开口。

    “这次就算了，我原谅你了，哼！”

    “是是是，还是小瑶儿懂事，真是心地善良，宽容大量啊！”

    看着小瑶儿一直在那里发出傲娇的轻哼声，楚天只觉得这小个家伙真是可爱得犯规。

    “楚大哥，你这么快就结束了吗？”

    这时，早就在旁边等待着的小玉总算是找到了机会开口，连忙向楚天问道。

    “嗯……结束了，说过了呀，每次也就几分钟，不会太久的。”

    看着那边一脸关心的小玉，楚天也是心中一暖，微笑着回答了小玉的问题。

    “可是，楚大哥，你刚才……怎么？”

    虽然楚天很是自然的回答，但是小玉依旧一脸不放心的看着他，眼中既是担心，又是疑惑。

    “呃……”

    听到小玉开口这么一问，楚天心中的不爽再次涌现，脸上的笑容也是消失不见。

    “这次我进去没有完成任务，真是太可恶了……”

    楚天拳头紧握，咬牙切齿的说出了这句话。

    “啊！”

    见到楚天这幅模样，小玉也是心中一惊，玉手轻轻捂住了自己的小嘴。

    “那，楚大哥，你还好吧？”

    “呃……我倒是没什么事啦，反正也伤不到我，你不用担心，什么事都没有。”

    看着那边一脸担忧的小玉，楚天很是耐心的回答了她的问题。

    “哦……那就好！”听到楚天的回答，小玉总算是放下了心。

    不过，楚天虽然现在表面上没什么事的样子，但他的心里却是有源源不断的草泥马正在呼啸而过。

    就在他刚回来的时候，系统的声音就在他的脑海中响起：

    “叮……剧情结束，宿主学习任务完成度为1/3……”

    “叮……由于宿主未完成任务，在一个月之内，无法再次进入生化危机世界。”

    “评分中……”

    “叮……宿主在生化危机世界中的表现评分为――42分！”

    “宿主本次成绩极差，未及格，若是宿主在接下来两次都不及格，将会受到本系统的惩罚，希望宿主多多努力，争取及格。”

    ……

    “妈蛋……”

    当楚天听到系统的提示音，还有眼前熟悉的廉租房，楚天的内心是拒绝的。

    他是万万没想到啊，没想到剧情竟然在离开蜂巢之后就结束了。

    一开始看电影的时候，他一直以为剧情要到第二部的开头那里才结束。

    所以他打算将爱丽丝他们安顿好，自己再次回到蜂巢，完成自己剩下的任务。

    “但是……可恶啊……”

    不过还好，看着手边那个大大的红后主板，楚天心里算是得到了几分安慰。

    “不及格还没什么，反正我也还有两次机会，没什么好担心的。”

    “但是……”

    看着那块大大的主板，楚天皱起了自己的眉头，一时间却是感到了麻烦。

    “怎么才能把这个安装到电脑上面去！？”

    大大的一块，看起来就像是普通的塑料材料，但是里面却是一个领先当前世界不知道多少倍的人工智能。

    甚至可以说是一个有着智慧与情感的数据生命体――红后！

    ……

    ……