
    “哐哐……”

    “谢特，这扇门不能从这边打开！”

    就在思班斯关上门离开之后，jd就立刻冲到了门口那里，但是在一番捣鼓之后，却是发现打不开。

    “这究竟是怎么回事？”

    马修艾迪森淡淡的看了一眼那道打不开的门，依旧面无表情，开口向着爱丽丝问道。

    看着马修艾迪森那张黑脸，楚天真的很好奇，他是不是只会这个无表情的表情。

    “我们记忆恢复了，”眉头一皱，爱丽丝似乎有些难过的样子，“好像，是他偷走了病毒！？”

    有些不确定的说着，由于楚天的介入，红后也没有解释，爱丽丝现在并不能完全确定思班斯就是这件事情的罪魁祸首。

    或者说她的心里还有一丝侥幸，希望这一切都不是思班斯做的。

    “就是他偷走的，而且在离开之前他还将t病毒打破，让它扩散开来，这些事情都是他造成的。”

    爱丽丝刚说完，在这个房间中便是响起了一道萝莉音，同时，在角落的一个显示器上面出现了画面。

    “咕嘿嘿……好可爱的小萝莉！”

    看着显示器上的那个身着红色哥特萝莉装的红后，楚天感觉自己好像有些激动起来了。

    “不过，就在他将要离开的时候，我的防御机制启动，将他留了下来，最后被你们在车厢中发现，现在t病毒和抗体都还在车厢里面。”

    “那你刚才为什么不早些说！？”

    虽然红后看起来是个可爱小萝莉，但是蕾恩显然不是一个温柔的大姐姐，一脸生气的冲着显示器大吼。

    “早说？呵呵……”

    带着几分戏谑的笑意，听到蕾恩的话，楚天开口说道：“对于死人，有必要解释那么多吗？”

    “什么意思？”

    听到楚天的话，蕾恩一脸疑惑的看了过来。

    “切，真是败给你了，我说你怎么就这么蠢，也没见你有多大的胸啊？”

    一脸无奈的看着蕾恩，楚天不管她一脸愤然，继续说道。

    “刚才在水电通道里面的丧尸，就是这个小萝莉引过去的，这下你知道了吧！？”

    “什……什么？”

    不知蕾恩，就连其他人都是一脸不可思议的看向了显示器中那个看起来人畜无害，可爱到爆的小萝莉。

    “你是谁？在我的资料里没有你的存在，就好像是突然冒出来的一样。”

    没有在乎那一群懵逼的家伙，红后饶有兴致的冲着楚天说道。

    而且，不像之前那样冷冰冰的没有一丝感情，现在她的话中已经开始带上了情感。

    “我从一开始就发现你好像什么都知道一样，这是为什么呢？你究竟是什么人！？”

    “什么人？我？”

    见到红后一脸好奇的样子，楚天指了指自己的脸，扯出一个灿烂的笑容之后，便是开口说道：

    “我是好人，嘿嘿……”

    “……”

    “对了，思班斯，他待会儿不就跑出去了？”

    这时，一直沉默不言的爱丽丝似乎从打击之中恢复了，一脸焦急的看向楚天。

    因为现在t病毒还在外面，如果到时候被思班斯带出了，那后果真是不堪设想。

    不过，看着爱丽丝那一脸焦急的模样，楚天很想告诉她想多了。

    先不说t病毒已经无法消灭了，就是红后这个看起来一脸无害的小萝莉就不会让他离开。

    “我不这么想哦，我可是一个很坏很坏的女孩……”

    果然，在爱丽丝说完之后，红后就是带着微笑说出了这么一句话。

    紧接着，显示器上的画面一转，出现了图画，正是一开始楚天他们下车的那个地方。

    很快，画面中就出现了思班斯的图像，此刻他正面带微笑，昂首挺胸，激动的大步走向那个小火车。

    “真是难以置信，这个贱人就这么走了！？”

    眼看思班斯就要上车了，马特似乎是有些难以接受这个事实。

    他们这群无辜的吃瓜群众被困在蜂巢里面，而思班斯那个罪魁祸首竟然跑出去了。

    不过，就在他话音刚落的时候，只见到显示器的边缘一道黑影闪过。

    “啊！”

    瞬间，在大家都还没反应的时候，思班斯发出了一声惨叫。

    而原本迈着轻快步伐的他，现在已经被一只看起来狰狞无比的怪物扑倒在了地上。

    浑身都没有皮肤，健硕的红色肌肉，甚至连大脑都裸露在空气之中，依稀还能看出人形。

    但是，从它的走路方式和它那长长的舌头来看，它更像是一只变异大蜥蜴。

    现在，这只怪物正将思班斯按倒在地上，并且大口大口的撕咬着思班斯身上的肉。

    血腥的场面没有持续太久，很快，思班斯就被那个怪物撕破了胸膛，失去了生命。

    而那只怪物也没有大量进食的意向，只是咬了几口之后就停了下来。

    这时，画面也结束了，而是再次显示出一个可爱萝莉的形象。

    “那是什么！？”

    这时，马特终于是感觉有些舒坦了，但是那只恐怖的怪物还是将他吓得不轻。

    “研究所很早的一个实验，它们的产生是直接将t病毒注入活体细胞，结果很不稳定，不过，现在摄入新的dna之后，它会产生突变。”

    就在红后在房间中为众人解释的时候，原本那个怪物便是仰天长吼，身体开始变化。

    躯体变长，牙齿更加尖锐，爪子也是变得更长更加坚韧，越来越像是一个天生的杀手。

    不过，这一切，众人都是看不到了，但是，楚天却是知道这一点。

    “你……你怎么不早些告诉我们！？”这时，蕾恩又冒出来发问了。

    “我说大姐，你是真傻还是装傻！？”

    见到蕾恩这傻傻的模样，楚天一脸无奈的看着他，语气中满是吐槽。

    “你小子，什么意思？”

    见到楚天竟然再三嘲讽自己，蕾恩也是心中不爽，两眼一瞪，直勾勾的看着楚天。

    “因为，那就是它为我们准备的。”

    还是爱丽丝聪明，一下就猜出来了，站在楚天和雷恩之间淡淡的说道。

    “对不对？”最后这个问句，爱丽丝却是朝着红后说的。

    “我没有想到你们会活到现在，就是没有感染也不可能。”

    听到红后这番话，再联想楚天之前的话，一时间，众人都明白了。

    红后一开始所给的线路就是为了将他们全部杀死，只是因为有楚天在，他们才能有惊无险的逃出来。

    “好了，不要废话了，快给我们开门，不然我就烧了你的电路板！”

    这时一直观望的卡普拉也是开口了，手中拿着一个控制器，一脸不耐烦的冲着红后说道。

    “好！”

    没有犹豫，红后很是洒脱的就答应了，没有像电影中那样还这样那样事多。

    一是因为现在她还有把柄被控制着，二则是她还通过对门的控制，已经在前面布下了足够多的障碍。

    只要楚天他们一去，最终都会死在那里，舔食者，不是一般人能对付的。

    不过，红后显然是还不知道楚天的实力。

    ……

    ……