
    “嗯……话说，还是去买新衣服吧！”

    与李春香分开之后，楚天便是在街上漫无目的的逛着，他本来一开始想的去买电脑什么的。

    但是后来仔细一想，还是先买了衣服再说，毕竟总是穿着一身小一号的衣服，感觉憋着憋着的。

    走了半天，楚天总算是到了专门卖衣服的那条街。

    “话说，我是去买贵的，还是去买便宜的！？”

    站在街头，楚天看向了街道的两边，心里有些不好抉择。

    而且说起来也奇怪，在这条街上，虽然都是卖衣服的，但是离楚天近的这一截，全是一些中低档衣服。

    最贵的也不过是几百块，一般人还是能消费得起的。

    而沿着这条街往前走，却是逐渐贵起来，到了这条街的尽头处，那几家店里的衣服最便宜的都要好几千。

    以前楚天来过这里好多次，但是他每次都是在便宜的地方随便挑一些一百块左右的就付钱走人了。

    “但是，我现在也是有钱人了好不好，要不要也去买点贵一些的衣服来穿穿，试一试是什么感觉……”

    楚天摸了摸裤兜里的银行卡，里面现在正有足足一百多万，是一个他以前想都不敢想的数字。

    这都是热心人周钱宝“送”给他的，果然不愧叫周钱宝，真是个有钱的好心人呐！

    “嗯……就这么愉快的决定了，反正有花不完的钱，就去挥霍一把！”

    紧紧的捏了一下兜里的银行卡，楚天大踏步的向着街道的另一头走去。

    “嗯……不错，装修看起来就要高大上好多嘛！”

    站在门口，楚天透过玻璃看着里面灯火通明，装修豪华，的确要比另一头看起来高了好几个档次。

    “噫……还有专门站在门口接客……咳咳，欢迎客人的美女，可啪！”

    看着这几家店门口前面都是两排身着靓丽服装的美女齐刷刷的站着。

    无论什么时候，她们总是保持着最好的微笑，而且当有人在门口通过的时候便会说着欢迎光临，或者欢迎下次再来的话。

    “噫……好胸，好腿……万恶的资本主义啊！”

    心中不断感叹着这些露着大腿的迎宾员，楚天直接向着最近的一家店门口走去。

    踩在老远就开始铺起的地毯上，楚天突然有一种奇怪的感受。

    “这就是有钱人的罪恶吗！？”

    当楚天走到门口的时候，站在两边的迎宾员面带微笑，齐刷刷的弯下腰，用甜甜的声音说道：

    “欢迎光临！”

    “嗯……这个最大，噫……那个好像形状最好看……哎？这个的腿好，又白又圆，可啪！”

    假装目不斜视，但是楚天却将站在门口的一众迎宾员看了个遍，最后才施施然的向着门内走去。

    被擦得透明锃亮的玻璃门随着楚天的靠近自动打开，还没进去，楚天便是闻到了一股香味。

    淡淡的清香，不浓，但是却能很明显的感觉到，而且这种香味还会叫人精神一振。

    “主人，这股香气里面含有轻微兴奋剂，会让人精神微微振奋，用在这里的话，应当会提升顾客的消费冲动。”

    “哎？是吗？”

    听到小左的话，楚天心中也是一阵感叹，果然不一般，连小左都被惊动得主动出声了。

    其实小左很少说话，一般来说只有在遇到它感兴趣的东西之时，它才会主动开口。

    “那小左，这种东西对人体有害吗？”

    “对人类没有害处，但是如果我的细胞摄入这种香气粒子之后，会有一定的损害。”

    平淡的话语，小左依旧是以一种绝对冷静的方式说出了这句话。

    “果然，是因为对你有害才跑出来说话的吗？”

    “嗯……但是如果只是短时间处于这种香气中是不会有什么危害的，所以主人不必担心。”

    “嗯……那就好！”

    面上一脸正常，楚天在心里却是和小左不断交流，走进了这家店里面。

    “先生你好，欢迎光临本店，请问您……呃……”

    楚天刚一进门，就见到一个身着职业装的年轻女子上前，面容姣好，身材不错。

    但是她口中的话刚说了一半，就停了下来，让楚天有些奇怪。

    “那个，呵呵……同学你自己随便看看吧！”

    不过，没让楚天疑惑太久，那个看起来长相还不错的导购员却是抬起头平淡的说了这么一句。

    而且，刚才由于她低着头，楚天还看不到，但是现在，楚天清晰的看见。

    那双本来应该是澄澈美丽的眼睛中，却是布满了淡淡的鄙夷，与厌烦。

    “嗯！？”

    见到那个导购员的眼神，还有她看向的地方，楚天首先看了看自己的衣服与裤子。

    “嗯……洗得发白，有些地方还脱线了，还不合身，看起来就像是节省的好孩子……”

    “至于鞋子……”

    楚天低下头，看着自己那双已经穿了好几年的运动鞋，在两边经常弯折的地方甚至破了两个洞。

    “呵……”

    不过瞬间，楚天就明白了眼前这个导购员为什么会有这样的表现了。

    因为楚天从头到脚，看起来完全就是一个穷苦学生，身上的衣服全部加起来连这里最便宜的衣服都比不上。

    这个导购员对于这样的学生见多了，他们根本买不起，但是却不要脸的跑进来假装要买的样子。

    但是，最后在导购员耐心的讲解之后，他们只是试穿一下就走了。

    已经在这里干了将近一年的王凤对这些事情，早就熟悉了。

    所以，本来她还期待着自己今天是不是还能多得一些业绩，但是一见到楚天的样子，顿时失望不已。

    “切，乡巴佬，没钱还来这里看，浪费老娘的时间！”

    低声说出这句话之后，她不屑的看了楚天一眼，便是转身离开了。

    虽然她说得很小声，以为别人听不到，但是楚天自从修炼内功之后，耳聪目明。

    所以就算那个导购员的声音很低，楚天依旧听得清清楚楚。

    “呵……果然，狗眼看人低吗！？”

    楚天淡淡的看着前方走开的那个导购员，说实话，如果单以外表来看的话，楚天可以给她八十分。

    凹凸有致的曲线，娇好的面容，恰到好处的淡妆，尤其是那一身职业装，更是显得她的臀部相当挺翘诱惑。

    但是……人这种生物，是不能单单靠外表来判断的。

    看着前方不断摇摆的，形状完美，充满诱惑的丰臀，楚天嘴角勾起了一个好看的弧度。

    “喂！我说……这位大妈，还请你等一下！”

    ……

    ……(未完待续。)