
    “喂！我说，这位大妈，还请你等一下！”

    清澈的少年声音，其中却是带着几分嘲讽，在本来安静的服装店中响起。

    虽然这家店很大，但是由于里面很安静，楚天也没有刻意压低自己声音的意思。

    所以，这句话，被整个店里的人都听得清清楚楚。

    “嗯！？”

    一时间，无论是正在无聊发呆的，还是一脸微笑接待顾客的导购员，还是正在看衣服，正在结账准备走人的客人。

    他们都将自己的视线投向了声音传来的方向。

    “什……什么！？”

    尖锐的声音响起，其中带着几分难以置信，但更多的却是愤怒。

    “你是在叫我吗！？”

    刚才那个转身离开的导购员此刻已经停下了，转过身来一脸惊诧的指着楚天。

    “呵……我说，大妈，看来你真的老了，连声音都听不清楚了吗？”

    没有任何变化，楚天依旧一脸淡淡的笑容，语气也是相当寻常。

    但是，从楚天口中说出来的话，却是如同热油一般，哗啦一下浇到了那边烈火一般的导购员身上。

    “你……你……”

    听到楚天的话，那个身材不错的导购员气得胸脯上下起伏，看起来倒是有几分趣味。

    “不过，胸没有屁股好看，可惜了，不完美……”

    虽然那个导购员气得上气不接下气，但是楚天完全不在乎，还有心情在心底对她品头论足。

    “王姐，怎么回事啊？”

    这时，远处同样衣着的一个清秀导购员踩着高跟鞋小跑了过来，连忙开口向着楚天面前的那个导购员问道。

    但是，那个被她称作“王姐”的导购员根本没有理他，而是双眼死死瞪着楚天。

    “你竟然敢骂我！？”

    “呃……”

    看着对面那个导购员一脸吃惊与愤怒的表情，楚天觉得自己真的是太无辜了。

    但是，既然别人都诚心诚意的发问了，楚天也是大发慈悲，再次开口回答。

    “没有啊，我哪里骂你了！？”

    摊了摊手，楚天脸上装作茫然无知的样子，眼中透着满满的无辜。

    就像是被老师无辜冤枉抄作业的学生，看起来简直老实到了一个地步。

    因为，楚天觉得自己真没有骂她，所以他的表情虽然有些装，但无疑，他的感情却是真的。

    只是，他的无辜与茫然，仅仅是夹杂在戏谑中的一小部分而已。

    “你……你这个臭不要脸的乡巴佬，你竟然还敢否认！？”

    果然，楚天这一番无辜的样子，让一旁的导购员更加愤怒。

    本来还算漂亮的脸，现在已经是布满怒火，扭曲不堪了。

    “到底怎么回事，在这里大呼小叫的，不知道这样对我们店的影响很不好吗，平时我是怎么跟你们说的？”

    就在这时，一道清丽的声音自远处传来，伴随着，还有充满节奏的高跟鞋敲击地面的声音。

    “嗯？”

    楚天应声看去，只见一个身着职业装，脚踩高跟鞋的漂亮女子走了过来。

    身材一般，胸前几乎是一马平川，但是，那张充满了威严的俏脸，却是叫楚天眼前一亮。

    长长的头发被挽在脑后，看起来利落干练，精致的面容，白皙光滑的皮肤，尤其是这张脸上那种不怒自威的感觉。

    而且，最主要的是，没有胸不重要，她那一对大长腿，已经完全弥补了她的缺点。

    差不多有着一米七的身高，圆润的大腿被黑色丝袜紧紧包裹。

    在黑色之中透出白皙的肉色，灯光之下不断摇曳，更是充满了诱惑。

    “唔……长腿女王范儿……”

    看着那边皱着眉头，一脸威严的走过来的女子，楚天感觉自己竟是突然有点小兴奋了。

    “店长，王姐说这个男生刚才骂她！”

    等到那个大长腿美女走了过来，那个清秀导购员连忙指着楚天对着她一脸恭敬的说道。

    “嗯！？”

    听到那个清秀导购员的话，大长腿美女只是淡淡的扫了一眼楚天，便是看向了那个臀部挺翘的导购员。

    虽然楚天觉得自己这样给别人下定义有些不好，但是既然不知道她们的名字。

    而且，反正别人也不知道，楚天就干脆这样称呼了。

    “王凤，究竟是怎么回事？”

    圆润如玉的声音，听起来确实威严满满，那个大长腿美女店长皱着眉头开口问道。

    “唔……叫王凤吗？”

    看了一眼那边那个身材娇好的导购员，楚天心中暗道。

    “店长，就是刚才，这个家伙一进到店里竟然就开始骂我！”

    听到大长腿美女的问话，王凤扭曲的一张脸也是恢复了过来，只是上面依旧可见满满的怒气。

    但是，她口中说出的话却是充满了委屈，就像吃了好大的亏一样。

    “陈晨晨，是这样吗？”

    听完王凤的话，大长腿店长再次看向了一旁的清秀导购员，开口问道。

    “那个……应该是的吧！”

    看了一眼楚天，陈晨晨清秀的小脸有些不确定的轻声说道。

    “什么叫应该是的，给我说清楚！”

    “啊！是……是的！”

    被大长腿店长大喝一声，陈晨晨好像被吓了一跳，浑身一抖，连忙开口说道。

    “嗯！”

    淡淡的看了一眼王凤和陈晨晨，大长腿店长看向了楚天，一双漂亮的眼睛中满是威严。

    “这位客人你好，欢迎来到本店，如果有什么需要，本店必会竭力帮助，若是有什么不满，也可以向在下提出，我身为店长，一定会尽力为客人解决。”

    直视着楚天，大长腿店长很是真诚的说道，楚天从她明亮的眼睛中看到了自己的身影。

    “但是……”

    没等楚天说话，她再次开口了，而且换了一副表情，看上去倒是有几分慑人的气势。

    “但是，如果客人随意辱骂本店的工作人员，那么，我身为店长，也是不会容忍的。”

    说完这句话，她两手交叉放在身前，双眼直视楚天，淡淡开口说道：

    “那么客人，请问你对这件事有什么解释吗！？”

    “呃……”

    看着这个大长腿美女，说实话，楚天对她的印象还不错。

    无论是刚才的说话方式，还是从一开始表现出来的礼仪，甚至是那双大长腿，可以说都是无可挑剔。

    但是，她突然要楚天给一个解释，这就让他懵逼了。

    “解释！？什么解释？”

    心中疑惑的楚天便是一脸疑惑的开口问道。

    “咳咳……那个，店长姐姐，你要我给你什么解释！？”

    ……

    ……(未完待续。)