
    “楚天，我们现在去哪里？”

    “别说话，我要去买电脑，马上就会很多人了！”

    见到周围越来越多的人，楚天不由得提醒了一下小瑶儿。

    但是，他完全没注意到，就在他的身后，一个大胸萝莉脸的妹子正一脸奇怪的看着他。

    因为小瑶儿说话声音很小，隔远了根本听不到，更何况还是在人来人往的大街上。

    所以刚才那一俩小心翼翼的左右打量，还紧紧捂住小瑶儿的嘴告诫她不要说话……

    怎么说呢，反正李春香觉得自己这个同学是不是太中二了。

    不过，既然在街上碰到了，自然是要打个招呼的，于是李春香抛开了心里奇怪的想法，走到了楚天身后。

    “楚天！”

    楚天刚给小瑶儿说完，便是听到身后传来一道甜甜的声音，而且还是在喊他的名字。

    虽然他早就感觉到身后有人走来，但是他以为是路人什么的，没想到竟是认识的人。

    现在记忆力超强的楚天瞬间便是反应过来了，这个声音是属于大胸萝莉妹子的。

    “春香同学，晚上好啊！”

    转过头来，楚天微笑着很是亲切的说了一句。

    不过他刚一说出口，就很快意识到有些不对。

    他一直在电影世界里游荡，由于强大的力量，还有对那些角色的熟悉，他总是会以一种很是亲切的态度去接近他们。

    无论是在称呼上还是在举止中，他都是以一种很熟悉的态度。

    但是，一时间没转过来的他，却是不小心对着李春香也用那种亲密的称呼了。

    要知道，楚天跟她并不熟悉，甚至连话都没说过几句。

    果然，就在楚天一说完，李春香就是瞬间愣住了，紧接着，他白皙的小脸便是变得通红。

    尤其是两只精致可爱的小耳朵，通红通红的，晶莹剔透，看起来就像是绝美的宝石雕刻而成。

    “楚……楚天……你……”

    深深的低下了头，李春香只感觉自己脸上一片燥热，尤其是两只耳朵，他甚至感觉它们是不是都燃起来了。

    一时间，支支吾吾的，她想说些什么，但是他又找不出什么合适的话。

    “咳咳……那个，春香同学，你是出来逛街的吗？”

    见到李春香一脸羞红，楚天这时并没有解释什么的，因为那样只会让场面更加尴尬。

    于是假装一脸淡然，楚天依旧用一种很正常的口气对着李春香说道。

    “啊！那个……”

    听到楚天还是那样称呼她，李春香虽然心中依旧羞涩不已，但是还是下意识的回着楚天。

    “是，我……我，不不不……我不是出来逛街，我是……我是……”

    “……”

    看着那边上句不接下句的李春香，楚天也是感觉有些好笑，脸上露出了淡淡的笑容。

    因为自己说错了话而抬起头看向楚天的李春香，刚好看到楚天嘴角翘起。

    “啊！那个……”见到这一幕，她更是感觉一阵羞意袭来。

    “呜呜……好丢脸，他一定是在笑话我，唔……”

    “咳咳……春香同学，你究竟是不是出来逛街的啊？”

    见到李春香抬起头，又是突然埋了下去，楚天一时间也是搞不懂究竟是怎么回事。

    于是只能再次开口，不然就让这个气氛继续下去的话，肯定会越来越尴尬。

    “哦，那个，我不是出来逛街的……我是去我姐姐的店里帮忙的。”

    还好，这次李春香总算是理清自己的思绪了，虽然还是感觉很害羞，但依旧完整的回答了楚天的问题。

    可是，她刚一说完，便是再次低下了头。

    “呀！李春香，你解释这么多干嘛，呜呜……人家看起来肯定觉得你好傻！”

    “呃……”

    看着那边好不容易缓过来的李春香又慌乱的低下了头，甚至两只小手紧握，楚天再次觉得场面有些不对头。

    “咳……那个……”

    见到李春香低着头一言不发，楚天只能再次主动开口。

    “你说去帮你姐姐，她是在这附近开店的吗？”

    “是，就在那边那条街。”

    依旧低着头，但是现在李春香的声音听起来已经好了许多，没有刚才的慌乱。

    边说，他还举起自己的小手，指向了她后方。

    “哦……”

    但是，等到李春香说完之后，场面又陷入了沉默。

    “啊……这尴尬的局面究竟是怎么回事啊！？”

    楚天看着站在身前低着头的李春香，只觉得一阵阵尴尬不断向着他身上压来。

    “嗯……那个，那你就先去忙吧，我也有事，就先走了！”

    最后实在是受不了的楚天只能淡淡的开口，说出了这么一句。

    “话说，这种场面下说这种话是不是有些不对头？呃……算了，管他的，说都说了。”

    心中尴尬不断翻滚，楚天现在也管不了那么多，他只想离开这里。

    “哦……那再见！”

    依旧没有抬起头，李春香将自己的小脑袋深深埋在胸前，轻声说了一句。

    “嗯……再见！”

    强自镇定的楚天在这句话一说完之后，便是直接转身离开，没有一丝停留。

    “话说，为什么心里会有一些淡淡的失落啊！？”

    大步向前走的楚天，心中突然产生了一丝淡淡的失落，就像是……舍不得？

    “噫……可啪，还是快走！”

    加快脚步，楚天很快便是离开了那条街，走向远处。

    而李春香却是一直停留在原地，直到楚天离开很远，消失在远处的拐角之后。

    李春香才抬起了自己的头，不过，她那张看起来白皙的小脸，依旧通红。

    “他刚才为什么会那样叫我的名字？”

    “春香同学！？春香……”

    一时间，这个萝莉脸的大胸美少女便是愣在了原地，脑海中不断回想着刚才的画面。

    “对了，我刚才的表现好像很失礼吧！啊……完蛋了，怎么会……”

    脸色不断变换，最后李春香带着几分羞涩与疑惑，红着脸离开了原地。

    ……

    “姐姐，我来了，今天生意怎么样？”

    轻快的声音响起，一个身材娇小，萝莉面庞，却是有着极其犯规大胸的女孩儿推开厚厚的玻璃门，进到了店中。

    “啊……春香来了，我告诉你哦，上次我跟你说的那个有一只可爱小狐狸的男生又来我店里了。”

    “怎么了？”大胸少女一脸不解的看着自己的姐姐。

    虽说有一只狐狸做宠物比较少见，但是也不用不着这么大惊小怪吧！

    “哼哼……你不知道了吧！”

    脸上带着神秘的笑容，被叫做姐姐的那个人开口说道：

    “我告诉你哦，刚才，就是那只小狐狸，这么小的狐狸……”

    一边说，她还伸出手比划着，“就这么小，但是它竟然吃下了整整六个那种奶油蛋糕。”

    说完，她右手一指，大胸少女顺着她的手指看去，那里正有六个空荡荡的包装盒放在哪里。

    “啊……不会吧！？”

    看着那边摆得高高的纸盒，大胸少女也是一脸不可思议。

    可是，紧接着，她脸上的不可思议就变成了惊诧。

    “狐狸！？刚才，楚天的肩膀上好像就是……”

    一直害羞的李春香，总算是回想起来，他一开始看见楚天，就是因为他和狐狸说话，看起来很奇怪。

    “是他……”

    ……

    ……(未完待续。)