
    “可恶，现在只有主板，完全没用啊！”

    将红后主板拿在手中，楚天翻来覆去的看了好几遍，可是发现自己好像根本找不到什么办法将它用起来。

    “现在生化危机世界暂时是去不了了，所以要想让红后工作的话，只有去其它世界才可以，真是麻烦！”

    将主板放在了一旁的书桌上，楚天直接躺下，看着白色的天花板。

    “现在还是算了吧，有点不想再进电影世界了……”

    “话说，现在还早吧！？”

    楚天掏出手机看了看，发现才七点多，他今天一放学就直接进了生化危机里面。

    就算在那个世界过了那么久，但是主世界也不过几分钟而已，现在他的拖鞋都还没干。

    “我说，小瑶儿，我们出去玩儿，去不去？”

    看了看那边正在和小玉玩儿被子的小瑶儿，楚天开口说道。

    “玩儿？”

    听到楚天的话，本来还玩儿着枕头的小瑶儿瞬间停了下来，直起了自己的身子。

    “吃好吃的吗？”

    两只金褐色的眼睛直勾勾的看着楚天，楚天从里面看到了深深的渴望与期待。

    “嗯……你想吃什么就吃什么，现在爷也是有钱人了，嘿嘿……”

    想到了在不久之前遇到的那个周钱宝，楚天心中便是多了几分激动。

    “我要吃奶油蛋糕，吃好多好多……”

    听到楚天肯定的回答，小瑶儿的双眼放光，大大的毛茸茸的尾巴在身后高高翘起，不断晃动。

    “嗯，走吧，今天让你吃个够。”

    ……

    带上了小玉，小瑶儿也是趴在了楚天的肩膀上，门一关，一行便是向着楼下走去。

    很快，楚天再次来到了小瑶儿上次吃蛋糕的那个蛋糕店。

    “店长姐姐，给我上十份这样的奶油蛋糕！”

    楚天坐到座位上之后，便是一脸淡定的指着墙上的图片大声说道。

    “十份！？”

    似乎是被楚天的话吓到了，那个店长大姐姐一脸吃惊。

    因为虽然那种蛋糕不大，但是一般人只要吃一个就会很饱了。

    但是，楚天竟然一下子就要了十个，这实在是难以置信。

    虽然她依旧记得上次就是这个看起来清秀帅气的少年带着一只可爱的小狐狸，但是那次也不过是点了一个蛋糕而已。

    “而且，好像还是都被这个小家伙儿吃掉了吧！”

    “没错，就是十个，你别管了，只要拿上来就好了，我们就在这里吃。”

    见到那个店长一脸吃惊的模样，楚天不想过多的解释，他待会儿还有事呢。

    “你们？”听到楚天的话，店长再次一脸奇怪的看着楚天。

    “呃……你看不到吗？”

    无奈的指了指早就站在桌子上一脸馋相的小狐狸，楚天开口说道。

    “哦……好的，请稍等！”

    奇怪的看了一眼楚天，但是那个店长还是去后面的柜台里拿蛋糕了。

    毕竟，不管楚天是要干什么，但是只要把蛋糕卖出去了，她就有钱，就是这么简单。

    不过，等到那个看起来还挺漂亮的大姐姐店长再次来到楚天旁边的时候，却是一脸歉意。

    “那个，这位客人，今天店里没有这么多奶油蛋糕，只有六个了……”

    边说，那个店长一边将用着精致纸盒包装起来的小蛋糕依次放到了桌子上。

    “呃……没事，我们先吃了再说！”

    虽然上次回去之后小狐狸就说自己可以一下吃十个这样的蛋糕。

    但是，当初天看着摆在桌子上的六个蛋糕之时，他还是有些不相信。

    就算蛋糕捏紧了也没有很多，可是，看起来不过足球大小的小狐狸，可能也就这些蛋糕那么重。

    “呲啦……呲啦……”

    就在楚天怀疑小瑶儿能不能将这些蛋糕吃完的时候，小瑶儿已经扑到了一个蛋糕的上面。

    两只可爱的小爪子正在上面不断扒拉，想要打开包装。

    但是从来没有开过这种包装的她根本打不开，除了将纸盒抓破之外，便也起不到其它作用。

    如果真的就让她这样抓下去，她的确可以打开包装，但是那个时候，蛋糕也已经被她弄烂了。

    “好了，让我来！”

    见到小瑶儿这一副猴急的样子，楚天也是好笑，轻轻的抓住了她的脖子，将她提开。

    “呜……呜……”

    早就被无数次嘱咐过不要在外面说话的她也没有说话，但是脸上的焦急却是显露无遗。

    大大的眼睛中只剩下了蛋糕，现在发现楚天竟然还不打开给她吃，于是急得呜呜叫。

    “不要急……”

    轻轻一笑，楚天看了一眼那边好奇的看着这边的店长，便是将那个被小瑶儿抓破的蛋糕盒打开了。

    “来，我喂你吃！”

    拿起早就准备好的勺子，楚天挑起一团，轻轻的向着口水直流的小瑶儿送去。

    “嗷唔~”

    飞快的张开了嘴巴，小瑶儿一口就将整个勺子咬了进去，楚天甚至感到了牙齿敲击在勺子上的撞击感。

    很快，以楚天难以想象的速度，小瑶儿竟然在不到半小时之内，将整整六个蛋糕全部吃完。

    “嗷唔~”

    当最后一口蛋糕被小瑶儿一口吞下之后，楚天还是有些不敢相信，呆呆的看着桌子上空荡荡的六个盒子。

    而那边站在入口柜台处的店长早就瞪大了眼睛，不敢相信的看着这边的小瑶儿。

    可能是年龄比较大，较为稳重，她不像那些小女生一样冲上来，而是就在那边看着。

    不过，那双眼睛中的惊讶，却是相当明显。

    “咳咳……”

    没有问小瑶儿吃饱没有这个问题，楚天匆匆的付了钱之后，就抱起小瑶儿离开了那个蛋糕店。

    只留下那个一点吃惊的看着他们离开的店长，独自收拾桌子上整整六个空荡荡的包装盒。

    “我说，小瑶儿，你怎么这么能吃！？”

    就刚才那么一下，楚天便是花了整整两百多块钱，如果还是以他之前的生活费。

    只怕是带着小瑶儿出来吃个几次，他一个月的生活费就被花光了。

    “还好，碰到了一个有钱人！”

    看着趴在自己肩膀上的小瑶儿，楚天很好奇她那小小的肚皮里是怎样装下那么多东西的。

    而且，吃了那么多之后，她的小肚子看起来还是没有任何变化，刚才楚天将她从桌子上抱起来的时候，他也感觉到了。

    还是和之前一样的手感，完全没有变化，小肚子依旧是正常的弧度。

    不过重量倒是增加了一些……

    “楚天，我感觉我还能再吃一些！”

    听到楚天的话，小瑶儿将自己的嘴巴靠近他的耳朵，轻轻说了一句。

    可爱的外表，致命的萌音，毛茸茸的靠在自己的脑袋旁边，说实话，楚天很喜欢这种感觉。

    但是，听到小瑶儿说出来的那句话之后，楚天的心里只剩下了无语。

    ……

    ……(未完待续。)