
    “客人，请你不要这样！”

    大长腿美女店长见到楚天问出这句话之后，眉头一皱，看起来却是多了几分诱惑。

    “咳咳……好吧！”

    见到大长腿店长似乎有些不耐烦了，楚天也没想着真的要闹多大的事，于是一脸微笑的开口说道。

    “我刚才并没有骂她，恰恰相反，这位漂亮的大姐姐，可是你的员工先骂的我哦！”

    没有一丝波澜，楚天相当淡定的说出了这句话，甚至脸上还带着笑容。

    所以，就算楚天说的是事实，但是大长腿店长明显是有些不相信的。

    毕竟，一个看起来一脸笑嘻嘻的陌生人，和在自己店里干了一年的员工。

    无论她怎么看，都觉得还是自己的店员比较可靠。

    “客人，请你能不能不要这样，会让我很难做的！”

    于是一番考量之后，大长腿店长还是选择了相信自己的员工，一脸严肃的对着楚天说道。

    只是，不同于一开始，现在她的语气里已经有了几分厌烦以及生气。

    “呵……不信吗！？”

    见到这个大长腿的美女店长的样子，楚天便是知道她根本没有相信自己的话。

    “呵呵……我怎么了？是你要我给你一个解释，我现在说出来了，你又不信，你觉得有意思吗！？”

    楚天脸上的笑容淡了下去，他也是觉得有些生气了，既然一开始就不相信自己，那干嘛还要他解释呢！

    况且，凭什么他就要给出个解释，现在该给出解释的，应该是那个此时正假装可怜的王凤吧。

    因为在做生意的时候，无路错误在哪一方，身为店主，首先应该是去责问自己的店员，而不是去找顾客要解释。

    无论什么样的情况下，这都是原则问题。

    “呵……算了，这种店真是，不买也罢！”

    看了一眼那边依旧一脸严肃的看着自己的大长腿店长，楚天一开始对她的好感现在已经荡然无存。

    于是根本不想多说，楚天便是直接转身离开。

    他觉得自己要是再多呆一秒，真的会忍不住一拳将旁边一直鄙夷的看着自己的王凤的脸给打爆。

    “客人，请等一下！”

    见到楚天竟然直接就转身离开了，华月月更加觉得这件事就是楚天的错。

    不然的话，为什么他现在会一言不发的就离开呢，明显是理亏的模样。

    想她自从开这家店一来，也是遇到过不少这样的人，总是臭不要脸的来调戏店员，最后还理直气壮的说自己没有。

    虽然在她看来，这个明显还是在上学的少年不像是那样的人。

    但是，知人知面不知心，谁知道他心里会在想一些什么呢！

    不过很显然，对于她的话，楚天理都没有理，就像没听到一样继续往前走。

    “站住！”

    圆润的声音在空间中响起，很是清晰的传到了楚天的耳朵。

    他还很清楚的感觉到了这道声音中的生气，不满，与厌恶。

    本来一直向前的脚步停了下来，楚天转过身，面无表情的看着那个店长。

    “你想要干嘛！？”

    楚天的语气很是僵硬，因为他已经很不爽了，没想到这个看起来还很漂亮的店长竟然会用那样的语气跟他说话。

    “你辱骂了我的店员，难道就想这样离开吗？”

    楚天这幅冷冰冰的模样并不能让华月月退缩，她依旧强硬的说出了这句话。

    在以前，她刚开始将这家店撑起来的时候，就有一些地痞流氓专门前来骚扰。

    最开始她根本不知道，还吩咐店员一定要热情招待客人。

    但是，很快，那些人就动手动脚，一次两次，那些店员都没说什么。

    毕竟，这里的工作轻松，工资又高，她们也就忍耐下去了。

    直到最后，有些人实在是忍受不了了，一部分员工直接辞职离开。

    那时，华月月才明白了事情的严重性。

    甚至在后来有一次她亲自解决纠纷的时候，那些家伙竟然还色心大发，想要轻薄她。

    虽然最后她很是强硬的将那些人赶了出去，但是，她的心里却是开始对这些人讨厌起来了。

    从那以后，她就一改之前的笑容满面，而是一脸严肃正经，对于那些轻佻的客人也是毫不留情。

    她的店越开越久，也算是比较出名了，也不会有什么人前来闹事。

    但是，她没想到的是，今天再次出现了这种事情，自己的员工竟然被别人辱骂了。

    身为店长，她觉得必须要保护好自己的店员，不然，她还有什么脸面继续在这里开店呢！

    不过，这些事情楚天不知道，他也不想知道，他现在只知道自己很生气。

    他还以为，这个一开始看起来还像那么回事的店长会认真处理好这件事。

    但是，她竟然只是问了一下自己的店员便是轻率的得出结论，连楚天的话也是根本不采信。

    “呵呵……那么，你说，你想要干嘛！？”

    见到这个本来自己还抱有好感的女子，楚天真的感觉自己的忍耐已经到了极限。

    “我要你道歉！”

    清脆圆润的声音回荡在房间之中，斩钉截铁，没有一丝回转。

    “你说什么！？”

    楚天大声问道，他真的觉得自己是不是听错了，这个家伙竟然要自己道歉。

    “我说，你是不是脑子有问题！？”

    死死的盯着眼前这个一脸严肃的女人，楚天沉声一个字一个字的说出来。

    “你……你这个……”

    听到楚天的话，华月月感觉自己是气得喘不过气。

    他真没想到，这个人不仅不道歉，竟然还这样说自己。

    “果然……果然不是什么好人！”

    胸膛上下起伏，华月月在心里对眼前这个少年做出了最后的判断。

    “店长，还是算了吧，我也没什么。”

    就在楚天和华月月两人互相对视的时候，一道声音响起，将两人的目光吸引了过去。

    正是一开始骂楚天的那个导购员，王凤。

    但是，她口中说出来的话却是让楚天感觉怒火升腾，简直忍不住想要出手。

    一脸无辜，忍气吞声的样子，就像是她受了多大的委屈一样。

    “不行，王凤，这件事你不用管，我一定会给你讨回公道的！”

    但是，对于王凤的话，华月月不仅没有听她的就这样算了，反而是更加生气。

    “这件事可不能就这么算了……”

    狠狠的在心里想着，华月月再次将自己的视线投到了楚天的身上。

    ……

    ……(未完待续。)