
    楚天进入的时间是下午，太阳还高高的挂在天空。

    走在街上，楚天正在打量着过往的行人，他想找一个看起来比较和善的人来问一下警察局怎么走。

    最好是妹子，最好是温柔善良可爱，还肤白貌美胸大腿长的妹子。

    “嘿，这位小哥！”

    就在楚天到处瞎逛的时候，他的肩膀突然被拍了一下。

    现在已经是先天高手的他对于这些事情很是敏感，但是感觉到来人没有恶意。

    所以楚天也不会像当初擒拿住大胸萝莉李春香那样将来人擒住。

    不过，他很不喜欢别人将手放在自己的肩膀上。

    因为，有洁癖的他，总是会觉得别人上完厕所不洗手，尤其是当别人手心的热量传到他的身上之时。

    当然，漂亮的妹子除外……

    可惜的是，叫住楚天的人不是漂亮妹子，听声音就可以知道，是一个糙汉。

    “干嘛！？”

    身体微微一震，楚天没动，却是巧妙的将放在自己肩膀上的手震了下去。

    不过，楚天使的力很巧妙，那人只感觉自己的手好像一滑，便是从楚天的肩膀上掉了下来。

    “你好，兄弟，我叫弗恩，很高心认识你！”

    虽然有些奇怪，但是那人没有太在意，而是右手伸到楚天的面前，满脸的笑容。

    来人的英语与楚天在课本上学的不一样，与听力磁带里的也有很大区别。

    现在没有系统自带翻译功能的楚天，细细思索了好半天才搞懂这个男人的话。

    但是，一搞懂这个男人说出来的话的意思之后，楚天却是眼前一亮。

    说实话，在楚天看来，眼前这个男人或许有几分帅气，正是一些花痴女喜欢的美国帅哥。

    但是，楚天对他是完全没有特殊看法，之所以会眼前一亮，是因为他想到了剧情里的一个重要信息。

    主角艾迪的前小舅子，正是他，将那个神秘的小药丸儿给了主角，之后才展开一系列剧情。

    而且，他的名字就是叫弗恩。

    想到这里，楚天虽然觉得不可能正好就是那个弗恩，但是他还是抱着一丝期待。

    “你好！”

    同样伸出手，楚天满脸微笑的说了一句。

    “请问你有什么事吗！？”

    看着眼前这个一身正装，却是掩盖不了他的痞气的男人，楚天问出了心中的疑惑。

    “咳咳……那个，我其实是一家医药公司的顾问，本公司现在推出了一种新产品，明年就要上市……”

    看着眼前这个男人一脸蜜汁笑容的在自己面前劈哩啪啦的说个不停，楚天只听懂了前面一点。

    但是，就是这么一点，就让他心情开始激动起来了。

    因为在电影中，主角艾迪的小舅子，就是用这段话去忽悠主角的。

    “那个……”

    想到这里，楚天眼前一亮，看着依旧说个不停的弗恩，嘴角扯出了一个好看的笑容。

    “我们能不能找个隐蔽的地方谈这些事情？”

    “啊！你是说……”

    本来他见到楚天打断了他的话，还以为是不想再听下去了，但是没想到竟然是要找个地方好好谈。

    其实弗恩一开始也只是抱着试一试的想法。

    因为一般来说，像这些亚洲人都是人傻钱多，只要随便忽悠一下，他们就可能会豪爽的从口袋里掏出一大笔钱。

    但是，让弗恩喜出望外的是，这个自己在路上随便碰到的一个人，竟然会还真的有可能拉来生意。

    “好好好，我知道有一个小店，我们去喝一杯，边说边谈，我请客！”

    弗恩只觉得一大笔钞票在向自己招手，于是连忙双眼放光的对着楚天说道。

    他说得很快，楚天根本听不出来他在说什么，就在他想着再问一遍的时候，却是想到了一件事。

    “话说，小左，你会英语吧！？”

    “会的，主人，有需要我帮忙的吗？”

    “哎？真的？那太好了，从现在开始，你就给我翻译……”

    ……

    “我要一杯橙汁！”

    迎着酒柜前的老板诧异的眼光，楚天淡定的用与听力磁带一样标准的英语叫了一杯橙汁。

    “那么，这是什么？”

    看着弗恩推到自己眼前的一个小小的透明密封袋，楚天假装疑惑的开口问道。

    里面正装着一颗小小的像是感冒药一般的透明药丸儿。

    看到这里，楚天已经完全确定，坐在自己对面的这个弗恩，就是电影里主角的前小舅子。

    “该说我的运气终于是好了一回吗？”

    回想着自己从获得系统开始到现在的悲惨经历，先是笑傲江湖找洞口找不到。

    后来超能失控找洞口找不到，上次在生化危机甚至直接来了个任务未完成。

    “哼哼……我就说嘛，我肯定是有主角光环的男人！”

    弗恩不知道楚天心里的想法，但是他只知道，如果自己能把药丸儿推销出去，自己就有钱。

    “通过研究，那些研究员已经在大脑中找到激活特定区域的感受器……”

    说到这里，弗恩一脸自信的相容，整了整自己的衣领，开口继续说道。

    “众所周知，我们只能利用百分之二十的大脑，吃了这药，就能激活全部大脑……”

    看着那边弗恩一脸装逼的说着，楚天真的很想吐槽。

    “全部激活，呵呵……”

    君不见有一部电影里的主角大脑全部激活之后，都直接成神，连穿梭时空，凭空造物都能做到。

    要是这个小药丸儿的用处真的那么强大的话，怎么可能还会就这样被弗恩拿着到处推销。

    不过，就算没有弗恩说的那么夸张，但是，这个药丸儿的效果无疑是相当强大的。

    所以，也没有拆穿弗恩的话，楚天甚至都没问这个药靠不靠谱，便是假装一脸感兴趣的样子。

    “你这个药多少钱？”

    “嘿嘿……”

    见到楚天似乎有要买的样子，弗恩脸上堆满了不好意思笑容，不断的搓着自己的手。

    “一千美元，一粒！”

    嘿嘿大半天之后，弗恩终于是开口说出了价格，两只手分别伸出了食指，比出一这个数字。

    “草泥马！”

    听到弗恩的话，楚天心里首先出现的就是这三个字。

    因为在电影里弗恩明明告诉主角艾迪这个药是八百美元一粒，但是现在突然就变成一千了。

    “哼哼……想坑我！？”

    看着那边一脸期待的弗恩，楚天脸上露出了淡淡的微笑。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”，“盟祖”，感谢两位的打赏！(未完待续。)