
    “一千美元一粒！？”

    看着眼前这个一脸猥琐笑容的弗恩，楚天脸上依旧布满笑容。

    “嘿嘿……你知道，这种药效果可是相当不凡的，而且它的成分也比较珍贵复杂……”

    “好了，不用说了！”

    见到弗恩在那里大吹特吹，楚天也是没心情跟他废话，大手一挥，便是打断了他的话。

    “说吧，你有多少这样的药？”

    楚天坐正了自己的身体，脸上一副严肃的样子，似乎是真的想要买一样。

    “你要买！？”

    见到楚天这幅表现，弗恩感觉自己一颗小心脏扑通扑通的跳个不停。

    “自然，说吧，你有多少这样的药？”

    “那你想要多少？”

    “你有多少我要多少！”

    “嘿嘿……你想要多少，我就能搞到多少！”

    ……

    很快，达成这笔交易的楚天便是跟着弗恩到了他家。

    看着房间里面乱糟糟的环境，还有空气中弥漫的怪味，楚天不由自主的皱了皱眉头。

    “嘿嘿……你先坐，我去给你拿！”

    弗恩见到楚天的表情也是尴尬的笑了笑，便是哗啦一下将堆在沙发上的衣服杂物等推到了地上，对着楚天说道。

    “呃……”

    看着那张水渍斑斑的沙发，说实话，楚天不由自主的想到了一些奇怪的东西。

    “算了，我不累，你还是快些把药拿出来吧！”

    “好好，你等一下！”

    听到楚天的话，弗恩也不咋多说，便是屁颠儿屁颠儿的跑到向了厨房。

    “嘿嘿……”

    看着弗恩去拿药了，楚天脸上也是露出了阴险的笑容。

    如果说正常情况下，像这种这么大的生意，弗恩是不可能随便相信的。

    就算相信了，他也不会直接把楚天带到自己的家里，而是会选一个隐蔽的，至少离自己家很远的地方交易。

    不过，这一切问题在移魂大法之下，最后都不是问题。

    “兄弟，这就是我所有的药了！”

    在移魂大法的影响之下，弗恩乐悠悠的将自己所有的nzt48都拿到了楚天的面前。

    “嗯……弗恩！”

    结下了弗恩手中那一小包药丸儿，楚天双眼一凝，死死的盯着他的眼睛。

    真气运行，再加上楚天超强的精神力无时无刻散发，弗恩瞬间便是双眼茫然无神。

    “今天，你没有遇到什么亚洲人，知道吗？”

    “是，我没有遇到亚洲人。”

    “你也没有和别人交易nzt48，知道吗？”

    “是，我没有和别人交易。”

    “好好睡一觉吧，醒来了，你就该去好好打扫一下自己的房间了，那时，你会发现自己藏好的nzt48全部消失不见了。”

    “是，我要睡觉，睡觉……”

    弗恩话音刚落，他的双眼便是闭上了，身体软软的向着地上倒去。

    眼疾手快的楚天右脚一提，便是将弗恩的身体轻轻带到了沙发上面。

    “嘿嘿……慢慢睡吧，我就先走了……”

    看着睡得像头猪一样的弗恩，楚天微微一笑，便是收好小药丸儿，推开门，离开了弗恩的住处。

    ……

    “话说，现在该去干嘛呢！？”

    走在街上，楚天感受着自己衣服口袋里装着的nzt48，一时间却是不知道自己该怎么办。

    “主人，你能把那个药给我看一下吗？”

    就在思考着接下来的行动之时，楚天的心里却是突然响起了小左的声音。

    “嗯？你要这个干嘛？”

    听到小左的话，楚天心中很是奇怪。

    “我感觉这个药好像对我有很大的帮助。”

    “什么？”

    听到小左的话，楚天先是一惊，但是，很快他就反应过来了。

    既然nzt48能开发人类的大脑，那么对寄生兽怎么就不能有用处呢。

    “嗯……找个隐蔽的地方再说吧！”

    看着周围人来人往，楚天觉得这里可不是什么用来测试药效的好地方。

    “呃……算了，我觉得还是先去找那个什么金融大亨卡尔，先把他控制起来，到时候无论做什么事情都简单多了。”

    想到这里的楚天，决定给小左吃药丸儿的事还是先缓一缓。

    楚天的移魂大法在普通人当中简直是神一般的能力，他直接在路边拦了一辆车，在老司机的带领下，来到了一栋大楼前。

    “小姐你好，我想见卡尔・凡・鲁恩，你知道他在那里吗？”

    走进大楼，楚天站在大厅中央的前台妹子面前，面带微笑的说出了这句话。

    不过，漂亮的前台妹子还没说话的时候，旁边就有些吃瓜群众开始出声了。

    “嘿……约翰，你看，那里竟然有一个傻小子想就这样见卡尔！”

    “哈……他以为他是谁，哪儿来的黄皮猴子，真是不知天高地厚……”

    “哼！我敢打赌，他一定是棒子国的，只有他们才会这么嚣张，这么狂妄！”

    “那不一定，你看他那小白脸儿，一脸肾亏的样子，说不定是岛国的……”

    ……

    楚天的话刚一问出口，整个大厅便是轰然嘈杂起来，没有压低的声音被在场的每一个人都听到了。

    于是那些人都是一脸看傻子的表情，看着正在那里微笑着的楚天。

    但是，让众人都难以置信的是，那个漂亮的前台妹子竟然直接就说出了卡尔的位置，并且还让楚天上去了。

    “是的，先生，卡尔先生现在正在七楼的会议室，您可以从那边的电梯上去。”

    一边说着，那个妹子侧身指向了旁边的电梯，脸上带着完美的笑容。

    “呵……”

    一边走向电梯，楚天一边回过头看着那些刚才还大放厥词的家伙，嘴角滑过一道不屑的弧度。

    “一群无知的人啊，眼光真是太低了！不过，劳资哪里看起来肾亏了，去尼玛的！”

    ……

    “咚咚咚……”

    看着眼前这道巨大的红色木门，还有从里面传出来的淡淡的谈话声，楚天抬手便是大力敲了起来。

    果然，大力出奇迹，楚天还没有敲几声，里面就安静下来了。

    然后便是一阵喝骂，和皮鞋敲击在地面上的声音。

    “是谁！？难道不知道我现在正在开会吗？”

    “吱呀~”

    门被打开了，是一个身着黑色西装，带着黑色墨镜，身材高大健硕，气势凌冽的男子。

    楚天甚至从这个男人的身上感到了一丝煞气，那是见过血，杀过人才会有的一种气质。

    一种由内而外，对生命的蔑视。

    很明显，这人不是刚才生气大吼的家伙。

    所以，楚天根本没有将自己的视线放在他的身上，不过是一个无足轻重的保镖而已。

    此刻，站在会议大厅正前方的，一个年纪颇大的人，正双眼透着怒火，看向这里。

    “卡尔先生，你好，我找你有一些事情！”

    楚天凌厉的目光，迎着怒火，穿过长长的会议大厅。

    最后直接进入那个看起来年纪不小，却依旧精神矍铄的老年男人眼中。

    不大的声音，在空旷的会议室，清晰可闻。

    ……

    ……(未完待续。)