
    “你究竟道不道歉！？”

    死死的盯着楚天，华月月生冷的说出了这么一句。

    “呵……”

    楚天感觉自己已经没有耐心了，要不是因为他不想暴露自己的实力。

    不然的话，他早就动手了。

    至于什么打女人不合适，楚天表示那些自己都不管，同样都是人，他只在乎对方是不是自己想打的人。

    但是，他不想闹事，那样会造成不必要的麻烦。

    于是他转身便是离开了，他是真的再也不想在这里待下去，这次无论发生什么，他都是不会停下来了。

    不过，他还没走几步，就见到眼前一道人影闪过，挡在了他的前方。

    正是那个店长，此刻她正张开双手挡住楚天的去路，脸上满是生气的样子。

    “你别想就这样离开，你必须道歉！”

    “店长，算了吧，我没关系的。”

    这时，王凤又再次开口了，声音里带着满满的委屈与无奈。

    不过当楚天看去的时候，他却发现王凤在看向他时，眼中满是鄙夷与嘲讽。

    王凤早就摸清了店长花月月的性格，她越是表现得无辜，越是忍气吞声的样子，华月月就越是不会坐视不理。

    所以，她就是故意表现出这副模样，好让楚天难堪。

    “该死！”

    楚天现在真的是想要杀人，他还是第一次在主世界这么讨厌一个人。

    面色变得更加寒冷，但是楚天最后还是忍了下来没有动手。

    这里不是电影世界，不能肆意妄为，不然就会带来更多的麻烦。

    “让开！”

    冷冷的看着挡在前面的店长，楚天生硬的说了一句，便是直接伸手将她的身子往旁边一推。

    “啊！”

    楚天生气之下，虽然极力控制着自己的情绪，但是他的力气本来就大得出奇。

    更别说华月月还只是一个身体娇柔的女子，穿着高跟鞋的她被楚天一推，便是惊叫一声，倒在了地上。

    “店长，你没事吧！？”

    早就在一旁围观的众位导购员见此，立马围了上去，七手八脚的将她扶起来。

    但是楚天根本没有在乎，脚步没有丝毫停留，大踏步的向前走，很快便是出了门口。

    “我说现在的年轻人怎么这么没素质！？”

    “是啊是啊，跟他一比，我突然发现我家孩子原来还是很懂事。”

    “切，这种人渣，真不是人。”

    ……

    一时间，在店里的那些顾客都是七嘴八舌的讨论起来，各种不堪的话语纷纷说出。

    本来准备就这样离开的楚天听到这些话，他还是停下了自己的脚步。

    猛的一回头，楚天眼睛微微眯起，杀气奔涌而出，从左到右，他缓缓的扫视着店里的每一个人。

    而原本还说个不停众人，现在却是感觉如坠冰窖，每个和楚天视线对上的人都感觉汗毛竖起，冷汗直流。

    缓缓的扫视了店里的每一个人，楚天杀气不断喷发，将整个店都笼罩起来。

    “哼！”

    见到每一个人都是一脸惊恐的样子，楚天在杀意发泄出去之后，心情也是好了一点。

    “一群无知，愚蠢，鼠目寸光的家伙！”

    根本不想解释，楚天直接转身，大步跨出店门，消失在转角处。

    但是，就算楚天离开了，整个店里一时间却是根本没人出声，都是停留在楚天所带来的恐惧之中。

    ……

    “楚天，刚才那个人好可恶，难道你就这样算了吗！？”

    没有心情的楚天也不想再去买什么衣服了，电脑什么的也懒得去买，他直接向着自己的廉租房走去。

    而一直趴在他肩膀上的小瑶儿趁着附近没人，轻轻在他耳边忿忿的说着。

    “呵……怎么可能！”

    听到小瑶儿的话，楚天心情顿时好了许多。

    那些普通人，误会就误会了，楚天根本不想去多做解释，一群普通人而已。

    而且，一想到刚才自己做的事，楚天心里就更是舒坦不已，脸上露出了淡淡的微笑。

    因为从现在开始，那个叫王凤的女人，每天晚上睡觉的时候都会做恶梦。

    楚天也不知道会持续多久，这都要取决于她的意志力了。

    其实一开始楚天根本没想着报复什么的，因为在他看来也不过是一个狗眼看人低的家伙而已。

    但是在后来她假装劝那个店长的时候，他眼中的嘲讽，却是让楚天心中愤怒不已。

    小小的一点杀气，再加上移魂大法，先天高手的精神力，这些对于普通人来说。

    或许……是一辈子的噩梦。

    经过这件事之后，楚天回到家中还是没什么兴致，直接坐到床上便是开始修炼起来了。

    ……

    “可恶，今天那个混蛋……”

    等到店员都下班回家之后，华月月关好店门，独自一人坐在房间中，大声喝骂。

    他现在一想到今天下午那个少年就是心中愤怒不已。

    “而且，他还把我推倒在地，我……呜呜呜呜……”

    越想越难过，尤其是楚天今天还把她推倒在地，没有受伤，但是他却无比难过。

    因为在大庭广众之下，在自己的店员面前，她竟然被人推倒在地，这实在是太丢脸了。

    “可恶……可恶……为什么会有这样的混蛋！”

    趴在自己的床上，华月月的泪水喷涌而出，回想着自己从无到有，创业至今所受到的委屈，心中是越来越难过。

    埋在枕头里，当华月月总算是将心中的委屈与难过发泄完了之后，她发现自己的枕头已经被眼泪打湿好大一片了。

    “可恶，那个混蛋！”

    看着枕头上的水迹，她在心里再次骂了楚天一句，便是丢下枕头打开了自己的电脑。

    因为，她想看一看，那个混蛋一开始究竟是怎样在店里闹事的。

    早就把监控视频保存到u盘里，她打开电脑，便是将其插了上去。

    “就是这个！”

    伴随着不断点击，她点开了今天晚上的监控视频。

    不断快进，她终于看到了一个少年走进门口，正是今天在店里把她推倒在地的那个家伙。

    很快，她就见到王凤向他迎了上去，但是很快，华月月就感到不可思议了。

    因为从摄像头的角度他刚好可以清晰的看到王凤的脸，而且这个摄像头录下的视频还相当清晰。

    看不到那个少年的脸，但是华月月可以从王凤的脸上判断出当时的情况。

    让她没想到的是，王凤在一开始说话说到一半就停下来了，然后脸上露出了鄙夷的神色。

    很快，华月月就是看到王凤嘴皮飞快翻动，就算听不到声音，但是她依旧能清晰的看出来。

    王凤大致是在说什么“乡巴佬”之类的话。

    华月月不是愚笨之人，甚至她还很聪明，不然也不会将生意做得越来越好。

    视频里的信息告诉了她一个让她吃惊的事实。

    而接下来随着视频播放，她终于发现自己好像错了，而且还错得相当离谱。

    从一开始，那个少年就没有闹事，反而是她自己……

    “这……这……”

    看着自己在视频里蛮不讲理的样子，还有动作，一直到最后被那个少年推倒在地。

    她再次控制不住哭了，这次不是委屈，不是难过，而是……深深的后悔。

    ……

    ……(未完待续。)