
    一夜无话，楚天再次睁开眼睛的时候，已经是早上五点。

    “嗯……很快就可以打通督脉了，再加把劲进入先天，便可以转化法力，那么，现在也是时候快多练练画符了。”

    感受着体内滚滚不休的内力，楚天满意的伸了个懒腰，便是起床洗漱，出门晨练了。

    晨练完毕，再回来吃早饭，周日上午不上课，感觉还是有些小爽小爽的。

    同样的世界，同样的生活，但是现在可以随时进入各种各样的电影世界，楚天感觉很不错。

    生化危机暂时是进不了，楚天觉得是不是先找个世界将红后的事情给解决了。

    明明有着一个超越当下所有电脑的人工智能，但是苦于没有设备，根本用不了，这简直就是浪费。

    可以解决这个问题的世界很多，随便找一个科幻一点儿的世界都能做到。

    就算没有人工智能，但是让他们制造一个供红后运行的电脑却是完全没问题。

    整整一上午，楚天都在考虑要去哪个世界，但是科幻电影太多了，楚天一时间根本难以抉择。

    “话说，这个叫《永无止境》的是什么电影，好像在哪里听过！？”

    不断在手机屏幕上划动，楚天突然在科幻分类中看到了这部电影，看着名字，他觉得自己是不是在那里听过。

    好奇之下，楚天点了进去，刚一看到简介，他便是知道了这部电影是什么了。

    在很早之前，他们的化学老师在上晚自习的时候，给他们放过这部电影。

    由于只有一节课，当时楚天只看了几十分钟的剧情，当时也没有手机，所以也不知道后面的剧情。

    而在后来有了手机之后，楚天也是忘记了这部电影。

    但是，今天无意中再次发现这部电影，楚天的记忆却是滚滚涌现。

    小药丸儿，吃了能变得超级牛逼的小药丸儿，只要小小的一粒，就能从叼丝学渣变成顶级学霸。

    当时楚天在看到这部电影之时，简直惊为天人！

    这种逆天的药丸儿，无论是处于底层的学渣还是处于金字塔尖端之上的学霸都抗拒不了。

    怀着期待，楚天点开电影，再次从头看了起来。

    “话说，要不要进去试一试！？”

    当一个多小时之后，楚天看了看自己的手机，心中突然觉得很兴奋。

    “小药丸儿，很强势！”

    ……

    ……

    “嗯……很不错，现在就是时候去找主角艾迪了！”

    楚天看着街上人来人往，开始到处闲逛，他现在最重要的是去找到主角。

    主角艾迪是一个潦倒落魄的扑街作家，成天闷在家里想写出什么大作，但是却什么都写不出来。

    而且他还不求上进，也没有去找其它工作，最后就连他的女友都受不了他而跟他分手。

    活脱脱的叼丝，在楚天看来，他跟超能失控里面的安德鲁有得一拼。

    但是，一次在街上碰到了他的前小舅子，给了他一片神秘小药丸儿。

    这种药小小的一片，吃完之后却是能让人在一整天之内大脑变得无比活跃。

    以前意识深处的，连自己根本无法再次记起的记忆，他都能清楚的再次回想起来，并且加以利用。

    学语言，从完全不会到流利使用，只需要随便看一看，听一听。

    甚至连弹钢琴这种需要长时间练习的东西，主角在药丸儿的加持下，也只用了三天。

    他还利用小药丸儿炒股，在很短的时间内就赚取大量的钱财。

    然而……这些都不是最重要的，最重要的是，主角艾迪在吃了那片小药丸儿之后。

    他竟然仅仅用了几分钟，就将本来特别讨厌他的房东老婆给搞上了床。

    “叼爆了有木有，将本来讨厌自己的女人搞上床，狠狠的报复她，噫……可啪！”

    心中充满了激动，楚天一边走，一边回想着系统发布的学习任务。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：成为世界第一富豪。”

    “二：研发出无副作用的nzt48。”

    “三：学会并熟练掌握至少一百种外语。”

    “提示：本次世界中，宿主将无法获得语言文字自动转换的待遇，请宿主多加努力。”

    ……

    说实话，这三个任务在楚天看来不是很难，甚至特别简单，首先是成为世界第一富豪什么的。

    不说别的，楚天就是不赚钱，他直接控制世界上最有钱的人，让他将所有资产都转给他，那他就已经是世界上最有钱的了。

    还有那个研制出无副作用的nzt48，就算系统不发布这个任务，他也是会去完成这件事的。

    因为在电影中，虽然这种小药丸儿的效果很惊人，但是它的副作用同样强大得可怕。

    如果一直服用不停下来的话，最后必定是死路一条。

    而若是中途慢慢减缓药量，直到完全不服用，最后也会整个人都变废。

    记忆力不集中，反应迟钝，如果说小药丸儿的好处是让人变得更加聪明，那么它的副作用就完全是将那些效果完全反过来，简直吓人。

    所以楚天不能直接服用这种东西，他必须好好改良这种药丸儿，最后才能放心服用。

    还有第三个任务，如果说楚天在完成第二个任务之后，吃了可以变得无比聪明的nzt48，第三个任务就不算是任务了。

    但是，现在无论怎样，楚天首先要做的便是找到主角，然后拿到药，走人。

    一路上楚天四处看，想要找到电影中主角住的那个看起来很是破旧的公寓。

    但是，他一直走，却发现自己依旧在比较繁华的地段转圈，根本找不到什么破旧公寓。

    而且，他也没看到跟电影里相似的场景。

    “这样找下去不是个办法呀！”

    看着身旁来来往往的行人，楚天摸了摸下巴，觉得自己应该找人帮忙。

    要说找人的话，最厉害的莫过于官方势力，但是楚天现在自己本身就是一个黑户，怎么可能去找官方势力。

    “哎？等等，好像可以用移魂大法试试看……”

    想到这里，楚天眼前一亮，觉得这是个相当不错的想法。

    ……

    人中总是会发现，每当解决一个问题，总是会出现一个新的问题，周而复始，没有穷尽。

    这就是生活，让你永远没有停歇的机会。

    但是，身怀强大力量的楚天，却是能够让问题变得简单。

    ……

    ……(未完待续。)