
    “先生，还是快些就餐吧，再过一会儿，这些食材就会失去味道了。”

    “哦……好！”

    见到爱蜜莉都开口这样说了，楚天也忍下了心中对她们的好奇，开始将自己的注意力放到餐桌上。

    “先生，这是博古斯海皇塔配鹅肝油松露酱，请先尝一些这个，开开胃。”

    看着爱蜜莉一脸专业的表情说着专业的名词，楚天虽然不懂，但依旧不明觉厉。

    但是……

    “真难吃，这是什么鬼！？过期的辣条吗？”

    虽然楚天觉得味道很难吃，就像是小时候吃过的过期辣条，但是并没有露出什么奇怪的表情。

    毕竟，那样好像很失礼的样子。

    见到楚天只是尝了一小口便停了下来，爱蜜莉也是知道了楚天不喜欢这个东西，于是换上了另外一个盘子。

    “那么，接下来，先生，这是顶级神户牛排，请品尝！”

    “嗯……这个看起来不错！”

    看着眼前卖相极好的牛排，还有空气中涌动的香味，再加上就算没吃过，也听过的神户牛肉这个名头。

    所以楚天对于这个牛排很是看好，至少应该会比刚才那个过期辣条味儿的东西要好吃些。

    “是吗？先生，这是我做的，我叫艾米，先生！”

    就在楚天说完之后，两个活泼少女中的一个就一脸笑容的开口说道，还特意强调了一下自己的名字。

    楚天记得刚才爱蜜莉说她是排行第二，不过，看她的表现倒像是最小的妹妹，活泼可爱。

    “嗯……艾米，谢谢！”

    微笑点头，楚天拿起了银制刀叉，准备开始尝一下这个看起来很是高大上的牛排。

    “噗呲~”

    不过，他还没有开始动手，就听到一阵被紧紧憋住的嗤笑发了出来。

    虽然这道笑声的主人极力想要憋住……

    但是，正是因为想要憋住，最后却忍不住，这种要笑不笑的声音，听起来更是有一种嘲讽的感觉。

    “爱莉！你在干什么！？”

    楚天还没说话，就是见到爱蜜莉面色不满的看向了一直站在旁边面无表情的那个少女。

    “是她！？”

    看着那边那个现在依旧面无表情的少女，楚天感到有些不可思议。

    因为这个少女一脸麻木的样子，再加上从头到尾都一声不吭，在楚天看来她应该是那种沉默寡言，性格沉闷的三无少女。

    可是，就现在这个形势看来，刚才那声嗤笑，竟然就是她发出来的？

    “尼玛，我不信！”

    虽然事实告诉他，就是那个叫爱莉的在笑。

    但楚天看着那张就算是现在依旧面无表情的脸，心中表示怀疑。

    “抱歉，姐姐，我不是故意的。”

    迎上了爱蜜莉责问的眼神，爱莉面无表情的开口，就像是精致的娃娃一样。

    而且她的语气也是相当平淡，完全不像是刚才发出过笑声的样子。

    至于“抱歉”二字，楚天还真没听出来其中的真实感情。

    不过，她的声音很好听，不像是她的三个姐姐那种甜软细嫩，她的声音有点沙哑，但是沙哑中中带着一丝慵懒，一丝迷糊，还有着一分淡淡的诱惑。

    “哼！量你也不敢，要知道，现在我们是楚先生的女仆，要注意自己的言行！”

    狠狠的看了一眼那边面无表情的爱莉，爱蜜莉便是转过头，一脸歉然的看着楚天。

    “抱歉，楚先生，刚才是我的妹妹不懂事，还请你不要介意。”

    嗯……国际道歉惯例，露胸！

    不错，很有诚意的道歉！

    看着因为深深弯下腰而呈现在自己眼前的沟壑与白嫩，楚天心神一荡，很是满意这个道歉。

    “不过，爱蜜莉，我有个问题。”

    假装一本正经的看着人家的****，楚天嘴里说出了同样假装正经的话。

    “无论什么问题，爱蜜莉都会尽量回答先生的！”

    直起身来，爱蜜莉双眼直视楚天，眼中满是歉意与诚恳。

    “嗯……不用你回答。”

    笑着摇了摇头，楚天看向那边那个面无表情的少女。

    “我想知道，你刚才为什么笑，爱莉！”

    不过，还没等爱莉开口，楚天话音刚落，那边的爱蜜莉便是脸上露出了惊恐的表情。

    “先生，抱歉，真是对不起，刚才是我的妹妹不懂事，还请你不要责怪她！”

    一边说着，爱蜜莉不断向着楚天弯腰鞠躬，脸上满是惊恐与担心。

    “嗯！？”

    看着爱蜜莉的样子，楚天心中满是疑惑。

    因为现在不仅是她，就连旁边的艾米和杰西卡同样小脸煞白，两只素白小手更是紧紧捏在一起。

    本来精致的手指，现在却是因为太用力，而变得骨节苍白。

    她们看起来就像是，遇到了什么令人惊恐的的存在一般。

    在这个时候，也就只有爱莉依旧面无表情，双眼无神，看向楚天。

    不过，虽然眼睛是对着自己，但是楚天却是能感觉到，她的注意力并没有放在自己的身上。

    甚至，她的注意力没有放在任何事物上面，真正的双眼无神，没有焦距。

    刚才爱莉一直侧着身子，楚天没有看出来，现在，他才发现这奇怪的一幕。

    “这是怎么回事！？”

    看着这四个原本看上去很正常的绝美少女，现在却是处处透着诡异，楚天皱起了自己的眉头，很是疑惑。

    “爱蜜莉，不用道歉，我并没有责怪你们的意思！”

    虽然很是奇怪，但是看着那边一直不停道歉，还脸色煞白的爱蜜莉，楚天还是感到有些不好意思。

    于是连忙叫停了爱蜜莉，阻止她继续道歉。

    “先生……”

    听到楚天的话，爱蜜莉总算是停了下来，抬起自己的头，看向楚天。

    不过，她发出的声音中却是颤抖不已，还带着恐惧，甚至是一些绝望。

    楚天这才发现，刚才一直低下头道歉的爱蜜莉，她本来如同宝石一般的蓝色眼睛。

    现在已经是变得淡红，还有些肿胀，眼角几点湿润，看来楚楚动人，惹人怜爱。

    但是，这实在是太奇怪了，楚天搞不懂为什么眼下这几个少女会这样子。

    “你们为什么要这样？我看你们好像很害怕的样子，为什么？”

    看着眼前诡异的场面，楚天忍不住心中的疑惑，一脸好奇的开口问道。

    “先生，真的很抱歉，请你不要生气，就算是要惩罚，也惩罚我一人吧，不要惩罚我的妹妹。”

    虽然不断呜咽，眼角泪水更是不断落下，但是爱蜜莉依旧很是流畅的用汉语说出了这段话。

    “这特么是什么展开，怎么突然感觉我就变成那种邪恶大反派了呢！？”

    看着面前泪水不断滑下，俏脸被打湿的爱蜜莉，楚天心中越来越疑惑。

    “而且，还是那种虐待可爱少女的变态反派……”

    “可我不是这样的人啊！！！”

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”，“陌上花开敗兮”，“我的同情心很虚伪”，“折思”，感谢以上几位的打赏！(未完待续。)