
    “嗯……很好，我喜欢这里！”

    大大的落地窗，透过的阳光洒在精美的地砖上面，映射出一道道美丽梦幻的光晕。

    楚天躺在床上透过窗子看向远处不断拍打着金黄色沙滩的海浪，细碎的浪花被夕阳染成金色，他对于这栋别墅很是满意。

    就在之前，将卡尔喊到他的办公室之后，楚天足足用了一个多小时，才控制住卡尔。

    整整一个小时之内，楚天先是直接用小左将他吓得不成样子，心理防线崩溃。

    之后再是不断对他施展移魂大法，楚天都不知道自己重复了多少次，最终才将卡尔完全控制起来。

    而现在，住处问题解决了，身份问题更是轻而易举，楚天现在所在的别墅，就是卡尔的。

    海边别墅，三层小楼，阳光明媚，还有金黄色的沙滩，高档的游艇，楚天从来没尝试过这样的生活。

    “那么现在……”

    坐直身体，楚天走到了床边的小桌前坐下，看着海浪扑打，从自己的上衣口袋里掏出了nzt48。

    “小左，现在你来试一试！”从袋子里拈出一粒，楚天对着小左说道。

    “嗯！”

    瞬间，本来正常的右手，却是突然一阵涌动，从楚天的手中直接跑出来一团肉。

    没有停留在楚天的身体上，小左直接分离了出来。

    小小的身体，细嫩的胳膊小腿，透过阳光，楚天甚至能看到里面淡淡的血色，倒是有几分可爱的感觉。

    “看看吧！”

    将小药丸儿递给小左，它变出一根细小触手将药丸儿卷了过去。

    “初步判定，里面具有苯甲基芽子碱、阿托品、多巴胺……”

    小左将药丸儿拿到手中的瞬间，便是劈哩啪啦的说出一大堆楚天听不懂的名词。

    “现在只能判断出这些，至于其它的，还要进一步确定。”

    “不过，这里面最多的好像还是高聚体葡萄糖，其它的都很少，看来这粒药很多都是没用的成分，可能是极小剂量就可以达到预期药效，才添加温和成分将其制作成这样的大小。”

    “那么，现在就可以初步尝试摄入这种药品……”

    “……”

    “咳咳……那个，小左！”

    见到小左似乎瞬间变身化学家，楚天感觉这画风好像有些不对，连忙叫停了它。

    “嗯？有什么事吗，主人！”

    听到楚天发话，小左终于是从那种科学狂人的状态中恢复了过来，大大的眼睛看向楚天，满是疑惑。

    “我说，小左，你好像对这些很懂的样子啊！？”

    “是的，主人，我在空余的时间学习了很多相关知识，其中化学、生物相关方面比较多。”

    “因为我对于我自己的形成很是好奇，所以便是多留意了一些这些东西，有什么问题吗？”

    “呃……”

    看着小左一脸淡然的样子，楚天表示自己好像有些难以接受。

    “可恶啊，空余时间？留意了一些？就这样你还看起来这么厉害的样子，还不快给那些辛辛苦苦学习十几二十年的人道歉！”

    “嗯？为什么要道歉，给谁道歉？”

    听到楚天怨气满满的话，小左的大大的眼睛一转，其中充满了迷惑不解。

    “呃……咳咳，算了，我们不说这个了，还是说一说你对这个药的研究吧！”

    看着小左还一脸认真的问着自己，楚天也是觉得无语。

    “嗯，我现在就尝试摄入……”

    “哎？等等！”

    听到小左的话，楚天心中一惊，连忙喝止。

    “你说摄入？我说，小左，这个药可是有问题的，要知道，药不能随便吃啊！”

    楚天想到电影剧情中这个药的副作用，心中一方，他可不想小左出什么问题。

    先不说它是自己的宠兽，单单是它能变成各种各样的神兵利器，就是很强大的一个能力啊。

    而且小左学习能力还超强，现在不就是能给自己当翻译吗？

    楚天可不想到时候小左嗑药变得精神萎靡，瘫软无力，那还搞个屁。

    “主人不必担心，我可以只分离出一部分细胞进行试验，就算出了问题，我也可以将其抛弃，最后还是可以再生出来的。”

    不过对于楚天的震惊，小左却是很淡定，或者说它根本就不会感到慌乱什么的。

    “分离一部分！？”

    “是的，我的身体就算分离出一部分，也可以完全按照我的意志进行运作，就像是同时具有两个身体一样。”

    “哦？原来还可以这样，可以，很强势，那你就试一下吧！”

    听到小左的话，楚天总算是放下了心。

    听到楚天的话，小左的身体开始扭曲涌动，很快，就从它的身体里分离出了手指大小的一团细胞。

    然后一阵变化，最后那团细胞变成了一个小化版的小左，同样的外表，几乎没有区别。

    看着这奇妙的一幕，楚天也是相当好奇，仔细的看着小左的行动。

    只见大部分的小左将那一粒nzt48向着小化版的自己送去，一下子就融进了小小的身体里。

    “哎？不对呀！”

    看着小就这样融进去了，楚天突然想到了一个很严重的问题。

    “那个，小左，这个药应该是刺激大脑运行的吧，话说……”

    说到这里，楚天一脸奇怪的看了看小左，虽然觉得接下来这句话有点儿伤人，但是他还是开口了。

    “话说，小左，你有脑子吗？”

    “我没有大脑这种器官，我的每一个细胞都可以思考，只是没有太强，但是合在一起，却是有着极强的处理能力，只要……”

    “嗯！？好像起作用了！”

    正在向楚天解释自己的思维方式的小左突然停了下来，大大的眼睛中满是惊奇。

    “这是？”

    只见小化版的小左突然停下了自己的身形，大大的眼睛看着前方。

    楚天发现，它的眼睛似乎变得更加明亮了。

    尤其是在与旁边的正常小左相比，就像是石头与钻石的差距。

    “我感觉好像整个世界都变得明亮了起来，这……”

    明亮的眼睛四处转动，小化版的小左似乎很兴奋，小小的身体不断扭曲出奇怪的形状。

    “这实在是太不可思议了，我现在的这部分身体的信息收集处理能力竟然超出了我全部的身体。”

    刚才小左就已经说了，它的每一个细胞都能思考，而且，它的细胞集中在一起越多，它的能力就越强。

    但是现在，它分离出去的那一部分可能也就百分之一的量。

    百分之一的细胞，可没有百分之一的能力，那小小的手指大小的小左，可能还没有整体实力的千分之一。

    但是，现在它竟然说小的那部分已经超越了旁边大的那一团。

    “太神奇了，太神奇了……”

    小左兴奋的声音在房间中不断响起，这还是楚天第一次看到小左表现出这么强烈的情绪波动。

    ……

    ……(未完待续。)(未完待续。)