
    “好了，小左，不要太激动了！”

    看着一大一小两个小左在桌子上扭曲着身体，激动得停不下来，楚天也是觉得好笑。

    “主人，这种感觉实在是太奇妙了，我感觉我的每一个细胞都在欢呼雀跃，像是产生了进化一般，实在是太美妙了。”

    “这种药里面有一种神奇的成分，似乎可以直接促进思维的进阶，真是难以置信。”

    “嗯……然后呢，你还有没有什么其它的感觉？”

    看着一直激动不已的小左，楚天笑着问出了这句话。

    因为，这个药还不够好，使用之后可是会有很大的副作用的。

    “嗯？”

    听到楚天的话，小左虽然激动难耐，但还是很快的查探自己的身体内部。

    果然，不一会儿它就是感觉到自己的身体有异样，发出了疑惑的声音。

    “主人，我发现这个药其实算不上有副作用。”

    沉默了半天，小左不复一开始的激动，终于是平静了下来。

    但是，从它口中说出的话却是让楚天感到奇怪，因为这个药明明是有副作用的，而且还很强。

    “怎么说？”

    一脸好奇的看着小左，楚天脸上满是期望，他很希望能从小左的口中得到一些好消息。

    “这种药之所以能够让大脑思维清晰活跃，就是在催发细胞能量，让大脑以一种极高负荷状态运行。”

    “所以，一旦服用这种药之后，人就会变得思维清晰，记忆力超群，就连理解力学习力都会大大增强。”

    “但是，大脑细胞是有一个负载极限的，一旦超出了细胞的承受能力，细胞就会很快衰老，最后机能下降，出现所谓的副作用。”

    听着小左的话，楚天的眉头渐渐皱了起来。

    “那么这样说来，这种药其实就相当于是一种兴奋剂了？”

    看着小左，根据之前它的说法，楚天说出了自己的猜想。

    “兴奋剂！？不，主人，它不能算是兴奋剂。”

    但是小左却否定了楚天的猜测，眼中再次泛起光芒。

    “这种药虽然大部分功用是在刺激大脑细胞，让它超负荷运作，但是，在同时，它还有一种小小的促进作用。”

    “这种促进很小，但是它却实实在在存在，它让细胞兴奋的同时，也在提高细胞的质量，优化细胞的结构。”

    “不过，比起它的破坏，这个一点促进进化的作用实在是太小了。”

    “哦！？这样吗？”

    听到这里，楚天的心思再次活跃起来了，如果将那些刺激兴奋的作用减小。

    在兴奋减小的情况之下，再将促进细胞进化的那个方面加强，那么最后，这种药……

    不，已经不能叫做药了，应该叫做进化之匙，它将打开大脑的进化之门。

    想到这里的楚天心中越来越兴奋，连忙向着桌上还在四处张望的小左问道：

    “小左，你觉得你可以改良这种药吗？”

    楚天一问出这句话之后，就紧紧的看着小左，希望会听到自己想要的回答。

    因为小左本来学习能力就超强，只怕是正常人吃了nzt48也就那个水平，更别说现在小左还有了nzt48。

    “嗯……可以尝试一下，但是现在我还没有把握，我需要学习更多的相关知识才行。”

    沉稳冷静的回答，小左没有说出什么大话，但是，只要它说出口，那就说明几乎不会有误。

    “那么，从现在开始，你需要学习了，你可以现在网上找普通资料，毕竟，网络上也是有着许多可用的资的。”

    “是，主人！”

    在楚天说完之后，小左便是顺从的回了一句，而且看样子它似乎也对这个决定很赞同。

    可是……

    “小左，你怎么把细胞收回去了，这样不会对你的身体造成伤害吗？”

    看着小左竟然将自己分离出来的那部分细胞再次融合进自己的身体，楚天连忙开口问道。

    “不用担心，我的细胞比正常人类更加强大，这种药如果不是摄入太多的话，是不会有问题的。”

    “哦，那就好！”

    看着小左淡定的模样，楚天也是放下了心。

    虽然不是谁都能和电影主角一样，无论是什么危险，无论有什么副作用，最后他们都能将其完美解决。

    但是，小左也不是什么一般“人”。

    之后，小左便是贴在电脑前一直没有离开，在网上不断找相关的知识。

    而楚天则是拿起了之前卡尔给的一部手机，给他打了个电话过去。

    ……

    “叮铃铃……”

    一阵清脆的铃声在卡尔的办公室响起，虽然是私人手机，但他依旧将它的铃声设置得很简单。

    “主人，请问您有什么事吗？”

    看到来电号码，卡尔这个站在华尔街顶端的人物，却是连忙放下手中的文件，站起身来弯下腰，小心翼翼，一脸恭敬的接下了电话。

    而且从他口中说出来的话更是叫人震惊，若是外人知道了，只怕整个世界都要轰动。

    “嗯……卡尔，你现在马上就去将一个叫艾本公司的那个公司收购，尽快！”

    “是，主人！”

    只说了一句话，楚天就挂了电话，因为他打过去就只是为了这一件事而已。

    那个nzt48就是那个艾本公司研发出来的，他们现在肯定有一套完整的研发资料。

    虽说他们也没有搞出来完全无副作用的nzt48，但是，那些资料却是相当有用。

    楚天想直接得到那些资料，到时候让小左研究研究。

    他不想直接找那些科研人员继续研究，相比之下，他还是选择小左。

    因为小左不仅比那些人聪明很多，而且它还能随时做人体实验，了解药性。

    最主要的是，小左绝对不会背叛，这才是楚天最为看重的。

    他可不想随便找个人都得施展半天的移魂大法来控制别人，那样实在是太累了。

    要知道，一个具有独立人格，智慧不低的人，不是随随便便就能被人控制的。

    这也就楚天精神强大，并且具有移魂大法这种作弊的能力才行。

    不过，楚天一直好奇的是，一个三观正常，智商不低的人，是怎样被那些传销组织搞得没有自己的思维的。

    “或许，我该去找一个传销组织，然后学一学他们的技术，说不定我的移魂大法还会变强呢！”

    看了一眼那边沉迷学习，无法自拔的小左，楚天乱想了一会儿，便是拿起早就准备好的毛笔，练习画符。

    这方世界同样天地灵气稀薄，难以修炼，所以楚天干脆练习画符算了。

    毕竟，仔细想来，楚天才发现自己好久都没有练过了。

    因为念力已经足够强大，而且他去的那些世界都是没什么天地灵气的地方。

    所以道法的威力低到了一个极致，他都快忘了，自己其实还是一个会画符的男人。

    ……

    ……(未完待续。)