
    时间过得很快，夜幕已经降临。

    楚天一下午都是在练习画符，不知不觉天色便已经完全暗了下来。

    “呼……”

    放下毛笔，楚天扭了扭自己的右手，就算已经是先天，但是在长时间的练习之下，还是会感到很累。

    而且，画符本来就很费神，一气呵成，那么多要注意的地方，一不小心就会错。

    虽然楚天的学习能力很强，但是要想将符咒的画法练习到成为自己的本能，还早得很。

    “咚咚咚……”

    就在楚天伸了个懒腰，看着窗外不断向着沙滩拍打的浪花的时候，一阵敲门声响起。

    “先生，晚餐已经准备好了！”

    一道清丽婉转的声音，就算隔着厚厚的木门，但是依旧可以听到其中的细腻动人。

    听到声音，楚天感觉有些奇怪，因为之前明明是两个大妈在这间别墅里，现在竟然出现了年轻女子的声音。

    但也没想太多，楚天猜测可能是刚才没见到的人。

    正准备去开门，可是突然看到那边还在沉迷学习的小左，便是停了下来。

    “知道了，我马上就来，你们先等一下吧！”

    “是，先生！”

    隔着门大声回了一句，听到回答，楚天便是走到了小左的身后，看着电脑屏幕不断滑动。

    “好了，小左，停一会儿吧，该吃饭了！”

    看着小左不知疲倦的一直盯着屏幕，时不时敲击键盘，点击鼠标。

    说实话，楚天还觉得有点过意不去呢，这样让小左一直努力下去，想必它也是会累的吧！

    想到这里，楚天看向小左的眼光更是柔和了许多。

    “不用，我很喜欢看这些东西，主人你不要管我！”

    “……”

    本来心里还有些愧疚的楚天突然感到有些尴尬。

    “好吧，是我表错情了，你学习吧，就让你沉迷学习，日渐消瘦，反正我是要去吃饭了。”

    恨恨的看了一眼小左，楚天便是转身离开了。

    ……

    “先生你好，这就是今天的晚餐，希望您享用愉快！”

    楚天坐在大大的桌子前面，看着摆在自己面前的一大堆自己以前见都没见过的食物。

    但是，这些都不重要，重点是站在桌子旁边的四个看起来也就十五六岁的青春少女。

    洁白细腻的肌肤像是最美丽的绸缎，轮廓就像是牛奶泛起的曲线，精美，诱人。

    金色的长发，柔顺且充满光泽，用米白色的发带轻轻绑起，挽在身后。

    高挑的身材，凹凸有致的曲线，还有那深邃而神秘的沟壑，无时无刻不在散发着诱惑。

    蓝色如同宝石一般的双眼，似星空一般神秘邃远，长长的睫毛上下扑闪，勾人心魄。

    高挺的鼻梁，性感的粉色嘴唇，像是成熟的蜜桃，让人忍不住想要上去咬一口。

    而且，这四个充满了青春与诱惑的美少女，竟然还长得一模一样。

    没错，她们是四胞胎，长得一模一样，还漂亮到惊人。

    光是这样，就已经让楚天够震惊的了，但是，现在，这四个如同童话中的美少女。

    她们正穿着同样的一身哥特式女仆装，黑色主体的衣服，搭配上白色的装饰。

    “这……尼玛谁能告诉我她们是从哪里冒出来的！？”

    看着眼前四个青春诱惑的女仆，楚天心中充满了激动与迷惑。

    他记得今天下午刚来这里的时候，明明只有两个打扫卫生的大妈，但是这转眼间，两个大妈就变成了四个青春美少女。

    “你们是谁？怎么在这里？”

    心中疑惑的楚天，终于是忍耐不住，开口问出了这个问题。

    “先生您好，我们是卡尔先生专门派来照顾你的生活起居的，从今天开始，您的生活，就由我们负责。”

    听到楚天的话，其中一个少女弯下腰。露出了自己的雪白细腻，向着楚天解释。

    “哦，原来是这样！”

    听到少女的话，楚天点了点头，一脸正经的瞄了好几眼那个神秘的沟壑。

    “哎？不对！”

    正在为那片深邃而感到气血上涌的楚天突然意识到一个相当严肃的问题。

    “你会说汉语！？”

    吃惊的看着眼前这个一脸甜甜笑容的少女，楚天眼中满是惊诧与惊喜。

    “是的，先生，我们都会说汉语，而且我们不止会汉语，还会英语、法语、德语、日语、意大利语等多门语言。”

    “你确定你刚才没开玩笑吗？”

    看着眼前一脸笑容的少女，楚天感觉自己的内心是抗拒的。

    他真没想到，颜值这么逆天的少女，竟然还会这么多门语言，这简直是不可思议。

    “嘻嘻……先生，我们可不只是会多门语言，我们还会多国礼仪，会钢琴，小提琴等多种乐器。”

    “对对对……我们还会烹饪，打扫，缝纫，整理房间杂物。”

    见到楚天一脸不可思议的表情，一直站在旁边没有说话的另外两个少女也是发话了。

    “好了，艾米，杰西卡，都给我安静一些，楚先生有叫你们说话吗？”

    不过，她们刚一说完，就是被一开始说话的那个少女给打断了。

    虽然是同样的面容，但是这时楚天却是发现她们的气质各有不同。

    最开始说话的那个，看起来大气沉稳，从容不迫，后来说话的两个看起来活泼可爱，元气满满。

    至于还有一个，楚天发现她好像从一开始就是面无表情的站在那里，没有表情变化，没有肢体移动，更没有说话。

    如果不是看到她的眼睛在不断眨动，还有那掩盖不了的生气，楚天甚至以为她是一个等人大小的精致的雕塑。

    “是，姐姐！”

    在那个最开始说话的少女的喝斥之下，两个看起来活泼跳脱的少女互相看了一眼，吐了吐可爱的粉色舌头，便是乖乖的闭上了小嘴。

    “哦？你是姐姐！？”

    看着那个一脸沉稳的少女，楚天好奇的开口问道。

    “是的，先生！”

    面带微笑，她微微弯了一下腰，很是认真的回答了楚天的问题，然后便是侧身指着旁边的几人开口说道：

    “这是我的妹妹们，艾米，杰西卡，还有爱莉，依次从大到小。”

    每说出一个人的名字，她就指向一个人，而那人也会面带微笑向楚天示意。

    不过，只有最后那个叫爱莉的少女，只是面无表情的点了点头。

    “而我，是她们的姐姐，我的名字叫爱蜜莉！”

    “哦，爱蜜莉，你好！”

    见到爱蜜莉一脸正经的样子，楚天也是很有礼貌的说了一句。

    “不过，那个女孩子是叫爱莉吗？”

    看着一直站在一旁，从未开口的那个面无表情的女孩儿，楚天充满了好奇。

    “金色长发，还叫爱莉……咳咳，我可是什么都不知道的好孩子！”

    ……

    ……(未完待续。)