
    “啪啪啪……”

    楚天一大早，就是被这极有节奏的声音吵醒的。

    楚天现在已是先天境界，苦修没用，天地灵气稀薄，更是无法修炼道法。

    于是楚天干脆不再打坐运行真气，虽然打坐的效果比起睡觉更好。

    “但是，果然还是睡觉更好啊，尤其是在刚醒来那一刻，对床铺的眷恋，简直是世界上最美好的事……”

    看了看外面的天色，楚天发现天才蒙蒙亮，好像自从他有晨练的习惯之后，就容易每天这个时候自动醒来了。

    “不好，这个坏习惯看来要改一改了，十一点都没到，起床什么的，太可怕了！”

    心中一边思考着自己的人生与未来，蹭了蹭柔软的被子，楚天便是起身走到了电脑前，看着一直盯着电脑看的小左。

    “我说，小左！”

    “咚~”的戳了一下小左的身体，楚天淡淡的说道。

    “你也是时候休息一下了吧，不要一直看了。”

    “主人不必担心，我现在好的很，身体里的能量也还完全足够，你上次注入的内力还剩下好多呢！”

    “嗯？内力！？”

    听到小左的话，楚天顿时双眼一亮，脑海中闪过一道光芒，想到了一个有趣的事情。

    如果说自己在电影世界中将先天真气注入到小左的身体里，到时候再回归。

    那样的话，小左体内的真气肯定也会一起带回去的。

    到时候，在先天真气的冲击之下，主世界的他肯定会更加容易突破到先天境界的。

    虽然不知道系统是怎样做到这些虚实转换的，但是，按理来说，这个方法有一定的可能性。

    “小左！”

    越想越激动的楚天，连忙将小左捧在了手中，将它移到自己的眼前，很是激动的说道。

    “你可不可以把真气储存起来，然后再还给我？”

    “嗯？”

    听到楚天的话，小左先是一愣，紧接着便是开口说道。

    “抱歉，主人，你的真气在进入我体内的瞬间，便是全部消散，遍布在我的细胞之内，我不能再提取出来，只能使用。”

    “而且，主人，你是想要靠这个方法将你的先天真气带出去吧！？”

    不愧是小左，一下子就猜出了楚天的想法。

    “嗯嗯……就是这样！”

    点了点头，楚天也是肯定了小左的话，因为他看小左这样说，想来一定是有什么发现。

    不过，接下来小左口中说出的话却是向他浇了一盆冷水，还是带冰块儿的那种。

    “主人，没用的，真气一进入我的体内，便自动散开融入我的细胞，而且我也尝试过变化出人类的所谓丹田，但是根本不行，我不能变出那样的器官……”

    说到这里，小左大大的眼睛中闪过一道奇异的光芒。

    “好像，这个所谓的丹田是不存在的，我根本无法模拟出来！”

    “呃……不行吗？算了，也没什么，就这样吧！”

    虽然有些失落，但是也没什么，这也不过是楚天刚才突然冒出来的一个想法而已。

    就算不行，他在主世界迟早也会突破先天，只是时间可能要花更久。

    但是，这不是还早吗，楚天别的不多，就是时间多。

    “哎？说起时间，我是不是要找个世界去弄一些长生不老药什么的，虽然我现在不需要，但是外婆他们肯定是需要的，而且最好还能找些什么治疗病患的东西……”

    “咚~”的一下将小左再次放到了键盘前面，楚天边想着这些事情，一边向着门外走去。

    “嗯……先去洗个脸刷个牙，那些事情还是等这次结束了再说吧！”

    关上门，楚天便是向着昨天那个有着巨大浴缸的房间走去，那里有洗漱工具什么的。

    “先生，早上好！”

    不过，他刚一到大厅，便是见到一个靓丽的身影身着哥特女仆装，向他弯腰问好。

    “爱蜜莉！？”

    看着眼前这个美丽的小女仆，楚天一脸惊讶，没有一直开着感知的他，根本没想到，大厅中竟然还有人。

    而且还是爱蜜莉这个可爱漂亮的小女仆。

    “你怎么这么早就起床了？”走向爱蜜莉，楚天一脸奇怪的问道。

    “先生，为了能在第一时间为您服务，我们必须时刻待命。”

    一脸微笑，爱蜜莉带着温暖的气息，向楚天轻声解释。

    不过……

    “时刻待命！？你是说你昨晚上没有睡？”

    愣愣的看着眼前这个少女，楚天这次真的是感到震惊了。

    “呃……不是的，先生！”

    见到楚天这一脸惊讶的模样，爱蜜莉也是一愣，不过很快就解释道。

    “我们姐妹四人会轮流待命，无论在什么时候，至少保证有一人能服侍先生，我只是刚好在这个时间段而已，艾米她们现在正在房间里休息，先生不必担心我们。”

    “哦……原来是这样，不过，你们还是要注意自己的身体啊！”

    听到爱蜜莉的解释，楚天才想过来，他们不过是普通人，怎么可能一直不睡觉。

    “那么，爱蜜莉，以后你们就不用再这样了，晚上全部都休息，知道吗？”

    淡淡的说了一句，楚天便是向着浴室那边走去，他还要洗脸刷牙呢。

    “哦……对了，早饭随便煮一点粥就好了，还有，以后的饭都做中国菜，话说，你们会的吧？”

    走到半路，楚天突然想起来昨天晚上吃的那些所谓的高档菜，尤其是过期辣条味儿的不知名物体。

    还有那一块带着血丝的牛排……

    “呕……”

    饶是杀人成百上千的楚天，想到那个味道，都是差点吐了出来。

    “看来我果然是个粗人，理解不了这些什么西方的所谓高雅饮食文化……”

    “是的，先生！”

    ……

    一番洗漱之后，楚天再次回到大厅，此刻爱蜜莉已经不在这里，想来是去做早餐了。

    “先生，早上好！”

    刚坐下的楚天便是听到三道声音自左边传来，抬头一看，艾米三人正缓缓走来三人。

    “你们也起床了吗？”

    “是的，先生！”

    虽然楚天觉得这种明知故问，毫无营养的话说起来实在是无聊。

    但是，这些话要是不说的话，生活中的一些细节还真是有点不好处理。

    早饭很快结束了，就算是普通的粥，爱蜜莉也是做得相当美味，而且卖相极佳。

    最主要的是，楚天吃得很爽，比起昨天的那些东西，哪怕是豆浆油条，也会变得无比美味！

    “不过，话说，你们不吃吗！？”

    吃完后看着爱蜜莉她们收拾餐具的时候，他才突然想起来这个严肃的问题。

    “哎呀，尼玛，就知道自己吃，还让别人妹子看着你吃，楚天你这个人渣……”

    暗自在心里狠狠的骂了自己一顿，楚天的愧疚才少了一些。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”和“我看见了希望”两位小伙伴儿的打赏支持！(未完待续。)