
    “我说，你们这又是要干什么！？”

    楚天一脸无奈的看着整整齐齐站在自己身前，身上只披了一张浴巾的四个容貌一样的绝美少女。

    “替先生您搓澡啊，有什么不对吗？”

    听到楚天的话，爱蜜莉一脸奇怪的问道，她似乎很是不解，为什么楚天会问出这么一个问题。

    “有什么不对！？”

    楚天大声说道：“不对，相当不对，简直不对极了我跟你说！”

    “话说，你们究竟是来当女仆还是来当女奴的，为什么要做到这个地步？”

    看着四人，楚天抛出了自己心中的疑惑。

    “先生，我们当然是您的女仆了，这没有疑问！”

    “呵呵……没有疑问？”

    无奈的笑了笑，看着爱蜜莉，楚天相当严肃的说道：“女仆需要做这些吗？现在已经不是旧社会了，就算是女仆，也是不需要做这些的。”

    “可是……”

    见到楚天一脸严肃的表情，爱蜜莉似乎有些慌乱。

    “可是，我们从小接受的教育，就是要做这些的呀！”

    “什么？从小！？”

    听到爱蜜莉的话，楚天感觉自己越问，出现的问题就是越多。

    “是的，先生，我们四个是孤儿，从小被卡尔先生买下，并开始对我们进行培训！”

    看着爱蜜莉面色正常的说出这挑战心理极限的话，楚天只感觉不可思议。

    竟然会出现这样的情况，尼玛还养成，卡尔这个老杂毛，良心实在是大大滴坏。

    ……

    就在浴室，楚天将四个小女仆的事情问了个遍，然后，他简直感到世界观都崩塌了。

    这四个漂亮的少女，颜值身材都是顶尖的少女，还是四胞胎。

    但是，从小时候开始，就是被卡尔从她们嗜赌成性的父母手中买回来。

    然后专门请人对她们进行培训……不，培训只是爱蜜莉她们的说法。

    在楚天看来，这更应该叫做――调教！

    一直以顶级的教育方式培养她们，无论是礼仪，还是文化素养，还是艺术，她们都是极其出色的。

    但是，惟一不正常的是，她们从小便是被灌输一个思想，那就是她们是女仆，是仆人。

    主人要求她们怎么做，她们就得怎么做，不能有一丝违背。

    而且这些年来，无论是她们在接受培训的过程中表现不好，还是产生反抗意识，她们都会受到最残酷的惩罚。

    像什么电击，关小黑屋不给吃饭，吊起来用鞭子抽打，这些都只是常规手段而已。

    而且，这些惩罚手段总是以最巧妙的方式，不会在她们的身上留下一丝疤痕。

    “这……”

    呆呆的看着站在自己身前的四个少女，楚天的心里不仅感到不可思议，更是感到一丝心酸。

    本来像她们这样绝顶出色的女孩儿，应该是享受万人追捧，站在世界顶端。

    但是，因为出身的缘故，却是变成了别人的私有物，无论主人想要怎样玩弄，她们就必须得顺从。

    “可恶啊，这么好的妹子，竟然……”

    楚天心中很是不爽，简直是咬牙切齿，相当愤慨。

    ……

    虽然爱蜜莉他们四人强烈要求要跟楚天一起洗澡……咳，给他搓澡。

    但是秉承着当代好青年这个称号的楚天，还是毅然决然的拒绝了这种事情。

    本来她们就已经够可怜，楚天不想再对她们做一些不好的事，就算这在她们看来很正常。

    “唉……其实我是很想有妹子跟我在这里一起泡澡的！”

    看着眼前大得可以游泳的浴缸，楚天突然又有些后悔自己刚才把爱蜜莉她们叫退了。

    “都怪我太纯洁了，看来，吃亏的总是老实人啊！”

    洗完澡，楚天换上了一身便装，虽然不知道是什么牌子，但是看着好像很厉害的样子，而且楚天也觉得穿着是要比自己之前的衣服舒服多了。

    “那么，先生，现在您想要做什么呢！？”

    换好衣服的楚天坐在大大的沙发上，爱蜜莉正站在一旁，面带微笑的说道。

    “做什么？”

    听到这句话的楚天不由自主的看了一眼爱蜜莉，心中突然冒出了奇怪的想法。

    俗话说饱暖思那啥，楚天现在感觉自己好像是时候该做一些有趣又刺激的事情了。

    “爱蜜莉，走吧，老司机带你们出去飚车！”

    站起身来，楚天嘴角露出了一丝好看的笑容，便是大步向着屋外走去。

    而爱蜜莉她们虽然搞不懂楚天说的飚车是什么意思，但也没多问，紧紧的跟在楚天身后。

    ……

    虽然并不是什么远离繁华的地方，但是这里的环境依旧相当不错。

    一望无际的清澈海洋，深蓝的天空，一轮明月似乎就在海面之上，触手可及。

    “万恶的资本主义啊！”

    看着眼前七八米长的小型游艇，楚天迎着海风，面带愤然的说着，然后就一步跨了上去。

    “先生，您会开游艇吗？”

    不过，就在楚天好奇的看着游艇上的布置的时候，一旁的艾米开口了，眼中带着淡淡的疑惑。

    因为楚天的表现，完全就是第一次见到游艇的样子，恐怕以前坐都没坐过，更别说驾驶了。

    “我！？”

    看着艾米眼中的怀疑，楚天感觉自己的自尊心严重的受到了挑战，甚至他还觉得爱莉的眼中泛着嘲讽的光芒。

    “哼！”

    不屑的轻哼一声，楚天抬头四十五度仰望天空。

    “不是我吹，我上过的舰，加起来至少有七八十艘！”

    说到这里，楚天很是不屑的看了一眼脚下的游艇，轻轻跺了跺脚。

    “就这种小型游艇，呵……实话跟你们说吧！”

    “其实……我好像还真不会开！”

    “……”

    看着楚天的动作，还有他脸上那自信的表情，爱蜜莉四人本来都是感觉楚天好像很厉害的样子。

    先前心中的怀疑也是散了，反而是对楚天抱有期望。

    毕竟，会开游艇的男人，才是真老司机啊！

    但是，楚天在一番装逼之后，却是说出了这么一句话，她们也是一时语塞，无语至极。

    就连一直一脸木然的爱莉，都抽了抽自己的眼角。

    “呵呵……哈哈……不要太在意这些小细节，不就是开游艇吗？很简单的，我一学就会，而且海面这么宽，大晚上的也没有人，想怎么开都行，又不会撞到。”

    一脸自信的说完，楚天就跑到驾驶台去开始研究起那里的部件了。

    而爱蜜莉四人则是一脸无语，不过好在这附近的海域都是被土豪卡尔给承包了，倒也不会有其他人出现，楚天的确是可以随便乱开。

    而且说起来，这种小型游艇的驾驶的确简单，甚至比学自行车都要来的方便。

    只要知道怎么把握方向，之后就很简单了。

    驾驶游艇，最重要的不是技术，而是经验，对于海面和海底情况的判断。

    而楚天身为先天高手，一身气机感应很是强大，虽然不能做到神念离体探测，但是简单判断身旁方圆十多米的的大致环境，还是相当简单的。

    于是研究一番之后，楚天便是开始了自己人生中第一次开游艇的有趣经历！

    ……

    ……(未完待续。)