
    “呜呼！好爽！”

    宽广无人的海面上，一道道叫喊声伴随着发动机的轰鸣，响彻四方。

    在月光的照耀之下，远远可见一艘白色的小型游艇，在海面上以一种极快的速度飞驰。

    高高溅起的水花，像是洒落的珍珠，在空中飞舞，最后再次融入海中。

    此刻，一个面容清秀帅气的少年，正坐在驾驶台，一脸兴奋的看着前方，长长的刘海被强风紧紧拉扯，向后飘扬。

    而在游艇前方的台子上，正有四个身着哥特女仆装的美丽少女，都是小脸苍白的互相挽着手，坐在游艇上面，不敢动弹。

    “嘿嘿……开游艇果然爽，比用念力飞行还要爽，真特么刺激！”

    感受着空气不断撞击自己的脸庞，楚天双眼中满是兴奋，肾上腺素激素快速分泌，刺激着他的身体。

    “嘿嘿……水能载舟，亦可赛艇，这才是老司机该有的生活！”

    强大的学习能力，再加上极强的身体素质和反应能力，楚天不过花了几分钟，就掌握了游艇的驾驶。

    ……

    ……

    “嗯……很好，很强大，我喜欢这样的生活！”

    没有开太远，楚天一直是在别墅的附近转悠，此刻他已经是享受够了当老司机的快感了。

    躺在甲板上，楚天抬头望着天空，闪烁的星光，深邃的宇宙，构成一幅神秘的画卷。

    但是，这些都不重要的。

    因为，还有什么事情，是比躺在游艇上，枕着漂亮小女仆的圆润大腿，还要舒服的事吗？

    感受着爱莉的按摩，楚天舒服的眯上了自己的眼睛，细细体会海风拂过面颊的感觉。

    温柔，细腻，带着淡淡的海水腥气，却是又有一股独特的清香，令人迷醉。

    “好了，我们回去吧！”

    止住了爱莉的按摩，楚天坐起身来，对着爱蜜莉她们说道。

    “是，先生！”

    没有问什么，她依旧一脸淡然的微笑，微微点头，很是顺从的样子。

    哪怕是深夜跑出来开游艇，她们也没有多问一句，完全按照楚天的意愿行事。

    但是楚天看着却是心疼，因为她们现在的这些表现，都是在常年遭受难以想象的培训之后才有的。

    刚才他之所以二话不说带着她们四人下海……咳咳，出海，就是为了能让她们不要一直沉浸在以前的思想中。

    “因为现在，你们都算是我的人了，没有人可以欺负你们！”

    没头没脑的，楚天对着爱蜜莉她们四人轻轻说道，虽然声音不大，但是其中的坚决，却是叫人不容忽视。

    没有回答，爱蜜莉依旧一脸温和的笑容，艾米和杰西卡则是眨了眨自己漂亮的眼睛，相视抿嘴一笑。

    只有爱莉，依旧一脸木然。

    不过，在楚天那句话说出口之后，她的本来茫然无神的眼中却是闪过一道光芒。

    就像是……天际划过的流星，璀璨夺目，却是极其短暂。

    “呼……”

    下了游艇，看着那栋装修豪华的别墅，还有金色的沙滩，再加上身后的游艇和那宽阔的海域。

    楚天真的是为卡尔这个老土豪而感到震惊与不敢置信。

    就像是，他一开始得知爱蜜莉她们是卡尔这个家伙从小调教的女仆时一样震惊。

    这个世界，有些事情，永远不是像他以前那种生活状态的普通人可以想得到的。

    回到了别墅，楚天准备洗个澡就是要回自己房间了。

    但是，刚一进大门，还在大厅的时候，爱蜜莉她们就是说要什么在一个房间睡觉，方便服侍他。

    听到爱蜜莉的话，吓得楚天差点就答应了这个要求，但是他还是严肃的拒绝了这个事情。

    叫她们自己随便找个房间睡觉之后，楚天便是回到了自己的房间。

    “可啪……这种堕落的生活，还好我意志坚定，没有沦落进去！”

    走进自己的房间，楚天立刻关上了门，压下自己想要立刻去叫来爱蜜莉她们的冲动。

    “啪啪啪……”

    终于忍下冲动的楚天，这才听到房间中响个不停的声音，很有节奏。

    “小左，你还在学习吗！？”

    看着还在电脑前啪啪敲着键盘的小左，楚天一脸震惊。

    不过，在楚天问话之后，小左根本没有理他，依旧埋着头……不，它没有头，埋着那只大眼睛，紧紧的盯着屏幕。

    “奇怪，难道真的沉迷学习，无法自拔了？”

    要知道平时，只要楚天一开口，小左必定是要回答的，就算不回答，也是要做出反应。

    但是，它刚才竟然完全不在乎楚天的话。

    要知道，小左可不是小右那个家伙，身为楚天的宠兽，它可是相当听话的。

    于是心中好奇的楚天走到了小左的身后，看向了电脑屏幕。

    不过，他刚将自己的视线放到屏幕上，便是看到一串串自己看不懂的东西。

    而且这些内容都在以极快的速度翻动，就算是楚天在系统的加持下，也根本跟不上那个速度。

    “厉害了，小左这是要逆天呐！”

    呆呆的看着小左那小小的身体，楚天一脸震惊，表示难以置信。

    “喂，小左！”

    不得已，楚天只能伸出手指戳了戳小左的身体，软软的，就像是灌满了水的气球，轻轻一戳，就会深深陷入。

    “咚~咚~咚~”

    “嘿嘿……好有趣！”

    看着小左的身体因为自己的戳动而不断颤动，就像是一团果冻，而且触感还相当不错，楚天一时间竟是来了兴致。

    “…………主人，你在干嘛！”

    一直戳着小左身体的楚天终于是被一道充满无奈的声音叫醒，停下了手中的动作。

    “……咳咳，那个，我看你学了这么久，肯定累了，就像叫你休息一下。”

    睁大双眼，楚天表现出一脸无辜的样子，一本正经的胡说八道。

    “……谢谢主人，不过我不感觉累，不用休息！”

    看着楚天，饶是以小左的性子，也是沉默了好大半天，才充满怨念的说道。

    “呵呵……哈哈……”

    收回自己的手指，楚天尴尬的笑了笑。

    “咳咳……小左，这个你就不知道了吧，凡事都要有一个度，无论你有没有觉得累，但是，只要是学习了很长时间，那就必须要休息。”

    “就算身体撑得住，脑袋也撑不住啊！你知不知道每年因为沉迷学习而日渐消瘦，最后走上绝路的人有多少，年轻人，就是得珍惜自己的身体呀！”

    “要知道，过犹不及，一味的沉浸在学习中，有时候反而会降低自己的效率。”

    语重心长的说完，楚天还一脸长者的表情看着小左，没有胡子，只能捻了捻自己的刘海，良苦用心的样子，很是装逼。

    “我没有大脑，而且我的细胞就算长时间工作也不会疲劳，与人类是不一样的。”

    “呃……是吗！？”

    ……

    ……(未完待续。)