
    “我说……”

    看着面前哭得梨花带雨的艾蜜莉，楚天真的感觉这个氛围不太对头。

    “先生……您说吧，无论想要怎样惩罚都行，我……我都不会有怨言的，就算您是要将我吊起来用鞭子抽打，还是将我绑起来关进小黑屋不让我吃饭，我都不会介意的，但是……”

    双眼泪汪汪的看着楚天，爱蜜莉哽咽着说道：“但是，还请先生不要惩罚爱莉！”

    “噫……吊起来？鞭子？捆绑？小黑屋？可啪……实在是可啪……”

    听着爱蜜莉的话，楚天看着她的娇躯，不由自主的想到了一些羞耻的事情。

    “哎？不对不对，现在不是想这些事情的时候……”

    摇了摇脑袋，楚天将心中的奇怪念头甩了出去。

    “我说，爱蜜莉，我没说要惩罚你们啊！”

    楚天看着那边不断呜咽的爱蜜莉，尽量用最温和的语气说出了这句话。

    而且为了安抚下这个看起来恐惧的少女，楚天还用上了一些移魂大法。

    只是，楚天对于刚才从她口中说出来的那些惩罚感到有点奇怪，怎么都觉得好像不正常的样子。

    “真……真的……吗！？”

    听到楚天的话，爱蜜莉不自觉的就相信了楚天，抬起头来，泪眼朦胧的看着他，眼中满是期待。

    “嗯……当然是真的啦！”

    摸了摸爱蜜莉的头，楚天微笑着开口，移魂大法一直展开。

    “谢谢……谢谢先生！”

    终于是感觉到楚天没有要伤害她们的意思，爱蜜莉总算是平静了下来。

    只是，可能由于楚天放在她小脑袋上面的手，她精致俏丽的小脸一阵潮红，很是动人。

    而旁边的艾米和杰西卡也是不再害怕，再次恢复了一些活泼生动的神采。

    至于爱莉……

    楚天觉得自己可能是找不到机会看到她有什么表情变化了，她绝对就是一个三无少女。

    “话说，马修艾迪森那个黑人糙汉也是一样，只是他是板着脸，爱莉是一脸木然……”

    “嗯……还是妹子好看啊，同样的表情，妹子果然就是好看多了！”

    于是，在安慰好这几个莫名其妙就害怕的可爱小女仆，楚天决定继续刚才的晚饭。

    至于对她们几人的疑惑，楚天觉得还是待会儿再问。

    “噗呲~”

    不过，就在楚天准备开动的时候，他竟然又是听到了一阵嗤笑传来。

    “话说……我们就不能愉快的吃个晚饭吗？”

    这次楚天反应很快，他一抬头便是看到了小手依旧捂在自己粉唇上面的爱莉。

    “爱莉！？”

    这是，爱蜜莉也是惊呼起来，甚至因为心情起伏太大，连声调都变了，听着很是奇怪。

    “好了，你不要管……”

    看了一眼爱蜜莉，楚天向着爱莉问道：“你为什么要笑呢？”

    有经验的楚天甚至一开始就将移魂大法施展了出来，绝对妥妥的，不会再让人感到恐惧。

    不过，楚天所做的这一切完全就是白搭，因为爱莉完全没有害怕什么的，依旧一脸淡定。

    完全没有因为失礼被抓到的尴尬与慌乱，爱莉从容不迫的将玉手从小嘴上拿了下来。

    “先生，你刀叉拿反了！”

    清脆婉转，就像是山间的清泉，叮咚作响，沁人心脾。

    但是……

    “尼玛！？难道不是左刀右叉吗？”

    愣愣的看着自己手中的银制刀叉，楚天感觉自己开始方了。

    ……

    最后，总算是强装一番，掩饰下自己的尴尬，楚天匆忙的结束了自己的晚饭。

    至于那个一开始看起来卖相极其不错的牛排，当楚天切开后发现了里面还带着血丝，便是敬谢不敏了。

    之后，艾米和杰西卡则是收拾餐盘，准备洗碗。

    而正当楚天准备问一下她们刚才的事情的时候，就见到一开始嘲笑他的爱莉竟然走到了他的身后。

    两只嫩白的小手搭在楚天的头上，然后向自己的胸前轻轻一拉。

    “嗯……好软，好舒服……”

    感觉着脑后的触感，楚天眼睛不由得眯了起来。

    “不过……你这是干嘛！？”

    很快挣开的楚天，看向了站在自己身后，一脸木然的爱莉。

    “按摩！”

    没有一丝波动，爱莉漂亮的小嘴唇上下阖动，吐出了两个字。

    “呃……”

    呆呆的看向了站在一旁的爱蜜莉，楚天眼中满是疑惑。

    “先生，爱莉是我们四人中按摩手法最好的一个，您平常的休息放松便是由她负责了。”

    微微弯下腰，露出了自己深深的沟壑，爱蜜莉一脸笑容的说道。

    “呃……还是算了吧，我不用按摩什么的，你们去休息吧！”

    “先生，难道您是不满意我们的服务吗？”

    听到楚天的拒绝，爱莉什么都没有表示，但是爱蜜莉却是面露难色。

    而且楚天还清楚的看到，她的眼睛中似乎再次泛起了恐惧。

    “这究竟是怎么回事！？”

    看着眼前这个少女奇怪的表现，楚天心中越来越奇怪，最后也只得接受了爱莉的按摩。

    “不得不说，还是很舒服的嘛！”

    脑袋枕在爱莉的胸前，楚天只感觉到一阵柔软，相当舒服，再加上两只嫩白的小手不断在自己的头上来回按摩。

    如果不是控制力极强，楚天甚至想要当场舒服的叫出声来。

    就在楚天闭着眼享受这种无与伦比的舒适的时候，爱蜜莉的声音再次响起。

    “先生，已经过去了半小时，您需要泡澡吗？”

    “嗯！？”

    被这句话惊醒的楚天连忙睁开眼，一脸惊诧的看着旁边的爱蜜莉。

    “半小时？”

    楚天觉得好像也就过去了几分钟而已，怎么会是半小时。

    “果然……有钱人的堕落生活啊，连我这个在红旗下长大的翩翩美少年都差点沦陷于其中……”

    连忙叫停了爱莉的按摩，楚天心中不断感叹。

    “嗯……那就泡个澡吧，听起来不错的样子！”

    因为刚才爱莉的按摩，楚天舒服得全身懒洋洋的，不想动弹，现在要是泡个热水澡，好像挺不错的样子。

    于是，楚天就在爱蜜莉的带领之下，一路穿过多个房间，最终停在了浴室前面。

    “不过……尼玛，这是浴缸！？”

    楚天呆呆的看着眼前大大的“浴缸”，简直不可思议，他甚至觉得自己可以在里面游泳。

    三米宽，五米长，如果不是它的造型的确是浴缸，楚天都要开始怀疑自己是不是看到了游泳池。

    而且，这不是最重要的，可啪的是，就在雾气缭绕的浴缸旁边，正有两个身材火爆的少女坐在小凳子上。

    楚天感觉眼前一阵恍惚，有些受不了。

    因为，那两个身材火爆的少女，正是艾米和杰西卡，此刻她们竟然只是裹着一层白色的浴巾。

    圆润的香肩露在外面，白嫩中带着一抹红晕，细腻的肌肤就像是牛奶一般。

    挺巧的胸脯将白色的浴巾高高撑起，看起来实在是震人心魄。

    而且因为她们是坐着，楚天透过浴巾下面，越过白花花的大腿，甚至看到了臀部的边缘曲线。

    还有，那神秘的禁忌的领域……

    视力过人的楚天，就算是在黑暗中也能看清楚，那叫人心神激荡的领域！

    洁白中带着粉色，竟然光洁无划痕，一点毛发都没有！

    “这……这……”

    呆呆的看着眼前的一幕，楚天转过头想要问爱蜜莉这是怎么回事。

    可是当他回过头才发现，原本看起来还老老实实的爱蜜莉，甚至一脸木然的爱莉。

    竟然都已经将自己的衣服全部脱完了，一样精致的面容，同样火爆的身材。

    两团白嫩上面的粉红，还有下面同样光洁的那里……

    “这……可啪，真是可啪！”

    连忙使劲儿的看了好几眼，将每一寸肌肤都深深印在自己的脑海之后，楚天才遮上了自己的眼睛，大声喊道。

    “你们在干什么，还不快点把衣服穿上！”

    ……

    ……(未完待续。)