
    “艾米，杰西卡，你们在胡说什么呢！？”

    听到艾米两人的话，爱蜜莉精致的眉头一皱，脸上带着不满向着她们喝问。

    说完之后，她又连忙回过头，向着楚天微微弯下腰，一脸歉意的说道：“抱歉，先生，我妹妹她们不懂事，给您添麻烦了！”

    “呃……没事！”

    看着那道深深的沟壑，楚天心神一荡，连忙开口说道。

    “而且，我本来就是要来给你们买衣服的。”

    “真的吗？真的吗？”

    听到楚天的话，一边被爱蜜莉训得小嘴嘟起的艾米一脸兴奋的大喊，一双美丽的眼睛紧紧盯着楚天。

    “当然，我骗你们干嘛！”

    见到艾米和杰西卡小脸涨红，楚天微微一笑，便是向着店里走去，同时说道：“走吧，进去选，你们喜欢什么就拿什么。”

    这不是楚天吹，虽然这家店看起来很是高级的样子，但是楚天现在真的是钱多得用不完。

    感受着静静躺在自己裤兜里的银行卡，楚天心中豪气大发，别说是几件衣服了。

    只要楚天愿意，就是把这家店买下来，那也只需要这卡里的九牛一毛。

    “先生，这恐怕不合适吧！”

    爱蜜莉连忙跑到楚天的身旁，脸上带着奇怪的表情，轻声说道。

    “我们只是仆人而已，先生不必这么关心我们，也不需要为我们买衣服什么的……”

    “好了，爱蜜莉，我说买就买，你只管去挑就好了，管那么多干嘛！”

    不等爱蜜莉说完，楚天便是大手一挥，阻止了她的话。

    脸上带着温柔的笑容，但是，他说出来的话却是强硬无比，没有一丝回转的意思。

    “先生，我……我……”

    听到楚天的话，爱蜜莉呆呆的看着他，眼眶微红，却是不知道说什么好。

    “谢谢！”

    听到身后传来的淡淡的声音，楚天轻轻一笑，便是继续向前走去。

    “杰西卡，你看这件怎么样？”

    “嗯……好看！”

    “艾米，我喜欢这个……”

    “哎？是吗，我也喜欢这款……”

    ……

    跟在艾米和杰西卡身后，看着两人四处挑选，小脸通红，激动得停不下来，楚天脸上露出了淡淡的微笑。

    “我说，爱蜜莉，还有爱莉，你们也去选吧，喜欢什么就拿什么！”

    最后，在楚天的劝说下，爱蜜莉和爱莉两人也是各自选了一些衣服。

    一圈下来，几乎是花了整整一个小时，楚天五人将整个店都看完了。

    这一圈下来，也是吸引了好多的目光，毕竟一个帅气的亚洲少年，和绝美的四胞胎女仆，这个组合实在是太不平凡了。

    站在柜台前，楚天脸上带着淡淡的微笑，对着那个漂亮的服务员妹子说出了霸气十足的一句话。

    “好了，现在，把刚才她们拿起来过的衣服，全部包起来！”

    “啊！？”

    不止服务员妹子，就是跟在楚天身后的爱蜜莉姐妹四人，都是瞪大了自己的眼睛，一脸难以置信的模样。

    ……

    随着唰的一下，楚天一下子花出去了整整两百多万美元。

    但是，现在有钱的他，根本不在乎这点小钱，反正不过是刷一刷卡的事情，楚天表示很简单。

    而且，由于楚天他们消费太多，那家店的经理还说提供的服务，所以安心的离开了那家店，楚天五人再次走在了街上。

    只是，原本身着女仆装的爱蜜莉四人，现在已经是各自换上了一身新的衣服。

    可能与性格有关，爱蜜莉的是一身淡黄色长裙，看起来温柔，大气。

    而艾米和杰西卡却是身着同样的衣服，粉色的卡通印花t恤，下身则是长长的蓝色牛仔裤。

    就算没有露出白花花的大腿，但是，仅仅靠那完美的曲线，便是能够吸引住大街上所有男人的视线。

    最主要的是，那小小的t恤，根本挡不住她们身前的雄伟。

    伴随着走路，一上一下，波涛汹涌，荡起一阵阵波涛，叫人心神激荡，气血上涌。

    而爱莉选的很简单，灰色的衬衣，黑色的休闲长裤，再加上一张木然的小脸，看着却是别有几分诱惑。

    一路上带着四个叫人羡慕嫉妒恨的美少女，楚天先是在街上到处逛，看到什么有趣的店，便是进去看一番。

    然后又是到了电影院，直接包场，大大的观众席上，只有五人，看着楚天也不知道在讲什么的电影。

    之后在小吃街上边走边吃，看见什么好吃的就买，一条街下来，就是楚天也感觉有些饱了。

    而爱蜜莉四人更是早就吃不下，尤其是艾米和杰西卡，早就挺着自己圆滚滚的小肚子，难以前行了。

    最终，楚天五人慢摇摇的走到了一个寂静无人的公园，一起坐在了碧绿的草地上，开始休息。

    静静的坐在草地上，爱莉一脸木然，一直没说过话，而艾米和杰西卡两人则是在一旁互相摸着对方圆滚滚的小肚子，一脸痛苦却又满足的样子。

    爱蜜莉则是一脸淡淡的微笑，坐在楚天身旁，看着远方。

    看了看身旁的四个美丽少女，感受着拂过面颊的威风，楚天舒服的眯上了自己的眼睛，享受着当前的惬意。

    “先生，谢谢您！”

    刚眯上眼睛没多久，楚天就听到耳边传来一道淡淡的恬静的声音，伴随着微风，很快飘向远方。

    “不用谢，我只是自己想出来玩儿而已！”

    没有睁眼，楚天躺在了草坪上，闭上眼睛，轻声说道，像是在自言自语。

    听到楚天的话，爱蜜莉没有再多说，而是静静的看着楚天那张清秀帅气的脸庞。

    很年轻，还带着一分稚嫩，却是给人安全感，让人不由自主的想要依靠。

    “可是，为什么……为什么没有早些遇到你呢！？”

    看着楚天的脸，爱蜜莉双眼泛着湿润，心中泛起了层层涟漪。

    不知道爱蜜莉心里的想法，楚天闭上自己的双眼，全身放松，躺在草坪上。

    此刻他可以清晰的感觉到爱蜜莉和爱莉一左一右，安静的坐在自己身旁。

    在前方，艾米和杰西卡则是还在互相摸着自己的小肚子，发出痛苦却又满足的呻吟声。

    温柔的风，像是爱莉的小手，轻轻扶过面颊，放松下来的楚天不知不觉的，沉睡了过去。

    ……

    ……(未完待续。)