
    “答应！？”

    一脸笑容的楚天用反问的语气说出了这句话。

    但是那个满脸痘痘的男子却是被欲望冲昏了大脑，还以为楚天是在说他答应了。

    于是他连忙一脸激动的说道：“好啊，那我们找个地方，快些开始吧，我已经等不及了！”

    一边说着，他脸上更加扭曲，看起来恶心至极，而且还向着楚天他们走来。

    那双眯眯眼，紧紧的盯在爱蜜莉她们的娇躯之上，散发出淫亵的光芒。

    “汤姆，回来！”

    不过，那边的詹森至少不像这个叫汤姆的痘痘男，他至少还是看出来了楚天的意思，于是连忙开口喊着正向楚天他们走去的汤姆。

    “什么？干嘛要回去！？”

    听到詹森的话，汤姆一脸懵逼的回过头，脸上满是疑惑。

    “嘿嘿……因为，你马上就要被我打了，所以他才喊你回去呀！”

    见到已经走到自己身前一米处的汤姆，楚天咧嘴阴狠狠的说了一句。

    “什么！？”

    听到楚天的话，汤姆下意识的回过头来，不过刚一转头，他的视线便是被完全挡住了。

    他只看到一只大大的脚底板向着他的脸砸来，快得根本来不及反应。

    “啪！”

    就像是踩蟑螂一般，楚天高高的抬起右脚，就算这个汤姆身高至少一米八，但是楚天依旧用自己的脚底华丽丽的踩在了他的脸上。

    势大力沉的一脚，楚天虽然很是生气，但也没有全力出手。

    不然的话，他只要一脚，便是能让这个叫汤姆的家伙脑袋爆裂，碎成渣。

    但是，就算收了很多力气，先天高手的肉身，早在天地灵气的淬炼之下变得无比强大。

    更别说楚天还一直有刻意锻炼身体，所以这一脚下去，原本就已经丑陋难看的那张脸，现在已经是不忍直视了。

    大大的肥硕的鼻子，就像是一只臭虫，被楚天一脚给直接踩爆，鼻梁骨直接断裂，紧紧贴在汤姆的脸上。

    而他本来就长满痘痘的脸，更是被磨掉了一层皮，和着鼻子处流出来的鲜血，沾了满脸。

    而那些布满整张脸的痘痘，大多数被楚天一脚踩爆，黄白色的恶心浆液混杂在血中。

    看起来简直恶心至极，不堪入目。

    他的嘴唇现在也是软塌塌的陷进嘴里，因为刚才楚天那一脚已经将他所有的牙齿，都给踢掉了。

    至于为什么不惨叫，则是因为他早已经被强大的震荡力给震晕了。

    “可惜呀，要是不晕的话，还能让你感受一下什么叫痛苦，嘿嘿……”

    看着倒在地上，已经看不出原先那张脸的汤姆，楚天心里一阵可惜，感叹自己力气用得太大了。

    “你……你这小子竟然敢动手！？”

    此时，那边的詹森才反应过来，呆呆的看了一眼地上不成人样的汤姆，一脸震惊的指着楚天。

    “呵……我怎么不敢动手了？告诉你，我特么还要继续动手，草拟妈！”

    看着那边呆愣的两人，楚天嗤笑了一声，便是一踏步，走到他们面前啪啪两脚，同样踢在了他们脸上。

    根本来不及反应，甚至连惨叫的机会都没有，他们就是已经被踢烂了脸，倒在地上。

    “呵……无知！愚蠢！”

    在地上蹭了蹭自己的鞋底，再整理了一下自己的衣服，楚天便是转身，走向了还站在原地的爱蜜莉她们。

    “走吧，爱蜜莉，我们回去！”

    冲着还有些反应不过来的爱蜜莉她们说了一句，楚天便是移步走开。

    “是，先生！”

    反应过来的爱蜜莉连忙回了一句，便是同艾米她们匆匆跟上了楚天的脚步。

    至于还躺在原地的三人，谁在乎呢！？

    ……

    等楚天他们再次回到海边别墅的时候，已经是到了黄昏了。

    鲜红的夕阳似血，染透了整片西方天空，朵朵云霞，被侵染成像是占满鲜血的棉花。

    回到别墅，楚天他们才发现门口正堆着好大一堆包装袋，正是之前给爱蜜莉她们买的衣服。

    没有暴露自己的念力，一人一堆，五人将衣服提进了别墅里面。

    因为楚天害怕自己的念力会不会吓到爱蜜莉她们，今天打人的场面，就已经够叫人害怕的了。

    毕竟，被踢得稀烂的脸，看起来绝对比什么丧尸要恐怖。

    和爱蜜莉她们一起吃了晚饭之后，洗个澡，楚天就回到了自己的房间。

    不过，刚一进门，他就是觉得有些奇怪，总觉得有些不对劲。

    秉承着想不通就不想这个念头的楚天，直接就是一屁股将自己砸到了床上。

    “哎？是什么，硌着我的腰！？”

    刚一躺下，楚天便是感到一团软软的东西顶着自己的左腰，很是不爽。

    “哎呀！这是小左吧！？”

    感受着那软软弹弹的质感，楚天突然反应了过来，连忙起身，看向了床上。

    果然，此时小左正蜷缩着躺在那里。

    但是，不像平时精神饱满的样子，现在的它不仅看起来筋疲力尽，甚至连本来肉色中透着红润的色泽都消失了。

    看起来就像是一团死猪肉，苍白而干枯。

    “喂！小左，你没事吧！？”

    见到这一幕，楚天的心顿时提了起来，连忙小心的将小左从被子里捧了起来。

    “主人……能……能量……”

    就像是一团肉，小左甚至连变化出眼睛都不行了，圆圆的一团，看起来苍白可怖。

    而且无法变出嘴巴，小左也是无法开口，只能用意念在楚天心中淡淡说着。

    不过，声音也是断断续续，说完几个字之后就再也没有了声音。

    “喂，小左，你怎么了，别吓我啊！”

    见到小左这个样子，楚天真的是吓到了，虽然小左是他的宠兽，还是一只寄生兽。

    但是他一直都是把小左当做自己的伙伴来看待，但是没想到今天它竟然变成了这个样子。

    而在一听到小左说能量之后，楚天便是立刻反应过来了，连忙运起真气，向着小左的身体内输去。

    就像是沙漠吸水一样，楚天的真气一进入小左的身体，就被它的细胞吸收，瞬间消失不见。

    一直输入，楚天根本不敢停下，而随着真气的输入，小左的身体也逐渐恢复了原来的色泽。

    楚天一直输入，直到消耗了差不多三分之一的真气之后，小左终于是饱满了。

    这简直将楚天吓了一跳，不像第一次，小左要吸收很多能量。

    在那之后，小左的身体其实只要吸收楚天一两成的先天真气便是会饱满。

    但是，今天竟然一下子吸收了三成，差点就是以前的两倍，这如何让楚天不害怕。

    “主人，好了，我已经恢复了！”

    随着能量的饱满，小左也是完全恢复了过来，立刻就是变化出原来的形态，向着楚天说道。

    “卧槽！总算是抢救过来了！”

    见到小左恢复了，楚天长长舒一口气，抹了一把自己额头上冒出的冷汗。

    “我说，小左，你是在家干什么了！？怎么一下把那么多能量消耗完毕，还不节省一点下来保持身体基本活动？”

    “你知不知道这样很危险，明知道自己的身体不行还做这种危险的行为，要是出事了怎么办！？”

    将小左捧在自己的眼前，楚天一脸严肃的问道。

    ……

    ……

    ps：感谢……没名字的那位小伙伴儿的打赏，谢谢支持！(未完待续。)