
    “先生，不必担心，我们会在您吃完之后，再另外吃的。”

    脸上带着笑容，爱蜜莉轻声说道。

    “是吗？”

    看了看依旧微笑着的爱蜜莉，楚天不知道为什么心里有些堵。

    “以后你们就和我一起吃吧！”

    “啊！？这……”

    听到楚天的话，原本还一脸微笑的爱蜜莉瞪大了自己的眼睛，素白玉手轻捂小嘴，一脸的惊诧。

    “怎么？有问题吗？”

    淡淡的问了一句，楚天便是紧紧的盯着爱蜜莉的蓝色眼睛。

    “没……没什么，谢谢……谢谢先生！”

    见到楚天这么说，爱蜜莉先是一愣，经接着便是眼眶一红，带着一丝哽咽向楚天弯腰道谢。

    “唉……”

    虽然一个漂亮的女仆妹子在向自己道谢，还感动得哭了出来，但是楚天的心里非但没有高兴，反而是散不开的心疼。

    他只觉得心里堵堵的，一口气憋在里面，想吐却是吐不出来。

    “那么，就不要忙着收拾了，你们先去煮些东西吃吧！”

    ……

    就算只是和楚天坐在一起吃饭，但是爱蜜莉四人却一脸紧张，小心翼翼。

    就连比较跳脱的艾米和杰西卡都是深深低下了自己的头，一点一点的向着自己的粉嫩小嘴里送着食物。

    小心翼翼的吃完早饭，艾米和杰西卡去洗碗了，而爱莉则是再次为楚天按摩起来。

    只是，楚天这次却是在她的本来无神的眼中看到了点点光芒，就像是夜空中闪烁不定的星辰。

    微弱，却是代表着希望与生机。

    “我说，你们要不要出去逛街！？”

    等到艾米她们将碗洗完之后，楚天便是对着四个小女仆开口说道，脸上带着淡淡的笑容。

    “先生是想要去购物吗，如果需要的话，我们会陪着先生一起去的。”

    微微弯下身，爱蜜莉轻轻的说了一句。

    “呃……如果你要这么理解的话，也可以……”

    “不过，你们是不是要换一身衣服再出门？”

    看着四人身上的哥特式女仆装，楚天可以想象，当她们四人走在街上，会是怎样的一副场面。

    “可是，我们只有这样的衣服，没有其它的可以换了。”

    抬起头，爱蜜莉面露难色的看着楚天，眼中满是歉意。

    “唉……”

    沉默了半天，楚天最终长叹了一口气，心中越来越觉得沉闷。

    ……

    楚天所住的那栋别墅离城市有点距离，附近老大的一片地方都被卡尔给买下来了。

    所以楚天要是想逛街的话，还得开车走好远，所幸的是，别墅的车库里有车，而爱蜜莉她们也会开车。

    于是，坐上了一辆自己看不懂牌子的车，带着四个身着女仆装的美丽少女，楚天便是向着市区进发。

    ……

    “嘿，迈克，快看那边！”

    “哎哟卧槽，好漂亮！”

    “四胞胎姐妹，还长得这么漂亮，这……”

    “她们这个打扮，是女仆吗？”

    “可恶，站在中间的那个黄皮猴子是谁？”

    “难道那四个少女就是他的女仆吗？嗨呀，好气呀，没想到会有这样的事情发生。”

    ……

    随着楚天几人下车，整条街上的人都被惊动了，俱是将自己的视线放到了楚天五人身上，讨论不休。

    “我看那个黄皮猴子肯定不简单，必定大有来头……”

    这时，人群中一个看起来精瘦的白人男子一脸高深莫测的说道，脸上满是“我什么都看透了”的样子。

    “屁话，这还要你说吗，劳资也看出来了！”

    不过，装逼还没过三分钟，一个身材高大的黑人男子便是一巴掌拍在了他的后脑勺，一脸鄙夷的说道。

    “尼玛，安德森，你他妈知道，那你说说他是谁，不过一个亚洲人，竟然能有这样极品的四胞胎美女给他当女仆！？”

    被那个黑人男子一巴掌拍得差点摔倒在地，精瘦男子似乎因为他打断了自己的装逼，一脸不爽，瞪着黑人男子，大声喝问。

    “呃……这个，那个……”

    听到精瘦男子的喝问，叫安德森的黑人摸了摸自己的头，左顾右盼，一时间说不出什么话来。

    “呵……看你这傻样，不知道吧！？”

    见到安德森的模样，精瘦男子双手抱在胸前，四十五度抬头，脸上慢慢的不屑。

    “是，我不知道，那你他妈就知道了！？”

    “我……我……”

    被安德森一针见血的反驳给说懵逼的精瘦男子，脸红脖子粗，却是说不出话来，只能我我我的，瞪着安德森。

    ……

    “唉……哥走到哪里都是人群之中的焦点，帅气的脸庞，飘逸的长发，不羁的衣着，放荡的气质，简直像是黑夜中的火光，想低调都不行啊！”

    一脸淡然，似乎对围观和谈论毫不在意，但是楚天却是在心里很是装逼的想着。

    不过，虽然这种装逼模式的确有点爽，但是楚天不是那种喜欢装逼的人。

    尤其是一大群人看猴子一样将他围起来，这样让他感觉更不适应。

    于是拉着爱蜜莉她们，急匆匆的离开，最后进到了一家看起来很是高大上的女装店。

    “先生，你这是？”

    从小经过培训的爱蜜莉四人对于刚才那种小场面自然是毫不在意，不仅脸上没变化，甚至她们的内心也是毫无波动。

    但是，眼看着楚天走来走去，最后却是拉着她们进了一家女装店，心中也是充满了疑惑。

    虽然爱蜜莉在心里已经有了淡淡的猜想，但是她的内心下意识的告诉她，不要想太多。

    但是，到了此刻，爱蜜莉也终于是忍不住心中的疑惑，向着楚天开口问道。

    就算从小受到的教育便是不要随便过问主人的行为，但是爱蜜莉就是忍不住。

    因为，她感觉眼前这个看起来清秀帅气的少年，身上总是有一股安全感传来。

    尤其是他脸上淡淡的微笑，让人的内心不由自主的平静。

    “姐姐，楚先生肯定是要给我们买衣服，是不是？”

    听到爱蜜莉的话，楚天还没回答，一旁早就东张西望的艾米却是一张小脸带着红晕，欢快的说着。

    而且，到最后那个问句还是对着楚天说的，一双宝石般的眼睛中散发着耀眼的光芒。

    “是啊！是啊！一定是这样的吧？”

    听到艾米的话，杰西卡也是小脸通红，连忙点头附和着艾米的话，同时满含期待的看向了楚天。

    ……

    ……(未完待续。)