
    “啊！你们想要干什么！？”

    “嘿嘿……干什么？我说，小妞，来跟我们一起玩儿嘛，很有趣的，你们一定会痛快到尖叫的……”

    “是啊，一定会让你们感到爽的，哈哈！”

    睡梦中的楚天被一声尖叫惊醒，刚一睁开眼还没反应过来是怎么回事，便是听到从自己身后传来了猥琐的声音，叫人心烦。

    而且还是英语！

    没有了系统翻译包的楚天，差点都没有听懂这些话的意思。

    “你们最好给我滚开！”

    还没有来得及回头，楚天便是听到一道婉转的声音响起，是爱蜜莉。

    本来温和的声音，现在却是带着愤怒，只是那温柔的本性却是让这句话听起来实在是没什么威慑力。

    这时，转过头的楚天才发现爱蜜莉她们四人正齐齐站在一方，而她们的对面则是有三个看起来流里流气的男子。

    此刻，那几个男子正双眼泛着淫亵的光芒，在爱蜜莉四人的娇躯上来回游动，同时还发出猥琐的笑声。

    “妈蛋，真是找死！”

    一看到这幅场面，楚天便是猜到了事情的经过，根本不需要思考。

    无非就是那三个猥琐的家伙见到爱蜜莉她们的美色，而心生欲望。

    而且见她们身旁没有什么人，这才想要上前来占些便宜。

    甚至，说不定运气好一点，他们还能享受到更多的乐趣呢！

    要知道，爱蜜莉她们本就是非常漂亮，身材火爆，更别说还是一模一样的四胞胎。

    要是能够同时将她们压在身下，肆意鞭挞，简直是世间最美妙的事情。

    平时能够遇见一个像她们这样漂亮的，就已经是非常难得了，现在还是一下出现四个，还是四胞胎。

    最主要的是，她们身旁也没有什么人保护，所以他们三人也是被欲望填满了双眼，上前来调戏爱蜜莉四人。

    “哼！”

    见到爱蜜莉她们脸上的愤怒，还有对面三个男子脸上的淫笑，楚天心头怒火上涌，杀气四溢，冷哼一声。

    “哟！这个小子醒了呀！？”

    听到楚天的冷哼，那边的爱蜜莉她们还有对面的男子都是转过头来，看向了他。

    而三个男子中的一个看起来一脸坑坑洼洼，长满痘痘的家伙，脸上带着嘲讽，不屑的笑着说了一句。

    “先生，真是抱歉，将您吵醒了！”

    见到楚天醒了，爱蜜莉连忙跑了过来，微微弯腰，一脸歉意的说道。

    而艾米她们也是紧跟着爱蜜莉，一起到了楚天的身边。

    “先生！？什么狗屁先生！？”

    那边三人中的一个听到爱蜜莉的话，满脸疑惑的喝骂了一句。

    “喂，你这小子，是她们什么人？”

    抬起了自己的头，那人用鼻孔对着楚天，一脸不爽的问道。

    “呵……我是她们什么人，你就不用管了，你只要知道，你今天就要倒霉就行！”

    看着那人一脸嚣张的模样，楚天却是以更嚣张，更加不屑的表情，轻声说了一句。

    不过，不仅没有生气，那边的三人还大声笑了起来。

    “哈哈哈哈……你听，这个小子刚才在说什么！？”

    “他好像是在说我们要倒霉了，哈哈……”

    ……

    看着那边三人旁若无人的大笑，还笑得前俯后仰，口中更是不屑的说着楚天刚才的话。

    说实话，楚天已经开始为他们感到悲哀了。

    “一群无知而又愚蠢的人，还在嘲笑别人，孰不知，你们的生死，已经是掌控在了别人的身上……”

    没有任何表现，楚天只是一脸淡笑，看着那边笑得欢的三人。

    似乎发现了楚天嘴角淡淡的嘲讽，那三人也是觉得自己刚才的表现有些傻，于是讪讪的笑了几下便停了下来。

    不过，这么一来，他们却是更加愤怒了，本来还以为楚天会被吓得浑身发抖，跪地求饶。

    但是，没想到楚天就像是看猴戏一样看着他们在那里大笑，不仅内心毫无波动，甚至还在笑。

    “可恶，你这小子，真是在找死！”

    见到楚天脸上的表情，那个一脸痘痘的男子胸中怒火升腾，大声喝骂了一声。

    而且，说完之后，还举起拳头，向前跨出一步，似乎想要冲上来揍楚天一顿一样。

    “哎？别急！”

    不过，他刚跨出一步，便是被旁边的一个人给拦下了。

    “詹森，你干嘛要拦我，让我上去将那个小子的脸给打烂，看他还敢笑！”

    见到自己的同伴竟然将自己拦了下来，痘痘男子一脸不爽，面目狰狞的大声吼道。

    “不要急，我还是先问一句了再来！”

    似乎这个看起来高高壮壮的家伙是他们三人中领头的，不过是轻轻的一句，痘痘男子便是停了下来。

    “喂！我说那小子！”

    拦下痘痘男子之后，那个叫詹森的冲着楚天抬了抬自己的下巴，对着楚天说道。

    “我不管你和这几个小美女是什么关系，但是，你也看到了，我这兄弟似乎是想要打你。”

    说着，他还伸出手拍了拍那人的胸膛，砰砰作响，看起来好像很有把力气的模样。

    “但是……”

    紧接着，他双眼一眯，脸上露出了猥琐的笑容，带着戏谑的意味大声说道。

    “如果你将那几个美女奉献出来让我们兄弟三个玩儿一下的话……嘿嘿……”

    说完，那个叫詹森的就站在原地，眼中满是戏谑与欲望，淡淡的看着楚天。

    “詹森，你这个方法好啊！”

    这时，一开始想要冲上来打楚天的痘痘男子双眼一亮，看着詹森，脸上也是露出了有趣的神色。

    “嘿嘿……”

    而一旁那个一直不说话的鹰钩鼻男子只是低声淫笑，一双眼睛死死的看着爱蜜莉她们几人高耸的胸脯。

    “呵呵……”

    同样是对着另外两人满含深意的笑了笑，詹森便是对着楚天说道。

    “怎么样，考虑好了吗？再说，她们有四个，长得也差不多，其实干起来都一样，你也可以加入我们嘛，我们四个男人四个小妞，正合适，一起玩儿，那不是更加刺激！？”

    “嗯！不错不错，这个想法更好了，小子，要不要来？我看这几个小妞还没被男人干过呢，你也可以一起来享受享受嘛！”

    那个满脸痘痘的男子听到詹森的话之后，好像是想到了什么刺激的场面，一张脸上满是淫邪的笑容。

    那一颗颗痘痘因为脸部肌肉的扭曲而紧紧挤在一起，似乎随时都要爆出白色浓浆一般，简直恶心到了极致，叫人想吐。

    “呵……”

    在那个男子说完之后，楚天的脸上也是露出了邪恶的笑容，低声笑着。

    “怎么？你答应了！？”

    见到楚天的表情，痘痘男子脸上露出了激动的表情，看着楚天急切的开口问道，希望会听到满意的回答。

    ……

    ……(未完待续。)