
    “主人！”

    没有在意楚天语气中的责问还有脸上的不爽，小左兴奋的冲着楚天大声说道。

    “今天下午我将nzt48的完美成分结构推演出来了！”

    “哦？这样啊，那跟你消耗完全部能量有什么关……关……”

    “等等！你刚才说什么！？”

    听到小左的回答，楚天先是顺口回答了一句。

    不过，很快，他就发现了小左说出的话中有着不得了的信息。

    于是立刻双手一紧，死死的将小左捏着，大声问道，连小左被他捏变形了都没注意到。

    “我说，我今天下午将nzt48的成分结构推演出完美的方式了！”

    从楚天手指缝挤出来的小左再次变出了一张嘴，一字一字的对着楚天沉声说道。

    “我说……小左！”

    死死的看着小左，楚天感觉自己一颗心脏扑通扑通的跳，带着一丝颤音，向着小左说道。

    “小左，你什么时候也学会开玩笑了？要知道，这个玩笑可不好笑啊！”

    “我没有开玩笑，我是说真的！”

    面对楚天的质疑，小左没有任何表现，只是加重了自己的语气，再次肯定了一遍。

    “你是说真的！？”

    见到小左这幅模样，饶是楚天知道小左不会乱说，但是他依旧不敢相信。

    毕竟，没有实验室，没有实验仪器，小左就在电脑前，将完美nzt48给研究出来了？

    这怎么看，都像是天方夜谭！

    “是的！”面对楚天的询问，小左再次回答。

    “真的？”

    “真的！”

    “真的是真的？”

    “真的是真的！”

    “真的真的是真的？”

    “真的真的是真的！”

    “真的真的真的是……”

    “咳咳……主人！”

    “……”

    最终，还是小左受不了楚天的啰嗦，不得以无奈的喊了一声，这才停下无聊又弱智的对话。

    ……

    ……

    接下来的一个小时之内，楚天总算是心平气和的，淡定的，坐在床上，听小左将白天的事娓娓道来。

    原来就在楚天一大早出门之后，没过多久，小左就是根据从网上学来的生物化学知识，想到了一个很好的思路。

    只要将nzt48中的那个未知高分子成分的排列结构改变一下，这样，就会完全消除其中的副作用。

    但是，因为这只是一个思路，能不能实行还是个问题。

    没有实验仪器的小左，最终只能直接嗑药，将nzt48的成分直接在体内分解分析。

    全身细胞运转，不断思考，改良，想要推算出最佳的排列方式。

    但是，高分子聚合物的排列结构种类何其多，常人就算是终其一生也是难以全部弄清楚。

    但是小左却能依靠自己强大到妖孽的计算能力，再加上未完成版的nzt48，硬生生的在脑海中推演。

    不过，大量的推演，疾速的消耗着小左身体里的能量。

    没有楚天，小左根本不能自己独立摄入能量，但是这个推演已经到了重要关头。

    如果半路停下来的话，那最终不仅前面的推演都作废，甚至连这个思路都很有可能不能再次想起。

    有时候，灵光乍现，但是如果错过了，就算之前已经想到过，失去了，却也是几乎无法再次找到。

    于是一番考量之下，小左还是继续推演下去，至于能量，只能期盼楚天早些回来了。

    所幸，在它最后一丝能量消耗完毕之前，小左总算是将完美的排列结构推演出来。

    而这时候的它，已经根本无法保持原来的状态，甚至连动都不能动。

    而一开始就为了避免这种情况的发生，小左已经到了床上，楚天一进屋就会看到的地方。

    然后便是变成一个肉团，无力的趴在被子上面。

    ……

    “呼……好险，还好及时回来了，不然的话……”

    看着已经完全恢复的小左，楚天心中满满的全是后怕与感动。

    nzt48可以慢慢研究，总有成功的一天，但是小左一旦没了，楚天就是再也找不回了。

    “不过，能够将nzt48的完美状态推演出来，这也算是意外之喜了！”

    看了看小左，楚天这时候，心里才涌现出因为研究成功而带来的高兴。

    “我说，小左，以后可不要再这样了，要知道，生命才是最重要的，区区nzt48而已，还不值得你为之拼命，知道了吗！？以后没有我的允许，不准再做这类的事情了！”

    满脸严肃的对着小左说出了这句话，楚天的心中依旧后怕。

    “嗯……知道了，主人！”

    听到楚天的话，小左大大的眼睛中闪过一道光芒，瞬息而逝，淡淡的开口回答。

    “嗯……那好，现在，你就说说你的发现吧！”

    见到小左答应下来了，楚天便是一脸期待的冲着小左说道，他现在已经迫不及待的想要看看完美的nzt48是什么样的了。

    “今天中午，我在一个相当机密的政府文件里，看到了一份关于大脑开发的……”

    “等等！你刚才说什么！？”

    小左刚开口，楚天便是一脸错愕的叫停，因为它说出来的话，一时间信息量好像有点大。

    “大脑开发什么的还好，但是……”

    一脸疑惑，楚天问道：“政府文件，还有机密，这是什么鬼！？你哪儿看的！？”

    “哦……我在空余时间为了找更多的资料，便是学了一点关于网络的知识，现在已经可以轻松破解世界上绝大多数的系统了！”

    “……”

    看着小左一脸理所当然的样子，说实话，楚天心里很不是滋味。

    “可恶啊，还不快给我这个只会开机关机，点开百度云的主人道歉！”

    心中怒吼，楚天面上却是带着淡淡的微笑，“那么，这件事就不用说了，我们还是来讨论讨论关于nzt48的事情吧！”

    “嗯……我在那份机密文件里面看到了……”

    劈哩啪啦的一大堆话下来，楚天总算是听完了原理，虽然依旧一脸懵逼，完全不懂。

    但是，楚天却是很高兴。

    因为就在小左讲完之后，在他的脑海中便是想起了一道声音。

    “叮……宿主完成任务，研究出无副作用的nzt48。”

    ……

    “哎呀，这心情，怎么就这么好呢！？”

    看着坐到电脑前，再次沉迷学习的小左，楚天的嘴角扬起好看的笑容，再次投入到画符的练习之中。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的万币打赏，可啪，这简直是寒冬里的一股暖流啊，拜谢！(未完待续。)