
    “老板，我已经成功将艾本公司收购，请问您有什么要指示的吗？”

    一大清早，楚天在吃早饭的时候，便是接到了卡尔那个老家伙的电话。

    不过，他带来的这个消息对于楚天来说已经没用了。

    “嗯……没什么，你自己把它经营起来吧，没什么大事就不要来烦我了！”

    “对了，还有，你去找一些药物合成的设备送到我这里来，我要用！”

    淡淡的说了一句，楚天便是啪的一下扔开了手机，继续吃早饭。

    不得不说，爱蜜莉的手艺真的很不错，楚天觉得她煮的东西都很好吃。

    接下来的整整一个月，小左便是开始在地下室利用卡尔送来的那些设备，开始合成小药丸儿。

    不过，虽然已经成功推演出完美的排列结构，但是要想合成出来，却是难上加难。

    一开始的两三天，楚天还饶有兴致的站在旁边看小左变化出好多触手，不断操作。

    但是，一直看着那些枯燥重复的行为，楚天也是根本受不了，最后还是没有一直呆在那里。

    只是一天去一两次看看进程，然后顺便给小左提供能量。

    虽然楚天觉得无聊，但是小左好像很喜欢这些东西的样子，于是楚天也乐得让它沉迷研究，无法自拔。

    整整一个月过去了，楚天每天不是练一练剑法拳脚，便是练习画符。

    当然，更多的是陪着爱蜜莉四人到处游玩，把整座城市能玩儿的地方都去遍了。

    虽然每天的大致内容都差不多，但是，和四个美少女一起，楚天也不觉得无聊。

    反而是，充满了趣味！

    而就在一天的玩耍之后，楚天刚一回到别墅进到地下室，便是见到小左拿着一瓶小药丸儿向他递来。

    “主人，这就是没有副作用的nzt48，我已经成功合成出来了，而且我亲自试过，没有任何副作用。”

    “这种药，只要每天吃一粒，连续十七天，也就是吃十七粒，最后大脑便会开发到百分之二十五左右。”

    “百分之二十五！？”

    听到小左的话，楚天一脸震惊，因为人的大脑一般开发不足百分之十，就算是人类历史上那些著名的顶级天才，也不过百分之一十几而已。

    但是，他手中的这瓶看起来就像是毒品的小药丸儿，只要全部吃了，最后就能在理论上成为整个人类自记录以来，最聪明的人。

    虽然没有像主角艾迪的小舅子说的那样，可以开发全部大脑，但这也让楚天很吃惊了。

    因为大脑全部开发，根本不是随随便便就能达到的。

    就算是开发到百分之二十五，那也是极其惊人，叫人难以置信了。

    “我来尝尝！”

    从瓶子里倒出来一粒，楚天没有犹豫就吃下了一颗，根本不担心会不会有什么问题。

    因为，小左，是绝对忠诚于他的，它说了没问题，那就一定没问题。

    “咕咚~”

    和着口水，楚天一口就将小药丸儿吞进了自己的肚子。

    “嗡！”

    楚天感觉就像是整个大脑被清水冲刷了一遍，原本堆积在里面的杂质被全部冲走。

    而他本来就已经无比迅捷灵敏的思维变得更加清晰，很久之前遗忘已久的记忆，再次浮现。

    并且他能以很快的速度将它们重组，利用。

    原本可能还不是很熟悉的英语，楚天感觉自己现在绝对说得比那些地地道道的伦敦人还要说得标准。

    甚至，就连日语因为看了太多动漫，楚天现在也是能够将其熟练掌握。

    再也不是当初只会“雅蠛蝶”、“亚达”、“呆胶布”之类的新司机了。

    “可是，感觉好像区别不是太大啊！？”

    虽然感觉自己的大脑清晰了许多，但是楚天完全没有那种脱胎换骨的感觉。

    “难道是因为我已经突破先天，精神无比强大，这些药丸儿已经带不来太大的作用了吗？”

    看着手中的小药丸儿，楚天喃喃自语，还有一些失落。

    因为这个药的效果完全不像他想象的那么厉害，更别说像电影主角艾迪那样有脱胎换骨的变化了。

    因为楚天当初在突破先天之后，便是有一种脱胎换骨的感觉。

    无论是思维还是精神，都变得比起以前强大许多许多，整个天地在他眼中也像是变了个样子。

    “这么一想的话，好像吃了这个药的感觉就像是突破先天之后的程度，但是对于我这个先天境界的存在来说，已经没太大的作用了吗？”

    “不过，记忆力和理解力比起以前来更强了，这倒是挺好的！”

    虽然没有想象中的那么厉害，但是楚天依旧对这个药很是满意，能够让自己的理解力和记忆力变得逆天，就已经极为难得了。

    看了看小瓶子中还有大半瓶，怎么也得七八十粒的样子，楚天摇了摇便是放进了兜里。

    “好了，小左，走吧，不用你继续在这里面研究了，也可以出去玩一玩嘛！”

    一脸高兴的笑容，楚天看着小左，轻声说道。

    “不用了，我最近对网络和人工智能比较感兴趣，我想去学一些相关知识，到时候看看能不能红后运作起来。”

    但是，让楚天错愕的是，小左对于出去玩耍什么的完全不感兴趣，反而是想要继续学习。

    “……好吧！”

    看着小左眼中的渴望，楚天无语了半天，最终只是轻轻的说了一句。

    “沉迷学习，无法自拔，唉……又是一个堕落下去的孩子……”

    回到卧室，看着再次贴在电脑前的小左，楚天摇了摇头，一番感叹之后便是开始尝试学习外语了。

    虽然这很无聊，但至少是一个任务不是吗！

    本来学习能力就极为恐怖，在吃了nzt48之后，楚天学习起来简直到了一种妖孽的地步。

    打开早就准备好的学习资料，楚天几乎是每用一个小时，便能学会一门语言。

    一时间，房间中啪啪啪的敲击键盘声，和哗哗哗的翻书声响个不停，交错在一起。

    若是旁人看到了，必定要赞叹一句：“好两个热爱学习的好孩子！”

    虽然学起来很快，但是整整一百门外语，就算抛除楚天已经会了的英语和日语，也还有足足九十八门。

    加起来就是九十八小时，而且有些语言晦涩难懂，一个小时根本学不完。

    于是，不过学了五六门，楚天就停了下来。

    揉了揉自己酸涩的眼睛，放空了自己疲惫的大脑，楚天直接躺在床上深深的睡了过去。

    哪怕是记忆力过人，但是一直学习下去，也是感到头晕眼花，楚天可做不到和小左一样一直学习不会疲劳。

    ……

    ……(未完待续。)