
    “姐姐，里面怎么没声音了？”

    一直趴在门上偷听的几人却是发现好像里面的声音已经停了下来。

    明明刚才还有着那种羞耻的声音，但是她们还没来得及仔细听，便是消失了。

    于是心中疑惑的艾米就轻声的向着爱蜜莉问道，脸上满是不解。

    没有说话，爱蜜莉只是轻轻摇了摇头，便是再次贴到了门上，仔细听里面的动静。

    见到爱蜜莉都这样了，艾米也是再次贴了上去，至于爱莉，她的小脑袋一直就没离开过门板。

    但是，就在她们努力想要听清楚里面的动静之时，只觉得身体一松。

    紧紧靠在门上的三人瞬间跌落，根本来不及反应，便是齐齐摔倒在地。

    “哎哟，好痛！”

    三人中只有艾米捂着自己的胳膊，面带苦色的惊呼。

    至于爱蜜莉和爱莉则是一脸吃惊的看着站在她们面前的高大身影。

    由于是趴在地上，楚天又离她们很近，在她们看来，楚天更是显得高大。

    “你们在这里干什么！？”

    面带微笑，楚天看着三个少女，轻声问道。

    “我们……我们是……”

    听到楚天的话，三人连忙站起身来，艾米同时还慌忙回答楚天的问题。

    但是想说的时候才发现自己好像不知道该说什么才好，支支吾吾的半天也说不出来几个字。

    爱莉在一旁一脸木然，什么话都没有说，依旧淡定自若。

    但是爱蜜莉却整理了一下自己的裙摆，然后向着楚天微微弯下腰，一脸恭谨严肃的说道。

    “先生，我们是见到杰西卡一直没有回到大厅，所以有些担心她是不是给您闯祸了，所以我们才来看看的。”

    “哦？是吗！？”

    眯了眯自己的眼睛，楚天带着几分笑意，紧紧盯着爱蜜莉的眼睛。

    就在爱蜜莉被楚天看得心慌的时候，突然从楚天的身后传来了一道声音。

    “姐姐，你们……你们怎么来了！？”

    回头看去，正是杰西卡俏脸通红，站在楚天的身后，一脸疑惑的看着爱蜜莉她们。

    衣衫整洁，头发也是柔顺平滑，毫不杂乱，没有任何不妥。

    只是，她那张美丽的小脸儿上布满了淡淡的潮红，虽然在随着时间逐渐消减，但是一时半会儿却难以退却。

    “杰西卡，没什么，我们只是见你一直没回大厅，所以有些担心……你没有给先生带来什么麻烦吧！？”

    眼中闪烁着奇异的光芒，爱蜜莉上上下下的将杰西卡打量了个遍，才悠悠开口。

    “爱蜜莉，放心，杰西卡没有为我带来什么麻烦，而且，就你们几个，还能给我带来什么麻烦呢！？”

    看着爱蜜莉那一脸严肃的样子，楚天轻笑着说道。

    “那可不一定呢，先生，我们……”

    “好了，艾米，少说话！”

    艾米听到楚天的话，似乎还想反驳一下，不过立刻就被爱蜜莉阻止了。

    “好了，爱蜜莉你们还有什么事吗？”

    “没事了，先生！”微微弯腰，爱蜜莉说道。

    “嗯……既然这样，那你们也快去洗漱，然后休息吧，现在也不早了。”

    看了看外边的天空，楚天一脸关心的笑容，轻声说道。

    “是，先生！”

    行了一礼，爱蜜莉便是转身离开，同时也是开口说道：“杰西卡，我们走吧！”

    “哦……好的，姐姐！”

    听到爱蜜莉的话，杰西卡连忙端起了盘子，向着已经走出门外的艾米丽三人追去。

    只是，她的步伐看起来却是有些奇怪，就像是有只脚受伤了，一拐一拐的。

    “呵……”

    看着走远的四人，楚天嘴角扬起一道笑容，便是轻轻关上了门。

    看着床铺上杂乱的被子，还有空气里充满了爱欲的味道，楚天脸上露出了几分笑意。

    但是，更多的是有些凝重。

    因为，刚才他发现杰西卡竟然还是第一次，这实在是让他有些措手不及。

    在听过爱蜜莉她们的遭遇之后，楚天以为她们早就已经不是处子之身了。

    但是，现在，就在被子下面的那一抹鲜红，却是告诉楚天，杰西卡的第一次是被他拿走了。

    这也是为什么楚天他们之间的运动这么快就结束了，就是因为杰西卡承受不了。

    不然的话，在爱蜜莉她们前来之时，恐怕还早着呢！

    “啊！恼火……”

    坐在床上，楚天紧紧抱着自己的头，眉头皱在一起。

    一开始他还以为杰西卡已经不是处女了，就算跟她发生一些关系也没什么的。

    大不了最后将她从卡尔手中完全解救出来，就算自己离开了这方世界，她也能自由的生活。

    可是，现在这个局面，却是让楚天有些不好办了。

    “啊！算了，到时候再说吧！”

    心中烦恼的楚天一下倒在了床上，他依旧能够闻到上面还残留着杰西卡的味道。

    很清新，有股淡淡的香甜味，就像是水果糖。

    叫回了小左，楚天小心翼翼的将那片床单用剑气划破，保存起来。

    然后便是直接用念力悄悄的跑到别墅里的仓库，拿了一床新的床单铺在上面。

    一夜无话，小左似乎不用休息，一直沉迷学习。

    楚天醒来的时候，它还是在电脑前看着屏幕，颇有一副网瘾少年沉迷网络的架势。

    不过，它不是沉迷于网络，而是在学习知识，真正的正统知识。

    ……

    自从那天与杰西卡之间发生了不可描述的事情之后，楚天就很少带着她们一起出去玩儿了。

    而是成天宅在别墅里学习外语，并且每天都要让杰西卡给他泡茶。

    大多数时候是一天两杯，不过偶尔也会一天三杯，只不过，喝茶的时间有些长。

    通常来说，一两个小时，算是比较少的。

    但是，喝茶，不就是要讲究个优雅吗？

    不能像喝白开水一样大口大口的吞咽，而是要慢慢品味，享受其中滋味。

    细细舔……呃，不，细细回味，感受其中的意境深远。

    况且，还有许多精致的甜点，这可是杰西卡亲自做出来的，可不能浪费，所以楚天也是细细品尝。

    这么一来的话，时间久一些，不也是很正常的吗？

    至于杰西卡？

    为了等楚天将茶喝完好带走盘子，她当然是一直在房间中等着了，不然还去哪儿。

    虽然对于楚天喝茶这件事情，爱蜜莉她们都是心知肚明，但是却也没表现出什么来。

    只是，楚天发现爱蜜莉这些天，眼中总是带着一丝不安。

    “为什么呢！？”

    有些想不通的楚天感到一阵头痛，于是再次低头品味妹汁……不，红茶！

    喝茶嘛，就是要优雅，要时刻注意自己的礼仪。

    无论是动作，姿势，还是速度，力道，都要适中，要按照套路来，这其中的学问，可不是那么简单。

    就算是楚天，也是摸索了好长一段时间，才完全将其吃透。

    不过要记住，最重要的便是，必须优雅！

    ……

    ……

    ps：感谢“二航局”的打赏，谢谢资磁！(未完待续。)