
    在被杰西卡的小手抓住自己的瞬间，楚天便是感到了一阵清凉。

    那细嫩的小手，有一股淡淡的清凉传来，似乎中和了楚天体内熊熊燃烧的火焰。

    但是，这细微的清凉之后，仿佛是感觉自己受到了挑衅，本来就气势汹汹的火焰，更是一下膨胀，变得比之前还要猛烈。

    “更多……”

    感受着体内的火焰，楚天觉得杰西卡小手传来的清凉根本不够。

    而且那丝丝清凉，让他在火热之中得到缓解的同时，却是渴望能够获取更多。

    于是心中一动，楚天便是不由自主的伸出手将杰西卡的手腕抓住。

    “啊！先生！？”

    一时间，安静的房间中响起了杰西卡娇嫩的惊呼，还有楚天沉重的呼吸声。

    “先……先生，你想要……干嘛？”

    杰西卡脸上带着惊惧，畏畏缩缩的看着楚天紧紧抓住自己的手，却是不知道该怎么办。

    “啊！”

    不过，在她还没反应过来的同时，就感觉自己被抓住的右手涌来一股大力。

    接着她就感觉眼前一花，身体不由自主的倒下，只来得及惊呼一声，等她再次看清眼前的时候，她已经是被楚天紧紧拥在怀中了。

    “先生……”

    呆呆的看着离自己不过一掌远的楚天那张清秀帅气的脸，还有扑打在自己脸上的沉重吐息，杰西卡不由得小脸通红。

    “唔……”

    不等她多说，楚天便是左手挽住她的细腰，右手轻轻托起她嫩滑的下巴，粗暴的吻上了粉嫩的嘴唇。

    一边从杰西卡口中疯狂的汲取，楚天一边在脑海中向小左下命令，叫它赶快从窗子离开。

    他可不想待会儿还有人在旁边围观，就算是寄生兽也不行！

    等到小左悄悄的离开之后，楚天便是离开了杰西卡的小嘴。

    看着那张红润的小脸，还有略微肿胀的小嘴，楚天嘿嘿一笑，便是将她拦腰抱起。

    两大步走到床边，脚下一松，两人便是狠狠的倒在了大大的床上。

    长长的女仆装，看起来庄重严实，但是下面厚重的裙摆一经撩起，便是露出了修长浑圆的长腿。

    黑丝包裹的玉腿，就像是完美的艺术品，是上天神奇的杰作。

    脱衣服什么的都太低俗了，女仆装什么的，就是要穿着，罗衫半解，这样才会更加有趣。

    一时间，整个卧室里都是充彻了叫人心神激荡的娇喘，还有承受不了太大力气的床脚吱呀作响的呻吟。

    ……

    ……

    “艾米，你看到了杰西卡吗！？”

    静静擦着桌子的爱蜜莉看了一眼从浴室走出来的艾米，满脸疑惑的轻声说道。

    “没有啊，难道姐姐你没看到吗？”

    “嗯！？究竟是怎么回事，她怎么不见了，难道是还留在先生那里，没有回来吗？”

    听到艾米的回答，爱蜜莉眉头一皱，脸上满是疑惑，还有一些生气。

    因为杰西卡和艾米总是会做出一些失礼的事情，现在艾米还在这里由她看着。

    但是杰西卡却是离开了她的视线，让她失去了掌控，爱蜜莉心中总是有种淡淡的不安。

    “姐姐，她可能和爱莉在一起呢！”

    见到姐姐似乎有些不开心的样子，艾米连忙开口。

    不过她刚一说完，便是听到从大厅的角落阴暗处传来一道声音。

    “你是在说我吗？”

    放眼看去，爱莉正一脸木然，站在灯光照不到的地方，双眼无神的看着她。

    “呵呵……哈哈……那个，原来爱莉你在这里呀！”

    干笑了几声，艾米有些不自然的走到了一旁的沙发上坐下，拢了拢自己垂到脸颊的发丝，满脸的尴尬。

    “那她难道真的还一直留在先生那里吗？现在都已经过去四十七分钟了，平时只要二十分钟她就会回来的。”

    看了一眼大厅中的那个古典摆钟，爱蜜莉满脸的疑惑，眼中的不安更加严重了。

    “姐姐！”

    突然，艾米像是想到了什么，一下从沙发上蹦了起来，大声喊道。

    “什么？”看向了艾米，爱蜜莉眼中满是询问。

    “我说……”

    可爱的小手竖起食指有节奏的摇动，艾米看了看爱蜜莉和爱莉，带着几分兴奋的说道。

    “杰西卡，他是不是在和先生……做那种事！？”

    声音很轻，但是其中却有着掩不住的兴奋与刺激，而且听到她话的另外两人都是瞳孔一缩。

    “不可能！”

    淡淡的话语自角落飘来，正是爱莉，此刻她一直木然的脸上也是带着几分难以置信。

    “他怎么可能会那样做，要知道……”

    “好了！”

    不过，爱蜜莉此刻却是大喝一声，打断了好不容易说这么多话的爱莉。

    “我们去看看！”

    斩钉截铁，她的语气中还有着一丝愤怒，眼中还有浓郁得化不开的不安。

    于是，艾米和爱莉就跟在爱蜜莉的身后上了二楼，向着楚天的卧室走去。

    离楚天的房间越来越近了，爱蜜莉只感觉自己一颗心砰砰狂跳，根本停不下来。

    她真的很担心，会不会真的和艾米说的那样，杰西卡和楚天在做……做那种事情。

    一步一步，一开始爱蜜莉还走得很快，她迫不及待的想要知道事情的真相。

    但是离楚天的房间越近，她的脚步就越慢，她真的害怕，到时候自己会看到不堪入目的场面。

    坚硬的牛皮小靴踩在厚厚的地毯上，没有发出一丝声音。

    但是爱蜜莉却是觉得自己的心跳声越来越大，她害怕自己的心跳声会不会惊扰到楚天。

    “姐姐，到了！”

    就在爱蜜莉胡思乱想的时候，她的耳边传来了一道轻轻的声音，正是艾米贴在她耳边轻声说话。

    “呼……”

    长长的吐了一口气，爱蜜莉看了看眼前暗红色的木门，挺起高耸的胸脯，正要举起手敲门。

    可是，她突然听到了一点奇怪的声音，就像是有人在痛苦的呻吟。

    不，不是痛苦！

    爱蜜莉不是那种什么都不懂的小女孩儿，她一听便是感觉出来了。

    这不是因为痛苦，而是因为舒服才发出来的呻吟，那低沉的轻吟就像是充满诱惑的美丽花蝴蝶。

    但是，这只美丽的花蝴蝶却是悄悄的飞进了她的心里，大大的翅膀卷起一股股激烈的风暴。

    举起来的手瞬间放下，爱蜜莉做的第一件事就是小心翼翼的弯下腰，侧过脸，紧紧贴在门板上，细细听着房间里面的声音。

    而站在旁边的艾米和爱莉还没搞懂什么情况的时候，却是见到自己的姐姐竟然像个小偷一样，鬼鬼祟祟的贴在门上，听里面的声音。

    她们心中震惊，因为一直得体守礼的爱蜜莉从来不会做出什么失礼不雅的举动，但是现在……

    两人互相望了望，脸上都是露出了惊讶的表情。

    但是很快，她们就是立刻学着爱蜜莉，将自己的耳朵紧紧贴在了门板上。

    ……

    ……

    ps：感谢“风是我们最初的样子”，“二航局”，“痴人说梦梦不醒”，还有一个没名字的小伙伴儿“158****8710”的打赏，谢谢！(未完待续。)