
    接下来的时间就很轻松了，楚天每天学个两三门语言，然后便是画画符，逛逛街。

    而小左则是在五天之内，将网络知识学得完完全全，至少这个世界的知识，他已经完全掌握了。

    但是，渴望知识的它好像是上瘾了一般，不仅没有回到楚天的身体里，甚至开始学习起其它知识。

    有什么，学什么，就像是一台机器，小左不断将知识融进自己的大脑。

    说实话，楚天很羡慕小左这样的学习态度，能够将学习看作是很舒服，是自己很喜欢的事，这简直是所有人都想要的能力。

    想一想，当你学习的时候能够获得和看小说，打游戏，看动漫一样的乐趣。

    “哎呀，尼玛，妈妈再也不用担心我的学习了，不仅不担心，甚至还会劝说我们。”

    “娃呀，求你了，别看书了，求求你了，出去玩儿吧，看点电视吧，打一点儿游戏吧，你已经连续一个月没有停下来过了呀！”

    “唔……这个场面想想都刺激！”

    想象这个场面，楚天都不由自主的有点小激动。

    ……

    又是一天过去了，现在楚天的外语才学到二十几门，看着外面天色已经黑下来，楚天打开灯，投入到学习中。

    因为今天白天和爱蜜莉她们一起出去玩儿，都浪费了好多时间，还没来得及学习。

    不过，就在楚天哗哗哗的翻书的时候，一阵咚咚咚的敲门声响起。

    “先生，我给你端茶来啦！”轻快活泼的声音，是杰西卡。

    爱蜜莉擅长料理，爱莉擅长按摩，艾米擅长家务，而杰西卡则是擅长泡茶和糕点制作。

    “小左，躲起来！”

    看了一眼那边还在沉迷于学习中的小左，楚天在心中发出了指令。

    见到小左躲到电脑桌的柜子里后，楚天才站起身来，走到门口。

    “杰西卡，谢谢你了！”

    一边开门，楚天一边说道，随着木门的打开，青春靓丽却又火辣诱惑的玲珑娇躯便是呈现在楚天的眼前。

    精致的哥特女仆装将杰西卡的身子紧紧包裹，但是胸前却是露出好大一片雪白。

    比杰西卡高出大半个头的楚天可以清楚的看到，那条深邃神秘而又充满了诱惑的沟壑。

    “先生，不用谢，能为您泡茶，我很高兴呢！”

    见到楚天打开门，杰西卡甜甜一笑，端着盘子便是走进了楚天的卧室，将红茶和精致的糕点放在了小桌上。

    不过，在她走进屋的时候，她却是小脚一勾，将那道厚厚的暗红色木门带过，“砰”的一声关了起来。

    只是她的动作行云流水，甚至还带着几分优雅，所以楚天一直关注着她的动作，却是没在乎这个细节。

    因为，每次她端来茶之后，都会在这里等楚天喝完了，再将盘子端走。

    就算是把门关上也没什么不妥，反正还有一会儿她才会离开。

    “杰西卡，爱蜜莉她们呢？”

    坐到了椅子上，楚天端起精致的茶杯，轻轻吹了一下从中冒出来的袅袅白雾，一脸笑容的开口问道。

    “哼！”

    不过，听到楚天这句话的杰西卡本来甜甜笑着的小脸却是沉了下来，皱了皱自己精致的小鼻头，轻哼了一声。

    “怎么啦，杰西卡？”

    看着杰西卡这幅表现，楚天也是疑惑，搞不懂她是怎么回事。

    “先生……你一天就只知道姐姐，每次见到我，都是问“爱蜜莉呢？”，哼……都……都，都不关心我！”

    一开始杰西卡还满脸愤然的样子，可是说到最后，却是小脸通红，深深低下了头，两只脚尖轻轻踩着地砖。

    而且，最后那句话，在她磕绊了半天，才小声的说出来。

    如果不是因为楚天听力过人，他只怕是根本听不到那句话。

    不过，听到杰西卡的这句话，楚天却是心中好笑。

    看着那边紧紧捏着裙角，一脸娇羞的杰西卡，脸上露出了淡淡的笑容。

    因为，她这幅表现，比起一开始的时候要好多了，不会再那么拘谨与害怕，这就是让楚天感到高兴的地方。

    他不希望这四个少女一直停留在过去的黑暗之中。

    毕竟，拥有天使一般面容的他们，就应该像天使一般，生活在温暖的阳光之下。

    活泼，生动，欢呼着，雀跃着，展现她们这个年纪该有的青春与活力。

    “好了，是我的错，我没有多关心杰西卡，真是抱歉了！”

    放下了手中的茶杯，楚天站起身来，将自己的手放到了杰西卡的小脑袋上，轻轻揉动着她那一头柔顺的金色长发。

    “嗯……嗯……”

    感受着楚天的抚摸，杰西卡就像是一只小猫一般，眯上了自己的眼睛，长长的睫毛微微颤动，发出了轻哼声，还不断的用自己的小脑袋蹭着楚天的手。

    “唔……可恶，太可爱，受不了了！”

    看着杰西卡这一脸享受的样子，还有她发出的轻哼声，本来心里什么都没有想的楚天却是不由自主的想歪了。

    “咳咳……好了，杰西卡，我看茶要凉了，我还是先去把茶喝了吧！”

    最后楚天只能强忍着心中的不舍，将自己的手从杰西卡的头上移开，重新坐到了座位上。

    不然的话，他真不知道一直这样下去，自己还能不能把持住。

    “啊！”

    感受着楚天温暖的大手离开了自己，杰西卡也是睁开了眼睛，只是那双蓝色的漂亮眼睛中满是不舍。

    “先生~你就不能多……多摸一下吗？”

    嘟着自己的粉唇，杰西卡一脸不满的向着楚天说道。

    尤其是“先生”二字，更是被她用软绵糯滑的声音拉得老长老长，听起来就像是有一只小猫在楚天心里不断搔挠。

    “啊！可恶啊，杰西卡，你是在逼我犯罪吗？”

    心中不断怒吼，楚天只感觉一道汹涌的火焰从自己的小腹升腾，燃烧了自己整个身体。

    楚天强迫自己冷静下来，不要太冲动，但是端着茶杯的手却是不由自主的颤动，带着飘香四溢的红茶也是泛起一圈圈涟漪。

    “咕咚！”

    大力喝了一口红茶，楚天咕咚的一声就咽了下去，希望这口红茶能浇熄自己体内熊熊燃烧的火焰。

    “哎呀……先生，红茶不是这样喝的，你看看你！”

    但是，见到楚天这幅表现，杰西卡却是轻捂小嘴，发出了惊呼。

    并且连忙低下身来，轻轻抓住了楚天端着茶杯的右手腕，阻止了楚天接下来的动作。

    “噫……好滑，还很嫩……”

    ……

    ……

    ps：感谢“我的同情心很虚伪”的万币打赏，嗯，寒冬里的第二股暖流，拜谢！(未完待续。)