
    随着日子一天天过去，楚天的外语眼看就是要学完了。

    到目前为止，还差七门，想着这些天以来的日子，楚天不由得长叹了一口气。

    “唉……学习真是累呀！”

    看着远处不断扑打沙滩的海浪，楚天觉得学习语言真的很累，尤其是一下子要学这么多。

    “杰西卡怎么还没有把茶送来，感觉有些口渴了。”

    感知放开，楚天清楚的感觉到别墅中的爱蜜莉四人，但是此刻她们都是一起在大厅。

    “哎？有一个人动了，而且还是向我这边来！”

    突然，在楚天的感知中，四人中的一个向着他这边走来，虽然分不清楚谁是谁……

    但是楚天很容易猜到，这应该是杰西卡，因为现在已经到了每天喝茶的时候了。

    甚至，还晚了十多分钟，楚天看了看手机，有些疑惑。

    因为按道理来说，杰西卡是不会迟到的，有时候她甚至会提前来，推迟离开。

    不过，现在楚天也不管那么多了，他只知道杰西卡马上就要端茶来了。

    “唔……越想越渴……”

    很快，感知到杰西卡已经到了门外，没等她敲门，楚天便是直接将门打开。

    果然，此刻一个身着哥特女仆装的美丽少女正站在门口，手里端着一个盘子。

    “先生，你为什么每次都能猜到我来了！？”

    蓝色如同宝石一般绚丽的眼睛中布满疑惑，杰西卡眨了眨自己的眼睛，偏着自己的小脑袋，甜甜的问道。

    “因为我能感受到你的心啊！”

    脸上带着温柔的笑容，楚天轻轻的在杰西卡的鼻头上刮了一下。

    “嘻嘻……先生就会说一些甜言蜜语，你肯定也这样骗过好多女孩子！”

    杰西卡眼中闪过一道奇异的光芒，脸上挂着甜甜的笑容，对着楚天说道。

    “呃……这其实我还真没有！”

    听到杰西卡的话，楚天回想起自己从小到大的经历，理直气壮的说出了这句话。

    “好了，不说了，我们还是快些喝茶吧，时间来不及了。”

    连忙将杰西卡迎进了自己的房间，楚天便是迫不及待的说道。

    “先生，不要急嘛，先喝茶，不然待会儿又冷了，那就不好喝了！”

    感受着楚天贴在自己身后，杰西卡连忙跑开，将盘子放在了桌子上，对着楚天说道。

    “呃……好吧！”

    看着那边杰西卡一脸甜甜的笑容，楚天觉得有些奇怪，因为在平时，明明是她比自己更主动的。

    “怎么今天倒是不急了……”

    虽然心中奇怪，但是楚天还是没有多想，走到桌子旁边坐下，端起茶杯，便是一口将茶喝进了肚子里。

    “嘭！”

    快速的将茶杯放到了盘子上，楚天便是开口说道：“好了，杰西卡，我们还是快……唔……”

    不过，刚说到一半，楚天便是感到身体传来一阵异样，尤其是自己的脑袋。

    那里此刻正在向楚天传来一个信息，那就是他现在很想睡觉。

    在感到恍惚的一瞬间，楚天体内的真气和法力便是不由自主的运转起来。

    本来平时井水不犯河水，互不相溶的真气和法力，此刻却是共同运转。

    一起到了楚天的头部，瞬间便是将整个大脑包裹起来，与此同时，不断袭来的倦意也是瞬间消失。

    身为先天境界的武者，不说百毒不侵，但是世界上百分之九十以上的毒素，都是完全伤不到楚天的。

    真气运转之下，楚天很快便是将自己身体的异样完全消除。

    “可是，这究竟是怎么回事？”

    楚天的大脑飞速转动，就算是吃过nzt48，楚天现在也是完全想不出来这究竟是什么情况。

    “杰西卡，这是怎么回事！？”

    心中惊疑不定的楚天看向了站在一旁的杰西卡，脸上阴沉似水。

    而此刻本来一脸甜甜笑容的杰西卡已经换了一张脸，不再笑得天真无邪。

    而是……带着一丝冷漠，与杀气。

    “哦？你竟然没有昏过去吗？真是不可思议呢！不过，没关系，就算这样，你也不会逃脱的！”

    不复之前的动听悦耳，现在杰西卡的语气中带着森森严寒，叫人心中升起一股凉气。

    仔细的看着杰西卡的双眼，楚天可以清楚的看出，她的神魂正常，灵智清晰。

    不会是受人操控，更非为人胁迫，这完全就是她自己发自内心的行为。

    但是，越是这样，楚天的心里就越是感到难以置信。

    这么多的日子相处下来，更别说还与杰西卡有着那种不一般的关系发生。

    楚天在心里是真的对这个看起来天真无邪，活泼可爱的女孩儿有着相当高的好感。

    甚至可以说，是喜欢。

    没错，楚天觉得自己真的是动了真感情，他一开始甚至还想着将杰西卡带出去。

    有段时间他还在为以后杰西卡的身份问题而烦恼，还有纠结着该怎样和小玉解释。

    但是，现在……

    眼前这个曾与自己就在旁边这张床上翻滚过数个日夜的美丽女孩儿，却是一脸冰冷，目露杀气。

    “杰西卡，为什么要这么做？”

    现在，楚天的脸上却是一片正常，就像什么事都没发生一样，脸上依旧带着从前的温柔笑容。

    “呵呵……先生，你不需要问那么多哦！因为，很快，你就会知道了。”

    根本没有回答楚天的问题，杰西卡脸上露出了不屑的笑容。

    她的眼中杀气四溢，同时将自己的裙角撩起，露出了包裹在黑色丝袜里面的圆润大腿。

    修长的完美玉腿，上面有很多楚天的记忆，现在他还能想到昨天夜里他抚摸在上面时的触感。

    但是，现在，在那圆润的黑丝长腿上，正别着一把同样黑色的手枪，冰冷的金属光泽，散发着危险的信号。

    “那么，先生，还请不要乱动，安静的坐着，好吗？”

    缓缓拔出大腿上的手枪，杰西卡对准楚天，脸上再次浮现了曾经的可爱笑容。

    就连她的语气也是和之前一样，天真无邪，活泼可爱，简直没有一丝破绽。

    只是，原本包含着深深眷恋的美丽眼眸，此刻已经不复当初的天真，而是戏谑，嘲讽，还有一点点的可惜。

    饶是楚天身为先天武者，更是吃过nzt48，竟也完全看不出之前杰西卡的破绽。

    ……

    ……(未完待续。)