
    没有一丝留恋，楚天等小左进到自己的右手之后，便是选择直接回归。

    “叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”

    “评分中……”

    “宿主在永无止境中的表现评分为――88分！”

    “宿主此次较以前大有进步，希望宿主再接再厉，争创佳绩。”

    ……

    耳边听着系统的提示音，虽然得了88分，但是楚天也没什么惊讶的。

    剧情都被他改完了，如果还不能得高分那就奇怪了，只是对于为什么没满九十，楚天有些奇怪。

    不过，现在楚天已经没空去想那些了。

    回想着自己这次电影世界的过程，楚天心中却是有着不一样的体验。

    没有伤心，没有难过，只是有一种明悟，一种释然而已。

    在得到消息之后，卡尔便是火急火燎的赶来了，而且还跟着一队持枪保镖。

    不过，没什么卵用，在绝对的力量之前，任何都是虚无的。

    随手干掉那些保镖，楚天从跪地求饶的卡尔口中得知了事情的缘由。

    一开始将爱蜜莉四人派来服侍楚天，且不告诉楚天，就是为了给楚天一个惊喜。

    而在之后收购下艾本公司之后，为了能让楚天满意，卡尔自己研究了艾本公司的项目。

    最后发现nzt48这种药品，同样是为了给楚天一个惊喜，卡尔开始命人大力研发。

    而最后他竟然还真就搞出了副作用极小的成品，只是药效没有原来那么好而已。

    但是，其效果也是相当惊人，为了能让楚天放心，卡尔甚至亲自试药。

    而在吃下那颗药的同时，他的大脑瞬间清晰，原先楚天留下的精神控制也是悄然消失。

    摆脱了楚天的控制，卡尔首先想到的便是杀掉楚天。

    正好爱蜜莉她们被自己派去楚天身边，而且想来楚天肯定不会花大力气控制四个小女仆。

    于是卡尔一个电话打去，派下杀掉楚天的命令。

    这也是为什么杰西卡那天会迟到十多分钟的原因，接到了卡尔的电话，耽误了一段时间。

    但是，他们谁都没想到，楚天的能力并不只是操控他人的心灵，而是强大到令人绝望的实力。

    没有废话，得知了所有事情经过的楚天，直接等到卡尔药效失去后，再次将他控制。

    然后将他所有的资产完全转移到了楚天的名下，至于身份问题，卡尔只需要一个电话便完成。

    没有一丝波澜，没有一丝阻碍，接管了卡尔所有资产的楚天直接找到了与卡尔有生意来往的那些商界巨鳄。

    简单的移魂大法，资产转移，楚天只用了一天，便是成为了世界上最有钱的人。

    而后抛开其他心思，几门外语而已，很快学完。

    得到系统提示音的楚天没有一丝留恋，便是瞬间消失在永无止境的世界，庞大到难以想象的资产，就像是扔垃圾一般丢弃。

    至于爱蜜莉四人，楚天没有为难他们，至少也是曾经有过感情的存在。

    即使爱蜜莉她们心里没有丝毫留恋，甚至还因为楚天杀了卡尔而要和他拼命。

    但是，强者是不需要考虑别人的想法的，他只要自己觉得好，那就足够了。

    ……

    低矮的天花板，狭窄的廉租房，以前觉得软软的床铺，现在却是有些硬了。

    习惯了奢华的生活，再次回到这样的环境，楚天一时间却是有些不适。

    “楚天，你醒了！？”

    还没有起身，楚天便是听到了一道萌萌的声音紧紧贴着自己的耳朵响起。

    偏过头，入眼处便是金黄色的一团，正是小瑶儿，一双金褐色的眼睛好奇的盯着他。

    “你怎么这么快！？”

    “我不是说了吗，这个很快的，只要几分钟就会结束。”

    看着小瑶儿可爱的样子，楚天心中的低落却是少了许多，不在乎其它，楚天一把将她抱在了怀里。

    “小瑶儿，有没有想我啊！”

    轻轻抚摸着小瑶儿柔顺的毛发，时不时捏一下她可爱的小耳朵，楚天一脸淡然的微笑，开口问道。

    “你……你……你在干嘛！？快放开我，姐姐要生气了！”

    不过小瑶儿却是没有回答楚天的问题，而是惊声尖叫，并且四只可爱的小爪子不断挣扎，在楚天怀**来拱去，想要离开。

    “好了，放开就放开吧！”

    见到小瑶儿的模样，楚天也是微微一笑，放开了她。

    看了看外面，现在还是下午，太阳还高高的挂着，时间是十月三十日。

    在永无止境里度过的时间不过是两个月左右，但是楚天却觉得过了很久。

    “公子，你还好吧！？”

    这时原本还张牙舞爪的小狐狸已经变了一个样子，恬静的站在一旁的书桌上，温柔的开口问道。

    “没什么事！”

    勉强自己笑了一下，楚天淡淡的说了一句。

    但是，金薰月却是可以清楚的从楚天眼中看到一些落寞与难过。

    不过，她并没有多问，既然楚天不想说，那多问也没什么用。

    看了看时间，楚天发现已经是四点多，六点就要开始上晚自习，也是时候准备去学校了。

    其实也没什么可准备的，既没有作业，也没有课本，楚天吃完晚饭之后，便是直接去了学校。

    ……

    “楚天，来得挺早嘛！”

    刚一进教室，楚天就是听到一道陌生的声音在自己的身旁响起。

    “嗯！？”

    抬起头，楚天便是看到一个长相阳光的高大男生站在他的座位旁，脸上有着阳光的微笑。

    “赵龙行，你有什么事吗？”

    吃了nzt48之后，楚天能够清楚的记起以前的事情。

    在他记忆中，这个看起来阳光帅气的男生，从高一到现在，跟他说过的话，加起来不超过十句。

    一般都是“楚天，交作业了”或者“请让一让”这种话，可以说两人几乎完全没有交集。

    “没什么，我就是跟你打个招呼而已，然后顺便告诉你一个消息。”

    脸上一直挂着眼光的微笑，如果是个女生的话，多半会沦陷进去。

    可楚天是个男生，还是妥妥的直男，所以对这张脸完全不感冒。

    但是，对于他所说的那个什么消息，倒是有点感兴趣。

    “什么消息？”

    “嗯……又是一个月过去了，学校马上就要开始第二次月考了，而且，这次的考试也是期中考试。”

    “然后呢？”

    见到赵龙行说话总是直说到一半，楚天已经有些不耐烦了。

    没有掩饰，脸上露出了一些厌烦，口中说出的话更是带上了一丝冰冷。

    “呵呵……”

    见到楚天这幅表现，原本还一直笑着的赵龙行顿时垮下了脸，冷笑了一声，便是沉下声音说道。

    “我是想告诉你，成绩这种事情，仅仅靠抄袭是没什么用的，而且这次考试还是全县统考，监考相当严厉。”

    阴沉沉的说完这句话，赵龙行脸上再次露出了笑容，眼中满是不屑的看了一眼楚天。

    “所以，我来提醒你一下，这次如果你还要作弊的话，可要小心了，楚天同学！”

    之前的话他还是低声说出来的，教室里人本来就不多，隔得又远，所以都没听到。

    但是最后这句话他却是很大声的说出来，霎时间，教室里的十多号人全看了过来。

    ……

    ……(未完待续。)