
    “嘭！”

    剧烈的响声回荡在这栋装修豪华的海边别墅，之后在海风中飘向远方。

    听着这道声音，正在大厅中擦着桌子的爱蜜莉脸上露出了温柔的笑容。

    “看来杰西卡动手了。”

    “是啊，真亏她下得去手呢，毕竟也是一起上过床的男人，而且还是生命中的第一个男人。”

    坐在一旁沙发上的艾米脸上露出了感叹的表情，但是说出来的话，却是与她之前天真活泼的表现截然相反。

    而一直站在大厅阴暗角落的爱莉却是一言不发，只是眼中带着淡淡的嘲讽。

    “是啊，我觉得他还不错呢，可惜卡尔先生却是下令要杀掉他，唉……”

    爱蜜莉说完，便是继续弯下腰擦起了桌子，身形依旧优雅，笑容同样温和完美。

    ……

    “你……你……”

    而此刻，在楚天的卧室，杰西卡正一脸吃惊的看着楚天，想说什么，却是说不出来。

    “呵……”

    看着漂浮在自己眼前的淡黄色子弹，楚天嘴里发出了一声轻笑，便是伸手将它自空中取了下来。

    “小小的一颗子弹，却是能够将一条鲜活的生命带走，而它的造价不过十几美分……”

    将手中的子弹举起来，对着杰西卡吃惊的小脸，楚天微笑的说道。

    “你觉得，是这颗子弹贵，还是一条人命贵！？”

    不过，回答楚天的不是杰西卡，而是她手中的枪，砰砰砰的声音，一连响了五下。

    但是，在杰西卡一脸惊恐中，五颗子弹全部都漂浮在了楚天的身前，一动不动。

    “唔……”

    脸上带着微笑，楚天伸出手，一颗一颗，像是捡豆子一般，将子弹取下来，放到自己的左手心。

    “但是，在我看来，无论是子弹，还是生命，都不值一提！我觉得，唯有力量，才是真正有价值的东西。”

    掂了掂自己手中的五颗子弹，楚天笑着继续开口。

    “但是，就在之前，我还认为其实感情是最珍贵的，而且这个错误的想法我一直坚信十多年……不，算起来已经三十多年了吧！”

    “唔……真是头痛啊，人总是会为自己以前的错误想法而感到羞愧，甚至是无地自容。”

    右手紧紧捂住自己的眼睛，楚天悄悄的用真气将自己的眼泪蒸干。

    但是，在杰西卡看来，却仿佛楚天只是在感叹而已。

    “那么，杰西卡，你认为什么最珍贵，可以告诉我吗？”

    放下自己的手，楚天的眼睛再次显露在杰西卡的眼前，但是现在，里面却是比之前过了一丝冷漠。

    “你……你究竟是什么人！？”

    再次答非所问，杰西卡眼中满是惊恐，依旧将没有子弹带手枪指着楚天，似乎那样可以为她带来一丝安全感。

    “什么人！？杰西卡，你怎么问出了这么一个问题呢？难道这么多天相处下来，你还不知道我是一个什么样的人吗？”

    同样没有回答杰西卡的话，楚天再次抛出了一个问题。

    “咔嚓！”

    突然，原本紧闭的暗红色木门被打开，一直处于楚天感知范围的爱蜜莉三人出现在门口。

    见到四人都已经到了自己的面前，还有爱蜜莉她们眼中的神色，楚天心中的最后一丝期望也破灭了。

    “那么，各位，请坐！”

    指了指一旁的椅子，楚天不等她们说话，便是自顾自的坐到了床沿。

    “姐姐！”

    见到爱蜜莉她们的出现，杰西卡立刻满脸惊恐，躲到了爱蜜莉的身后。

    “这是怎么回事！？”

    见到房间中这诡异的一幕，还有刚才那六声枪响，爱蜜莉此刻心中满是疑惑。

    “那么，爱蜜莉，我能请求你帮我最后一个忙吗？”

    迎着爱蜜莉惊疑的目光，楚天微微一笑，将手机从旁边递了过去。

    “帮我给卡尔先生打个电话吧，谢了！”

    没有上前接过楚天的手机，爱蜜莉脸上满是凝重。

    “杰西卡，这究竟是怎么回事？”转过头，爱蜜莉瞪着杰西卡，大声问道。

    “他……他……他是一个魔鬼！”

    哆哆嗦嗦的伸出手指，杰西卡指向了正坐在床沿，一脸微笑的楚天。

    “什么！？”

    听到杰西卡的话，不仅是爱蜜莉，就是艾米也同样一脸惊诧，只有爱莉依旧一脸木然。

    “唉……算了，我自己打吧！”

    见到四人的样子，楚天叹了一口气，开始点开手机，拨响了卡尔的号码。

    “喂，是爱蜜莉吗？那个小子怎么样了，死了没有？”

    电话一接通，从那头转来了卡尔的声音，楚天便是知道自己的猜想没错了。

    卡尔好像是因为什么原因挣脱了自己的精神控制，不再忠诚于楚天。

    “我是你的主人，卡尔，你这么快就忘了吗？”

    一脸微笑，楚天淡淡开口，话语中平淡至极，甚至平淡得令人害怕。

    而电话那头的卡尔似乎也没想到会是这个情况，一时间也沉默了下来。

    “呵……”

    轻笑一声，楚天便是挂断了电话，看向了正惊疑不定的看着自己的爱蜜莉几人。

    “那么，现在来说说，这是怎么回事吧！”

    话一出口，楚天的念力便是如同潮水一般涌出，将她们每个人都固定在原地。

    同时真气飞速运转，移魂大法全力发动，从四人的口中得到自己想要的消息。

    不过出乎楚天意料的是，她们四人的精神意志很是强大，最后楚天还是从早就被吓得不成样子的杰西卡口中得到了自己想要的答案。

    和她们之前说的大致相同，从小被卡尔买回来，然后请人培训她们，从小遭受残酷的待遇……

    但是，她们接受的训练最多的还是……杀人！

    卡尔一开始想的不只是要四个可以用来肆意玩弄的女人而已，如果想的话，他完全可以找到更好的。

    但是，他却不能找到四个心意相通，默契极高的人，既能在床上为他服务，也能在床下，保护他的安全。

    所以，爱蜜莉四人最擅长的，还是杀人，她们当中无论哪一个都具有顶尖的杀人技巧。

    并且四人心意相通，配合默契，在一起的时候更是有着极强的作用。

    而在卡尔被楚天控制之后，卡尔一开始就想着怎么样服务楚天，让楚天高兴。

    想来想去，他便是想到了自己从小培养的爱蜜莉四人，就连他自己也还没来得及享受用的四人。

    派遣她们来服侍楚天，一是为了保护楚天，二则是爱蜜莉她们正好长相极美，年纪也不大，对于楚天来说非常合适。

    于是爱蜜莉她们接到的命令就是前来服侍楚天的生活起居，而且从小就被要求伪装的四人依旧没有暴露自己的真实性格。

    多年的训练，她们完全可以让自己的性格气质转变到完美的地步，甚至就连她们自己，有时候都会忍不住迷失，不知道哪个才是真实的自己。

    这也是为什么爱蜜莉之前在公园草地上的感叹：“为什么我没有早些遇上你呢！”

    但是，从小就是受到灌输，她们的内心深处对于卡尔的命令是绝对服从的。

    这已经成为了她们的本性，无论怎样，服从卡尔的命令才是最重要的。

    虽然，在她们看来，楚天也是一个很好的人。

    年轻帅气，温柔和善，体贴细致，不把她们当做可以肆意玩弄的玩物，简直像是上天派来的完美对象。

    所以，爱蜜莉几人甚至假装到了连自己都快要沉迷进去了。

    而杰西卡甚至还将自己的身体交给了楚天，交出了自己最珍贵的东西。

    可是，就在她们以为生活可以一直这样下去的时候，她们真正的主人，卡尔却是再次打来电话。

    “杀了他！”

    冰冷的话语，不带一丝余地，服从卡尔已经成为天性的她们，将心中对于楚天的感情立刻完全抹杀。

    “呵……这样吗！？”

    放开了控制，移魂大法也停了下来，楚天寂寥的坐在床上，淡淡的看着远方不断拍打沙滩的海浪。

    一波又一波，就像是永远不会改变。

    它们从一开始就注定了，会一直往沙滩上扑打，绝不为外物所动。

    ……

    ……(未完待续。)