
    房间中书桌上小小的玉瓶里，以前只能感到里面的阴气。

    但现在楚天却是可以清楚的看到里面正有一团灰白色的魂体，像是雾气一般，在瓶中飘荡。

    而在枕头旁边的小狐狸，每一根金赤色的毛发，虽然在黑暗中，楚天也能看得一清二楚。

    甚至如果他愿意，他连毛发有多少根都可以数出来，

    只是，他还没那么无聊。

    透过小狐狸的身体，楚天继续向其中看去，他可以清晰的“看”到两道灵魂藏于其中。

    一大一小，但是都有一个共同点，相当凝实，其中强大的一个甚至有着模糊的狐狸轮廓。

    要知道灵魂想在身体里直接显现出轮廓，是要到了阴神境界才可以做到的。

    虽然妖族与人类的境界判别不一样，但是在实力上面，却都是一样的。

    没有达到阴神一般的强度，就算是妖族，灵魂也只能是一团散乱，不可能凝聚成型。

    “难道是因为她们本来在灵魂上就天赋异禀吗？”

    看着这令人惊奇的一幕，楚天心中回想起之前金薰月说过关于她们金光赤狐一族的信息。

    而就在此时，有着狐狸轮廓的魂体却是突然大放光芒，紧接着。

    原本还静静趴坐在枕头旁边的小狐狸睁开了双眼，大大的金褐色眼睛在黑暗中透着金光。

    满是疑惑的看了一眼楚天，小狐狸便是再次闭上了眼，重新趴了下去。

    因为刚才的灵气波动只要不是普通人，都能感觉到，所以她也只当是因为楚天突破而造成的那种怪异的窥视感。

    只是她不知道的是，楚天刚才还真的在窥视她，而且还是透过肉身，深入灵魂。

    这些说起来时间很长，但不过是瞬间的事情而已，楚天没有过多的在房间中停留。

    上次突破的时候，他就是因为这里看那里看，而没有将自己的视野投到更远的地方。

    这次已经有经验的他，可不会再犯那样的错误。

    心念一动，楚天的视野便是越过小小的廉租房，透出低矮的天花板。

    “轰！”

    刚一离开房间，楚天便是感觉自己的耳边再次响起巨声，比起刚才还要强烈。

    而紧接着，他就感觉到自己的视野变得一片透蓝，就像是夏天澄澈的天空，不含一丝杂质。

    “怎么回事，怎么会什么都看不到！？”

    楚天努力的想要再次找回自己的视野，但是他无论怎样催动自己的念头，却是无法改变一丝一毫。

    见到这诡异的一幕，楚天心中莫名的出现了一种恐惧，于是心念一动，他连忙将自己的视野拉回房间。

    可是就在这个时候，他眼前突然漆黑一片，没有任何事物，甚至连刚才的天蓝色都消失不见了。

    熟悉的感觉……

    “这是？在身体里面！？”

    楚天还没来得及想更多，他便是感觉自己的大脑突然一片清凉。

    并不是突破先天时的感觉！

    这种感觉让他想起了当初最开始觉醒念力之时的清凉，如出一辙。

    丝丝清凉将整个大脑包围，没有任何奇怪的事情发生，但是楚天突然发现，自己好像已经再次拥有了之前的那种神奇的视野。

    “这……”

    楚天好奇的打量着四周的场景，小小的房间，自己的身体正坐在床上，一动不动。

    “可是，为什么？这究竟是怎么回事？”

    楚天心中惊疑不定，他完全没想到会出现这样的情况。

    ……

    ……

    第二天一大早，楚天再次前往学校上课，但是不同于以往，他现在竟然是闭着眼睛走路。

    虽然还是早上，但一路走来，还是有不少人。

    旁人见了都是一脸惊诧，愣愣的看着这个闭眼走路的中二少年。

    这不是楚天在中二，搞什么特立独行，他是在测试自己新获得的能力。

    昨晚突破先天之后的怪异事件，让他获得了出乎意料的能力。

    就像是小说里面描写的神识一样，他可以直接精神力离体，就像是一台扫描仪。

    只要是在他身旁百米的距离之内，他可以清晰的看到一切东西，没有任何阻碍。

    哪怕是地下一百米，楚天也能够清楚的看到下面的石头泥土，神秘，奇妙，难以置信。

    按道理来说，要想到达这样的视野，只有在突破阴神之后，并且阴神离体才行。

    只有这样，修士才可以获得这种无死角且无阻碍的视野，普通的神念离体，也只能让他们模模糊糊的感知到物体的存在。

    可是，完全不能像是用眼睛看，甚至连物体上面的纹路都可以清晰看到。

    但是，楚天现在不过是先天境界，就算是二次突破，也不应该出现这样的情况。

    思索了一夜的楚天，最终也只是猜测可能和当初超能失控中的那个神秘晶体有关。

    而且，想不通就不想，这就是楚天的行事方式。

    再说了，获得这种能力不是挺好的吗，于是楚天就高高兴兴的开始使用起这项能力了。

    三百六十度无死角视野一开，楚天闭着眼睛便是能够清楚的看到方圆一百米之内的任何事物。

    前方挡路的垃圾桶，脚下的阶梯，旁边惊疑的路人，还有远处正在房间中光着身子蜷缩在被窝里的少女……咳咳……

    连忙收回了自己的视野，楚天再次睁开眼睛看路，匆忙的向着学校走去。

    虽然知道别人不会发现他刚才干的事，但是他就是莫名的心虚。

    “嗯……话说，好像挺大挺圆的，噫……可啪！”

    ……

    来到教室，虽然没有人还在谈论楚天，但是每个人都会向他投去怪异的目光。

    有的是怀疑，有的是鄙视，有的是不屑，更多的是平淡。

    没有在意这些凡夫俗子，楚天径直走到了自己的座位上，将手伸进课桌里面，脸趴在桌子上。

    看上去就像是熬夜过后来教室补觉的普通学生，但是，在课桌中的双手，却不停的在手机上滑动。

    现在有了这种类似于神识的东西，妈妈再也不用担心上课玩儿手机被老师发现了。

    “嗯……话说，以后就叫这个能力神识吧，好像挺合适的！”

    一边玩儿手机，楚天一边考虑着这些问题，关于这个神识，他觉得真的是很不错的能力。

    不过，就在他沉迷网络无法自拔的时候，一道清丽好听的声音在他的身旁响起。

    “楚天同学！”

    ……

    ……(未完待续。)