
    “加油哦！”

    见到大家都看向了这里，赵龙行满脸笑容，一边说着，一边伸出右手，似乎想要拍楚天的肩膀。

    “啪！”

    不过，他的手还在半空，便是被楚天一掌拍开。

    “抱歉，我有洁癖，不喜欢别人随便碰我！”

    眼中带着冷漠，楚天面无表情的说出了这句话之后，便没有再去管一脸尴尬的站在旁边的赵龙行，而是低头开始玩儿起自己的手机。

    “哇噻，楚天竟然拍开了赵龙行的手！？”

    “他也太嚣张了吧！”

    “而且听他们的谈话好像是考试的事情。”

    ……

    这一幕发生之后，教室里死一般的沉寂之后，便是嗡嗡的低声讨论起来。

    “赵龙行，你不要理他，他不过是个小叼丝罢了。”

    赵龙行还在一旁尴尬的看着自己被拍开的手，却是有几个男生围到了他的身旁。

    “是啊，不就是上次考了个年级第一吗？还拽得跟个什么似的……”

    “呵……我看他肯定是抄的，不然他以前成绩那么差，怎么可能一下子就考到年级第一，要知道龙哥成绩那么好，每次也不过是年级前一百而已。”

    ……

    那几个男生围在赵龙行的身边，便是开始对楚天进行嘲讽，还一直说个不停。

    “好了，走吧！”

    但是，赵龙行却是脸上露出了笑容，淡淡的说了一句，便转身离开。

    那几个男生见此也是跟了上去，回到自己的座位上坐着。

    对于刚才的事，说实话，楚天根本没在乎，不过是几个普通人在自己面前蹦达而已。

    没有人会因为一群智障在旁边大喊大叫，便是逮着智障不放，非要吵回来不可。

    如果是在之前，楚天可能还会拉开架势，和他们争论一番，但是现在，他已经没有那种心思了。

    不过，虽然赵龙行一行人走开了，但是教室里的其他人却是低声讨论起来。

    “喂，你说，楚天上次真的是作弊才考那么好的吗？”

    “不可能吧，我看他平时也是挺老实低调的一个人啊，怎么会那样做。”

    坐在一排的两个女生靠得很近，悄悄的讨论，脸上满是疑惑。

    “切，知人知面不知心，楚天那家伙看起来老实，说不定就是一个喜欢作弊的人呢！”

    虽然两个女生的声音很低，但是坐在她们后排的一个女生还是听到了，脸上不屑的说道。

    “是啊，他以前成绩还那么差，怎么可能一下子变得这么好，就算进步，也不可能直接从年级几百名到年级第一吧？这说出来，谁信啊！”

    听到这三个女生的话，一直在旁边低头玩儿手机的一个男生也是抬起了头，推了推黑框眼镜，一脸“我早已看穿一切”的表情。

    “哎？你这么一说，好像有几分道理哦！”

    ……

    类似这样的谈话，在教室里一直没有停下来过，而且随着教室里的人越来越多，甚至更加激烈了。

    当初成绩才下来的时候，没有人出来怀疑楚天的成绩。

    可是过了差不多一个月的今天，都马上要开始期中考试了，这件事却是再次被翻出来，还引起许多学生的怀疑与讨论。

    可能整个教室现在也就坐在楚天旁边的那几个人没有谈论这件事了吧。

    但他们的脸上明显也是怪怪的，还时不时向楚天投去怪异的目光。

    但是对于这些楚天都没管，他正在自己的手机里查找电影，因为是时候去找一个世界将红后的事情解决了。

    如果有了红后，在这个网络时代，肯定会有非常大的帮助。

    虽然楚天觉得好像也没有太大的用处，但是既然都拿回来了，总要利用起来。

    教室里的讨论一直到了上课铃声响起才渐渐停下来，高三学生周末的晚自习，其实根本没什么事。

    就连老师都只是来看一眼，然后说把哪里的什么什么作业做一下，或者找学生上台自己讲作业，便是离开了。

    于是教室里整整一个晚上，都是在低声讨论关于楚天的事情。

    说实话，楚天也对这群学生感到佩服，小小的一件事情竟然能够连续几小时，讨论个不休。

    不过，细细想来也不是特别奇怪。

    因为到了高三，没有太多新课程要学，几乎都是复习，做作业，枯燥而无聊。

    若是突然出现了什么有趣的八卦，自然是争论个不休了，更别说这还是有关于成绩上的事情。

    安静的在教室找了一晚上的电影，楚天便是回到了自己的廉租房。

    虽然现在他已经很有钱了，但是也没想着换一个居住环境。

    因为他觉得这种房子住起来倒是挺有趣的，狭窄得只能放下一张床和一个书桌，天花板很低，躺在床上伸手就能碰到。

    而且还有wifi，想吃什么零食也可以上街买，想买多少就买多少。

    小小的房间，软软的床，吃不完的零食与wifi，这就是宅男的终极追求。

    回到家中，楚天没有再次带着小瑶儿出去玩儿，在和小玉她们聊了一会儿之后，便是直接开始打坐修炼。

    心境修为已经是先天境界的他，现在只需要将自己的督脉打通，将身体与天地相接。

    那时候，他便会立即进入先天，不用再感悟，依靠那可遇不可求的顿悟。

    ……

    是夜，凌晨两点，整片天地都已经安静了下来，大多数灯光都已经消失。

    只有路边的路灯还坚守着自己的岗位，照亮那好久才会急速经过的一辆车。

    “哄！”

    一声巨响，外人无法听到，但是在楚天的耳中却是惊天动地。

    督脉打通的一瞬间，他只感觉源源不断的天地灵气不由自主的汇聚在他的头顶，形成一个巨大的漩涡。

    无形无质，常人看不见摸不着，钢筋水泥也无法带来任何阻挡，它们就这样从四面八方源源不断的向着楚天的头顶汇聚。

    整个身体一片清凉，就像是清水缓缓流过，将他身体内的杂质冲刷出去。

    跟上次在僵尸先生的世界中一样，美妙，令人流连忘返，无法自拔。

    而且，更加浓郁的天地灵气涌来，楚天甚至感觉自己的实力好像比起上次突破时增加得更多。

    不过，这也有可能是楚天二次突破，本来现在的实力就比起电影世界中的后天巅峰强大。

    这样一来，突破之后更强大，也不是没有道理。

    没有多想，楚天再次体会起那种神奇的视角，三百六十度无死角，可以看到任何东西。

    没有什么可以阻挡，也没有什么可以掩盖，所有的事物，他都可以清清楚楚的看到。

    这是一种相当神奇的感觉！

    ……

    ……(未完待续。)

    ps：　　还是一天两章吧，发现就算更那么多好像也没什么区别……