
    “你……你完了，我告诉你！”

    一脸愤怒的看着楚天，赵龙飞尖声说道，先前的温文尔雅，谦逊有礼全都被他抛到了一边。

    “哦！”

    看着赵龙飞那里表情丰富，又是浑身颤抖，更是声调破音，楚天觉得自己要是不回应一下会不会显得不太礼貌。

    于是，他就面无表情的哦了一声，然后就用关爱智障的眼神看着赵龙飞。

    “你……”

    见到楚天这副反应，赵龙飞更是被气得厉害，死死的盯着楚天的眼睛。

    却是没有再指着楚天了，因为现在他的右手手背还隐隐生疼呢。

    “呵……你现在嚣张，我告诉你，你别想就这么算了，你知道我爸是谁吗？”

    不过，愤怒之后的赵龙飞总算是冷静了下来，一脸高高在上的表情，对着楚天说道。

    “哦？难道你爸是李刚？可是你不是姓赵吗？”

    看着赵龙飞这副表情，说实话，楚天还有些好奇，他还真不知道这个赵龙飞会有什么样的背景。

    不过，从刚才他一声大喝，便是将整个教室里的声音都压下来，想来也是有点儿背景的。

    “呵……”

    在楚天这句话说出口之后，赵龙飞还没说话，他身后的刘晓莹却是掩着自己的小嘴，轻笑了一声。

    当真是如梦似幻，美丽动人。

    看着这美丽的场景，饶是楚天，也不由得在心里赞叹了一番，而教室里的其他男生更是一脸痴像。

    不过，这声轻笑在赵龙飞的耳中却是无异于最难听，最恶毒的嘲骂。

    “楚天，你不要得意，你要是有本事就和我打个赌！”

    似乎是被刺激到了极致，赵龙飞反而是没有失态了，而是一脸阴沉的对着楚天低声说道。

    看着赵龙飞的表现，楚天也是赞叹了一下，高中生能有这样的心理素质，已经很不错了。

    而且，对于他口中的那个赌，楚天也是觉得有点意思，于是面带微笑，轻声开口。

    “打赌？什么赌，说出来我听听。”

    “呵呵……”

    见到楚天出声了，赵龙飞也是阴恻恻的一笑，继续说道。

    “我们就赌这次的期中考试，如果这次考试我得了年级第一，你到时候就脱光了衣服绕着整个学校跑一圈，并且在身上写“我是蠢狗”四个字！”

    “哗！”

    赵龙飞一开口，原本还安静的教室霎时嘈杂了起来，三两成群并交头接耳，谈论了起来。

    “哎呀，这个赌，真的是……”

    “真是没想到，赵龙飞竟然敢说出这样的话，看来他真的是很生气啊！”

    “看来那个楚天要倒霉了……”

    “切，这都是他自己找死，怪得了谁？”

    ……

    听着周围的谈话声，赵龙飞轻轻一笑，脸上再次恢复了最开始的温文尔雅。

    不过，与此同时，楚天也是轻轻笑了笑。

    “那么，如果你没考到年级第一呢？”

    “呵……如果我没考到年级第一，那么，这件事就这么算了，我就当什么也没发生！”

    “嚯！？”

    看着赵龙飞脸上淡定的微笑，楚天真的是差点破口大骂。

    尼玛这也太不要脸了吧，打赌的套路不都是你输了你干什么，我输了我也同样干什么吗？

    可是，今天赵龙飞让楚天第一次见识到，原来打赌特么的还能这样玩儿。

    “不行！”

    坚决的摇了摇头，楚天立刻否决了赵龙飞的话，开口说道。

    “这样吧，这次考试是全县统考，你要是考了全县第一，我就根据你说的来做，要是我考了全县第一，那你也得像你说的那样做，怎么样，敢不敢？”

    说完之后，楚天便是一脸挑衅的看着赵龙飞，眼中满是不屑与鄙视。

    “好！”

    沉默了好大半天，赵龙飞终于是沉声应下。

    不过，他刚一答应下来，整个教室里便是吵了起来。

    “不会吧，他竟然答应下来了，要知道，那个楚天上次还是考了年级第一呢！”

    “是啊，这也太自信了吧，难道他真的有把握可以考到全县第一吗？”

    “虽然能在我们学校考到年级第一，那铁定的就是全县第一，那个楚天上次能考到年级第一，肯定不一般。”

    “切，这你们就不知道了吧！那个楚天我知道，他以前从高一开始，一直都是年级几百名，连上学期的期末考试都是这样，你们觉得他突然一下子就考到年级第一，这正常吗？”

    “这……难道他上次是作弊？”

    “切，当然了，不然他这种家伙怎么可能考年级第一！”

    ……

    一开始都还是对于赵龙飞的决定而感到震惊，但是后来聊着聊着，他们竟是都相信了楚天作弊的事情。

    于是，他们讨论的事情又变成了楚天要怎么倒霉。

    “呵……”

    不屑的笑了一声，楚天别有意味的看了一眼赵龙飞，便是转身再次玩儿起了手机。

    这次倒是没什么波澜了，一直到了监考老师拿来试卷，开始考试，然后交卷回家。

    为期两天的考试，楚天再也没有在考场和别人说过一句话，就连那个叫刘晓莹的美丽少女都是这样。

    自从上次打了个招呼之后，她就再也没有找过楚天说话了。

    而楚天现在也已经不是见到美女就走不动的人，所以他也乐得清静，低调的考完之后，便是回家了。

    对于这次的打赌，说实话，楚天根本是毫不担心，以他现在的实力，别说是普通的考试了。

    就算是那些什么博士教授都没他厉害。

    当然不是他自己那么厉害了，他自己的水平也就限于高中知识而已。

    但是，顶不住他的身体里还有个学霸小左啊！

    所以，根本就没把那个赌放在心上，楚天就脚步轻松的的回到了自己的廉租房。

    “那么，现在就是去解决红后的事情的时候了！”

    看了一眼手机，楚天心里也是相当激动，就算是已经进过好几次，经历过那么多事情。

    但是，对于这种进入一个电影世界的事情，楚天还是感觉很有趣。

    “唉……紧张复杂的考试之后，来一场电影世界大冒险，这才是最好的放松方式啊！”

    装模作样的感叹了一句，楚天便是躺在床上点击播放键，按照熟悉的程序来。

    ……

    ……

    ps：感谢“烟～酒旧事”的打赏，谢谢！(未完待续。)