
    听着赵龙飞惊喜的声音，楚天也是下意识的跟着回头看向了教室门口。

    早就出现在他的感知中的一个人，此刻正从门口走进来。

    高挑纤柔的身子，黑长柔顺的秀发绑成干练的马尾随着主人的走动左右摇晃。

    精致的脸庞，白皙的皮肤，大大的像是会说话的眼睛，还有那可爱的粉色双唇，无疑是一个充满青春活力的漂亮女孩儿。

    “可惜……”

    看着走进来的这个漂亮女孩儿，楚天眼中闪过惋惜的色彩。

    因为他发现虽然这个女孩儿有着美丽的面容，高挑的身材，圆润的长腿，紧致的翘臀。

    但是……

    “太平了吧！”

    看着在白色针织衫下那一马平川的胸膛，楚天发现好像都快赶上自己了。

    如果不是看着那里还有一点点突出，楚天怕是都不知道其实这个女孩儿已经开始在发育了。

    不过，就算如此，站在楚天座位前面的这个女孩儿也是极其少见的美女了。

    “晓莹，你来了？”

    就在楚天细细打量着眼前这个美女的时候，身后赵龙飞的声音再次响起。

    只是，好像这个被他称作晓莹的女孩儿完全没有在意他，一双美眸却是紧紧盯着楚天。

    楚天的考号是一号，就是在门口的第一个座位，所以那个女孩儿一进来也不需要走动，就已经是在楚天的座位前面了。

    高挑的身材，看来怕是至少一米七，就站在桌子前面，居高临下的看着楚天。

    “你就是楚天，上次考了年级第一的那个男生！？”

    看了大概有个十几秒，那个女生总算是开口说话了。

    而且不仅人好看，声音也是清脆悦耳，如山间清泉叮咚作响，沁人心脾。

    听到这个女生的话，楚天的目光总算是从她的胸前移开了，看向她的眼睛。

    不过，虽然转变得及时，但是他眼中的那抹可惜还是被女生发现。

    “是啊，我就是楚天，怎么了！？”

    脸上带着淳朴的笑容，楚天看向了这个女生，淡淡的说道，不轻不重，不急不缓。

    “咦？”

    李韵竹轻咦了一声，眼中满是好奇的看着楚天。

    因为他还从没在这所学校见过能够以这样清澈的眼神看她，并以如此平淡的话语和自己说话的人。

    尤其是男生！

    而且，刚才她还从楚天的眼中看到了一闪而过的惋惜。

    “是在惋惜什么呢？”

    看着眼前这个清秀质朴的男生，刘晓莹心中发出了淡淡的疑问，同时对楚天产生了一丝丝好奇。

    “没什么，我就是想看看能够突然从年级几百名考到年级第一的人长什么样罢了！”

    嫣然一笑，刘晓莹便是扭着她那高挑的身子，转身走开，到了赵龙飞的后面坐下。

    那里，正是年级第三的位置。

    “握了个大草！”

    看着这个女生坐下之后，楚天真的是感到极度的恶意呀！

    那是从整个世界，每一寸空间，无时无刻都散发出来的恶意。

    “为什么？为什么？不是说好的成绩越好，颜值越低吗？为什么突然一下出现了两个打破常规的人！？”

    看着赵龙飞和那个叫什么晓莹的女生，楚天真的是很想仰天长问。

    他一直以为那种什么成绩逆天，颜值爆表的女神，都只是在小说里面才会出现。

    但是，今天他才知道，原来，那些作者都没有乱写。

    “唉……”

    长长叹了一口气，楚天便是回过头，掏出了手机开始上网，不言不语，做一个安静的美男子。

    而原本找楚天说话的赵龙飞此刻也是没有再来找楚天搭话了，因为他现在忙着跟刘晓莹搭讪。

    “晓莹，你怎么这么早就来了？”

    “嗯！”

    “晓莹，你这次有把握吗？”

    “哦……还好吧！”

    “晓莹，你今天吃早饭没，我这里刚好还有一个面包和一盒牛奶。”

    “吃过了！”

    “晓莹，你……”

    “够了，赵龙飞，你还有完没完了，就不能安静一下吗？还有，不要叫我晓莹，叫我刘晓莹好吗？你知不知道你这样叫我，让我觉得很恶心？”

    “……”

    ……

    一直安静的玩儿手机，楚天根本没在意后面的谈话，但是现在竟然听到刚才那个女生好像有些生气的样子。

    于是楚天也将自己的目光从手机上拉了出来，看向身后。

    “原来她叫刘晓莹吗？”

    看着那边眉头微皱的漂亮女生，楚天心中暗自嘀咕。

    不过，刚一回头的楚天便是迎上了正巧同样被喝斥回头的赵龙飞，于是一时间两人便是大眼瞪小眼。

    “看什么看？有什么好看的吗？”

    看着眼前这个可恶的家伙，赵龙飞只觉得心中怒火升腾，不吐不快。

    一想到之前楚天那赤果果的挑衅还有刚才刘晓莹对自己的喝斥，他就觉得心里越来越不爽。

    楚天那张本来就叫他心烦的脸此刻竟然还好死不死的刚好挡在自己的眼前。

    于是心头一怒，他便是瞪大了眼睛，怒吼出来。

    不过，刚一出口，他就意识到了不妥，现在还是在大庭广众之下，而且身后坐着的就是刘晓莹。

    如果他表现得太失礼的话，到时候不仅自己的名声会变差，甚至就连自己在刘晓莹心里的印象都会变差。

    不过，话都已经说出口，也已经不能挽回了，于是他也只能双眼喷火的看着楚天。

    “可恶，都是这个土包子的错，妈的！”

    说实话，楚天觉得自己很无辜，不过是出于好奇看了一眼，怎么自己就莫名其妙的被骂了。

    可恶啊，难道这个年头想当一个安静的吃瓜群众都不行了吗？

    虽然知道这个赵龙飞为什么会吼自己，但是楚天难道还要体谅他吗？

    对于这种主动挑衅的人，楚天觉得自己绝对不能就这么算了。

    “劳资就看了，你想怎么样？”

    想到这里，楚天也是抛开了一开始的质朴笑容，脸上带着嘲讽的笑容，大声说道。

    “你……你……”

    似乎是没想到楚天竟然敢这样说话，赵龙飞本来帅气白皙的脸庞涨得通红。

    一根手指指着楚天，哆嗦半天，想说什么却又说不出来。

    “啪！”

    见到离自己眼睛只有一掌距离的手指，楚天心中不爽，啪的一下便是将其拍开。

    “卧槽！你你你……你什么你？还敢指我，你知道我是谁吗？”

    就像是完全换了一个人，从原先的质朴少年变成了一个街头小混混，楚天一脸嚣张的说着。

    不过，赵龙飞完全没有在意他说的话，而是一脸吃惊的看着自己被拍红的手背，尖声大喊。

    “你竟然敢打我！？你竟然敢打我！？连我爸都没打过我，你竟然敢打我！？”

    “……”

    看着眼前一脸惊诧的赵龙飞，楚天觉得自己真的有点无语。

    尤其是他的台词，简直溜得一比。

    ……

    ……(未完待续。)