
    “怎么回事！？”

    沉迷手机的楚天，却是突然感到自己的身后传来一股带着仇视的目光。

    疑惑的转过头，楚天看向了目光传来的方向，见到正是昨天来找自己说话的那个赵龙行。

    “怎么回事，难道他是喜欢李春香吗！？”

    看着赵龙行眼中的怒火还有脖子上鼓起的青筋，楚天的脑海里冒出了这么一个看似狗血的情况。

    而且仔细一想，楚天觉得这好像还有几分道理的样子。

    如果不是因为李春香，他干嘛突然一脸不爽的看着自己呢！

    而且，很有可能昨天就是因为什么其它原因得知了李春香与自己有一些交集，便是突然跑来找茬。

    “嘿……我似乎看到了有趣的事情将要发生！”

    看着那边双眼冒火的赵龙行，楚天嘴角扯出了一个好看的笑容，便是再次俯身，看向了自己的语文书。

    在紧张枯燥还无聊的学习生活中，要是玩儿起手机来，会过得很快。

    尤其是当别人都在努力看书做作业的时候，自己却能愉快的玩儿手机。

    这种感觉比起自己在家里玩儿手机要来得爽多了。

    所以，在楚天眼中时间过得很快，眨眼便是四天过去，今天已经是周五了。

    没什么特殊的，但也有些特殊，因为今天就要开始期中考试了。

    对于绝大多数的学生来说，都是一个相当重要的日子。

    考试期间，不用上早自习，也不用上晚自习，一次考试，也算是放个小假了。

    走在去学校的路上，楚天脑海里想的不是今天考试的事情，因为这都不重要。

    他就在昨天晚上，已经将身体里的大部分真气转化成法力了，现在的他已经是引气后期的修士了。

    无论是一些小法术，还是执笔画符，都可以轻易做到。

    而且现在楚天不仅觉得人类不可信，甚至连自己的移魂大法都不可信。

    于是心中略一思考，他昨夜便是再次找到了当初那个偶然遇到的叫周钱宝的人。

    虽然对他的控制依旧完好，但是楚天也不敢保证他会不会像卡尔一样，突然脱离掌控。

    精神催眠什么的，还是存在许多隐患。

    之前他也是太过于依赖移魂大法了，以至于在永无止境中遇到了那样的事。

    所以现在的他，更加相信道法。

    只要灵魂掌控在自己的手中，那么一切，都只是自己一个念头的事情。

    找到周钱宝，楚天施展秘法，剥离一丝他的灵魂，炼化并掌控，从此以后，只要楚天不死。

    那么……周钱宝将永远忠诚于他，没有任何转变的可能。

    细细感受着眉心的那一缕残魂，楚天可以清晰的感到周钱宝现在的心理活动，以及他所处的位置。

    “人类，总是不可信的啊！”

    没有在乎周围人奇怪的眼光，楚天自顾自的说了一句，就像是一个电影看多了的中二少年。

    到了学校，找到自己的考场与座位，楚天便是坐了下来。

    这还是他第一次坐到这个地方，这个特殊的位置。

    因为他们学校的考试座位号完全就是按照上一次的考试成绩来排的。

    你上一次考了年级第一，那么这次的考试考好便是一号，坐在一号考场的一号座位。

    以此类推，每个教室三十人，成绩好的，一直都在一个地方。

    不会出现什么成绩差的遇到成绩好的，然后抄答案考得很好这种情况出现。

    以前楚天一直要排到十几号考场，最靠前的一次也只是八号考场而已。

    他真的是没想到自己也有一天会坐到这个地方参加考试，这是他以前做梦都不会梦到的情况。

    所以，饶是考试什么的对他来说已经不算什么了，但是他的心里依旧有一种不一般的感觉。

    不过，他并没有来得及好好享受这种奇妙的感觉。

    因为早在他一进到这个教室的时候，教室里的所有人都将视线投到了他的身上。

    一开始他还以为这些人只是好奇自己这张生面孔而已，但是，渐渐的，楚天发现他们眼中的目光越来越不善。

    “这群人怎么回事，今天早上忘了吃药吗？”

    看着教室里几乎所有人都将视线投到自己的身上，还没什么好意，楚天心里很不爽。

    “果然，这些智商高的，脑袋都有问题！”

    楚天突然想起了一句话，天才与疯子只有一线之隔，还有高二时听到的一个传闻。

    好像是当时他们的年级前十的一个学生在考试的时候，突然发疯了，一把将卷子撕烂之后，还与监考老师对骂起来。

    听说后来甚至还将他送到医院去，搞了好多检查。

    不过，楚天对于这些事情不是很关注，只是在玩儿手机的时候，听到班上那些人说的而已。

    但是，现在看着周围奇怪的目光。

    楚天突然发现，以前那些自己听起来像是天方夜谭的传言，好像并不是虚假夸大的。

    就在楚天准备是不是要叫他们别看了的时候，一道温文尔雅的声音自他的身后传来。

    “同学你好，我叫赵龙飞，很高兴认识你，请问你叫什么名字呢？”

    楚天一愣，转过头，看向了坐在他身后的那个学生。

    能够坐在他的身后，那就说明他上一次考试，是年级第二。

    “不过，这不科学呀！？”

    看着那张儒雅帅气的白皙俊脸，楚天开始怀疑起自己的人生观了。

    “不是颜值与成绩成反比的吗？为什么……”

    虽说楚天本就清秀帅气，现在突破先天，再加上修炼道法，所以气质更是卓尔不凡。

    但是楚天发现，就算自己在这么多的buff加成之下，他的外貌也不过是与眼前这个家伙持平而已。

    “可恶啊，成绩好，还长得帅，这让那些人丑成绩又差的宅男们怎么活！？”

    看到这个家伙之后，楚天的第一印象就是非常不好，不是因为他太帅了。

    而是因为，在这张温和笑容之下，楚天看到了冷酷，与不屑，还有一股深深的敌意。

    楚天觉得自己似乎走到哪里都会遇到这样的人，就像是身上加了个嘲讽技能一样。

    “哎？对了，他说他叫赵龙飞，怎么这个名字听来有股浓浓的既视感？是赵龙行那家伙的什么人？”

    楚天的思绪飞转，这一番胡思乱想下来，也不过是一瞬间的事情。

    看着眼前这个似乎与自己班上的赵龙行有几分相似的家伙，楚天脸上露出了一副内向并且拘谨的笑容。

    就像是一个没见过大场面的内向宅男，没有一丝破绽。

    “同学你好，我叫赵日天！”

    ……

    ……(未完待续。)