
    “楚天同学！”

    沉迷于手机的楚天根本没有关注身旁的情况，直到声音响起，他才发现座位旁有人。

    “嗯？”

    听到这熟悉的声音，楚天下意识的将自己停留在手机上的视线移了过去。

    “唔……”

    可是，他忘了，自己现在还是在用神识看东西，而且还是透过课桌的那种视野。

    移开视线之后，他还是没有改变自己那种透过事物看东西的模式。

    于是，一具玲珑小巧，却是凹凸有致，不，不能说凹凸有致，而是惊心动魄的躯体，呈现在他的“眼中”。

    洁白光滑的肌肤，毛发尚且稀疏的神秘领域，还有被紧紧挤在一起，看起来勾魂夺魄的两团雪白。

    看着这可啪的场面，饶是楚天已经是经历过“大”场面的男人，却还是感到心神一荡，瞬间脱离出了神识状态。

    “咳咳……原来是春香同学，早上好啊！”

    睁开眼睛，楚天面色有些不自然的开口，对着身旁这个大胸萝莉脸的妹子打了个招呼。

    只是，当他的视线落到少女身前之时，脑海中不由自主的浮现了先前的画面。

    看着楚天奇怪的表现，李春香虽然有些疑惑，但还是没有想太多，只是对于他口中的称呼感到有些害羞。

    “楚天同学，你……你能不能不要那样叫？”深深低下头，李春香小脸通红的说道。

    “哦，知道了，春香！”

    “……”

    “那你还是叫我春香同学吧！”

    “好的，春香同学！”

    看着眼前一脸局促的可爱少女，楚天不自觉的心情就好了许多，脸上露出了淡淡的笑容。

    “那么，你是找我有什么事吗？”

    看着眼前的少女一直站在原地，羞红着脸就是不说话，楚天不得不主动开口问道。

    “哦，对了！”

    似乎听到楚天的话她才想起来，一脸恍然大悟的样子说道。

    “楚天，我知道大家对你都有些不好的看法和讨论，但是你可不要灰心，不要太在意。”

    没有了先前的娇羞，现在的李春香却是一脸大姐姐的模样，眼中满是担心的劝导着楚天。

    “放心，我没有在意。”

    看着眼前少女的表情，楚天心中一暖，笑着轻声回了一句。

    “嗯……那就好，我刚才见你一进到教室就趴在桌子上，还以为你是……”

    说到这里，她似乎也反应过来了，好像就这样直接说出来有些不好。

    “没事，我只是想趴着睡一会儿而已。”

    楚天连忙解释，撒了一个小谎，毕竟他不可能说自己刚才是在玩儿手机吧。

    “唉……人，就是不相信真话！”

    “睡觉！？”

    可是，楚天的这个解释却是让李春香感到有些惊讶。

    “楚天，你怎么能睡觉呢！？要知道，高考可是很重要的，而且以后的考试可不是仅仅靠着抄……那个就能成功的。”

    没有将“抄袭”二字说出口，但是看她脸上的表情还有听她的语气，任谁都能猜出来。

    “所以，楚天，你还是要加油啊，现在还有大半年，你底子还很好，要是努力的话，还是有机会的，不要放弃，我相信你！”

    看着楚天的眼睛，李春香握紧自己的小拳头，一脸“我看好你”的表情。

    “……”

    看着这个萝莉脸的可爱少女，楚天真的觉得无言以对，心中满满的全是“感动”。

    “可是，如果我说我其实已经将所有的知识都掌握了，你信吗？”

    看着李春香，楚天不得不说出实情。

    有时候，将自己的真实实力展现出来，或许就能免去好多麻烦。

    可是，人，都是不愿意相信真话的。

    “楚天，你……你怎么就不听我的呢！？”

    李春香见到楚天不仅不听自己的劝，反而还大言不惭的说自己已经将全部知识都掌握了，她真的是感觉有种恨铁不成钢的感觉。

    “可是我真的全部掌握了，而且上次我也没有抄，都是我自己考出来的。”

    眨了眨自己的眼睛，楚天很是认真的说出了这句话，眼中满满的全是真诚。

    可是，见到楚天这副模样，李春香却是根本不信。

    她还以为楚天是不好意思说自己作弊，所以才假装说自己已经将知识全部掌握了。

    “你……你……你怎么……”

    看着楚天，李春香的胸脯上下起伏，想说些什么，却是不知道说什么好。

    “好了好了，我马上就认真学还不行吗！？”

    见到李春香这一脸生气的样子，楚天也是连忙应了下来，不然他还真怕这个大胸妹子会不会生气什么的。

    “只是，为什么她要生气？难道……”

    “哼，那你就好好学给我看，而不是继续趴在桌子上睡觉！”

    听到楚天的话，李春香才气呼呼的哼了一声，放下一句话之后就小步轻移，离开了原地。

    “……”

    看着李春香回到了自己的座位之后还气呼呼的瞪了自己一眼，那张本来就可爱的萝莉脸还气鼓鼓的，看起来不仅不吓人，反而更加可爱。

    见到李春香这样子，楚天也是苦笑了一下，便是开始拿出语文书，假装着开始看起来。

    而李春香在见到楚天不再睡觉，而是真的拿出书开始看起来之后，心中的怒意也是消了下去。

    只是……

    “啊！我刚才为什么要生气，为什么要那样做！？”

    冷静下来的李春香这才反应过来自己刚才的表现似乎有些过头了。

    她又不是楚天的什么人，却是跑过去强迫着楚天要学习，不要趴在桌子上睡觉。

    “啊！羞死人了！”

    回想着自己刚才的表现，李春香的小脸红得像是要滴出血，在同桌一脸奇怪的表情中深深的趴在了课桌上面。

    但是，露在外面的两只晶莹剔透的小耳朵，却是鲜红鲜红的。

    “唉……真是麻烦啊！”

    虽然楚天假装右手在上面翻书，但是他的左手依旧在下面操控着手机。

    但是，这样一来，总是没有之前那么舒服，一只手，还是不好操控手机。

    不得已，楚天只能叫小左到自己的左手，让它帮自己操控手机。

    而且由于是在心里交流，不仅能够让小左瞬间明白自己的意思，还不会让别人发现。

    “哎？干嘛不直接让小左脱离出去呢！？”

    突然想到这里的楚天便是直接将两只手都伸了出来，一脸正经的捧着语文书，看着上面。

    但实际上，他的视线却是投到了课桌里面，由小左操控的手机上面。

    “妈妈再也不担心我上课玩儿手机被老师发现了……”

    ……

    ……(未完待续。)