
    “你好，我叫赵日天！”

    楚天的话音刚落，本来安静的教室便是吵杂起来。

    虽然楚天脸上的表情内向含蓄，但是他说出来的话却是像一点火星，点燃了这个教室里的热油。

    于是一时间整个教室里的人都是一脸不可思议的看着楚天。

    “你刚才听见他说什么了吗？”

    “听……听见了，可是……我一开始还以为是我听错了，原来你也听见了吗？”

    “呵……这个农村来的土小子，竟然敢这么嚣张，我看他怕是没什么好日子过了。”

    “是啊是啊！竟然敢这么和赵龙飞说话，我看他真的是要完蛋了，哈哈……”

    ……

    虽然教室里才二十几人，但是一旦吵杂起来，也是嗡嗡嗡的一片，叫人心烦。

    “够了，不要吵了！”

    就在大家还在一脸惊诧与幸灾乐祸中激烈讨论的时候，一声大喝回荡，将所有人的声音都压了下去。

    而在这一声之后，那些原本还讨论不休的学生都是停了下来，一脸畏畏缩缩的看着面色铁青的赵龙飞。

    “唉？挺厉害的嘛，这家伙什么来头！？”

    见到赵龙飞竟然一声大喝便是让整个教室里的学生都停了下来，不敢发出一丝声音，楚天也是有些惊讶。

    “楚天同学！”

    就在楚天还在疑惑的时候，他身后的赵龙飞再次恢复了谦谦有礼的笑容。

    “呵呵……真是没想到，原来楚天同学不仅学习很好，连幽默细胞也是很丰富嘛！”

    “哇，你看，赵龙飞这样都没有生气呢！”

    “嗯嗯……果然，不愧是全校公认的谦谦君子，好帅哦！”

    “哼，那个叫什么楚天的家伙，真是太过分了吧，龙飞好心和他说话，他竟然还敢这样开人家的玩笑，真不是什么好东西。”

    “可是，我看他也挺帅气的嘛，清秀阳光，有点像小说里的主角哦！”

    “切，这样的小白脸儿，哪有我家龙飞好看！”

    “你说什么，什么叫你家龙飞，臭不要脸！”

    ……

    “呃……”

    看着教室里那几个恐龙级别的女生一脸陶醉的看着赵龙飞争论起来，楚天也是感到有几分无语。

    只是，看了看眼前这个家伙，楚天心里更是不爽了。

    因为他以前一直以为只存在于小说动漫里的存在，竟然在现实生活中也有。

    “可恶啊，这种长相帅气，看似性格温和，成绩逆天的人为什么会真的存在！？”

    说实话，虽然以前楚天也是听到班上有人谈论过什么赵龙飞什么的，但是他一直也没去关注。

    但是，万万没想到啊，竟然会是这样的一个人。

    “楚天同学！？”

    就在楚天愣神想事情的时候，赵龙飞见到楚天一直不说话，双眼没有焦距，于是再次开口。

    “哦……原来你叫赵龙飞啊！你好你好……”

    回过神来的楚天看着眼前这张帅气温和的俊脸，差点儿就没忍住一拳砸上去。

    “草拟妈的，你知道了劳资的名字，还来问劳资干嘛？撒币吗？”

    不过，楚天面上还是一脸淳朴的笑容，并且边说边伸出了自己的右手。

    “嗯……你好！”

    见到楚天伸出右手的动作，赵龙飞以为他是要握手什么的。

    虽然对于楚天很是讨厌，但是他也不想在外人面前丢了风度，也是笑呵呵的伸出了自己的右手。

    不过，就在两只修长白皙的手将要握上的时候，只见到楚天手一颤，便是迅速向着上方移动。

    “哎呀，这个刘海遮住了眼睛，好烦哦！”

    楚天面带含蓄的笑容，用右手轻轻撩了一下自己遮住右眼的刘海，轻声说道。

    “哎？赵同学，你伸手干嘛！？”

    而此时，楚天似乎才看到赵龙飞伸出来的右手，一脸惊诧的看着他，眼中满是疑惑。

    “呵……呵呵……”

    没说什么，赵龙飞只是笑着缩回了自己的手，只是他眼角不断抽搐的肌肉，却是暴露了他内心的想法。

    而且，楚天更是从他的眼中看到了深深的恨意。

    “嘁！”

    看着赵龙飞的表现，楚天心中很是不屑，但是脸上什么都没有表现出来，而是一脸好奇的问道。

    “赵同学，你刚才是不是手抽筋了？不要怕，我会一手祖传推拿手法，要不要试一下！？”

    “呵呵……不用了，已经没事了，谢谢楚天同学的关心了！”

    就算到了这个时候，赵龙飞依旧是一脸完美的温和微笑，谦逊的说出了这句话。

    说实话，看到这里，楚天都开始佩服起他来了。

    换个角度想，如果是有人对楚天这样做的话，只怕是他早就忍不住，站起来就是一拳呼过去。

    而周围的人看着这一幕，简直都是惊呆了。

    成绩好不代表书呆子，相反，这个教室里的人，都是相当聪明，无论是学习上还是人情世故上。

    刚才那一幕，只要不是傻子，都看得出来楚天是在故意找茬。

    但是，他们没想到赵龙飞就算是这样，依旧没有翻脸，还是温和的笑着。

    心中对于他的这番表现赞叹的同时，也是开始为楚天而担忧了。

    对，不是鄙视什么的，而是担忧。

    因为整个学校，有谁不知道赵龙飞是校长的儿子啊，得罪了他，只怕是连毕业都不成，更别说高考了。

    而不能参加高考，成绩再好又有什么用呢？

    所以，此刻他们看向楚天的眼神中都没有了一开始的不屑与质疑，而是变成了同情。

    要知道，赵龙飞虽然面上依旧和善，但是他的心里肯定早就将楚天记恨上了。

    而且赵龙飞平日里看起来温文尔雅谦逊有礼，但那不过是那些脑残女生才会去相信。

    大多数的人，都是知道赵龙飞的真正品行的，他还没有岳不群那么厉害，能够骗到所有人。

    不过，一时间众人都是没有开口说这些，因为他们都知道赵龙飞现在肯定很生气。

    若是随便开口的话，只怕是会得罪到他，所以整个教室就这样安静了下来。

    “那个……楚天同学？”

    这时，赵龙行又是一脸好奇的看着楚天，好像是要问问题什么的。

    “有什么事吗？请说吧，只要是我能帮的，我就一定不会不管的！”

    楚天一脸坚定，正气满满的大声说道，就像是那些无脑的热血少年，正义的小伙伴。

    “呵呵……也不是帮什么忙，我就是想问一下，楚天同学以前成绩好像都还一般，但是为什么上次考试一下子考那么好呢？”

    “哦？”

    看着眼前的赵龙飞，楚天脸上带着似乎淳朴的笑容，眼中却是充满了戏谑。

    不过，楚天还没来得及回答的时候，赵龙飞就是眼前一亮，看向了楚天的身后，惊喜的喊了一声。

    “晓莹！”

    ……

    ……(未完待续。)