
    “嘭！”

    开着摩托车，楚天遥遥的便是看到在前方有一辆车狠狠的撞在了一个红色皮衣女子的身上。

    然后一直撞到旁边的围墙，发出巨大的爆炸声，一时间火光四射，照亮了附近的黑暗。

    “可啪，果然是大场面啊！”

    看着这激动人心的一幕，楚天心里开始兴奋起来了。

    因为刚才那一幕就是电影里t-850开车撞向前来猎杀那些主角小弟的t-x，几乎是最强的终结者。

    没有废话，楚天直接抛开了摩托车，施展轻功，飞快的向着爆炸的方向赶去。

    一路疾行，用念力弹开飞来的碎片，楚天便是已经到了爆炸的中心。

    而此刻，正有一个金色披肩短发，褐色制服的女子，一脸惊恐，狼狈的趴在地上。

    毫无疑问，从现在这个场景看来，她就是主角约翰康纳未来的老婆，凯特了。

    “嘿，这位美丽的小姐，请问需要我的帮助吗？”

    看着脚下这个还算是漂亮的女子，楚天笑着开口问道。

    “救……救救我，有人……有人想要杀我！”

    听到楚天的话，原本还紧紧贴在地上不敢抬头的凯特总算是抬起了头，一脸惊恐的说道。

    “唉……西方人就是老得快啊！”

    看着眼前这个明明才二十几岁的凯特却是三十几岁的脸，楚天心中满满的全是感叹。

    不过，虽然看起来有些显老，脸上甚至还有西方人典型的雀斑，但是不得不说，她真的是一个漂亮的女子。

    “不要怕，我会保护好你的！”

    楚天一脸微笑，向着趴在地上的凯特伸出了自己的右手。

    “谢……谢谢！”

    听到楚天的话，凯特也是一脸得救的样子，颤颤巍巍的伸出手，并同时想要爬起来。

    “小心！”

    不过，就在她将要抓住楚天的手时，她本来漂亮的眼睛中充满了恐惧。

    鲜艳的火光在她的眼中倒映出来，同时，楚天还看到了一道黑影在逐渐变大。

    “小心，你身后有一个人！”

    凯特一脸惊恐的看着楚天的身后，一张嘴唇吓得发白，不断颤抖。

    “呵……不要担心！”

    没有在意身后的异样，楚天依旧一脸温和的笑容，抓住了凯特的手掌，将她从地上拉了起来。

    不过，就在他刚松开手的时候，便是听到身后传来一阵风声，疾速，而充满力量。

    “啪！”

    在凯特一脸惊恐中，楚天就像是后脑勺长了眼睛一样，左手飞快伸出，一把就是抓住了从身后袭来的枪托。

    “嘿，州长，难道没人告诉你，从背后偷袭是不对的吗？”

    感受着枪托上传来的巨力，楚天微笑着转身，看向了这个向自己袭击的强壮男子。

    高大健硕的身躯，刚毅生冷的面庞，看起来就像是身经百战，意志坚定的士兵。

    而那副墨镜更是让他看起来多了几分炫酷。

    但是，让楚天失望的是，眼前这个人的相貌并不是州长的模样。

    “呼！”

    就在楚天打量着眼前这个t-800终结者的时候，便是见到他空着的左拳便是向着自己的腹部袭来。

    “哼！”

    见此，楚天也是右手一伸，啪的一声，稳稳抓住了袭来的巨大而坚硬的拳头。

    “嗯？”

    楚天没有任何表现，但是对面的终结者却是发出了疑问的声音，只是他的脸上依旧波澜不惊。

    看起来好像什么都没发生，不过是终结者发出攻击，楚天挡下。

    但是，现在楚天感到对面终结者的力量越来越大，不断增加，很快便突破了人类的极限。

    “咯吱~”

    一阵酸牙的声音响起，只见原本还完好无损的枪杆竟然是在两人的扭动之下变形扭曲了。

    “你是什么人？我的资料库里没有你的存在！”

    见到枪杆变形了，楚天对面一直和他角力的终结者总算是松了开来，退后一步，奇怪的看着楚天。

    因为，在他的感应中，楚天明明就是一个人类，可是却拥有比他还要强大的力量。

    这简直是难以置信，他的处理系统一时间也是找不出合理的解释。

    “哦，我？”

    笑着指了指自己的脸，楚天很是认真的开口说道：“我是一个好人，乐于助人的好人。”

    听到楚天的话，对面的终结者依旧面色不变，冷漠麻木。

    但是，就在此时，他的右手瞬间伸出，向着楚天的胸膛推来。

    “嘿，你想干嘛！？”

    见此，楚天也是身体一扭，躲开了他的手掌。

    虽然自己的力量比起这个终结者还要强大，但是楚天也不想和他在这里来比上一场。

    不过，出乎楚天意料，那只手掌似乎预料到了他的躲避一样，根本没有停留。

    而是直接一伸，将躲在楚天身后的凯特抓在了手里。

    “啊！放开我，快放开我，放我下来！”

    没有犹豫，将凯特抓在手里之后，那个终结者便是一下将她扛在了肩上。

    而凯特则是一脸惊恐的不断挣扎，两只拳头不断在终结者的后背敲打。

    但是，就像没有感觉到一样，终结者依旧一脸冷酷的向着一旁走去。

    而凯特也发现了自己刚才的行为好像起不到什么作用。

    于是她抬起头来，看向了站在一旁的楚天，眼中满是期待。

    “求求你，救救我！”

    虽然楚天看起来身材瘦弱，根本不是眼下扛着自己的魁梧男子的对手。

    但是，凯特现在也没有其他选择了，他只能向楚天求救。

    “嘿嘿……”

    可是，让凯特没有想到的是，原本还一脸和善的楚天，此刻竟是露出了奇怪的笑容。

    “不要怕，他不会伤害你的！”

    看着向自己求救，一脸恐惧的凯特，楚天也是觉得好笑。

    “啊！你……你……”

    看着楚天脸上怪异的表情，还有从他口中说出的话，凯特瞬间楞了下来。

    “难道……难道他们是一伙的！？”

    停下挣扎的凯特满是绝望的看着一旁清秀帅气的楚天，只觉得自己今天恐怕就要完了。

    不过，她还没来得及绝望太久，便是被终结者嘭的一下摔到了那辆兽医院的车厢里面。

    “约翰康纳在那里？”

    看着不断向车厢里面后退的凯特，终结者一脸冷酷的开口问道。

    虽然奇怪，但是凯特并没有选择沉默，毕竟，不回答问题，很有可能会有危险。

    而且，反正约翰康纳和自己不熟，凯特也是没什么负罪感。

    “是不是我说了，你就放我走？”

    看着一脸冷酷的终结者，凯特的眼中迸发出了一片希望的光芒。

    ……

    ……(未完待续。)