
    “对！”

    对于凯特的问题，t-850很是肯定的回了一句。

    但是一直站在旁边的楚天简直要笑出声了，因为t-850此刻完全就是在说谎。

    不过，凯特却是很愿意相信这句话的真实性，因为她现在没有其它选择了。

    “他……他被我关在……狗、狗笼里。”

    磕磕巴巴的说出这句话，她同时伸出手指指向了房屋，示意约翰就在里面。

    不过，在她说完之后，终结者却是在车厢里拿起了一根手指粗细的铁棍。

    “你……你说好的要放我走的！？”

    看着对面一脸冷酷的男子，凯特心中恐惧难以遏制的涌现。

    “我说谎了！”

    脸上的表情很冷酷，可是从他口中说出的话却是叫楚天笑出了声。

    在一旁看着凯特脸上奇怪的表情，楚天感觉实在是太有趣了。

    “求你了，求求你，你一定要放我走，求你了！”

    在凯特哭泣的声音中，t-850依旧面无表情，“砰砰”的将车厢关了起来。

    它完全没有想听凯特的任何话，并且直接将那根手指粗细的铁棒拧弯，卡住了车厢门页。

    看着终结者将凯特锁起来之后就是直接冲着房子里走去，竟是完全没有在意自己。

    说实话，楚天还感觉自己有点小失落呢！

    明明是一个有着强大威胁力的存在，但是他好像完全不在乎自己，只管约翰康纳。

    “真是搞不懂他们的芯片是在怎么运行！”

    好奇的看了一眼终结者，楚天也是跟着走进了屋里。

    因为，现在，那个液态金属的女终结者，正在里面追杀约翰。

    虽然不担心约翰会不会死，但是楚天来这里就是冲着那个液态金属终结者来的。

    对于为什么t-850完全不理自己有些奇怪，但是楚天也不想管那么多。

    现在的他只要搞到t-x，然后搞清楚怎么把红后安装进去就好了。

    至于这其中复杂的技术性问题，楚天觉得小左应该能够胜任。

    于是二话不说，楚天便是默默的跟在终结者的身后，不断前进。

    刚一进门，楚天便是看到迎面跑来一个看起来头发乱糟糟，黑眼圈极重的男子。

    “嚯，这就是约翰康纳？尼玛真是……不帅啊！”

    看着这个造型糟糕的家伙，楚天便是猜到了他的身份。

    而约翰在看到楚天二人，准确的说是终结者t-850之后，便是瞳孔一缩，脚步瞬间放缓，停了下来。

    虽然约翰的造型看起来实在是差劲，但是他的素质倒是不错，在这个状况下，依旧没有慌乱。

    “约翰康纳，时间到了！”

    盯着约翰，楚天身前的t-850说了一句很是容易叫人误会的话，便是向着他走了过去。

    “你来这里是要杀我！？”

    虽然依旧淡定，但是在面对死亡之时，约翰还是不能完全摒弃恐惧。

    慌乱中带着不可思议与恐惧，他有些颤抖的说出了这句话。

    “嘿，不要担心，他是来保护你的！”

    看着约翰被吓得越来越恐惧，喘息声也是越来越大，楚天也是看不下去了，站出来说了一句。

    “嗯！？”

    听到楚天的话，约翰这才发现楚天的身影。

    因为本就瘦弱，还站在终结者的身后，楚天的整个身子都是被挡住了，一开始约翰根本没看到。

    但是现在他却是发现了楚天，还有他口中说出的话，都让约翰有些疑惑。

    不过，对于眼前这个终结者不是来杀自己的，他倒是松了一口气。

    因为，楚天脸上的笑容，还有他的眼神都告诉约翰，他是一个人类。

    “对，你要活下去！”

    定定的看着约翰，终结者冷酷的说了一句，便是一把抓住了约翰的衣领，将他往门外拖去。

    而楚天却是没有跟着离开，反而是向着里面走去。

    “嘿，兄弟，别进去，里面有终结者！”

    虽然不知道楚天是谁，但是看他那样子，约翰便是知道他应该不是什么小角色。

    而且，单单是看在人类的份上，他就不能让楚天进去送死。

    于是在见到楚天竟然往里面走去的时候，他连忙开口，想要阻止楚天。

    “哦……谢谢提醒！”

    “不过，我可不会怕那个小家伙！”

    很是潇洒的转身，楚天甩了甩自己的刘海，微笑着说了一句，便是向着里面走了。

    只给原地的约翰留下一个放荡不羁的背影。

    而t-850好像一直都没看到楚天一般，只管将约翰往外面拖走。

    “嘿嘿……现在就是抓捕终结者的时候到了！”

    不断向着感应中那团奇怪的东西走去，楚天心中既是激动，也是有着一些谨慎。

    因为，t-x的战斗力是相当不俗的，尤其是那个好像是电浆炮的武器，楚天可不想试一试自己能不能承受下来。

    提前将念力撑起，楚天慢慢向着t-x走去，不过几步，便是看到了一个身着红色皮衣的女子。

    丰满的胸部，挺翘的臀部，妖娆的曲线，还有那精致的脸庞……

    就楚天看来，这个t-x终结者，可是要比凯特好看了不知多少倍。

    “可惜，是一个机器人，唉……”

    看着眼前这个漂亮的女子，楚天发出了遗憾的感叹，并不断摇头。

    “嗯？”

    看到楚天的表现，t-x竟是歪了一下自己的头，同时脸上出现了疑惑的表情。

    “还能完美的模仿出表情，真是不错，不过，看起来就像是寄生兽的笑容，太假了！”

    看着对面t-x的表现，楚天就像是完全不知道她的攻击力一样，自顾自的品头论足。

    但是，身为终结者，她可不会生气然后跟楚天吵起来什么的，她们只会一言不合就开打。

    楚天话音刚落，便是见到她缓缓抬起了自己的右手。

    并且在同时，她的手掌变成银白金属色，并不断变形，闪烁着耀眼的电光。

    听着那强烈的金属摩擦声，楚天感觉有点莫名的兴奋。

    因为这种变化，不仅看起来相当炫酷，更是有着强大的攻击力，让人很是向往。

    “嘿嘿……很快就是我的了！”

    楚天不打算躲开攻击什么的，因为那样看起来实在是太低级了，有着绝对的实力，那就要绝对的碾压。

    心念一动，楚天的念力便是喷涌而出，啪的一声将还在闪烁着电光的电浆发生器拍到了一边。

    并且同时，楚天念力张开，直接将t-x完全包裹起来。

    “咔！”

    楚天伸出右手在空中虚握，不过瞬间，便是见到原本还正常的漂亮女子一下子被挤压变形，飘在空中。

    可是，虽然手脚都被挤压扭曲，但是完全没有看到骨头断裂什么的事情发生。

    而且，就连鲜血都是没有一滴流出来。

    种种迹象表明，这个看起来美丽至极的女子，根本不是人类。

    而那个看起来就像是一个美丽女子的t-x，更是连一丝声音都没发出来。

    只是，一双看似美丽深邃的眼睛定定的看着楚天，其中不断闪烁着奇异的光芒。

    似乎是在……高速运转思考？

    ……

    ……(未完待续。)