
    “哎？”

    楚天在压缩的时候却是感受到了一丝阻碍。

    “这是怎么回事！？”

    一脸吃惊的看着被自己禁锢在空中的t-x，楚天也是感到有些惊讶。

    虽然早就知道在t-x里面还有一具定型的骨骼支架，但是他没想到竟然会如此坚硬。

    而此刻，被楚天禁锢住的t-x也是反应过来了，不断挣扎，尝试着挣脱楚天的念力。

    但是，就算身为终结者，力量强大无比，在楚天的念力面前，还是太弱了。

    眼看着自己无法突破出无法看见的禁锢，t-x便是右手一伸，再次变化出电浆发生器。

    看着t-x的动作，楚天却是没有阻拦。

    因为他也想看一下，自己的念力究竟能不能抵挡住这个看起来威力非凡的电浆炮。

    电光闪烁，一阵阵机械声响起，伴随着强烈的光芒，最终电浆炮便是发射出来了。

    “嘭！”

    在电浆炮射出的那一瞬间，楚天便是感到一阵强大的冲击力传来，他的大脑也是感觉有一些震动。

    “可是，好像也挺弱的嘛！”

    看似强大无比的电浆炮，却是连自己七成念力形成的禁锢罩都无法突破，楚天倒是感觉有些失望了。

    而此时，由于电浆炮在小小的空间中爆发，t-x已经自己将自己伤害到了好多了。

    可能是也发现了这个问题，她停下了自己的行为，而是伸出了左手。

    一阵变换之后，出现了一个电锯，开始呜呜的在楚天的防护罩上面切割起来。

    “嗯？”

    感觉着不断旋转的锯轮，楚天心中一惊。

    因为他发现在这个电锯的不断旋转下，自己的念力消耗竟是比起刚才的电浆炮还要来得大。

    “这是怎么回事？”

    看着这奇怪的场景，楚天真的是不懂了。

    明明是刚才的电浆炮看起来厉害多了，但是偏偏这个小小的电锯却是会给自己的念力带来更大的损耗。

    虽然这点消耗也不是很大，但是楚天也不能一直任由着她切割下去。

    不然，她总是能够将楚天的念力尽数消耗完毕的。

    于是心念一动，念力化作大手直接控制住了她的左臂移开，让电锯无法继续切割念力罩。

    这样一来，t-x根本无法挣脱楚天的念力，更是由于自己的主体是固形金属架而无法变形。

    就这样，楚天仅仅是将她的四肢控制住，她便是再也没有任何攻击力了。

    “这个……”

    看着在空中不断挣扎，却是根本无可奈何的t-x，楚天也有些不敢相信。

    他本以为还会有一场大战什么的，但是完全没有想到，自己竟然这么简单就将她给制服了。

    “唔……这么一来，还是完全液态金属的终结者好像比较厉害一点。”

    看着空中不断挣扎，并完全恢复为人类外貌的t-x，楚天突然产生了一丝恶趣味。

    “脱掉她的衣服会是什么样子的！？”

    想到便是做，楚天二话不说，就是用念力操控着她的衣服。

    反正是机器人，说实话，楚天一点罪恶感都不会产生，甚至还有一点小激动。

    “呲啦~”

    在念力之下，楚天不过瞬间便是将那一身红色皮衣皮裤给撕开了。

    “唔……可啪！”

    看着空中完全赤裸的玲珑身躯，楚天在一瞬间就是感到了有一丝火热从小腹升起。

    不过还好，先天境界了，真气运行之下，楚天还是降下了身体里的冲动。

    “啧啧……还不错嘛！”

    看着这具堪称完美的身体，楚天脸上露出了欣赏的表情，尤其是下身那光洁的一片，更是让楚天的视线停留了好久。

    “可恶啊，那个天网也太污了，竟然将人类的身体模仿到这个地步。”

    “话说，这些隐私部位随便处理一下，光秃秃的不就可以了吗？干嘛还要将那些器官也弄出来，真是太污了！”

    一边看着这具完美的躯体，楚天一边一脸正气的开始指责其天网了。

    “唉……算了，看这个就像是看娃娃一样，没意思！”

    虽然嘴上说着没意思，脸上更是一副不屑的表情，但是楚天依旧看了好多眼，才移开视线。

    “那么，接下来，就是最刺激的时刻了，嘿嘿……”

    对上t-x毫无生气的双眼，楚天露出了一脸邪恶的笑容。

    “你是谁？”

    而这时，一直沉默的t-x总算是开口了，清脆的声音响起，完全不像是机器人。

    “我？我是好人啊！”

    见到t-x竟然还说话了，楚天也是饶有兴致的回了一句。

    “你叫什么名字？”

    “嗯……请叫我红领巾！”

    一脸正气，楚天正了正自己的衣领，大声说道。

    “红领巾！？”

    似乎是对于这个词语感到陌生，t-x的脸上露出了疑惑的表情，同时眼中光芒闪烁。

    “好吧，红领巾，你为什么要抓住我呢？”

    在思索了一阵之后，t-x总算是再次开口了，并且还是用一种相当妩媚的语气说话，

    甚至，她还将自己的胸部向前挺出，脸上露出了楚楚可怜的表情。

    只是……

    “哈哈……红领巾？笑死我了，哈哈……”

    楚天完全没有想到，这个t-x竟然还会施展诱惑这种高难度的技术。

    只是，她口中的那个“红领巾”，实在是让楚天感到好笑。

    “你为什么要笑呢？快点把我放下来吧，只要你放我下来，我就可以随便让你做什么！”

    见到楚天都已经笑疯了，但是t-x竟然依旧一脸妩媚，想要诱惑楚天。

    “哎呀，可恶啊，你这家伙，真是太污了！”

    不过，在她说完之后，楚天却是停下了大笑，转而一脸正气的看着她。

    一脸严肃，正气满满，楚天眼中满是愤怒，大声说道。

    “我真是没想到，你竟然会说这样的话，你还有羞耻心吗？你还知道什么叫尊严吗？你还知道什么叫廉耻吗？”

    “唉……道德败坏，伦理丢失，堕落，污……我告诉你，就你这种人，我是不屑于与你为伍的！”

    楚天一脸气愤激扬的冲着被自己禁锢在空中的t-x大声说道，脸上更是一副痛心伤感的表情。

    “……”

    完全没料到楚天的表现，此刻t-x真的是懵逼了，脸上的表情完全消失，愣愣的看着楚天。

    现在的场景，饶是她那强大的cpu，也已经完全搞不懂状况。

    “呵……现在说不出话来了吧！被说中痛处了吧？”

    见到t-x愣住的表情，楚天虽然心里好笑，但是面上依旧一脸痛心疾首。

    “我真是没想到你是这样的终结者，太让我失望了！”

    ……

    ……(未完待续。)