
    “叮……本次进入由于时空乱流导致位置错误！”

    “此次错误将造成未知的影响，为宿主带来的不便还请多多谅解，为了弥补宿主的损失，此次世界，本系统将不发布学习任务。”

    眼前一黑一亮，楚天便是在耳中听到了系统的声音。

    不同于以前的发布任务。

    这次系统竟然说出了不同的话，楚天先是惊讶，紧接着便是担心。

    “尼玛，未知错误，未知影响！？”

    听着系统那极不靠谱的话，楚天真的是感觉很操蛋，他还不知道系统竟然还会出现这样的状况。

    “系统，究竟是怎么回事！？”

    楚天一脸懵逼的看着身下被高温都烧得晶体化的泥土，还有旁边被消去了整整一半的巨石，发出了怒吼。

    “本次宿主进入电影世界的时候遇到了时空乱流，导致未知影响产生，请宿主自行探寻。”

    “……”

    听着系统那相当不负责任的话，楚天感觉自己是拒绝的。

    因为，他发现自己现在这幅场景好像很有既视感。

    全身光溜溜的没有衣服裤子，甚至连内裤都没有，而他自己就在一个看起来像是被火烧了的大洞里面。

    “这就是时空穿梭的那种状况吧！？”

    看着眼前的一切，楚天发现这就是终结者里面时空穿梭的场景。

    没错，这次他正是前往电影终结者这方世界，因为这里面有相当先进的机器人。

    还有一个和红后一样牛逼的……不，甚至还要厉害一些的人工智能，差点就消灭全人类的天网。

    楚天就是想着来搞一台机器人回去，先不管其他，楚天觉得液态金属的最合适不过。

    所以楚天就想着先将第一部过了，然后再去第二部抢一台液态金属终结者，然后把红后的程序给安装到里面。

    但是现在的局面确实楚天根本没有想到的，他都不知道系统还会出现这样的意外状况。

    而且对此还完全不做解释，实在是太不负责任了，如果不是看在没有任务的面子下，楚天早就骂起来了。

    虽然好像骂也没什么用！

    “那么，现在先搞清楚是在什么地方，什么时候……”

    看着周围荒无人烟，落叶遍地的森林，楚天也是大大方方的光着身子开始挑了个方向走去。

    只是，没有穿裤子，下身的蛋蛋和那个摇来晃去的，简直就是鸡飞蛋打，很是不爽。

    “卧槽！”

    实在是受不了的楚天决定还是用念力拖着自己飞算了。

    “还好小瑶儿和小玉她们都没来，不然这局面就相当尴尬了！”

    慢慢飞上了树丛上方，楚天放眼看去，发现竟是在一片遥遥无边的原始丛林里面，四面都是看不到头。

    “可恶啊，我说系统，这里还是终结者世界吗？”

    看着眼前一望无际的林海，楚天盯着头顶正上方的太阳，向着系统发出了自己的喝问。

    “这里还是终结者世界，但是可能会有未知错误，请宿主自行探寻。”

    “……”

    一路无话，既然没人，楚天也是放开了胆子飞，反正也不会有人看到。

    念力推动之下，楚天在不到半小时，便是离开了森林，看到了零零星星的一些房子。

    随便找了一家，楚天取了一身合适的衣物和鞋子，便是再次飞走了。

    至于偷了别人的东西会不会不怎么好，楚天表示这就不是自己要关心的事情了。

    反正一身衣服也不是什么贵重物品，被偷了也不会出什么大问题的。

    一路飞行，楚天看着手中刚才顺来的报纸，上面的日期显示是2003年九月二十一日。

    如果按照正常剧情来说的，现在极有可能是在第三部的剧情之中。

    但是，看完每一部的楚天却是知道，终结者其实是有不同的世界线的。

    虽然现在这个时间是在第三部发生的时间，但是不一定就真的会发生第三部里的剧情。

    而且，楚天也不知道剧情是没有开始，还是正在展开。

    楚天最担心的就是要是剧情马上就要结束了，自己很有可能就要无缘无故的被核弹攻击了。

    就算他现在有着强大的念力，浑厚的先天真气还有法力，只要核弹一出，他马上就要扑街。

    “真是麻烦，这系统也太不靠谱了！”

    感叹了一句，楚天再次看向自己顺手拿来的地图，向着洛杉矶的中心方向飞去。

    一开始他发现自己竟然就是在洛杉矶，还是有点高兴的，系统还算是靠谱，没有将他抛太远。

    一路无话，当楚天再次换上一身整洁的衣物和适脚的鞋子之后，便是踏上了人来人往的大街。

    二十一世纪初的美国，楚天已经不是第一次看见了，上次在生化危机中也看到过。

    所以也没有太大的惊奇，楚天现在最重要的是搞明白剧情的发展，他可不想到时候莫名其妙的就被核弹攻击。

    没有到处找，楚天直接到了警察局，用得越来越溜的移魂大法也是相当犀利。

    没有一点曲折，楚天便是得到了自己想要的信息。

    先不管是不是第三部的剧情，但是楚天发现至少第三部里那几个要被杀的龙套还没有死，每个都还正常的活着。

    而且楚天查了一下，发现这个世界以前的事情都是根据电影第一部和第二部来的。

    最主要的是，现在这个世界上，正有一种无解的电脑病毒在肆虐，正是第三部里面的剧情。

    而这一番查找下来，楚天再次踏出警察局的时候，也是已经天黑了。

    大致确定了这就是第三部，现在却是无法得知剧情开始的时候。

    不过楚天倒放下了心，至少就现在来说，还不会有核弹莫名其妙的就出现，并将他干掉。

    “那么，先去吃个饭吧，这么久了，也有点饿。”

    看了看周围，楚天便是走向了一家汉堡店，可是当他的汉堡还没有吃到一半的时候，他裤兜里的老到掉牙的手机便是响了起来。

    “哦？这么快就有情况了？”

    这手机是楚天从警察局里拿出来的，而打来电话的话，说明正有一个比较大的案子发生。

    楚天不知道那是不是终结者们搞出来的。

    但是，无论是不是，楚天都要去看一下，确认一遍。

    于是拿起汉堡，楚天三两口吃完之后，便是向着门口的一位“好心”小哥借了一辆摩托车。

    并且还顺便向好心小哥问了个路之后，楚天便轰轰的向着刚才电话里说的方向赶去。

    ……

    ……(未完待续。)