
    “既然你是这样的终结者，那我也不和你多说了！”

    一脸失望的样子，楚天对着被自己禁锢在空中，浑身赤裸的t-x大声说道。

    没有丝毫犹豫，楚天直接用念力凝聚成刃，瞬间沿着t-x那完美的躯体上划去。

    “呲啦！”

    难听的声音响起，楚天在划破一个口子之后，念力便是蜂拥而入，直接将t-x身上所有的液态金属尽数剥离下来。

    虽然一直电光闪烁，但是楚天完全没有在乎，强硬的将她表层的所有液态金属剥了下来。

    现在，原本还娇艳无比的t-x，却是只剩下了一具看起来恐怖无比的金属骨架，发出难听的嘶吼。

    “哼！”

    感受着被自己剥离下来的液态金属似乎在向着骨架靠拢，楚天念力一动，便是向着t-x的脑袋轰去。

    “嘭！”

    强大的念力就像是两个巨大的铁锤，千钧之力瞬间压制，原本还坚硬无比的金属头颅，便是在一瞬间被压瘪。

    “呲……呲……”

    看着已经完全被自己压瘪的头颅闪烁着电光，楚天啪的一下将剩下的骨架丢到了地上。

    因为，现在的t-x已经完全不能运行了。

    虽说战斗力比起t-1000来说，她更加强大，但是一旦cpu受到损坏，便会无法运作。

    比起完全由液态金属组成的t-1000来说，在抗打击能力上面实在是差远了，反正楚天是看不起的。

    而构建金属骨架就是为了能让终结者装载强大的武器，但是那些武器对于楚天来说都是毫无利用价值。

    就算以后给红后做身体，也完全不需要强大的战斗力。

    带上已经完全失去控制的液态金属，楚天便是直接离开了这个兽医院。

    现在他需要做的便是找到女主角凯特他爸，然后直接阻止他上传天网。

    只有这样，楚天才能安静下来研究液态金属机器人。

    可是他还真不知道自己究竟能不能阻止下来。

    因为按照道理来说，如果楚天将天网上传阻止了，那就不会有天网。

    没有天网就不会有t-x的出现，那么他获得的液态金属也就不存在。

    “啊！可恶，这些时空悖论什么的太复杂了，先不管这些，直接找到凯特他爸，阻止了再说！”

    抛开了心里那些复杂的想法，楚天便是直接到飞上了天空，开始找主角一行。

    虽然刚才和t-x纠缠了那么长的时间，但是楚天根本不怕找不到。

    因为早在一开始的时候，他就已经在凯特的身上留下自己的道法印记了。

    有时候，道法真的是相当好的辅助。

    静心感应，楚天很快就是发现了凯特的方向，正在向着远方高速移动。

    “呵……”

    轻笑一声，楚天便是念力催动，向着他们追了过去。

    飞的，总是要比跑的来得快，楚天不到一分钟，便已经看到了正在路上飞速行驶的兽医院的货车。

    上面，艾氏动物医院几个字就算没有系统的语言包，现在楚天也能将上面的字当做汉字一样看。

    完全不顾自己现在是多么惊世骇俗，楚天直接飞到了货车车厢的上方。

    然后便是扒在驾驶室的上方，向着里面大声喊：“喂，别跑了，我已经把那个终结者干掉了！”

    “嗯！？”

    本来还在车里和t-850套近乎的约翰听到这熟悉却又陌生的声音，瞬间愣了下来。

    “嗨，晚上好！”

    趴在车顶，楚天将自己的头伸到了窗子外面，微笑着像约翰打了个招呼。

    “晚……晚上好！”

    见到楚天打招呼，约翰也是下意识的回了一句，张大了自己的嘴巴，不敢相信。

    “你……你是怎么……”

    但是，很快，他就一脸惊奇的看着楚天，想问却不知道问些什么好。

    “好了，这些小细节就不要管了，你还是先叫那边那个大家伙停车吧，已经没有危险了。”

    没有回答约翰的问题，楚天对着约翰示意那边一直都将他无视的终结者t-850。

    “你……你真的干掉了那个终结者！？”

    可完全没有按照楚天的套路来，约翰康纳一脸懵逼的看着楚天，尖声问道。

    “卧槽，真是没完没了！”

    见到约翰根本不配合自己，那个终结者又不鸟自己，楚天觉得自己还是直接动手来得快。

    心念一动，念力便是贴到了车的底盘，轻轻使力，楚天慢慢的将车提了起来。

    虽然车辆依旧在飞速向着前方移动，但实际上，这不过是惯性带动罢了。

    “嘿嘿……有趣！”

    感受着奇妙的场景，楚天也是觉得相当有趣，但是他没有继续玩儿下去。

    而是直接将车操控着慢慢降下速度，并往路边飞过去，最终停在了路边的草丛里。

    还好，现在是大晚上，而且这条路又没有人经过。

    不然旁人看到这超自然的一幕只怕是吓得心脏病都要犯了。

    可是，虽然没有其他人看见，但是就在车里的终结者t-850和约翰康纳却是看得清清楚楚。

    就在刚才，他们的这辆车，竟然自己漂了起来，并最终停到了路边。

    而且，现在无论t-850如何踩油门，都是完全没有反应。

    “这是怎么回事！？”

    不同于t-850依旧一脸冷酷，约翰康纳却是惊恐的看着前方，就像是看到了什么恐怖的事物一样。

    “嘿！”

    听到约翰的惊呼声，楚天轻轻笑了一声，便是自车顶跳了下来，站在车窗旁边。

    “我都说了叫你们停下来，可是你们偏不听，我只好自己动手了。”

    “你……你，刚才是你做的！？”

    再次听到楚天的话，约翰总算是从震惊中回过神来，瞪大了眼睛，看着楚天，满是惊诧。

    “根据这个人类的表情可以判断出，刚才的事百分之九十五以上的可能是他做的。”

    就在这时，一直闷着不说话，一脸冷酷的t-850终于干巴巴的说了这么一句。

    “哦？那你怎么就不攻击我呢？要是我想伤害约翰康纳他们怎么办！？”

    见到t-850发话了，楚天也是绕过了约翰，饶有兴致的看向了驾驶座上的终结者。

    “从你的表情和眼神可以判断出来，你是不会伤害他的，而且你拥有强大的力量，能够帮我拖住t-x，所以我不和你战斗。”

    “就现在的结果看来，你似乎真的将t-x消灭了，这真是不可思议。”

    t-850的眼睛不断在楚天的身上扫视，最后停留在了飘在楚天身旁的银色液态金属。

    “而且，你是怎么做到让它飘起来的，我检测到了一股奇怪的能量波动！”

    ……

    ……(未完待续。)