
    “砰砰砰……”

    闪动的火舌带来死亡的风暴，小小的子弹能够瞬间带走一条鲜活的生命。

    但是，令人难以置信的是。

    那如同雨点一般的子弹打在了那个身形魁梧的男子身上，却是没有一点用处。

    就好像，真的只是雨水一般，连脚步都不曾退却，那个身形魁梧的男子紧紧将另外两人护在身后。

    但是，这还不是最恐怖的。

    最叫人难以置信的是那个坐在沙发上一脸微笑的帅气东方少年。

    此刻，那张清秀帅气的脸上，虽是微笑，却带着更多的嘲讽。

    一颗颗子弹就像是进入了异空间，在他的身前一一停滞下来，再也不能前进一丝一毫。

    “唉……果然，电影里不过是出场几分钟，他的真实性格并没有显现出来啊！”

    在枪声中，楚天带着几分感叹说出了这句话。

    而与此同时，他的瞳孔一缩，原本还在不断射击的士兵却是在瞬间噗噗噗的倒地扑街了。

    随着这些士兵的扑街，那震耳欲聋的枪击声也是停了下来。

    右手一伸，门口唯一还站着的劳勃便是瞬间飞到了楚天的身前，被他紧紧抓住脖子。

    “你……你……你是什么人！？”

    双眼中满是恐惧，劳勃惊恐的看着楚天，一张脸因为窒息而变得涨红。

    “快放下我爸爸！”

    这时，从刚才那惊险一幕缓过神来的凯特连忙冲着楚天大喊。

    “哼！”

    冷哼了一声，楚天便是随手一挥，啪的一声将劳勃扔到了地上。

    “爸爸！”

    见此，凯特连忙向着劳勃冲过去，将他从地上扶起来。

    “爸爸，你没事吧！？”

    看着劳勃一脸虚脱的样子，凯特慌乱的问道，脸上满是担心。

    “咳咳……没，没事，不要担心，咳咳……”

    因为脖子刚才被楚天捏得太紧，他一边咳嗽着，一边脸色涨红的回答了凯特的问话。

    “你究竟是想要干什么！？你太过分了！”

    见到自己的父亲没出什么问题，凯特总算是放下了心。

    但是，立刻，她就转过身，一脸愤怒的冲着楚天大吼。

    “切！”

    对于这种撒币女人问出的撒币问题，楚天甚至懒得回答。

    “你……你竟然还这副表情，你知道吗？你刚才差点杀了他，你这个恶魔，你还杀了那么多人，你这个杀人凶手！”

    见到楚天脸上的嘲讽与不屑，凯特更是气氛，伸手指着门口外倒了一片的士兵，气愤的说道。

    “是啊，你也太过分了，他们可都是人类，你竟然将他们全部都杀了！？”

    这时，一直震惊的约翰终于也是反应过来，看着倒落一地的士兵，眼中满是惊恐。

    与凯特一样，他也是颤颤巍巍的指着楚天，大声喝斥。

    “哼！”

    见到约翰和凯特竟然都是这样，楚天心中怒火瞬间升腾。

    “难道你们是瞎了吗！？刚才是谁先动的手！？”

    看着两人义愤填膺的模样，楚天眼中怒火喷射，但是面上却是毫无变化。

    “是，是他们先动的手，可是你不是什么事都没有吗？既然他们都没有伤害到你，你干嘛还要杀了他们？”

    听到楚天的话，约翰瞬间挺直了身体，冲着他大声说道。

    “呵……”

    看着约翰的表情，楚天感觉自己与这种人真的是没有任何交流的必要。

    但是，面对这种情况，如果他不说出来的话，只会更加不爽。

    心里不爽，那就直接说出来，难道还要顾及什么吗？

    “呵呵……你说他们没有伤到我我就不还手！？”

    “可是，你想过吗？他们并不知道我能够挡下子弹，就直接朝着我开枪，也就是说他们是抱着杀我的决心开枪的。”

    “如果今天在这里的不是我，而是别人，你说，现在会是什么样的状况呢？”

    “一群自以为是的所谓救世主的家伙跑来想要不自量力的拯救世界，最后却是被这群家伙给开枪杀死！”

    “呵呵……真是讽刺啊！那么，这样，你还觉得我不该对他们动手吗？”

    没有大吼，更没有大叫，楚天一脸平静，淡淡的说着。

    “换句话说，如果你们不是有着终结者的保护，我不是自己实力过人，那么，就在你们眼前的，被你们所维护的这群人，就是导致整个人类灭亡的罪魁祸首。”

    “而他，他就是真正的千古罪人，是他一手造成了人类的毁灭，亿万人类的生命，都是被他，劳勃布斯特亲手杀死！”

    说到最后，楚天伸出右手，直直的指着被凯特扶着的劳勃，一脸淡然。

    但是，他说出来的话，却是如同核弹一般，直接轰击在了约翰和凯特的心里。

    “这……这个……”

    听到楚天的，约翰愣愣的看向了被凯特扶着的劳伦，哑口无言。

    因为，就在刚才，他也是想到了，如果真的按照楚天所说的话，劳勃真的会杀死整个世界上的人类。

    那么这样一来，或许，就算将他们全部杀死，好像也没有什么。

    反而，这将是最好的方式，牺牲掉眼前的这群人，换来整个世界的和平。

    愣愣的看着，约翰心里原来喷涌的愤怒却是全部消失了，只留下疑惑，与茫然。

    “而且，我不是还没有将他们杀死吗！？”

    见到约翰和凯特都是沉默了下来，楚天也是淡淡的加了一句，便是慵懒的靠在了沙发上。

    “什……什么？”

    听到楚天的话，约翰一脸懵逼，看着楚天，眼中满是疑惑。

    “嘁，我不过是把他们打晕而已，怎么？你改变想法了，觉得还是将他们全部杀死来得好？”

    “不不不……”

    听到楚天的话，约翰连忙使劲儿摇头，他还真怕楚天会不会一气之下将所有人全部杀死。

    不过，对于楚天的话，他还是有些不相信。

    直到亲自去查看了一番，确定所有人都还活着，他才一脸愧疚的走到楚天面前。

    “对……对不起，刚才是我的错，我不该……”

    “好了，我对于你的抱歉没有任何兴趣，还是给我滚开吧，我看着你就烦！”

    挥了挥手，楚天阻止了约翰的道歉，因为他真的不在乎这些。

    不过是一个电影世界里的普通人类而已，要不是主角，楚天根本都懒得搭理他。

    “好了，现在，我们就挟持着劳勃先生，去销毁天网吧！”

    看了一下一脸惊恐的看着自己的劳勃，楚天淡淡的说完，便是起身向着门外走去。

    他现在已经懒得理会这些什么自认不凡的救世主了，全然一副什么人都不能杀的样子。

    孰不知，这简直就是最傻的行为。

    ……

    ……(未完待续。)