
    “那好……我命令你，你快带我们去救我爸！”

    “是！”

    让凯特和约翰都是没想到的是，在凯特毫无底气的说完这句话之后，t-850竟是答应了下来。

    “这……这是怎么回事！？”

    看着眼前这奇怪的一幕，约翰开始怀疑人生了。

    明明自己才是未来的人类领袖，这终结者应该也是派来保护自己的。

    但是，为什么现在他不听自己的，反而去听凯特的？

    “好了，这些小细节就不要太在意了，我们快点去吧，迟则生变。”

    没有心思和约翰慢慢解释，楚天直接拉着凯特便是上了车，而t-850也是跟着上了车厢。

    “喂，老司机都要发车了，我说你究竟还走不走！？”

    上了车，楚天都要叫凯特快点发车了，却是见到约翰还在原地愣着，不由得招呼他上车。

    “哦……哦……”

    这时，约翰才从懵逼中回过神来，连忙爬上了车厢，和t-850待在一起。

    因为，现在驾驶室里面已经被楚天和凯特承包了。

    “好了，开车吧！”

    见到约翰也是上车，楚天淡淡的说了一句，凯特一踩油门，哄的一下，便是开向了她爸所在的那个军事基地。

    而一路上约翰也是从t-850那里得知了为什么自己的命令会被拒绝，而凯特的却是会被接受。

    只是，对于自己在未来被眼前这个终结者干掉的事实，他还是表示难以接受。

    不过，在座的几人对于他这些鸡毛蒜皮的小事都不是很在意。

    一路无话，没过多久，楚天一行人便是到了一个看起来很是高大上的建筑前面。

    看着高高的围墙，密密麻麻的摄像头，还有一队队走过的士兵，楚天几人直接就是走上前去。

    “喂！你们是什么人，这里是军事重地，闲杂人等不许靠近，快点离开！”

    不过，还没到门口，他们便是被一队手持步枪的士兵拦了下来。

    “我……我是来找我爸的，他是这里的负责人，叫劳勃布斯特！”

    最后还是凯特靠着有一个好爹，楚天他们顺利的进入了军事基地里面。

    “凯特，你怎么到这里来了！？”

    一个身着军装，一脸威严的中年男子无视了楚天几人，眉头紧皱，眼中满是疑惑的看着凯特。

    但是，没有在意当下严肃的气氛，楚天四处看了看这个宽敞的办公室，就像是在自己家似的，一屁股坐在了沙发上。

    “嗯……还不错，软软的，都快赶上当初永无止境里那栋别墅的配置了！”

    “……”

    见到这一幕，饶是劳勃这个心思沉稳的铁血军人，也是眼角一抽。

    “各位，请坐吧！”

    对着约翰还有t-850淡淡的说了一句，劳勃便是带着凯特隔着茶几坐在了楚天的对面。

    “是！”

    t-850倒是没什么，但是约翰听到劳勃的话后，却是一脸拘谨的回了一句，便是有些紧张的坐了下来。

    虽然他是一个见过大场面的人，还是未来的人类领袖，甚至曾经拯救过这个世界。

    但是，无论是谁，在第一次见到未来岳父的时候，都是会紧张的。

    “那么……”

    一双眼睛就像是针尖一遍锐利，劳勃的视线不断在楚天几人的身上来回扫视。

    “不知道各位有何贵干呢！？”

    不过，出乎他意料的是，楚天几人还没开口，坐在他身旁的凯特却是说话了。

    “爸爸，我们来这里是……”

    然后楚天就看着约翰和凯特两人在那里对劳勃讲起了天网的事情。

    一开始的时候劳勃当然是不相信，一脸懵逼表示抗拒。

    但是当t-850再次牺牲了自己，来一场活人解剖秀之后，他便是相信了这个事实。

    “也就是说，我现在不仅不能将天网上传，甚至还要将它完全销毁，不然它就会发射核弹，毁灭人类！？”

    最后，劳勃面色怪异的看着约翰他们，轻声问道。

    “不错，正是如此！”

    没有犹豫，约翰坚定的点了点头，表示肯定。

    “好，既然如此，那请各位稍等片刻，我这就去下达指令！”

    见到约翰和自己的女儿一脸严肃认真的样子，劳勃也是立刻起身，向着门口走去。

    只是，看着他的表情，楚天总觉得有些怪怪的。

    等到劳勃出门之后，约翰便是一连激动，兴奋的看向了一旁同样激动的凯特。

    “我们成功了，我们阻止了审判日，我们销毁了天网！”

    一连激动的两人互相抱在了一起，表达自己内心的激动。

    不过，他们还没来得及欢呼庆祝，便是听到嘭的一声。

    “快点将你们的双手举起来，立刻，马上！”

    本来紧闭的门口被一脚踹开，四个手持步枪的士兵将枪口对着场中的四人，大声喝到。

    “呵……真是没想到啊！”

    看着眼前这一幕，楚天无奈的笑了笑，没有在意，依旧一脸悠闲的坐在沙发上。

    而t-850则是一脸冷酷的站起身来，将正在对脸懵逼的约翰两人挡在了身后。

    “你们这是在干什么！？”

    这时，凯特终于是反应过来了，冲着那几个士兵大喊。

    “凯特，快过来，不要和这群疯子站在一起，很危险的！”

    而与此同时，一脸威严的劳勃出现在了士兵的身后，而在他的身后，更是有着密密麻麻赶来的士兵。

    “爸爸，你这是在干什么？”

    看着眼前这一幕，凯特真的是有些搞不懂了，她真不知道自己的爸爸这是要干嘛！

    “好了，凯特，快点过来，他们都是一群疯子，你不要相信他们的话，快点到爸爸这里来。”

    没有回答凯特的问题，劳勃而是一脸温和的冲着凯特劝说。

    “不，不，爸你刚才不是都看见了吗？他们不是疯子，你怎么就不相信呢！？”

    “唉……这天真的孩子！”

    见到凯特在那边一脸不敢置信的样子，楚天不由得在心里叹了一句。

    不过还好，约翰还没有那么傻，他想来也是猜出了眼下的局面，一脸严肃的看着前方。

    “好了，开枪，将这几个来历不明的疯子杀死，注意不要伤到凯特！”

    就在楚天一脸悠闲中，劳勃轻轻开口，就像是在说关掉电视睡觉一样平淡自然。

    “砰砰砰……”

    一时间，小小的办公室枪声大作，震耳欲聋，也惊心动魄。

    ……

    ……(未完待续。)