
    “不错，你的观察力和推理能力都还不差嘛！”

    看着对面的t-850分析得头头是道的，楚天倒是对于他的能力感到一丝赞叹了。

    毕竟，能够单纯的以电脑运算的方式就可以进行如此复杂的判断，真的是相当不错。

    “那个……你刚才是怎么……”

    这时，一直在旁边懵逼的约翰再次开口了，想要问刚才那一幕是怎么回事。

    不过楚天可没有兴趣回答这个问题，而t-850也是下车向着车厢后面走去，将凯特放了出来。

    于是一时间约翰就被晾在了座位上，独自一人看向远方。

    “你们究竟是谁？想要干什么！？”

    在t-850将凯特放出来之后，她便是冲着楚天她们大吼大叫，一脸愤怒。

    “嘿……”

    看着凯特完全没有了一开始的恐惧与害怕，而变成了现在的愤怒。

    楚天猜测多半是她发现了t-850他们的确是没有伤害她的意思，再加上还有约翰这个小伙伴儿，所以也是放下了心中的恐惧。

    虽然凯特长得还不错，但是楚天并没有想要去回答一个发疯的女人。

    但是t-850却是尽职尽责的开始解释起来，将什么天网，审判日全都说了出来。

    而约翰在发现楚天好像不想说刚才那怪异的一幕，也是跑去和t-850有问有答起来了。

    看着那三人聊得起劲，楚天也没有去打扰的意思，安静的在一旁用念力堆起了石头。

    终于，在t-850勇于献身，来了一场解剖活人的把戏之后，凯特总算是相信了这个听起来简直疯狂的事情。

    “你是说，他以后会是我的丈夫？就这个……这个……”

    但是，没有对于世界末日什么的太担心，凯特却是一脸鄙夷的看着外形落魄的约翰，发出了疑问。

    约翰：“……”

    “好了，这些小细节就不要太在意了，现在你还是快点带我去见你爸爸吧！”

    没管凯特约翰之间的那些小事，楚天直接对着凯特说道。

    “哎？见我爸爸？你！？”

    听到楚天的话，凯特一脸惊奇的看着楚天，表示震惊。

    “话说……你究竟是谁！？而且你好像知道终结者的事情，还有着强大的神秘能力，你是谁！？”

    这时，约翰也在一旁刷起了存在感。

    “我说你们能不能不要在这些小细节上面纠结了好不好，要知道明天下午，核弹可就是要发射了！”

    看着约翰那里一脸疑问，楚天根本懒得像什么借口来解释。

    要不是这里还有一个终结者t-850，楚天早就直接施展移魂大法，让约翰他们好好听话了。

    “核弹？明天！？”

    一脸无语的看了看那边瞪大双眼的凯特，楚天脸上一抽，他真是受不了这种一惊一乍的女人。

    “不错！”

    这时，t-850也是开口了，只是他奇怪的看了一眼楚天，因为这个来历不明的人类似乎什么都知道一样。

    “第一枚核弹将于明天下午的六时十八分发射，继而宣告审判日的来临。”

    “审判日……世界末日……”

    听到t-850的话，约翰一脸懵逼的喃喃自语，双眼无神，似乎在思考什么。

    “对，所以我们要到墨西哥躲避核爆的威胁，保证你们的安全。”

    一脸冷酷，t-850很是尽职的解答了约翰当前的疑问。

    “躲避？不不不……你不能这样……”

    听到t-850的话，约翰先是懵逼，紧接着便是摇了摇头，冲到t-850的面前，大声说道。

    “我们要去找她爸，然后阻止天网！”

    “不行，核爆之后，莫哈比沙漠首当其冲，你们不能去那里，会死的。”

    “我命令你，你要带我们去销毁天网！”

    “不，我的任务是保护你跟凯特，而且，我可以选择不听从你的命令！”

    对于约翰的话，t-850没有一丝动摇，冷酷的回绝了。

    而且，他说得还相当有道理。

    毕竟，没人可以在核爆之下还能活下来。

    哪怕是约翰康纳，未来的人来领袖，人类的希望。

    “你要让我躲起来任凭核爆发生而不去阻止！？”

    听到t-850的话，约翰一脸愤怒，面上全是不爽。

    “这就是你的命运！”

    相对于凯特的懵逼和约翰的激动，t-850依旧一脸冷酷，淡淡的说道。

    “命运？我去你妈的命运！”

    很显然，约翰不是一个按套路出牌的人，竟然在劝说不成下直接掏出了枪。

    只不过他是对着自己的头罢了。

    “你要是不带我们去阻止天网，我就马上自杀！”

    把枪口紧紧抵在自己的脑袋上，约翰康纳一连激动的大声说道。

    但是他放在扳机上的食指却是软弱无力，根本没有准备开枪的打算。

    “哎呀，好了，你能不能不要这样，动不动就拿自杀做威胁，你这样对得起把你养育成人的父母吗？”

    “你知道她们将你创造在这个世界上，是包含了多么大的期许与努力吗？”

    “你说，你要是遇到一点儿挫折就闹着要自杀，以后还怎么面对大场面，面对更多的困难，迎接更多的挑战！？”

    见到约翰竟然还敢拿自己的生命做威胁，楚天也是觉得好笑，但还是上前劝解了起来。

    “好了，以后不要动不动就这样了，多危险嘛！”

    走到约翰的身旁，楚天啪的一下就把他手中的枪拍到了地上。

    “我……我……”

    愣愣的看着一眼地上的枪，还有站在一旁一脸微笑的楚天，约翰感觉自己竟然是一时语塞。

    “好了，凯特，你给他下命令，说去救你爸！”

    没有去管正在懵逼的约翰，楚天一脸微笑，对着凯特说道。

    “哎？我？你是说我吗？”

    本来还一直在旁边当吃瓜群众，凯特却是突然发现楚天竟然冲着自己说话，也是有点小惊讶的。

    “对，你，我说的就是你，别东张西望了，你认为这里还有别人吗？”

    看着凯特左看右看，楚天一脸无语。

    “可是……我可以吗……”

    “哎呀卧槽，你还有完没完了，叫你说你就说，哪儿来的那么多废话！”

    “……”

    楚天真觉得这次的电影世界真是糟透了，先是未知错误，再是现在的废话一大堆，他真是感觉有些受不了。

    这样的世界，还不如生化危机来得有趣呢！

    “好……好……”

    见到楚天似乎有些发火的样子，凯特不知道为什么自己莫名其妙的就有些害怕，于是立刻应了下来。

    她之所以会感到害怕，不过是因为楚天心中烦躁之下，不经意间散发出来的杀气而已。

    虽然没什么大用，但是在楚天强大的精神波动之下，有些敏感的人便会感知到一丝威胁。

    而凯特显然就是那种对于危险较为敏感的人。

    “那好……我命令你，你快带我们去救我爸！”

    对着t-850，凯特很是没有底气的开口说道，一脸弱气，畏畏缩缩。

    ……

    ……

    ps：感谢……哎呀，咋个没名字，这就有趣了！(未完待续。)