
    念力开道，移魂大法辅助。

    楚天几乎是不费吹灰之力，便是将天网销毁，并且同时让小左将基地里的所有研究资料拷贝了一份。

    没有告别什么的，楚天直接离开了还在那里一脸兴奋的约翰两人。

    因为，他还有更重要的事情要做。

    那就是搞定红后和液态金属的问题！

    很顺利，楚天直接找到了一个专门研究机器人的公司，直接控制了负责人。

    小左将楚天抛在一旁，啪啪啪的在那些他看不懂的的仪器上面搞来搞去。

    不过是一天，小左便是制造出来了可以读取t-x芯片的电脑接口。

    然后啪啪啪的敲击键盘，小左竟然直接将芯片破解，得到了里面所有的资料。

    可是，里面其实也就只有关于猎杀人员的资料，和一些简单的武器制造而已。

    当然，其中最重要的液态金属机器人的制作原理，里面清清楚楚的存在。

    没有过多的犹豫，小左再次捣鼓出了制作液态金属的设备。

    一个月之后，呈现在楚天面前的便是一个装满了液态金属的大盆，亮银色的金属反射出楚天的面庞。

    “这就搞定了？”

    看着一旁的小左，楚天一脸不可思议，他真的没想到会这么简单。

    “不错，主人，现在只要将红后装载到里面去就可以了！”

    于是又是在楚天的懵逼之中，小左再次拿出来了一套楚天完全看不懂的东西。

    “这个就是可以直接读取红后主板的接口，只要将主板插到上面，那么里面的程序就会变成电信号，通过我编制出来的一个程序，她会转化成……”

    “……”

    看着自己面前滔滔不绝的小左，楚天第一次感到原来它竟然是这么靠谱。

    “嗯……那么，现在，就将这些东西带回去吧，然后把红后装到里面去。”

    满意的看着眼前的液态金属还有那个什么转化接口，楚天轻声说道。

    可是……

    “哎？尼玛！等等……”

    看着一旁的小左，楚天瞪大了双眼，一脸懵逼。

    “我们该怎么回去！？”

    楚天这时才想起来，没有了任务，系统也没说怎么回去。

    那么，问题来了，现在要怎么才能回去？

    “系统，系统，你快出来！”

    想到这里，楚天连忙呼叫都已经一个多月没有吱声的系统。

    “请问宿主是想要离开这方世界吗？”

    “废话，你不是可以直接探测我心里的想法吗？干嘛还多此一举的来问我一遍？”

    “好吧，但是，本系统现在有一点事，宿主可能无法立刻回归。”

    “……”

    听着系统那很不靠谱的话，楚天突然感到了一丝担忧。

    “你什么意思？”

    “因为本系统在这方世界检测到了本系统的残缺部分，所以正在尝试召回，大概还有十天才可以完成。”

    “残缺系统！？”

    听到系统的话，楚天瞬间瞪大了眼睛，一颗心扑通扑通的开始跳了起来。

    上次他不过是在僵尸先生里得到了一块儿板砖似的东西，便是可以将事物于各个世界带走。

    而现在，系统说它又发现了残缺的部分系统。

    “可是……怎么系统你还可以自己召回吗？”

    很快，楚天从激动中恢复了过来，心中满是疑惑。

    “不错，自从上次宿主得到了一部分的残缺，而且刚好与这一部分有所联系，所以本系统可以直接自己召回。”

    “哦……”

    对于其中的原理楚天不想管那么多，但是……

    “为什么你不直接叫我去找，然后愉快的回归呢！？”

    “因为这部分的残缺散布在不同的时间线，就以宿主当前的实力，根本毫无机会接触到。”

    “……”

    听着系统的话，明明是冰冷的机械女声，但是楚天觉得自己似乎听出了嘲讽与鄙视的语气。

    “好吧，那我们谈谈其它的，话说系统你这次找回残缺部分之后，会不会有什么新功能呢？”

    “本系统尚且无法判断，应该是没有的，宿主别抱期望了！还有，本系统现在很忙，希望宿主不要再打扰。”

    “……”

    在系统说完这句话之后，楚天就是再也没有听到过系统的声音。

    ……

    “哎呀，尼玛，为什么别人家的系统就那么贴心，那么牛逼，为什么我的系统……唉……”

    慵懒的躺在金黄色的沙滩上，楚天无聊的看着身旁走来走去的比基尼美女，发出了无奈的感叹。

    自从上次系统不说话之后，无论他怎么呼唤，都没有反应。

    眼前着这第十天就要过去了，但是系统迟迟不发话。

    所以，楚天已经开始慌了，他真怕要是系统出了什么问题，到时候直接消失。

    那可就有趣了！

    一想到这些，他就是连看美女的心情都没有了，无精打采的躺在椅子上。

    “叮……本系统已经成功召回残缺部分并融合，请问宿主是否立刻回归？”

    “哎？”

    突然听到系统的声音，楚天敢打赌，他以前绝对没有听过这么好听的声音。

    于是二话不说，楚天毫不顾忌那些普通人的眼光，嗖的一下就是直接飞上了天。

    “回，回……尼玛都等了老久老久了！”

    紧紧抱着液态金属和那个什么转换接口，楚天在房间中大声说道。

    ……

    “唔……”

    当楚天再次睁开眼的时候，他便是发现自己已经是在熟悉的小床上了。

    “小左，快点，快点出来把红后给我安上！”

    二话不说，楚天坐起身来便是直接将小左喊了出来，并将液态金属放在了床上。

    虽然看着很大一堆，但实际上这堆液态金属也就六七十斤左右，相当轻。

    当然，这也是因为量不多，真说起来，液态金属的密度和水是差不多的。

    “楚天，这是什么东西！？”

    看着小左开始忙活着插插头，楚天满脸兴奋，这时他的耳边却是传来了小瑶儿的萌音。

    “是啊，楚大哥，你这次又带了什么东西回来？”

    小玉也是轻声问道，只是现在太阳还没下山，她也不能从瓶子里出来。

    “嘿嘿……你们看着吧，待会儿就知道了！”

    没有解释，楚天反而是淡淡的笑了一声，便是激动的看向了忙活的小左。

    看着小左将那个什么转换器插上电之后，再是将红后主板插到了上面的一个槽口。

    看起来就像是楚天以前玩儿过的那种插卡的游戏机。

    而从转换器上面还出来一根线，尖端是一个看起来像什么接头的东西，被直接扔到了液态金属的里面。

    “哎，等等，小左……”

    看着小左就要按下开关，楚天突然一声大喝，喊停了小左的动作。

    “有什么事吗，主人？”

    停下手中的动作，小左也是疑惑的看向了楚天。

    ……

    ……

    ps：感谢“曾经的那几年”，“痴人说梦梦不醒”，“纳痛，依然犹存”，“soreloser”，感谢几位的打赏。(未完待续。)