
    “那么，要怎么授权？”

    看向了站在一旁的小左，楚天眼中满是好奇。

    “只要她采取到主人的dna，并且同时由主人口中下达指令，那样，就可以直接授权了。”

    “dna？”

    “不错，主人可以滴一滴血到她的身上。”

    看着小左那边说得一本正经的模样，楚天莫名的有种违和感。

    “这浓浓的滴血认主既视感是什么节奏！？”

    虽然很想吐槽，但是楚天没有废话，真气一转，他的右手食指指尖便是涌出一粒血珠。

    带着期待的心情，楚天在红后疑惑的眼中将食指按在了她的眉心处。

    不需要任何操作，那滴血在接触到红后的一瞬间便是渗透了进去。

    “授权！？”

    那滴血刚一进入红后的身体，她的眼睛便是一亮，紧紧的盯着楚天。

    “主人，她身体里的授权程序已经启动了，主人现在可以授权了。”

    “哦……那个，咳咳……怎么说？”

    愣愣的看着期待的红后，还有严肃认真的小左，楚天却是不知道该怎么说。

    “难道是什么封印解除什么的吗？”

    不过，小左还没有说话，红后便是开口了。

    “请问主人是否对红后进行授权？”

    “呃……是！”

    听到红后的声音，楚天下意识的回答了一句。

    “嘻嘻，好了，已经授权完毕了！”

    楚天刚一说完，便是见到红后的小脸挂满了笑容，双眼不断闪动光芒。

    “这……这实在是太神奇了！”

    脸上的笑容变成了惊喜，红后小嘴微张，眼中满是不可思议。

    “液态金属机器人，这实在是太难以置信了，还有各种武器装载程序，甚至可以直接连上卫星信号……”

    “这具身体……”

    站在原地一动不动，红后的双眼不断闪烁着光芒，口中一直说着一些楚天听不懂的话。

    “楚天，她这是在干什么？”

    一直站在一旁的小瑶儿见到红后的样子，也是一脸好奇的向着楚天问道。

    “她现在应该是在连接网络，了解这个世界。”

    代替楚天，小左很是热心肠的回答了小瑶儿的问题。

    小左话音刚落，便是见到原本还一动不动的红后突然眨了一下自己的眼睛。

    “生化危机！？”

    原本闪烁着红色光芒的眼睛现在已经再次正常下来，红色的瞳孔紧紧盯着楚天。

    “嗯……不错，想来你刚才也发现了，你其实已经被我带到了另外一个世界，而我……”

    对着红后解释了半天，楚天总算是让她了解到了当前的局面。

    而后的其它事情，楚天完全不需要给红后讲了，因为她知道得肯定比楚天还要多。

    ……

    “唔……外面天都快黑了。”

    这番下来，当楚天将所有事情都搞定的时候，外面的天色已经是完全暗了下来。

    “公子，我去准备晚饭。”

    听到楚天的话，原本还跟红后小玉聊来聊去的小瑶儿突然一顿，说了这么一句。

    原本她身上的活泼跳脱却是变成了现在的恬静清雅，看起来就像是深谷幽兰。

    “这……这是怎么回事？双重人格！？”

    见到这一幕，刚才还和小瑶儿聊着修道界的事情的红后，一脸惊讶。

    “呃……好像忘了跟你说。”

    看着惊讶的红后，楚天却是发现自己刚才忘了给她说金薰月的事情了。

    “那是因为在小瑶儿的身体里面有两个灵魂，一个是她自己，另一个是她的姐姐，金薰月！”

    就在这时，一直闷在瓶子的小玉见到太阳完全下山，也是显现了出来。

    “鬼魂！？”

    见到小玉出来的一瞬间，红后更是惊讶，大大的眼睛中满是好奇。

    “竟然是真的……真的有鬼魂的存在，这实在是……”

    呆呆的看着小玉，但其实红后并没有发呆，这只是她的系统正在处于一种刷新与记录。

    虽然刚才一直都在进行交流，但是当小玉真的出现之后，她还是表示有点儿难以接受。

    ……

    很是精致的晚饭，但是也只有楚天和小瑶儿在吃罢了。

    虽然现在这个小小的廉租房里面有着整整六个具有独立意识的存在。

    但是小玉是鬼，不吃饭，红后是机器人，更不吃饭，小左根本吃不了饭。

    而金薰月则是小瑶儿饱了，她就饱了。

    “唔……怎么感觉我带回来的都是一些不正常的家伙？”

    小狐狸的小爪子不断挥动，桌上的盘子轻轻飞起，然后自动跑到水管下面，冲洗干净。

    小左则是在那边和红后探讨着液态金属机器人的各种功能。

    小玉静静的坐在一旁，脸上挂着温和的微笑，看向楚天。

    这幅场景，让楚天有一种相当奇妙的感觉。

    “但是，感觉还真的很不错呢！”

    脸上露出了淡淡的微笑，楚天轻声说道。

    “楚大哥，你刚才说什么？”

    听到楚天的话，小玉一脸疑惑的看着他。

    “没什么……”

    摇了摇头，楚天只是笑了笑，便是躺在了床上。

    “话说，现在这里都已经住了这么多人，要不要换一个大一点的地方。”

    看着触手可及的天花板，楚天突然发现睡觉这个相当严肃的问题。

    小玉是直接在瓶子里，小左则是会在自己的身体里，小瑶儿和金薰月也只是一只小小的狐狸罢了。

    但是现在，多了一个小萝莉红后，这样一来，床的位置肯定是不够的。

    可是，如果换了地方的话，今年过年回来，楚天的父母他们肯定会提出要来这里看看的。

    “啊！真是麻烦！”

    无奈的捂住了自己的额头，楚天觉得这些事实在是太麻烦了。

    而且，说实话，在这里住了这么久，楚天也觉得不想搬走。

    他还是比较喜欢这种看起来有点拥挤却是很温馨的小房子，住着很舒坦。

    “我说，红后！”

    突然，楚天坐起身来，看向了那边和学霸小左谈论得火热的红后。

    “有什么事吗？”

    “……”

    看着红后那一脸不爽的傲娇摸样，楚天第一次感觉小左是不是有点不靠谱。

    “不是说好的会以我为主吗？为什么现在看起来完全不像那么回事？”

    心里吐槽着，但是楚天面上却是没有表现出来，而是淡淡的开口说道。

    “红后，你晚上其实可以不用睡觉的吧？到时候直接变成四四方方的什么的，就放在那边的书桌上。”

    一边说着，楚天一边指向了床边的那个书桌。

    “你觉得怎么样？”

    “什么！？”

    似乎是听到了什么不得了的事情，红后将自己的眼睛瞪得大大的，一张可爱的小嘴紧抿。

    “你是说让我晚上就睡在这个硬梆梆冷冰冰的木头桌子上！？”

    “而且现在还是在天气转凉的十月，最主要的是，我还是一个小女孩儿好不好，你这样做，你觉得好意思吗！？”

    红后越说越激动，最后直接站起身来，走到楚天面前，两只小手插在腰上，一脸愤然的样子。

    “我真是没有想到，你是这样的主人！”

    ……

    ……(未完待续。)