
    “你物理选择题错了几道？”

    “尼玛，整整两道！”

    “哈哈哈……太惨了，我一道也没错，那你的数学怎么样？”

    ……

    吃完金薰月准备的午饭之后，再和她们一起聊了会儿天，看了一下电影，楚天便是到了学校。

    只是，刚一进教室门，他便是听到到处都是在谈论考试试卷的。

    虽然没有个标准答案，但通过各种渠道，他们总是会得到正确答案。

    然后一群人便是跑来跑去到处问别人的考试情况。

    遇到比自己差的，就哈哈大笑，要是比自己好的，就一脸羡慕嫉妒恨。

    看着这群充满了朝气的同学，楚天竟是感到了一点点陌生与遥远。

    “呵……要知道，就在不久前，我可还是与他们一样……”

    淡淡的笑了笑，楚天便是坐到了自己的座位上，开始玩儿起了自己的手机。

    不过，没过几分钟，他的身旁便是响起了一道熟悉的声音。

    “楚天，听说你和我哥打了个赌！？”

    “嗯？”

    听着这熟悉的声音，楚天抬起了头，便是看到赵龙行站在自己的身旁。

    此时一身鲜红球衣的他，脸上带着阳光的笑容，在夕阳的映衬下，看起来很是帅气。

    可是，楚天懵逼了。

    “什么打赌？”

    看着赵龙行，楚天眼中满是疑惑，搞不懂他是在说什么。

    “呵……难道你是知道自己这次肯定要输，所以现在假装不知道的样子吗？”

    听到楚天的话，赵龙飞脸上不屑的笑容一闪而过。

    但是那鄙夷的语气，却是久久的回荡在教室里。

    因为，就在刚才，整个班上已经是默契的安静了下来，看向楚天他们这里。

    听到赵龙行的话，楚天更是懵逼了，什么打赌，什么要输……

    “话说，你哥是谁？”

    一直抬起头跟他说话，楚天很是不爽，于是直接站起身来，看着赵龙行。

    因为练武，楚天的身高已经变了好多。

    所以此刻他一站起来，竟是直接将高高大大的赵龙行压下了半个头。

    锐利的眼神如同钢针，瞬间刺入赵龙行的双眼。

    见到楚天突然站起来，看着他的眼睛，赵龙行也是下意识的退后了两步。

    可是，很快他就发现这样好像有些挫，于是连忙站稳了身形。

    “你竟然问我哥是谁，我说你是真傻还是装傻！？”

    站稳之后的赵龙行一脸不爽的看着楚天，眼中满是愤怒。

    既是为楚天问自己的哥哥是谁，更是因为刚才自己被他吓退的行为感到羞耻。

    “你哥哥？”

    见到赵龙行一脸愤怒的模样，那表情，楚天还真的在脑海中回想起了一张脸。

    “你是说赵龙飞！？”

    看着眼前的赵龙行，再想到他的名字，楚天这才发现，他们好像还真的像是两兄弟。

    “哼，装疯卖傻！”

    见到楚天的样子，赵龙行只是面含不屑，轻声说了一句。

    “是啊，楚天那家伙是在装傻吧！？”

    “的确，谁不知道赵龙行的哥哥赵龙飞啊，楚天刚才竟然还假装不知道的样子，真是恶心。”

    “嘁，看他的样子多半是想要赖掉那个赌约吧！真是没胆子，不要脸……”

    ……

    不仅赵龙行这样，甚至连班上其他人都是一脸鄙夷的看着楚天，低声讨论。

    可是，他们还真就错怪了楚天，他是真的不知道这个什么赵龙飞赵龙行是兄弟俩。

    而且，这种小角色，他真的是懒得去花时间记下来。

    要不是上次考试，楚天甚至不知道原来学校还有一个成绩好，颜值高的所谓“男神”。

    虽然对于这群无知的家伙并不在意，但是见到他们眼中的鄙夷，楚天还是相当不爽的。

    “切，你哥是谁呀！？我干嘛要知道他是你哥，难道你们还流弊得很，全世界都得知道你们是两兄弟吗？”

    看着赵龙行，楚天一脸不爽。

    “那还真是抱歉了，我这个孤陋寡闻的人，还真没听过什么赵龙飞这种名字俗到爆的家伙。”

    “你……”

    听到楚天的话，赵龙行一张脸涨得通红，伸出手指指着楚天，眼中怒火喷涌。

    “你你你……我我我……”

    见到赵龙行这幅表现，楚天一脸嘲讽的学了几下，便是无奈的开口。

    “好了，我没空和你们这些不知名的小角色过家家好吗，还是快点滚开吧，我看得都快吐了，恶心！”

    说完，楚天便是看都没看赵龙行一眼，直接坐到了自己的座位上。

    “哈哈……楚天，你现在就嚣张吧！”

    出乎意料的，就在大家都以为赵龙行要发火的时候，他竟是仰天大笑。

    “再过几天，考试成绩就要出来了，到时候，我看你怎么丢脸！”

    “别以为，偶尔一次抄了个好成绩，便是不知天高地厚，成绩还是要靠实力说话的！”

    嚣张的说完，赵龙行便是离开了，也没出现什么一言不合就开打。

    毕竟，这是和谐社会，没有那么夸张，县里最好的高中，还动不动就打架。

    那都是小说里才会出现的夸张情节，至少楚天还从来没有在学校见到过什么恶性的打架斗殴事件。

    无视了教室里嗡嗡嗡的讨论，楚天安静的坐在自己的座位上玩儿手机。

    而那些讨论楚天不听就可以猜到。

    无非就是什么打赌和作弊的事，楚天真的是懒得去和这帮无知的普通人解释。

    一晚上的自习课，全都被老师拿来讲卷子上的题目，每说出一道题目的答案，便是会引来一片惊呼。

    而楚天则是安静的玩儿了一晚上的手机，根本没有去管那些事情。

    很快，叮铃铃的下课铃声便是响起，二话不说，楚天直接起身，两手空空的便是向着教室外走去。

    不过，就在他刚出教学楼的时候，一个弱弱的声音在他身后响起。

    “楚天，等我一下！”

    柔弱可爱的声音虽然很轻，但是楚天依旧听得清清楚楚。

    一直走出了门口的人群，楚天才回过头看去。

    此刻正有一个大胸萝莉脸的妹子，在门口的人群后面朝着他挥手。

    ……

    “春香同学，是有什么事吗？”

    看着眼前这个大胸妹子，楚天一脸淡淡的微笑，轻声开口。

    没别的原因，在妹子面前，楚天就是不自觉的想要将自己完美的一面表现出来。

    “那个……楚天，我也听说了你和赵龙飞打赌的事情……”

    和楚天一边沿着花坛边缘灯光暗淡的地方走着，李春香一边低下头轻轻说道。

    “哎哟……怎么？又是来安慰我了！？”

    见到李春香不断的绞弄着自己的小手，楚天轻笑一声。

    ……

    ……(未完待续。)