
    “……”

    看着站在自己面前，小脸气鼓鼓的红后，楚天竟是一时无语。

    “我说，你不是人工智能吗？而且你现在这个身体也只是液态金属机器人而已，你难道还要睡觉什么……”

    看着红后，楚天不知道为什么，有些底气不足的说着。

    “不行！”

    不过，还没说完，红后的小脑袋就是使劲一摇。

    “我不管我不管，我就要睡这个床，我要睡床上！”

    一边大声说着，红后直接一扑，躺在了床上，开始在被子上面扑腾。

    “……”

    “是啊，楚天，你怎么能让红后睡在书桌上呢？这样也太过分了吧？”

    就在楚天无语的时候，一道可爱萌音传来，正是小瑶儿。

    就这么一会儿，金薰月已经是将碗洗完了，将身体的控制权再次交回到了小瑶儿的手里。

    “对对对，小瑶儿，你看这个家伙，他竟然要把我这样柔弱的小女孩儿放在书桌上睡觉，实在是太可恶了，这个大变态！”

    听到小瑶儿的话，红后也是从床上爬了起来，哪一张可爱小脸儿上满是气愤。

    “我说，这画风是不是有什么不对！？”

    看着眼前这一幕，楚天根本还没反应过来，只是愣愣的看着小左。

    “快告诉我，我认识的红后不是这样子的！”

    小左：“……”

    ………………………………………………………

    “唔……”

    当楚天再次睁开眼睛，已经可以看到外面的阳光都是竖直照到地面了。

    “都中午了吗！？”

    睡眼朦胧的看了一眼窗外，楚天发现自己现在好像再次回到了当初睡懒觉的时候。

    前段时间早起锻炼什么的，他觉得真的只是自己的错觉。

    “唉……”

    叹了一声，楚天便是再次闭上了自己的双眼。

    因为昨天晚上红后这个家伙实在是太闹腾了，一直缠着他问这问那，对于道法还有修炼什么的相当好奇。

    无奈之下，楚天只有将那些什么轻功，真气，还有法术符咒通通都来了个遍。

    一番下来，他自己都不知道自己是什么时候睡着的。

    只是……

    “话说，怎么感觉软软的！？”

    回想着昨晚的事情，楚天突然发现自己的怀里好像有什么东西。

    “红后，你在干嘛！？”

    哄的一下掀开被子，楚天坐起身来，一脸懵逼的看着蜷缩在自己怀里的金发赤眼小萝莉。

    “早上好啊，楚天……嗯~”

    长长的伸了个懒腰，红后睡眼朦胧的向楚天打了个招呼，便是再次紧紧的抱着楚天的腰，睡了过去。

    “那个，红后……你知不知道你其实只是一个人工智能！？”

    平静的躺了下来，楚天看着白色的天花板，淡淡说道。

    “知道啊，怎么了嘛！？”

    没有睁开眼，红后竟然还用一种撒娇卖萌的声音回了一句。

    “那尼玛的，还不给我滚开，你睡什么觉！？你还装什么睡眼朦胧！？你还装什么伸懒腰！？你竟然还敢卖萌！？我告诉你！”

    突然，楚天就像是弹簧一般瞬间坐起来，将红后的肩膀抓在手里，一边使劲儿摇晃，一边大声说道。

    “我告诉你，就算你卖萌，我也……”

    “主人，你弄疼我了啦！”

    “呃……”

    看着小萝莉脸上那可怜兮兮的表情，还有眼中泛着的泪花，虽然楚天明知道那是假装的。

    “但是，我真的受不了啊，可恶！”

    于是楚天只能无奈的将红后放了下来，一脸无语。

    “主人，你干嘛要发火！？”

    赤红色如同琉璃一般的眼睛，此刻正委屈的看着楚天，可爱的小嘴微微撅起。

    真是一个可爱的小萝莉！

    可是，对此楚天完全无动于衷，只是淡淡的说道。

    “好了，快点从我的身上下去，我还没吃早饭，你把我的肚子都坐瘪了！”

    “不嘛，我就要在你的身上坐着。”

    一边卖萌的说着，红后小小的身子向着楚天靠来，两只小手更是紧紧抱住楚天。

    “我喜欢你身上的味道！”

    小脑袋在楚天的胸膛上蹭了蹭，红后一脸满足的笑容，轻声说道。

    并且，同时，她娇小的身子在楚天怀里不断扭来扭去，似乎在找最舒服的姿势。

    “唔……”

    突然，楚天的身体一僵。

    “快，快给我下去！”

    根本没有丝毫的犹豫，楚天一把就将红后从自己的怀里推开，并且单手提起，扔到了床的另外一边。

    “主人，你干嘛要这样对我！？”

    似乎还没反应过来，红后愣了半天才泪眼汪汪的看着楚天，满是委屈。

    “好了，不要再装了，可不可以！”

    见到红后竟然还演上瘾了，楚天一脸无奈，大声说道，并且同时将被子拉了过来盖在自己的身上。

    “为什么嘛？我没有……”

    听到楚天的话，红后似乎还想装下去，但是，说到一半她就突然停了下来。

    “哎？”

    愣愣的看着将下身盖住的楚天，红后的眼中光芒闪烁不定。

    “真是没想到啊，你竟然是这样的主人，咕嘿嘿……”

    很快，红后的脸上便是露出了怪异的笑容，一脸我把你看穿了的表情。

    “真是难以置信，你竟然对一个人工智能，对一个液态金属机器人，竟然会……那个？”

    眼中满是戏谑，红后看着楚天，一脸有趣的样子。

    “哼……这只是正常男性在早上起床时的正常反应罢了！”

    偏过头，楚天淡淡的说了一句，就像是什么都没发生一样，下床穿上鞋子去洗漱了。

    “咕嘿嘿……”

    只是，留在床上的红后一脸蜜汁笑容，眼中满是打趣。

    “红后，你在笑什么！？”

    早就被楚天他们吵醒的小瑶儿此刻一脸迷惑的看着红后，搞不懂她为什么要笑得这样奇怪。

    “小瑶儿，这些事情你就不要管了！”

    “为什么？”

    “因为你还小，等你长大了就知道了！”

    “可是你不也是小孩子吗？”

    “呃……”

    ……

    洗漱完毕，楚天穿戴整齐，站在了天台上，沐浴着秋季的阳光，忍不住伸了个懒腰。

    “今天真是个好天气呀！”

    “可惜，还要去上学，蓝瘦，香菇，在这里！”

    细细的感受着真气与法力在身体里流转的轨迹，刚才的尴尬也是慢慢的消退了下来。

    “呼……跑偏了的红后，真是太可怕了！”

    长长吐了一口气，楚天便是再次回到了自己的小屋。

    ……

    ……

    ps:感谢“二航局”的打赏，寒冬中的一股暖流，温暖了我的心呐！(未完待续。)