
    “有什么事吗，主人？”

    听到楚天的话，小左抬起了自己大大的眼睛，满是疑惑的看着楚天。

    “嗯……话说，待会儿这个红后被装载进去了，她是不会听我的吧！？”

    楚天一脸懵逼的看着小左，直到现在，他才想起来这个关键的问题。

    想一想，要是到时候红后不听他的，他还得亲自动手抓起来，再毁掉。

    “主人不用担心，我在终结者世界中就已经相当仔细的研究了一下天网的程序，然后有针对性的在液态金属里面设置了一个小程序。”

    “只要到时候红后一进入液态金属机器人里面，她的程序核心就会自动出现完全服从主人你的命令这个指令，绝对无法改变。”

    看着小左在那里坚定的说着，楚天感觉自己真的是太感动了。

    “小左，你咋个就这么厉害呢！？”

    看着小左的眼睛，楚天真的是从内心里感叹小左的厉害以及感谢它的帮助。

    “谢谢主人夸奖，这都是我该做的！”

    听到楚天的话，小左只是波澜不惊的轻声说道。

    “嗯……既然这样，那就开始吧，我已近迫不及待的想要看到红后这个小萝莉了！”

    在楚天发话之后，小左便是点开了开关，无需多余的操作。

    小左早就在一开始设置好了，只要开关一开，里面的程序就会自动工作。

    嗡嗡嗡的声音响起，楚天可以清晰的看到搭在液态金属里面的接头尖端闪烁着电光。

    “滴！”

    不过三分钟左右，那台转换器便是长长的“滴”了一声。

    “主人，完成了！”这时，小左的声音也是适时响起。

    “楚天，你快说嘛，究竟是什么，快点告诉我。”

    小瑶儿这时也是等不及了，跳到了楚天的腿上，蹦来蹦去，大大的尾巴扫来扫去，显得相当好奇。

    “好了，不要急，你慢慢看着就是了。”

    轻轻的在小瑶儿的脑袋上摸了摸，楚天便是目不转睛的盯着液态金属。

    “哎？楚天，你快看，你快看……”

    就在下一刻，小瑶儿突然大声叫起来，小小的爪子指着液态金属，满脸惊讶。

    因为，就在刚才还像是一滩水一样的东西，现在竟然在不断的蠕动，变形。

    “这……这他妈太有趣了！”

    看着眼前这神奇的一幕，楚天满脸的兴奋与激动。

    因为，在不到两秒的时间，原本还像水一般液态金属竟然变成了一个小萝莉。

    金色的大波浪长发一直挂到大腿，精致可爱的小脸蛋儿看起来软嘟嘟的。

    赤红色的瞳孔散发着淡淡的光芒，紧抿的小嘴唇粉嫩可爱，泛着光彩。

    最主要的是，那看起来明明平坦无比的身材，却是有着不一样的诱惑。

    还有，身下那里光秃秃的神秘地带……

    “哎呀，可啪，萝莉有三好，身轻体柔易推倒，而且这还是一只全身光洁无比，没有一丝划痕的绝美小萝莉，可啪！”

    不过是匆匆扫了一眼，楚天还没有那么变态去看小萝莉的裸体。

    大手一挥，便是一件长长的白色短袖罩在了短小的身子上面，只露出下面那一截像是白玉一般的腿部。

    “好了，我宣布，你！”

    见到这只还没有反应过来的小萝莉，楚天右手一指，指尖触到她的眉心。

    “你，已经被我承包了！”

    “啊咧？”

    听到楚天的话，原本不断闪烁着光芒的赤红色双眼总算是淡了下来，露出浅红色的瞳孔，耀眼夺目。

    “你是那个奇怪的人！”

    定定的看着楚天，小萝莉清脆的声音响起，回荡在小小的房间里面。

    “可是……”

    抬起了自己的可爱小胳膊，她皱了皱自己的鼻头，一脸好奇与惊喜的说道。

    “这是身体！？”

    不过很快，她可爱的小脸蛋儿上就是出现了一丝不悦。

    “为什么？”

    定定的看着坐在床上的楚天，小萝莉一脸生气的说道：“为什么在我的程序设定里你会是我的主人！？”

    “嗯……这些事情就说来话长了！”

    看着小萝莉一脸生气的样子，楚天正准备好好解释一番，却是响起了另一个可爱的萌音。

    “楚天，她是谁？”

    小瑶儿大大的眼睛盯着对面的红后，一只蓬松尾巴不断在楚天的身上扫动，显得好像很是兴奋的样子。

    “噫？会说话的狐狸？这是什么品种？”

    听到小瑶儿的话，红后也是一脸惊讶，眼中满是疑惑。

    “咳咳……”

    看着应该，大概，也许……算是两只小萝莉的家伙在那里大眼瞪小眼，都是一脸好奇的样子，楚天觉得自己要来介绍介绍了。

    “那个，小瑶儿，这是红后。”指着红后，楚天对着小瑶儿说道。

    “然后呢，红后，这位是小瑶儿，是一只狐妖。”

    “楚大哥，这究竟是怎么回事！？”

    就在这时，小玉的声音也是突然响起，其中满满的全是惊讶与不可思议。

    因为，明明是一团看起来像是水一样的东西，竟然转眼就成了一个人，实在是太奇怪了。

    但是，说是人吧，她的身上也没有相应的生气，就像是一具傀儡一般。

    不过，看其眼中闪烁的光芒，还有表现出的神态，又不像是没有情感与智慧的傀儡。

    “嗯！？”

    听到这个声音，小瑶儿没什么反应，但是红后却是一脸疑惑的看向了那个小小的玉瓶。

    “这里面有一股能量波动，但是，为什么会发出声音！？”

    看着那边的瓶子，红后满是不解，她以前还从来没见到过这种情况。

    明明没有任何发声装置，但是里面竟然能传出声音。

    最诡异的是那股波动，那是他从来没见过也没记录过的能量波动。

    ……

    最后楚天在这几个家伙之间解释来解释去，总算是让她们大致了解到了当前的情况。

    “那么，可以把你的手机给我一下吗？”

    终于是一脸震惊的接受了小瑶儿和小玉的存在，红后一脸高冷的对着楚天说道。

    看着就像是十岁小女孩儿的红后一脸女王范儿，楚天也是觉得好笑。

    “叫你红后，你还真把自己当王后了啊！？”

    但是，一边说，楚天还是将自己的手机交到了她的小手里面。

    “哼！”

    没有理楚天的话，红后傲娇的轻哼了一声，便是自顾自的将手机卡扣了出来。

    “唉？等等……你干嘛！？”见到红后的动作，楚天连忙阻止了她的行为。

    “干嘛！？我要上网啊！”

    小手一偏，红后让开了楚天伸来的手，一脸傲娇的说道。

    “而且……虽然你这个手机看起来是很高级，但是，我也不会给你弄坏了啦！”

    “呃……我不是说这个，我是说，你的身上应该有无线信号接受器吧？干嘛不直接连wifi上网？”

    “啊咧？”

    听到楚天的话，红后呆萌的眨了眨眼睛，表示自己不懂。

    “主人，她身体上的功能只有在你授权之后才能被她使用，不然的话，她是无法使用的。”

    这时，小左的声音再次响起，解答了楚天和红后的疑惑。

    “哦？这样吗？”

    好奇的看了一眼面前的小萝莉，楚天眼中满是好奇。

    ……

    ……(未完待续。)