
    “上次就是你吧！？”

    抬头看去，楚天发现一辆看起来流光溢彩的银色轿车停在路边。

    而此刻从车窗里正探出一张美丽的脸庞，长长的秀发滑落，挡住了她半张粉色的饱满嘴唇。

    那句话，正是她说出来的。

    “你是？”

    看这这个戴着墨镜，开着一看就很贵的车的美女，楚天突然觉得这人好熟悉。

    这时，吃了nzt48的效果就显现出来了，楚天很快便是回想起了这张脸。

    “黄芸！？”

    脸上带着淡淡的微笑，楚天轻声说道。

    “嗯！就是我，真是没想到，你在白天看来，年纪更加小哦！”

    “呃……”

    看着黄芸将自己的墨镜摘下，妩媚的撩了一下自己的头发，而且还眨了眨自己水波莹莹的大眼睛。

    说实话，楚天还真觉得自己有那么一瞬间被诱惑到了。

    “嘀嘀嘀！”

    不过就在楚天准备开口的时候，后面传来了响个不停的喇叭声。

    “喂，前面的，你以为开好车就不得了吗？要走就走，不走给我滚开！”

    楚天这才发现，因为黄芸将自己的车停下，本来就不宽的路，已经被堵起来了。

    “好了，快点上来，我们换个地方聊！”

    “……”

    看着自动打开的车门，楚天犹豫了一下，还是很快的上了车。

    因为，开着豪车的美女姐姐邀请自己去玩儿，白痴才拒绝。

    一坐上车，楚天就是闻到了一股淡淡的清香，和黄芸身上的味道一样。

    但不是体香什么的，只是香水罢了。

    楚天还没见过有体香的人，他认识的异性之中，也就只有小瑶儿和金薰月的身上会散发出淡淡的香味。

    但是……她们都不是人类。

    不过，就算不是体香，楚天还是多闻了几下，因为他感觉好像还不错的样子。

    “呵呵……你在干什么！？”

    还在考虑这是什么香水的楚天，突然听到前面开车的黄芸开口了。

    “我如果说我是在分析这个香水的成分，你相信吗？”

    一脸严肃，楚天的脸上根本没有出现黄芸想象中的尴尬与羞涩。

    “嘻嘻……对了，你上次帮了我，我还不知道你的名字呢！”

    虽然看起来像个大姐姐，但是黄芸却是像个小女生，嘻嘻笑着说话。

    不过，颜值高，无论怎样楚天都觉得好看。

    “哦……做好事不留名，你就叫我雷锋吧！”

    脸上挂着微笑，楚天轻声说道。

    “噗呲……我跟你说真的呢，没想开玩笑。”

    一脸无奈，黄芸在前面开车，也不好回头。

    但是从后视镜里，楚天可以看到她漂亮的眼睛都笑得快眯上了。

    “哦……好吧，我叫雷人！”

    黄芸：“……”

    没想着与这个看起来挺漂亮的大姐姐说太多，因为楚天不想牵扯太深。

    尤其是……看起来很漂亮的女人，玩儿一下就好了，了解太多，会很麻烦的。

    回想着永无止境里的四个小女仆，楚天心中莫名的有些难过。

    ……

    一路上说着毫无营养的话，楚天眼看着黄芸将车越开越远，一直到了县城外面。

    看着外面越来越窄的路，还有越来越多的树，楚天感觉有点不对头。

    “喂，我说，你是在往哪里开？”

    “去我家呀！”

    听到黄芸说去她家，楚天心中莫名的一阵激荡，但是很快他就想到了一个问题。

    “你家不是住在县中心吗？怎么往这边走？”

    “哦……我早在两周前就搬家了，现在是……哎？”

    说着说着，黄芸却是突然停了下来。

    “你是怎么知道的？”

    通过后视镜，黄芸紧紧盯着楚天，眼中满是惊疑。

    “呃……我是猜的，你看，像你这种长得漂亮还开豪车的美女，肯定是要住在最繁华的地段啊，不然还怎么凸显出你的与众不同！”

    “呵呵……”

    听到楚天的话，黄芸虽然还是觉得有些疑惑，但也是放下了心中的疑惑。

    毕竟，这年头，人不都是冲着最繁华的地段奔吗？

    “到了！”

    伴随着黄芸温柔的声音，车缓缓停了下来。

    从车窗看出去，楚天发现外面正是一栋看起来很朴素的三层小楼。

    就像是农村那种普通的三层小楼，没有任何亮点，甚至墙壁还是普通的白色墙漆粉刷。

    打开车门，楚天看了看这辆流光溢彩的宝马，再看了看旁边普通的三层小楼，莫名的有一种怪异感。

    不过，如果抛去了房子的外形，这个地理位置还是不错的。

    坐落在半山腰，附近很远的地方都只有这里一栋房子，来这里的路也只有一条弯弯曲曲的单车道。

    而且，站在这里，放眼看去，可以将整个县城都看到，风景很是不错。

    “好了，进去吧！”

    “嘭”的一声关上车门，黄芸便是推开了那扇暗红色的大门，对着楚天轻声说道。

    “哦！”

    收回自己的视线，楚天淡淡的应了一声，便是向着里面走去。

    “这……这是！？”

    刚一走到门口，楚天就目瞪口呆的看着门内，眼中满是震惊，表示自己不敢相信。

    “嘿嘿……怎么样，还不错吧？”

    见到楚天一脸震惊的样子，黄芸似乎很是高兴，一脸骄傲的说着，同时将自己的胸部高高挺起。

    那白色衬衫上的小小扣子，似乎随时都会崩开。

    ……

    ……

    坐在大大的沙发上，楚天看着头顶巨大的水晶灯，面前的宽大实木茶几，还有脚下的木板。

    楚天表示自己真的是有点不敢相信，明明外面看起来那么挫，但是里面却是快赶上了当初永无止境里面的那栋别墅的配置。

    可能这些家具摆设什么的，质量没有那么好，牌子没有那么大。

    但是毋庸置疑，这里面的装修，绝对是楚天在主世界中，看到过最好的。

    “请喝茶！”

    就在楚天四处打量的时候，黄芸端了一杯茶放在他的面前。

    由于弯下腰，那里看起来简直是可啪，楚天真的很为那几颗扣子感到心疼。

    一天到晚承受那么大的压力，实在太是辛苦了。

    “上次真的非常感谢你的帮助，不然，我还真不知道……”

    坐在了楚天的侧面，黄芸端坐着身子，一辆感激，眼中满是后怕与庆幸。

    “嗯……不用谢，只是我恰巧路过而已。”

    轻轻抿了一口茶，楚天发现好像有点苦，果然自己感受不来有钱人的生活。

    “不，你救了我就是救了我，不用谦虚推辞。”

    摇了摇自己的头，黄芸脸上带着淡淡的微笑，看起来很是漂亮。

    “本来，我早就想要报答你的，但是一直找不到你，所以……”

    说到这里，黄芸一脸不好意思的看着楚天，好像自己做了什么不对的事情一样。

    “嗯？报答？”

    但是，楚天没有太在意这些小细节，他现在对于刚才黄云口中的报答很是感兴趣。

    下意识的，楚天将自己的视线投到了黄芸那波涛汹涌的硕大上面，瞳孔一缩。

    “会是什么报答呢！？”

    ……

    ……(未完待续。)