
    “不，不是，我只是……”

    听到楚天的话，李春香连忙摇着自己的小脑袋。

    但是，她开口之后才发现，不知道该说什么好。

    “好了，没关系，不要这么紧张。”

    见到李春香一脸拘谨，小脸涨红的样子，楚天心里也是觉得好笑。

    但是，他真的很奇怪，自己以前整整两年怎么就没有注意到她。

    按道理来说，像这样的女孩儿，就以楚天以前的小叼丝心理，应该早就暗恋着了才对。

    就在楚天还在感叹自己以前的生活状态的之时，旁边的李春香再次开口了。

    “我就是想说一下，你不要太在意那些，只要自己加油就好了！”

    淡淡的说完这句话，李春香便是转身向着后面跑了。

    “呃……”

    看着越跑越远的李春香，楚天这才想起来，她回家是要走东门的，而自己是要去西门。

    不过，只是为了给自己说一句话就专门绕了这么大一截，楚天还是有些感动的。

    “但是……话说回来，这个小妮子不会是……呃，我肯定是想多了，还是快回去吧！”

    脑海里不由自主的出现了一些猜测，但是楚天很快便打消了自己的想法。

    因为他已经不止一次出现过这种错觉了，每次见到女孩子对自己稍微好一点，便会下意识的认为人家喜欢自己。

    尤其是当那个女孩子还很漂亮的时候，这种相当经典的错觉会更加容易产生。

    “唉……”

    长长的叹了一口气，楚天加快脚步，向着自己的廉租房赶去。

    ……

    “楚大哥，你回来了！”

    “嗯……小玉，怎么样，有没有感觉很无聊？”

    “没有，和小瑶儿还有红后她们一起，感觉挺有趣的。”

    听到楚天的话，小玉只是淡淡一笑，看向了那边正在床上滚来滚去的两只萌物。

    “楚天，你回来了，我们出去玩儿嘛！”

    听到楚天的声音，小瑶儿停下了和红后的嬉戏，大大的金褐色眼睛紧紧盯着楚天，散发出耀眼的光芒。

    与此同时，她那只大大的蓬松尾巴，更是不停的在身后扫动。

    “呵呵……好啊！”

    见到小瑶儿这副模样，楚天哪里还不知道她是想要去吃蛋糕。

    但是，也没有拒绝，面对这个天真可爱的小家伙，楚天真的是很难拒绝她的请求。

    “真的吗？太好了，耶……”

    听到楚天的话，小瑶儿的眼睛更亮了，小小的身子在被单上面蹦了起来，不断欢呼。

    “不就是出去玩儿吗？小瑶儿，你干嘛这么高兴！？”

    这时，一直安静坐在一旁的红后开口了，傲娇的脸蛋上带着一丝不屑。

    “嘿嘿……待会儿出去玩儿，楚天会给我买蛋糕吃哦，超好吃的，红后你也可以试一下。”

    听到红后的话，小瑶儿一脸兴奋的说道。

    “哼，蛋糕什么的，我红后会喜欢吃那种东西吗？不过是依靠葡萄糖在舌头上刺激味蕾所产生的一种神经兴奋而已，你们这些碳基生命体……”

    “呵……还真是无聊啊！”

    对于小瑶儿的兴奋与激动，红后似乎很是不屑，可爱的脸蛋儿上满是轻视与鄙夷。

    “叹击生命体！？那是什么？不过，奶油蛋糕真的很好吃哦，你真的不喜欢吗？”

    “切，无聊的生物神经反应而已，对我来说都是无聊的东西！”

    “神经反应是什么？”

    “说了你也不知道啦！”

    “你就说说嘛！”

    ……

    看着那边两只萌物的讨论，楚天也是好笑。

    他还真的有些搞不懂，为什么在生化危机里动不动就杀人的红后，怎么被自己拿回来了，就变成这个样子。

    “小左，你说这是怎么回事呢？”

    对于这个问题，楚天发现自己好像也只有问小左才有用了。

    “嗯……主人，在红后装载到液态金属机器人里面的时候，我直接在转换器中加入了一个小程序……”

    “这个程序会改变红后的性格，因为我发现她原来的性格好像不是主人喜欢的，于是我就设定了一个主人应该会喜欢的性格。”

    “……”

    听到小左的话，楚天真的被吓了一跳，他还真不知道原来小左这么牛逼。

    “但是……谁说我喜欢这种傲娇还腹黑的萝莉了！？”

    在小玉一脸茫然之中，楚天直接大声说出口吐槽了一句，便是走到了床边。

    “好了，小瑶儿，到我的肩膀上来吧！”

    “嗯！”

    萌萌的回了一句，小瑶儿轻轻一跃，便是跳到了楚天的肩膀上。

    “至于红后，我待会儿把衣服买回来给你，你就在家里等着吧！”

    看着现在还是穿着自己短袖的红后，楚天淡淡的说了一句，便是拿起小玉的骨灰瓶，准备离开了。

    “喂，等一下！”

    不过，就在这时，红后却是开口大声喊道。

    “我也要出去！”

    “嗯！？”

    回过头，楚天一脸疑惑的看着红后。

    “你出去干嘛？我们是去逛街的，再说了，你现在这个样子怎么出去？要是被别人看到了会引起很大的麻烦的。”

    看着红后精致得如同洋娃娃一般的脸蛋儿，还有那赤红色的眼睛，金色的长发。

    最主要的是她身上的白色短袖，如果就这样跟楚天走出去，绝对会有人报警的。

    “不，我就是要出去！”

    没有理楚天的话，红后只是定定的看着他，语气很是坚定。

    “可是，我都说了，你这样出去会很显眼，我会被别人当做变态的。”

    无奈的看着这个小萝莉，楚天捂住了额头，感觉相当头痛。

    因为液态金属机器人竟然不能自己变化出衣服来，非要等触碰到相应的服装，穿上去之后再进行模仿。

    虽然对于这种设定无力吐槽，但是楚天也只能默默接受。

    “我要出去！”

    一直看着楚天，红后只是平淡的说着，没有一丝其它的表现。

    “不行！”

    细细考虑了一下，楚天发现自己真的没有什么好办法将红后带出去还不引起别人的注意。

    于是他脸色一正，大声说道：“我说了不行就是不行，这是我的命令，你就在这里等着，在我回来之前哪里也不许走，知道了吗？”

    大声说完，楚天便是带着小瑶儿和小玉转身离开，嘭的一声将门关上。

    可是，刚把门一关上，楚天就后悔了。

    不知道为什么，他总觉得这样很不好，相当不好。

    “算了，反正她也只是一个人工智能而已，出去玩儿什么玩儿，她连什么叫休息娱乐都体会不到吧！”

    低声自言自语，楚天便是迈动脚步，向着楼梯口走去。

    “楚天！”

    寂静的楼梯口，小瑶儿的声音突然响起，来回反射，听起来有些奇怪，有些压抑。

    “我们这样是不是不太好，红后一个人在家里会觉得无聊吧！？”

    “不会的，放心好了，她不是还能自己上网吗，怎么会无聊。”

    听到小瑶儿的话，楚天脚步一顿，淡淡的说了一句，便是继续向着楼下走去。

    ……

    ……(未完待续。)