
    “我早就说了，不要去翻那片地，你就是不听，现在好了吧！？”

    “可是如果现在不翻的话，就赶不上……”

    “赶不上什么？赶不上去送死吗？一个男人还总是病多，现在住院了，又要花好大一笔钱……”

    ……

    刚到住院部五楼，楚天还没进门，便是听到了外婆的说话声。

    而且从头到尾都是在数落外公，说他这样不好那样不好。

    外公外婆他们当初结婚还是父母之命媒妁之言，虽说不是什么自由恋爱。

    但是多年下来，他们也是相当恩爱。

    只不过外婆从来就是喜欢碎碎念念的，以前楚天看电视的时候，可没有少受到外婆的念叨。

    只要楚天将电视开多久，外婆就一定会说多久。

    什么不好好读书，总是看电视不去运动，还有什么不看书学习变差……

    想到那些，楚天脸上也是露出了一丝怀念，微笑着推门进入了病房。

    “外婆！”

    刚一进门，楚天便是见到外公面色苍白的躺在床上，而外婆则是在一边坐着。

    “小天，你来了，今天没课吗？”

    见到楚天来了，外公还没说话，外婆却是惊喜中带着几分埋怨。

    因为在外婆的眼中，无论发生了什么事，读书上学就是不能耽搁。

    “外婆，今天是星期天，晚上才有自习课，白天休息。”

    带着几分无奈的说着，但是楚天心里却是感到高兴。

    “好了，先不说那些了，外公现在身体怎么样？”

    走到床边，楚天坐了下来，看向躺在床上的外公。

    苍老的面容，脸上的皱纹如同干裂的大地，饱经沧桑，浑浊的双眼中带着几分痛苦。

    看着外公的样子，楚天心里突然一震，巨大的愧疚突然涌现。

    因为他现在才想到，自己明明已经有了强大的力量与足够的能力让外公他们过得更好。

    但是，他这些天以来，一直想的就是自己要如何变强，如何享受。

    竟是完全忽略了还在老家山上为了几亩田地而日夜操劳的外公外婆。

    他们人老了，身体本就不好，再加上常年劳作，风吹日晒雨淋，又怎么受得了。

    想到这里，楚天不由得鼻子一酸，但是强大的控制力还是让的面上没有露出一丝异样。

    “我还好，就是腰部那里又痛了起来，都是这么多年的老毛病了，没关系。”

    外公看着楚天，一脸笑容，轻声说道。

    只是，声音有些沙哑无力。

    “嗯……没什么大事就好！”

    心中的愧疚翻滚不已，楚天却是没表现出来，他不是那种喜欢将感情表露在外面的人。

    “哼！没事！？”

    但是，这时一直坐在旁边的外婆却是面色严肃的开口。

    “这次住院，怕是又要花好几万，还没事？以后死了棺材都买不起了！真是不争气，动不动就住院！”

    外婆虽然说得难听，但是脸上却是担忧无比，浑浊的眼中更是泛着泪光。

    看到这里，楚天真的是感觉自己快要忍不住，想要哭出来了。

    “外婆，我想去上个厕所，等一下！”

    强忍着难过，楚天快步走到了病房门口处的厕所，嘭的一声将门紧紧关上。

    刚一关上，楚天的眼泪便是不由自主的滑落下来。

    “主人，这就是人类的伤心吗？”

    见到楚天到了厕所，小左也是冒了出来，大眼睛中满是疑惑与好奇。

    “不是，你别管那么多……”

    摇了摇头，楚天真气运转，蒸干了眼泪，再接水洗了一把脸，压下心中的愧疚。

    “好了，你快变回去吧！”

    轻声说了一句，楚天深深吸了一口气，便是拉开门，走了出去。

    “外公，你口渴吗？我去给你倒杯水！”

    走到病床旁边，楚天脸上挂着淡淡的微笑，轻声说了一句。

    没等外公说话，楚天便是拿了一个一次性杯子，走到了角落的饮水机那里。

    当楚天接完水，背对着外公他们的时候，便是右手在空中不断挥动。

    不过瞬间，便是一道碧绿色的光芒出现，溶于水中。

    所幸的是这个病房里只有外公他们在，所以楚天的这番动作才没有被发现。

    笑了笑，楚天端着热水，便是走向了病床。

    “外公，喝一点水吧！”

    没有推辞，外公坐起身来，伸手接过了楚天手中的杯子。

    “哎？怎么回事？”

    不过小半杯水，农村人都是大口大口的喝，外公不过是一口就喝下去了。

    但是，很快，他的脸上便是露出惊讶的表情。

    “我怎么感觉身体一下不痛了，还很舒服，暖洋洋的！？”

    惊疑不定的外公不断在床上舒展着身体，脸上满是震惊。

    “哼，这是小天接的水嘛！读书人，就是不一样！”

    见到外公的样子，外婆连忙将他按住，脸上带着一丝好笑，轻声说道。

    “嘿嘿……”

    不好意思的笑了笑，楚天也没有说话。

    ……

    没有待太久，楚天坐了大概半小时，便是直接离开医院了。

    在回去的公交车上，楚天回想着刚才的那个小法术――回春术。

    “倒是挺有用的，但是不能直接将外公他们的身体全部治好，看来，要去找一个可以找到天地灵物的世界。”

    “还有，外公他们也老了，人类的寿命不断短短几十年，也要想办法延续他们的寿命……”

    不断思考着这些问题，楚天发现之前还不知道去什么电影世界，现在却是一下出现了好多。

    “但是，还是得好好选一下！”

    打定了主意，楚天便是在脑海中开始回想起自己所看过的所有电影，寻找合适的世界。

    很快，楚天还没想好，便是已经到站了，于是他也停下了考虑，向着车下走去。

    “究竟去哪个世界好呢？”

    离开站台，楚天一边走，一边低声自言自语。

    可是，就在这时，一道温柔清丽的声音自他的旁边响起。

    “喂，请等一下！”

    “嗯？”

    听到这个声音，感到停留在自己身上的视线，楚天抬起头看向一旁。

    虽然现在有神识可以无死角查看周围，但是楚天并没有一直使用那种状态。

    一是因为这么多年来，一直用双眼看东西，楚天还是习惯这种模式。

    二来则是一直使用那种状态，大脑也是会感觉累的。

    而且，楚天也害怕出现像上次看到李春香的身体那种尴尬局面。

    所以，一直沉浸在选择电影世界的他，也不知道刚才喊自己的究竟是谁。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！(未完待续。)