
    “不过，真是没想到，今天竟然会在街上碰到你，真是缘分呢！”

    娇笑着，黄芸的胸前更是抖动个不停，看起来实在是吓人。

    楚天真的很担心，那几颗扣子会不会突然承受不住，一下崩开。

    那样的话，场面一定很有趣。

    不过，没有注意到楚天的目光，黄芸还是在那里自顾自的说着。

    “但是，我发现自己还真的不知道怎么报答才好，想来想去，我决定还是请你吃一顿饭，你觉得这样怎么样？”

    说到这里，黄芸终于是将自己的视线对上了楚天。

    “啊！你……你……”

    惊叫一声，黄芸这才发现，楚天竟然一直盯着自己的那里看。

    不知道为什么，她的心里一慌，连忙伸手挡在了自己的身前。

    “呃……咳咳……”

    被黄芸这一声惊叫唤回来的楚天若无其事的咳了几下。

    “那个，你刚才说什么来着？”

    “哦……我刚才……刚才……说请你吃饭……”

    低下了头，黄芸的声音越说越小，脸上更是通红一片。

    她感觉现在自己的心里很是复杂，不知道为什么，被楚天那样看着，她觉得相当羞涩。

    “明明只是一个小屁孩儿而已，我怎么会……”

    两只小手不断在大腿上绞来绞去，黄芸脑海中全是那天晚上的情景。

    就在自己将要被周钱宝那个家伙玷污的时候，一个清秀帅气的男生出现。

    虽然看起来年纪不大，但是他给人一种淡淡的安全感，而且最后他还将自己救了出来。

    最令人难以置信的是，从那以后，周钱宝竟然再也没有前来骚扰自己，也没有打压自己的生意。

    黄芸这些天来真的是非常感谢当时救了自己的楚天，今天能在街上碰到这个男生，当时黄芸真的觉得自己的心跳都慢了一拍。

    不过现在，他觉得自己的心“砰砰”狂跳，不仅将当时慢了的一拍补回来，甚至还快出了许多。

    虽然还没有谈过恋爱，但是黄芸也不是什么都不懂的小女生。

    现在的她相当清楚自己是怎么回事，但是让她搞不懂的是，自己为什么会变成这样。

    明明是一个比自己小了不知道多少的小男生，自己怎么会有这种感觉。

    就像是……当初大学里自己暗恋的那个学长看向自己时，那种紧张与淡淡的兴奋。

    “呃……那个，话说，吃饭什么的，就在你家吃吗？”

    楚天见到黄芸一直低着头不说话，也是感觉气氛有些不对头。

    沉默了半天，他还是先开口了。

    “只是……为什么最近总是会碰到这样的尴尬场面？”

    ……

    就这样，楚天在那个外表看起来很一般，但是里面相当豪华的房子里吃了黄芸亲自做的一顿饭。

    然后就坐上车，被黄芸送回了自己的那个廉租房。

    “你就住在这里吗？”

    看着这栋有些破旧的楼，黄芸带着几分感叹的说道。

    因为在他看来，楚天的气质很是不凡，身上的衣服看起来更是不一般。

    按道理来说，他应该是那种家境相当不错的人。

    可是，现在她却被楚天告知，他是住在这种房子里面的，所以黄芸也是有些惊讶。

    “呃……”

    见到黄芸一脸惊讶的样子，楚天也知道为什么。

    只是，他的衣服都是从电影世界里拿的，自然是挑着最好的拿了。

    还有气质什么的，先天境界的武者，还修有道法，气质又怎么会不出众。

    不过，见到黄芸的眼中没出现什么鄙夷的神色，楚天却也是松了一口气。

    他还真怕这个看起来很漂亮的大姐姐会是那种市侩的人。

    “好了，我要上楼了，你就先回去吧，再见！”

    微笑着挥手，楚天便是踏上了楼梯。

    “喂，我还不知道你的名字呢？”

    “哦……请叫我――红领巾！”

    正了正自己的的衣领，楚天没有回头，淡淡的说了一句。

    黄芸：“……”

    ……

    “楚天！”

    “楚大哥！”

    “哟，回来了吗？”

    楚天刚一打开门，三道各不相同的声音便是响起。

    “嗯……抱歉，我回来得有些晚了。”

    看着外面太阳都已经向着西斜了，楚天也是一脸歉意，虽然不知道自己为什么要道歉。

    “嗯……那我去准备午饭吧！”

    听到楚天的话，金薰月也是控制了身体，向着灶台走去。

    “那个……我已经吃过了，你可以只准备你和小瑶儿的。”

    “嗯？”

    听到楚天的话，金薰月转身看了楚天的一眼。

    不知道为什么，楚天感觉自己好像在里面看到了一丝杀气。

    “你的身上有香水分子残留，是去干嘛了？”

    就在这时，一直站在旁边的红后凑上来在他的身上嗅了嗅，一脸好奇的问道。

    听到红后的话，楚天感觉金薰月看自己的目光更加不善了。

    “可是……”

    绞了绞自己的刘海，楚天突然想到一个问题。

    “我这是在害怕个啥？”

    “怎么了，我刚才不过是出去和别人吃了个饭而已，怎么，还不准吗？”

    一脸理直气壮，楚天突然觉得自己真的还没什么好怕的。

    “话说，到底谁才是主人？我做什么还要你管吗？”

    伸出右手，楚天在红后的小脑袋上使劲儿的揉了揉，一脸不爽的说道。

    “楚大哥，你刚才是和女的出去吃饭了吧？”

    就在红后小脸气鼓鼓的时候，房间中响起了小玉的声音，平淡，温和。

    但是楚天感受到了一丝凉意。

    “我说，小玉，大白天的呢，不要浪费你的阴气！”

    有些心虚的说了一句，楚天便是坐到了床上，掏出手机，假装沉迷手机无法自拔的样子。

    虽然对于红后和金薰月没什么好怕的，但是对于小玉，楚天还是感觉有些不好。

    说起来，楚天也不知道自己究竟是不是真的喜欢小玉。

    但是，至少他下意识的认为小玉就是自己的人……呃，自己的鬼！

    所以，现在这个场面，楚天也是感觉有些不对头。

    金薰月默默的将饭做好，然后小瑶儿再出来吃，一下子两只狐狸都饱了。

    而小左又是从楚天的手里跑出去，在那边和红后开始探讨学习上的问题。

    只有楚天坐在床上玩儿手机，而小玉则是安静的在瓶子里，默默观察楚天。

    “楚大哥！”

    “嗯？怎么了？”

    听到小玉幽幽的声音自瓶子里响起，楚天好奇的看向她。

    “没什么……我就是想和楚大哥你说说话而已！”

    “哦……那个，话说回来，我们该说些什么呢？”

    “……”

    ……

    下午很快就过去，短暂的周末就这样结束了。

    两手空空，楚天便是向着学校走去，虽然知识都已学会，但是还是要上学。

    这就是生活……

    到了学校，楚天无非就是玩儿手机，听着周围人对于马上就要出来的成绩的讨论。

    因为，按照惯例，今天应该是考试成绩出来的时候。

    ……

    ……(未完待续。)