
    说实话，楚天觉得这次出来很不开心。

    没有过多的停留，在店员一脸奇怪的表情中，楚天买了好几套小女孩儿的服装。

    当然，店员奇怪的原因就是因为他还挑了好几条小小的可爱内裤……

    然后又是在那个大姐姐店长那里买了十个奶油蛋糕，就匆匆的赶回来了。

    因为，在外面待得越久，他就越后悔。

    他现在甚至想到了一个孤单的小女孩儿，被留在黑暗的小屋子里面。

    没有人陪她说话，更没有人关心她，她只能孤独的坐在床上独自伤心。

    想到这些，楚天便是加快了脚步，快步往回赶。

    “咔嚓”一声，楚天用念力直接从里面打开了门，刚一进到房间，便是一道欢快的声音响起。

    “哟，你们回来啦！？”

    “呃……”

    看着躺在床上，撑起两只小脚丫踩在低矮的天花板上一脸高兴的红后，楚天莫名的为自己感到心痛。

    “我刚才就是在为这个家伙感到愧疚和后悔吗？”

    “好了，这是你的衣服，快点换上吧！”

    红后因为将自己的小脚踩在头顶的天花板上，本来长长的一直到她大腿的白色短袖直接滑落到了腰部。

    那白嫩嫩的小屁股就这样在外面摇来摇去……

    “说句老实话，我真的不是萝莉控！”

    看着红后那大大咧咧的表现，楚天在心里默默的提醒自己，然后将买来的衣服一下子丢到了床上。

    “哎？我的衣服吗？”

    听到楚天的话，红后立刻将自己的脚放了下来，好奇的看着那个米色的袋子。

    呼啦一下，红后就将里面的衣物全部倒了出来。

    “嗯……这件看起来……这红色的小花是什么鬼啊？还有这个……小猫的图案看起来太幼稚了吧！还有这个……”

    看着那边挑挑捡捡的红后，楚天忍住了心中的不满，只是充满怨气的看着她。

    虽然嘴上对于这些衣服很是吐槽，但是红后还是选出了一身穿上。

    只是对于她竟然完全不回避自己，楚天也是感到无奈，只能主动转过身了。

    只是，转身过后，他却是没有发现身后的红后脸上出现了狡黠的笑容。

    “好了，我穿好了！”

    一阵悉悉索索之后，红后便是元气满满的说道。

    听到红后的话，楚天转过了身，一个穿着粉红色短袖，蓝色紧身牛仔裤的可爱萝莉便是映入眼帘。

    “可是，怎么感觉还没有之前穿我的短袖来得好看呢！？”

    看到红后的第一眼，楚天的心里不是感叹她的精致可爱，而是出现了这么一个奇怪的想法。

    “怎么样，还不错吧！？”

    见到楚天愣在了原地，红后还以为楚天是因为她太好看而看呆了，一张小脸上满是傲娇。

    “呃……好看，好看……”

    见到红后这幅表现，明显就是在说“快来夸我吧”，楚天连忙开口。

    “嗯……很适合，穿上衣服之后，你显得更加好看了呢！”

    红后：“……”

    ……

    有了红后之后，楚天的生活没有太大的变化。

    不需要红后上网赚钱什么的，楚天现在钱多得用不完了。

    也没有什么其它的用处，楚天突然发现自己之前一直念念不忘的红后……

    现在好像除了和小瑶儿组成卖萌二人组之外，没有任何帮助！？

    “唉……小左，还是你靠谱！”

    “谢谢主人夸奖！”

    ……

    一周的时间就是这样过去了，楚天暂时找不到什么好的电影世界进入。

    楚天真的感觉很烦恼，明明之前还是一个普通小叼丝的他那么多世界都想去。

    但是现在他可以随便进入了，他却是找不到什么想要去的了。

    “啊……无聊啊，无聊！”

    一头将自己蒙在了被子里面，楚天仰天长叹。

    如果说进入电影世界没有什么任务发布的话，楚天是很愿意把每一个自己看过的电影都试一遍的。

    但是，那坑爹的任务，楚天不知道自己能不能完成。

    尤其是那些日常世界，按照系统的尿性，绝对会布置一些相当复杂的任务。

    所以楚天只能选一些武力值较高，但是他又能轻松完成的。

    这样，就能尽量避免出现什么奇葩任务。

    就像当初在永无止境，如果不是有移魂大法，楚天想要成为世界首富什么的，就只能自己一步一步的慢慢做生意，这简直是折磨。

    还有那个学习外语，整整一百门，要知道就算是在nzt48的辅助下，他依旧用了一个多月。

    而且，学完之后，他的脑袋都是昏昏涨涨的。

    看着白色的天花板，楚天一时间有些迷茫了。

    不过，就在这时，他的手机突然响起。

    “噫？这个时候会是谁给我打电话呢！？”

    一脸疑惑，楚天昨天才给父母和外婆他们打了个电话，按道理来说，现在应该是没有人会给自己打电话才对。

    “是老爸！？”

    见到来电显示，楚天有些惊讶，示意那边的红后和小瑶儿安静下来，楚天便是按下接听键。

    “爸，有什么事吗？”

    “你外公生病住院了，现在正在县中心医院，你离得近，去看看吧！”

    有些沉重的声音自手机中传出，虽然说得很平淡。

    但是……楚天从里面听出了一丝不安。

    “究竟是怎么回事？我昨天打电话的时候不还好好的吗？怎么今天突然就住院了？”

    一边对着手机大声问道，楚天一边用念力操控着穿上鞋子。

    “我也不清楚，听你外婆说好像是以前留下的老毛病了。”

    “哦，我知道了，那我马上就过去，先挂了吧！”

    “嗯！”

    没有废话，楚天与自己父亲的对话很是平淡，看不出来什么浓浓的父子亲情。

    “红后，小瑶儿，你们就乖乖在家里待着，不要到处跑，知道了吗？”

    “哦！”

    听到楚天的话，小瑶儿听话的点了点头，而红后则是一言不发。

    “小玉，还有小月，你们看好她们两个，不要让她们闯祸，我还有事，先出去一趟。”

    匆忙的说完，楚天便是出门而去。

    “嘁，我像是会随便闯祸的人吗？我可是红后，这个世界上有什么是我不知道的！？”

    听到楚天的脚步声越走越远，红后原本高冷的小脸蛋儿也是挂着傲娇的表情。

    “哼！小瑶儿，我们还是来玩儿这个……”

    见到红后的表现，无论是默默待在瓶子里的小玉，还是正在小瑶儿体内的金薰月。

    她们的脸上都是露出了一丝淡淡的微笑。

    虽然红后很聪明，什么都知道，但是她好像真的就是一个小女孩儿一样。

    傲娇，可爱！

    ……

    ……(未完待续。)