
    “……”

    听到系统那超不负责任的话，楚天再一次体会到了被这种无良系统所支配的恐惧。

    “楚天，这个世界真是神奇，竟然会出现这样的情况，我想研究一下！”

    就在楚天还在为那个莫名其妙的任务感到无语的时候，红后的声音在他耳边响起。

    “研究！？”

    满脸疑惑的看向了一脸惊喜与好奇的红后，楚天脑海中顿时出现了那种切片解剖的场景。

    “是啊！时间这种神秘的事物，在这个世界竟然能够显现出来并且进行交易，这实在是太不可思议了。”

    “如果我们搞明白其中的原理的话，说不定就可以掌控时间，这是多么神奇而又伟大的事情啊！”

    红后赤红色的眼睛此刻不断闪烁，要不是现在阳光正好，掩住了这奇怪的一幕，只怕是会吓到好多人。

    “掌控时间！？”

    听到红后的话，楚天脸上也是一正。

    毕竟，时间空间什么的，永远都是神秘莫测的。

    无论是在小说电影，还是在神话传说中，都是相当强大而神秘的力量。

    而在这个世界时间竟然会有这样奇特的表现形式，如果红后真的研究出来什么东西的话。

    “那可真是……”

    “不过，我们还是换个地方吧，这里不是个说话的好地方。”

    虽然对于红后所说的很是感兴趣，但是楚天看了看四周越来越多的人，也是觉得不合适继续待在这里了。

    不过，他这时抬起头才发现，周围的人都是用一种相当怪异的目光在看他。

    并且不断低声私语，和旁边的伙伴一起说着什么。

    听力超常的楚天很是清楚的就听到了他们的谈话内容。

    “那个人是什么来头，看起来才十几岁，但是时间却在跳动。”

    “嘿嘿……这不是最重要的，你发现没有，他的表，可是足足有两个世纪呢！”

    “是啊，真是吓人，我还从来没见过时间超过五年的人。”

    “不，你们都去关注那个男的了，但是你们发现没有，那个小女孩儿。”

    “怎么了？”

    “嘿嘿……她的手上可是没有表的存在啊！”

    “啊！真的，这是怎么回事？”

    “这……”

    ……

    看着周围的人越来越多，谈话声也是越来越大，楚天甚至发现了好几个目光不善的家伙。

    此刻，他们都仅仅盯着楚天左臂上那不断跳动的“表”。

    这是时间最珍贵，最豪华的“表”，无论多么珍贵华丽的饰品，在它面前都会黯然失色。

    尤其是，楚天的“表”，足足有两个世纪那么长。

    现在在周围的人眼中，楚天就像是一个稚童持金于闹市，不抢都对不起自己。

    “呵……”

    看着周围那些不善的目光，楚天只是轻声笑了一下，便是放下了自己的袖子。

    红后根本不怕冷，所以一直穿的是短袖。

    但是在主世界已经是秋季了，为了不引人注意，楚天还穿了一件外套。

    所以此刻将袖子一放下来，便是遮住了那闪耀的“表”。

    没有管那些人，楚天直接选了一个方向走开。

    “小瑶儿，你的手上……呃，爪子上没有时间显示吧！？”

    无视一直跟在自己身后的十多个人，楚天一脸好奇的将小狐狸捧在了手上。

    “没有呀！”

    听到楚天的话，小瑶儿一脸好奇的看着自己毛茸茸的可爱小爪子。

    就算是扒开了金色的毛发，依旧没有发现什么数字显示。

    “哦？动物不会出现这些东西吗？”

    轻声说了一句，楚天便是在心里对着小左说道：“你有没有发现什么不对？”

    “没有，主人，我什么异样都没感受到，就连您左臂上的时间显示，我都无法在细胞中探寻出任何异样！”

    “是吗？那可真是奇怪了……”

    一边说着，楚天一边漫无目的的向前走，很快他就想到了一件事情。

    “我说，小左你的寿命是多少？”

    “大概在五百年左右，只要能够一直在主人的体内的话，我就可以一直存活下去。”

    “哦！那小瑶儿你们金光赤狐的寿命是多长？”

    “哎？不知道啊！”

    听到楚天的话，小瑶儿一脸呆萌，表示自己不懂。

    “而且，楚天，我就这样说话，会不会不好啊？”

    小心翼翼的看了一眼四周，小瑶儿竟然破天荒的担心起了自己会不会显得太异样。

    “呵呵……小瑶儿看来也是懂事了嘛！”

    见到小瑶儿压低声音，一连小心翼翼的样子，楚天也是觉得好笑，伸手在她的头上揉了揉。

    “公子！”

    “嗯？有什么事吗，小月？”

    见到小狐狸的眼神瞬间变化，楚天不动声色的将自己的手从毛茸茸的小脑袋上移开。

    “我们金光赤狐的寿命在未达到大妖境界之时，是一千年，达到大妖之后，便是三千年。”

    “理论上说，如果没有意外的话，我们金光赤狐只要灵气充足，可以活很久很久！”

    白了楚天一眼，金薰月开始低声说起了关于寿命的问题。

    妖族对于实力境界的划分很是粗略，她口中的大妖对于于人类修士，则是阳神境。

    至于更上面的天妖，那就是成仙了，脱胎换骨，非比寻常。

    而低于大妖的，全都叫小妖，只要是有点妖力，开启了一丝灵智，都是处于小妖的范畴。

    “不过，真是可啪呀！什么都不做，就可以活一千年，妖族果然好多了！哪里像人类，辛辛苦苦修炼几百年，到达阳神也不过是一千年的寿命。”

    感叹着妖族在寿命上的悠长，楚天却是突然想到了一个问题。

    “我说，小月，你和小瑶儿都多少岁了？”

    “嗯……我已经一百一十六岁了，小瑶儿则是七十四岁！”

    没有像人类女性，扭扭捏捏的不肯说自己的年龄。

    金薰月很是大方，沉吟一番，便是直接说出了这两个让楚天震精的数字。

    “一百多岁……七十四岁！？”

    楚天看着正被自己捧在手中还没有足球大的萌萌小狐狸，心中真的是拒绝的。

    “有什么事吗？”

    见到楚天一直用那种怪异的眼光看自己，金薰月也是感觉有些不舒服。

    轻轻理了理身上的毛发，她一脸疑惑的看着楚天。

    “呃……没什么，就是感叹一下，你们的寿命可真长啊！”

    “寿命长有什么用，修炼缓慢，几千年也不一定可以成仙，哪像你们人类，天赋好的，几百年就可以飞升成仙！”

    没好气的白了楚天一眼，小狐狸的双眼便是暗淡下去，紧接着出现了灵动的色彩。

    “楚天，我又出来了，嘿嘿……”

    金褐色的眼睛笑得眯成了一条缝，一看那样子就知道是小瑶儿。

    ……

    ……(未完待续。)