
    “喝！”

    低沉的一声响起，福特斯的右手手臂肌肉高高鼓起，看起来狰狞无比。

    从他肌肉发达的手臂便可以看出来，他应该是有经常锻炼自己的右手。

    “唔……在这个时间可以掠夺的世界，麒麟臂才真的是最强大的技能啊！”

    见到福特斯的右臂，楚天脸上露出了淡淡的微笑。

    因为，福特斯的力量再强，技巧再熟练。

    但也不过是处于普通人的范畴而已，对上楚天，可以说他根本毫无胜算。

    楚天甚至感觉自己还没有开始发力，对面的福特斯就已经面色涨红。

    脖子上的青筋更是凸起，就像一条条小蛇在皮肤下面游动，狰狞可怕。

    “喂，我说你怎么还不使力呢？”

    见到福特斯面色涨红，眼中满是不可思议，楚天咧嘴一笑，露出了自己闪亮的牙齿。

    “你不使力，我可要使力了哟！？”

    淡淡一笑，楚天右手轻轻一转，便是在福特斯惊恐的探身中将他的手臂压在了下面。

    楚天感觉就像是把书本翻个面一样简单，毫不费力。

    瞬间，原本还是在正常减少的时间，就像是开了闸的洪水，奔涌而出。

    快速跳动的数字，就像是死神的脚步，每跳一下，便是代表着生命的减少，死亡，离自己也就更近。

    不过几秒钟，原本福特斯手上两年多的时间便是变成了十几秒。

    而到了这个时候，时间的跳动也是变得慢了下来。

    悠闲的看了看自己的左臂，楚天惊喜的发现，原本一百九十八年，已经变成了两百多年。

    “真是不可思议，我的寿命就这样增加了吗？”

    没有感到任何区别，生命力依旧和之前一样，身体里也没有出现特别的能量。

    但是楚天的内心告诉他，他的寿命真的已经增加了。

    没有什么凭据，但是他就是清清楚楚的感觉到了，自己的寿命的确有所增加。

    不过，就在这时，楚天却是感到了福特斯竟是想要将自己的手抽出去。

    而一直在旁边看着的几人也是将自己的手伸到了腰间，看样子是要掏枪。

    “嘿嘿……现在才想抽出去，不觉得晚了吗？”

    五指微微用力，楚天的手掌就像是铁钳一般，紧紧的将福特斯的手腕抓住。

    “快，快放开我，只有十秒了！”

    见到自己无论怎么抽都是抽不出来，福特斯终于是慌了。

    虽然不止一次见到这种场面，但是以前都是对方的时间减少。

    这次却是轮到了自己，福特斯终于也是尝试到了死亡的恐惧。

    “快点松开，你这小子！”

    这时，一直站在旁边的几人也是将自己的枪掏了出来，对着楚天的脑袋大声吼道。

    “呵……”

    轻声笑了一下，但是楚天却根本没有在意他们的威胁，继续紧紧的抓着福特斯的手。

    八秒，七秒，六秒……时间不断的减少，这是死神在逼近。

    “啊！”

    伴随着轻轻的一声惊叫，福特斯的身体一颤，原本充满惊恐的双眼也是一黯，身体无力的向后倒去。

    而这时，楚天也将自己的手松开了，放任那具已经失去时间的尸体倒下。

    只不过，就算一直到现在，福特斯的尸体已经倒在了地上，他的那群所谓的同伙，竟是没有一个人开枪。

    只是一直将枪口对着楚天，互相你看看我，我看看你。

    “呵……这就是人性的卑劣！”

    看着剩下三人的表现，楚天的嘴角划过一道不屑的弧线。

    根本不想和他们废话，楚天直接念力出动，在他们一脸惊恐中夺取了他们的时间。

    “嗯……不错，又多了整整四年多呢！”

    看着手上的数字再次增加，楚天满意的笑了笑，轻轻摸着发光的左臂。

    “你……你究竟是什么人！？”

    这时，最后被楚天特意留下来的一个人一脸惊恐的看着楚天，两条腿不断颤抖，眼中满是恐惧。

    “我？你可以叫我好人，嘿嘿……”

    轻轻的笑了笑，楚天站起身来，将地上的三具尸体用念力搬到了墙角。

    “好了，现在我问你一个问题！”

    舒展了一下身体，楚天看向那个一脸惊恐扭曲的男子，轻声说道。

    “什……什么问题？”

    “你知道威尔・萨拉斯这个人吗？”

    “知道，知道……请问您想要做什么呢？”

    听到楚天的话，那个男子连忙点头，生怕自己说晚了就会被楚天杀掉。

    “哦？正好，现在，带我去找他！”

    楚天双眼一亮，他还真没想到这个家伙竟然会知道主角。

    ……

    “我说，你怎么会知道威尔这个人的？”

    坐在车上，楚天从后视镜里看着那人的眼睛，满是好奇的问道。

    “曾经他的老爸经常在这一带搏斗，很出名的，我以前经常见到。”

    “哦！”

    听到那个男子的话，楚天淡淡的回了一声，便是靠在了座位上闭上眼睛。

    一直闭目养神，小瑶儿和红后则是贴在车窗上好奇的看着外面的街道。

    “先生，我们……我们到了。”

    “哦？”

    听到开车的那个家伙小心翼翼的语气，楚天心中也是知道他为什么会这样。

    无非是害怕自己过河拆桥，现在他没什么用处了，多半是要杀掉他了。

    身为钟点强盗，这种狡兔死，走狗烹的龌蹉行为，他可是没少做。

    “呵呵……走吧，带我去！”

    轻声笑道，楚天打开车门，带着红后下车，站在了一群目光闪躲的人群之中。

    现在楚天坐的这辆车，正是福特斯他们经常开出去抢劫时间的座驾。

    周围的这些人都是认识，所以此刻见到楚天从上面下来，也是感到有些担心。

    “旅馆！？”

    没有在意那些悄悄看自己的人，楚天一脸好奇的看向了头顶的招牌。

    上面正是写着“旅馆”的字样。

    “先生，他们一家就是住在这里。”

    这时开车带路的那个钟点强盗跑到楚天的身边，一脸谄笑着说道。

    “前面带路！”

    “是！”

    没有废话，楚天直接走了进去，准备面见一下主角。

    毕竟，好歹也是一方世界的天命主角，现在自己来了，肯定是要破坏他的一番机缘。

    而且在电影中，主角威尔的人品也是不错，所以楚天还是想着帮他一把。

    至少，他那个看起来比他还要年轻的妈妈，楚天是不想她和原剧情中一样死掉的。

    “现在是早上，按照系统的习惯，剧情多半也是没有开始，不知道威尔会不会在家。”

    一边跟着那个带路的家伙，楚天一边思考着这些问题。

    不过，就在楚天在楼梯中向上爬的时候，一阵“咚咚咚”的脚步声响起。

    匆忙，急促，似乎不愿意浪费一分一秒。

    “嘿，请等一下！”

    就在楚天好奇的目光中，带路的钟点强盗带着几分谨慎拦住了那个留着一头寸发的帅气男子。

    “先生，他就是威尔，威尔・萨拉斯！”

    没有在意威尔谨慎的表情，那个钟点强盗转过身来，一脸恭谨的对着楚天说道。

    “哦？你就是威尔？”

    随手将那个钟点强盗推开，楚天便是走上台阶，与威尔站在了同一级，轻声问道。

    ……

    ……

    ps：感谢“风的青春”，“二航局”的打赏，谢谢支持！(未完待续。)