
    “好了，各位，快点吧，我赶时间！”

    一路走来，楚天总算是找到了一个寂静无人的偏僻小巷。

    “嘿嘿……你这小子真不知道是傻还是怎么……”

    见到楚天停在了这里，还说出这样的话，一直跟在他身后的十几人脸上也是露出了各种表情。

    有的是冷笑，有的是鄙夷，有的是严肃……

    但是，同样的，他们的眼中都有一样的色彩，那是疯狂与兴奋！

    看着眼前将小巷围得水泻不通的众人，楚天脸上露出了一丝笑容。

    眼中更是充满了戏谑，就像是猫捉老鼠一般的戏谑。

    可惜，那群被大量时间冲昏头脑的人，已经判断不出来现在诡异的气氛了。

    “我说，各位，现在我们这么多人，到时候怎么分呢？”

    就在此时，一直站在众人前方的一个高大男子开口朗声说道。

    “怎么分？自然全是我们的了，难道你们这群杂种还想让我们施舍一点吗？”

    随着另一道声音响起，原本站在一起的十四人分成了两队。

    刚才说话嚣张的那人身后正站着足足九人，都是一脸冷笑的看着另一方的五人。

    “你们……”

    “好了，不要多说！”

    就在人少的那方一个看起来矮小的家伙站出来准备说话的时候。

    最初开口的那个高大男子大手一挥，阻止了他。

    “我说，埃德森，虽然你们人多，但是……”

    死死盯着对面那个一脸阴郁的男子，高大男子沉声说道。

    “但是，你们想要独吞，还是有点异想天开吧！？”

    看着一群人在那里竟然都开始争论起分配来了，楚天也是觉得好笑。

    不过，他还没有来得及大喊一声，来个逆袭装逼的时候，便是从小巷的另一边来了四个人。

    “嘿，你们这是在干什么？开派对吗？我也想参加一下！”

    四人当中走在最前面的一个身着得体西装的男子脸上带着淡淡的微笑，大声说道。

    而且，在楚天看来，特么的这个人还挺帅的。

    “是钟点强盗！？”

    “快走，他们可是有枪，而且还会杀人啊！”

    “快快快……”

    ……

    “呃……”

    看着那边原本还在对峙，想要分配时间的十几人瞬间跑得没影。

    就像是偷吃的老鼠见到了猫一样，恨不得多生两条腿，跑得再快一些。

    “切！真是些上不得台面的家伙！”

    见到那十几人慌不择路的逃跑了，四人中的一个身材矮小的家伙脸上带着不屑的嘲笑。

    “嘿，你好，小兄弟！”

    这时，四人中那个看起来高高帅帅的家伙脸上带着温和的笑容，向着楚天走来，还同时伸出了自己的右手。

    “怎么？有什么事吗？”

    没有握手的意思，楚天脸上挂着有趣的笑容。

    从刚才那群跑了的家伙口中，楚天便已经知道了这四人正是电影中那几个钟点强盗。

    他们总是到处找那些时间很多的人，然后将他们的时间全部夺走。

    可以说，现在站在楚天面前的这个帅气男子，手上已经不知道沾了多少鲜血。

    他的名字，叫做福特斯，虽然喜欢抢劫别人的时间。

    但是他总是喜欢让别人和他角力，最后将别人的时间全部夺走。

    他似乎比较喜欢那种惊险刺激的行为，尤其是每次都胜利的刺激更是叫他欲罢不能。

    每一次胜利，便是代表着一条生命的消逝。

    杀人不见血，这对于某些心理变态的家伙来说，简直是最美妙的事情。

    “呵……没什么，我只是很好奇，刚才那群人为什么要将你堵起来呢！”

    没有介意楚天方才极其失礼的表现，那个男子很是淡定的收回了自己的手。

    “哦！这样啊，你看！”

    听到福特斯的话，楚天假装很纯很天真的模样，把自己的左边袖子撩起。

    将那个显示着一百九十八年的绿色的“手表”，展示在了福特斯的面前。

    “哦！天呐，这……这实在是……”

    猝不及防，福特斯根本难以置信，他竟然在平民区见到了足足两个世纪的时间在一个人的身上。

    而且，这个人看起来就像是一个十几岁的少年，竟然时间都已经开始跳动了。

    “呵呵……真是想不到啊，你竟然都已经满了二十五岁吗？”

    很快，收回自己震惊的目光，福特斯一脸惊喜的看着楚天，轻声问道。

    “嗯……真要仔细算一下的话，恐怕我都已经三十几岁了吧！”

    脸上带着淡淡的笑容，楚天带着几分感叹的说道，但是他的眼中却满是戏谑。

    “哦？真是看不出来呢，你就像是十几岁一样。”

    “呵呵……自我介绍一下，我叫福特斯，今年已经七十五岁了，也算是个年迈的老头子。”

    “哦，是吗？”

    见到福特斯眼中带着浓浓的兴奋，楚天已经猜到他现在想要干什么了。

    “都已经七十五岁了，看起来还是这么年轻，身体素质也一直保持在巅峰状态！这真是一个神奇的世界……楚天，你一定要让我研究一下！”

    楚天还没说话，一直静静站在楚天身后的红后却是一脸兴奋的看着福特斯，脆生生的说道。

    “嗯？研究？什么意思？”

    听到红后的话，福特斯这才发现楚天的身后站着一个可爱的小萝莉。

    一开始楚天那炫目的数字让他根本没有注意到红后的存在。

    “算了，红后，研究的机会还很多，到时候再说！”

    没有离那边一脸好奇的福特斯，楚天使劲儿在红后的小脑袋上揉了揉，轻声说道。

    “那么，现在，我们就来玩儿一个游戏吧！”

    抬起头，楚天看向了福特斯，眼中满是好奇。

    他很想试一试，用肉眼看到自己的生命增加，会是一种什么样的感受。

    “哦？好啊！”

    见到楚天的表情，福特斯也是有些惊讶。

    但毕竟是活了七十五年的老家伙了，他并没有表现得太惊讶。

    ……

    “那么，我要发力了，请注意一下！”

    福特斯看着对面的楚天，眼中满是兴奋激动。

    没有走太远，楚天他们就地找了一个大大的铁皮箱子，便是开始互相抓住对方的小臂。

    “嗯……使力吧，我准备好了。”

    淡淡的笑容挂在脸上，楚天似乎不知道现在正在进行的是一场生死游戏一般。

    此刻，金色的萌萌小狐狸，正站在一旁，好奇的看着两人。

    大大的眼珠里面，满是兴奋。

    一直待在楚天的廉租房，她看到什么都会觉得有趣。

    尤其是当金薰月在她的脑海里说楚天现在进行的游戏，可以决定寿命的长度之时，她更是兴趣大增。

    不止是她，小左，红后，还有楚天，金薰月，这一刻都是相当好奇。

    时间，一个人的寿命！

    究竟是在什么样的神奇力量之下，变得可以流转呢？

    ……

    ……(未完待续。)