
    “各位同学，这次的考试因为是全县统考，所以成绩出来得慢一些，要明天才有结果。”

    就在楚天沉迷手机的时候，班主任走了进来，朗声说道。

    “哄……”

    这句话刚说完，原本安静的教室瞬间炸了锅，嗡嗡嗡的吵了起来。

    不过，对于这些楚天只是抬了一下头，看了一眼一脸蜜汁微笑的班主任，便是继续玩起了自己的手机。

    对于那个什么成绩，说句老实话，楚天还真的一点都不在乎了。

    虽然成绩来得较迟，但是班上的众人都是没有激动太久。

    毕竟，现在不是还有一天的时间可以充满期待吗？

    虽然大致的对自己的成绩有了判断，但是说不定成绩下来，自己还是超常发挥呢！

    平淡无奇的四节自习课结束后，楚天便是立刻回家。

    因为，现在的他已经确定好了去哪个世界了。

    一开始他想着要是治病什么的，肯定是去极乐空间，那里面的治疗仪简直是黑科技。

    但是后来想了想，楚天发现那个实在是太大了，容易暴露。

    而且，说起来，其实外公外婆他们根本就没什么大病。

    只不过是年老体迈，身体素质开始变差了而已，楚天要是多画几张治疗方面的符咒就可以了。

    完全没有必要去那么无聊的一个世界。

    那么，既然治疗什么的不需要，现在需要考虑的便是寿命的问题。

    很多的世界都可以获得长寿的东西，什么天材地宝，什么灵丹妙药。

    但是，楚天却是想起了自己曾经看过的一部电影，一部设定相当神奇的电影。

    在那个世界，每个人活到了二十五岁之后，他们身上与生俱来的一个计时器便是开始跳动。

    时间只有一年，当时间归零之后，无论是谁，无论什么样的情况，都会死亡。

    但是，相应的，只要上面的时间不归零，不生病，也没有遭受意外。

    那么，只要有足够的时间，那个人便是可以一直活下去。

    没有衰老，他们身体机制可以一直停留在二十五岁的状态。

    也就是说，只要时间够多，一个人便可以永远的以最佳的状态活下去。

    而在那个世界，时间，便是金钱！

    穷人每天为了几分钟几秒的生命而斤斤计较，富人则是动辄几千年的时间拿来做赌注。

    没有超乎想象的力量，那个世界都是普通人。

    只要楚天愿意，他完全可以在那个世界横行无忌，毫无顾虑。

    并且，得到大量的，数之不尽，用之不竭的时间。

    没有过多的犹豫，楚天回到廉租房，便是打开手机，点击播放。

    “等等，楚天，你是不是要进入电影世界！？”

    可是还没开始播放，红后便是从楚天的手中夺走了手机。

    “是啊，怎么了？”

    看着刚才还在和小左谈学习的红后竟然拿走自己的手机，楚天也是一脸懵逼。

    “我也要去！”

    金色的长发披散在床上，红后的眼睛中闪烁着光芒，很是坚定的样子。

    “唔……好吧！”

    见到红后一脸坚定的样子，楚天沉吟了一下，便是答应了下来。

    毕竟，时间规划局这部电影也是现代社会，里面的网络也是比较发达的。

    如果红后进去的话，应该会起到很大的帮助。

    “嗯……那把手给我吧！”

    “楚天，那我也要去！”

    就在楚天将红后的小手握在手中的时候，小瑶儿也是轻轻一跳，趴到了他的肩膀上。

    “你姐姐让你去吗？”

    见到小瑶儿竟然也说要去，楚天有点惊讶。

    因为金薰月不怎么喜欢小瑶儿去电影世界，她总觉得会有危险。

    “嗯……你刚才也说过了这个世界不危险的吧，就让她也去玩儿一下吧，一直憋着会很无聊的。”

    原本还一脸兴奋的小狐狸瞬间变得沉稳淡定，一看就知道是金薰月在掌控。

    “那么，小玉也跟着一起去吧，就当是度假了。”

    见此，楚天也是微微一笑，将小玉的骨灰瓶摄到手中，然后点击播放键。

    “叮……检测到可进入学习世界一个，请问宿主是否进入？”

    “是……”

    有气无力的回答了系统，楚天真的是对这个固定流程感到无趣了。

    就在他说完“是”的一瞬间，他的眼前便是一黑，等到再次睁开眼，已经是到了另外一个世界。

    普通的街道，低矮的建筑，还有来来往往衣着破旧低劣的人群。

    看起来就像是电影里的那些平民窟。

    而事实上，这里的确就是时间规划局的平民区，都是一些没有“时间”的穷人。

    而与此同时，精致可爱的红后，清秀帅气的楚天，再加上一只萌萌的金色小狐狸。

    没有花太长时间，楚天一行就将大半条街上没时间的穷人给吸引住了。

    忘记了自己时间的宝贵性，他们都是停下了匆匆的脚步，好奇的看着这奇怪的组合。

    不仅因为他们的长相，更因为他们身上的衣服。

    质地一看就是很高档的衣服，再加上白皙的皮肤，这都是富人才有的样子。

    尤其是红后，吹弹可破的肌肤，简直像是个洋娃娃一般可爱。

    而楚天没有在意周围聚集起来的人群，而是看向了自己的左手小臂。

    “话说，原来我竟然可以活到两百一十四岁吗？”

    看着手臂上绿色的数字不断闪烁，上面显示的正是一百九十八年四个月十七天九小时四十七分钟三十二秒。

    而表示“秒”在不断减少，三十一秒，三十秒，二十九秒……

    “真是神奇啊，竟然能直接显示出我的寿命！”

    “可是……为什么我的时间在跳动，不是说到了二十五岁之后才开始减少吗？”

    “系统，快出来解释这个问题！”

    楚天心中满是疑惑，在心中不断呼唤系统。

    不过，系统根本没在意楚天的话，而是自顾自的说着。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：保护西尔维娅・唯伊思不死，直到宿主决定离开此世界。”

    “二：掠夺至少一百万年的时间。”

    “三：查明真相。”

    ……

    “呃……”

    看着这三个任务，楚天一瞬间便是抛开了为什么自己的时间在减少这个问题。

    保护任务……楚天发现系统现在好像是上瘾了，每次都来一个。

    而掠夺时间……

    “系统，真是没想到，你也变坏了吗？可啪……”

    掠夺一百万年什么的，楚天表示简单至极，随便找个像女主角他爸那样的有钱人，便能得到。

    “但是……系统，查明真相是什么鬼！？”

    看着第三个任务那莫名其妙的四个字，楚天一脸懵逼，表示拒绝。

    而且，楚天突然发现，保护西尔维娅那个任务竟然是一直到他离开才结束。

    “可是，系统，我不是要任务全部完成了才可以离开吗？”

    “本次宿主只要完成后两个任务，即可选择回归！”

    “好吧！”

    ……

    ……(未完待续。)