
    “好了，先生，我们到了！”

    “哦，我看得到！”

    离开了平民区，楚天便是一路直向第一区奔去，因为现在在那里还有一个任务。

    “不过，这里看起来还真的是比十二区好多了，就像是一线城市与偏远小镇的区别。”

    看着路上慢悠悠的车辆缓缓驶过，还有路边衣着华丽，气质非凡你青年男女来来往往。

    不像平民区的那些人，不是快步疾走，就是一路小跑。

    这里的人都是慢悠悠的走，能慢，就绝对不会快。

    因为他们的时间，已经多到用不完了。

    “好了，约翰，找一家酒店，先住下来再说吧！”

    随便看了一下，楚天便是收回了视线，冲着那个被自己留下来的钟点强盗说道。

    而在来的路上，楚天也是问出了他的名字――约翰！

    “是，先生！”

    随着时间的流逝，约翰似乎也是习惯了服从楚天的指令，淡淡的回了一句便是开车向前。

    时间，当真是神秘而强大的伟力，无论什么事情，都会在他的面前褪色。

    “那么，这个世界上，真的会有永不褪色的爱情吗？”

    看着路边全是年轻人模样的男男女女，楚天心中不由得出现了这个问题。

    ……

    “嗯……这里看起来不错！”

    看着眼前高大的建筑，楚天面带赞许的看了一眼约翰，在他一脸激动的表情中带着红后大步向前。

    而约翰则是紧紧跟在楚天的身后，甚至为了跟上楚天他们的脚步，他还不得不时刻小跑几步。

    但是，他们这奇怪的表现，却是引起了极大的注意。

    只要是站在周围的人，都会向他们投来注目礼。

    而且，眼神中都是带着鄙夷与不屑。

    “呵……凡人的智慧！”

    嘴角不屑的笑着，楚天没有在意这些人的眼光，向着酒店大门走去。

    “小心，小姐，那几个家伙是从平民区来的。”

    就在约翰殷勤的给楚天拉开玻璃门的时候，他听到了十米远处的窃窃私语。

    “你确定吗？他们的装扮看起来可不像啊！”

    听到声音的楚天，可以很清楚的感知到落在自己身上的目光。

    迎着目光看去，楚天便是发现了一个栗色短发的艳美女子站在一辆车的旁边。

    黑色的网制纱布笼在肉色的衣服上面，再加上后背露出大大的一片，让她看起来就像是没有穿衣服一样。

    而且，那艳丽的面容，看起来真的是相当诱惑。

    “嗯……我给八十七分，如果看起来不是这么骚媚的话，我会给九十分！”

    大致的扫了一眼，楚天便是在心里开始给这个艳丽女子打起了分。

    “哎？不对，尼玛这个装扮……会不会是女主角！？”

    就在准备进门的时候，楚天突然想起来，好像女主角就是这个样子的。

    虽然，好像在这个时区的女子都是这样的打扮，而且大都是相当漂亮。

    但是，像这个女子这么漂亮，气质如此独特，还有有一股天然的媚艳气息的，只有一个。

    但是，没有上前搭讪什么的，楚天依旧进了酒店大门。

    既然已经遇到了女主角，那么现在就不需要急着上前搭讪了。

    因为，按照电影里来看，她似乎还会在这里住上几天。

    “那么，给我来两间标间！”

    看着面色高高在上的服务员，楚天扯出了奇特的笑容，轻声说道。

    “两间标间？先生，一间可是要两个月一晚上的，请问你真的要入住吗？”

    接待员一男一女，这句话正是那个男子说的，此刻他的眼中正是带着一丝嘲讽。

    虽然脸上没什么异样，但是他的身体随意的晃来晃去，很是不把楚天放在眼里的样子。

    “去你妈的，我想不想住那是我的事，关你屁事啊！”

    看着这个男子的样子，楚天忍住了一拳打上去的冲动，心中默默的说道。

    但是，现在他还有一个莫名其妙的任务，所以楚天暂时不想表现得太异样。

    毕竟，热武器，现在楚天还无法全部抵挡。

    虽然心里很不爽，但是楚天也只能撩起自己的左臂袖子，露出了自己接近两个世纪的时间。

    而原本还有些倨傲的男子再见到时间的瞬间也是瞳孔一缩，站稳了身形。

    “抱歉，先生，请伸出您的右手！”

    小心翼翼的弯下腰，男子将一个时间储存器拿到了楚天的面前。

    “不，现在不要标间了，我要两个套间。”

    脸上带着笑意，楚天大声说道。

    “还有，将你们的经理叫出来，我有事找他！”

    随着楚天的话语，原本还在大厅中低声交谈的十几个人都是将视线投了过来。

    “那个……先生，这……”

    听到楚天的话，那个男子显然也是猜到了楚天要做什么。

    顿时一时间面色慌乱，眼中满是惊惧的看着楚天。

    “呵……怎么？有什么事吗？”

    “先生，真是抱歉，刚才是我的不对，请您放过我吧！”

    见到楚天脸上的冷笑，那个男子也是面露苦色，向着楚天低声求饶。

    “哼！”

    虽然这个家伙很是讨厌，但是楚天也不想和他这种家伙多做计较。

    “好了，快点吧！”

    一脸不爽的将自己的手臂伸出去，楚天大声说道。

    “多谢，多谢……”

    见到楚天也不想过多追究，男子眼中也是闪过惊喜的神色，一脸解脱的看着楚天。

    没好气的从旁边那个女服务员手中接过钥匙，楚天便是大步向着旁边的电梯走去。

    有时候楚天真的想不通，为什么总是会有一些狗眼看人低的家伙存在。

    “唉……相比于这个社会，我还是太纯洁了！”

    低声感叹了一句，楚天便是走进了电梯。

    ……

    花了楚天足足一年时间的套间果然不一般，宽阔的空间，大大的落地窗，柔软的大床……

    “楚天，你刚才怎么还放过他，依我看，就该直接杀了他，看他还敢嚣张！呵……”

    就在楚天感叹着这里和平民区的差距之时，一直跟在旁边的红后面露冷色。

    用一种相当冷酷的语气说出了这句话，嘴角更是扯出了一个残忍的笑容。

    “……”

    看着这个画风突变，一连崩坏的萝莉，楚天竟是找不到话说。

    “红后，姐姐说，随便杀人是不对的，你可不能那样做哦！”

    这时，一进房间就开始在床上打滚的的小瑶儿也是跑了过来，一脸萌萌的说着。

    “嗯嗯……还是小瑶儿懂事啊！你可不要和红后学，动不动就打打杀杀的，那可不是好孩子！”

    见到小瑶儿萌萌的样子，楚天笑着蹲下身，在她的小脑袋上摸了摸。

    因为现在楚天发现，如果自己只是摸一摸脑袋的话，金薰月好像不会抗拒的样子。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”，“兰若的小猫”的打赏！(未完待续。)