
    “嘿嘿……”

    随着不断的押注，短短十几分钟，楚天的时间便是多出了足足八百年。

    此刻，绿色的数字正清楚的显示在楚天的手上，九百多年，相当迷人。

    要知道，中华民族也不过五千多年的历史，但是楚天的寿命，已经有了将近一千年。

    现在的他，完全可以坐看王朝更替，世事变幻，沧海桑田。

    这是一种相当奇妙的感觉，饶是以楚天的心境，也是根本难以淡定下来。

    要知道就算修炼道法，一直到了阳神境界，寿命也不过是一千年左右而已。

    但是，现在，楚天只不过是压了几把大小而已，竟然就获得了将近一千年的时间。

    “这位先生，您好！”

    就在楚天还沉迷在大量时间之中的时候，一道声音在他的耳边响起。

    “嗯！？”

    听到声音的楚天，下意识的转过身，看向了对自己说话的那个金发白人男子。

    稍长的金色头发被梳得整整齐齐，黑色的西装加上鲜红的领带，一张俊朗帅气的脸庞。

    说实话，楚天真的最讨厌这种人了，长得帅还喜欢耍帅。

    现在，这个大厅里面好多的女性都将自己的视线放在了这个男人的身上。

    “有什么事吗？”

    看着这个男人，楚天面色不爽的说了一句。

    “呵呵……真是可爱的小姑娘！”

    虽然是他主动找楚天说话的，但是现在楚天回答了他却根本不理楚天。

    而是笑呵呵的伸出了自己的手，向红后的脑袋上摸去。

    “啪！”

    白嫩的小手一挥，将男子的手重重拍开，发出清脆响亮的声音。

    “你这个变态萝莉控，还想碰我！？还是滚吧！”

    “哄！”

    红后这一番话一出口，真的是震惊四座，如果原本只是大部分女性看向这里的话。

    那么现在，几乎已经是汇聚了整个大厅里所有人的目光。

    就连那些正在参赌的人都是停了下来，一脸好奇的看向楚天他们所在的地方。

    不过，由于所谓的良好素养，一声惊叹之后，他们没有低声讨论，只是颇有兴致的看着这里。

    只是，他们对于红后这个看着精致可爱的小萝莉说出那样的话，感到有些惊讶。

    虽然对于红后说出的话有些震惊，但是楚天并不意外。

    饱含深意的看了一眼红后，楚天对于刚才她将“变态萝莉控”几个自加重语气说出来，很是介意。

    因为他知道，这个小萝莉正是含沙射影的在说他呢。

    “呵呵……”

    那个男子面色尴尬收回了自己的手，就算是被红后拍得通红，也是没有现出一丝痛意。

    要知道楚天可是看得清楚，刚才红后使的力气并不小，液态金属机器人的身体，就算是很小的一部分力量……

    那也不是常人可以受得了的！

    所以对于这个依旧一脸淡定微笑的男子，楚天倒是高看了他一眼。

    “先生你好，鄙人正是这家赌场的老板，方才见到先生技艺惊人，所以心痒难耐，想要与先生切磋一下！”

    完全没有在意尴尬的氛围，那个男子笑眯眯的对着楚天轻声说道。

    不过，就算是刚才红后那番表现都没有让大厅中吵起来。

    现在这个男人的一句话，却是让大部分人都窃窃私语。

    “不会吧，难道劳伦斯竟然是要亲自出手吗？”

    “是啊，真是难以置信，他在这里开赌场已经六十多年了，很少见到过他出手。”

    “呵……你们就不知道了吧，那个看似少年的小子，刚才仅仅几把，便是赢得了八百年的时间，可不是一般人啊！”

    “哦？的确厉害，可是他还不是劳伦斯先生的对手吧，呵呵……”

    ……

    听着周围男男女女的低声讨论，男的是一脸惊讶，女的则是面含春色。

    但是，他们都是对于劳伦斯的出手，感到相当吃惊。

    不过，对于这个什么劳伦斯的出手，楚天完全不在乎。

    他只是注意到了刚才那些人说的，这个赌场已经开了六十几年了。

    “厉害了，这个家伙至少都是七八十岁了吗？”

    看着眼前这个风度翩翩，样貌俊朗的男子，楚天心中也是感到有些难以置信。

    他发现自己好像见到的总是一些看着年轻的老家伙，还特么长得帅。

    先是僵尸先生里的古月，再是这个什么劳伦斯。

    “可恶啊！还好，我现在也可以一直保持帅气的容颜……”

    心中想着那些有的没的，楚天也是淡然一笑，轻声说道。

    “那么，你想要怎么赌呢？放马过来吧，我可是本地人，有一百种方式让你输得很难看！”

    “……”

    这一刻，无论是劳伦斯，还是旁边低声讨论的人，都沉默了下来，一脸懵逼的看着楚天。

    “噗呲~”

    寂静的大厅，只有红后知道楚天是在说什么，轻捂小嘴，忍不住笑了一下。

    “呵呵……那么，我们就摇骰子比大小如何？”

    虽然对于楚天刚才说的话感到疑惑，但是劳伦斯也没有想太多。

    既然楚天刚才在猜骰子大小上面显得很是不一般。

    那么，就在他最擅长的方面将他击败，到时候，他脸上的表情一定是相当好看。

    心中抱着这样的想法，劳伦斯便是提出了摇骰子比大小的方式。

    他要让这个小子知道，这里究竟是谁的地盘儿！

    “嘿嘿……好啊！”

    听到劳伦斯的话，楚天也是笑嘻嘻的应了下来。

    而且，他还觉得挺好的，要知道除了斗地主，其他的他什么都不会。

    至于摇骰子什么的，有念力和神识在身的他，表示自己已经无敌了。

    “好，那么，请问先生贵姓？”

    “我姓楚！”

    “好，楚先生，请！”

    很是具有风度的伸出手，劳伦斯示意楚天向着那边的赌桌过去。

    “嗯！”

    没有废话，牵着红后的小手，楚天便是坐到了早就被清空的赌桌，一脸淡定的笑容。

    “那么，楚先生，我们以大为赢，平局不算，每次……”

    脸上挂满蜜汁微笑，劳伦斯沉吟了好大一阵，等到众人都是一脸期待的看着他时，继续开口说道。

    “每次，就五百年如何？”

    听到劳伦斯的话，饶是这群时间大把，多得花不完的人，也是心中微微惊讶。

    虽然五百年对于他们来说不是很多，但是每一把就五百年，这样叠加起来，那可就不一般了。

    “五百年！？”

    脸上挂着玩味的笑容，楚天微微眯着自己的眼睛，看向天花板上闪烁着迷人色彩的水晶灯。

    “我现在有九百多年，要不，就九百年一把吧！”

    楚天的话音刚落，整个大厅都是再次想起了嘈杂的声音。

    “不会吧！？”

    “不知道该说他胆大还是太傻，竟在劳伦斯面前竟然还敢说这样的话。”

    “呵呵……等着吧，他马上就会为自己的狂妄付出代价的。”

    ……

    ……(未完待续。)