
    一夜无话。

    第二天一大早，楚天起床叫上隔壁的约翰，便是下楼，准备吃点早饭。

    楚天觉得自己也是要学一学男主角，还是去赌场赚点时间。

    或许这样，比起直接抢，来得更加方便。

    安静的坐在座位上，楚天一脸笑意的用勺子不断给小瑶儿投食。

    看着她吃东西的样子，就算过了这么久，楚天还是觉得超级可爱。

    “不过，话说为什么她要一直盯着我看！？”

    楚天很是好奇的看向了远处一直盯着自己的西尔维娅，心中有些不解。

    在电影中，男主角出现在这里的时候，她也是一直盯着男主角。

    “话说，难道她就是喜欢那种富家千金和庶民的有趣游戏吗？”

    一方是衣着落魄，面色老实的庶民，另一方则是气质高雅，身份高贵的富家千金。

    粗糙的大手在细嫩的皮肤上肆意蹂躏，带着泥土气息的汗液与高档香水混合在一起。

    这是禁忌而又神秘的领域，罪与欲的交织……

    “噫……可啪！这种特殊的癖好什么的……”

    想到某些奇怪的东西，楚天心中一颤，面色奇怪的看了一眼那边媚气十足的女主角。

    “嗯？”

    一直看着楚天的西尔维娅也是心中迷惑不解。

    她不知道刚才还一脸温柔的给自己宠物喂食的帅气男子，为什么突然用一种怪异的眼光看自己。

    虽然不知道楚天在想什么，但是她的潜意识告诉他，肯定是一些不好的东西。

    “您好，先生，一共是三年零七个月！”

    很快，随着小瑶儿不断的将蛋糕吞进自己的小肚子，一个短发女子也是拿着菜单过来，面带微笑，对着楚天轻声说道。

    “哦，直接刷四年吧，剩下的就是给你的小费了！”

    将最后一口蛋糕轻轻喂进小瑶儿的嘴里，楚天放下勺子，微笑着说道。

    毕竟，马上就可以得到很多时间了，楚天现在很是大方。

    “啊！”

    听到楚天的话，那个女子也是吃了一惊，眼睛瞪得大大的，虽然不是很漂亮。

    但是在楚天看来也是相当养眼了，至少比起电影里的那个演员要好看多了。

    “谢谢先生！”

    整整五个月，对于她这个在这里当服务员的人来说，也是一笔相当大的收入了。

    她也是没想到这个行为举止都像是从平民区来的小帅哥，竟然会如此大方。

    就是比起好多来这里的富豪，都要大方许多。

    于是面带惊喜的拿出时间储存器，很是恭谨的划走了四年。

    “那个……先生！”

    在看到上面的数字之后，那个服务员心中更是高兴了，但是她依旧压下了自己的激动。

    “还有什么事吗？”

    见到这个服务员似乎有什么话要说的样子，楚天也是饶有兴致的看向他。

    “您不是这附近来的吧！？”

    脸上带着几分犹豫，但是她依旧试探着说出了这句话。

    果然，如楚天预料的一样。

    在电影中，男主角威尔给了她一周做小费，她都还好心的提醒了一下威尔。

    现在楚天更是直接给了她足足五个月，所以她肯定也会好心提示一下自己的。

    “的确，我是从很遥远的地方来的。”

    面上带着神秘的笑容，楚天轻声说道。

    “那个……其实，您每件事，都做得稍微快了一点点，看起来有点……”

    很是犹豫，但是她依旧弯下腰低声说出了这句话，还不断看着四周。

    好像生怕自己的话被被人听到，因为这样会让楚天显得很尴尬。

    对于这个大方的小帅哥，她也是不想出现那样的局面。

    “快！？”

    听到这个女服务员的话，楚天眉头一皱，被异性说自己快。

    “这可真是不能忍啊！”

    “那个……我不是说您……”

    见到楚天的表现，女服务员还以为自己的话让他生气了，于是连忙面色慌乱的解释。

    “没事……”

    面带微笑，楚天轻声说道：“其实，我不是每件事都做那么快，有时候持久起来，连我自己都怕，嘿嘿……”

    俊秀帅其，稚气未脱的面庞，带着天真温和的笑容，但是说出来的话，却是叫人浮想联翩。

    “呃……呵呵……”

    听到楚天的话，那个女服务员也是尴尬的笑了笑。

    “街对面那里是赌场吧？”

    抛开刚才的那些事情，楚天伸手指向街对面那个看起来很是高大上的建筑。

    “是的，先生！”

    “哦，知道了谢谢！”

    “可是，先生，如果你想要进去的话，是要身着正装的。”

    “唔……这样吗？”

    低头看了看自己身上的衣服，虽然都是当初从永无止境里带出来的世界顶级服装。

    但是，全是休闲的。

    直接出了酒店，楚天面带笑容，一直盯着西尔维娅，过了好大一会儿才走。

    只留下西尔维娅一脸迷惑的看着楚天的背影，心中满满的全是好奇。

    ……

    “那么，约翰，你现在自由了，走吧！”

    穿上正装的楚天在镜子里照了照，发现好像真的是帅了好多，对着一直跟在旁边的约翰说道。

    现在他马上就要去赌场赚时间，而且约翰对他来说也没什么帮助了。

    所以楚天还是相当大度的饶了他的性命，让他离开。

    没有出现什么喽啰被王霸之气征服，甘愿留下来给自己当跑腿的那种狗血戏码。

    在楚天说完之后，约翰便是面带惊喜，连忙转身跑开了。

    “呵……走吧，我们进去看看！”

    轻声笑了一下，楚天便是看向身旁的红后和小瑶儿。

    现在有红后了，小瑶儿都是直接跑到红后的怀里让她抱着，都不来楚天的肩膀上。

    ……

    “晚上好！”

    当楚天走进去之后，却是在入口处被一个黑人男子面带微笑的拦了下来。

    “哦，自己取一年吧！”

    看过电影，楚天早就知道这里非会员是需要一年的入场费才可以进入的。

    相比于平民区拼死拼活为了几个小时而挣扎，但是在这里，不过是赌场的入场费便需要一年。

    但是，楚天相当大方的交了一年。

    因为，他很快就会在这个里面赚到更多的时间。

    说实话，做为一个穷苦人家的孩子，楚天从小到大都没有参与过什么赌博。

    他唯一会的还是在手机上斗地主，十局输八局，赢的两局中还有一局是靠着队友获胜的。

    但是现在，神识一开，赌博什么的，楚天表示根本不是一回事。

    不会高级的技术，楚天直接走到了猜大小的赌桌旁，神识一开，便是使劲儿的开始在旁边的机器上下注。

    ……

    ……(未完待续。)