
    “请问你是谁？”

    见到楚天竟然是在找自己，威尔也是一脸谨慎，轻声问道。

    “没什么，我只是来送你一点东西。”

    没有解释，楚天轻声笑道，并且瞬间将威尔的右手抓住。

    “喂，你想干什么！？”

    见到楚天竟然突然抓住自己的手，威尔心中一惊，还以为楚天是要抢他的时间。

    “嘿嘿……”

    面对威尔的惊慌，楚天只是嘿嘿一笑，念力输出，直接将他禁锢起来。

    然后在威尔满眼惊恐中，开始将自己的时间传输给他。

    随着楚天将时间不断传给威尔，他的眼神也是不断变化。

    从最开始的惊恐到镇静，再是惊讶，迷惑，与惊喜……

    短短几十秒之内，他脸上的表情变化之快，让楚天都有些叹为观止，不愧是主角。

    “好了，就这样吧！”

    见到足足传出去了十年时间，楚天才停了下来。

    不是他不想给更多，而是他怕给太多之后，威尔反而会遇到危险。

    毕竟，在这个世界，法律，可是好像不怎么健全的样子。

    “再见了！”

    微笑着挥手，楚天在威尔一脸懵逼之中，带着红后下楼离开了。

    “这……这是怎么回事！？”

    看着楚天在楼梯转角处消失的身影，威尔愣愣的看着自己左臂上的十年时间，心中满是疑惑。

    ……

    “那么，现在，带我去……”

    走出了那栋楼，楚天便是准备叫这个钟点强盗带自己去第一时区。

    可是，就在这时，他的耳边响起了一道可爱的声音。

    “大哥哥，请问你能不能给我一点时间？”

    黑色的长发没有束缚，就这样披散在身后，大大的眼睛就像是水晶一般闪亮。

    精致的脸蛋，还有可爱的声音……

    看着这个不过刚刚到自己腰间的可爱小萝莉，楚天的心瞬间激动起来了。

    “哎？话说，我可不是萝莉控！”

    默默的在心里强调了一句，楚天便是低下身，看着这个和红后差不多大的小萝莉。

    “小妹妹，你为什么要出来做这种事呢？”

    虽然看起来好像没什么，但其实就是在乞讨，这对于一个小萝莉来说，是相当不好的事情。

    “那个……”

    似乎是没想到楚天的态度竟然会这么好，但是一般来说这样的人反而更加危险。

    小萝莉脸上露出怯生生的表情，身子向后缩了缩。

    “我家里还欠着账，所以我就出来……出来……”

    声音越说越低，小萝莉深深低下了自己的小脑袋，任由长发将自己的脸蛋儿遮住。

    “唔……”

    早在见到这个小萝莉的瞬间，楚天便是知道了她是谁。

    正是电影中只出现了几十秒的小女孩儿。

    楚天除了知道她叫玛雅，和她家欠账之外，便是不知道任何其他信息了。

    “那么，你想要多少呢？”

    温和的笑了笑，楚天轻声说道。

    “十分钟……”

    声音很低，再加上小萝莉深深低着头，若不是楚天听力过人，只怕是根本听不清楚。

    “十分钟！？”

    听到这个小萝莉的话，楚天也是有些惊讶的。

    因为就算是在电影中，这个小萝莉找主角威尔都是要了一分钟。

    而且，最后威尔还很是慷慨的给了整整五分钟。

    而楚天现在看起来，无论是衣着，还是气质，怎么都像是个有钱人。

    但是这个小萝莉竟然只是要十分钟，在楚天看来倒是有些意外。

    他还以为这个小萝莉会乘机找自己要很多时间呢，但是没想到只是短短的十分钟。

    在这部电影里，一杯不过一口能喝完的，还是那种贫苦劳工喝的咖啡就要四分钟。

    所以十分钟其实也就相当于主世界中大概几块钱的价格。

    毕竟，那种咖啡，在楚天看来，应该就和学校门口卖的豆浆一样便宜。

    “那个……其实五分钟就好了，不用十分钟的……”

    小萝莉见到楚天竟是沉默了下来，还以为是自己说的时间太长。

    于是心中一时慌乱，连忙抬头脆生生的说着，眼中满是渴望与乞求。

    看着这个小萝莉扑闪着大眼睛看着自己，楚天心里直呼受不了。

    虽然很想给她大量时间，但是楚天根本不能那样做。

    要是就这样给这个小萝莉大量时间的话，除了害她，没有任何其他的结果。

    “玛雅，你在干什么，快点过来！”

    就在楚天考虑着该怎么办的时候，一道焦急的女子声音响起。

    “妈妈！？”

    听到这道声音，小萝莉脑袋一转，看向了身后的那个身材高挑，面容精致的女子。

    果然，能够生出这么可爱的小萝莉，玛雅的妈妈也是相当漂亮了。

    “玛雅，快点过来，不要在那里站着。”

    就在楚天饶有兴致的打量着突然出现的这个漂亮女子的时候，她便是一脸担忧惊恐，将玛雅喊了过去。

    听到自己妈妈的话，玛雅虽然有些奇怪，但还是小跑着冲到了女子的身旁。

    “你好，你就是玛雅的妈妈？”

    没有在意女子眼中的戒备，楚天走上前，微笑着开口说道。

    “是的，请问有什么事吗？”

    虽然很是谨慎，但是她依旧表现得相当低下，好像生怕触怒了楚天的样子。

    “不要担心，我只是想帮助小玛雅而已。”

    见到女子的神情，楚天心中却是有着一种无奈。

    无论在什么世界，无论处于什么样的社会，都会有这种生存在最底层的人。

    “帮助！？”

    听到楚天的话，漂亮女子先是愣愣的看了楚天一眼，紧接着便是发现了跟在楚天身旁的红后。

    于是，原本还一脸怯懦恭谨的她，竟突然一脸气愤，紧紧的将玛雅护在身后，对着楚天大声说道。

    “呵……别以为我不知道你们这些有钱人的变态癖好！哼，给我滚开，我们不需要你的帮助！”

    “……”

    见到那个女子“噔噔蹬”的踩着高跟鞋将小萝莉拉走，楚天感觉自己一时语塞。

    “嘻嘻……楚天，你这个变态萝莉控，现在被人家骂了吧！？哈哈……”

    见到楚天一脸尴尬的表情愣在原地，红后也是捂住了自己的小嘴笑道。

    明明只是机器人的身体，但是赤红色的眼中却还是充满了戏谑的神色。

    “咳咳……瞎说什么话，我哪里是萝莉控了，我只是……只是……”

    见到红后的样子，楚天连忙解释，可是发现自己还真的找不出什么好的解释。

    而且，这时他才想起，现在如果除开小玉的话。

    就连金薰月和小瑶儿在实质上，也算得上是萝莉。

    更别说红后了，楚天发现自己最初想要带走红后的最大原因，好像就是因为是个萝莉。

    “话说……我真的是萝莉控吗？”

    看着站在自己身旁，面容精致，娇小可爱的红后，楚天独自在风中凌乱。

    ……

    ……(未完待续。)