
    没有在意那些吃瓜群众的讨论，楚天云淡风轻的拿着骰盅。

    “嘿嘿……”

    “啪！”

    带着灿然的笑容，楚天就在众人一脸懵逼中，竟是摇都不摇，直接将骰盅大力扣在了桌面上。

    “嗯……这个力度很好，很大力，大力出奇迹！”

    看着骰盅边缘的一条细丝裂纹，楚天脸上露出了喜色，低声轻语。

    那些吃瓜群众虽然听不到，但是就站在楚天对面，与他不过一桌之隔的劳伦斯却是听得清清楚楚。

    对此，他也是无奈的抽了抽眼角，满满的全是无语。

    “哈哈……不会吧，这小子难道以为这样就能摇出很高的点数吗？”

    “呵……果然是一个什么都不懂的家伙！”

    “无知，看来他之前赢了那么多时间，真的只是运气而已。”

    ……

    先是懵逼，紧接着，众人都是反应了过来，开始大声嘲讽起楚天，脸上全是不屑的笑容。

    “嘁！凡人的智慧！”

    轻轻扫视了一眼那些笑得灿烂的家伙，楚天心中不屑的轻笑了一声。

    不过，就在他准备收回自己的视线之时，却是见到了一道与众不同的目光。

    顺着目光看去，楚天这才发现原来在人群背后的一张桌子上正端坐着一个妩媚娇艳的女子。

    紧身的灰蓝色套裙，黑色的丝袜紧紧包裹的美腿交叠在一起，神秘而又诱惑。

    “她竟然也来了吗？”

    看着西尔维娅那妖艳的面庞，楚天对上她的视线，也是淡淡的笑了一下，点头示意。

    没有过多的浪费时间，楚天回过头来便是直接将骰盅揭开，云淡风轻，毫无紧张的情绪。

    “呵……故弄玄虚……”

    见到楚天的表现，那些吃瓜群众也是面带不屑，低声嘲讽。

    不过，下一刻，他们都是一脸懵逼的看着桌面上的三颗骰子

    上面赫然显示着三个点数，六，六……五！？

    “这……”

    看着桌上的三个骰子，在场的众人都是不敢相信。

    他们真的没想到，楚天竟然就这样随便一砸，便是直接砸出了十七点，不高不低，正好比劳伦斯多一点。

    “呵呵……楚先生果然好技巧！”

    就在众人一脸懵逼之时，劳伦斯笑着开口，没有丝毫变化，就像输的不是自己一样。

    他也不是什么蠢货，几十年下来，莫说是人，就是头猪，智慧也应当是相当非凡了。

    智商不能增加，但是智慧却是会随着人生的阅历逐渐增加。

    见多识广的劳伦斯早就看出来了，楚天根本不是什么菜鸟，而是一个顶尖高手。

    不过，若是楚天知道了他的想法，只怕是要大呼冤枉。

    要知道，他真的完全是菜鸟中的战斗鸟啊，什么摇骰子还是人生中第一次。

    之所以能够赢得这么轻松，不过是仗着神识和念力罢了。

    “呵呵……过奖过奖！”

    假装一脸谦逊的样子，楚天也是皮笑肉不笑的说了一句。

    然后便是伸手，从旁边的时间储存器上接收了足足九百年的时间。

    现在楚天的手上已经是有了一千八百多年，听起来简直是可怕。

    “时间，还真是个不值钱的东西……”

    看着手臂上绿色的数字，楚天心中略微感叹。

    就在不久之前，他还是一个为了高考而苦苦挣扎的普通宅男，现在却是连最宝贵的时间，都是不再重视。

    不过，很快脱离了这种感叹的状态，楚天再次看向了劳伦斯。

    “那么，劳伦斯先生，还要不要继续呢？”

    “楚先生似乎兴致盎然，在下自然不好拒绝，所以，我也是奉陪！”

    脸上带着微笑，劳伦斯加重了自己的语气，死死的盯着楚天，低沉的说出了这句话。

    于是，就在众人的期待中，两人再次开始新的一局。

    依旧是劳伦斯开始，换上了一个新的骰盅和三颗新的骰子，他这次没有炫技了。

    稳稳的摇，稳稳的放，没有一丝一毫多余的动作。

    “呼……”

    小心的将自己的手从骰盅上移开，劳伦斯也是轻吐了一口气，面露喜色。

    如果说上次他还有可能是因为太过于轻视楚天而出现失误的话，那么这一次，他敢保证，里面绝对是最大的点数。

    十八点！

    不会再多了，那些电影里演的什么赌术过人，直接将骰子摇成两半的事情，在现实中是不可能发生的。

    所以，现在就算楚天同样摇出十八点，他至少也不会输。

    于是微笑着看了一眼依旧淡然的楚天，劳伦斯轻轻的将骰盅移开。

    “这……这是怎么回事！？”

    看着桌面上的点数，劳伦斯就像是见鬼了一半，眼睛瞪得浑圆，血丝密布，狰狞恐怖。

    “怎么会？”

    看着桌面上的点数，一旁的吃瓜群众也是难以置信。

    就像是有人在直播吃翔一般，他们都是将自己的脖子伸得长长的，一脸不可思议的看着桌上。

    “三个一！这怎么可能！？”

    终于，死一般的寂静之后，总算是有人低声吼出了点数。

    没错，鲜红的圆点，正是三个一，看起来简直不可思议。

    “哎呀，劳伦斯先生的运气还真是差呀！”

    就像是同样没预料到一般，楚天面露讶色，有些难以置信的看着桌上的骰子。

    只是，他眼角的的笑意却是掩都掩不住，一眼就看出来了。

    没有废话，楚天伸手拿过骰盅和骰子便是再次用那拙劣的手法，啪的一声砸到了桌面上。

    “咔嚓！”

    又是一道裂纹出现，楚天再次成功的破坏了一个崭新的骰盅。

    “一，一，二？嘿嘿……抱歉了，我这次好像又比你多一点！”

    不好意思的笑了笑，楚天再次在一旁的机器上接收了足足九百年。

    随着时间越来越多，楚天已经是不怎么在乎了，就算是多出九百年，他也没有一开始的激动。

    甚至感觉还没有最开始从钟点强盗福特斯身上抢来的几年那么刺激。

    接下来，不信邪的劳伦斯硬是要逼着楚天一直玩儿下去。

    本来见到自己都赢了这么多，楚天也是想着就这么算了。

    但是好像劳伦斯不这么想，非得拉着楚天继续赌下去。

    迫不得已，楚天也只能一直奉陪下去了，毕竟，有人给自己送时间……

    不要白不要！

    抱着这种想法的楚天也是一直玩儿了下去，可是无论劳伦斯怎么摇，总是摇不出最大的点数。

    而楚天那拙劣的技巧，却总是能恰好比劳伦斯多出一点来。

    “我说，这家伙会不会疯了！？”

    看着手上都已经五千多年的时间，楚天也是感到有些眩晕。

    足足五千年，能够让楚天看着一个古老民族从萌芽到壮大发展，历经风雨。

    五千年，实在是太长了，长到凡人难以想象。

    而在楚天对面的劳伦斯此刻就像是那些普通赌徒一样，双眼赤红，死死的盯着楚天。

    “楚先生，要不要再来一局！？”

    虽然劳伦斯时间很多，但是骤然输出去四千多年，他也是感觉心中焦灼难耐。

    “还要来吗？”

    带着嘲讽，楚天看向这个先前还是一脸风度翩翩，大气沉稳的帅气男子。

    “我看，没有必要了吧！”

    ……

    ……(未完待续。)