
    “宿主猜得不错！”

    “呵呵……”

    听到系统的回答，楚天脸上露出了果然如此的表情，轻声笑了笑。

    “我说，是不是每个奇怪的世界，都会有你的遗失部分？”

    楚天感觉真的是相当有趣，僵尸先生中碰到了是偶然，终结者遇到了是运气。

    但是现在的时间规划局竟然还有，楚天感觉这件事真的相当不对头。

    “不是，只不过很多世界都有我的残缺部分，但还有更多世界是没有的。”

    “那么，你的那个什么残缺碎片，究竟有多少啊？”

    “不知道，当初受损之时系统主体破碎成无数块，我也无法计算统计出来。”

    “……”

    虽然觉得系统的说法很是不靠谱，但是楚天也没有过多的追问。

    因为反正都是些废话，关键的东西系统都不会说出来，它甚至连哪些世界有自己的碎片都不知道。

    所以楚天也是打消了什么集齐七片碎片，出现一个新功能什么的打算。

    而且，上次在终结者中也不是有个自己连见都没见过的碎片吗？

    但是，到最后依旧没有出现什么新功能，系统当初说了句除了完整一点之外，没有任何功能就把楚天打发了。

    ……

    “那么，红后，关于这个神秘物体，你能查到它在什么地方吗？”

    抛开无聊的事情，楚天看向了红后。

    “嗯，这个神秘物体在降落之后，先是由当时其坠落所在国掌握，之后再……”

    一大堆的话说出来，楚天也是了解到了这个系统碎片的坎坷经历。

    “那么，也就是说现在它就在这里，新格林尼治！？”

    听到红后的话，楚天也是有些惊讶，他还真没想到自己离那个东西这么近。

    “那么，还是先去找西尔维娅玩耍吧，找他爸抢个一百万年之后再去找系统的残缺碎片。”

    打定主意的楚天看着外边也是快要黑下来的天空，整理了一番仪容着装，便向着西尔维娅说的地址前去。

    ……

    看着眼前巨大的庄园，还有里面成群的别墅，楚天真的是惊呆了。

    电影里完全没有表现出来，女主角家里竟然这么有钱，这气势非凡的别墅群看着真的是相当震撼。

    不过，对于这些也只是惊叹了一番，楚天便是走到了灯火通明，正开着派对的那栋别墅。

    ……

    楚天刚一进门便是看到了西尔维娅，身着黑色蕾丝礼裙，胸前的丰满挤出深深的一道沟壑，露出的光滑后背，如丝绸一般光彩亮丽。

    看着西尔维娅的打扮，楚天双眼一亮，心中默默想着某些不可描述的场面。

    “你好，西尔维娅，今天晚上的你，看起来更加漂亮迷人了。”

    笑着回了一句，楚天表现得很是得体，毕竟待会儿自己还要抢她爸的时间呢！

    所以，现在表现得有礼貌一些，也算是对他们的补偿吧！

    “谢谢夸奖！”

    充满媚气的一笑，西尔维娅勾人的双眼中闪烁着喜悦，女人，就是喜欢听别人赞扬自己的美貌。

    “楚先生，请容许我为你介绍一下，这位，就是我的父亲，菲利普・唯伊思。”

    道谢之后，西尔维娅便是挽上了一直站在一旁，看起来颇为帅气的男子，笑着说道。

    那年轻的面庞，在楚天看来，比西尔维娅的年纪还要小。

    而且，看着西尔维娅将他父亲的手臂深深嵌入自己的胸前，楚天突然想到了这个世界关于伦理的问题。

    每个人都不会老，父女，母子，同样年轻的外表，人性的丑恶会让他们做出一些难以想象的事。

    “噫……可啪！”

    打了个寒颤，楚天再次看向西尔维娅和他爸的时候，就是带上了奇怪的心情与眼光。

    只是，掩饰得很好，楚天没有让他们看出自己心里的想法。

    “你好，楚先生，你看起来可真是年轻啊！”

    一脸蜜汁微笑，菲利普向着楚天伸出了自己的右手。

    “呵呵……你看起来不同样很年轻吗？”

    笑着回了一句，楚天看着这个其实都已经一百零九岁的老家伙，心中也是有些怪怪的感觉。

    “是吗，哈哈……我看起来年轻，可是都已经过了八十五个二十五岁了，不知道楚先生多少岁了呢？”

    “哦……我现在才二十七岁！”

    撒了个谎，楚天将自己的年龄说得和西尔维娅一样大，毕竟如果再说大一些，楚天感觉还是有些不合适。

    就算心理年龄不小了，但是一直在十几岁的身体里生活，还要上学，楚天其实还是愿意把自己当做一个十几二十岁的人。

    “哦？那么，楚先生还是和我的女儿一样大呢！”听到楚天的话，菲利普笑着说了一句。

    “呃……我可没她大！”

    看着西尔维娅胸前深深的沟壑，楚天心里不由得回了一句。

    “楚先生，我听西尔维娅说你的赌术相当精湛，我现在还有事，不过待会儿我就有空，一起来玩几局如何？”

    “嗯……好啊！”

    见到菲利普的邀请，楚天也是笑着回了一句，不过在心里他的回答就不是这样了。

    “到时候直接用移魂大法，把那个一百万年抢走，嘿嘿……”

    见到楚天应下了，菲利普也是笑着离开了，只留下西尔维娅还在原地。

    “楚先生，你的……妹妹呢？”

    见到自己的父亲离开了，西尔维娅好像也是放开了一些，一脸好奇的问着楚天。

    只是，在说到“妹妹”这个词之前，她却是顿了顿才说出来，显然是她依旧认为楚天其实是个变态萝莉控。

    “呵呵……这种场合小孩子就不需要来掺和了，我把她留在酒店里了。”

    看出西尔维娅的想法，楚天也是尴尬的笑着回答，只是心里将留在酒店的红后使劲儿骂了一遍。

    “你难道就不担心她的安全吗？”

    “没事，她一直在房间里，不会出问题的。”

    “哦，原来是这样！”

    ……

    “楚先生，你觉得这个酒怎么样？”

    一直坐在房间中，不知道为什么，西尔维娅好像对楚天很是感兴趣，支开了自己的保镖和楚天聊了起来。

    “呃……”

    勉强喝了一口手中这个淡黄淡黄，看起来像尿，喝起来更是怪怪的东西，楚天还真不知道怎么评价。

    “咳咳……那个，其实我觉得牛奶更好喝，你觉得呢？”

    听到楚天的回答，西尔维娅显然也是没有想到，愣了一下，呆呆的看着楚天。

    “噗呲~”

    很快，她就是回过神来，掩嘴轻笑，一对硕大的白兔不断跳动，似乎随时就要破衣而出。

    “嗯……到时候跑出来了，我就抓住，可不能让这两只可爱的兔子到处跑，唉……我真是太乐于助人了！”

    看着西尔维娅的笑得花枝乱颤，楚天心里也是出现了一些奇怪的念头。

    ……

    ……(未完待续。)