
    “我觉得已经赢得够多了，不想再继续下去了。”

    看着对面双眼赤红的劳伦斯，楚天淡淡说道。

    “不！”

    完全没有了一开始的风度与礼仪，劳伦斯大喊一声，身体前倾，撑在了桌上。

    “你难道就想这样离开吗？”

    “哦？”

    看着表情扭曲的劳伦斯，楚天倒是眼前一亮，觉得可能会发生什么有趣的事情。

    “那我就离开了，不知道你还想干嘛呢！？”

    老神在在的坐在座位上，楚天一连戏谑的看着劳伦斯，轻声说道。

    “我……”

    听到楚天的话，劳伦斯正准备说出什么威胁的话，但是很快他就身体一震，停下了口中的话。

    因为，现在这个大厅里的几十上百双眼睛正密切的关注着这里。

    如果说他现在说出什么不好的话，甚至是做出什么不好的事情，那么他赌场的信誉必定会下降很多。

    虽然五千年的时间很多，但是权衡利弊之后，劳伦斯觉得为了这点时间就将赌场的信誉破坏掉，还是得不偿失了。

    “没……没什么……”

    强自摆出微笑，劳伦斯咬牙切齿的说出了这句话，额头青筋爆起，恶狠狠的看着楚天。

    “哦！这样啊！”

    一脸失望的样子，楚天继续说道：“我还以为你是不是要把我留下来，抢走我的时间呢！”

    “呵呵……我们赌场怎么可能做出那样的事。”

    面色难看的劳伦斯说出这句话之后，便是站直身体，向着周围的吃瓜群众大声说道。

    “我们赌场的信誉是绝对有保障的，绝对不会做出什么损害客人财产安全的事情！”

    “呵……”

    看着周围人的表现，楚天便知道他们也是心知肚明，能够住在第一时区的人，都不是什么善茬。

    不屑的笑了一声，楚天站起身来，拉着红后的小手，便是在众人震惊的眼光中离去。

    ……

    “请等一下！”

    就在楚天踏出赌场门口，准备是不是要去搞点事的时候，他的身后传来了一道媚气十足的声音。

    转过身，楚天看向了那个正踩着高跟鞋向自己走来的西尔维娅。

    “请问，有什么事吗，这位美丽的小姐？”

    看着西尔维娅那充满诱惑的丝袜长腿，楚天好奇的问了一句。

    “难道真的是被我的机智帅气所折服，然后爱上我了？”

    看着西尔维娅娇艳的面容，楚天心中颇为自恋的想着。

    “你好，我叫西尔维娅，西尔维娅・唯伊思！”

    带着魅惑的笑容，西尔维娅向楚天伸出了自己嫩白的小手。

    但是，一直跟在她身旁的两个保镖却是一脸严肃的看着楚天，似乎随时都在提防楚天一样。

    没在乎那两个保镖，楚天也是笑着伸出了手，将西尔维娅的手握住。

    “嗯……好嫩，好滑，好软……”

    细细的感受着西尔维娅的小手，楚天面上却是一本正经的说道：“你好，我叫楚天，很高兴认识你，美丽的小姐！”

    虽然摸着很舒服，但是楚天也没有一直抓着，不过是轻轻一握，便是放开了西尔维娅的手。

    “楚天！？”

    听到楚天的自我介绍，西尔维娅的眼睛闪了一下，便是开口说道：“我刚才见到楚先生在赌场里大展神威，可真是厉害呢！”

    眼中带着几分崇敬，更是深深的媚意，楚天发现这个看起来骚媚的女主角，真的天生就是有一种媚气，叫人不由自主的沉迷其中。

    “哪里哪里，不过是雕虫小技罢了，不值一提。”

    带着谦虚的微笑，楚天腼腆的说着，眼中还真的就是一种低调的眼神，叫人看不出来异样。

    “嘁！”

    不过，楚天刚一说完，一直跟在旁边的红后却是小脑袋微微扬起，面上满是不屑。

    “呃，呵呵……”

    见到红后这极其不给面子的表现，楚天也只能尴尬的笑了笑。

    “真是可爱的小孩子，楚先生，她是……”

    见到红后的表现，西尔维娅也是掩嘴轻笑，眼中带着疑惑看向了楚天。

    “我是他的女朋友！”

    可是，就在楚天还没来得及找出个合适的身份安排的时候，红后脸上就带着挑衅的表情，脆生生的说道。

    “啊！？”

    听到红后的话，不仅西尔维娅一脸不可思议，就是一直在旁边的两个表情严肃麻木的保镖都是瞪大了眼睛。

    不过，很快，他们就是回过了神，面色奇怪的看着楚天和红后。

    尤其是看向楚天的眼神，里面似乎还包含着深深的……鄙夷！

    “……”

    看着红后在那里胡说八道，楚天表示很正常，这个腹黑的小萝莉做出什么事来，它都不会太惊讶。

    但是……

    “她说什么你们就信什么，这样真的好吗？”

    无语的看着那边的西尔维娅和两个保镖，楚天也是感觉不知道说什么好。

    “楚先生，她……她真的是……你的……女友！？”

    面上带着十足的不可思议，但是恐怕更多的还是鄙视吧，西尔维娅看着楚天，结结巴巴的问道。

    “呵呵……”

    干笑了几声，楚天只能无奈的开口说道：“她其实是我的妹妹，刚才只是她在说来玩儿而已，她就是这样，喜欢做一些奇怪的事情，呵呵……”

    “妹妹！？”

    奇怪的看了一眼楚天，再是看了一眼红后，西尔维娅眼中满满的全是怀疑。

    毕竟，一个黑眼黑发的东方人和一个金发小萝莉，看着实在是差别太大了吧！

    妹妹什么的，怎么看都是不靠谱。

    “呃……”

    看着西尔维娅一脸的不相信，楚天也是想到了，自己跟红后看起来明显就是两个人种。

    “那个……如果我说，她其实是我家收养的孩子，你信吗？”

    “哦，原来如此！”

    虽然西尔维娅脸上一副我懂了的样子，但是在她的眼睛深处，楚天清楚的看到。

    那是……深深的鄙夷。

    “呵呵……”

    干笑着，楚天不动声色的在红后的小脸蛋儿上使劲儿捏了捏，就算她不会感到痛，但楚天就是心里不爽。

    “那个，唯伊思小姐，请问你有什么事吗？”

    由于红后的插嘴，搞得整个场面都是变得诡异起来，楚天不得不开口，让剧情走向正轨。

    只是，楚天觉得自己头上这个“变态萝莉控”称号，是脱不下去了。

    “哦，是这样……”

    一开始的崇敬已经没有了，就是自带的媚意都消减了许多，西尔维娅微笑着说道。

    “我家会在后天开一个派对，我方才见到楚先生似乎赌术很是高超，所以想请楚先生去玩儿一下！”

    虽然一开始西尔维娅是对楚天有着很高的好感，才想着来邀请楚天的。

    但是，在得知楚天的真实面目是个变态萝莉控之后，她的心思便是淡了下去。

    不过，对于他的赌术，西尔维娅还是相当感兴趣，所以依旧开口邀请。

    毕竟，刚才楚天在赌桌上那云淡风轻的样子，看起来实在是相当不凡。

    结交这种人，不仅对她有好处，对她的父亲想来也是有利的。

    哪怕，楚天其实是一个变态萝莉控！

    ……

    ……(未完待续。)