
    阳光明媚，万里无云，秋高气爽！

    应下西尔维娅的邀请，得知地址与派对时间之后，楚天便是带着红后与她告别。

    “那么，现在就是该做正事的时候了！”

    看着一直跟在身边的红后，楚天眼中闪过一道精光。

    “红后，说吧，我现在需要一个合理的解释！”

    没有转头，甚至连眼神都是看着前方，楚天在这个风景还不错的公园里漫步前进。

    “什么解释？我不知道呀！”

    带着三分疑惑七分委屈，红后嘟着小嘴，眼角泛着泪光，看向楚天。

    “呵……还敢装傻！？别以为这样我就会放过你，老实交代，刚才为什么要说你是我的女朋友？你这个家伙……”

    见到红后现在还在那里装，楚天心中更是不爽了，停下脚步，两手掐在她白嫩的小脸儿上，大声说道。

    虽然是液态金属，但是触感完全和人类一样，而且还会变红，相当逼真。

    “唔……唔真的布吉岛腰代什么啊！”

    小脸儿被楚天紧紧掐着，红后口齿模糊的说道，脸上想要摆出委屈的表情。

    但是由于楚天掐着，脸部变形，看起来真是可爱又滑稽。

    “哼！看来不给你一点教训，你是不知道悔改了！”

    听到红后的话，楚天嘴角微微翘起，露出了一丝残忍的微笑，恶狠狠的说道。

    心中一动，楚天便是手上加了一把力气，狠狠的捏住，然后不断搓动。

    “啊……唔……不要这样，你弄疼我了……呜呜呜……”

    “呵……”

    不屑的冷笑了一声，楚天说道：“你又不是人，还疼个屁呀！？”

    “啊……呜呜……快放开我，呜呜……我知道错了，呜呜……”

    “呃……”

    看着红后眼角泛着的泪光，还有口中的痛呼，说实话，楚天还真的差点儿就心软了。

    不过一想到这都是她在假装，楚天心里更是不爽。

    “可恶，现在还在这里装！”

    心中一狠，就在楚天想着是不是要将她的功能取消，让她不能继续控制身体，这样一来也算是关小黑屋，好让她知道自己的厉害的时候。

    他却是突然感到一丝怪怪的感觉，于是连忙抬起头，看向身后。

    这时楚天才发现，原来那些不断走过的人群，已经是停了下来，正眼含鄙视的看着他。

    “呃……”

    看着那些人的表情，还有鄙夷的眼神，楚天虽然并不在意他们的谴责什么的。

    “但是，一直被这样看着，也是很不爽的啊！”

    心中无奈，楚天眼角一抽，一把将红后搂在怀里，飞快的跑开了。

    一直跑，直到楚天发现周围没人之后，他才是停了下来。

    “楚天，你刚才干嘛要欺负红后，真是个大坏蛋，哼！”

    刚将红后放下来，楚天还没来得及松一口气，便是听到一直被红后抱在怀里的小瑶儿气呼呼的说道。

    “……”

    见到眼中满是狡黠看着自己的红后，和满是严肃，气鼓鼓的看着自己的小瑶儿，楚天突然觉得自己千辛万苦为红后找身体是不是自找苦吃。

    “而且，小瑶儿这天真的家伙，太容易被骗了，尤其是红后这个腹黑萝莉在骗她！”

    ……

    ……

    经过这件事之后，楚天也是不好继续惩罚红后这个腹黑萝莉。

    于是仗着身上有钱，楚天好好的在这个叫新格林尼治的地方游玩了一把。

    不过，就算这个世界在时间上相当神奇，但是其他的东西和普通世界没什么两样。

    所以楚天对于那些东西也不是很感兴趣，只是到处看了几圈之后，便是吃完晚饭回到酒店了。

    看着手上五千年的时间，楚天带着笑意，心满意足的开始睡觉了。

    ……

    第二天，酒店房间内。

    “我说，红后，你来这个世界连过这里的网络没有？”

    百无聊赖的楚天看着那边正和小左一起讨论的红后，轻声开口问道。

    “嗯？连了呀，不过这个世界没什么特别的，好像和你的那个世界差不多，只是时间变得可以交易了而已。”

    “哦？是吗？”听到红后的话，楚天眼中精光一闪。

    “那么，你有没有找到为什么这个世界会变成这个样子的相关信息呢！？”

    “等一下，我查一查……”

    听到楚天的话，红后的身体便是静止了下来，一双赤红色的眼睛不断闪烁着光芒，看起来诡异却是充满了美感。

    “公子，喝杯茶吧！”

    “嗯！”

    笑着将飘在自己身前的茶杯拿在手中，楚天轻声说道：“谢了！”

    “不用谢，这是我该做的。”

    平静温和的说了一句，萌萌的小狐狸眼中带着温和的笑意，很是好看。

    “楚大哥，我也想出去和你们在一起，整天呆在这里面好闷哦！”

    轻轻抿了一口金薰月用妖力泡的茶，楚天便是听到一旁的玉瓶中传出了一道空灵幽冷的声音。

    “呃……现在是白天，你还不能出来的，等什么时候你的鬼体凝实了再说吧！”

    “哦……”

    失望的应了一声，小于便是沉默了下去，但是楚天却是在想着是不是要找个什么世界让小玉可以白天出现。

    “什么样的世界可以满足这样的需求呢！？”

    ……

    “好了，我查到啦！”

    就在楚天思考着什么样的电影世界满足那样的要求之时，红后的声音再次在房间中响起。

    “找到什么了？说说看！”

    带着几分激动，楚天一脸好奇的看向了红后，因为楚天感觉自己的那个“查明真相”的任务可能就和这个世界的时间有关。

    “据我在网上搜索出来的信息，好像是这个世界在一百七十年前的时候，有一个奇怪的东西自天而降。”

    “当时整个世界都是相当惊恐，以为是小行星撞击地球，但是叫人不可思议的是，巨大如同小行星的物体，在经过大气层之后变得很小，就像是一块普通的陨石，不过巴掌大小。”

    “当时的人们都觉得很奇怪，不知道那是个什么东西，就算是最顶尖的科学家也研究不出来那是什么，甚至连它的材质都搞不清楚。”

    “一开始还没什么，但是很快，两天之后，大家惊奇的发现，从奇怪物体降落地球的那一刻开始，往后诞生的婴儿手上都有着奇怪绿色数字显示。”

    ……

    听着红后在那里不断讲，楚天也算是大致明白了这个世界的情况。

    无非就是那个什么神秘物体带来了什么改变，让人类变成了现在这个样子。

    虽然每个人理论上只可以活二十六年，但是只要他们可以从其他人身上获得时间。

    那么，只要不出意外，他们便可以一直以二十五岁的身体状态永远活下去。

    只是，越听，楚天越是觉得有点怪怪的。

    “我说系统，那个什么神秘物体，不会又是你的一部分吧！？”

    心中越想越觉得不对头，楚天不由得在心里对着系统提出了心中的疑问。

    ……

    ……(未完待续。)