
    “我觉得挺好嘛！”

    宽阔的大厅中，此刻一群打扮妖艳，相貌出众，衣着暴露的女子正聚在一起。

    其中一个正端着一杯鲜红的葡萄酒，眼中满是兴奋的看着楚天。

    丰满圆润的大腿紧紧包裹在黑色丝袜之中，洁白的手指与鲜红的葡萄酒交相辉映，看起来充满了诱惑。

    “什么挺好，塞西莉亚？”

    “呵呵……”

    听到旁边的女伴儿疑惑的声音，塞西莉亚娇笑了一声，妩媚的说道。

    “等那个东方小帅哥输了之后，我就把他带回去，看看他稚嫩帅气的小脸蛋儿，还真是惹人怜爱呢！”

    妩媚的说完，塞西莉亚伸出粉红柔软的舌头，轻轻在自己手中的高脚杯杯口处舔了一下。

    诱人的魅惑，带着致命的毒药，能叫绝大部分男人俯首称臣，跪在她的脚下。

    “噫……可啪！这真是……”

    耳清目明的楚天很是清楚的听到了那边的谈话，转头好奇的看了一眼那个妖媚的女子。

    那双勾人的眼睛，还有妖娆的身段，魅惑的面容……顿时让他的小心脏顿时一颤。

    他的脑海中瞬间出现了大量不可描述的禁忌场景，什么皮鞭，滴蜡，捆绑……

    “只是……为什么我还感到有点小兴奋呢！？”

    连忙抛开了自己心里的奇怪想法，楚天看向了站在对面一脸笑容的劳伦斯。

    “既然楚先生是客人，那么，不如就有在下先来献丑，也算是抛砖引玉了！”

    “哦？没想到你还是有点文化的嘛，竟然还知道抛砖引玉这个词！？”

    好奇的看了一眼劳伦斯，楚天对于从他口中说出来的四个别扭的汉语词汇感到有些惊讶。

    “我还以为开赌场的都是那种小学没毕业，喜欢到处打架收保护费的小混混呢！”

    带着奇怪的目光，楚天看了一眼劳伦斯，脸上一脸呆萌疑惑的样子。

    劳伦斯：“……”

    似乎被楚天的话搞得无语了，劳伦斯也是没有再废话，面色严肃的拿起了桌上的骰子和骰盅。

    三颗大大的骰子被劳伦斯放于左手掌心，右手则是拿着骰盅。

    就在楚天还以为他是不是要像那些初学者一样，先将骰子放进去再慢慢摇的时候，只见得劳伦斯左手轻轻一颤。

    “啪！”

    迅雷不及掩耳，以普通人来不及反应的速度，劳伦斯将骰子抛上空中的瞬间，便是右手挥出。

    在场的众人还没回过神来的时候，便是听到咕噜咕噜的声音随着劳伦斯不断晃动的右手开始响起。

    “哦？很厉害的样子嘛！”

    看着劳伦斯那里搞出各种花样，不断秀着独特的姿势，看起来既是潇洒帅气，又是牛逼哄哄。

    “啪！”

    没有像电影里那样一直摇个不停，劳伦斯不过是炫了几下姿势，便是啪的一声将骰盅砸在了桌子上。

    而且，叫人惊奇的是，就算以这种强大的力度和极高的速度砸下。

    但是原本还响个不停的骰盅却是瞬间没有了声息，骰子在一瞬间由高速转动静止了下来。

    对此，楚天也是赞叹了一番，然后他便是直接神识展开，往里面看去。

    “哎？666？”

    神识出马，楚天将里面的点数看得清清楚楚，三个鲜红的六点正摆在其中。

    “果然厉害！”

    脸上露出了一丝神秘的微笑，楚天念力悄然发动，轻轻将其中的一颗撞了一下。

    无声无息之间，原本的六点变成了四点，但是在场的众人没有一个知道。

    “好了，快点开吧！”

    看着那边劳伦斯还在那里抱着双手，一脸傲娇的自信表情，楚天也是好笑的叫他快点揭开。

    “哼！”

    似乎是知道自己一定不会输，劳伦斯已经没有了一开始的谦逊有礼，而是不屑的轻哼了一声才伸手揭开骰盅。

    劳伦斯根本没有看骰盅下面的点数，因为已经侵淫赌术数十年，劳伦斯的赌术已经达到了出神入化的境界。

    只要是他想要的点数，没有是摇不出来的。

    可是，就在他等着楚天面露惊色，而那些高贵美妇投来崇敬的眼光之时。

    他却是发现有点奇怪，为什么大家都是用一种相当奇怪的眼光看着赌桌。

    “就算我摇出来三个六，也不需要这么吃惊吧！？”

    见到众人瞪大眼睛张大了嘴一脸不可思议的模样，劳伦斯真的有些摸不着头脑了。

    而楚天更是一脸悠哉的坐在座位上，脸上挂着淡淡的微笑，似乎还有一丝……嘲讽？

    “怎么回事！？”

    到了这时，劳伦斯总算是意识到不对了，但是他不敢相信事实会像自己猜想的那般。

    没有了一开始的目空一切，劳伦斯慌乱的看向桌上的骰子。

    “六点，六点……四……四点！？”

    愣愣的看着那鲜红的四个圆点，劳伦斯顿时感觉一阵天旋地转。

    “怎么会？怎么会？我自三岁接触赌具，二十岁便是纵横欧洲无人能敌，几十年间，我没有一日放下对赌术的练习……”

    “可是，为什么？”

    呆呆的看着桌上的三个骰子，劳伦斯感觉自己一定是看错了，不然他怎么会摇出这样的点数来。

    “怎么可能！？”

    “是啊，劳伦斯先生竟然……竟然……”

    “天呐，怎么会这样！？”

    ……

    不只是劳伦斯不敢相信自己所看到的，就是那些站在一旁的吃瓜群众都是一脸懵逼，表示难以接受这个事实。

    “好了，劳伦斯先生，看来你的运气不怎好啊！”

    没有在意劳伦斯此刻呆滞的状态，楚天带着微笑，轻声说着，同时站起身来。

    “那么，现在就是到我了！”

    伸出手，楚天将骰盅拿到了自己的手中，掂了掂，楚天发现好像挺重的。

    没有多想，楚天伸手将劳伦斯面前的三颗骰子拿了过来。

    就像是往杯子里放糖块儿一样，楚天小心翼翼的将骰子装进了骰盅里面，发出叮叮咚咚的响声。

    “那么，劳伦斯先生，我就开始了哟！？”

    见到劳伦斯此刻已经是从震惊中回过了神，楚天也是面带笑意，轻声说道。

    “好，还请楚先生展现你的高超技艺！”

    毕竟是活了至少七八十年的老家伙，劳伦斯虽然对于自己刚才的点数感到震惊。

    但是数十年来什么风风雨雨没有见过，一时失神，还是很快调整好了自己的心态。

    区区九百年而已，他还真的不怎么在乎这点时间。

    况且，看着楚天那拙劣的手法，简直就是从来没有接触过摇骰子的人。

    “呵，量他也摇不出什么高的点数，刚才他能赢那么多时间，想来是运气吧！”

    劳伦斯心里这样想，旁边那些吃瓜群众心中更是惊讶。

    他们原本还以为这个看起来像是个少年的东方男子，会有什么不得了的赌术。

    但是，出人意料，从他刚才笨拙的动作来看，他恐怕还是第一次摸到骰盅这个东西。

    “呵……虽然劳伦斯先生不知道为什么失误了，但是就这个小子，我看也只能是个输字。”

    “是啊，我原本见到劳伦斯先生找他切磋，还以为他是什么高手呢！”

    “哦？你不知道吗？”

    “知道什么？”

    “刚才就是这个小子，在赌桌上短短十几分钟便是赢了八百年的时间。”

    “是吗？不过……现在看来，恐怕真的是他运气过人吧！”

    “呵呵……运气再好，在绝对的实力面前，也是没用的，就等着他被劳伦斯先生打败吧！”

    ……

    类似于这样的对话在大厅中不断响起，此起彼伏，混杂交错。

    但是楚天表示自己根本不在乎，看都没有看他们一眼。

    别说他们了，就算是连那几个正一脸媚意的打量他身体的妖艳女子……

    “咳……我也只不过是多看了一眼罢了，哼！”

    ……

    ……(未完待续。)