
    就在楚天和西尔维娅相谈甚欢的时候，突然，从门口处传来了一阵骚动。

    “是时间守护者！”

    “他们来这里干什么？”

    “领头的是雷蒙德，看架势好像很是不对劲啊！”

    ……

    “别惊慌，各位！”

    一声中气十足的声音传来，而原本站在门口处的人也是全都自动让出一条道路。

    然后，楚天便是看到一队人走了进来，为首的是一个看起来酷酷的家伙。

    “发生了什么事？”

    这时，菲利普也是跑了过来，一脸懵逼的看着这队人，心中疑惑不解。

    因为，这群人正是时间守护者，一般来说只有在发生关于时间上犯罪之时，他们才出现。

    “很抱歉打扰了你的派对，唯伊思先生！”

    领头的那人虽然说着抱歉，但是脸上完全看不出来，依旧酷拽酷拽的。

    然后，他又是转头看向楚天，“我们只是需要找你的朋友问几句话！”

    “嗯？”

    不仅是在场的众人感到迷惑，就是楚天也同样感到迷惑。

    如果说原剧情中主角是因为无缘无故被人送了一百年时间，而被怀疑杀人的话。

    那么楚天完全就是啥都没做，什么犯法的事情都没干，安安分分的老实人一个。

    可是，让他奇怪的是，时间守护者竟然找上门来了。

    “我朋友？”

    顺着雷蒙德的目光，菲利普看向了站在一旁的楚天，点头轻声说道：“没问题！”

    随着菲利普一说完，站在雷蒙德身旁的两个时间守护者便是一脸严肃的拿着枪，上前想要将楚天控制住。

    “喂，你们想要干嘛！？”

    楚天微微侧身，以一个巧妙的角度避开了两人，厉声喝道。

    他还真是没想到，这群人竟然上来不问青红皂白，还想就这样控制住自己。

    “楚先生，我们只是想要找你问一些事情而已，所以还请你能配合一下！”

    见到楚天的表现，雷蒙德也是没想到，因为一般人根本不会和时间守护者对着干。

    “谈话？”

    听到雷蒙德的话，楚天脸上带着嘲讽的笑容。

    “好啊，可以随便你想谈什么，但是，请不要尝试对我做出什么不好的举动，不然……”

    一边说着，楚天双眼一凝，一股杀气透体而出，笼罩整个大厅，一时间所有人都感觉自己已经被死神盯上，随时都可能丧命。

    雷蒙德也是吓了一跳，就算是手中还拿着枪，但是对上楚天那满含杀气的双眼，他仍是感到一阵心寒。

    “什么叫不好的举动呢，楚先生？”

    一脸谨慎的看着楚天，雷蒙德肌肉紧绷，随时准备着掏出手枪。

    “呵……那就要看我的心情了，我觉得不好，那就是不好，所以，你们最好给我滚开些！”

    说到最后一句，楚天双眼一瞪，恶狠狠的看向了站在自己身旁的两个时间守护者，强烈的杀气将他们吓得不由自主的退了两步。

    “好，那么，楚先生，这边请！”

    顺着雷蒙德所指的方向，楚天一脸淡然，大步走向了楼梯，而一众时间守护者也是紧跟在他身后。

    ……

    二楼，桌前。

    雷蒙德一脸谨慎的坐在楚天的对面，而另外四人则是站在一旁。

    “我是时间守护者雷蒙德・里昂！”

    雷蒙德说完之后，就是定定的看着楚天，一言不发。

    “然后呢，你想表达什么？”

    见到似乎自己不主动开口，他就是不会继续说下去了，楚天也是无奈的开口问道。

    “那么，请问，你是从哪里来的？”

    身体前倾，双手撑在桌面，雷蒙德似乎想要用这种方式来让楚天感到压迫感。

    “呵……我从哪里来，难道还要向你汇报吗？”不屑的轻笑一声，楚天脸上满是嘲讽。

    “你们究竟是时间守护者还是查户口的？”

    “不，我们的确不管户籍与身份的问题，但是……”

    深深的看了一眼楚天，雷蒙德继续说道：“但是，我们突然发现一个人，我么查不到他的任何资料，就像是凭空出现的一样。”

    “而且，这个最先出现在十二区的人，竟然还拥有两百年的时间，这实在是叫人怀疑……”

    “最主要的是，那些时间好像也是凭空出现的，那么，楚先生，你的时间是从哪里来的呢？”

    “如果我说，我的时间，是天生就有这么多，你信吗？”

    对上雷蒙德犀利的眼神，楚天微笑着说道，一副淡定从容的样子。

    “楚先生，希望你不要让我为难，要知道，我们也只是公事公办而已，还请你能配合！”

    听到楚天的话，雷蒙德根本不信，一脸严肃的说道。

    “呵……现在的人，真的都是只相信假话，不相信真话吗？”

    看着面前的雷蒙德，楚天真的是感觉很无奈。

    “而且，楚先生，我们也很好奇，跟在你身旁的那个手上没有时间显示的小女孩儿……”

    话没说完，雷蒙德便是一脸蜜汁笑容的看着楚天。

    “所以，我们也有人去了酒店，想要将她好好保护起来，不然，没有时间，很容易出问题啊！”

    “什么？”

    听到时间守护者竟然还带了人去酒店找红后他们，楚天心中先是一慌。

    可是，紧接着他就放下心了，小狐狸不是只会卖萌的吉祥物，红后更不是什么天真可爱的小萝莉。

    “呵呵……”

    看着那边一脸自信的雷蒙德，说实话，楚天已经开始为他们那些去酒店的人默哀了。

    “可是，你为什么要来找我呢？我的时间虽然不知道是从哪里来的，但是，也不能说明这就是我偷来抢来的啊，你么恐怕还没有资格抓我吧！”

    完全不像雷蒙德想的那样，楚天不仅没有紧张担心，甚至还饶有兴致的向自己提问。

    “这都是我们的上司叫我们做的，我们只是公事公办，无权过问这些！”

    虽然心中很是疑惑，但雷蒙德还是向楚天解释了一遍。

    “哦？”

    听到雷蒙德的话，楚天心中却是有些期待了，电影中根本没有表现出来时间守护者究竟是一个怎样的组织。

    而现在，突然又冒出来一个什么上司，楚天的直觉告诉他，这里面有问题。

    “好啊，那么，我就跟你走一趟吧，我倒要看看你们究竟要做什么！”

    考虑了一番，楚天抬起头，一脸淡定的微笑说道。

    ……

    ……(未完待续。)