
    没有过多的逗留，就算是晚上，楚天也是直接施展念力跑到了西尔维娅家里。

    一开始他还是想着要低调，至少将那个什么查明真相的任务给完成了再说。

    但是没想到系统也学坏了，明明就是自己的残缺部分还憋着不说，非要发布一个任务。

    楚天严重怀疑就是因为这个世界没什么任务好布置了，它才这样做的。

    根本毫无压力的，移魂大法施展之下，楚天就从菲利普那里得到了足足一百万年的时间。

    至于那个看起来媚气十足，胸大貌美的西尔维娅，楚天表示自己是没机会来上一段有趣的深入交流了。

    就在他将所有的时间呼啦啦的往自己手上输入之后，系统的提示音便是响起。

    “叮……恭喜宿主完成任务，掠夺至少一百万年时间。”

    “叮……宿主已完成所有任务，宿主是否立即退出，或者……”

    “先不慌，现在不退出！”不等系统说完，楚天便是直接说出这句话。

    他有时候真的觉得很烦，系统明明知道自己想的是什么，但偏偏还要问一遍。

    看着手上的时间，楚天发现它现在不跳动了，上面一直显示着同一个时间。

    九千九百九十九年十一个月二十九天二十三小时五十九分钟五十九秒。

    手臂上最多只能显示出这么大的时间，但是楚天方才却是直接将一百万年输到了自己的身体里。

    所以，楚天现在手臂上的数字，要一直等到减少到现在这个时间之后，才会再次跳动。

    不过，那是九十九万年之后的事情了！

    念力输出，楚天带着红后和小瑶儿一直飞到了城市中最高的一栋楼。

    “那么，现在，就让我也将这个世界改变一下吧！”

    站在最高处，楚天感觉好像整个世界都匍匐在自己的脚下，一种成就感油然而生。

    尤其是身体里的那一百万年时间，更是让楚天感觉豪气冲天。

    楚天之所以没有立刻回去，就是想要像原剧情中男女主角一样，让那些平民也能有充足的时间。

    “可是，这样还是不能改变这个世界的现状！”

    就算楚天一时间让每个人都得到同样的时间，但是依旧会出现时间掠夺的事情。

    不过，询问系统之后，楚天却是知道在他将系统碎片回收的一瞬间，之后在这个世界出生的小孩儿，却是会变得正常。

    “嗯……这不就是那个老头儿想要的嘛！看来我果然是救世主，而且根本不需要被研究什么的。”

    接下来的时间，楚天没有像电影里男主角一样到处抢什么的。

    有红后在，楚天直接找到了一家时间银行，薄弱的防御系统瞬间被红后攻破。

    接下来，楚天便是将所有的时间都分均的分配到了代顿救济堂，还是菲利普开的。

    一时间，整个世界都是轰动了，集中在各个第一时区的时间竟然大量外流，并且被分配到了平民区。

    但是，这些都跟楚天没什么关系，他直接拍拍屁股，说了一句“回归”，便是消失在了这个世界。

    ……

    再次睁开眼，楚天已经是回到了自己的廉租房。

    红后和小瑶儿都躺在一旁，自己手上的时间显示也是消失了，但是自己的寿命长到难以想象，楚天却是能够清楚的感到。

    “叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”

    “评分中……”

    “宿主在时间规划局世界中的表现评分为――八十四分！”

    ……

    “八十四分？”

    听到系统的话，楚天真的是感到不对头了，自己都将剧情改了那么多，甚至连男女主角都没有再碰到过。

    但是他竟然连九十分都没有，就像之前在永无止境中一样，明明剧情已经被自己大量改变，但是得分依旧不算很高。

    “难道，改变剧情并不是全部的得分点吗？”

    想了一会儿，楚天便是抛开了这些事情，只要及格就好，他不在乎什么随便进出某个电影世界。

    因为只要他想，他可以随便找个世界进入，其实都差不多。

    而且，他也没在那些世界留下什么特别的羁绊，惟一一个比较深刻的恐怕还是笑傲江湖吧！

    不过现在，他还不能进入，还有差不多一年的时间呢！

    进入时间规划局的时候是晚上，既然是晚上，那就该睡觉，于是楚天便和红后还有小瑶儿她们挤在一起睡了过去。

    虽然他也不知道为什么红后这个家伙非要闹着也要睡觉，但是，她高兴就好。

    等到楚天再次醒来的时候，已经到了吃早饭的时候了，金薰月正坐在一旁等着。

    随着天气的转凉，就算现在自己不怕冷，但楚天还是喜欢赖在被窝里不想起床。

    极其不爽的起床洗漱，再吃完金薰月准备的早餐，楚天便是到了学校去。

    刚一进教室，嗡嗡的声音就向着楚天的耳朵里钻，叫人意乱心烦。

    不过，听他们的谈话，楚天却是知道了他们为什么这么激动。

    因为就在昨天晚上，其实成绩就已经出来了，但是因为需要进行全县的统计与排名，所以才延迟了一天。

    而今天，就是最终成绩出来的时候，所以这些人都是议论纷纷。

    不过，他们谈论的主题不是自己考了多少分，而是楚天会考多少分。

    不知道是这件事本身的影响够大，还是有人在推波助澜，楚天和赵龙飞打赌的事情是传得沸沸扬扬，几乎没人不知道。

    而且，大家普遍的都是认为楚天上次考那么好是在作弊，这次一定会输给赵龙飞。

    “呵……”

    轻声一笑，楚天也没在意那些人怪异的目光，径直走到了自己的座位上，然后开始玩儿起了手机。

    “楚天！”

    就在楚天看小说看得正嗨的时候，一道可爱的声音在他身旁响起。

    不是别人，正是大胸萝莉妹子，李春香。

    “春香同学，有什么事吗？难道又是来安慰我，叫我不要灰心？”

    看着眼前这个可爱的妹子，楚天也是笑着开口问道，眼中满是趣味。

    “不……不是的！”

    听到楚天开玩笑的话，李春香虽然知道他不是认真的，但还是连忙摇头。

    “我只是来问一下，楚天，你如果输了的话，真的要……要在学校里……那个吗？”

    支支吾吾的说出这句话，李春香小脸儿通红，最终也是没有将“裸奔”两字说出来。

    “呵呵……春香同学这是在担心我吗？”

    ……

    ……(未完待续。)