
    就这样，楚天坐上了时间守护者的车，在西尔维娅一脸懵逼之中，离开了这里。

    一路上楚天没说话，雷蒙德也是没开口，车内倒是显得比较安静。

    可是，没有过太久，就是一阵铃声响起，雷蒙德连忙拿起手机接听。

    “喂，这里是雷蒙德·里昂，发生了什么事吗？”

    “什么？知道了！”

    拿起手机没几秒，雷蒙德就一脸震惊，连忙放下手机，踩下油门，轰轰的换了个方向，急速行驶。

    “呵……”

    虽然手机声音很小，但是楚天依旧听得清清楚楚，正是在说什么目标强大诡异，无法抓捕。

    “头儿，这是怎么回事？”

    见到雷蒙德接了个电话便是脸色大变，还换了方向，车上另外两人一脸懵逼。

    “不必多问，到时候就知道了！”

    通过后视镜，雷蒙德看着楚天脸上挂着的淡淡微笑，他现在才知道为什么之前楚天根本不但心他们的人去了酒店。

    心中复杂之下，雷蒙德却也是没有多问，只是专心的开车，这是身为老司机的坚持。

    距离本就不是很远，再加上雷蒙德开得很快，不过十分钟左右，就已经到了酒店门口。

    “这里是什么情况！”

    一下车，雷蒙德便是一脸严肃的抓着一个喽啰大声问道。

    “那个……那个小女孩儿，她……她不是人……”

    见到是雷蒙德，那人磕磕绊绊的说出这句前后矛盾的话，满脸的惊恐，同样站在酒店门口的其他人也是和他一样的表情。

    “好了，红后，过来吧！”

    没有在意这群时间守护者，楚天下车之后，便是对着那边的红后喊了一声。

    “楚天，这是怎么回事？怎么会突然有人来抓我们？”

    见到是楚天，红后也是从酒店内走了出来，一脸疑惑的看着楚天，而小瑶儿则是被她抱在怀里。

    “哦，他们是时间守护者，但是为什么抓我们，我却是不知道了……”

    看了一眼那边还在一脸懵逼的雷蒙德，楚天大声说道：“好了，走吧，我倒要看看你们究竟想要干什么？”

    雷蒙德虽然有点奇怪，但还是没有多说，等到楚天上车之后，便是直接开车出发了。

    只不过，一路上他都是不断的从后视镜里看红后。

    他实在是搞不懂为什么这么一个看起来娇弱的小女孩儿，还抱着一只宠物，究竟是怎样让好几位手中有枪的时间守护者不敢上前的。

    不过，现在最重要的不是搞清楚这些事情，他必须要按照上级的命令，将楚天他们带到总部。

    ……

    一路无话，很快便是到了一个看起来气势非凡的建筑前面。

    在雷蒙德的带领下，楚天和红后小瑶儿她们也是走了进去，至于小玉则是一直飘在旁边，除了楚天几人，根本看不到。

    一路上经过了很多房间，各种各样的仪器，看起来相当专业的工作人员，颇有几分终结者里的那个军事基地的样子。

    最终，雷蒙德到了一扇看起来很是高大上的门前，嘀嘀嘀的按了几下，便是见到那扇大门“哄”的一下打开了。

    “请进吧，楚先生！”

    没有继续在前面带路了，雷蒙德侧过身，为楚天让出了路。

    “哦？”

    没有多说，楚天便是带着红后，直接往里面走去，他也很好奇会是什么样人想要找自己。

    “你好，神秘的楚先生，还有这位可爱的小朋友！”

    刚一进门，楚天便是听到了一道苍老的声音响起，颇有几分慈祥和蔼的意味。

    没有用神识探查，楚天还是比较喜欢留一点未知，这样才会让生活更加有趣。

    转过转角，楚天便是看到一个人正坐在房间的中央。

    宽阔的房间，却是简单朴素，一张大大的办工作，两张椅子，就这样，再也没有其他的东西了，连墙壁都是白色一片，毫无装饰品。

    这些都没什么，叫楚天吃惊的是，正坐在椅子上的那个人，竟然头发苍白，脸上更是皱纹密布。

    “这……”

    看着眼前这个头发苍白的老人，楚天感到很是奇怪。

    因为在这个世界的人，都是不会老的，一直到死都会保持二十五岁的模样。

    除非……

    “他是在系统碎片出现之前就出生的人，也就是说，他已经活了至少一百七十岁！？”

    看着这个老人，楚天很是惊讶，一个普通人，竟然能够活这么久还不死，真的是相当神奇。

    而且，他还在这个看起来行将就木的老人体内，感受到了一股十分强大的生机。

    “小伙子，果然不是一般人，很是沉稳嘛！”

    就在这时，一直满脸笑容的老人，再次开口，一连赞许的看着楚天。

    “呵呵……多谢夸奖了！”

    虽然对于眼前这个老人的目的尚不明确，但是楚天却知道，他对自己没有恶意。

    “小伙子，我不想知道你是从什么地方来的，也不想知道你是谁，但是……”

    说到这里，一直微笑着的老人，面色一整，沉声说道：“但是我知道，你很有可能就是改变这个世界的救世主！”

    “啥？”

    突然听到这个老人的话，楚天真的是措手不及，他真没想到自己怎么就突然变成了救世主。

    “救世主？我是救世主？可是我怎么不知道？”

    一脸懵逼的看着眼前的老人，楚天心中满是疑问，脸上也是毫无保留的露出了疑惑的表情。

    “呵呵……”

    看到了楚天的疑惑，那个老人也是缓缓开口。

    “小伙子，想必你也是知道这个世界在以前不是这样的吧！？”

    “的确，一百七十年前，一个神秘的物体，将整个世界都改变了。”

    一脸疑惑，楚天配合着老人的话，因为他现在也开始感到好奇了，这救世主究竟是个怎么回事。

    “请看！”

    见到楚天回答，老人没有多说，只是面色凝重的指向了楚天右方的墙壁。

    “嗯？”

    顺着老人所指的方向看去，楚天便是见到原本还朴实无华的白色墙壁一阵变形，最终露出了一个一米宽的洞口。

    此刻，在里面，正有一个玻璃箱子，一块散发着紫色光芒的石头，正飘在里面缓缓转动，看起来相当神秘。

    “叮……发现系统残缺部分，请宿主回收！”

    就在楚天看到这个石头的一瞬间，他的脑海里便是出现了系统冰冷的机械声。

    “回收？”

    没有在意系统碎片的问题，楚天倒是对于回收这个词语感到奇怪。

    “你难道不能自己回收什么的吗？就像在终结者里面一样，连找都不需要我找！”

    “不同的残缺部分有不同的法则力量，有的是我目前无法主动召回的，只能通过宿主寻找并回收。”

    “哦？目前？难道以后你就可以了吗？”

    “不错，只要本系统恢复到一定程度，便是可以直接跨越不同世界，不同时间轴线，直接召回残缺部分。”

    “哦？厉害了，那么要恢复多少才能做到那样呢？”

    “由目前的状况来看，至少还要寻找到一千多片像这样大的残缺部分，才可以！”

    “……”

    楚天发现这个碎片和僵尸先生中的那个差不多大，就算加上终结者里面的，现在也不过是三片而已。

    “算了，这些事情还是不要多想了！”

    抛开了这些想法，楚天看向了坐在一旁的老人。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，谢谢你的一路支持！(未完待续。)