
    “小伙子，这就是那个神秘的物体！”

    对上楚天的视线，老人一脸严肃的说道：“一百七十年前，就是这么一个小小的东西，让整个世界都变了。”

    “当初，人们的时间还不能交易，每个人都有差不多的时间，也不必担心二十五岁之后就只能再活一年……”

    一边说，老人的眼中一边露出了追忆的神色，看起来倒是多了几分落寞。

    “可是，后来一切都变了，扭曲的外貌，扭曲的时间，扭曲的世界……这个世界变得不一样了，人们都为了自己能够活下去，开始不择手段的掠夺别人的时间。”

    “一个人每多出一年的时间，就预示着他间接的杀死了一个人……”

    “后来，我在政府的扶持下组建了时间守护者这个队伍，但是，大势不可违，我们也只能尽量的去保证时间的流通不会出现太大的问题，却还是无法阻止时间的掠夺。”

    ……

    看着这个老人说了半天，楚天发现怎么好像都是废话，他还是没有搞懂为什么自己就变成救世主了。

    “可是你……你不同，还有这个小女孩儿也不同！”

    就在楚天心中好奇的时候，老人直直的看着他和红后，沉声说道：“我们统计所有数据，最后发现你的时间竟然是凭空出现的。”

    “但是，时间要想多出来，就只有每个人天生自带的一年，你又是哪里来的两百年时间呢？而这个小女孩儿，更是没有时间显示，这就是人类本来该有的姿态啊，你们让我看到了希望，让我看到了奇迹！”

    越说越激动，老人站起身来，走到楚天的面前，虽然年纪大到不可思议，但是他依旧身体健朗。

    挺直了身体，老人大声说道：“你们，或许就是矫正这个扭曲世界的契机！”

    双眼中精光闪烁，本来浑浊的双眼竟是变得摄人心魄，看起来气势非凡。

    “呃……”

    看着老人这幅摸样，楚天也是感觉有些有趣了，自己的时间之所以这么多，还凭空出现，那是因为他本就不是这个世界的人。

    至于红后，难道机器人还会有寿命什么的吗？

    只要机体没有损毁，能源没有枯竭，红后就可以一直存在，甚至只要她的数据还存在，她就不能说是死了。

    “那么，你说我是救世主，我要怎么拯救这个世界呢？”

    心中疑惑，楚天问出了自己的疑问，因为他知道，自己除了将系统的残缺部分取走之外，无法做其他的事情。

    至于系统碎片消失了，这个世界会不会恢复，楚天表示那就不是自己能够管得了的了。

    “你其实不用做太多事情，你只要愿意接受我们的研究就好了，剩下的，我们会完成的！”

    听到楚天的话，老人眼中的精光更是闪耀，兴致勃勃的看着楚天和红后。

    “什么？研究？”

    听到老人的话，楚天心里想都没有想，就是拒绝的，他怎么可能让别人随便来研究自己的身体。

    更何况，他也知道，自己根本不是有其他原因才天生自带这么长的时间的，而是因为他根本就不是这个世界的人。

    “不行，我不可能让你们研究的，你还是别想了！”

    于是楚天立刻大声说道，脸上更是直接表露出了的拒绝之意。

    “不行！？”

    听到楚天的话，老人似乎根本没想到他会拒绝，脸上露出了惊讶的神色。

    “你怎么能拒绝呢！？”

    原本还算是慈祥和蔼的面庞此刻变得扭曲，一条条皱纹在干枯的脸上不断抽动，看起来简直恐怖。

    “要知道，这可是为了全世界的人类，你怎么可以拒绝，你难道就不能为这个世界做出自己的贡献吗？”

    老人大声的喝问，楚天连忙用念力将飞溅的口水挡住，并后退了一步。

    “而且，这本就是你该做的事情，上天让你出现在这个世界，就是为了让你为整个人类奉献自己，你现在就是想拒绝，也是不行的！”

    见到楚天还退后，老人也是再次上前一步，对着楚天大声吼道。

    “你，还有她！”

    指着楚天和红后，老人面色激愤，似乎楚天是做了什么人神共愤，天理难容的事情一样。

    “你们都应该为了整个人类的未来而做出自己的贡献，你们必须要让我们研究！”

    “你们知道吗？现在有多少人为了几分几秒钟而出卖自己的尊严，又有多少人为了自己能够永生而去掠夺他人的时间，甚至是杀人，你知道吗？”

    “……”

    看着面前这个老人一脸疯狂，楚天心里并没有生气什么的，他只是无语。

    本来他见到这个老人对自己没什么恶意的时候，还觉得他不错。

    可是，真没想到，他之所以没有表现出来恶意，是因为他完全就把坏事当做好事做啊！

    这种人，心理才真的是扭曲。

    “好了，我也不想和你废话了，说实话，你喷出来的口水还真多呢！”

    随意的说了一句，楚天便是走到了储放系统碎片的那个玻璃箱子前面。

    “小左！”

    心中轻声呼唤，楚天的右手瞬间一阵变幻，出现了一个大大的铁锤，看起来寒光幽幽。

    “嗯，真是方便啊，比那些什么多功能瑞士军刀强了不知道多少倍！”

    心中再次赞叹了一番，楚天便是直接一锤子，在老人惊恐的神色中砸向了玻璃箱子。

    “哗啦！”

    清脆的声音响起，楚天没有犹豫，直接将手伸向那块依旧漂浮着的紫色石头。

    楚天的手指刚一触碰到石头边缘，石头便是瞬间消失不见，就像是凭空蒸发了一般，相当诡异。

    看着这么大一块石头消失在自己的眼前，楚天还是感到一丝奇怪的。

    因为他实在是想不通，这个东西究竟是怎么能够从实物直接融入到自己的灵魂中去的。

    “叮……恭喜宿主，寻找到系统遗失的残缺部分！”

    “哦，不用你说我也知道了！”

    转过身，这时那个老人还在那里一脸懵逼的看着破碎的玻璃箱子，张大了嘴，却是没有发出一丝声音。

    “你……你……时间之石呢？”

    过了好一会儿，他才看着楚天，抖抖索索的轻声问道。

    “时间之石？”

    楚天一听便是知道是指系统的那块碎片，如果说他是时间之石好像也没有什么不妥。

    “它不见了呀，你不看得清清楚楚的吗？好了，大爷，我们就先走了，拜拜！”

    眼中神秘的光芒闪烁，在老人双眼呆滞中，楚天大摇大摆的走出了房间。

    然后更是大摇大摆的走出了这栋建筑，轻松加惬意。

    “真是没想到啊，竟然就这么简单的得到了系统的碎片，那么，这个世界之所以会出现这样的情况，就是因为这块碎片上的神秘力量吗？系统还真是不一般啊，竟然连时间都可以操控！”

    一边走在路上，楚天心中一边感叹，就在这时，系统的声音突然响起。

    “叮……恭喜宿主完成任务，查明真相！”

    “唔……这样就完成了！？查明真相就是系统碎片的事情？”

    ……

    ……(未完待续。)