
    “春香同学这是在担心我吗？”

    看着眼前的妹子，楚天带着几分打趣的说道，脸上更是露出了淡淡的笑容。

    “我……我……”

    听到楚天的话，李春香本来就涨红的脸蛋儿更红了，眼中满是羞意的看着楚天。

    “好了，不用担心，春香同学，没事的！”

    见到李春香害羞的模样，楚天也是觉得有趣，但是也不想逗她太久，便是开口说道。

    “没事？”

    听到楚天的话，李春香抬起了头，不确定的看着楚天。

    “你是说其实你根本没有和赵龙飞打赌，也不会在学校里……那、那个吗？”

    “呃……”

    听到李春香的话，楚天真的没想到她是这样理解的。

    “我其实是说，我不会输，春香同学！”

    于是楚天连忙面色一整，纠正了李春香的错误想法。

    “哎？”

    听到楚天的话，李春香呆呆的看着他，一时间竟是没反应过来。

    “我是说，我不会输，你放心吧！”

    再次一字一句的沉声说道，话语中透着满满的自信与镇定。

    “什么？也就是说你真的打赌了，你真的要裸……那个？”

    这时，李春香终于是反应过来了，一脸吃惊的看着楚天，大声说道。

    “话说，为什么这话语中怎么看好像都是在说我一定会输的样子？”

    虽然知道李春香没有恶意，但是这种不被人信任的感觉，还真的是相当不爽啊！

    “那个……”

    见到楚天沉默下来，李春香面色也是有些慌乱，正准备开口说话，却是被一阵铃声打断。

    早自习的时间开始了，班主任也是随着铃声走进了教室。

    所以李春香也是压下了自己的话，连忙小步跑回了自己的座位。

    不过，好像她完全没有注意到班上的人向她投去的怪异目光。

    毕竟，三天两头的找楚天说话，还每次都满脸通红，一副害羞的样子，怎么看都是相当可疑。

    不仅是班上的学生，就是楚天也有些担心，李春香这个淳朴的大胸妹子会不会是真的喜欢上了自己。

    不过，楚天也对于感情上的事不是很懂，他也看不出来李春香究竟是不是喜欢自己。

    “也许，只是我想多了吧！”

    看了一眼那边的李春香，楚天发现她竟是也在看自己，不过与楚天的视线一对上，她便是小脸儿一红，慌乱的转过了头，一脸正经的看向讲台。

    “……”

    看着这一幕，楚天真的是有些慌了，他真的不想和李春香有什么特殊的关系。

    “唉……算了，这些事情到时候再说吧！”

    无奈的用食指点了点自己的额头，楚天便是看向了讲台上红光满面的班主任。

    “同学们，安静一下！”

    见到所有学生都是坐到了座位上，班主任也是大声说道，并抬起手向下压，示意大家安静。

    不像往常要很久之后才安静下来，今天不过是瞬间，大家便安静下来了。

    因为，他们都知道，班主任，是要公布成绩单了。

    “各位，这次的期中考试，我们班上的同学都很不错，大家都有很明显的进步，我很高兴，为你们而高兴！”

    果然，刚才看到班主任满面红光，楚天便是知道这次班上的总体成绩还算不错。

    而伴随着班主任的话，下面的学生也是一阵欢呼，但是他们依旧没有放下心来。

    因为整体成绩提高了，不代表每个人的成绩都有所提高，一定还是会有些人的成绩下降了。

    “而且，这次我要特别表扬一个同学，那就是楚天！”

    就在众人一脸期待的时候，班主任却是突然蹦出了这么一句话，搞得整个班里都是一阵懵逼。

    “这次楚天同学很好的保持了上次的成绩，依旧是年级第一，更是全县第一，并且以七百二十九分的高分领先第二名三十一分！”

    班主任的话说出来之后，班上先是死一般的沉默，紧接着便是轰然大乱。

    “什么？”

    “不会吧！？”

    “楚天又考了第一名，分数还高到逆天！？”

    ……

    一边讨论，大家都是看向了楚天，眼中满是震惊与不敢相信。

    毕竟，之前他们都是以为楚天上次考那么好是在作弊，实际上他的成绩根本就没那么好。

    所以他们之前还相当鄙视楚天，觉得他是一个作弊的人，但是这一次，楚天的分数竟然还是这么高。

    要知道，上一次可能楚天还有机会作弊，但是这一次是全县统考，监考无比严格。

    别说是手机，就连草稿纸都不许自己带，除了笔和橡皮尺规之外，不能带任何东西进去。

    两个走来走去的监考老师和一直开着的监控摄像头，杜绝了一切作弊的行为。

    所以，也就是说，这次楚天的成绩，是实打实的自己考出来的。

    想到这些的众人，看向楚天的眼神再次变化，有的是后悔与愧疚，有的是羡慕，有的却是深深的嫉妒。

    “各位，让我们为楚天同学鼓掌祝贺吧！”

    没管班上的诡异气氛，因为班主任也知道大家的震惊，所以他依旧开始笑着鼓掌。

    随着班主任最先鼓掌，班上也是有几个人开始稀稀拉拉的鼓起掌来，很快，全班都是想起了雷鸣般的掌声。

    不管这些人心里究竟是不是真的在祝贺楚天，但是至少他们是在鼓掌。

    ……

    很快，班主任便是将成绩单贴在了教室的公告栏处，班上的学生也是涌上去看自己的成绩。

    不过，他们首先都会看一下排在最前面的楚天，那恐怖却是完美的数字，简直让他们难以置信。

    现在，他们对于楚天的实力不怀疑了，但是，有一件更加有趣的事情让他们激动了起来。

    因为，按照之前的赌约，现在赵龙飞输了，那可是要在学校里裸奔一圈的。

    但是对于那件事情，楚天根本不关心。

    对于这个赌约什么的，楚天当时只不过是为了让赵龙飞难堪一些罢了。

    至于自己赢了，还有赵龙飞要不要裸奔，这些事情他都不想管。

    虽然自己的时间够多，但也不想浪费在这些无聊的事情上面。

    很快，就到了中午放学的时候，楚天先是回家吃了金薰月准备的午饭，再是向着医院赶去。

    “现在我的时间这么多，我也是可以给外公他们一些……呃……”

    看着车窗外的景色，楚天突然想到了一个严肃的问题。

    “我特么怎么把时间传给外公他们！？”

    ……

    ……(未完待续。)