
    “本系统不会布置宿主无法完成的任务，请宿主自行探索！”

    对于楚天的责问，系统只是淡淡的说了这么一句，便是没有了下文。

    “可恶！”

    听到系统的话，楚天也只能恨恨的咬了咬牙，强迫自己接受这个看起来简直操蛋的任务。

    “说什么不可能布置无法完成的任务，那么就是说神其实也没有那么强咯？”

    细细揣摩着系统的话，楚天开始挤出围观群众，在好心人的帮助下，向着开罗古物博物馆走去。

    虽然知道系统布置任务肯定是有它的道理，但是无论楚天怎么想，都觉得这是个无法完成的任务。

    “算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，走一步看一步吧，大不了到时候被干掉，直接回归！”

    看了看眼前气势古朴大气的建筑，楚天勉强笑了笑，便是走了进去。

    “嗯？都没有人吗？”

    走进博物馆，楚天却是发现里面空荡荡的，没有一个人，完全不像主世界的那些博物馆。

    什么摄像头，什么保安……将整个博物馆当做军事重地一样保护起来，生怕有人进来损坏或者偷走什么东西。

    “唔……现在才十八世纪初叶，想来这个世界还是对于这些东西不大看重吧！”

    楚天对于历史什么的也不懂，既然没人，那就不管那么多，楚天便是直接向着感应中有人的那个方向走去。

    “哦……呼……啊……嗯……唔……”

    还没走近有人类存在的那个房间，楚天便是听到一阵阵娇喘声传出来。

    听声音可以知道，这是一个年轻女子，在这里，还是年轻女子，想来就是女主角伊芙琳了。

    “不过……这娇喘声是什么鬼！？”

    听着这奇怪的声音，楚天脑海里浮现出了许多奇怪的画面。

    “啊……唔……救命……呼……”

    就在楚天愣神的时候，里面的娇喘声中却是多出了两个字。

    于是心中激动……呃，不，心中着急的楚天连忙跑了进去。

    “啊！”

    刚一进门，楚天便是在一排排高大书架之间看到了一个头发卷曲，带着眼镜，身着衬衫的漂亮女子。

    不过，此刻她的处境相当不好。

    高高的梯子就像是踩高跷一般被她踩在脚下，娇小的身子不断颤抖，试图保持平衡。

    但是，那涨红的小脸儿还有口中不断传出的娇喘……咳咳，惊呼，却是可以知道，她现在已经是强弩之末了。

    “救……救命，帮帮我！”

    楚天刚一进门，便是被那个女子见到了，于是本来焦急的脸上露出惊喜之色，连忙向着楚天大声呼喊。

    可是，由于呼喊过程中，身体忘了保持平衡。

    “啊！”

    高吭的尖叫声响起，那个模样还颇为漂亮的女子便是一脸惊恐无助的开始倒下。

    说时迟那时快，楚天见势，脚下轻功施展，身形如同魅影一般，瞬间便是移到了女子下方。

    念力轻轻出动，楚天将梯子倒下的方向一转，再伸出双手，不过瞬间，一只美女就被楚天成功捕捉。

    “啊！”

    被楚天抱在怀中的伊芙琳还在不断尖叫，紧紧避着自己的双眼，眼镜也是在她挣扎中被拍掉。

    “嗯……不戴眼镜好看多了！”

    心中默默的赞叹了一句，楚天便是带着笑意大声说道：“小姐，已经没事了！”

    “嗯！？”

    听到楚天的话，伊芙琳终于是停下了尖叫，睁开眼睛，愣愣的看向楚天。

    “我……我没事！？”

    指着自己精致的鼻头，伊芙琳呆萌的看着楚天，满脸疑惑。

    “嗯……没错，我将你接住了！”

    见到伊芙琳这呆萌的样子，楚天也是感到好笑，轻声说道。

    可是，就在这个时候，在楚天身后却是传来一道中气十足的声音。

    “你这个畜生，你想干什么？快点把伊芙琳放开！！！”

    “呃……”

    转过身，楚天一脸懵逼的看着那个满脸愤然向着自己冲来的秃顶老头儿，表示好像有个误会产生了。

    “还不快把伊芙琳放开，你这个家伙！”

    大步向着楚天跑来，秃顶老头的脑门儿闪亮闪亮的，看起来竟是颇有几分气势。

    “喂，我说老人家，你搞错了吧！？”

    微微侧身，楚天便是闪开了冲向自己的这个秃顶老头，一脸好笑的大声说道。

    “你……你这混蛋，快点放开伊芙琳！”

    没有在意楚天的话，秃顶老头转了个方向，再次向着楚天扑来。

    “馆长，快住手，不是你想的那样！”

    还好，这时伊芙琳总算是开口了，听到伊芙琳的话，那个秃顶老头也是停了下来，一脸懵逼的看着两人。

    “这是……怎么回事！？”

    “就在刚才……”

    ……

    终于，在一番解释之后，秃顶老头，也就是博物馆的馆长，明白了事情的经过。

    “呵呵……原来是这样，还真是对不起了，刚才我多有冒犯，还请多多谅解！”

    明白了事情经过的馆长摸了摸自己的光头，一脸不好意思的说着。

    “嗯……没关系！”

    楚天刚笑着说了一句，便是再次听到身后传来了一道声音。

    “你这家伙是谁，竟敢抱着我妹妹！”

    “……”

    听到这人说话的内容，楚天便是知道，来人正是女主角伊芙琳的哥哥，那个贪财又胆小怕事的乔纳森。

    不过，这一句话却是将依旧停在楚天怀中的伊芙琳惊醒了，她现在才反应过来，自己还一直被楚天抱着。

    “呀！”

    惊呼一声，伊芙琳也是满脸潮红的从楚天的怀里跳了下去，站在一旁，眼含羞意的看着楚天。

    “嗯！？说，你是哪里来的小子，小小年纪竟然就敢做这样的事情？”

    双目圆瞪，乔纳森狠狠的看了楚天一眼，便是一脸关心的向着伊芙琳说道。

    “小妹，你没事吧！？”

    “没……没事，刚才是这位先生救了我……”

    于是讲解再次进行，最后乔纳森也是搞明白了事情的经过。

    “啊哈哈……真是抱歉了小兄弟，刚才我是不知道，太激动了，嘿嘿……别往心里去！”

    听完伊芙琳的话，乔纳森便是转过身，一脸豪气的笑容，搂着楚天的肩膀，开始道歉。

    若是不知道他底细的人，只怕还真的会以为他是一个豪气干云，性格直率的人。

    但是，看过电影的楚天，表示自己完全不感冒。

    “呵呵……”

    轻声笑了一下，楚天便是不动声色的将乔纳森正往自己口袋里探的手拍开。

    ……

    ……

    ps：感谢“?100?26?”的打赏！（这里面的符号，实在是找不出来……）(未完待续。)