
    “乔纳森，你又是在干什么！？”

    就站在一旁一直关注着楚天的伊芙琳自然是看到了乔纳森的小动作，见到他被楚天拍开，她也是觉得一阵尴尬。

    毕竟刚才救了自己的人，现在自己的哥哥却是想要偷他的东西。

    对着乔纳森不满的说了一句之后，伊芙琳便是转身对着楚天一脸不好意思的说道。

    “真是对不起了，我……”

    “没事！”

    见到伊芙琳一脸尴尬的表情，楚天笑着挥手，表示没关系。

    “乔纳森，还不快给……呃，这位先生道歉！”

    楚天表现得如此大度，让伊芙琳更是不好意思了，连忙面色不善的冲着乔纳森厉声说道。

    不过由于不知道楚天的名字，她说话也是顿了一下。

    “咳咳……我叫楚天，来自天朝！”

    “哦……哦，天先生，你好你好，刚才真是抱歉，嘿嘿……多年养成的老毛病了……”

    听到楚天的话，乔纳森再次一脸灿烂笑容的开始道歉，不过这次他却是没有再搂着楚天了。

    因为直到现在，他那被楚天拍开的手背，还隐隐生疼呢！

    “乔纳森，你乱喊什么呢，人家是姓楚，要称呼楚先生才对，真是！”

    不过，听到乔纳森的话，伊芙琳却是右手扶着额头，一脸无奈的说道。

    “呃……呵呵，是吗，原来是这样！”

    本来还在长篇大论的乔纳森突然一下愣在了原地，尴尬的笑了笑，便是没有说话了。

    “伊芙琳小姐果然见多识广，还知道我们华夏关于姓名的事情！”

    “嘿嘿……哪里，我只是稍微有点研究罢了！毕竟华夏也是世界四大文明古国之一，我平时在研究埃及的时候，也是稍微了解了一点关于华夏的古文明！”

    听到楚天的话，伊芙琳也是一脸谦虚的笑了笑，轻声说道。

    “哦？原来伊芙琳小姐竟然还对古埃及文化很了解吗！？”

    听完伊芙琳的话，楚天一脸吃惊的模样看着她，眼中满是惊喜。

    “啊……是，是啊……怎么了？”

    本来还在一脸谦虚的伊芙琳愣愣的看着突然变得激动的楚天，表示自己有点儿搞不懂状况。

    不过，看着楚天眼中的惊喜与赞叹，伊芙琳却是不由得一阵小骄傲。

    于是挺了挺自己的小胸脯，双眼泛光，朗声说道：“我会读写古埃及文，我还会解释僧侣用的象形文字，而且对于古埃及历朝历代的大小事项都知道得较为清楚，我还……”

    似乎是自己都被自己的厉害所震撼到了，伊芙琳越说越起劲儿，不过说到最后却像是突然想到了什么，瞬间停了下来。

    “嘿嘿……其实，也没那么厉害，我只知道一点点而已……”

    不好意思的笑了笑，伊芙琳对着楚天轻声说道。

    “嗯……伊芙琳小姐谦虚了，你可是很厉害呢，竟然能知道这么多知识。”

    “嘿嘿……”

    听到楚天的话，不知道为什么，伊芙琳虽然平时也听过别人对自己说过同样的话。

    但是，今天在楚天说出来，他就是觉得有一种特别的感觉，不由自主的感到一阵小激动。

    “呃……那个，楚先生！”

    就在楚天和伊芙琳相谈甚欢的时候，一直站在一旁当背景的馆长发话了。

    “嗯？请问有什么事吗？”

    侧过身，楚天看着那个锃亮的脑门儿，疑惑的问道。

    “咳咳……那个，想必楚先生来到这里，肯定是有什么事的吧？在下正是这里的馆长，不知道有没有什么能够帮助到楚先生的呢？”

    说得很是温和，礼节也相当到位，但是楚天却从他的眼中看到了一丝戒备。

    因为，在这个年代，一个华夏人，突然出现在埃及开罗，似乎有点不正常。

    而且，无论是从楚天的衣着还是气质来看，他都不是什么普通人。

    做为世代守护亡灵之城哈姆纳塔的传承者，他觉得自己有必要探清楚天的来历与目的。

    “呵呵……”

    轻声笑了笑，楚天没有在意馆长眼中戒备的目光，因为早就知道他真实身份，所以楚天根本不觉得奇怪。

    “其实我这次来……”

    对着馆长，楚天轻声说着，但是，突然他一下偏过头，定定的看着伊芙琳。

    “其实我主要就是来找伊芙琳小姐的！”

    “什么！？”

    三声同样的惊呼响起，回荡在这个小小的图书馆内，伊芙琳三人都是一脸懵逼的看着楚天。

    “那个……请问楚先生，我们之前是认识吗？”

    还是伊芙琳最先反应过来，一脸疑惑的看着楚天开口询问。

    “不，我们之前从未见过！”

    “那为什么……”

    “因为，我要找的就是一个能够熟悉古埃及语言以及相关历史文化的人，而你，伊芙琳小姐，你就是我要找的人！”

    打断了伊芙琳的问话，楚天双眼定定的看着他，眼中满满的全是认同与肯定。

    “恕我冒昧的问一句，请问楚先生究竟是想要做什么呢？”

    听到楚天的话，馆长心中更是不安了，连忙开口问道。

    “嘿嘿……”

    满含深意的看了一眼锃亮的大脑门儿，楚天咧嘴一笑，轻声说道：“我要寻找哈姆纳塔！”

    “哈姆纳塔！？”

    再次三声惊疑的声音响起，还是伊芙琳最先开口，双眼放光的看着楚天。

    “你是说亡灵之城哈姆纳塔？”

    “没错！”

    迎上伊芙琳的眼神，楚天笑着点了点头。

    “等等，你们说的就是那个哈姆纳塔！？”

    这时，乔纳森也是开口了，一脸震惊的看着伊芙琳和楚天。

    “没错，亡灵之城，据说是早期法老的藏宝库！”

    “对对对……”

    听到伊芙琳的话，乔纳森双眼放光，紧握双拳来回走动并不断说道。

    “在一间庞大的地下室内，只要法老下令启动机关，那么整座墓地就会带着数不清的大量宝藏沉入沙子当中……”

    不过乔纳森的话很快就被馆长打断了。

    “得了吧，那不过是古代阿拉伯人拿来哄希腊游客的神话，众人只会认为那是骗人的童话故事……楚先生，你不会相信这个传说吧？”

    说完，馆长定定的看着楚天，但是楚天却从当中看到了一丝慌乱与不安。

    “不，我可是知道那个哈姆纳塔是存在的哟！”

    楚天一脸笑意，看着站在自己身前的伊芙琳。

    “你有没有兴趣，跟我一起去看看，伊芙琳小姐？”

    ……

    ……(未完待续。)