
    “发生这样的事情，我也只能说抱歉了！”

    看着躺在小巷中昏迷不醒的赵龙行还有那群杀马特，楚天嘴角露出了一丝微笑，拍了拍手，便是离开了这里。

    先天武者的精神修为加上移魂大法，楚天刚才只用了不到十分钟便是将他们的意志完全摧毁。

    没有意志的灵魂，他们这一辈子，也只能在别人的照料下继续活下去了。

    不然，难道还指望一群傻子，靠着自己生活吗？

    没有动手，更没有做出什么打断腿这种残忍的事情，楚天只是做了一件微不足道的事情。

    这样，不仅更加文明，也会更加……隐蔽！

    ……

    “楚天，你……”

    楚天刚一回到自己的廉租房，就见到小瑶儿向着自己跑来。

    不过，半途中，她便是停了下来，一脸疑惑的看着楚天。

    “你……你今天怎么看起来好像有点吓人？”

    “嗯？是吗？”听到小瑶儿的话，楚天一愣。

    “楚大哥，发生什么事了吗？”

    这时，小玉也是飘了过来，一脸关心的看着楚天，轻声问道。

    “没事，只是想到一些事情而已！”轻轻摇了摇头，楚天便是去洗澡了。

    只是，今天遇到的事，让他感到有些不适应，一直以为主世界是一个很美好的地方。

    但是……这个世界上的丑恶，有时候，只是不被常人所知而已。

    说起来，楚天获得系统也已经好久了，现在他的实力也算是强大，但一直以来他都是低调做人。

    最多的也不过是控制了周钱宝而已，可今天晚上他却是运用了自己的力量将一群人变成了白痴。

    在电影世界中他可以毫无顾忌，想杀就杀，大不了直接回归，没什么损失。

    但是，一旦在主世界，楚天就会感到一种束缚。

    家人，道德，法律……

    这一切都会让楚天感到一种压抑，所以他总是小心行事，不敢随便暴露自己的能力。

    “算了，还是想点儿开心的事吧！”

    抛开脑海中的念头，楚天洗完澡便是开始修炼了，虽然现在变得懒起来了。

    但是楚天还会每天修炼至少四小时，保证实力稳步提升。

    呃……其实是现在楚天发现自己好像到了一个瓶颈，每天修炼两个时辰，便是已经够了。

    就算再继续修炼，也没什么用。

    接下来的几天，虽然关于楚天和赵龙飞的打赌还是讨论得火热，但是也不是讨论得最多的了。

    因为，自从楚天将赵龙行一群人给搞成白痴之后，整个学校都轰动了。

    不，不止是学校，楚天甚至还在手机上的新闻里看到这件事。

    说实话，一开始楚天还是有点担心的，因为他怕自己被发现。

    但是一直过去了一周，也没有什么警察找上门来，新闻上也总是报道什么未知原因造成他们变成白痴。

    所以，随着时间的过去，楚天也是放下了心来，不再去担心被发现的事情。

    毕竟，他当初根本没有留下一点痕迹，那里离他的廉租房也够远，再怎么怀疑，也是怀疑不到他这个宅男身上的。

    而经过这件事之后，关于楚天和赵龙飞打赌的事情也是就这样不了了之。

    没有人再提起，赵龙飞也没有说什么，楚天也是懒得去逼着他裸奔什么的。

    毕竟，刚把别人的弟弟给搞成智障，要是再去打人家脸，这可就不厚道了。

    平淡无奇的生活，就这样过去，楚天在这一周之内，又是发现了一个很合适进入的电影。

    不仅有可以让人永生的东西，还会有很多有价值的东西供楚天选择。

    比如，其中的两本书！

    一本叫做太阳金经，一本叫做亡灵黑经，都是相当有趣的两本书，楚天觉得对自己来说应该很有用。

    一周过去，外公因为喝了自己的符水，身体早就好了，住院观察两天之后便是出院，回到了老家。

    所以周六下午一放学，楚天便是快步回到廉租房，上床打开了手机。

    ………………………………………………………………

    埃及，四节四大文明古国之一，悠久的历史与独特的文化背景，造就了许多神奇的传说与神话。

    一旦提起埃及，人首先想到的便是金字塔，狮身人面像，法老……还有，木乃伊！

    眼前一黑，当楚天再次睁开眼的时候，他已经是从自己的小床到了另一方世界。

    近现代的服饰，老到掉牙的汽车，来来去去的木制小推车，还有明显带有埃及文化的建筑。

    暗黄色的主体，暗淡的世界基调，这里的一切仿佛都是暗淡的，但是熙熙攘攘的人，却是充满了激情与活力。

    这里，就是埃及，开罗！

    就在周围的人好奇的打量着这个出现在街道上的东方少年，为他的衣着而感到惊异的时候，楚天正在听着系统发布任务。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：得到太阳金经与亡灵黑经中的任意一本。”

    “二：消灭大祭司伊莫顿。”

    “三：弑神。”

    “还有，本世界属于系列电影，请宿主参照相关条例，本系统不再多做解释。”

    ……

    “什么！？”

    在听到系统布置的第三条任务之后，楚天不由自主的惊呼了出来，让周围本来就好奇的人，一脸疑惑的看着他。

    听到系统的前面两个任务，楚天还是觉得很靠谱的。

    无论是太阳金经还是亡灵黑经，都是楚天此行的目的，消灭伊莫顿什么的。

    虽然电影中他看起来好像很强的样子，但是说实话，楚天觉得好像自己还是稳赢。

    但是，弑神是什么鬼！？

    在木乃伊这个世界中，神是存在的，但是在电影中被提及的也只有死神和太阳神。

    虽然他们都没有出过场，但是仅仅从两本经书便可以看出来他们的实力。

    尤其是在最后关头，女主角伊芙琳的哥哥，仅仅靠着念出太阳金经上的咒语，便是将伊莫顿给干掉。

    “我说，系统，你确定你没有搞错吗？弑神？死神或者太阳神？”

    “没错，宿主理解正确！”

    “正确！？正确你妹啊！我说系统，你是不是故意坑我？”

    听到系统冰冷的机械声，楚天怒了。

    “我跟你说，你必须给我一个解释，弑神什么的，这也太不可能了吧？”

    楚天现在感觉很有趣，从电影里来看，光是一个伊莫顿就已经牛逼哄哄了，更别说是被称作神的存在。

    弑神，这对楚天来说，简直就是不可能完成的任务。

    ……

    ……(未完待续。)