
    “妈的，你小子是找死是吧！？”

    就在楚天饶有兴致的打量着这几个杀马特的时候，一直站在他身后的三人却是开口了。

    “言哥，我看这个小子就是个白痴，看不懂形式。”

    “呵呵……我已经很久没有听到过这样的嘲讽了，看来这小子还真是大胆啊！”

    ……

    听到身后几人的谈话，楚天也是一脸好奇的侧过身，看向了他们。

    方才他就去看赵龙行那边的几个了，现在他才发现，自己身后这三个才真正的是日本贵族杀马特啊！

    楚天一直觉得自己的刘海遮住眼睛，会不会显得有点儿非。

    但是，今天见到这三个人，他才知道，自己还是太年轻了。

    几乎半米长的头发，高高竖起，直插云霄，不同的颜色混杂在一起，彰显出放荡不羁的性格。

    唇环鼻环耳钉什么的，恨不得挂满整张脸。

    贴满闪光片的衣服，就算是在这个黑漆漆的小巷中，依旧将远处微弱的光芒反射进楚天的眼中。

    “哎呀，尼玛，真辣眼睛！”

    一脸懵逼，楚天也是对这些造型感到一丝震撼。

    “哈哈……小子，被我们炫酷的外形吓到了吧！哈哈哈哈……”

    见到楚天一脸震惊的看着他们，三人中一个瘦小的家伙开始大笑起来。

    虽然身形瘦小，但是声音却是出奇的粗犷，在这深夜小巷，听起来还真的有点叫人害怕。

    “楚天，怎么样，你没想到吧！？今天晚上，我就要让你知道，敢跟我抢女人的下场！”

    就在楚天无语的时候，一旁的赵龙行便是开口了，脸上满是残忍的笑容。

    “哎？原来你不是因为你哥才针对我的吗？”

    听到赵龙行的话，楚天这才知道，原来赵龙行一直跟自己过不去，还真的是因为李春香。

    “我哥？你是在搞笑吗？就他，那个假惺惺的伪君子，我一天看着他就想吐！”

    听到楚天的话，赵龙行本来布满狞笑的脸变得扭曲，双眼更是喷出怒火。

    “他从小就表现得比我好，听话，学习好，懂礼貌，呵呵……就只有我，成天惹是生非，我哪里都比不上他……”

    见到赵龙行竟然开启了回忆模式，楚天也是觉得有些无聊了。

    “好了，这些小细节我不想知道，说吧，你今天想要怎样？”

    一脸不耐烦的打断了赵龙行的话，楚天轻声说道。

    “嗯？好，既然你自己找死的话，那就怪不得我了！”

    听到楚天的话，赵龙行也是停下了自己的回忆，再次露出狞笑。

    “其实，我也不想找你麻烦的，你成绩好其实跟我一点关系都没有，甚至你抢了赵龙飞的第一，我高兴还来不及呢！”

    “可是……你千不该万不该，不该去招惹李春香，她早就被我看上了，但是你这个家伙竟然还敢和她说说笑笑，可恶！”

    “呃……”

    楚天听着赵龙行的话，她真的感到难以置信。

    因为在他的记忆中，赵龙行两年多一来，根本没有表现出什么喜欢李春香的征兆，甚至连话都没有和她说过。

    但是现在赵龙行却是说他早就喜欢上了李春香，这倒是让楚天感到有些奇怪。

    “你既然喜欢她，那你怎么不早些去追她！？”

    满腹疑问，强迫症晚期的楚天觉得自己必须要问清楚，不然自己今晚会睡不着的。

    “追她！？”

    听到楚天的话，原本还一脸狞笑的赵龙行也是变了个表情，一脸甜蜜幸福的样子。

    “不……怎么能就这样去追求她呢！他是那么的可爱，那么的天真单纯，我不想就这样破坏她的单纯，我只要每天看着她，就心满意足了……”

    “你知道吗？在高一开学的第一天，我就喜欢上她了，当时，她穿着蓝色碎花长裙，甜甜的对我说了一声‘谢谢’，当时我感觉她就是我的整个世界……”

    “……”

    看着赵龙行竟然再次陷入了回忆，楚天真的有点摸不清今天晚上的剧本了。

    不止楚天无语，就连跟着赵龙行一起来的那些杀马特也是一脸难受，想笑，更是觉得无语。

    最让楚天想不到的是，这个赵龙飞竟然还是个对爱情充满了执着与幻想的人。

    说实话，如果之前楚天还准备好好教训他一顿的话，现在他却是改变主意了。

    “妈蛋，必须要使劲儿揍他一顿，真恶心！”

    看着赵龙行脸上陶醉的表情，楚天感到一阵恶寒，大声说道：“好了，赵龙行，妈的有什么事就快点说，劳资还赶着回去睡觉呢！”

    “哼哼……睡觉！？过了今天晚上，我就要让你躺在医院，叫你睡个够！”

    “就你这种土鳖，根本不知道这个世界上，还有着你惹不起的存在，现在……”

    “言哥，动手吧，打断他一条腿就好了！”

    一脸鄙视的看着楚天，赵龙行轻声开口，但是说出来的话却是让楚天很震惊。

    他一直以为现实生活中那种动不动打断人四肢的事情是不存在的，更别说高中生打架了。

    但是，他没想到，刚才还一脸傻乎乎的赵龙行，此刻竟是说出了这样的话。

    打断一条腿就好了！？

    轻飘飘的一句，若是楚天还和以前一样的话，那么今天晚上他会遭受到什么样的待遇。

    这时，楚天再次回想起了当初碰到周钱宝的时候，他说的要弄死楚天的话。

    当时楚天觉得他不过是说大话，最多教训自己一顿就算了。

    但是，今天赵龙行的这一句话，却是让他知道，这个世界，有时候并不是想象的那么好。

    他以前之所以觉得这些事情不存在，是因为他的圈子太小，他甚至没资格知道这些事情。

    不过是一个高中生，不过是为了一个女孩儿的事情，赵龙行竟然说打断他的腿就打断他的腿。

    而且，看他的表情，也是知道他是有恃无恐的，就算打断了楚天的腿，他也不会有什么事。

    “看来，还是我小瞧这个世界了吗？”低下头，楚天轻声说道，眼中满是凝重。

    “小子，嘀咕什么呢？是想要求饶吗？不过没用了，今天说什么都要教训教训你，哈哈……”

    这时，一直站在一旁的几个杀马特，已经是向着楚天围了上来，这番嚣张的话，正是从那个被称作言哥的家伙说出来的。

    “既然如此，那我……也就不客气了！”

    没有在意这群杀马特，楚天骤然抬起头，眼中满是寒意，直勾勾的看着站在远处的赵龙行。

    “打断腿？呵呵……真是太粗暴了，我可是读过书的人，不能做那样的事情！”

    看着一脸狞笑着向自己走来的几人，楚天嘴角划出一道残忍的笑容，低声说道。

    与此同时，体内真气涌动，强大的精神波动瞬间爆发，移魂大法，全力施展。

    ……

    ……

    ps：感谢“冥觞”的打赏，谢谢支持！(未完待续。)