
    最终楚天也只能一脸懵逼的去了医院，将早就画好的符咒化成符水，给外公和外婆一人喝了一杯。

    至于时间什么的，楚天发现自己根本就不能传给外婆他们，问了系统，它也是完全没用。

    “唉……”

    回到自己的廉租房，楚天也只能长叹一声，他一开始竟是没想到这么个严肃的问题。

    “看来，还是找个其他的什么世界，看看会不会有什么合适的方法吧！”

    中午在自己的廉租房和小瑶儿她们玩耍了一阵之后，楚天便是到了学校。

    以前楚天都是要走到教室之后才会有人指指点点，低声讨论。

    但是楚天今天却是发现，自己刚走进教学楼，就开始有人用奇怪的目光看自己了。

    而且他们还会三三两两的聚在一起低声讨论，不时向楚天投来怪异的目光。

    从那些人的只言片语之中楚天便是可以知道，他们正是在说关于和赵龙飞打赌的那件事。

    楚天也是没有多想，淡然的走到了自己的教室，坐在了座位上。

    不过他刚一坐下，李春香便是站起身来，往他这边走过来。

    “楚天！”

    “中午好啊，春香同学，这次考得怎么样？”

    “这个，一般般啦！但是，楚天，你竟然真的考这么好，好厉害！”

    先是面色黯然的说了自己的成绩，李春香便是一脸不可思议的看着楚天，眼中满是惊叹。

    “呃……”

    听到李春香的话，楚天这才知道她之前根本就不相信自己的成绩真的有这么好。

    然后聊了一下关于这次考试题目的事情之后，李春香便是回到了自己的座位上。

    虽然班上很多人都是向她投去怪异的目光，但是她好像一直都没注意到似的。

    看着李春香坐到自己的座位上之后，楚天也是对着她笑了笑，便准备玩儿手机了。

    可是就在这时，他眼角的余光却是撇到了坐在教室后面角落的赵龙行。

    此刻的他已经不复之前的嚣张，而是面色灰暗，只是他眼中的阴郁却是更多了

    牙关紧咬，双眼瞪得浑圆，本来还帅气的脸更是有着一丝扭曲。

    看着赵龙行的表现，楚天真的不知道他是因为赵龙飞而针对自己，还是……因为李春香而针对自己。

    虽然不在乎这种小角色，但是如果成天都有一个烦人的家伙在自己的身边，总是会感到不爽的。

    但是他发现自己一时半会儿也是找不到什么好的办法解决，便是当作没看到，玩儿起了手机。

    一天的学习很快便是过去，十一月的夜晚，已经开始冷起来了，周围有的人都开始穿起棉袄羽绒服。

    但是楚天依旧是一件短袖，加上黑色休闲外套，甚至连扣子都不扣，袖子更是高高卷起。

    偏长的碎发在夜风中被微微扬起，迥异于周围的衣着，让楚天看起来就像是那些为了所谓的帅气而强自忍耐寒冷的不成熟少年。

    不过，楚天可不是为了看起来帅气，表现自己不怕冷。

    更多的是因为他现在根本不怕冷，就算什么都不穿，他也不会感到冷。

    走在回家的路上，楚天自从获得了一百万年的时间之后，他发现自己无论做什么事情都是不慌不忙的了。

    因为，任谁有了用都用不完的时间之后，也是会像他一样的。

    可是，就在他经过一条小巷的时候，他却是发现了一些有趣的东西。

    这条小巷很长，不宽，恰能容许三人并排而行，没有灯，是楚天每天上学放学的必经之路。

    而且由于这里临近河边，所以民居也没有太多，大晚上的更是没人会到这里来。

    以前的时候，楚天每次晚上经过这里都是一鼓作气跑过去。

    因为说来可笑，虽然喜欢看一些恐怖电影，但是楚天却是怕黑。

    可是，今天，他还没有进入到小巷之中，便是感应到了在尽头处有五个人，正堵在小巷的中央。

    在小巷入口旁边的花坛后面，更是躲着三个人。

    一看这个架势，谁都知道他们是想要将什么人堵在这个小巷里。

    而且，楚天还从这些人的身上感到了深深的恶意，明显是冲着自己来的。

    “嘿……”

    嘴角高高扬起，楚天露出了有趣的笑意，便是假装不知道一样，走进了小巷。

    小巷有点长，足足二十几米，楚天走得很慢，一秒两步，每一步落下，都是极其精准，不多不少。

    楚天还真是没想到，这群人还挺有耐心的，竟然一直不出现。

    不过，就在他走到大约三分之一的时候，便是听到身后传来一声大喊。

    “老二，你们把那边堵起来！”

    随着这一声大喝，一开始躲在花坛后面的三人和小巷尽头的五人，都是纷纷挤进了这条狭窄的小巷。

    “呵呵……有趣，真是有趣！”

    看着将自己堵起来的八人，楚天脸上露出了有趣的微笑。

    “只是，为什么这些有趣的事情，都非得要在小巷中发生呢！？”

    抛开那些奇怪的想法，楚天看向了站在自己身前的五人，黑暗中，楚天依旧看得分明。

    为首的，正是自己班上的同学，赵龙行！

    站在他身后的看起来都是二十几岁的年轻人，只不过无论是从他们那非主流吊炸天的彩色发型，还是那狂拽酷炫的耳钉鼻环来看，都知道他们不是什么正经人家的孩子。

    “嘿嘿……楚天，没想到吧！？”

    就当楚天还在为这些非主流少年而感到惊叹的时候，赵龙行便是带着嘲讽与不屑的笑容，大声说道。

    “嗯……没想到，我的确没想到啊！”

    听到赵龙飞的话，楚天也是面露同意之色，一脸严肃的点头说到。

    见到楚天这幅表现，众人都是懵逼了，搞不懂楚天是怎么回事。

    因为按道理来说，他现在难道不是该一脸惊恐吗？

    “我真的是没想到……没想到在江湖上销声匿迹多年的杀马特家族，竟然重出江湖了？这可真特么叫人震精，我一直以为他们都已经退隐江湖了，没想到现在还是被你请出山了吗？”

    就在众人一脸懵逼之中，楚天一改之前的严肃，而是露出了惊讶的表情，指着那些杀马特，一脸夸张的说道。

    “……”

    听到楚天的话，小巷中的众人都是一时间没缓过来，呆呆的看着中间一脸震惊的楚天。

    ……

    ……(未完待续。)