
    不顾馆长的劝告，伊芙琳乔纳森二人都是表示想要去找哈姆纳塔。

    伊芙琳是为了太阳金经，乔纳森则是为了里面的宝藏。

    “楚天，你真的知道哈姆纳塔的具体位置吗？”

    走在大街上，伊芙琳一脸激动的看着楚天，眼中满是兴奋。

    “不知道啊！”

    迎上伊芙琳兴奋的眼神，楚天微微一笑，轻声说道。

    “什……什么！？”

    本来还兴高采烈的伊芙琳瞬间停下了自己的身形，一脸懵逼的看着楚天。

    “你不是在开玩笑吧！？”

    “没有，我是真不知道哈姆纳塔的位置……”

    “那……那你怎么去找？”

    见到楚天不知道还表现得理直气壮的样子，伊芙琳感觉自己就像是被戏耍了一样，厉声问道。

    “呵呵……不要担心！”

    见到伊芙琳小脸鼓起，一副生气的模样，楚天也是好笑，连忙说道。

    “我虽然不知道哈姆纳塔的具体位置，但是我知道哪里有地图！”

    “地图？”

    “不错，哈姆纳塔的具体位置，是有一张地图的，只要我们跟着地图找，就能找到它的位置。”

    “那么，乔纳森先生，把你身上的那个盒子拿出来吧！”

    看着一直站在一旁当吃瓜群众的乔纳森，楚天淡淡说道。

    “盒子？什么盒子？”

    听到楚天突然蹦出来这么一句，乔纳森和伊芙琳都是有点搞不清楚状况。

    “就是你在酒店从一个醉鬼身上偷来的那个金属小盒子，知道了吧！？”

    笑眯眯的说完，楚天便是饶有兴致的看着乔纳森，而伊芙琳则是一副恨铁不成钢的样子看着乔纳森。

    “你怎么会知道？”

    听到楚天的话，乔纳森一脸震惊的看着他，眼中满是不可思议。

    “难道……你们认识！？”

    “不认识！”

    “那你怎么会知道……”

    “哎呀，好了，这些小细节就不要太在意了，我们还是来研究一下那个小盒子吧！”

    “呃……好吧！”

    最终乔纳森还是一脸奇怪的将盒子拿了出来，被伊芙琳一阵捣鼓，便是打开，得到了一张地图。

    ……

    ……

    “可是……这张地图已经没用了啊！”

    查阅了大半天资料，伊芙琳一脸无奈的看着楚天，眼中布满深深的疲倦。

    “没用？”

    “是啊，这张地图至少也有三千年时间了，上面所画的地形和位置，这么长的时间过去，早就已经改变了，我查阅了所有的现代地图，都无法找到这上面所画的位置！”

    扬了扬手中泛黄的地图，伊芙琳一脸无奈，表示自己无能为力。

    “唔……这样吗？看来还是得去找男主角不可吗？”

    听到伊芙琳的话，楚天摸了摸下巴，低声说道。

    一开始他还想着直接找到地图和钥匙，让伊芙琳这个专家跟着去就好了，但是没想到现在还是得去找到男主角欧康纳。

    “该说，果然是男主角吗？就算是这样，也要强行加上戏份……”

    没有想太多，楚天打算先去监狱将欧康纳带出来，然后叫他带着自己去哈姆纳塔。

    在和伊芙琳解释之后，看了看天色，发现都已经是黄昏了。

    所以楚天也没有立刻动身，而是找到了一家酒店，住了下来。

    一夜无话，第二天一大早，楚天就和伊芙琳还有乔纳森前往开罗监狱。

    “别站着，快进来！”

    楚天三人还在好奇的打量着周围环境的时候，那个监狱长就开始拉开嗓门大声说道。

    “欢迎光临开罗监狱，也就是我的家！”

    一边在前面带路，矮胖的监狱长扯开嗓门大声说着。

    “这里可真是乱，楚天，你确定那个人真的知道去哈姆纳塔的路吗？”

    没有在乎前面的监狱长，伊芙琳一脸怀疑的看着楚天，因为她觉得好像楚天怎么什么事都知道一样，这实在是太可疑了。

    “他究竟是什么人呢？”

    看着楚天那还略显稚嫩的脸庞，伊芙琳一时间有些愣神。

    “不要急，你马上就会知道了！”笑了笑，楚天便是大步向前走去。

    很快，楚天几人便是在铁栅栏处看到了一个蓬头垢面的男人，被两个狱警押了出来。

    “他是谁？他真的知道哈姆纳塔吗？”

    看着欧康纳这幅样子，伊芙琳也是一脸怀疑，再次开口问道，表示很不靠谱样子。

    “嘿嘿……要知道，就这个东西！”

    笑了笑，楚天将那个钥匙拿在了手中，对着伊芙琳说道：“这东西可正是乔纳森先生在他身上拿来的！”

    听到楚天的话，伊芙琳再次不善的看向了一旁的乔纳森，眼中满是愤怒。

    “嘿嘿……”

    见到伊芙琳的目光，乔纳森也只是尴尬的笑了笑，反正现在楚天在，她也不会在外面面前表现得太过失礼。

    “你是谁？怎么会有这个东西？”

    就在楚天将钥匙拿出来的一瞬间，欧康纳便是发现了。

    于是就在几人谈话的时候，突然发力挣开狱警的押解，贴在铁栅栏上面开口大声喝问。

    “我是谁你不用管，你只需要知道，我是来救你出去的就行了！”

    没有回答欧康纳的话，楚天只是满含深意的笑了笑。

    “然后呢，你想要得到什么？”

    见到楚天的样子，欧康纳便是瞬间猜到了什么，只是他还抱着一丝侥幸，希望楚天不知道哈姆纳塔。

    “嘿嘿……没别的，你只要给我带个路就好，没什么其他的事情！”

    “你知道哈姆纳塔！？”

    “不错！”

    楚天和欧康纳就在这里开始一问一答，旁若无人。

    可是，当他们说出哈姆纳塔的一瞬间，站在旁边的监狱长便是双眼一亮。

    身为开罗人，还是见多识广的监狱长，他怎么可能不知道亡灵之城的传说。

    不过没有在乎，楚天继续对着欧康纳说道。

    “那么，你愿不愿意一次做为回报，让我将你救出去呢，欧康纳先生？”

    看着欧康纳脸上变幻不定的神色，楚天轻声问道。

    “好！”

    沉吟了好大半天，欧康纳总还是答应了下来，毕竟再去一次哈姆纳塔也不一定会出什么事。

    但是如果一直在监狱里的话，那他这辈子都别想再出去了，甚至还会被杀掉。

    “合作愉快！”

    隔着铁栏杆，楚天和欧康纳握了握手，笑着说道。

    “那么，现在，监狱长阁下，还请你将这位先生释放出来吧！”

    转过身，楚天看向了一直站在一旁的监狱长，说出来的话却是理所当然的样子。

    不过监狱长好像没有听到楚天的话一样，而是双眼发亮的问道。

    “你们刚才说到了哈姆纳塔？”

    “不错！”

    “那个有大量宝藏的哈姆纳塔？”

    “对！”

    “这个男人知道去那里的路？”

    “嗯！”

    “嘿嘿……那就好！”

    听到楚天肯定的回答，监狱长搓动双手嘿嘿一笑，眼中闪烁着耀眼的光芒。

    那是……贪欲！

    ……

    ……(未完待续。)