
    地点，开罗吉萨港。

    时间，上午九点。

    ……

    “各位，早上好！”

    就在楚天和伊芙琳相谈甚欢的时候，从他们的身后传来了一道猥琐的声音。

    “你怎么来了？”

    转过身，伊芙琳一脸无奈的看着监狱长，语气很是不爽。

    “我是来保护我的投资的，要知道此行可是有着四成的东西属于我呢！”

    没有在意伊芙琳脸上的不爽，监狱长一脸贱笑的提着自己大大的箱子，艰难向着船上走去。

    “哼！”

    翻了个白眼，看起来很是俏皮，伊芙琳转过身对着楚天说道：“你怎么会同意分他那么多？”

    “不要担心，伊芙琳，相信我，我们不会有什么损失的！”

    扯出了一个阳光的笑容，楚天看了看远方的沙丘，语气轻松的说道。

    “希望如此吧！”

    见到楚天这幅自信的模样，伊芙琳也是莫名的放下了心中的不适。

    “可是，楚天，你确定那个家伙真的会来吗？要是他中途跑了怎么办？”

    “呃……不要担心，他会来的！”

    见到伊芙琳那幅患得患失的模样，楚天也是好笑，轻声说道。

    “嘿，早上好，是在等我吗？”

    就在伊芙琳和楚天谈话的时候，一道声音传来，正是欧康纳。

    听到声音的伊芙琳立刻转身，看向了身后的人影。

    “哦！！！”

    似乎是被吓到了一样，当伊芙琳看到那张帅气硬朗的脸庞之时，发出了一声惊呼。

    的确，经过一番打扮整理之后，相比起昨天在监狱里蓬头垢面，潦倒落魄的的样子，今天的欧康纳看起来，真的是相当帅气。

    “哼！还不是没我帅！”

    臭屁的想着，楚天开口说道：“走吧，船马上就要出发了！”

    船够大，够稳！

    但是，楚天还是觉得太慢了，不过就当作一次旅游的话，也是不错的。

    “楚天，华夏是一个什么样的地方呢？我之前在书上看过，但是我感觉你和书上的华夏人不一样！”

    坐在甲板上，感受着晚风拂面，伊芙琳一脸好奇的看着楚天。

    这个看起来俊秀帅气的东方男孩，让她很有兴趣，想要知道更多关于他的事情。

    “呃……这个怎么说呢，华夏……呵呵……”

    一边无奈的和伊芙琳解释着连自己都是一知半解的历史知识，楚天心里满是吐槽。

    因为按道理来说，现在应该是伊芙琳和欧康纳开始友好交流的时间。

    可是不知道为什么，伊芙琳竟然没去找欧康纳，反而是跑来和楚天开始谈起人生，谈起理想，谈起未来。

    “我们还是聊一聊哈姆纳塔吧，毕竟我们马上就要去那里冒险了！”

    最后楚天发现自己实在是没什么好说的了，于是连忙岔开话题。

    “说说你是为什么想要去哈姆纳塔呢？不会是因为我邀请你，你就去了这么简单吧！”

    看着伊芙琳的俏脸，楚天发现在月光之下，显得更加好看了。

    “那你呢？你不远万里，从天朝那么远的地方跑到这里来，是想要做什么呢？”

    没有回答楚天的问题，伊芙琳反而是问起了楚天。

    “唔……其实我来到这个地方的主要目的不是哈姆纳塔，而是一个叫香格里拉的地方，那里会有我想要的东西。”

    “可是，因为某些原因，我必须要先到哈姆纳塔完成某些事之后，才能去香格里拉。而且在哈姆纳塔刚好也有我想要的东西，所以我就去咯！”

    “想要的东西？那你想要在那里得到什么东西，宝藏？文物？还是其它的？”

    听到楚天的话，伊芙琳一脸好奇，连忙追问。

    “嘿嘿……”

    满含深意的笑了笑，楚天看着伊芙琳的眼睛轻声说道：“两本书，一本叫做太阳金经，一本叫做亡灵黑经！”

    “什么？”

    楚天刚一说完，伊芙琳就一声惊呼，呆呆的看着楚天。

    “怎么了？”

    见到伊芙琳奇怪的反应，楚天也是假装不知道的样子开口问道。

    “呃……那个，其实我也是想要去找太阳金经，因为里面有一些我想要了解的东西……”

    说到这里，伊芙琳却是开始扭扭捏捏起来，两只小手不断绞动，低声说道。

    “那个……你到时候能不能借给我研究一下，我一定会很快就还给你的！”

    她的声音很小，脑袋也是深深的埋了下去，好像生怕楚天不答应还会生气一样，紧张兮兮的，身体紧绷。

    “好啊，到时候随便你怎么看，我也不是想要那本书，只要了解到上面的内容就好了，说不定到时候还有许多文字图案方面的事情需要向你请教呢！”

    见到伊芙琳这幅摸样，楚天笑了笑，开口说道。

    虽然他早在之前就已经叫红后搜索到古埃及语言，并且学习掌握。

    但是楚天不敢保证到时候自己真的就全部认识上面的东西，指不定就有一些偏门的东西在上面。

    哪怕是有些小左在身上，楚天也是不确定的。

    因为这是电影世界，那些文字根本不一样都有可能。

    这也是楚天愿意带上伊芙琳的原因之一，另一个原因就是看中了她的其它相关知识。

    电影里看起来很简单，一下子就找到了两本经书，但是实际上那些地下室肯定很复杂。

    若是没有伊芙琳这个专业人士的话，楚天也不敢保证自己用神识就能将所有地方全部探测一遍。

    在这个有神明存在的世界，还是要低调一点的好。

    再说了，他现在还有一个弑神的任务！

    就在楚天和伊芙琳聊来聊去的时候，他突然看到远处的水面上划过来了几条小船。

    在黑夜中，小小的船身被完美的掩藏起来，常人根本看不见，也就楚天视力过人才发现。

    想都不用想，他们必定就是世代守护哈姆纳塔，避免伊莫顿复活的法老侍卫队了。

    真说起来的话，在楚天看来，电影主角们其实是反派，侍卫队才是正派。

    主角们为了一己之私，跑到别人世代守护的地方盗墓，还放出了邪恶的伊莫顿。

    最主要的是，最后还是要那些侍卫队的人抛出性命去和伊莫顿战斗。

    电影里没表现出来，但是，他们一定是牺牲了许多人。

    光是电影一开始的时候，男主角欧康纳所在的部队与那些守护者战斗的时候，便是牺牲了太多太多。

    而且，最让楚天感到不可思议的是，电影里守护者的那个领头的帅气大叔艾迪，竟然还感谢欧康纳他们的帮助。

    要知道，伊莫顿可就是他们放出来的好不好。

    消灭伊莫顿本来就是他们义不容辞的事情，守护者牺牲了那么多人，最后竟然还感谢欧康纳他们的帮助。

    说实话，看电影的时候，楚天就觉得相当不合理。

    但是，现在是真实世界了，这只能说明，那个守护者艾迪，真的是一个烂好人。

    那种真真正正的烂好人，绝对不掺水分的！

    所以，楚天觉得自己还是不要出手伤害这些人了。

    毕竟，他们虽然是在杀人，但至少是为了整个世界的和平。

    况且，杀的也不是什么无辜群众，难道一群盗墓贼还是什么无辜群众吗？

    呃……虽然楚天现在好像也是一个盗墓贼。

    “但是……我可以假装我不是嘛，嘿嘿……我是好人，我是红领巾！”

    所以楚天决定还是默默的当一个吃瓜群众，毕竟他们也是来阻止自己的，总不能上去帮他们吧！

    ……

    ……(未完待续。)