
    很快，那群人便是上了船，然后被船上的人发现，大战一触即发。

    一时间，船上满是惊呼声以及枪声，将本来平静祥和的夜晚打破。

    由于伊芙琳和楚天坐在甲板的一个偏僻角落，所以此刻她也是根本看不到究竟发生了什么事。

    “楚天，这是怎么回事？”

    虽然看不到，但是听到那边传来的枪声，伊芙琳便知道发生了什么不好的事情。

    一双漂亮的大眼睛紧紧看着楚天，其中满是惊慌。

    “不要怕，有我在，你不会有事的。”

    笑着安抚了一句，楚天便是站起身来，向着甲板的那一边走去。

    不过，就在他刚起身的时候，便是见到一个衣着奇怪的家伙跑了过来。

    从他身上的衣服还有脸上奇特的花纹，楚天一眼就看出来他是一个法老侍卫队的人。

    不过，还没等楚天做出什么反应，那个人便是举起手中的枪，指向楚天并扣动扳机。

    “嘭！”

    在黑夜中，耀眼的火舌闪动，虽然只有一瞬间，却是照亮了伊芙琳那张漂亮的脸蛋儿。

    不过此刻，她原本俏丽的脸上却是布满惊恐，惊慌的看着楚天，嘴唇上下抖动，想说什么却是说不出来。

    “啊！”

    一声尖叫，在黑夜中响起，但是很快便被其它地方的枪声与惊呼掩盖。

    “楚天，你……你没事吧！？”

    慌乱的起身，连椅子被自己撞倒了都没注意到，伊芙琳跌跌撞撞的向着楚天跑来。

    “你怎么样了？有没有受伤？”

    伊芙琳的眼中满是惊恐与担忧，一双小手不断在楚天的胸前摸来摸去。

    “呃……”

    感受着伊芙琳柔软的小手，楚天竟是莫名的有一点兴奋，尤其是在这种诡异的气氛之下。

    不过，现在可不是什么调情的好时机，那个拿着枪的家伙，还一直盯着他呢！

    “好了，伊芙琳，别担心，我没有事！”

    一把抓住了还在上下摸索的小手，楚天轻声说了一句，便是将她拉到了自己的身后。

    “真……真的？你别骗我？”

    听到楚天的话，伊芙琳抬起头看着楚天，愣愣的问了一句，呆萌的样子很是可爱。

    “我骗你干嘛？”

    无奈的笑了一笑，楚天便是看向了正持枪对着自己的那个家伙。

    虽然知道他们是为了保证伊莫顿不复活，但是，对于一个向自己开枪的人，楚天可不能就这样放过。

    不管是出于什么原因！

    左手紧紧抓着伊芙琳的手腕，楚天身子一侧，真气激发，右手剑指向前一直。

    “噗！”

    沉闷的声音响起，伊芙琳根本还没反应过来，便是见到那个衣着奇怪的家伙竟然闷哼一声，捂着右肩倒了下去。

    “嘿嘿……不错！”

    见到剑气的效果，楚天轻声赞叹了一句。

    早在一进入这个世界的时候，楚天便是发现这里的天地灵气相当浓郁，甚至比主世界来说，都要高出至少两倍。

    穿越这么多世界，这还是楚天遇到过灵气最充裕的地方。

    所以刚才楚天也是没有用念力，而是直接激发真气带动天地之力攻击。

    一丝丝真气，放在平时，甚至连一张硬纸板都无法穿透。

    但是加上楚天的剑气以及引动而来的天地之力之后，威力却是大得出奇。

    刚才那“噗”的一声根本就不是剑气射在人体上的声音，而是击穿他身后钢板的声音。

    看起来怎么也得有个半厘米厚的钢板，竟是像纸糊的一般，被轻易穿透。

    “可以，很强势，感觉和六脉神剑有得一拼！”

    巨大的威力，所消耗的真气却是微不足道，楚天恢复的真气，便是足以抵上消耗。

    “楚天，这是怎么回事？”

    就站在楚天身后的伊芙琳看得分明，就在刚才，楚天的右手手指一伸，便有一道隐晦的白色光芒射出。

    一瞬即逝，伊芙琳根本看不到光芒的轨迹，但是在光芒飞射而出之后，原本还拿枪指着他们的那个怪人便是突然倒下。

    这怎么看，都知道是刚才从楚天手指里射出去的那道白色光芒起的作用。

    没有回答伊芙琳的话，楚天走向了正倒在甲板上的那个家伙。

    此刻他正满头大汗，紧紧捂着肩膀，眼中却是透着寒光，死死盯住楚天。

    看着这人的表现，楚天暗自赞叹了一番。

    刚才自己的剑气透体而过，穿过了他的肩膀，他竟是一声不吭，当真是个意志坚定的汉子。

    “不过，真是抱歉了！”

    在那人疑惑的眼神中轻声说了一句，楚天便是一把将他提起，轻飘飘的就像是扔垃圾袋一样将他扔下了船。

    “楚天，刚才那个人是？”

    这时伊芙琳还在一脸懵逼，呆呆的看着楚天轻声问道。

    “嗯……这些小细节就不要太在意了，我们还是快点离开这条船吧！”

    楚天懒得去解释什么，而是直接向着伊芙琳的房间走去，因为那里还有她的衣服和一些工具。

    一路小心的避开正在交战的双方，楚天带着伊芙琳快步向着她的房间走去。

    “嘿，你们没事吧？”

    就在楚天他们刚到门口的时候，转角处便是跑出来了两个人，正是欧康纳和乔纳森。

    “哦！感谢上帝，还好你没事！”

    这时，跟在欧康纳身后畏畏缩缩的乔纳森连忙上前，一脸惊喜的看着伊芙琳。

    “我没事，刚才还好楚天保护了我！”

    见到自己的哥哥没事，伊芙琳也是松了一口气，满含感激的看向楚天。

    “哦，那真是谢谢你了，楚先生！”

    听到伊芙琳的话，乔纳瑟也是连忙道谢。

    不过楚天和一直站在一旁的欧康纳却是无奈的对视了一眼，这两兄妹还真是心眼儿大，都这个时候了，还一直废话，好像外面响个不停的枪声不存在一样。

    “好了，还是别废话了，拿上东西走人，这里不安全！”

    没时间去客套，楚天快速的说完这句话之后便是一脚踹开了房门，走了进去。

    “伊芙琳，快点收拾好你的东西！”

    不过，就在伊芙琳忙手忙脚将自己的书籍工具还有衣服往箱子里塞的时候，又是出现了一个侍卫队成员。

    没有废话，他举起枪便是从窗子处向着里面射击，目标正是在收拾东西的伊芙琳。

    “小心，快躲开！”

    “哦，天呐！”

    见到这惊险的一幕，欧康纳和乔纳森同时惊呼，而在乔纳森还在惊呼的时候，欧康纳在下一刻就已经举枪向那人射击。

    不过，刚才已经射出的子弹，却是正在向着伊芙琳飞去。

    见到这一幕，楚天也是悄无声息的输出念力，将子弹挡开，弹到一边的墙壁上。

    而那个守护者也是被欧康纳逼退，好像中了一枪，至于死没死，那就不是楚天该管的了。

    “啊？你们说什么？”

    这时，伊芙琳才楞楞的直起身来，一脸呆萌的看着激动的欧康纳两人。

    “没事了，快点收拾东西吧！”

    楚天笑着说了一句，便是看向了一旁的欧康纳和乔纳森。

    因为现在他们两个脸上的表情实在是好看，一脸惊讶与不可思议，就像是见到了鬼一样。

    不过现在情况紧急，他们也是没时间去考虑刚才那奇怪的子弹了。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，差点就忘了，嘿嘿……(未完待续。)