
    “那个，我们就这样跳下去吗？”

    乔纳森双腿打颤，看着下面翻滚的河水，苦巴巴的问着站在一旁的楚天三人。

    “好了，别废话了，你没看见后面吗？”

    看了一眼后面正在交火的美国人和守护者，欧康纳没好气的一把将乔纳森推下了船。

    “我就先跳了，你们快点跟上！”

    看了一眼楚天，欧康纳便是纵身一跃，紧随乔纳森而去。

    看着在下面不断划水的两人，楚天很想说：“我其实可以用念力直接带你们装逼带你们飞！”

    因为反正这个世界也是奇幻的世界，所以楚天也不担心自己暴露了念力。

    而且，就以他的实力，也不必担心会有什么麻烦，现在这个时代的热武器，还不是他的对手。

    他一开始想的就是用念力直接将几人带到岸上，但是没想到欧康纳竟然说跳就跳，连给他解释的时间都没有。

    “楚天，你先跳还是我先跳？”

    见到欧康纳两人都是跳下去了，伊芙琳也是一脸紧张的看着楚天。

    “嘿嘿……不用跳，我有办法！”

    看着伊芙琳在月光下显得精致可爱的面庞，楚天笑着说道。

    想到便做，楚天二话不说，手一伸，便是揽着伊芙琳的细腰，在他惊慌的眼神中翘起嘴角微微一笑。

    “啊！楚天，你干什么？”

    惊讶的看着将自己搂到怀中的楚天，伊芙琳小脸一红，连忙慌乱的惊呼一声。

    “想不想飞？”

    接过她手中的箱子，楚天神秘兮兮的说出了这句话，还没等她回答，脚下一顿，便是向着船下跳去。

    伊芙琳呆呆的看着离自己只有几公分的侧脸，还没反应过来的时候，就感觉自己的身体往下一沉。

    可是，就在她以为自己会和楚天一起掉进水里的时候，他却是发现……

    楚天竟然踩在水上跑！？

    “这……这是怎么回事？”

    愣愣的看着水面，伊芙琳一脸不可思议的看向楚天，眼中满是惊讶。

    “嘿，我们先走一步了！”

    没有回答伊芙琳的话，因为楚天已经跑到了欧康纳和乔纳瑟的旁边。

    带着戏谑的声音响起，飘荡在冰冷的河面上，楚天一纵即逝，只留下两颗懵逼的大脑袋浮在水面上。

    河面不是很宽，楚天施展轻功不过几秒钟便是到了岸上，停下身形，楚天轻轻的松开了伊芙琳的细腰。

    “这究竟是怎么回事？”

    似乎有些不敢相信自己就这么到了岸上，伊芙琳还使劲儿的跺了跺脚，确定自己真的是站在地面上。

    “楚天！？”

    抬起头，伊芙琳看向楚天，眼中闪烁着好奇的光芒，在黑夜之中也是熠熠生光。

    “这是华夏功夫里面的一种，叫轻功！”

    咧嘴一笑，楚天看着一脸震惊的伊芙琳，心里还是有些好笑。

    “华夏功夫？轻功？那是什么？”

    “呃……这个怎么说呢，差不多类似于西方的魔法吧！”

    想了半天，楚天发现自己想要解释真气这种东西，好像很是复杂的样子，也只能用魔法来代替了。

    “魔法？你刚才在船上使用的那个白色的光，是不是也是这个？”

    “不错！”

    看着小脸儿涨得通红的伊芙琳，楚天笑了笑，对于普通人来讲，魔法什么的，的确是充满了神秘与诱惑。

    尤其是伊芙琳这个研究古埃及文化的人，她对于这些神神秘秘的东西很是好奇。

    一时间，两人便是在河岸悠闲的聊起了华夏功夫的事情，倒是显得挺和谐的。

    ……

    “哗！”

    过了好一会儿，伴随着水声欧康纳和乔纳森才一脸懵逼的爬上岸，呆呆的看着楚天。

    “刚才是怎么回事？”

    欧康纳只是好奇的看着楚天，但乔纳森却是连忙上前问道。

    “楚天说这是他们华夏的魔法，叫做功夫……”

    楚天还没开口，倒是一旁一直兴奋不已的伊芙琳开口回答了乔纳森的话。

    在伊芙琳一知半解的讲述下，乔纳森和欧康纳也是勉强理解了刚才那神奇的一幕。

    只不过，对于楚天这个“魔法师”的身份，还是感到有些难以置信。

    “哦！真是了不起的神秘的东方力量……”

    一边赞叹着，乔纳森双眼放光的看着楚天，恨不得把他剖开来看看里面的构造。

    就在几人对于楚天的轻功表示震惊的时候，河对岸突然响起了一道嘶哑尖锐的叫喊声。

    “嘿，欧康纳！”

    听到声音，楚天四人都是看向了河对岸，此刻那边一群人正热火朝天的将马匹和物品往岸上运。

    一个看起来瘦弱猥琐的家伙，正对着这边大喊。

    “看样子，马匹都在我这边！”

    看那个人的样子还有这个场景，楚天便是知道他就是电影里那个叫班尼的家伙。

    原本还是欧康纳的战友来着，可是……

    之前在哈姆纳塔和法老侍卫队交战的时候临阵脱逃，侥幸逃得一命，现在正是为了丰厚的报酬，而带领那群美国人去哈姆纳塔。

    “嘿，班尼！”

    见到班尼在那边洋洋得意的样子，欧康纳不仅没有沮丧，反而是一脸笑意，大声喊道。

    “看样子，你是上错岸了！”

    “……”

    听到欧康纳的话，班尼懵逼的看了看四周的环境，这才发现好像自己真的上错岸了。

    “呵……”

    看着那边一脸不爽的班尼，楚天也是觉得好笑。

    毕竟，一部电影里总是会有一些叫人好气又好笑的反派小角色。

    没有过多的逗留，在欧康纳的带路之下，楚天他们连夜赶路，最终到了附近的一个小镇上。

    而且在镇上再次遇到了昨晚走散的贪财监狱长，在他的出手下，买了五头骆驼，准备好水源食物，着辽阔的沙漠进发。

    绵延无际的沙漠，黄色的沙丘一座连着一座，看着还是很不错的。

    尤其是骑在骆驼上，悠闲的吃着零食，愉快的聊天，楚天倒是很喜欢这样的感觉。

    不过，顶着烈日走了整整一天之后，楚天便是开始感到无聊了。

    眼前除了沙子就只有沙子，零食什么的也吃完了，聊天也是没什么有趣的东西。

    无非就是伊芙琳向着楚天不断问功夫的事情，乔纳森则是在一旁双眼放光的听着罢了。

    时间过得很快，夜幕不知不觉间降临。

    就在楚天无聊的闭眼修炼的时候，他突然感觉到了很大一片人类的波动出现在远处。

    没有睁开眼看，楚天猜都不用猜就知道是法老侍卫队，他们是来阻止楚天一行人唤醒伊莫顿的。

    虽然不知道为什么他们现在不动手，但是楚天也不想管那么多。

    反正对于太阳金经和亡灵黑经，他是志在必得。

    而且光是从任务来看，伊莫顿肯定是要复活的，不然他消灭伊莫顿这个任务还怎么完成。

    “大不了到时候把他复活，然后再杀掉，不过，尼玛弑神这个任务，怎么可能在一部电影的剧情之内就要完成！”

    忿忿的想着，楚天对于系统布置的任务很是不爽，因为这看起来实在是太不合理了。

    “哎？等等……剧情结束……”

    突然，楚天想到了一个有趣的事情。

    剧情结束之前必须完成所有任务，那么……

    什么又是表示剧情结束呢！？

    想到这里，楚天心里有了一个想法，而且，好像还很有实施性的样子。

    “系统，快出来！”

    没有犹豫，楚天直接在心里开始呼唤系统，他现在急需知道，自己的想法究竟行不行得通。

    ……

    ……(未完待续。)