
    “系统，话说，什么才叫剧情结束？”

    带着几分激动，楚天连忙向系统提出了自己的问题。

    “本系统对此不做任何解释，一切有关任务的事情，还请宿主自行探索！”

    虽然楚天抱着一丝侥幸，但系统明显还是老样子，根本不会给出什么有用的信息。

    不过楚天隐隐有了一个猜想，从上次的生化危机来看，楚天是在将爱丽丝他们成功送出蜂巢后就结束了。

    在电影里的剧情也是在那个时候基本完结，后面的其实都无关紧要，甚至与第二部的开头完全一样。

    这样看来，那么这次的木乃伊多半就是消灭伊莫顿标致着剧情结束。

    “如果我一直不让伊莫顿复活，那么消灭伊莫顿的任务也就无法完成……”

    “但是，只要伊莫顿不死，就标志着剧情未结束的话，我就可以一直留在这方世界！？”

    想到这里，楚天突然感到了一点点希望，毕竟离剧情结束只有几天，现在他还有一个弑神的任务。

    楚天感觉自己肯定是无法在短短几天之内完成这个任务的。

    甚至，就算他在这个世界呆上几十上百年也不一定就能完成。

    不过，就这样眼睁睁的看着任务失败，强制回归，楚天却是不干的。

    要知道，他来这个世界，就是为了香格里拉里面的永生泉水，如果半途中任务失败，他又得等一个月。

    虽然也不是很长，但是楚天可不想就这样憋屈的得到泉水，要是那样，还怎么敢自称是获得了系统的男人。

    “不管怎么样，到时候先试一试再说！”

    既然系统不明确说出来，那么楚天也只有试一下了，反正也不会有什么损失。

    一夜无话，骆驼慢悠悠的走，但一天一夜下来，它们也是有些累了。

    趁着众人都沉入梦乡，楚天悄悄的施展了一个回春术，让五头骆驼都恢复到最佳状态。

    “嗯？”

    虽然楚天很是小心，但是曾经是士兵的欧康纳还是感觉到了什么，连忙睁开了眼睛。

    再加上他还要看清路线，所以睡得也不是很死，只是浅睡。

    即使是从睡梦中醒来，他的眼中依旧带着精光，不像一般人那样睡眼朦胧，意志松散。

    “你醒了？”

    见到欧康纳一脸迷惑的看向自己，楚天精神抖擞的小声打了个招呼。

    “嗯！”

    点了点头，欧康纳没有和楚天说太多。

    不知道是不是错觉，楚天总觉得欧康纳看自己的眼神有点不对。

    “难道是因为我的到来抢走了伊芙琳的注意力吗？可是……我可没有想要和你抢妹子啊！”

    奇怪的看了一眼欧康纳，楚天心里不断猜测。

    “楚天……”

    就在这时，一直在骆驼上面东倒西歪的伊芙琳也是睁开了朦胧的双眼，迷迷糊糊的看向了楚天。

    “早上好，伊芙琳！”

    看着东方的天空开始亮了起来，楚天微笑着打了个招呼。

    “嗯……早上好！”

    慵懒的舒展了一下自己的身子，伊芙琳揉了揉眼睛，呆萌的回了一句，看起来很是可爱。

    “我们马上就要到了！”

    “嗯？”

    听到欧康纳的话，楚天和伊芙琳都是向他看了过去，一直睡着的乔纳森和监狱长也是醒了过来。

    “嘿，早上好，我的朋友！”

    欧康纳刚说完，便是见到迎面走来一个马队，走在前面的正是前天晚上那个班尼，他正是在向欧康纳打招呼。

    而他后面的正是那几个美国人，还有一群数十个被他们雇来的埃及劳工。

    不过，欧康纳没有理他，只是带着不屑的笑容，停下骆驼，看向东方。

    楚天也是饶有兴致的看着这幅场面，但也没有去里班尼，只是一个贪生怕死的家伙罢了。

    不过，楚天不想说话，但是那群美国人却是不想让他好好做一个安静的美男子。

    其中一个口里不知道嚼着什么东西的家伙，一脸嘲笑的看着楚天，大声说道。

    “嘿，真是难以置信，那个小子是个黄皮猴子吗？怎么会到这里来？”

    听到这个家伙的话，另外两人也是开口附和起来。

    “我看多半是想跟着来发笔财吧，他们这些黄皮猴子都是这样，贪财又胆小，还斤斤计较。”

    “是吗？这些我倒是不知道，我以前只是在码头看过好多黄皮劳工，真的是又脏又臭，还很没素质，就像是一群猪猡一样，恶心！”

    三个戴着牛仔帽的美国人在那里一边鄙夷的看着楚天，一边大笑着讨论，完全没有将楚天放在眼里。

    毕竟，不过是一个看起来细皮嫩肉，孱弱不堪的东方人罢了，他们一拳便能放到一个。

    不过，那群美国人当中一个撑着伞的却是阻止了三人的谈话，而是带着一份赞叹的说道。

    “好了，你们还是少说一点吧！华夏是一个历史悠久，文化深厚的文明古国，可是有很多值得称道的地方！”

    “呵……历史悠久有个屁用，在大炮之下，一切历史都是狗屁！”

    听到撑着伞的那人开口阻止，最初开口的那人摸了摸腰间的枪套，不屑的说了一句。

    不过，他们却是没有再继续说着看不起楚天的话了。

    “呵……”

    眼中寒光涌动，楚天淡淡的看了一眼那三个一脸嚣张的家伙，心中已经给他们宣判了死刑。

    而且，要不是撑着伞的那个人开口，楚天已经是准备动手了。

    “好好珍惜你们为时不多的生命吧！”

    看着那边说说笑笑的三人，楚天嘴角微微翘起，心中冷冷的说了一句。

    “楚天，你不要太在意……”

    就在这时，伊芙琳却是驱赶骆驼，走到了楚天的身旁，轻轻拉了一下楚天的衣袖，贴在他的耳边低声说道。

    “嗯……放心，我可不会跟一群死人计较太多！”

    转过头，看着伊芙琳漂亮的小脸儿，楚天微笑着说了一句。

    “嗯？”

    听到楚天的话，伊芙琳愣愣的看着楚天，不明白他口中的“死人”是什么意思。

    “怎么了，有什么事吗？”

    见到伊芙琳的样子，楚天假装好奇的问了一句。

    “没……没什么，你不在意就好，他们就是一群流氓，粗俗，下流，没教养的家伙！”

    愣了一会儿，伊芙琳便是一脸气愤的低声说着。

    看着伊芙琳气鼓鼓的小脸，楚天也是微微一笑，因为他知道伊芙琳是在安抚自己。

    她还以为自己是在为刚才那群美国人的话而感到不爽呢！还真是挺可爱的……

    ……

    ……(未完待续。)