
    “小子，还是快滚开吧！”

    看着楚天，用枪指着他的那个美国人很是不屑的大声说道，还将手中的枪向前移动，似乎想要戳楚天的头。

    “哼！”

    见到这个美国人的举动，楚天面色一冷，眼中更是寒光闪动。

    区区一个普通人，竟然也敢如此冒犯自己，楚天心中一动，念力便是喷薄而出。

    “嘭嘭嘭……”

    不过瞬间，原先还与欧康纳对峙的那群四个美国人还有班尼都是瞬间向后飞出，撞到了后面的墙壁之上。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    一时间，小小的房间中全是痛苦的惨叫声，听起来凄惨无比。

    至于被那群美国人雇来的埃及劳工，楚天并没有对他们动手。

    不过他们现在正一脸惊恐的看着楚天，眼中满是恐惧，其中甚至还有好几个浑身颤抖，似乎被吓得不轻。

    “楚天！？”

    伊芙琳并没有在乎美国人倒地痛呼，也没有在乎埃及劳工恐惧，而是一脸惊奇的看着楚天的身前。

    因为此刻，正有五把手枪静静的漂浮在空中，就像是有一只无形的大手将他们抓在一起。

    “别惊讶，这只是一点小手段罢了！”

    见到伊芙琳几人眼中的震惊，楚天只是咧嘴一笑，淡淡的敷衍了一句。

    而此刻被楚天用念力推飞的几人也是缓过来了，一个个扶着墙站起身来，都是一脸惊恐的看着楚天。

    还有飘在空中的……原本属于他们的手枪！

    而那个埃及学家此刻却是一脸惊恐的看着楚天，激动的大声问道：

    “你……你是谁！？”

    “嘁！”

    不屑的一笑，楚天根本懒得回答他的问题，便是开口说道：“好了，你们这群猪猡一样的肮脏家伙，现在本大爷正式通知你们！”

    嘴角翘起一个好看的弧度，他侧过身右手向后一挥。

    “这里，这座石像，已经被我承包了，你们……有意见吗？”

    一边说，楚天一遍输出念力，原本还静静飘在空中的五把枪便是在瞬间被挤压变形。

    “咯咯咯……”

    叫人牙酸的声音不断响起，现在飘在空中的枪已经看不出来原形，只剩下一堆废铁，被捏成一团。

    “这……这……”

    看着这极具震撼力的一幕，无论是那些美国人，还是埃及劳工与欧康纳他们都是一脸震惊。

    而那几个美国人更是心中一寒，只觉得楚天的眼神就像是一把尖刀，直刺他们的灵魂。

    “没……没有意见，嘿嘿……我们什么意见都没有！”

    过了好大一会儿，其中一个美国人才身体颤抖，磕磕巴巴的说出了这句话，脸上满是谄笑。

    “哼！”

    不屑的笑了笑，楚天便是用念力将被挤成铁球的手枪扔到了一旁的墙壁上。

    “哄！”

    巨大的声音响起，一片片灰尘不断落下，而原本还完好的墙壁上，现在正有一个大大的凹洞。

    而在凹洞的四面八方，都是布满了深深的裂纹，至于那个铁球，已经深深陷入土中，看不到了。

    “咕咚~”

    看到这恐怖的场面，那几个美国人艰难的吞了一口口水，呆呆的看着转身离开的楚天。

    见到楚天似乎是要开始去挖死神像了，其中一个美国人便是一脸试探的轻声说道。

    “那，那这位小哥……不，这位大哥，我们这就先走了，嘿嘿，先走了……”

    说完他就迅速转身，招呼着那群埃及劳工，脚步慌乱的往来路返回。

    愣愣的看着落荒而逃的美国人，伊芙琳双眼中冒着小星星，连忙跑到了楚天的身前，抓住他的胳膊满脸激动的开口问道。

    “楚天，你刚才是怎么做到的？”

    “呃……那是一种法术……”

    看着小脸儿涨红，神色兴奋的伊芙琳，楚天也是一本正经的胡诌，反正她也不懂。

    安抚了好奇的伊芙琳，楚天看向了这座死神像，只有膝盖以下的部分，其它的都在上面，看不到。

    “死神……任务中就有一个弑神的任务，话说，就是要干掉这个家伙吗？”

    看着这座平平无奇的神像，楚天心中也是感到有些苦涩，弑神什么的，果然还是太夸张了。

    好奇之下，楚天将自己的神识施展出来，向着神像探测过去。

    瞬间，不大的神像便是清晰的呈现在楚天的脑海之中。

    不同于刚才那座快要风化的石像，这座神像还很完整，甚至连材质都十分独特。

    像是石头，又像是金属，可就是没什么特别的，除了材料不一样之外，这座神像和之前那座石像几乎没有差别。

    至于电影中一开始的时候，欧康纳遇到的那诡异的一幕，楚天表示自己也是不知道为什么。

    他现在要做的是找到亡灵黑经，现在它不仅仅是楚天此行的目的之一，更是有可能蕴藏着关于“神”的信息。

    虽然觉得弑神这个任务难度逆天，但是楚天也不想什么都不做，就等着任务失败。

    神识出马，没有什么东西是楚天看不到的，至少在这些普通的石头泥土之中不会遇到阻碍。

    神识渗透进死神像下方的石台之中，楚天便是发现了里面有一个空洞。

    空洞里面正有一个不小的箱子，安静的放在里面，三千年来不曾离开过，看起来依旧崭新。

    而在箱子里正放着一本厚厚的书，看起来像是由金属制成，通体黑色，倒是有几分神秘诡异。

    没有过多的犹豫，楚天便是决定将其掏出来。

    想到剧情中这里面会有高压盐酸，楚天小心翼翼的在自己前面撑起大大的一面护盾，然后再是直接用念力轰击中空的石台。

    “嘭……呲……”

    就在伊芙琳他们一脸疑惑中，原本看起来坚固的石台瞬间破开一个大洞。

    而且，还有大量的白色气体从里面喷射出来，但是那些气体在离他们还有一两米远的时候便是被一层透明的隔墙挡住了，无法前进。

    正是楚天撑起的念力防护罩！

    “这是什么？”

    看着渐渐消散在空气中的白色气体，伊芙琳一脸好奇的开口问道。

    从他遇到楚天开始，他就发现自己产生的疑问实在是太多了，比以前研究古埃及文化时产生的疑问还要多。

    “这是一种古老却高超的陷阱，里面是高压盐酸，可以在瞬间将人融化成一滩血水！”

    楚天一脸微笑，说得很是平淡，但是伊芙琳依旧不由得打了个寒颤。

    “这可真是可怕，在那个时候就已经有这种高级的陷阱了吗？而且三千年过去竟然依旧还能生效，真是难以置信！”

    眼中满是不可思议，伊芙琳大声说道，同时好奇的看向洞口处。

    “不错，有时候古人的智慧真的是相当厉害……”

    看着已经呈现在自己眼前的破口，楚天也是感叹了一句，准备掏出那个箱子。

    ……

    ……(未完待续。)