
    “话说，我们为什么在这里停着？”

    见到楚天似乎真的没有为刚才的事感到不高心，伊芙琳这才放下心中的担忧，看着一旁的欧康纳开口问道。

    而在她开口的同时，一边的美国人中的一个也是一脸疑惑的大声说道。

    “我们在这里干嘛！？”

    “耐心点儿，我的朋友，耐心点儿！”

    在最前方的班尼无聊的摆弄着手中的马鞭，无奈的回答。

    “喂，欧康纳，还记得我们打的赌吗？谁先进城谁就赢得五百块！”

    这时，那个嘴里嚼着东西的家伙又是一脸欠揍表情，对着欧康纳大声说道。

    欧康纳笑了笑没有回答，另一个美国人则是冲着前方的班尼说道：“如果你帮我们赢了，我们就给你一百块！”

    “哦……乐意效劳！”

    虽然回答得很是随意，但是班尼眼中却是冒出了一丝精光，毕竟，一百块，不是什么小钱了。

    “嘿，欧康纳，骆驼不错嘛！”

    抬起头，班尼一脸挑衅的冲着欧康纳大声说道。

    依旧没有回答，欧康纳只是一直笑着，颇有一副“我就笑笑，但是什么都不说”的样子。

    轻轻拍了拍身下的骆驼，欧康纳看向前方的地平线，低声说道：“准备了！”

    听到欧康纳的话，伊芙琳一脸好奇的看着他，开口问道：“准备什么？”

    听到伊芙琳向自己问问题，欧康纳似乎很是高兴，带着莫名的意味看了一眼楚天，对着伊芙琳笑着解释。

    “目的地就要出现了！”

    “嗯？”

    听到欧康纳的话，伊芙琳一脸迷惑的看着前方已经被染得通红的天际，搞不懂是什么状况。

    不过，就在她迷惑的时候，太阳已经缓缓升起，巨大的红色圆盘从地平线升起，看起来气势磅礴。

    “好，好一个大漠日出，果然是气势非凡！”

    虽然是日出，但是其大气磅礴的气势，却是让楚天想起了以前学的一首诗。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    不过，马上，楚天心中的震撼便是消失了，因为更加神奇的画面出现在他眼前。

    伴随着太阳的升起，只见原本空无一物的平整沙漠上空竟是开始出现了波纹，就像是空间出现了褶皱。

    紧接着，在众人眼前竟然凭空浮现出一座巨大的城市遗址，就像是从异时空出现的奇物，不可思议。

    “哦，天呐，你们快看！”

    “你们能相信这个吗？”

    “这就是哈姆纳塔！有数不尽财宝的亡灵之城哈姆纳塔！”

    ……

    这震撼人心的一幕，令在场的众人都是一脸震惊的看着前方，口中喃喃的述说着心中的惊讶。

    没有犹豫，楚天在哈姆纳塔刚出现的那一刻，便是驱赶着骆驼向前飞速奔跑。

    而伊芙琳欧康纳他们也是没有慢下来，紧紧跟在楚天身后。

    至于那群美国人还有给他们带路的班尼，早就被远远的抛在身后了。

    要知道楚天所施展的回春术，可是连伤口都能快速恢复。

    在这方灵气充足的世界，楚天一经施展，对于这几只骆驼来说，可不只是恢复体力那么简单。

    一路疾驰，众人很快便是进入了这座巨大的遗址，高大的土墙，粗大的石柱上面刻满古老的花纹……

    就算已经破败不堪，但是当初的辉煌，却也是能够看出一二。

    而且，这里的面积和规模，看起来可是要比电影中的看起来大气磅礴多了。

    没有耽搁太久，将骆驼绑在附近的小山坡上，伊芙琳便是跑到了一个雕像旁边惊喜的看着摆放在地上的两个大大的像是锅盖一样的东西。

    “这里有一个洞口！”

    伊芙琳充满惊喜的对着楚天他们大喊，挥手示意他们快过去。

    见到伊芙琳小脸通红的激动模样，楚天笑了笑便是脚下一顿，轻飘飘的从小山坡上飘下，直接掠到了伊芙琳的身旁。

    “真是厉害啊，要是我也可以学到一点就好了！”

    看着楚天那飘逸的身形，乔纳森停下身来，一连向往的轻声说道。

    “那个……刚才是怎么回事？”

    愣愣的看着楚天飘下山坡，监狱长一脸懵逼，看看乔纳森，又看了看欧康纳，不过并没有人理他。

    “哼！还是慢慢走下去吧！”

    看了一眼一连向往的乔纳森，欧康纳没好气的踢开了挡在自己前面的一个小石头。

    ……

    “楚天，你这个轻……轻功可真是方便，而且还很好看！”

    眼中泛着精光，伊芙琳一脸惊叹的看着楚天，话中的意思很明显，那就是她想学！

    “呵呵……你现在看着很简单，但是我从七岁开始便是每天蹲马步，锻炼身体，不惧风雨，不畏寒暑，并且还要熟读古籍，不断练习，坚持十几年，一直到现在，才有这样的成就的！”

    “最主要的是，如果不是很理解华夏古文化，并且从小练起，一般人是根本无法学会的。”

    脸上带着微笑，楚天对着伊芙琳轻声说着，一本正经的模样，连他自己都差点儿信了。

    听到楚天的话，伊芙琳虽然呆萌呆萌的，但也不傻，也是听出了楚天话中的含义。

    “哦……这样吗？真是麻烦啊，我还以为会比较好学呢！”

    眼中的精光散去，伊芙琳一脸失望的说着，就连原本甜甜的笑容都是变得有些勉强。

    “呵呵……好了，不说这个，我们还是看看这个东西吧！”

    见到伊芙琳失望的样子，楚天也只能呵呵一笑，指着地上像锅盖一样的东西，岔开了话题。

    毕竟，他是不可能将武功教给伊芙琳的，不过是一个电影世界的过客。

    所谓法不可轻传，先不说伊芙琳能不能学会，就算能学会，楚天也不会传给她。

    “嗯，楚天，我跟你说，这个是古镜，古埃及的一种小把戏，很有趣的哦！”

    听到楚天的话，伊芙琳也是再次激动了起来，一脸兴奋的看着地上的古镜。

    虽然早知道了这是什么，但是楚天还是很乐意假装不懂，让伊芙琳来解释，这样她会有一种淡淡的成就感的。

    虽然没想着和欧康纳抢，但是楚天不介意关心一下伊芙琳，毕竟，也是一个漂亮妹子。

    不过楚天的注意力并没有放到那些古镜上面，而是在仔细的看着旁边的死神像。

    在电影中一开始的时候，欧康纳在就是这里遇到了一些神奇的力量，最后吓走那些法老侍卫队才逃得一命。

    可是无论楚天怎么看，他也没有发现什么奇怪的地方。

    普通的石像，普通的石头，完全没有什么神秘力量附着在上面。

    既然没什么特别的，楚天也就没有再继续研究，而是帮着伊芙琳捣鼓古镜。

    然后，在赶来的欧康纳和乔纳森的忙活下，伊芙琳将古镜插在地上，不断看着阳光的位置，调了又调。

    没有在意那边正热火朝天的美国人，楚天他们一行就从这个看起来毫不起眼的小洞口进入了地底。

    不过监狱长在进入之前却是对着最先下去的欧康纳说看看有没有虫子，因为他最怕虫子。

    听到他的话，楚天也只是笑了笑，按照剧情来看，他多半还是会将圣甲虫当做宝贝收起来。

    最后被复苏的圣甲虫钻进脑子里，憋屈的死掉。

    没想着救他什么的，虽然在电影里看来他是一个搞笑的小配角。

    但是从一开始他随随便便就对欧康纳施以绞刑，便知道他也不是什么好人。

    楚天可不是什么圣母，逢人便救，就算要救……也得他看得顺眼才行。

    ……

    ……(未完待续。)