
    抱着伊芙琳，楚天在最后才下到洞口里去。

    虽然一个娇软的妹子在自己的怀里，而且还有淡淡的幽香往鼻子里钻。

    但是，五感灵敏的楚天，还是有些难以忍受这个洞里的味道。

    就像是当初华山思过崖里的那个山洞一样，满是腐臭味。

    轻轻放下怀中的伊芙琳，楚天便是开始打量起这个地下空洞。

    而伊芙琳在离开楚天怀抱的一瞬间，便是跑向了一旁的一个古镜旁边，拨开上面的蜘蛛网，轻轻转动镜面。

    “调整角度，然后光线……就这样折射进来！”

    一边说着，伊芙琳一边调整古镜角度，话音落下，一道光线便是由几面镜子不断折射，最终照亮这个空旷的地下空洞。

    “嘿，很不错的把戏！”

    随着光线的折射，原本还黑漆漆的地洞也是明亮了起来，欧康纳见此也是赞叹的说了一句。

    “哦，天呐，是防腐间，一个准备室。”

    没有在乎欧康纳的赞叹，伊芙琳一脸惊讶的看着房间内的布局，轻声叹道。

    “准备室？准备什么？”听到伊芙琳的话，欧康纳立刻开口问道。

    “准备进入来世，这是他们制作木乃伊的地方……”

    一边向前走，伊芙琳一边解释，眼中满是惊叹。

    “走吧，我们往更里面走，看看会不会有什么特别的发现！”

    没有在意这些小细节，楚天直接带头，向着旁边的一个通道走了进去。

    而且他刚才神识展开，发现这下面果然没有想象的那么简单，至少就算他神识笼罩的最远处，也完全没有发现装着伊莫顿的石棺。

    至于头顶上面的那个死神像，刚才他就发现了，下面什么都没有。

    看来电影里面找到亡灵黑经的死神像并不是这一个，应该在其他地方。

    伊芙琳几人紧紧跟在楚天的身后，举着火把，好奇的打量着四周。

    不过，他们刚进到狭窄的通道，便是响起了一阵奇怪的声音。

    “沙沙沙”的，就像是一大堆硬壳虫子爬动的声音，听起来毛骨悚然。

    “那是什么？”

    一行当中除了楚天，其余四人都是一脸谨慎的四周探查，乔纳森更是一脸惊疑的轻声问道。

    “不要担心，可是是一些生活在地底的小虫子，没什么事的！”

    见到众人不安的样子，楚天也是笑着安慰倒，同时在心里又加了一句。

    “不过，这种虫子会吃人就是了！”

    但是，对于监狱长来说，可能楚天的这句安慰还不如什么都不说。

    因为他怕的就是虫，刚才那叫人毛骨悚然的声音，再加上楚天的话，让他不由得浑身一颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “什么虫？我最讨厌虫了！”

    一脸惊慌的说着，监狱长将火把四处挥舞，想要看看是不是有什么虫子会突然跳出来。

    “好了，继续向前走吧，要知道这里可不是只有我们几个人，去晚了，小心什么都没了。”

    没搭理那个贪财的监狱长，楚天再次向前走去。

    而伊芙琳则是跟在一旁，不断根据墙壁上的标志判断出前进的方向。

    一路向前，通道越来越狭窄，光线也是越来越暗，看起来很是压抑。

    不知道是过了十几个还是几十个转角，众人终于走出了狭窄的通道，到了一个看起来不小的房间。

    “死神的腿！？”

    刚一走进房间，伊芙琳就一脸惊喜的看着房间中那两条黑漆漆的腿部轻声说道。

    “秘密隔间应该就是在底部的某个地方！”

    小脸通红，伊芙琳双眼双光的向着死神的脚下走去，想要仔细研究研究，从里面找出自己想要的太阳金经。

    楚天也是眼前一亮，看着死神像那似金似石的奇怪材质，也是准备展开神识好好探查一番。

    因为按剧情来看，亡灵黑经和关着伊莫顿的石棺就在下方。

    不过，就在这时，本来寂静的房间中却是响起了一些怪异的声音，不用看就知道是那群美国人来了。

    那强烈的生气，就像是黑夜中的灯光，在楚天的感应中暴露无遗。

    欧康纳他们也发现了这奇怪的声音，但不知道是那群美国人，于是一脸谨慎的靠在转角的墙壁上，小心翼翼的掏出枪。

    掏出怀中的枪，欧康纳小心的向着墙角逼近，最后突然跳出来，枪口指向前方，发出一声大喝。

    不过出乎意料的是，对面也传来了惊慌的呼喝声，正是那群美国人，看来他们也从另外一个地方挖了进来。

    见到是楚天一行人，对面的美国人松了一口气，一脸不爽的低声说道。

    “差点儿被你们吓死！”

    “彼此彼此！”

    脸上带着微笑，欧康纳也是回了一句，不过双方的枪口都是死死指着对方，没有放下来的意思。

    “失陪了，各位，我们还有很多工作要做……”

    似乎是没发现当下诡异的气氛，一直在后面站着的伊芙琳一脸正经的开口。

    不过，伊芙琳还没有说完，那个一开始劝阻同伴别嘲笑楚天的家伙却是探出头来，一脸不善的大声说道。

    “滚远些，这是我们的地盘！”

    “是我们先到的！”

    没有退缩，伊芙琳在面对这种事情的时候，好像完全不在意其它，眼中只有研究。

    哪怕现在对方人多势众，她好像也完全不在乎。

    随着伊芙琳的话说出口，场中的氛围变得更加凝重了，互相将手中的枪口指着对方。

    剑拔弩张，似乎随时都要交火。

    “老兄，这是我们的雕像！”

    “是吗？我怎么没在上面看见你们的名字？”

    ……

    看着美国人和欧康纳在那里进行着扯皮的对话，楚天也是觉得好笑。

    “好了，欧康纳，既然他们想要在这里挖东西，那我们就换个地方吧，反正这里宽得很。”

    而这时，伊芙琳也是发现了脚下的异样，一脸笑意的开口说道：“我们就去其他地方吧！”

    听到伊芙琳都这么说了，欧康纳也是心中一动，缓缓放下了枪。

    伊芙琳是看到下面有空洞，想着待会儿从下面挖上来，这样还可能还会先挖到。

    而且就当前这个情况来看，他们要硬是和美国人抢的话，好像实在没什么胜算。

    不过，楚天可不这么想。

    仅仅是一群普通人罢了，难道还要妥协，将这个地方让出去吗？

    楚天不想浪费太多时间，他现在还有一个弑神的任务存在，指不定这两本经书会带来一点帮助呢！

    于是楚天不顾伊芙琳一脸焦急的样子，迈步走上前，站在了枪口中间。

    “楚天，快回来，那样很危险的！”

    见到楚天竟然就这样大摇大摆的跑到前面，伊芙琳感觉自己的心脏都被捏紧了。

    心中惊慌的她连忙大声喊着，同时伸出手想要将楚天拉回来。

    楚天回过头轻轻握住伊芙琳的手腕，带着淡淡的笑意轻声说道。

    “别担心，你忘了我是会功夫的吗？”

    “可是……”

    虽然见到楚天一脸自信的样子，但是伊芙琳心中依旧很不放心。

    毕竟，就算那个所谓的武功很神奇，难道还能挡住子弹吗？

    不过，就在她想要说什么的时候，却是被对面的美国人打断了。

    “我说，这个黄皮猴子是不是傻？竟然敢跑到我们的枪口前面？”

    一连戏谑，其中一个人将手中的枪指向楚天的额头，不屑的大声说着。

    “哈哈，我看他不仅仅是傻，还是想找死！”

    同样是一脸戏谑，另一个人也是鄙夷的大声说道，心中只觉得楚天完全就是脑子有问题。

    不然，一个正常人怎么会跑到枪口前面，这不是找死还是什么！

    就在楚天准备出动念力的时候，欧康纳的声音却是自他的身后响起。

    “喂……你们可别太嚣张！”

    与此同时，欧康纳将手中的枪指向了对着楚天的那个美国人。

    诧异的看了一眼欧康纳，楚天笑了笑，投去了赞许的眼神。

    “哼！”

    不过欧康纳显然没在乎楚天的眼神，轻哼了一声表示不屑。

    看到欧康纳的表现，楚天却是对他产生了一点好感，当然不是喜欢的那种好感。

    而是因为他的为人！

    在这种情况下还帮助自己，也可以看出来欧康纳善良的本质，不愧是主角。

    可惜，楚天不是什么配角，更不是什么普通人，所以他的好心帮助也就没什么用了。

    ……

    ……(未完待续。)