
    在伊芙琳的惊叹中，楚天将破碎的石块移走，露出了里面的东西。

    一个大大的红木箱子，上面刻满了文字，看起来依旧完好无损。

    “真不知道这是什么木头，竟然三千年了都不腐烂！”

    看着依旧完好，甚至是崭新的箱子，楚天心中也是好奇，搞不懂这是什么原理。

    不过，没有在意这些小细节，楚天觉得还是先把亡灵黑经取出来再说。

    用念力将箱子搬到自己的身前放下，楚天大手一挥，真气激荡，上面的灰尘便是瞬间被吹开。

    就在楚天准备打开盖子的时候，一直在旁边看着的伊芙琳突然开口说道。

    “先别急，这上面有诅咒，小心！”

    “诅咒！？什么诅咒？”

    楚天还没开口，欧康纳却是一脸疑惑的看了看箱子，又看向面色凝重的伊芙琳。

    “上面写道：凡开此箱者，必难逃杀身之祸……”

    “呼！”

    随着伊芙琳念出上面的文字，突然间，封闭的房间中竟是挂起了一阵风。

    这阵风来得很是诡异，载着不透风的地下室凭空出现，处处透着神秘不详的气息。

    看着周围恐怖的气氛，乔纳森最先受不了，一脸紧张的抓着欧康纳的手臂，低声说道。

    “这……这是怎么回事？这个诅咒，不会是真的吧？”

    风来得诡异，去得也诡异，不过一瞬，就再次消失。

    “楚天，这是怎么回事？”

    这时，伊芙琳也是带着几分恐惧，看向了楚天，希望他会知道些什么。

    不过楚天此时已经是没空回答她的问题了，因为就在刚才刮风的时候，他感受到一股奇怪的波动出现于此。

    可是，就在他准备展开神识细细感应的时候，那股波动却是再次消失，无影无踪。

    “这难道就是所谓神的力量吗？”

    回想着刚才那诡异又奇怪的一幕，楚天突然感觉有一种淡淡的被监视的感觉。

    就好像有一双无形的大眼，正紧紧的盯着他。

    被这种诡异的感觉弄得也是有点小怕小怕的，楚天连忙展开神识四处探测。

    瞬间，以他为中心，方圆一百米，无论是前后左右，还是上下，这些方位的情况，都清清楚楚的呈现在他的脑海之中。

    可是，无论楚天怎么看，都是没有发现什么奇怪的地方。

    除了脚下一具奇怪的石棺！

    “这是……关着伊莫顿的那个石棺？”

    在他的神识之下，一具巨大的石棺正埋在他脚下的泥土之中，看起来古旧，神秘。

    心中一动，楚天便是将神识向里面探去，没有遇到任何阻碍，楚天便是看到了里面那具堪称新鲜的干尸。

    而在这具干尸之中，还有着一个灵魂存在。

    闪亮的大光头，精致的服装，颇为帅气的脸庞，看起来当真是气质不凡，神采出众。

    “这就是伊莫顿？”

    看着这个与干尸完全不搭的灵魂，楚天心中也是产生了淡淡的疑问。

    因为，和那具黑漆漆的，看起来丑不拉几的干尸相比，这个灵魂简直就是小清新。

    就在楚天疑惑的时候，他突然发现，原本安静闭着眼的灵魂突然将眼睛睁开。

    “是谁！？”

    古老的埃及语言直接由灵魂波动发出，被楚天的神识所探测到。

    虽然音节听起来很是奇怪，但是就算听不懂语言，也依旧能够清楚地方理解到对方的含义。

    “你就是伊莫顿？”

    听到伊莫顿竟然被封印在里面了还能与自己交流，楚天也是来了兴致，开口问道。

    “嗯，不错，我就是大祭司，伊莫顿，你是什么人？”

    “哦？是吗？”没有回答，楚天只是淡淡的说了一句。

    这时他才相信，这个看起来小清新风格的帅哥，真的就是伊莫顿。

    “果然，给法老戴绿帽子的男人，颜值怎么可能太低呢！放在古时候的天朝，可是上了皇后的男人啊！”

    楚天在这里恶趣味的想着一些失礼的东西，但是石棺里的伊莫顿却是有些等不及了。

    三千年，整整三千年！

    这些年来他一直因为诅咒而被囚禁在石棺之中无法脱身，每天都在黑暗中度日。

    为了避免自己的精神崩溃，他不得不沉睡，以此来度过漫长的岁月。

    但就算是这样，他的心里依旧很是憋屈痛苦。

    想一想，一个人就是被关在小黑屋里，时间久了都会发疯，更别说伊莫顿还是被关在狭窄的棺材里面了。

    要不是意志力强大无比，再加上对安苏娜的爱恋，恐怕他早就在满长的岁月中精神崩溃了。

    但是没想到，在三千年后，他竟是感应到了一股陌生的灵魂波动出现在石棺之中。

    天可怜见，伊莫顿此刻的内心是激动的。

    整整三千年都是一个人，他要是再不找人说说话，他真怕自己会发疯。

    而且，这股灵魂波动的主人，很有可能，就是自己出去的关键。

    于是，他连忙追问着楚天是谁，因为只有在知道对方是谁之后，他才能根据其状况，想办法如何出去。

    不过听对方话中的意思，他还认识自己，所以伊莫顿也是担心那人会不会是法老侍卫队的人。

    可是，就在自己回答了那人的问题之后，他竟是沉默了下来，一声不吭。

    “喂，你是谁？快点回答，你是谁？你是谁？”

    一遍又一遍的用灵魂波动传递自己的话，伊莫顿不厌其烦，因为这很有可能是他出去的惟一机会。

    哪怕机会很渺茫，他也要紧紧抓住。

    不然，他很有可能要再等三千年，才能遇到第二次机会。

    “咳咳……怎么了？有什么事吗？”

    刚才一直在想着绿帽子和隔壁老王的事情，楚天一时间却是忘了伊莫顿这个千年老宅男。

    “你是谁？你可不可以放我出去？你想要获得什么报酬？你是不是认识我？啊？快说啊？你究竟是谁……”

    “呃……”

    楚天刚一回答，便是听到伊莫顿劈哩啪啦的一大通话说出来，根本没有丝毫间隙。

    而且由于是灵魂波动，也不需要喘气，这让楚天根本找不到机会说话。

    “好了好了，你先停下来，先把我的问题回答了再说！”

    一直听着伊莫顿说个不停，楚天还以为他说一会儿就会停的，可是没想到他竟然能够不带重复的一直问下去，简直碉堡。

    于是他也只好开口叫停伊莫顿。

    “问题？你想问什么？”

    似乎是意识到自己刚才太激动了，伊莫顿也是停了下来，开口问道，但是速度相当快，似乎已经迫不及待的想要出来了。

    毕竟被关在小小的石棺里面三千年无法脱身，他早就等不及了。

    见到伊莫顿竟然老实配合自己，楚天虽然有点惊讶，但也没管那么多，便是开口说道。

    “哦，我就想问一下，你知道死神，太阳神这些什么的，是何等存在吗？”

    ……

    ……(未完待续。)