
    “神？”

    听到楚天的话，伊莫顿也是楞了一下，随即面色严肃的说道。

    “神，都是强大的，都是无所不能的。他们是宇宙的化身，他们是天地的显化。他们无所不能，他们无坚不摧，他们是世上最崇高的存在，他们是……”

    “呃……”

    看着伊莫顿竟然面色严肃开始说起类似于祷告文一样的东西，眼神中更是非常尊崇的样子，楚天感觉事情好像有趣了。

    根据电影里来看，伊莫顿可能能够直接将整个开罗的水变成血，更是可以施展出铺天盖地的火球……

    甚至连日食都能搞出来！

    就算电影剧情与实际上有一定差距，但是大致实力是不会变的，从剧情来看，伊莫顿的战斗力虽然不是很强。

    不然的话，原剧情中欧康纳几人早被干掉了。

    但是，这并不意味着伊莫顿很弱。

    光是在沙漠中掀起几百米高的沙浪。就可以看出来他的实力。

    而现在，并不弱的他，竟然对那些神如此推崇。

    楚天不知道是因为伊莫顿心里对神的信仰，还是因为神真的那么强大才让他如此尊崇。

    但是无论怎么看，神好像都是非常强大的存在，至少比起伊莫顿要强得多。

    不然他不会如此尊崇神明。

    而且从电影剧情来看，不过是一本经书上的咒语便能将伊莫顿干掉。

    由此也可看出神的强大，是伊莫顿无法抵挡的强大。

    “难道我真的要等到剧情结束，任务失败强制回归吗？”

    楚天已经没有心情继续听伊莫顿对神明的赞美了，他现在只为自己的任务感到担忧。

    “算了，还是走一步算一步，到时候再看吧！”

    想了半天，楚天却依旧找不出什么好办法，因为在绝对实力面前，计谋对策什么的，都没用。

    “神是世间最为伟大的，他们的光辉事迹就算一直歌颂，也是无法说尽的，他们……”

    回过神来的楚天看向伊莫顿，他竟然还在那里说个不停，楚天这时也是对他有一点佩服了。

    “好了，停停停，我不想听了！”

    一脸无奈的打断了伊莫顿的话，楚天直接撤回了自己的神识。

    既然在伊莫顿的身上得不到什么有用的信息，楚天觉得还是先把亡灵黑经好好研究了再说。

    而当伊莫顿发现那股灵魂波动竟然消失了，他的心里先是一愣，但紧接着便是懵逼。

    “难道我等了三千年的时间，这个机会就这样没了吗？”

    “喂，你别走，你快回来！”

    “喂，快点放我出去！”

    “喂！”

    ……

    孤寂三千年的的灵魂在石棺中咆哮，但是楚天根本听不到，他现在已经将自己的注意力放到了亡灵黑经上。

    至于那股淡淡的被窥视感，现在也只能暂时放下来。

    放眼看去，一本又厚又大的黑色方块儿，看起来就像是当初九叔给他的那本茅山符咒全解。

    不过这本经书的内容没那么多，因为这本书好像是由什么金属制成，每一张书页都相当厚，一本书下来，其实也就十多张罢了。

    而在经书的封面上，正有一个星芒状的图案，正是放钥匙的地方。

    没有多想，楚天伸手便是将亡灵黑经拿了起来，虽然无论是看着还是摸着都像是金属。

    但是这本书的重量却是很轻，甚至同样大小的一本纸质的书都要比它重些。

    “这是亡灵黑经！？”

    就在楚天将经书拿起来的一瞬间，伊芙琳便是大声喊道，震惊的看着这本黑色的经书。

    “可是，亡灵黑经不是在太阳神像的体内吗？怎么会出现在这里？”

    兴冲冲的跑到楚天的身旁，伊芙琳伸出了自己的小手轻轻在经书上面抚摸，眼中满是惊叹与兴奋。

    “呵……怎么可能，从它们的名字就可以知道，太阳金经是太阳神的，亡灵黑经是死神的。这两种对立的存在，怎么会在对方的神像里放置自己的经书！”

    听到伊芙琳的话，楚天也是觉得好笑，这个世界的那些考古学家也是够傻的。

    这种浅显易懂的道理，他们竟然还会搞错，简直搞笑。

    “呃……好像也是哦！”

    听到楚天的话，伊芙琳也是一愣，恍然大悟的样子，看着楚天手中的经书，眼中满是兴奋。

    “喏，给你看看吧！”

    见到伊芙琳自从把自己的手放到经书上之后就没有拿开过，楚天也是好笑，伸出手，将经书递到了她的面前。

    “嗯！好的！”

    没有推辞，甚至连礼节性的感谢都没有，伊芙琳感觉自己已经抑制不住内心的冲动了。

    要不是这本书由楚天拿着，他早就一把抢过来了，现在既然楚天开口，那她也没打算多说。

    紧紧的抱着亡灵黑经，伊芙琳一双小手在上面轻轻抚摸，就像是在情人身上游走一般。

    她那双美丽的眼眸，也是闪烁着耀眼的光芒，小脸潮红，呼吸急促，一脸激动的样子。

    “这真的是亡灵黑经，天呐，这本书真的存在，上面记录了许多古老神秘的符咒，与太阳金经是一样的存在！”

    不断打量着上面刻画的图案与文字，伊芙琳大声惊叹，连声音都因为太激动而有些走音。

    “这个图案……”

    研究了一半天，伊芙琳终于是发现这本书好想要用钥匙才能打开，而在封面上的那个图案，看起来很是眼熟。

    “楚天，那个金属小盒子呢？”

    很快，伊芙琳便是回过头看向楚天，眼中充满了急切的神色。

    “快点，把它给我，那就是钥匙，是打开这本书的钥匙，天呐，这真是太不可思议了。”

    “嗯……不错，这就是这本书的钥匙，有它就可以打开亡灵黑经和太阳金经！”

    拿出了金属小盒子，楚天轻声说道，脸上也是露出了笑容。

    “真的吗？楚天你知道？”

    “当然了，我就是为了这两本书而来的，如果不做一些准备又怎么行呢！”

    见到楚天和伊芙琳在这里讨论着这把钥匙，一旁的乔纳森却是一脸不爽。

    “这可是我的东西！”

    “呵……这是我的吧？还是你当初从我身上偷走的！”

    听到乔纳森的话，欧康纳也是一脸嘲笑，看着他轻声说道。

    “这……这个……”

    扬起头，乔纳森脸色涨红，想说什么，却是说不出来。

    “好了，这东西谁都不是它的主人，它是属于哈姆纳塔的！”

    见到欧康纳和乔纳森开始争吵起来，伊芙琳也是手抚额头，一脸无奈的大声打断了两人的争执。

    “嘿嘿……”

    讪笑着，两人都是一脸尴尬的看着伊芙琳，没有再说话。

    ……

    ……(未完待续。)