
    “好了，伊芙琳，还是把经书给我吧，这本书不是你能看的！”

    没在意几人的争吵，楚天伸手想要拿回伊芙琳怀中的亡灵黑经。

    因为要是伊芙琳突然一下子念出上面的咒语将伊莫顿复活，那他可就麻烦了。

    可是，楚天抽动了好几下，伊芙琳却是紧紧抱着不放，双眼更是蒙上了一层雾气。

    “你……你之前在船上不是说好的要借给我先看看的吗？”

    带着几分哭腔，伊芙琳小脸上满是委屈，轻声说道。

    她的眼角更是水光闪动，似乎马上就要哭出来一样。

    “呃……”

    见到伊芙琳这副样子，楚天也是很无奈，对于女性表现出这副样子，他真的没有什么办法。

    “喂，你这小子，把这本书给伊芙琳看一下又怎么了，真是小气的家伙。”

    “……”

    看着欧康纳在那边义愤填膺的样子，楚天也是翻了个白眼。

    要知道，在原剧情中，就是伊芙琳好奇心大发，念出了亡灵黑经上面的咒语。

    这才让伊莫顿复活，最后不知道死了多少人，这可都是一群无辜的吃瓜群众啊！

    就因为伊芙琳的好奇心而死去，哪怕不是故意的，也是相当严峻的事情。

    虽然楚天觉得就算是伊莫顿复活了，他也不怕，但是，终究是一个不小的麻烦。

    而且，他还想着去香格里拉把永生泉水搞到手呢！

    “伊芙琳，不是我不想给你看，其实这本书是不能随便看的！”

    看着伊芙琳红红的眼睛，楚天语重心长的低声说道。

    “你也知道，这个世界上是有着神秘诡异的力量存在的，就像是我的武功一样，还有其他修炼者，甚至是诅咒也是存在的……”

    眨了眨眼睛，伊芙琳看着楚天，呆呆的问了一句：“然后呢？”

    “呃……实话跟你说吧，其实我来找这本书，就是为了阻止恶魔的复活，就在我们的脚下，有一个恶魔被囚禁。

    只要有人念出了这上面的咒语，那个恶魔就会复苏，给整个世界带来灾难，到时候整个世界都会被他毁灭……”

    一本正经，楚天再次将自己塑造成一个见义勇为，心系天下的大好人，开始忽悠起了伊芙琳三人。

    “可是……这……”

    不过，就算楚天说出了这番话，伊芙琳还是紧紧抱着亡灵黑经不想松手。

    ……

    “呃……这样吧，伊芙琳，待会儿找到了太阳金经，那本书给你研究好不好，反正你最开始不就是想着找那本书吗？”

    “那……好吧！”

    ……

    最终，在楚天的忽悠……不，循循善诱之下，伊芙琳总算是放弃了研究亡灵黑经的打算，将经书还给了楚天。

    虽然对此感到有些无奈，但是楚天觉得伊芙琳这种性格倒也是挺可爱的。

    而后楚天拿走了亡灵黑经，至于在箱子里剩下的那几个装着内脏的罐子，楚天将它们再次放回了死神像下方的石台之中。

    “我们现在就去找太阳金经吗？既然亡灵黑经在死神像之中，那么太阳金经就在太阳神像中咯？”

    在狭窄的通道中，伊芙琳不厌其烦的问着楚天关于太阳金经的事情。

    因为亡灵黑经不能研究，现在只有看太阳金经了，而且这还是她从小的愿望。

    所以她现在很是激动，迫不及待的想要将太阳金经拿到手。

    不过，看了看小脸通红的伊芙琳，还有身后一脸不爽的看着自己的欧康纳，楚天却是感到有些无奈。

    不过，就在他准备随便敷衍两句的时候，从通道的远处传来了一声声凄厉的惨叫。

    “啊！啊！”

    ……

    凄厉中带着恐惧，叫声就像是一根根尖锐的利刺，深深扎进心里，叫人毛骨悚然。

    “楚天，这……这是什么？”

    听到这个声音，原本还兴奋激动的伊芙琳连忙向着楚天靠近，眼中满是担忧。

    “呵……肯定是那个监狱长作死，被圣甲虫钻到了脑子里！”

    在听到声音的一瞬间，楚天便是猜到了是怎么回事，但是这句话他并没有说出来。

    因为叫声越来越大，那个倒霉的监狱长，马上就要跑到他们这里来了。

    果然，不过几秒钟，在伊芙琳几人一脸茫然中，那个矮胖矮胖的监狱长竟然捂着脑袋像只无头苍蝇一样乱跑乱撞。

    一边跑，一边发出凄厉的惨叫，最后竟是“嘭”的一下装在墙上。

    然后……死了！？

    看着这诡异的一幕，在场的几人除了楚天，心中都是一惊，汗毛根根竖起。

    见到监狱长撞墙之后就倒地不起，看样子也是已经死了，乔纳森心中恐惧骤生，颤抖着低声问道。

    “这……不会是中了什么诅咒吧？”

    听到乔纳森的话，伊芙琳和欧康纳都是将视线投向了楚天，因为在场的只有他，应该会知道。

    “不是诅咒！”

    见到三人眼中的惊恐，楚天摇了摇头，走向监狱长的尸体。

    “他是被圣甲虫钻进了脑子里面，剧烈疼痛以及大脑损伤让他失去了判断力与意志力，最后撞墙而死！”

    “而且，就算不撞墙，他最终也会被虫子噬咬而死！”

    一边好奇的看着监狱长的尸体，楚天一遍轻声对着伊芙琳三人解释。

    虽然他说得很是轻松，但是听到这番话的三人却是不由得毛骨悚然。

    一只虫子钻进身体里，最后还会往脑子里跑，将人杀死，这实在是太可怕了。

    “圣甲虫！？就是那种依靠吃人肉存活的食肉性虫子吗？”

    还是伊芙琳最先接受这个可怕的事情，因为她又开始对圣甲虫感到好奇了。

    “不错，就是那种喜欢从人皮肤钻进身体里，最后往大脑中跑去的虫子，而且，它们很喜欢吃人肉，嘿嘿……”

    听到伊芙琳符问话，楚天也是露出一丝诡异的微笑，沉下声音，闷声说出了这句话。

    不过，伊芙琳没被吓倒，反而是欧康纳和乔纳森被吓得不轻，一脸惊恐的看着监狱长的尸体。

    “我能看看吗？”

    似乎完全不在乎圣甲虫的危险，伊芙琳走到了楚天的身旁，同样好奇的看向地上的尸体。

    “嗯，可以，我把它抓出来！”

    听到伊芙琳的话，楚天心中也好似有些好奇。

    神识展开，念力输出，楚天不过瞬间，便是将圣甲虫从脑髓里顺着监狱长的嘴巴掏了出来。

    “吱吱吱……”

    刚一掏出来，便是一阵怪异的声音响起。

    “噫……恶心！”

    看着那个不断挣扎的黑色甲虫，还有在虫子上面粘附的红的，白的奇怪的东西。

    饶是楚天，都觉得恶心不已，眼角抽搐。

    但是伊芙琳却一脸激动，兴奋的看着被楚天用念力禁锢在空中的圣甲虫。

    “这就是圣甲虫吗？我还从来没看过真的，而且还是活的，真是不可思议啊！”

    ……

    ……(未完待续。)