
    “呼……”

    伴随着最后一滴液态阴气被楚天摄取到手中，他终于是长长的舒了一口气，停下了手中的法诀。

    “楚天，你这究竟是在干嘛？这些又是什么东西？”

    见到楚天终于是停了下来，伊芙琳憋了好久的疑问再也忍不住，立刻大声问道。

    “嘿嘿……”

    看了看一脸好奇的伊芙琳，楚天神秘的笑了笑，便是走向石台。

    此刻，在石台上正整整齐齐排列着一十七颗泛着幽光的鸡蛋大小的黑色圆球。

    虽然一池子的阴气很多，但是被汇聚起来，也就这么一些了。

    而且，这还不是真正的阴气结为固体，要真的是阴气自动凝结成固体，恐怕这一池子的都不够凝聚成一个鸡蛋大小的球体。

    之所以看起来是固体，不过是楚天强行施展法诀将其凝聚收缩，最后封禁起来而已。

    不过，这也相当可观了，楚天觉得自己要是将这些阴气炼化之后，成就阴神，应该问题不大。

    “楚天，这究竟是什么东西？”

    见到楚天一直看着那些黑色小球傻笑，伊芙琳再次开口问道，满脸焦急。

    “这是阴气！”

    “阴气？那是什么东西？我可不可以看看？”

    听到楚天的话，乔纳森一脸好奇的看着石台上的小球，并且尝试用手去摸。

    “啊！”

    可是，他的手指刚一触碰到小球，便是一声惊叫，连忙抽回了自己的手，满脸惊恐的看着那些小球。

    “乔纳森，怎么了？”

    见到乔纳森的表现，伊芙琳也是吓了一跳，连忙凑过去，看看出了什么事没有。

    “那个……”

    见到伊芙琳走了过来，乔纳森一脸心有余悸的指着石台上的小球，颤声说道。

    “那个东西，好冷，太冷了！我刚才不过是碰了一下，就感觉好像整个身体都被冻僵了一样，太可怕了！”

    一脸惊恐，乔纳森一边说，还不由自主的打了个寒颤，眼中满是惊恐。

    “嘿嘿……”

    看着那边乔纳森的模样，楚天也是好笑。

    纯净的阴气虽然不是什么邪恶负面的能量，但是也不是一个普通人可以随便接触的。

    人体内阴阳二气是平衡的，就乔纳森这个普通人类，一旦接触到这种高浓度的阴气，便会在瞬间打破平衡，阴气过盛。

    这还是楚天将其封禁起来之后极少外泄，要是乔纳森就这样直接触碰的话，他的灵魂只怕是会在瞬间被冻僵，出了一个死字别无他路。

    “你还是庆幸吧，要不是我将其封禁起来，现在你已经没有机会说话了！”

    看着伊芙琳还有欧康纳疑惑的眼神，楚天也是笑着说道。

    “要知道，这可是相当危险的东西，普通人根本不能随意触碰，触之，即死！！！”

    “这究竟是什么东西？”

    听到楚天说得这么严重，伊芙琳也是一脸谨慎的看着石台上的小球，轻声问道。

    “都说了是阴气啊！”

    “什么是阴气？”

    “呃……恭喜你，你成功把我问倒了！”

    听到伊芙琳追问自己什么是阴气，楚天发现自己还真的不好解释。

    “你只要知道它是一种很危险的东西就好了……”

    于是，楚天只能无奈的说了这么一句，表示自己也不能继续解释下去了。

    “那你干嘛还要收集起来？”

    “因为对于你们来说它是很危险的东西，但是对于我来说，他却是很有用的东西。”

    看着石台上泛着幽光的阴气小球，楚天的脸上也是情不自禁的出现了一抹微笑。

    “对你有什么用？”

    “嗯……用来修炼，让我变得更加强大……”

    “是吗？”

    ……

    一边回答着伊芙琳喋喋不休的追问，楚天一边将那些阴气小球用念力摄取过来，并脱下自己的外套将其包住。

    “唔……看来应该去找个世界搞一个储物戒指什么的，不然总是自己拿东西，太麻烦了！”

    虽然小球不是很大，也只有十七个，但是合起来还是有很大一堆，拿在手上很不方便。

    于是楚天只能用念力一直将其托在身旁，很是麻烦。

    看了看这个房间中的布局，楚天发现这好像就是电影中伊莫顿准备复活安苏娜的地方。

    神识展开，楚天除了发现在墙壁之中还有着几具干尸之外，没有任何发现。

    而那个装着液态阴气的池子也是极其普通，只是常年浸泡在阴气之中，那些石头变得阴气重罢了。

    对于楚天来说，什么用都没有。

    于是没有逗留，楚天便是向着太阳神像走去，因为他刚才的一番探测，已经是发现了太阳神像。

    一路上很顺利，没有遇到任何阻碍，楚天到了太阳神像下方的石台，与死神像同样的位置，那里正是太阳金经所在之处。

    “这就是太阳金经吗？真的是金子做的吗？”

    看着伊芙琳手中的经书，乔纳森双眼放光，紧紧盯着上面的图案。

    “怎么可能是金子，要是金子的话，不会这么轻的！”

    回想着刚才自己拿起来的手感，楚天轻声说了一句，他也感到好奇，不知道这是什么金属制成的。

    这时，一直紧紧抱着经书的伊芙琳小手轻抚，抬起头，很是严肃的说了一句。

    “而且，这本书珍贵之处根本不是它的材质，而是它里面所写的文字……”

    “嗯，不错，比起里面的内容，就算是十倍于它的金子，都比不上！”

    迎着乔纳森的目光，楚天面带微笑，轻声说了一句。

    “嘿嘿……我可不管它里面写着什么，我只想要金子，要不我们待会儿回去把刚才那个房间里的金子全部搬走怎么样？”

    嘿嘿笑着，乔纳森转头看向了一直沉默的欧康纳，眼中精光闪烁。

    “别妄想了，那里那么多，你怎么可能全部带走，我们就这么几个人！”

    看着乔纳森笑嘻嘻的老脸，欧康纳嘴角不屑的一笑，大声说着，同时转身走向了出口沿原路返回。

    “……”

    看着欧康纳临走前不爽的瞪着自己，楚天也是无奈的笑了笑，便招呼着伊芙琳一起沿原路返回。

    回到了堆满黄金的那个房间之后，楚天也只是取了几个金币留做纪念。

    毕竟，他也不是差钱的人。

    乔纳森则是能拿多少拿多少，将自己的衣服裤子都脱下来，一直装，直到拖不动才停下。

    而之前还假装一脸不屑的欧康纳也是毫不客气，将自己的衣服脱下来，使劲儿的将金子往里面装。

    等到楚天他们再次离开地底，回到地面的时候，已经是太阳西沉了。

    无视了另一边畏畏缩缩，却是双眼放光的看着乔纳森他们的金子的美国人。

    楚天在众人惊叹的眼神中直接施展一个小法术生起一堆火，将太阳金经摆在了面前。

    “那么，现在，就是看看这里面究竟写着什么的时候了！”

    拿出钥匙，楚天看了看旁边好奇的乔纳森和一脸不爽的欧康纳，还有身子紧紧贴着自己的伊芙琳，楚天将其打开，嵌在了封面上。

    ……

    ……(未完待续。)