
    在满足完伊芙琳对圣甲虫的好奇心之后，楚天一行再次走向了太阳神雕像的方向。

    一路走着，楚天一直展开着神识，方圆百米尽在他的脑海之中。

    “哎？”

    正在行走，楚天突然发出了一声惊叹的声音，因为他的神识之中，显示着在他们的前方正有一个巨大的房间。

    而里面，正堆着数量巨大的黄金，有的是金块，有的是雕像，有的是金币，有的是各种器具。

    但是，无论是什么，这个房间里除了灰尘之外，其余的全是黄金，堆得满满的。

    “楚天，你发现了什么吗？”

    而听到楚天的惊叹的声音，伊芙琳几人也是好奇的看向了他，眼中满是谨慎。

    “呵呵……我们走快些，前面可是有好东西哦！”

    笑着看向乔纳森，楚天加快脚步，向着那个房间走去。

    “好东西！？”

    听到楚天的话，伊芙琳和欧康纳还是一脸茫然，但是乔纳森却是双眼放光，连忙跟了上去。

    ……

    率先走到那个房间，楚天念力一动，便是将其中一面古镜调整了一个位置。

    瞬时，太阳光被十几面镜子来回反射，照亮了整个房间。

    “哦，天呐！这……这个……”

    紧随其后的乔纳森刚一走进房间，便是被金光闪闪的黄金给刺痛的双眼，不可思议的看着房间中的东西，呼吸急促。

    “这全都是黄金！？”

    欧康纳和伊芙琳也是愣愣的看着眼前的一幕，因为如此巨量的黄金，实在是太惊人了。

    哪怕是楚天现在不在乎钱财，但是依旧感到心脏不由自主的多跳了一下。

    想着电影里似乎太阳神像就在这附近不远的地方，楚天便是抛开了满地的黄金，神识展开。

    不过，太阳神像还没有发现，楚天却是被另外一个地方给吸引住了。

    一个巨大的房间，比起堆放黄金的房间更大，在里面正有一个怪异的地方。

    那是一个池子，里面黑色的水不断翻滚……不，那不是水，楚天的呼吸突然急促起来。

    他只感觉自己的心脏都快停下来，面色涨红呼吸急促，就像是旁边的乔纳森一样。

    看着楚天的样子，伊芙琳还以为楚天也是和乔纳森一样为眼前的黄金而激动。

    看着他涨红的脸庞，不知道为什么，伊芙琳突然感觉自己有些失望。

    没有在乎伊芙琳的表现，楚天大声说道：“快跟我来！”

    没时间解释了，楚天觉得自己必须马上赶过去确认一下，不然他真的是不敢相信这个事实。

    快速的向着房间的另一个出口跑去，而伊芙琳几人还愣愣的站在原地。

    “他不是因为黄金吗？”

    见到楚天马上就要跑出房间，伊芙琳感觉自己又高兴了起来，连忙小跑着跟上楚天。

    同时，她的心里更是有着浓浓的好奇。

    因为就连巨量的黄金都能抛之不顾，让楚天如此兴奋的东西，肯定不一般。

    “会不会是太阳金经！？”

    想着想着，伊芙琳也是有点小激动，飞快的向前跑，但是楚天太快了，眨眼间便是消失在眼前。

    没有在乎后面的三人跟不跟得上，楚天几乎是用最快的速度前进，不过几秒钟，便是站在了刚才神识看到的那个池子面前。

    “阴气，精纯至极的阴气，浓郁到化为液体的阴气，这……这实在是……”

    看着眼前这个大大的池子，楚天感觉自己的心脏都要跳出来了。

    阴气，虽然听起来是负面的能量，是不好的东西。

    但是，这都只是片面的看法而已。

    之所以阴气会被冠以邪恶不详的符号，只是寻常所见的阴气都附着在鬼怪身上罢了，而且还参杂着怨气，晦气等负面能量。

    但是，纯净的阴气，是相当祥和的，万物有阴就有阳。

    活人体内尚且有阴气，所以阴气又怎么可能是不好的东西呢！

    尤其是楚天眼前这些凝聚成液态的阴气，简直如同天材地宝一般。

    就算是灵气所汇聚而成的同等量灵液，也是比不上这一池子阴气的。

    这些阴气，不仅对鬼怪有用，对于修士更是有大用，尤其是阳神之下的修士。

    阴气是强大的能量，可以用于提升修为，但更多的用处是用来温养魂魄。

    只要有足够的阴气，灵魂强度便能飞速提升。

    引气境的，可以很快进入阴神；阴神境的，可以很快触摸到阳神的门槛。

    “尼玛我要发财了！”

    看着这大大的一池子液态阴气，楚天感觉自己的小心脏怦怦直跳，根本停不下来。

    “不管了，先收取起来！”

    没有犹豫，楚天真怕自己稍微一犹豫，这一池子阴气就会瞬间蒸发跑掉。

    身体内法力汹涌流转，楚天引气后期的法力修为尽数发动，法诀手印急速掐动，在空间中留下一道道残影。

    “摄！”

    楚天右手掐着法诀，对准池子中的阴气，大喝一声，只见到原本还平静无波的液体表面开始翻滚。

    而其中的液态阴气更是不断向着楚天的手前汇聚而来，并且不断压缩。

    浓郁得夸张的液态阴气在楚天的摄取之下，不过是几秒钟，便形成了一个鸡蛋大小的黑色圆球。

    “可啪！”

    细细感受着圆球的光滑，楚天连忙施展了一个封禁，将所有阴气封锁在里面，不让其漏出一丝一毫。

    将阴气凝聚而成的小球放到一旁的石台上，楚天再次施展法诀，吸纳里面的阴气。

    “一颗！又一颗……”

    “嘿嘿，再来一颗……”

    ……

    就这样，楚天不厌其烦的开始收集池子里的阴气，将它们全部凝聚成一个个小球放在旁边的石台上。

    楚天动作很快，因为他生怕自己动作稍微晚一点，这些阴气就会消失不见，所以他根本没有一点减缓。

    当伊芙琳三人气喘吁吁的跑来的时候，楚天已经是将池子里的阴气摄取了大半。

    “楚天，你……你这是……在干嘛？”

    刚一停下脚步，伊芙琳顾不上喘几口气，便是小脸通红，气喘吁吁的开口问道。

    但是，楚天现在根本没空回答她的问题，他现在忙着收集阴气，分神回答问题，速度必定会有所减缓。

    于是伊芙琳三人只能一脸好奇的看着楚天不断将池子里的黑色液体汇聚成球，然后放到一旁的石台上。

    这一幕看着很是神奇，黑色的液体自动往楚天的手前汇聚而来，最后变成固体小球。

    而这些固体小球又自动飘到一旁的石台上，排列整整齐齐，泛着幽幽的光芒，倒是有几分美感。

    ……

    ……(未完待续。)