
    “呲呲呲……”

    随着金属机关联动的声音响起，原本紧紧锁住经书封面的金属扣也是“咔”的一声弹开。

    “快点看看里面是什么！”

    见到经书打开了，伊芙琳也是小脸通红，使劲儿摇着楚天的胳膊，一脸兴奋的样子。

    “呃……”

    感受着胳膊处传来的柔软与温暖，楚天也是顿了一下，而旁边欧康纳的眼神更是不善了。

    “咳咳……”

    不动声色的将自己的手从伊芙琳怀中抽出来，楚天就是伸手准备打开经书封面。

    不过，就在这时，楚天突然听到了一阵轰隆隆的声音响起，而且地面还传来微弱的波动。

    停下手中的动作，楚天直接站起身来看向远方。

    视力过人的他就算是在黑夜中依旧能看到很远，就在远处，正有一群人骑着马，向这里飞速赶来。

    “大家都小心一点，有人来了！”

    一边说着，楚天一边走向了前方，那里正是哈姆纳塔的入口。

    “发生了什么事！？”

    本来自己朝思暮想的太阳金经马上就可以打开了，现在楚天却是说有人来，伊芙琳心中不高心的同时，也是感到好奇。

    慢慢向前走，因为那队人马还有一点距离，所以楚天也不是很慌。

    只是，一直用念力托着两本经书和一堆阴气小球，实在是麻烦。

    但是如果就这样放在一边，楚天又不放心，他现在是越来越想要一个储物戒指之内的东西了。

    “嗯……这个世界结束了，下个世界就选有这些东西的……”

    思考着储物设备，楚天很快便是到了入口处，而此刻那一大队人马也是已经逼近。

    烟尘滚滚，马蹄在黄沙之上踏出一条长长的尘土长龙，看起来气势非凡。

    “喂，都停下来！”

    看着那群人气势汹汹的，根本没有减速的意思，楚天也只能大声喊道。

    加持内力之后，楚天的声音极大，而且传播也很远，最主要的是他还加了一些移魂大法在里面。

    于是，那群人都是不由自主的停了下来，就连马儿也不再奔跑。

    原本还气势汹汹，奔腾如雷的马队瞬间静了下来，停在哈姆纳塔的入口处。

    见到楚天竟然只是遥遥的大喝一声，那队来势汹汹的人马便是停了下来，伊芙琳几人也是震惊的看了他一眼。

    “你是什么人？”

    就在那队人马停下之后，其中一个看起来帅气的家伙策马走到了楚天的面前，大声喝问。

    只是，他的眼中满是疑惑，因为他也不知道，本来准备强行突击，打楚天他们个措手不及的。

    但是莫名其妙的，在眼前这个人一声大喊之后，他们都是不由自主的停了下来。

    就连马儿都是自己停止奔跑，这实在是有些奇怪。

    不过这些都不重要了，他们现在最重要的是阻止这群人复活伊莫顿，所以阿德贝也是上前问话，想要搞清楚现在的状况。

    看着骑在马上的这个人，楚天感到有点不习惯，连忙站到了一旁的石头上，看着和自己高度持平之后，他才一脸笑意的开口。

    “我是什么人你不用管，你只需要知道我们不会放伊莫顿出来就行了！”

    “嗯？你们知道伊莫顿！？”

    听到楚天的话，阿德贝也是心中大惊，因为除了他们法老侍卫队，他还真不知道会有其他人知道这件事。

    尤其是，对方看起来还是一个亚洲人！

    “当然了！”

    面带笑意，楚天看着这个帅气的男子，朗声答道。

    “你既然知道伊莫顿，那你还来这里，难道就不怕放出他吗？”

    见到楚天一脸笑意毫不在乎的样子，阿德贝也是有些恼火，感觉这人实在是不知死活。

    “嘿嘿……不要怕，如果我说我可以消灭伊莫顿，你信不信？”

    一脸笑眯眯的，楚天看着阿德贝，很是随意的说着。

    “什么？你可以消灭伊莫顿？要知道他在经历过虫噬之后，再次被放出来，可是相当强大的，你说你能将其消灭！？别开玩笑了！！！”

    很显然，阿德贝根本不相信楚天所说的可以消灭伊莫顿，他反而是觉得楚天脑子有问题。

    或者说，他觉得楚天只知道关于伊莫顿一部分的东西，但是不知道他有多强大。

    于是心中略一思索，阿德贝决定还是快点将这些人赶走。

    “我奉劝你们，还是快点离开这里，伊莫顿没有你们想象的那么简单，你们是战胜不了他的！”

    “呵……”

    看着阿德贝的样子，明显是不相信自己，楚天也是有些好笑。

    “都说了不要怕，伊莫顿要在别人念出亡灵黑经上的咒语之后，才会复活。而现在亡灵黑经正在我手上，没人会念出来的，不要担心！”

    见到阿德贝不相信，楚天也只能慢慢解释，不想与其发生战斗，因为在这部电影中他是一个真正的好人。

    而且一边说，楚天还将亡灵黑经拿到了手中。

    “嗯？”

    刚才因为夜色的原因，阿德贝根本没发现一直飘在楚天身旁的东西。

    但是，随着楚天一招手，将一本黑色的书籍拿到手中，阿德贝才发现，竟一直有东西飘在楚天的身旁。

    “这……”

    见到这神奇的一幕，阿德贝也是感到了一丝凝重。

    因为这种手段，就是在法老侍卫队中，也只有几个德高望重的长者才能做到。

    但是，跟眼前这个少年比起来，却又是差了好远，至少这股随意流畅的感觉是比不上的。

    “看他的样子……难道他是从华夏来的古老修炼者的传人吗？”

    惊疑不定的看着楚天，阿德贝也是想到了自己以前看到的一本古籍上面记载的内容。

    在遥远的华夏，有一群人，他们集天地之力强大己身，呼风唤雨，长生不死，有些强大的存在甚至堪比神灵。

    “难道这个少年就是华夏修炼者？”

    看着楚天身旁飘着的东西，还有他身上那种不凡的气质，阿德贝一时间惊疑不定。

    阿德贝心里在想什么，楚天不知道。

    但是看着他由一开始的惊疑变成后面的谨慎，再到之后的疑惑，现在更是带着几分畏惧，楚天也是有点奇怪。

    “这是搞什么鬼？”

    不过，他还没来得及开口问的时候，阿德贝就开口了。

    “请问，您是自华夏而来的强大修炼者吗？”

    阿德贝一脸谨慎，小心翼翼，甚至带着几分恭谨的对着楚天朗声问道。

    因为，华夏修炼者，有些可是与神灵一般的存在，他也不敢确定眼前这个看似少年的楚天，会是何等人物。

    “嗯？”

    听到阿德贝的话，楚天也是一愣，有些懵逼。

    “华夏修炼者？那是什么鬼！？”

    ……

    ……(未完待续。)