
    “嗯！？”

    听到楚天的话，伊芙琳虽然有些疑惑，但也是没有想太多，便是开始念起了咒语。

    “哎？这是怎么回事？”

    念完咒语之后，伊芙琳呆呆的看着身前，因为按道理来说现在那里应该会出现一个火球。

    可是现在那里空荡荡的什么都没有，就像她的咒语完全失效了一般。

    “果然是这样吗？”

    见状，楚天看了看自己手中的太阳金经。

    “你现在再试一下！”

    将经书递给了伊芙琳，楚天轻声说道。

    “好！”

    伊芙琳也是感到疑惑不解，接过了经书再次念起了咒语，叽里咕噜的一段话之后。

    “轰！”

    话音刚落，在伊芙琳的面前便是出现了一个火球，赤红色的光芒闪耀不定，将伊芙琳的脸蛋照得清清楚楚。

    “现在又成功了！？”

    愣愣的看着眼前的火球，伊芙琳脸上又是露出了笑容，因为只要自己也具有这种神秘的力量。

    “那么……我离他也就会更近一点吧！”

    看了看那边沉思的楚天，伊芙琳心里默默想着，同时紧紧抓住手中的太阳金经。

    因为不笨的她，已经猜出来了，似乎只有将经书拿在手中念出咒语，这些神奇的法术才会有效。

    不然的话，她念出的咒语只会是一堆无意义的音节。

    “果然是因为经书的原因，只有将经书拿在手中才会有效，可是……”

    楚天早就用神识将经书里里外外的看了个遍，但是他都没有发现这本书有什么不妥。

    就是一本普通的经书，除了材质奇特之外，毫无出奇之处。

    “看来还是要从那股神秘的力量入手，不然的话根本搞不清楚其中的状况。”

    心中略一思索，楚天便是决定还是将那股神秘力量搞清楚了再说。

    楚天没有轻易放弃，因为如果将其破解了，说不定他还能获得一种不消耗法力的施法方式。

    甚至，他说不定还能从里面了解到关于“神”的信息，这样完成任务也就更加有把握了。

    没有离开哈姆纳塔，楚天就和伊芙琳几人一直待在这里，因为他想将这本经书研究透了再走。

    没有人的地方，研究起来更加方便，如果是到人多的地方，说不定会出现一些意外状况，带来一些不必要的麻烦。

    而且，哈姆纳塔也没有再次消失，似乎只要有人在里面，它就会一直显现。

    对于这种神奇的现象，在楚天看来很像是阵法，但是因为他根本没有了解过阵法的相关知识。

    所以也没打算探究，现在最主要的还是快点破解太阳金经上面的内容。

    至于如何了解那股神秘力量，楚天也是想到了一个比较好的办法，那就是捕获。

    而要将那股来去无踪，无形无影的神秘力量捕获的话，单靠简单的法术或者真气武技肯定是不行的。

    符阵！

    顾名思义，符阵就是由符咒组成的阵法，一张符的力量可能不是很强，但是由成千上万张的符咒组成的阵法呢！

    虽然楚天现在的道行还不足以施展出成千上万张符咒组成的阵法。

    但是……上百张还是可以的。

    没有犹豫，楚天给伊芙琳他们说了一句之后，便是飞到开罗，找到了画符的材料。

    一去一回，有念力的存在，楚天不过是花了一小时便完成，其中还有大半小时的时间是去准备材料的原因。

    没有解释，楚天就在伊芙琳他们好奇的目光中，找了一个平整的石台，开始画符。

    念力裁剪而成的符纸一摞一摞的摆在一旁，鲜红似血的朱砂，还有楚天找材料自己制作而成的毛笔。

    自从当初得到九叔所传的符咒全解之后，楚天虽然不是坚持不懈的练习，但也是练了很多很多。

    所以现在他画起符来也是得心应手了，毕竟不过是一些低级符咒而已。

    低级符咒金刚符三十三张，封禁符三十三张，绝灵符三十三张，总共九十九张。

    楚天一直画一直画，直到耗费了将近三百张符纸才最终完成。

    而现在，还有九张中级符咒，聚灵符，用以引动天地灵气带动阵法运转，并稳固符阵。

    小心翼翼，不像初级符咒，楚天几乎是消耗了体内三层的法力，报废了一百多张符纸，最终才画出来九张聚灵符。

    随着楚天最后一笔落下，繁杂却是带着美感的线条在一瞬间亮起。

    整张符纸闪烁着淡淡的黄光，看起来神秘而又绚丽。

    “呼……”

    抹了一把自己额头上的汗水，以楚天现在引气后期的修为，一口气画出来这么多符咒，也是相当累。

    法力倒是消耗不了太多，主要是很耗费精神力，一笔一划，不能有一点错误。

    长时间的高度集中，饶是楚天，也感到了一丝疲倦。

    “不过，终于是完成了！”

    看了看摆在旁边一大堆的符咒，楚天脸上露出了一丝笑意。

    花费了四五个小时才画完，虽然很累，但是看起来很有成就感。

    而此刻已经是早上了，伊芙琳他们也是早就在火堆旁边睡了过去。

    迎着朝阳，楚天脸上露出了一丝笑容。

    “现在，就看看有没有用了！”

    没有叫醒伊芙琳他们，楚天恢复了一下法力和精神之后，便是带着经书到了远处的沙丘之上。

    因为他也不知道待会儿搞出来的动静会有多大，很有可能会伤到伊芙琳他们。

    所以还是避远一些的好！

    看了看周围的环境，楚天将一大堆符咒拿出来，“哗”的一下，楚天将所有低级符咒尽数向着空中抛出。

    同时，体内法力飞速运转，右手掐动法诀，留下一道道残影。

    神奇的是，这些符纸并没有随风飘落，而是随着楚天右手手印的改变，发出莹莹光芒，各自向着固定的方向飞去。

    一开始那些符咒还显得有些杂乱，但是随着楚天手印不断掐动，这些符咒便是慢慢移动，最终排列整齐。

    很快，九十九张低级符咒便是形成一个巨大的圆环。

    圆环形成的瞬间，符咒便是齐齐发出耀眼的光芒，虽然不刺眼，但是却盖过了初升的太阳。

    “嗡！”

    伴随着黄色的光芒闪耀，一阵沉闷的响声在沙丘上激荡，就像是古寺的晨钟，深邃而又辽远。

    三种符咒混在一起，看似杂乱无章，实则暗藏规律。

    围绕着中间的楚天飞速转动，却是各自保持着相对位置不变，激荡起一片片沙尘。

    看似简单，不过几个呼吸间便以成形，但是对楚天来说却是相当复杂。

    光是法力运转和法诀掐动就很是复杂了，再加上整整九十九张符咒，每一张都要靠他的精神力附着在上面，由法诀操纵，相当耗费精力。

    “现在就是将聚灵符放置进去，随时准备引发符阵了！”

    停下手中不断掐动的法诀手印，楚天长长的舒了一口气。

    虽然整本符咒全解都在自己的脑海中，符阵的每一个步骤也是清清楚楚。

    但是，这也只是楚天第一次施展符阵，甚至他以前连符咒都是很少用。

    所幸的是，这个隔天绝地符阵听起来很厉害的样子，但实际上也不是特别复杂。

    当然，这只是最低级的一种而已，只需要一百零八张符咒便能构成。

    这个符阵理论上来说是可以无限量的加入符咒，甚至是符宝。

    威力大增的同时，施展难度也是不可同日而语。

    不过这个最低要求的标准，楚天还是勉强将第一步完成了。

    至于接下来将聚灵符放置到阵法中，倒不是很复杂。

    ……

    ……(未完待续。)