
    虽然对于阿德贝口中的华夏修炼者完全不知情，但是楚天也可以猜出一二。

    多半就是这个世界中，华夏的一些修士，只是不知道这个世界的修士究竟有多强大。

    因为这个世界天地灵气如此充裕，要是有修士存在的话，只怕连阳神境界的真人都有。

    不过，楚天现在管不了那么多，他现在只想让法老侍卫队退去。

    眼珠一转，楚天也是挺直了身形朗声说道。

    “不错，我是来自华夏的修士，此次前来正是为了消灭伊莫顿，所以你放心吧，我不会放任伊莫顿为祸世间的！”

    “什么？您竟然是为了消灭伊莫顿而来，这……这个……”

    听到楚天的话，阿德贝先是一惊，但紧接着便是眉头紧皱，欲言又止。

    “嗯？怎么了？你是在怀疑我的实力吗？”

    见到阿德贝的样子，楚天不过瞬间便是猜出了他的想法，也是假装带着几分怒意出声。

    毕竟，被人小瞧，可不是什么愉快的感受。

    “这个……强大的华夏修炼者，我不是这个意思……我是怕您不知道伊莫顿的强大，三千年前他被施以虫噬，现在一旦脱困，法力滔天，实在是常人难以匹敌啊！”

    没有之前的盛气，现在阿德贝很是恭谨，因为华夏修炼者在整个世界中，名头都是太大了。

    虽然近几百年来没有听到他们的传闻，但是他们的强大，却依旧有所记载。

    不过，就算如此，他也是有点怀疑眼前这个看起来不过二十岁左右的少年会有消灭伊莫顿的强大实力。

    “呵……说到底还是不相信我的实力吧！”

    见到阿德贝一脸难色，楚天也是知道他在担心什么，毕竟这种事情也不是能随便决定。

    要知道，伊莫顿可是真的具有毁灭世界的能力，至少在这个热武器发展还较为落后的世界可以。

    想到这里，楚天觉得自己还是要装个逼，才能让这群法老侍卫队离开。

    “那么……看好了！”

    楚天对着阿德贝大声说一句之后，念力便是喷薄而出，瞬间全力发动。

    “嘭！”

    在场的众人只见到楚天右手伸出，向着远处的沙丘一指，那里便是发出巨大的响声。

    紧接着，原本巨大如同小山的沙丘便是在瞬间崩裂散开，激起数十丈高的沙瀑。

    但是飞到天上的沙尘没有降落到地上。

    因为在沙丘爆裂的瞬间，那里便是突然出现了一道巨大的龙卷风，绵延开来怕是几百米宽。

    呼呼的风声仿佛神明的怒吼，无形无质的风将成千上万吨沙石卷起，飞快的奔向远方。

    沿途无论是巨石还是沙丘，都被这道龙卷风瞬间磨灭摧毁，如同神明的怒火席卷大地。

    这震撼的一幕不过是瞬间便已结束，而原本巨大的沙丘，现在已经消失不见，原地只留下了一个深深的凹洞。

    还有……绵延而出看到到尽头的长长凹槽，那是龙卷风留下的轨迹。

    “这……这是你做的吗，楚天！？”

    “天呐，太不可思议了，还是人吗？”

    “厉害，真是厉害，我要是也这么厉害就好了！”

    “神，这就是神的力量啊！”

    ……

    一时间，无论是伊芙琳几人，还是后来跑过来的美国人以及法老侍卫队，都是一脸惊恐的看着楚天。

    他们实在是难以置信，刚才那宛若天灾一般的景象，竟是这个看起来清秀帅气的少年做出来的。

    而且，他只是右手一指，大喝一声，便做到了这个程度，实在是不像人类。

    “这……强大的华夏修炼者，您真是……真是厉害啊！”

    呆呆的看着那边留下的巨大坑洞，阿德贝也是一脸惊诧，瞪大双眼，看着楚天满是不可思议。

    刚才那一幕给他的冲击力实在是太大了，他从来没想到人类还可以做到这个地步。

    就是他们法老侍卫队中的一些强大祭司，也不过是能够施展出几团火焰，驱动一些小物件罢了。

    但是，眼前这个看起来清秀的少年，竟然能够做到如此强大的攻击。

    “恐怕神明也就如此吧！”

    呆呆的看着楚天，阿德贝心中不由得产生了这个念头，他再次想起了当初看到的那本古籍。

    华夏的修炼者，呼风唤雨，长生不死，堪比神明……

    “呵呵……一般般了！”

    微微一笑，楚天云淡风轻的看着众人呆滞的眼神，仿佛刚才不过是他随手而为的事情一样。

    不过，他现在心里的苦涩只有自己知道。

    虽然他的念力很是强大，但是也还没有能力做到将成千上万吨沙石托起，甚至运走。

    他刚才先是用尽全力将沙丘击碎，不像泥土，沙丘很是容易就会崩开。

    紧接着，他全力卷动附近的空气，最终形成强大的气流卷。

    空气气流最后由于惯性，带动着附近其他气流转动，汇聚而成龙卷风。

    最终形成的龙卷风带动沙石飞舞，这才有如此震撼的一幕。

    不过，就仅仅这样来一下，楚天就感觉大脑一阵恍惚，念力消耗了七七八八。

    “可啪，看来以后装逼还是要量力而行啊！”

    面上表现得若无其事，楚天强自忍着脑海中的不适，朗声说道：“如何，现在你还觉得我不能消灭伊莫顿吗？”

    “不，我哪里敢怀疑您，我先前只是担忧而已，现在见到您如此强大，我也是放心了。还有，我代表我的族人向您表示衷心的感谢，感谢您不远万里，前来消灭恶魔伊莫顿！”

    听到楚天的话，阿德贝连忙翻身下马，弯下腰恭谨的说道，而其他法老侍卫队的成员也是翻身下马弯腰表示敬意。

    不敢再骑在马上，在这种堪比神明的强者面前，无论什么样的礼节，都是不过分的。

    “嗯……不用谢，消灭这种邪恶的存在，是我等修炼之人的责任！”

    见到阿德贝一脸恭谨的样子，楚天也是右手一抬，暗中调动自己为数不多的念力，将他身子托起。

    而本来还在担忧自己之前的无礼行为会不会触怒到楚天的阿德贝，却是感到一股无形的柔和力量将他的身体向上托起。

    不由自主的直起身，看着楚天右手向上抬，再加上他面带微笑的说出的那句话，他也是心中松了一口气。

    “果然，不愧是神明一般的存在，不仅能力强大，就连心胸也是如此宽广……”

    心中暗自想着，阿德贝好奇的打量着楚天。

    因为从小就崇拜的神明他是没见过，但是现在有一个堪比神明一般存在的修炼者就在眼前，还是活生生的，他自然是非常好奇。

    而一直站在楚天身后的伊芙琳他们也是一脸震惊的看着楚天表示不敢相信。

    至于那些被美国人雇来的埃及劳工甚至跪伏在地，向着楚天叩首，嘴里念念有词。

    因为刚才那一幕实在是太惊人，太恐怖了，完全超出了这些没有接受过良好教育的劳工的想象。

    甚至就连伊芙琳他们都是一脸震惊，心中难以置信，不由得产生了一种仰望的心理。

    ……

    ……(未完待续。)