
    将聚灵符拿在手中，楚天运动法力，“嗖”的一声，符纸便是像一束光线，射进周围正不断旋转的符阵中。

    一张一张，很快，楚天就将所有的聚灵符放到了合适的位置。

    而此刻，在楚天的感应中，由符阵所包围的圈内，天地灵气不断减少。

    而外界的灵气却是不断聚拢，向着符阵之中涌去。

    随着符阵之中的灵气越来越多，转动也越来越快。

    但到了这个时候，符阵反而没有对周围的沙尘造成影响了，仿佛符阵完全停下来了一样。

    没有一粒沙子被卷动，但是浓郁的天地灵气却是被源源不断的吸纳而来，形成肉眼看不到的强烈气流卷。

    此时符阵已经看不出来上面密密麻麻的符咒，只见一片金光匹练在楚天周围不断旋转，看起来气势非凡。

    等到符阵之中再也没有一丝天地灵气，楚天拿起一直放在一边的太阳金经。

    “那么，现在，就是见证奇迹的时刻！”

    楚天也不知道这个符阵能不能将那股神秘的力量捕捉到，但是死马当活马医，他现在也没有其他办法了。

    “啊！伟大的太阳神，赞美您！您虔诚的子民向您祈祷，愿您在我面前展现您的伟力，火，万物之始，出现吧！”

    念着在楚天看来都觉得有些羞耻中二的咒语，他严阵以待，随时准备发动符阵。

    “呼……”

    伴随着楚天的话音落下，一阵微风轻轻拂过，无影无形的神秘力量，再一次诡异的出现在楚天的眼前。

    “哼！”

    轻哼一声，楚天将太阳金经一抛，双手飞速掐动法诀，体内法力更是全力转动，势若奔雷。

    “嗡~嗡~嗡~”

    本来飞速转动却是寂静无声的符阵瞬间大放光芒，刺眼的金光掩盖住太阳的光芒，发出了深邃磅礴的轰鸣声。

    舌绽春雷，楚天手中卷起残影的双手停了下来，法力运转，大喝道。

    “隔天绝地阵……封禁！！！”

    “铖！”

    巨大的金属声响起，符阵发出前所未有的光芒，而这些光芒瞬间形成一道严密厚实的大网，向着符阵中心处那股神秘力量袭去。

    “成了！？”

    见到延绵不绝的金光如同大网，紧紧包裹住了那股神秘的力量。

    楚天也是面露惊喜，双眼发光，激动的说了一句。

    不过，他的话音刚落，只见得原本飞速聚拢的金光巨网瞬间向外扩散。

    就像是被不断充气的气球，被涨大而不断扩散开来。

    “何人！？是何人竟然阻拦吾太阳神之意念，真是胆大妄为，是想要接受本神的制裁吗？”

    而伴随着金光巨网的扩张，一道浑厚磅礴，凛然浩大的声音突然自其中响起。

    声浪滚滚而来，震得楚天耳膜生疼，就是地面的沙尘也被卷起，飞扬激荡。

    不过，符阵却是依旧坚挺，就算被里面的存在涨大了，但依旧在极力向着内部压缩。

    一张一缩，金光巨网不断变化，似乎在与内部的力量互相抗衡。

    “太阳神！？”

    而此刻楚天却是一脸懵逼的看着空中那团不断伸缩的金光，眼中满是不可思议。

    因为他实在是没想到自己竟然就这么一搞，就把太阳神这个大boss给搞了出来。

    可是，懵逼了半天，楚天这才发现一个相当严肃的问题。

    “怎么还没有出来！？”

    看着依旧坚挺的符阵和一直不断伸缩的金光巨网，楚天感到有些奇怪。

    从刚才那个声音听来，这里面被困住的东西自称太阳神无疑，可是为什么现在竟然连一个小小的符阵都出不来。

    “话说，埃及的神……难道就这么水吗？”

    这时楚天心里最初的慌乱已是完全消散，因为就现在的状况看来……

    这个自称太阳神的家伙，竟然连自己这个引气后期的小修士布置出来的低级符阵都挣不脱？

    淡定下来的楚天飞身上去，与金光持平，冲着里面大声喊道。

    “喂，我说里面那个家伙！你还在不在？在就回一句，不在的话就吱一声儿！”

    “……”

    楚天这句话喊出来之后，里面先是死一般的寂静，紧接着便是传出了气急败坏的咆哮声。

    “可恶，无知的凡人，你是谁？竟然阻拦本神的意志，实在是罪不可赎，罪该万死，若不想承受本神的怒火，就快快将本神放出去！”

    威严磅礴的声音听起来震耳欲聋，好像很厉害的样子。

    而且总是以“本神”自称，高傲也是显露无遗。

    要不是这么久了他还没有挣脱符阵的禁锢，说不定楚天还真被这个家伙给吓到了。

    “那个，我说……你这家伙真的是太阳神吗？”

    听到里面有反应了，楚天也是连忙开口问道，兴致满满，就像是小时候抓到了知了一样兴奋。

    “哼！无知而又愚昧的凡人，本神自然是太阳神，不管你是用了什么方法将本神禁锢，但是奉劝你还是快点将本神放出去，不然待到本神发怒，到时候你就难逃一死！”

    愤怒的声音响起，不仅声音大，而且楚天还发现这里面有一股催眠的力量，似乎想要霍乱楚天的精神意志。

    “噫？”

    感受着这奇怪的波动，楚天发现要是一个普通人还真的难以抵挡，会不由自主的臣服在这道声音之下。

    不过，在他面前，这道声音中的催眠力量也不过如此，可能也就和移魂大法差不多罢了。

    对于他来说，根本毫无作用。

    “小子，你还在磨蹭什么，还不快快将本神放出去！”

    被符阵禁锢的那个家伙似乎有些不耐烦了，见到楚天久久没有动作，也是愤怒的开口。

    没有理会这个家伙话中的愤怒，楚天满含趣味的大声问道。

    “你说你是太阳神，你能证明吗？”

    “证明！？本神还需要证明吗？本神便是太阳真神，毋庸置疑，凡人，快快放本神出去！”

    “我不信，除非你能拿出证明，开出有关部门盖了章的证件，不然我怎么知道你就是太阳神，在不确定你是不是太阳神的前提下，我是不会放你出来的！”

    “……”

    “凡人，你要什么证明！？”

    听到楚天的话，那个被禁锢在符阵中的人沉默了好大半天，最终才降下声音开口。

    “不说了吗？你要拿出相关部门的盖章证明，要证明你就是你，不然我怎么知道你就是你，你就是太阳神呢？”

    眼中满是笑意，楚天真的有点怀疑这个家伙究竟是不是太阳神，因为他根本想不到会有这么蠢的“神”。

    所以他也是戏谑的接下话头，想要看看这个貌似很蠢却自称太阳神的家伙会有什么反应。

    ……

    ……(未完待续。)