
    最终，在楚天的忽悠……不，劝说之下，阿德贝带着法老侍卫队离开了哈姆纳塔。

    看着渐渐远去的法老侍卫队，楚天也是有些高兴，没想到事情竟然如此简单。

    之前预想的所谓神灵出现阻拦自己，甚至直接将自己打杀的情况完全没有出现。

    无论是两座神像还是取得的经书，都是完全没有什么奇怪的能量存在。

    如果不是看过电影，楚天都要怀疑自己是不是拿到了假货。

    不过他也没想那么多，此行不仅得到亡灵黑经和太阳金经，甚至，还获得了大量的精纯阴气。

    这些阴气不仅对他有大用，对小玉来说更是珍贵无比。

    “嘿嘿……”

    一想到等自己回归之后，将这些阴气小球摆在小玉面前时，她一脸惊讶的表情，楚天就莫名的兴奋。

    “楚天，你笑什么，还是别笑了，我们快点把太阳金经打开看一下吧！”

    坐在火堆旁，伊芙琳虽然还在为刚才那震撼的一幕感到内心起伏不定。

    但是，太阳金经才是最重要的！

    楚天强大很正常，这是之前就知道的，只是没想到会这么夸张而已。

    而现在自己从小就憧憬着的太阳金经就在自己的眼前，伊芙琳实在是忍不住了。

    但是，自楚天坐下来之后，就一直在那里傻笑，她也是忍不住出声提醒。

    “哦……哦，知道了，马上就打开！”

    被伊芙琳拉回现实的楚天连忙应了一声，便是将太阳金经摆放在面前。

    现在也就只有伊芙琳还坐在他的身旁了，无论是乔纳森还是欧康纳在经历刚才那一幕之后，再次看向楚天的眼神就怪怪的。

    现在连坐都不敢坐到楚天身旁，远远的离开，坐在另外一边。

    乔纳森是一脸羡慕与激动的神色看着伊芙琳，羡慕她可以和楚天打好关系，说不定也能学到一点东西。

    激动的是，他觉得自己的妹妹要是成功搭上了楚天，那自己以后不是会有一个牛逼哄哄的妹夫！？

    所以一想到这里，他就是有些激动。

    但是同样是坐在他旁边的欧康纳却是一脸不爽，怨气满满的看着楚天。

    因为伊芙琳娇柔的身子现在都快要挂在楚天的身上了，他看着实在是不爽。

    没有在乎那边的两人，楚天在伊芙琳一脸激动中，也是怀着几分期待打开了太阳金经。

    之所以会在这里打开这本经书，一是为了完成之前许下的承诺。

    二则是因为楚天发现自己当初在主世界学的古埃及象形文字还有其他的文字……

    完全没用！

    楚天发现除了语言是一样的之外，这些文字图案什么的，他全都不认识。

    无论是地下那些石壁上的刻字，还是亡灵黑经和太阳金经，都一样，跟他学的那些古埃及文字根本不是一个体系。

    至于系统以前的语言文字自动翻译，自从楚天在永无止境中完成学习外语这个任务之后，它就没有了。

    虽然楚天也表示过抗议，但是抗议无效。

    所以，第二个原因便是冲着伊芙琳是一本活字典，楚天准备找她学习这种自己从来没见过的，所谓的古埃及文字。

    不然的话，这两本书对他来说，就跟废铁一样，没有一点用处。

    书刚一打开，伊芙琳就迫不及待的扑到了书上，伸出两根白嫩的手指在上面指着字，一个一个的念出来。

    听着伊芙琳念出来的音节，楚天倒是有些欣慰，与他学的差不多，就算有一点差别，但是听还是能听懂的。

    虽然好像没什么卵用！

    这本经书看起来很厚，但是因为一张书页很厚，所以内容也不是很多。

    经过一晚上的研究，楚天大致从伊芙琳口中得知了这里面的内容。

    很简单，出乎意料的简单，楚天根本没想到会这么简单。

    因为上面的所谓众多符咒咒语其实都是一个套路，先赞叹一下太阳神，然后说出相应的请求，然后想要达到的效果就能出现。

    大致如下：

    啊！伟大的太阳神，赞美您，您虔诚的子民向您祈祷，愿您什么什么，怎样怎样……

    就比如现在正手持太阳金经的伊芙琳在叽里咕噜的念出一段话之后，她身前便是出现了一个大大的火球。

    楚天发现每次伊芙琳念完所谓的咒语之后，就会出现一股诡异的波动。

    他细细的感受着这股力量的出现，很熟悉。

    就像当初他们在挖出装有亡灵黑经的的那个小箱子的时候出现的那股怪异的风。

    “这难道就是什么所谓的神明的力量！？”

    看着那边惊喜的伊芙琳，楚天心中猜测着，因为无论是什么法术，不可能仅仅凭借念一下咒语就可以施展的。

    法术的形成，不仅需要带动灵气，还要施法者将聚拢而来的灵气以特殊方式组合勾画，形成相应的纹路，最后形成特定的法术。

    要是真的一个普通人念一下咒语就能有这种神奇的力量，那些古埃及学者早就已经成仙做祖了。

    刚才伊芙琳在念出咒语之后，那股神秘的力量便是凭空出现，引动天地灵气，最终形成火球。

    但是无论楚天怎么探测，都是无法发现那股力量的来源，就像是凭空出现。

    哪怕楚天将将神识全力展开，他也没有发现那股力量出现的源头，甚至连它是一种什么样的力量都不知道。

    既然搞不懂那就先不管，楚天也没有想太多，直接找伊芙琳开始学起了上面的文字。

    突破到先天境界，再加上吃了nzt48，还有系统的加持，楚天学习能力简直逆天。

    就算是这种晦涩难懂的古老文字，楚天在伊芙琳的讲解之下不到半小时，便是已经完全掌握。

    看着手中厚厚的太阳金经，楚天细细看着上面的内容，大多是一些小法术。

    与他当初从九叔那里得来的法术效果差不多，什么火球，什么狂风……

    但是不同于道术，这上面的那些法术只是需要念动咒语便可以发出来。

    哪怕是没有任何力量的普通人，也能通过这本经书获得强大的力量。

    “究竟是怎么回事呢？”

    考虑了半天，楚天也是搞不懂里面的原理，但是他相当好奇。

    因为这种不消耗法力就能施展出来的法术，简直逆天了，对他来说相当有用。

    没有多想，楚天抱着经书，在伊芙琳几人一脸好奇的眼光中念起了咒语。

    因为他们也实在是好奇，拥有强大力量的楚天，在念出这上面的咒语之后会不会有什么不一样的事情发生。

    “呼……”

    在念出咒语之后，一阵奇怪的力量凭空出现，没有任何区别，同样大小的火球便是出现在了楚天的眼前。

    随手一挥，火球便是向着前方的地面飞去，“轰”的一声撞在地面的沙子上，形成一个小洞。

    而那里的沙子已经被烧得焦黑，甚至有一点结晶化，表明着那个小小火球的不凡。

    可是，楚天依旧没有发现为什么这个火球就出现了，也不知道那股力量是怎么来的。

    不信邪的楚天一直尝试着上面的法术，书看起来厚，但是咒语不是很多，而且还有好多是驱使木乃伊的咒语。

    楚天在半小时之内将所有的咒语法术都试了个遍，虽然这些法术看起来很是炫酷，但是威力比起道术里面的法术来说，还是差了一点。

    不过，能够完全不消耗法力，这一点让它的缺点便是被完美抵消。

    翻来覆去的看着这本厚厚的经书，突然，楚天想到了一个问题。

    “伊芙琳，你现在念一下上面的咒语试试看！”

    一脸期待，楚天想知道会不会是这本经书的原因。

    ……

    ……(未完待续。)