
    “喂，你小子，是在干嘛？”

    看着楚天没有回答自己，而是依旧不断掐动法诀，太阳神也是慌了起来。

    虽然看楚天手上的套路，好像不是刚才施展出闪电的招式。

    但是，既然不是刚才的闪电，而是选择其他的方式，也就是说，现在楚天很有可能是在搞什么事情，要搞出可以干掉自己的东西。

    而且，随着时间的流动，太阳神越来越感到一种危机感往自己的身上袭来。

    “阻止他！”

    脑海中不断传来危险的信号，太阳神觉得自己必须要阻止楚天的动作，不然他很有可能会被杀死。

    活了成千上万年的他，可不想就这样被干掉。

    哪怕是以现在这种方式继续存活，他也愿意，因为至少比死亡好多了。

    想到这里，他连忙向着楚天飞去想要施展精神冲击，在符阵中没有灵气无法施展法术，他只能以这种最原始的方式攻击。

    “呵……”

    看着向自己冲来的太阳神，早就有所准备的楚天念头一动，先前消失的金光巨网再次出现。

    “嗡！”

    符阵发出耀眼的光芒，瞬间将那一小团灰色气体包裹住，让他再也无法前进一步。

    “混蛋，快放本神出去，有本事正面战斗，总是用这种方式算什么英雄好汉！？”

    “呃……”

    对于太阳神蹦出来的这么一句，楚天也是感到有些无语，不过没管太多。

    因为，法术准备已经完成了。

    “绞魂！”

    幽幽的低声说了一句，楚天体内法力奔涌不休，瞬间，自他的身体内飞出一束黑色的能量。

    与此同时，楚天将金光巨网撤开，露出了里面的太阳神。

    “啊！”

    刚看到巨网消失的太阳神还没来得及高兴，便是见到一束黑色的能量向着自己袭来。

    来不及反应他便是被击中，紧接着，他就感到一阵强烈的痛楚自灵魂深处传来。

    就像是整个灵魂都被巨大的磨盘搅碎，深入灵魂的痛楚，让他来不大叫便是失去了意识。

    而在楚天的视角看来，那团已经稀薄的气体也是在瞬间崩散湮灭，消失在天地间。

    见到这个所谓的太阳神被自己干掉了，楚天也是松了一口气。

    “唔……”

    紧紧捂住自己的脑袋，楚天身体一歪，连忙顿了一步才稳住身形。

    这个专门攻击灵魂的法术虽然很是厉害，但同时也极其消耗自身的精神力。

    之前施展那么多唤雷术，就已经让楚天有些吃不消了，现在施展出这个绞魂术更是感到大脑一阵眩晕。

    不过，就在他感到头晕目眩，恶心想吐的时候，系统冰冷的声音却是再次响起。

    “叮……恭喜宿主完成学习任务，弑神。”

    “真的已经死了吗？”

    强忍着脑海中的不适，楚天抬起了头看向空中，原先那团灰色气体的确已经是完全消失了。

    虽然对于这个任务完成了感到高兴，但是楚天依旧有些难以置信。

    毕竟一开始以为很难的任务竟然就这样被自己完成了，实在是有点戏剧性。

    但是也没有多想，因为楚天现在感觉实在是太难受了。

    脑子就像是要爆炸一样，头晕恶心，他想就这样倒在地上大睡一场。

    而且没有犹豫，他直接倒在了地上开始睡觉了。

    软软的沙子睡着很是舒服，至于脏不脏什么的，楚天现在已经在乎不了那么多了。

    他觉得自己要是再一直站着的话，只怕真的要吐出来。

    躺在沙子上，楚天闭上眼，不过瞬间，便是昏沉沉的睡了过去。

    这次前来木乃伊的世界，楚天就连小左都没有带，所以现在也没人来关心他什么的。

    ……

    “唔……”

    悠悠醒来，睁开朦胧的双眼，楚天翻身，看向符阵上方露出来的天空，星光闪烁。

    “哎？尼玛一觉醒来天都黑了？”

    看到天空中闪烁不定的星光，楚天连忙挺身站起来，全身真气激荡，再加上避尘符，倒是没有一粒沙子留存。

    看了看四周依旧旋转不停的符阵，楚天眼中闪过一丝可惜，但还是法诀掐动。

    “嗡！”

    旋转不休的符阵发出巨大的响声，强烈的金色光芒耀眼夺目，但是在一瞬间便是消散。

    原本还飘在空中的符咒全是失去了动力，也没有光芒，一张张向着地面飘落。

    每次符阵一结束，这些符咒都会完全失去效果，没有任何用了。

    除了还能拿来引火……

    “楚天！？”

    就在楚天将符阵撤去的瞬间，他便是听到了惊喜的声音在他身后响起。

    “楚天，你没事真是太好了，我还以为你……呜呜……”

    “呃……”

    愣愣的看着冲过来将自己抱住的伊芙琳，楚天感到有些懵逼。

    “楚先生，您没事可真是太好了，我们还以为你出了什么意外呢！但是之前那个金色的光圈把我们挡在外面，我们也进不来，嘿嘿……”

    这时，跟在伊芙琳之后，乔纳森也是走上前来冲着楚天轻声说道。

    而在最后面的欧康纳则是一脸不爽的看着楚天，眼中满是愤恨，好像楚天做了什么天怒人怨的事一样。

    “呵呵……”

    笑了笑，楚天便是轻轻将伊芙琳从自己的怀里推了出去，开始问起了现在的状况。

    ……

    一番问话，楚天才知道，原来早在一开始的时候，伊芙琳他们就被太阳神那家伙给吵醒了。

    一行人醒来之后发现楚天竟然不见了，四处张望之下便是看到远处这个醒目的金光大圈。

    再加上太阳神搞出来那么大的动静，他们没有多想便是向着这个地方跑来。

    可是，楚天当初虽然没有离开太远，但等伊芙琳他们骑着骆驼赶来的时候，已经是楚天在和太阳神玩儿打雷游戏的时候了。

    听着里面咔嚓咔嚓响个不停的雷声还有一个陌生声音的怒吼，他们在感到惊奇的同时也是开始为楚天感到担忧。

    而后来里面却是没有了声音，只有这个巨大的金色光圈一直旋转不停。

    无法进入的他们也只能在外面一直等着，一开始那些美国人也在这里等。

    但是一直等到中午，里面都还没有任何动静，于是就走了。

    本来乔纳森也是想要走的，因为在哈姆纳塔里面还有好多黄金，他生怕被那些美国人发现，最后全部带走。

    不过，在伊芙琳和欧康纳的坚持下，他还是一直待在这里等。

    一直到晚上，也就是刚才，他们都快睡着了，但是被一声巨大的轰鸣惊醒。

    然后便是见到金光大圈消失，只留下散落一地的黄色纸片，正是之前楚天所画的那些奇怪的的东西。

    而楚天正站在纸片围成的大圈中心，看起来似乎没什么事的样子。

    ……

    “也就睡了一个白天吗？还是不算太久……”

    了解到这些之后，楚天也是与伊芙琳几人回到了哈姆纳塔。

    ……

    ……(未完待续。)