
    刚一进入山洞，外界刺骨的寒风便是瞬间消失，呜呜的呼啸声也完全消失。

    楚天感觉自己就像是穿过了进入异世界的大门一般，来到了另一个世界。

    因为在他的感应中，这里不止没有了外界的风声，甚至连温度都回升到了二十几度的样子。

    最主要的是，这里的天地灵气浓度竟然出奇的高，几乎是外界的三至五倍。

    完全就像是传说中那些什么隐世高人闭关修炼的洞天福地一般，相当不凡。

    不过……

    “好黑哦！”

    看着里面黑漆漆的，楚天不由得小声嘀咕了一句。

    虽然他现在是可以黑夜视物，但至少也得有一点光线才行，在这种完全封闭的地方，他也是很难看清。

    法诀掐动，灵气充足之下，不过瞬间便是出现了一个小小的光团，静静的漂浮在楚天的身前。

    照明术，楚天一度以为自己不会用到的法术，没想到今天派上用场了。

    大步向着前方走去，楚天就像是回自己家一样，轻松写意。

    不过，当他走了一两百米的时候，发现自己还在山洞里面，就开始方了。

    连忙神识展开，楚天顺着山洞向前方看去。

    所幸，在七八十米开外的地方，他便是看到了头，一个空旷的山洞出现在他的脑海之中。

    神识收回，楚天操控着照明术，飞速向前跑去。

    弯弯绕绕的山洞，让本来只有七八十米的距离变成一百多米，楚天跑了十几秒才跑出来。

    “唔……”

    不过，刚一跑出山洞，楚天便是看到了一双明亮的大眼睛好奇的看向自己。

    “你是谁！？”

    清脆的声音响起，就像是春天山间清泉叮咚作响，沁人心脾。

    站在楚天面前这个身着古装的少女好奇的开口，那双眼睛相当澄澈，就像是纯净的琉璃，散发着纯洁的光芒。

    “不错，长发飘飘，很是柔顺黑亮，是我喜欢的黑长直；小嘴红润，咬起来应该不错；可惜，身材被宽大的衣服遮挡住了，看不出来……”

    “不过，我可以给九十分！”

    细细打量着眼前的少女，楚天在心里做出了中肯的评价。

    “你究竟是谁，怎么不说话？”

    楚天一直不说话，那个少女更加好奇，连忙再次开口追问。

    “呃……那个，你好，我叫楚天！”

    听到少女再次向着自己询问，楚天也是连忙抛开了心里的想法，连忙回答。

    “楚天！？”

    听到楚天的话，那个少女偏了偏自己的小脑袋，发丝滑动，柔顺得就像是加了特效。

    “你怎么会到这里来？娘亲说了，这里是不会有外人进入的，你是怎么进来的？”

    “哦？”

    听到这个少女的话，楚天瞬间便是猜出了她的身份。

    郭琳，紫苑和那个将军郭明的女儿，一个已经活了两千多年的……

    少女！？

    看着眼前这个一脸纯真，眼中满是好奇的漂亮“少女”，楚天感到有种浓浓的违和感。

    “女儿，你一个人在那里自言自语说着什么呢？”

    就在这时，一道成熟的声音响起，温和，就像是冬日中暖和的阳光，叫人不由自主的感到舒适。

    “母亲！”

    听到这个声音响起，郭琳立马抛开了楚天，向着声音传来的方向跑去。

    “母亲，你快来看，你快看！”

    扑在自己母亲的怀里，郭琳就像是一个没长大的小孩子，撒娇似的大声说道。

    “看什么？”

    见到自己女儿这么高兴，紫苑也是露出了一丝笑容，一直把她束缚在这里，实在是太委屈她了。

    但是，见到她这么高兴，紫苑也好奇究竟是什么事情值得她这么激动，于是顺着她手指的方向看去。

    “嗯……不错，好一对母女花，嘿嘿……”

    楚天打量着这个衣着古朴却是华丽，一脸温柔的成熟漂亮女子，心中正在赞叹。

    却是见得她看到自己后面色大变，原本温和的笑容消失不见，而是紧皱眉头，眼中满是惊慌与警惕。

    同时，她还将郭琳护到身后，全身紧绷，谨慎的看着楚天。

    “你是谁！？”

    “呃……”

    看着那边的紫苑像是防贼一样看着自己，楚天也是感到有些不舒服。

    虽然他的确是为了永生之泉而来，但是……

    “嘿嘿……好像还真找不出什么好点儿的借口！”

    心中尴尬了一瞬，楚天便是走向那边的两人，一脸笑容，朗声说道。

    “我是一名修士，听说这里有永生之泉，所以想来看一看！”

    “看一看！？”

    见到楚天向自己走来，紫苑愈发谨慎，紧紧的将郭琳护在身后，脸上不屑之色一闪而过。

    “恐怕你不只是来看看那么简单吧！？”

    “嗯……不错，其实我也是想要带一点回去啦，就当做是前来这个世界带回去的特产了！”

    当离紫苑二人只有五米的时候，楚天便是停了下来。

    因为从她的神色看来，楚天要是再靠近的话，只怕她就要动手了。

    “你究竟是谁！？是怎么找到这里的？”

    没有在意楚天是想来带走永生之泉这件事，因为到这里来的，除了永生之泉外，也别无他物所求。

    但是，对于楚天怎么找到这里的，她却是相当好奇。

    因为这个地方若不是当初耶缇将她带来，他也是完全不知道。

    而且几千年来，这里也是没有被人发现，除了她们母女二人，便是只有耶缇，也就是雪人会在这里出现。

    可是，时隔两千多年之后，这里竟是出现了一个陌生人，这实在是叫人难以置信。

    “怎么找到这里的？如果我说是看电影看来的，你信不信？”

    看着眼前一脸谨慎的紫苑，楚天也是不知道怎么回答的好，心中默默的吐槽了一句。

    不过，他还没来得及回答，那边的紫苑便是再次开口说道：“你是不是秦朝遗族！？”

    “啥？”

    楚天还在为自己怎么来的找借口，但是紫苑却突然蹦出了这么一句，实在是让他有些愣愣的。

    不过，很快他便是反应过来了。

    “我不是什么秦朝遗族，也不是为了复活秦始皇而来找永生之泉的，我就是单纯的想要永生之泉而已，别误会！”

    一边摇头，楚天一边解释，毕竟，自己可不是为了复活秦始皇而来。

    虽然不在乎被误会，但是，能不误会总是好一些的。

    他接下来还要取一点永生之泉，关系总得要搞融洽一点嘛！

    ……

    ……(未完待续。)