
    “嗡！”

    随着楚天的一声大喝，原本已经平静下来的符阵再次发出了一声轰鸣。

    紧接着，一道耀眼的金光便是瞬间向着那团灰色气体袭去，势若奔雷，快若闪电。

    “噗！”

    轻轻的一声，金色光芒如同一柄利剑，瞬间划过灰色气体，将其分为两半。

    “啊！”

    瞬间，一声惨叫响起，声浪滚滚而来，将楚天震得耳膜生疼。

    “妈蛋，实力不强，嗓门儿倒是挺大！”

    没有在意这巨大的叫声，楚天再次操控着金色光芒向着灰色气体袭去。

    “噗噗噗……”

    一时间，符阵之内金光不断闪烁，在空中穿来穿去。

    而那团灰色的气体也是被不断切割，变成一缕一缕的碎片。

    原本震耳欲聋的叫声也是逐渐消减下来，越来越弱，已经微不可闻了。

    这个符阵虽然主要功效是封禁，但是也不是就没有攻击的力量，只是没有封禁来得那么强大而已。

    但也只是相比之下不强，至少这道金光的攻击力比起楚天的剑气却是要厉害得多。

    刚才连金光巨网尚且挣脱不了的太阳神，那里是这道金光的对手，不过呼吸间，便被切割成十几片。

    可是，就算被切割开了，这些灰色气体依旧没有受到什么损伤，而且还在慢慢的聚拢，想要复原。

    “哼！”

    见此，楚天并没有感到意外什么的，要是这个太阳神真的就这样被自己消灭了，那才不对劲儿。

    所以，他早就准备好了。

    而之前的掐动法诀也并不全是操控符阵，而是在施展法术。

    虽然符阵之内没有灵气，但是身为阵法的掌控者，楚天却是能从符阵中抽取灵气。

    而且由于聚灵符的作用，甚至比起自己引动天地灵气还要来得有效。

    “雷落！”

    体内法力奔涌，将从符阵中抽取而来的灵气聚拢，楚天精神意念勾画。

    随着他的一声大喝，只见到正在极力靠拢想要复原的那团灰色气体上方便是出现了一团蓝紫色电光。

    电光不断翻滚，发出劈哩啪啦的声响，威势非凡。

    “咔嚓！”

    不断吞吐细小闪电的电光团瞬间爆裂开来，但是没有四散而开，而是形成了一道拇指粗细的闪电，向着灰色气体飞速轰去。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声瞬间响起，只见得原本还在极力靠拢的灰色气体被闪电击中的瞬间，便是摇晃不定，四散开来。

    “噫？这都不死？”

    看着空中只是稀薄黯淡了一些的气体，楚天倒是有些惊讶。

    因为刚才他在符阵的加持下施展出来的唤雷术几乎已经是达到了阴神境的攻击力。

    但是这个太阳神竟然只是被打得气体稀薄了一些，倒是有些出乎意料。

    到了这个地步还能不被楚天的法术轰杀致死，也可以看出来他全盛时期的实力真的很强。

    “小子，你竟敢向本神攻击，实在是胆大妄为，待本神抢夺你的身体，到时候再将你的灵魂抛入地狱，永受钻心剜骨之痛！”

    就在楚天疑惑的时候，那团被雷击中的灰色气体已经是再次聚拢。

    滚滚而来的声浪依旧气势非凡，不过楚天却是听出了里面的一丝痛苦与惊慌。

    “嘿嘿……”

    没有在意这个家伙的大吼，楚天笑了笑，便是再次掐动法诀。

    平时由于天地灵气的限制和自身修为不到家，楚天施展起唤雷术这种较为高级的法术，相当费力。

    但是现在在符阵的加持下简直不要太轻松，所以楚天也是没有准备留手。

    “咔嚓！”

    蓝紫色的闪电再次击中空中的灰色气体，一声凄厉的惨叫之后灰色气体又是稀薄了一些。

    “啊！可恶的小子，你是在找死！”

    “咔嚓！”

    “我要将你的灵魂置于地狱之火之中，灼烧永生永世……”

    “咔嚓！”

    “你小子，我……”

    “咔嚓！”

    “我……”

    “咔嚓！”

    ……

    一时间，符阵之内满是喝骂声与闪电迸发的声音，听起来倒是有几分趣味。

    “呼……还有点累呢！”

    长长舒了一口气，楚天抹了抹额头上的汗水。

    虽然有符阵的帮助，但是十几道唤雷术施展出来，楚天也是有些吃不消了。

    无论是体内的法力还是精力，都消耗了大半。

    法力还可以用真气转化，但是精力消耗了却是必须打坐恢复，别无他法。

    看了看空中原本还好大一片的灰色气体，现在已经只剩下了盘子大小的一团，楚天脸上露出了几分笑意。

    “喂，太阳神，还能说话不？”

    “小子，你……”

    听到楚天的话，原本看起来死气沉沉的灰色气体再次震动，发出了声音。

    “嗯！？你还想再来几次吗？”

    见到这个家伙到了这个时候还不死心，想要摆谱，楚天也是举起双手，做出要掐动法诀的手势。

    “好了，好了，不要了，不要了……”

    看到楚天似乎还要施展出刚才那种雷霆之力，太阳神也是连忙大声开口讨饶，语气中满是狼狈。

    “哼哼……”

    放下双手，楚天看着空中的灰色气体，楚天也是冷酷的轻哼了两声。

    就算现在这个家伙服软了，他也没有打算放过他。

    先不说任务的事情，但是刚才他想要夺舍自己，楚天就已经很是不爽了。

    虽然就楚天的状况，他也不可能夺舍成功，但是，对于一个想要杀死自己的存在，楚天是不介意干掉他的。

    “只是……要怎么才能杀死他！？”

    看着空中盘子大小的灰色气体，楚天也是感到一阵烦恼。

    因为刚才在第五道唤雷术落下之后，太阳神就已经是这个状态了。

    后面无论怎么劈他，都是没有任何成效，除了让他大声痛呼之外，根本没有其它效果。

    不然的话，就是强忍着身体的不适，楚天也要一直将唤雷术施展下去，将这个家伙给干掉。

    雷霆之力，阳刚之气，无论是对于肉身还灵魂，都极具攻击力，也是楚天目前能施展的最强大的单体攻击手段。

    从现在太阳神的状态来看，无疑是灵魂状态。

    但是为什么唤雷术无法造成更多的攻击，楚天却是百思不得其解。

    既然唤雷术不行，那么就换一个专门攻击魂魄的法术来试试看。

    想了想，楚天却是回想起法术要解中有一门法术，专门攻人神魂。

    想到这里，楚天没有过多的犹豫，开始掐动法诀。

    “喂，你在干什么？是不是又要弄那个闪电出来？”

    原本老老实实飘在空中的太阳神看到楚天的动作，也是开始慌了。

    虽然那种闪电对他已经造不成太大的伤害，但是那深入灵魂的痛楚却是叫人难以忍受。

    刚才被雷劈了十几下，现在他可不想继续尝试。

    ……

    ……(未完待续。)