
    “本神拿不出证明，也不知道什么是相关部门……”

    威严满满的声音再次响起，但是楚天却从里面听到了一丝无奈和疑惑。

    “说吧，你要怎样才相信本神就是太阳神？”

    “哈哈……算了，不要你证明了，我相信，我相信你就是太阳神，哈哈……”

    听到里面传出来的声音，楚天实在是忍不住大笑，戏谑的说出了这句话。

    “嗯！？凡人，你在戏弄我？”

    听到楚天的大笑还有话中的戏谑，那个自称太阳神的家伙也终于是发现了楚天是在戏弄他。

    心中一怒，他也是厉声大喝，听起来似乎很是生气的样子。

    “呵呵……戏弄？不管你是不是太阳神，今天我都是不会放你出来的！”

    “什么？你这家伙，你刚才不是说我证明了我是太阳神，你就放我出去的吗？为何现在出尔反尔？”

    “呃……”

    听着这焦急的语气，楚天不由得有些无奈的说道：“你要真的是太阳神，你还会被禁锢在这里面出不来吗？”

    “我……我这是……这……”

    听到楚天的话，那个家伙也是连忙开口反驳，但支支吾吾大半天，也没说出什么话来。

    “不过，如果你回答了我一个问题，我就放你出来，怎么样？太阳神……”

    没有在意这个家伙的话，楚天面上带着几分笑意，对着金光巨网朗声说道。

    “好，你有什么问题，本神自然会满足你的愿望！”

    “……”

    见到这个家伙到了这时还在那里装，楚天也是感到有些无语。

    不过，这些都不重要，他现在只想知道太阳金经的事情。

    “我说，你就是每次念完咒语，跑出来施展法术的家伙吧？”

    虽然是在问，但楚天的语气很是肯定。

    “不错，正是吾太阳神，应下子民的召唤，显灵而出，彰显神迹，本神之意志……”

    “好了好了，这些废话就不用说了，我再问你一个问题……”

    摇了摇自己的手，楚天一脸不耐烦大声说道：“那你为什么要跑出来施展法术呢？”

    “那是因为……等等，不对！你刚才不是说问我一个问题就放我出去吗？为什么还有问题？”

    “哎呀，这些小细节你就不要在意了，还是快点回答我的问题吧！”

    ……

    于是一问一答之下，出乎楚天的意料，这个家伙智商好像很低的样子，将所有事情全都说了出来。

    更叫他吃惊的是，眼前这人还真是太阳神。

    只是不同于楚天所认为的那种神，这个太阳神其实根本没那么厉害。

    而那些古埃及神话中的神明也都跟他一个货色，都是远古时期第一批掌握了修炼之法的强大人类。

    他们由于各自修炼方式不同，表现特征也不一样。

    由于具有强大神秘的力量，被那些凡人所敬畏，崇拜，传播，歌颂，并信仰！

    最后，他们发现好像人类的信仰竟然可以增强他们的实力。

    于是，为了各自的实力，他们开始了互相战斗，最终各自占有一部分的信民。

    渐渐的，也就形成了古埃及神系。

    但是，随着时间的流逝，他们最终发现一个十分可怕的事情。

    由于太过于依赖信仰之力，本身实力大多建立在信仰之上，他们自身也不得不为信仰之力所改变。

    无论是外貌还是性格，他们都朝着信仰自己的人想象中的模样开始变化。

    惊恐之下，他们想要阻止这个过程，但是为时已晚，最终也只能无奈接受这种状态。

    若是就这样一直下去，他们也是不会出现什么其他的事情。

    但是，时间滚滚向前，不敢再肆意扩张信仰的他们，最后却是无人信仰他们。

    于是，这些不过是人类的所谓“神”，也开始了陨落。

    其中的一些强大神明依旧存在，他们的灵魂以一种另类的方式存在于天地之间。

    以自己“神躯”打造的经书为桥梁，与世界相连，只要有人念出上面的咒语，就可以召唤出他们。

    这时他们便是可以再次展现自己的力量，展现得越多，相信他们的人也就越多。

    虽然没有太多信仰，但是他们至少可以变强。

    只要累积到一定程度，他们便是可以再次凝聚身体，显现于世间。

    但是，时代逐渐发展，他们的信仰越来越少，大多数神都渐渐消亡。

    就这个太阳神所知，好像整个古埃及神系，现在只剩下了他和死神阿努比斯。

    ……

    “这……可真是一个有点老套却是有趣的故事啊！”

    听完太阳神的讲述，楚天也是有些感叹，他真没想到这些所谓的神不过是强大的修炼者。

    而一想到伊莫顿对于神那么崇拜，楚天也是觉得有些好笑。

    在三千年前，他所信仰的“神”可能还真的很厉害，但是现在……

    “嘿嘿……”

    看着依旧不断伸缩的金光巨网，楚天便知道这个太阳神一直都在尝试挣脱出来。

    不过，就凭他现在连实体都无法显现的实力，那里能对抗这个符阵。

    “我说，太阳神，既然你证明了自己是太阳神，那我就放你出来吧！”

    略一思索，楚天嘴角露出了一抹坏笑，双眼眯起，轻声说了一句。

    “好啊，快些放本神出去吧！”

    听到楚天的话，太阳神也是激动的出声，迫不及待的样子。

    “好，准备了，那我马上就要打开这个巨网了，你要注意冲出来哦！”

    楚天一边大声喊道，一边双手不断掐动法诀，并且意念控制符阵，将封禁之力减弱。

    随着楚天的控制，原本坚不可摧的金光巨网慢慢出现了一个洞口。

    这个洞口刚一出现，楚天便是见到一缕灰色的气体从里面跑了出来。

    “哈哈哈哈……本神终于出来了，哈哈哈哈……”

    那股灰色的气体在空中不断翻滚，自其中发出了震耳欲聋的声音，声势浩大，动人心魂。

    “哼哼……无知的凡人啊，真的以为本神那么蠢吗？竟然还敢放本神出来，真是愚不可及！”

    “方才本神只不过是为了出来，才表现出自己很蠢的样子罢了！没想到你竟然还真的放本神出来，呵……真是无知而又愚蠢的人类啊！”

    “不过，这样倒是便宜了我，只要我占据了你的身体，那本神不是可以再次恢复实力，并且显现于世间，哈哈哈哈……”

    那团气体在发出这番宣言之后，并没有显摆太久便是向着楚天袭来，迅即无比，转瞬即至。

    “呵呵……无知而又愚蠢吗？”

    听到这个所谓的太阳神的话，楚天嘴角的笑意更浓了，高高的将双手举起，掐动法诀手印。

    “破！”

    ……

    ……(未完待续。)