
    “各位，我们就在这里告别吧！”

    埃及开罗的一个旅馆中，楚天看着伊芙琳几人，面带笑容，轻声说道。

    “什么！？你要走？”

    听到楚天的话，伊芙琳三人都是抬起头，一脸错愕的看着楚天。

    乔纳森眼中是懵逼，欧康纳眼中是惊喜，只有伊芙琳眼中满是惊慌与不安。

    “你要去哪儿？”

    没有愣太久，伊芙琳连忙走到楚天的身旁，明亮的眼眸紧紧看着他，小脸上满是慌乱。

    “我来这里的目的已经达成，”摇了摇手中的亡灵黑经，楚天继续说道，“现在也是该回去了！”

    “回去？回华夏吗？”

    听到楚天的话，伊芙琳本来就不安的眼眸变得慌乱，紧紧抓住楚天的胳膊，轻声问道。

    “不错！”

    看着伊芙琳这个样子，楚天缓缓开口说道。

    “那……”

    就在伊芙琳再次开口，准备说些什么的时候，却是被乔纳森打断了。

    “你要走！？那这些金子怎么办？”

    “呃……我说过了，我不要金子，全都留给你们吧！”

    看着那边被自己用念力搬回来的几大箱子黄金，楚天也是笑了笑摇头。

    ……

    告别之后，楚天假装没有看到伊芙琳眼中的不舍，直接拿上亡灵黑经便是离去。

    “妹妹，你为什么不说出来要和他一起走？”

    在房间中，乔纳森一脸疑惑的看着伊芙琳，此刻她正眼含泪光，轻轻的抚摸着手中的太阳金经。

    “我……我只是一个普通人罢了，跟他……跟他不是一个世界的人，我们……是、是不会走到一起的……”

    伊芙琳低声说着，沙哑的声音中带着哽咽，泪水再也忍不住，啪嗒啪嗒的滴落在太阳金经的书页上面。

    自从那天晚上楚天再次将太阳金经送给她之后，他就发现自己已经不能再施展出那些神奇的法术了。

    一开始得知楚天将太阳金经送给自己，她还很激动，但是后来发现这件事情后，她才明白。

    这本经书对楚天没用了，他这才送给自己的。

    没有了用处的太阳金经，哪怕它的材质再珍贵，连黄金都不放在眼里的楚天，怎么会需要呢！

    就像只是一个普通人的自己，又怎么有资格留在他那样的人身边呢！

    “伊芙琳，别伤心了，还有我在！”

    就在伊芙琳抱着太阳金经暗自神伤的时候，一道浑厚的声音自她的身后响起。

    同时，一只温暖的大手搭在了她的肩膀上。

    “欧康纳！？”

    抬起头，伊芙琳看着一脸安慰的欧康纳，泪眼朦胧中却是带着几分感激。

    “谢、谢谢！”

    抽泣着，伊芙琳放下太阳金经扑到了欧康纳的怀里，心里想着的却是早已离开的楚天。

    “嘿嘿……”

    轻轻抱着伊芙琳娇柔的身子，欧康纳看着那边向自己竖起大拇指的乔纳森，无声的笑了笑，眼中满是兴奋。

    他早就盼着这一天了，原本还以为伊芙琳喜欢的是楚天，自己根本没有机会。

    但是没想到楚天这傻叉竟然放着伊芙琳这么个大美女不要，而是离开了。

    “嘿嘿……现在他走了，伊芙琳在我的关怀下一定会感动，最后接受我，还不是美滋滋……”

    轻抚着伊芙琳的后背，欧康纳已经开始幻想起了以后的幸福生活。

    至于楚天，现在他正高高的飞在天空，向着香格里拉赶去。

    果然同他猜测的一样，就算自己连弑神的任务都完成了，伊芙琳他们也是带着黄金离开哈姆纳塔了。

    但是伊莫顿还没有被消灭，而系统也没有提示剧情结束。

    “嘿嘿……这样就方便多了，以后遇到这种系列电影，只要卡住剧情任务不完成，那就可以一直在那个世界……”

    而且不知道死神是不知道还是怎么的，就算楚天将太阳神干掉了，他也是一点反应都没有。

    既然没反应，楚天也没管那么多，现在还有更重要的事情要做。

    ……

    没有坐飞机什么的，这个时候的飞机，还没有他的念力来得快。

    而且经过上次连续不断的施展法术，楚天醒来之后却是发现自己的神魂之力壮大了一些。

    所以他现在也能坚持更久，保持着超音速飞行，楚天不过是用了几个小时，便是到了喜马拉雅山脉。

    “噫……还有点小冷小冷的！”

    身着短袖的楚天停在了一座冰山山巅，不由得打了个寒颤，哈出一口气便是凝结成细小冰晶。

    刚才在空中飞行的时候他一直真气运转，所以才不冷，但是降下来的时候也将真气停了下来。

    就算是先天境界的武者，在面对这种零下几十度的寒冷之时，还是不能完全无视的。

    至少，楚天觉得自己要是再不运转真气，只怕就要被冻成狗了。

    “要是有个储物戒指什么的，就可以装好多衣服，装好多吃的，装好多其他东西……”

    一边念叨着，楚天开始在辽阔的山脉中寻找起了剧情中那个金色的小塔。

    喜马拉雅山是世界上最高大最雄伟的山脉，全长两千多公里，宽也有两百多公里。

    要真的就这样一点一点的找香格里拉的话，楚天是绝对找不到的。

    就算之前灵魂强大了一下，神识探测范围变成了一百多米，他依旧不能将这里的每一寸找遍。

    至于电影中的那个钻石什么的，楚天不打算去找，反正香格里拉就在金塔的附近。

    只要找到了金塔，再把周围每一个峰顶都找一遍，那还不是很简单的事情。

    对于有念力和神识的楚天来说，这根本不叫事。

    可是喜马拉雅山脉出乎楚天意料之外的大，虽然从数字上看起来好像没什么。

    但是真的找起来他才发现不是一点点的麻烦，连续三小时，他什么都没看到。

    这种感觉让他想起了以前在终南山上找古墓时的场景，所幸的是现在他有念力，不会觉得累，只会觉得烦。

    “哎？那个是不是？”

    在空中快速飞行的楚天突然看到下方的山沟里反射出一点金光，心中一动，立刻降下身形。

    “果然，这就是那个什么金塔吧？”

    看着这个规模不小的大石堆，楚天很是无语，电影里把它叫做金塔，看起来也是金色。

    但是实际上不过是刷上了金黄色的颜料而已，根本不是金子铸成，甚至造型还没有电影里的好看。

    没有在这里过多的停留，楚天直接飞上空中，看向了四周。

    惊喜的是，在这附近只有一个看起来颇高的山峰，而且格局也与电影里的场景相似。

    记忆力逆天的楚天依旧能在脑海中将之前所看的电影场景完全复原，虽然可能现实与电影有差距，但想来也不会差太多。

    不作他想，楚天念力一动，便是向着那个山顶飞去。

    “这里！”

    很快，楚天刚一靠近山顶，他的神识便是发现了一个奇怪的地方。

    明明肉眼看起来是一面冰封着的石壁，但是在楚天的神识之下看着却是一个山洞。

    “有趣，有点像哈姆纳塔，可是没有阵法的痕迹，好奇怪！”

    对于这种怪异的景象，楚天也没有多做研究，便是将自己的身形落到了山洞之前。

    “毫无破绽！”

    看着面前的石壁，楚天不由得赞叹了一句。

    就凭肉眼看来，楚天完全发现不了什么不一样的地方，就是一面普通的石壁。

    神识展开，楚天便是看到了里面的场景，一道长长的山洞弯弯曲曲往里，没有电影里看起来那么短。

    饶是楚天一百多米的神识范围，依旧不能看到头。

    楚天感到有些奇怪，因为这个山洞是平直过去的，虽然弯弯绕绕的加长了距离。

    但是直线距离至少也有一百来米！

    可是在他眼前的这座山峰，粗细不过也就七八十米而已，这怪异的现象实在是难以置信。

    这种怪异的状况让楚天想起了那些传说中的洞天福地，空间折叠……

    “可以，很强势！”

    没有犹豫，楚天一头便是撞向了石壁，但是没有撞上石壁。

    他的身体就像是进入了水中，石壁之上泛起一道波纹，瞬间将楚天的身体淹没。

    ……

    ……(未完待续。)