
    “你还知道秦始皇！？”

    显然，楚天的解释并没有起到他预期的效果，甚至可以说完全相反。

    紫苑现在看起来不仅没有放下心中的警惕，甚至变得更加具有防备之心了。

    就算是身着宽大的服饰，楚天也能看出来她紧绷的身体，似乎随时都会向自己展开攻击。

    “那个……母亲，你这是在做什么？”

    就在楚天为此而感到头疼的时候，一直被紫苑护在身后的郭琳终于是带着机会说话了。

    轻轻扯了扯紫苑的衣摆，她眼中满是疑惑，轻声开口，同时澄澈的大眼睛向着楚天投去好奇的目光。

    “乖女儿，不要问，等娘把这件事处理完了再说好吗？”

    听到郭琳的话，紫苑也是连忙低声说道，就像是在哄小孩子一样。

    只是……

    “我说，这真的是一个活了两千多年的人吗？”

    看着那边双眼澄澈，天真无邪的郭琳，楚天的内心是拒绝的。

    明明在电影里面看到的她也是有着很正常的心智的，怎么现在好像完全不对头。

    “你究竟是什么人，是怎么是到这个地方的？”

    看着楚天，紫苑再次问出了这个问题，好像楚天不回答，她就要一直问下去似的。

    “呃……我说你怎么就不信呢？我真不是为了复活什么秦始皇才来找永生之泉的，而且你要是不带我去，我就自己去拿了哦！”

    看着紫苑一脸的警惕，楚天也觉得好像找不出什么好办法来获取她的信任。

    于是决定还是直接抢算了，反正从电影里看，紫苑好像都是没什么强大的能力的。

    “自己拿？休想，只要有我在，你就别想得到永生之泉！”

    听到楚天的话，紫苑大喝一声，同时转过身对着郭琳说道：“女儿，快走，好好躲在里面，不要出来。”

    “可是，娘……”

    “好了，不必多说，快去！”

    “好吧！”

    看着那边俨然一副如临大敌的紫苑，楚天也是有些无奈，但是没有犹豫，

    “既然你不让我过去，那我就动手了，小心！”

    提醒一声，楚天没有用念力，而是直接掐动法诀，施展出了一个火球术，向着紫苑飞去。

    “哄！”

    脸盆大小的火球飞速前进，但是被紫苑灵巧的躲了过去，之后装在石壁上，爆裂开来。

    “不错！”

    见到紫苑竟然躲了过去，虽然刚才楚天没有全力施展，但是从紫苑躲闪的的身形来看，她的身体素质很是不错。

    赞叹一番之后，楚天没有停下，掐动法诀，同样的一个火球出现，再次向着紫苑袭去。

    不过，这次就算楚天加快了速度，但依旧被紫苑躲了过去。

    而在她身后被击中的坚硬石壁破开一个大洞，密密麻麻的裂纹四散而开。

    只是这次她看起来比较狼狈，闪躲得也有些僵硬，看来是有些跟不上火球的速度了。

    “喂，我可还没有全力出手哦！你确定依旧不肯让我取得永生之泉吗？”

    停下法诀，楚天一脸笑容，对着紫苑轻声说道。

    “哼！别……别痴心妄想了，只要有我在，就不会让你得到永生之泉。”

    看着楚天，紫苑的脸上露出了一丝倔强与愤怒，气喘吁吁的大声说道。

    看着那上下起伏的胸脯，楚天也是心头一荡。

    就算是一个活了两千多年的女人，但是在永生之泉的作用下依旧青春貌美，时间没有在她身上留下任何痕迹。

    “不愧是被秦始皇看上的女人，可惜，就是年纪太大了，想想就有些怪！”

    感叹了一句，楚天再次掐动法诀，他决定不用火球术了。

    总是那一个，虽然看起来很是炫酷，实用性也很强，但是实在是太单调了。

    手中手印不断变换，楚天低喝一声。

    “水来！”

    随着楚天话音落下，附近灵气涌动，并将水汽不断吸引过来。

    虽然水汽不是很多，但是出奇的是，竟然凭空出现了同样是脸盆大小的一团水。

    “这是灵气转化而成的水吗？真是神奇……”

    之前没有深究，楚天这才发现，明明聚拢的水汽最多也就几滴水，但是出现的却是脸盆大小的水团。

    这水不可能凭空产生，那么很有可能是灵气所转化而来。

    只是，气态的灵气，与固体物质完全不同的灵气又是如何变化为水的，这就不是楚天搞得懂的了。

    “缚！”

    口中轻声喝到，之间楚天身前的一团水瞬间分裂开来，变成四股绳子一般的水柱，向着紫苑的四肢袭去。

    “哼！火来！”

    可是，出乎楚天意料之外，紫苑这次竟然没有躲了，而是同样手掐法诀，低声喝道。

    与此同时，楚天感到周围灵气一阵翻滚，最终在紫苑的身前竟然是出现了一面火墙，将楚天的水柱完全挡住。

    “呲~”

    水柱撞上熊熊燃烧的火墙，非但没有将火墙浇灭，反而是被高温火焰不断蒸发变成水汽飘散于空中。

    “哦？不错，你竟然也会法术？”

    细细感受着紫苑的身体，楚天这才发现在她的身体之中也是有着法力的波动。

    也是引气境的修为，应该是引气中期的样子。

    “太弱了吧，修炼了几千年才引气中期？哪怕一头猪活了上千年，怕是也成精了吧！”

    看着紫苑，楚天真的是无力吐槽。

    “你这一身法力是怎么来的？”

    看着紫苑一脸凝重的看着自己，楚天好奇的问道。

    他实在是迫切的想知道，紫苑究竟是怎么做到在这种灵气充足的地方，修炼了几千年还只是引气境的。

    “哼，不必多说废话，要打就打！”

    不过，没有给楚天好脸色，紫苑板着脸，很是生冷的说了一句，便是不断的念着什么，听起来像是咒语的东西。

    “嗯？”

    看着紫苑的样子，楚天也是想起了电影里紫苑对秦始皇下咒的事情。

    看着她现在的阵势，似乎颇有几分下咒的模样，但是楚天也没有阻止。

    很快，随着紫苑念完咒语，楚天便是感觉到了一股奇怪的能量向着自己袭来。

    “很奇怪的感觉！”

    没有大意，楚天掐动法诀，施展了一个退灵术，瞬间自他的身体中想外扩散出一股波纹。

    “噗！”

    就像是灰尘被吹开，楚天根本没想到，这个看起来好像很是不一般的东西竟然就这么被自己消除了。

    要知道，他可是还有好多准备还没用出来呢！

    “什么！？”

    不止楚天感到惊讶，就是紫苑也是相当惊讶，一脸吃惊的看着楚天，眼中满是震惊。

    “你怎么会这么简单就将诅咒消除，你是怎么做到的？”

    看着楚天，紫苑大声说道，眼中满是不相信。

    “呃……怎么做到的？如果我说，我就这样简单的一下，它就没了，你信不信？”

    “不过，不管你信不信，我反正是信了！”

    ……

    ……(未完待续。)