
    离开了香格里拉，楚天再次回到了哈姆纳塔。

    同样的遗址，同样的沙丘，同样的太阳，但是这次却是没有同行的人了。

    上次楚天离开的时候，直接将关着伊莫顿的石棺拖出来，放到了哈姆纳塔附近的一片风化山崖下面。

    时隔大半个月，楚天再次前来，依旧从原地将石棺挖了出来，没有被人发现并拖走。

    拿出钥匙，楚天打开石棺将伊莫顿的尸体搬了出来，念出亡灵黑经上的咒语，复活伊莫顿。

    之后又迅雷不及掩耳之势将伊莫顿击杀，很简单，比太阳神可要好杀多了。

    没有恢复实力，仅仅是一具干尸的伊莫顿实在是太弱了，也就和行尸差不多的样子。

    “说到行尸，或许什么时候可以再去找一部英叔的电影玩一玩儿……”

    ……

    修为更加深厚的楚天不过两记唤雷术就把伊莫顿给干掉了，甚至连灵魂都被震碎。

    整个过程出奇的顺利，连楚天都感到有些不可思议。

    直到系统的声音在他的脑海中响起……

    而后没有任何留恋，楚天直接选择了回归，因为这个世界他想要得到的都已经得到了。

    至于那本亡灵黑经，楚天直接毁掉了，没有捕捉死神什么的，不仅杀起来很麻烦，而且还没有好处。

    所以用念力将上面的文字全部抹去之后，楚天就直接扔到了荒无人烟的沙漠之中。

    ……

    “叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”

    “评分中……”

    “宿主在木乃伊世界中的表现评分为――七十七分！”

    “本次得分平庸，本系统不作任何点评，希望宿主自己明白。”

    ……

    没有在意系统最后那一句似乎在吐槽的话，楚天睁开了眼睛，再次看到了熟悉的天花板。

    “嗯……很好，带回来了！”

    看了看手中的黑色背包，楚天脸上露出了一丝微笑。

    “主人，回来了吗？”

    刚一坐起身，楚天便是看到小左跑到了自己的身前，轻声问道。

    “嗯……回来了！”

    “哼，还挺快的嘛，真是出乎意料呢！”

    “是啊是啊，好快！”

    这时，一直坐在床另一头的小萝莉红后也是一脸傲娇的开口，脸上带着几分不屑。

    而本来乖巧可爱的小瑶儿正被她抱在怀里，有可以调节温度的身体，让小瑶儿很喜欢在红后的怀里。

    “呵呵……”

    笑了笑，楚天没有回答这个萝莉，因为只要自己一回答，她绝对还会有其它话要说。

    “小玉，这次我可是带了好东西回来哦！”

    向着一旁书桌上的小玉瓶轻声笑道，楚天还提起手中的背包晃了晃。

    “什么东西？”

    虽然不能出来，但是小玉还是可以看到外界，见到楚天一脸笑容，她也是有些好奇楚天说的会是什么。

    可是阴气被楚天封印得紧紧的不能露出一丝一毫，小玉在瓶子里根本感受不到，所以她也只能开口问了。

    “嘿嘿……”

    神秘的笑了笑，楚天拉开的拉链，伸手从里面掏出了一个圆球。

    “看，就是这……呃，拿错了！”

    本来还一脸高兴，期待着小玉会不会尖叫出来，楚天突然发现自己拿的好像是永生之泉里面的石头。

    连忙尴尬的放下石头，再次伸进书包里拿出了另一个圆球。

    “噔噔蹬……看看，这是什么？”

    就像是忽悠小孩子一样，楚天发出幼稚的声音，还同时将手中的阴气小球在玉瓶前晃了晃。

    与此同时，他也是将封禁解开了一部分。

    “这……这是……阴气？凝结为实质的纯净阴气！？”

    惊声大喊，连玉瓶都被震得摇晃了起来，从小玉的声音可以听出来她的激动，连话都说不清楚了。

    “纯净阴气！？还是固体，这可真是……不得了！”

    这时，一道萌萌的声音也是响起，原本还蜷缩在红后怀里的小狐狸已经跳了出来。

    站在床沿上，金褐色的眼中满是震惊与好奇。

    从她的语气和神态看来，现在是金薰月在掌控身体。

    因为楚天拿出来的东西实在是太惊人了，就算是金薰月也被震撼到，迫不及待的掌控身体，想要仔细看看。

    “不是，还不是固体，是液体。只是我用法术将其强行聚拢而已，一旦撤开之后，就会重新变成液态！”

    “哦？可是……这样也很不凡了，我以前只是听过族中前辈提起过，是不可多得的宝物……”

    眼中满是惊叹，金薰月不由自主的越来越靠近，向着阴气小球凑上去。

    “小玉，怎么样？有了这个，你一定可以加快修炼，很快就能在白天显形了！”

    没有在意金薰月的好奇，楚天向着瓶子里的小玉低声说道。

    他原本还以为小玉会惊喜的叫出声，可是，这次他又猜错了。

    “你说什么？你要给我/她用来修炼！？”

    小玉和金薰月同时发出了吃惊的声音，愣愣的看着一脸微笑的楚天，心中很是震撼。

    因为像这种凝聚为液态的纯净阴气，对于楚天这种引气境的修士来说，实在是太珍贵了。

    可是，刚才他竟然说要把这个东西交给小玉用来修炼。

    要知道，就楚天现在手上拿着的这个小球，要是拿回僵尸先生的世界，只要被人知道了，怕是整个修道界的人都要追杀他，抢夺这一个毫不起眼的黑色小球。

    这是一个足以让阴神修士都心动的宝物，其珍贵之处不言而喻。

    可是，楚天刚才竟然就这么风轻云淡的说要交给小玉，完全没有在乎其价值。

    就算这种东西对于鬼修来说更加有用，但那只是比起来罢了。

    金薰月毫不怀疑，楚天若是吸纳了这个阴气小球，只怕是有把握突破到阴神。

    不知道为什么金薰月看着一脸淡淡微笑的楚天，心中没有了一开始的震惊。

    而是深深的羡慕，还有着一丝丝……酸意！

    “怎么会？我怎么会有这样的感觉？难道……”

    抬起头，金薰月飞速打量了一眼楚天，又连忙转移视线，心中怦怦直跳，莫名的有些害怕。

    “楚大哥，还是不要了，我不需要这个，你还是自己留着用吧！”

    没有震惊太久，小玉还是回过神来了，可是出乎意料的，楚天没想到她竟然会拒绝。

    “我能不能在白天显形都没关系的，但是楚大哥却是需要不断修炼，你还是自己留着使用吧！”

    淡淡的话语中透着高兴，小玉真的觉得很感动，她真没想到楚天竟然会将这么珍贵的东西交给她。

    可是，很快她就拒绝了，这种珍贵的东西，还是楚天使用比较好。

    只要对楚天有好处，她就会觉得高兴，比起自己修为提升，还要高兴。

    ……

    ……(未完待续。)