
    沉浸于修炼之中，楚天根本感觉不到时间的流逝。

    他只感觉到自己的身体越来越舒适，就像泡在温水中一样。

    他的法力与真气都在不停的增长，真气还涨得比较慢，但是法力却一直没有停过。

    到现在，楚天一身的法力已经是引气后期巅峰，如果按照正常速度修炼的话，他至少还得一年多才能到这个地步。

    而且，还得是在灵气充足的情况下才行。

    他不知道时间过了多久，只知道自己的法力已经无法增长了，于是就缓缓停下了修炼。

    随着楚天停下修炼，原本围绕在他身旁的白色雾气也是在瞬间钻进他的体内消失不见。

    睁开眼，没有精光乍泄，映得满室生辉的情况出现。

    那是修炼不够深厚，无法完全控制自身精气才会有的情况。

    现在他那双眼眸虽然没有散发出强烈的精光，但是如果细细看去，便会发现里面熠熠生辉，微弱，却是持续不断。

    “呼！”

    长长的吐出一口浊气，楚天站起身来，舒展了一下久久未动的身体。

    霎时间劈哩啪啦的声音响起，都是体内筋骨交错发出的声音。

    细细的感受着体内的状况，楚天发现自己的真气虽然没有进步太多，但是却比以前凝实了许多。

    而法力则是进步非凡，吸纳永生之泉中海量的灵气，楚天不断的炼化为自己的法力。

    如果原本他的法力是一个池塘的话，那么现在就完全已经是一个湖泊了。

    浩浩荡荡，浑厚绵长，楚天感觉自己就算是一直施展法术战斗，也不会将其消耗完毕。

    “本来还打算借助阴气小球一鼓作气修炼到阴神境的，但是没想到仅仅喝了几口永生之泉就已经达到了引起巅峰。”

    “这样一来的话，那些阴气倒是可以用来突破到阴神境……”

    在心里细细的打算着，楚天也是心奋不已。

    要知道，他早就向往着阴神境了，只要他一突破到阴神，他的战力马上就会全面进步。

    到时候念力不再是最强，而是法术！

    各种吊炸天的炫酷法术，成堆的符宝，一件件绚丽的法宝……

    “想想都很厉害的样子，最好是炼制一柄飞剑什么的，到时候御剑天地间，可是要比念力飞行来的帅气！”

    不过，只是想了想，楚天抛却这些不实际的想法，准备下一步的行动了。

    “那么，现在还是来看看这个永生之泉里面的神秘物质究竟是从哪里来的吧！”

    看了看旁边几乎是消耗了一半的永生之泉，楚天也是感到有些不好意思。

    不过一想到反正这个对紫苑也没什么用，他就释怀了。

    他现在更好奇的是泉水中蕴含的那种神秘物质究竟是什么，因为他发现这泉水没什么特别。

    能让人永生的，其实还是里面蕴含的神秘物质。

    那些发光的像星光的小点，便是楚天感知到的神秘物质。

    他早就对这个东西很好奇了，但是先前因为修炼，没时间探查。

    现在有时间了，自是没有丝毫犹豫，神识瞬间张开。

    池子很小，楚天不过一瞬间便是将其完全看遍。

    这个池子没有源头，也没有流向，就像是一潭死水，但是根据紫苑的说法，这个是会增加的。

    楚天猜想这可能是由于那种神秘物质吸引天地灵气，顺便带动着水汽一同汇聚。

    或者说，直接由天地灵气转化而成的水，就像施展法术变出来的水一样。

    “但是，这些神秘物质是哪儿来的呢？”

    一遍又一遍的在水底探测，楚天将每一寸都看遍，但是除了发现一些被浸泡太久，而侵染太多神秘物质的石头之外，没有任何发现。

    不过，就是这些石头，也是非常逆天的瑰宝了。

    常人要是得了这么一块石头，拿回去泡点水喝，时间一久，神秘物质摄取够多了，便是可以永生。

    “那么，泉水就不取了，直接带走一个石头吧！到时候拿回去泡水给外公外婆他们喝……”

    一边想着，楚天开始在水底挑起石头来，这些石头都差不多，光芒闪耀，看起来神异非凡。

    “就这个吧，圆圆的，好看些！”

    挑了半天，楚天最终从里面找出了一个拳头大小，通体莹白的浑圆石头。

    之所以选这个，就是因为圆圆的，好看，没别的原因。

    施展了一个封禁法术之后，楚天便是用布包着，小心翼翼的放进了背包里，和阴气小球放在一起。

    “剩下的泉水，对我来说也没用了，还是算了吧！”

    看了看还剩下好大半池子的永生之泉，楚天放弃了全部带走的念头。

    因为现在这些东西对他来说已经没用了，似乎是有着饱和度，楚天身体里的神秘物质早在最开始的几口之后就已经无法再次增加了。

    就算他不断摄入，最后也会自动流出，消散于天地之间。

    这时，他才知道为什么紫苑这么多年了还是引气后期。

    如果说神秘物质可以无限叠加的话，那紫苑现在至少也是阴神了，可惜有着限制。

    就算是楚天现在单靠神秘物质吸收的灵气，甚至连他自动回复的灵气速度都赶不上。

    不过这也是因为大多数都被用来滋养身体细胞，所以才显得慢了。

    至于其中可以用来修炼的大量灵气什么的，楚天也是没有准备带到主世界去。

    因为就目前看来，他的修为已经完全足够，根本不需要再修炼。

    就让电影世界中的修炼慢慢带动主世界的修炼，这样也不错。

    当然更多的其实是楚天不好意思直接将所有的永生之泉都带走，都已经消耗了一半，再把剩下的带走，这样会显得很不厚道。

    “楚天，你醒了！？”

    就在楚天背上背包，准备去找紫苑她们道别的时候，一道靓丽清脆的声音自前方传来。

    “是啊，我修炼也结束了！”

    笑了笑，看着这个外表像是少女，其实已经活了两千多年的女子，楚天也是有点感叹。

    时间，当真是世界最奇妙的事物之一。

    ……

    没有过多逗留，楚天直接找到紫苑便是告别了。

    紫苑没表现出什么，倒不如说她巴不得楚天快些走。

    要知道现在那池子永生之泉已经被楚天消耗了整整一半，要再等一千年才能恢复过来。

    而郭琳则是有些失落，本来她还以为这里出现了一个陌生人，自己的生活会变得有趣一些。

    但是没想到这人还没跟自己说上几句话便是要离开了。

    没有就这样离开，在离去之前，楚天还留下了一卷茅山心法，只有前三层。

    不过就算是这样，也足够紫苑修炼到阴神境界了，就当作是取走永生之泉，还有看她那一卷甲骨文的报酬。

    至于九叔说的不要轻易外传，反正这个也是另一个世界。

    “九叔应该不会怪我的……吧！”

    心里默默的想着，楚天便是飞身离开了喜马拉雅山脉。

    ……

    ……

    ps：如果有在不是扣扣阅读看书的小伙伴儿，如果，假如有的话，你们可不可以来扣扣阅读给我投个推荐票什么的，现在每天看着自己的推荐票我都想哭！(未完待续。)