
    “娘亲！”

    看着自己的娘亲竟然和那个陌生人一起走了过来，郭琳也是感到有些奇怪。

    虽然她不是很明白人情世故，但是活了这么久，也不是傻子，自然看得出来一开始娘亲对于这个陌生人的警惕。

    可是现在怎么……

    一脸奇怪的看着楚天还有后面面色尴尬的娘亲，郭琳感到自己有些搞不懂状况了。

    没有在意郭琳的异样，楚天直接走到了永生之泉的那个空洞之中。

    “这就是永生之泉吗？无数世界中的无数人杰，为了长生而想尽办法，但是在这里只需要喝一口水，真是简单啊！”

    看着眼前如梦似幻的泉水闪着星光一般的光芒，楚天也是发出了一句感叹。

    “话说，还是先尝尝看是什么味道了再说！”

    蹲下身，楚天看着闪光的泉水，用念力摄取除了一小团飘在空中。

    正准备喝的楚天突然想到了一个相当严肃的事情，连忙回过头看向郭琳。

    “对了，你们没有在这里面洗澡洗手什么的吧？”

    至于紫苑，她已经不知道躲哪里去了，楚天也没有那个兴致去找她。

    “怎么会，这可是永生之泉，很珍贵的，我们怎么可能用来洗澡洗手，平时娘亲连喝都不让我喝一口呢！”

    听到楚天的话，郭琳也是小脸一红，洗澡什么的……实在是太羞人了。

    “是吗？那这个要喝多少才能获得永生呢？”

    “只要喝一小口就行了，不用很麻烦的！”

    看着活了两千多年还是像个懵懂少女一样的郭琳，楚天也是觉得有些奇怪。

    不过，也没有多想，楚天直接将那一小团永生之泉放到了嘴里。

    “嗯？”

    刚才觉得这永生之泉除了看着有点好看之外，楚天没有发现任何异常，甚至连灵气波动都没有感觉到。

    可是，当那一小口泉水进入腹中的一瞬间，他便是感到泉水在一瞬间消散，变成了巨量的灵气散开。

    同时，有一种神秘的物质散布在体内，开始深入进他的肉身之中。

    “噫？”

    楚天突然发现，那种神秘的物质在融入自己的身体之后，自己的身体像是产生了奇怪的变化。

    他身体内的细胞竟是开始自动吸纳起外界的灵气来了。

    并且，这些灵气在进入身体之后便是直接向着细胞中流去，开始滋润起细胞。

    “这……难道就是紫苑长生以及为什么有一身法力的原因？”

    细细感受着这种变化，楚天突然想到了紫苑身上的法力。

    明明都两千多年了，哪怕是最渣的修炼法诀，也至少成就阳神了，甚至成仙什么的都不是幻想。

    但是她现在仅仅是引气中期，实在是不可思议。

    现在楚天却是明白了，她的法力根本不是自己修炼的，而是喝了永生之泉后身体自动积蓄起来的。

    因为灵气被身体吸纳进来之后几乎流进了细胞，对其进行滋养。

    然后还有微不可查的少量灵气留存于身体之中，久而久之，也就在身体内形成了法力。

    “那这么看来，电影中那个什么记录着长生之秘的甲骨文也不是什么修炼法诀？”

    想到这些，楚天开始好奇了，他现在很想知道那个甲骨文里面都写了些什么。

    没有急着收集永生之泉，楚天却是展开神识找到了正躲在一间石室中的紫苑。

    ……

    “那个，紫苑，你能不能把你当初那个甲骨文给我看一看？”

    看着现在依旧有些尴尬的紫苑，楚天也是有点不好意思的开口。

    “好！”

    出乎意料的，紫苑一口应下，完全没有之前拼死拼活的样子，可能也是发现楚天的确不是为了复活秦始皇而来。

    再有就是她根本不是楚天的对手，为了自己还有女儿的安全，她也是不敢反抗。

    紫苑起身去了另一个房间，很快便是拿来一叠看着很是古老的甲片连成的书籍。

    之后楚天便是向紫苑学习起甲骨文，了解里面的内容。

    果然，没有什么强大的修炼方法，不过是一些小法术，以及记录着一些比较神异的事情而已。

    比如其中就有写到在雪山之巅，有着永生之水这么一件事，想来就是说的永生之泉了。

    了解到这些之后，楚天也没有取了泉水就离开，因为他现在有了新的想法。

    蕴含着巨量天地灵气的永生之泉，实在是不可多得的宝物。

    虽然长生什么的只需要喝一口，但是里面大量的灵气却是可以用来修炼。

    反正这么多泉水留在这里也没有什么用，而且楚天还得知这个泉水是会逐渐增加的。

    虽然增加得慢，但至少不会用一点少一点，所以楚天也是在紫苑一脸不爽中留在了洞中。

    安静的打坐修炼，楚天先是不断喝着永生之泉，不断摄取里面的灵气，用于提升自己的修为。

    每喝一口，就会有大量的灵气散逸出来，楚天不断运行茅山心法，炼化灵气。

    喝一口，修炼一会儿，再喝一口，然后继续修炼。

    楚天甚至发现，自己连饭都不用吃，浓郁的天地灵气已经完全让他不需要多余的能量摄入。

    而且随着楚天喝的泉水越多，他发现自己体内那种神秘物质堆积得也就越多。

    然后他身体自动吸纳灵气的效率也提高了许多，甚至开始有不少的灵气会从细胞中溢出来，流向他的法力与真气之中。

    感受到这一点的楚天也是喝得更加起劲儿了，不断喝水，不断修炼，不知不觉便是十七天过去了。

    不眠不休，不饮不食，楚天除了喝永生泉水之外，一直没有摄取其他任何东西。

    而他体内的法力和真气也是越来越强大，修为随着法力的积累也是水涨船高，不断提升。

    楚天自然是很兴奋了，可是郭琳对于他这个状态很是担忧。

    因为自从十天之前，楚天就再也没有睁开过眼。

    每次泉水都是自动往他嘴里跑，然后他一直修炼，动都不动一下。

    最近几天在他的身旁更是出现了一层薄薄的白色雾气将他笼罩于其中，叫人看不真切。

    可是，人不吃不喝，这怎么能活下去呢？

    就算是喝了永生泉水，郭琳她们也是需要少量进食，不然就会饿死。

    但是楚天都这么久没吃东西，每天郭琳都会去看好几遍，看看楚天会不会醒过来。

    而摆在地上的水果也是两天一换，但楚天一直没有醒来吃过一口。

    相比于郭琳的担忧，紫苑也很担忧，但她是在担忧泉水。

    因为楚天消耗得实在是太恐怖了，满满的一大池子泉水，他不过十多天便是消耗了近小半。

    原本满满的池子现在都已经下降好多了，露出里面闪烁着萤光的石头。

    要知道，这些泉水可都是两千多年来慢慢积累起来的，楚天几乎是一下就用了整整八百多年的分量。

    虽然对自己没什么大用，但是紫苑就是看着心疼，觉得被浪费了。

    可是，楚天的强大让她不敢轻举妄动。

    尤其是随着楚天的修炼，她发现楚天越来越不凡了。

    口鼻间隐隐有白色雾气吞吐，在他的身体周围甚至有着香味飘动，从他身上穿来的波动也是越来越强大，种种神异的景象让她不敢妄动。

    “唉……他什么时候才醒来吃点东西啊！”

    坐在一旁，郭琳看着被白色雾气笼罩的楚天，幽幽感叹着。

    “唉……他什么时候才能停下消耗永生之泉啊！”

    站在远处，紫苑也是幽幽的叹了一口气，至于郭琳，她喜欢在那里就呆在那里吧！

    两千多年来她也是没有离开过这里，现在来了个生人，反正不会说话，就让她看着也行。

    “总不可能就这样看看，就喜欢上他吧！”

    心中略一思索，紫苑就离开了，因为她站在这里这么一会儿，就看到楚天又喝了两口，心里实在是难受得紧。

    ……

    ……(未完待续。)