
    紫苑当然不相信了，当年她可就是凭着这个诅咒才将秦始皇嬴政给干掉。

    但是今天，居然就这样被一个看起来不满二十岁的少年给破解了。

    于是，心里不相信的同时，紫苑再次开始施展起了诅咒。

    可是，无论她怎么施展出来，最后都会被楚天轻易破解，就像是不费吹灰之力一般，随手可破。

    “不可能，这不可能，不应该啊，我不信……”

    呆滞的看着一脸笑意的楚天，紫苑喃喃自语，表示不相信眼前这个事实。

    “唉……也是无聊！”

    大失所望的楚天也失去了耐心，一开始还以为紫苑会比较厉害，但是竟然这么弱。

    既然这样，楚天也不想继续浪费时间了，心中一动，念力便是瞬间展开。

    “啊！你……你做了什么！？”

    楚天的念力刚一接触紫苑，她便是双眼圆瞪，惊恐的看着楚天。

    同时，被楚天禁锢的四肢开始不断挣扎，想要挣脱楚天的控制。

    可是，以她的实力哪里是楚天念力的对手，无论如何挣扎，都是在做无用功。

    “嘿嘿……别挣扎了，你是挣不脱的！”

    看着紫苑一脸惊恐的样子，楚天也是觉得好笑，念力这种看不见摸不着的力量，有时候真的是很好用。

    “你……你想干什么？”

    看着楚天越来越靠近，紫苑再挣扎了几下发现自己根本挣不脱，心中也是开始慌了起来。

    她对于自己的姿色也是相当有自信的，而且在永生之泉的作用下，她两千多年以来一直没有发生任何变化。

    时间根本没有在她的脸上留下任何痕迹，依旧白皙光滑的脸庞，细嫩紧致的肌肤，绝对算是一个绝世佳人。

    要知道当时坐拥天下的秦始皇也是对她另眼相看，贪图她的美色。

    所以现在见到自己被楚天用未知的手段给禁锢起来，尤其是他还在向着自己靠近，紫苑心中也是慌乱起来。

    这个状况，她还真怕楚天会不会做出一些什么下流的事情。

    “你别过来，你要是再靠近，我……我就咬舌自尽！”

    定定的看着楚天，紫苑眼中满是坚定，大声说道。

    “我生是郭郎的人，死是郭郎的鬼，绝对不能让别人玷污我的身子，今天就是死，也不能让他得逞。”

    看着楚天，紫苑心中恨恨的想着。

    “只是，可怜我的女儿，现在我自身都难保，要是待会儿我死了，那她不是……”

    “不……不行，不行！我千万不能死，我要是死了，那这个来路不明的人不是会盯上她？这……”

    “对，我不能死，我要为了女儿着想，今天就算是抛下清白，我也要保护好琳儿……”

    ……

    “呃……”

    看着那边突然激动大吼之后就是面色变幻不定，一脸沉思的紫苑，楚天感觉有点懵逼。

    可是，就在他还没搞懂是怎么回事的时候，只见到紫苑再次抬起头看向他的眼睛。

    “你无论想要对我做什么都可以，但是我求你，千万不要碰我的女儿，只要你答应，我什么都愿意做！”

    看着楚天，紫苑一字一句的沉声说道，眼中满是坚决。

    “……”

    听到紫苑的这句话，再加上她的表情，楚天似乎突然明白了什么。

    “我说，这位大妈，你是不是搞错了什么？”

    看着眼前看起来还是妙龄少妇的紫苑，楚天觉得就算是叫她一声大妈都还年轻了太多太多。

    而且，现在她竟然还以为自己会做那种事情。

    “难道我看起来像是那种人吗？可恶……”

    “嗯！？你什么意思？”

    看着楚天一脸无奈的样子，紫苑惊疑不定的大声问道。

    “什么意思？你难道还以为我会对你做什么事吗？我早就说了，我只是来取一点永生之泉罢了，我说你究竟在想些什么东西啊，大妈？”

    一手抚着自己的额头，楚天心中满是有趣，他真没想到紫苑尽然还会有这样的想法。

    “污，太污了……果然不愧是活了几千年的老污婆吗？思想太不纯洁了！”

    “什……什么！？”

    听到楚天的话，紫苑这才意识到自己刚才完全就是想多了。

    眼前这个人根本没有任何其他污秽的想法，也没有准备对她做一些什么奇怪的事。

    “但是，我刚才……我……这是……”

    成熟的面容上满是不自然的潮红，就算是活了两千多年，心境早已波澜不惊，但是紫苑依旧觉得尴尬不已。

    因为这种事情真的是太尴尬了。

    “噫？”

    看着紫苑被自己用念力禁锢在原地不能动，现在成熟艳美的脸上更是布满了潮红。

    说实话，如果之前楚天还什么都没想的话，那么现在他也是不由自主的想歪了。

    “捆绑，束缚，人妻，凌辱什么的……噫……可啪！都怪紫苑，把纯洁的我的思想都带坏了！”

    可惜，紫苑的年龄太大了，只要一想到眼前这个少妇摸样的女子是一个活了两千多年的存在，楚天就莫名其妙的一阵胆寒。

    所以很快，他心里的激动便是淡定了下来。

    而且，就算紫苑不是什么活了上千年的存在，楚天也不会做出那种事情。

    “除非有人自愿勾引我，嘿嘿……”

    在心里默默的说了一句，楚天便是看向了刚才郭琳躲进去的那个洞口。

    没有那么麻烦，楚天直接神识展开，便是看清楚了这里面的布局。

    整个山体……不，或许这里根本不是山峰内部，毕竟太宽了。

    但是，这里依旧在土石之中，几个大大的空洞，看起来空旷巨大，实在是难以置信。

    而且，在每个空中之间还有着洞口互通，空洞中还有着各种佛像雕塑，绝对不是天然形成。

    而在中间有一个巨大的房间，正中央正有一个小小的水潭，碧蓝色的潭水在其中泛起波澜。

    不同于一般的水，永生泉水看着水光闪动，似乎有着繁星于其中，闪烁不定，很是梦幻绚丽。

    收回神识，楚天再次看向了一旁被自己禁锢住，依旧满脸潮红的紫苑。

    “我把你放开，然后不要对我动手，我只是取一点泉水就走，知道了吗？”

    “好！”

    听到楚天的话，紫苑现在也管不了那么多了，她只感觉一阵羞臊，恨不得马上躲在一个没有任何人的地方。

    要是地上有一道缝隙的话，她甚至愿意立刻钻进去。

    “对了，你要是再向我动手的话，我可不敢保证自己不会做出什么事情哦！”

    想到刚才紫苑的误会，楚天也是满含深意的看了一眼她的身子，戏谑的说了一句。

    “嗯！”

    像蚊子一样细小的声音响起，紫苑现在越来越尴尬，只盼着楚天快些将自己放开。

    “呵呵……”

    笑了笑，楚天便是放开了对紫苑的禁锢，并且大步向着有永生之泉的那个房间走去。

    ……

    ……(未完待续。)