
    “所以，楚大哥，这个还是你自己用吧！”

    小玉幽冷的声音自瓶子中发出，但是楚天却听出了丝丝温暖。

    “嘿嘿……先别急着拒绝。”

    见到小玉竟然拒绝了，楚天心中也是有着一丝感动，连忙将背包直接向着被子上一倒。

    哗啦啦的声音响起，在小玉还有金薰月震惊的眼神中，楚天竟是直接倒出了一大堆黑色阴气小球。

    足足十七个，紧密的堆在被子里，泛着黑色幽光，看起来叫人心神激荡。

    “这……这么多！？”

    就算是金薰月，现在也淡定不了了，轻轻一跃，小小的身子便是扑到了那堆小球上面。

    若不是看着眼神不对的话，楚天还真的会以为现在是小瑶儿在掌控身体。

    “真的，竟然真的有这么多，这真是……”

    小爪子不断的拨弄着阴气小球，金薰月眼中满是惊叹与不敢置信，口中喃喃的说着，看起来就像是一直普通的小猫一样，很是可爱。

    “怎么样，现在有这么多，都够我们一起用了！”

    脸上带着淡淡的笑意，楚天轻声说道。

    ……

    吃完金薰月做的晚饭，楚天看了看外面的天色，已经快要黑了。

    随着天气越来越冷，晚上也黑得更早，现在才七点多竟然都天黑了。

    太阳已经下山，小玉也是可以直接显现出来。

    没有犹豫，在看到楚天竟然有这么多阴气小球，她也是没有再拒绝，直接拿起一个便是开始了修炼。

    一团灰白色的气体将小小的阴气小球笼罩着，漂浮在空中，看着很是神奇。

    “这就是鬼魂的修炼吗？”

    看着空中的情景，红后也是一脸赞叹，一双眼睛闪烁着红色的光芒，不知道是在想些什么。

    至于金薰月，她也早就拿着一个小球，趴在床上开始修炼了。

    “那么，现在该做些什么？”

    看着进入修炼状态的金薰月和小玉，楚天发现自己竟是一时间找不到说话的人。

    现在才七点多，对于楚天来说，这一天才刚刚开始，竟然就没事做了。

    “对了，红后，你是可以入侵到世界上所有网络的吧？”

    突然想到了什么，楚天看向红后，眼中满是期待。

    “是啊！怎么了，你想要做什么？”

    从小玉那边撤回视线，红后看向了楚天，淡淡的问道。

    “嗯……你查一查这个世界上有没有什么特殊的存在，比如说像我这种人！”

    没想着搞什么事情，楚天只是想知道这个世界有没有那些特殊的力量。

    “这个吗？好像没有，至少我所接触到的那些信息来看，和你一样的存在都是没有的。”

    根本没有连接网络，红后很快就回答了楚天的问题。

    因为早在一开始的时候她就已经查询过了，整个世界的网络上都是没有发现关于神秘力量的信息。

    连红后都查不到的话，只有两个可能，一是这个世界上关于神秘侧的存在的记载都没有存放到网络上面。

    但这是不可能的，在这个世界上如果真的有那些神奇的存在，就一定会有一些资料记载。

    所以就只剩下另一个可能，那就是这个天地灵气十分浓郁的世界，其实根本没有什么神秘侧的力量存在。

    “哦？这样吗？”

    听到红后的话，楚天也是感到有些奇怪。

    明明有着这么浓厚的天地灵气，但是这个世界上竟然没有任何特殊的存在。

    而且这么久了，楚天在主世界也是从来没有见到过鬼魂，真是相当不正常。

    “算了，不管那些了，没有倒也好，不用担心什么意外状况！”

    心中说不出是失望还是高兴，楚天也是拿起一个阴气小球开始打坐修炼。

    浓郁的阴气随着他的不断摄入进入到身体里面，最后滋养着自己的神魂。

    这种感觉很是玄妙，自己的灵魂以一种清晰可见的速度不断增强，简直是难以置信。

    不过就算有着阴气小球可以用以修炼，但是楚天要想短时间突破到阴神，还是不可能的。

    不过他也不急，现在自己的实力在主世界已经是完全够用了，在大多数电影世界也可以横扫，所以不用忙着修炼，顺其自然就好。

    “反正现在最不缺的就是时间了！”

    ……

    一夜无话，楚天竟然连手机都没有玩儿，就这么修炼了一晚上。

    等他再次睁开眼睛的时候已经快天亮了，而手中的阴气小球不过是消减了一点点。

    如果不是仔细看的话，楚天甚至发现不了它有所减少。

    而楚天原本落后于电影世界的实力也是快要保持持平了，阴气果然还是比灵气来得强大。

    “不过，虽然很有用，但是吸收炼化的速度还是太慢了，要修炼到阴神境，也不知道还有多久……”

    心中叹了一句，楚天便是起床洗漱。

    随着楚天停下修炼，小玉和金薰月也是醒转过来，停下修炼。

    空中的灰白色气体一阵涌动，最后凝聚成一个人形，正是小玉。

    只是一夜之间，她现在看起来就更加凝实了，身上也是阴气翻滚，强大了许多。

    或许等到那一个小球被她炼化完毕之后，就能直接在白天显形，甚至凝实鬼身，在太阳底下到处跑也没事。

    而金薰月却是看不出来什么，毕竟只是一晚上的修炼而已，就算有纯净阴气的相助，也不可能进步神速。

    太阳马上就要升起，小玉只是感受了一番当下的实力便是再次躲进了玉瓶中。

    金薰月则是舒展了一下身体，迈着优雅的步子，向着厨房走去。

    至于红后那家伙明明是一个人工智能，还是机器人身体，竟然还每天睡觉。

    早上的时候更是会睡懒觉，简直不可思议。

    有时候楚天都不知道她是怎么在运转，连睡觉这种状态都会有。

    “话说，是类似于电脑休眠吗？好神奇的样子……”

    洗漱完毕，吃完金薰月准备的早点，就在楚天想着是不是要趁现在悄悄回去，用永生之泉中的石头泡些水给外公外婆他们的时候，自己的手机竟是响了起来。

    “怎么回事？这个时候谁给我打电话？”

    心中疑惑，楚天拿起了手机，上面显示的是一串陌生数字。

    “喂！？”

    一脸好奇，楚天还想着是不是骗子什么的，毕竟自己的手机除了老爸他们会打之外，几乎没有其他人打来。

    “那个……那个……”

    楚天刚一接通，便是听到那边传来了一道有些迟疑的声音，听不出来是谁。

    手机上面的声音和真人差得很远，难以分辨，不过至少楚天还能知道那边是个女孩子。

    声音听起来有种糯糯的感觉，很好听。

    “可是……怎么会有女生给我打电话？我不记得自己有把电话号码告诉别人啊，尤其是女生！”

    心中正疑惑着，那边的女生似乎有些紧张，一直说了五六遍那个之后，才再次开口。

    “楚天，早……早上好！”

    “嗯？”

    听着手机里传出来的声音，楚天有些奇怪，感觉有点熟悉的样子。

    “春香同学！？”

    带着几分不确定，楚天觉得这个声音好像是那个大胸萝莉李春香的声音。

    “是……是的，我是李春香！”

    听到楚天的话，那边连忙回答，生怕自己回答慢了楚天就会挂掉电话一样。

    “哎？春香同学，怎么会是你？”

    听到对面的声音，楚天这才确定下来，真的是那个大胸妹子在给自己打电话。

    三年了，自从自己得到这个手机以来，还是第一次有女生给自己打电话。

    “嘿嘿……想想还有点儿小激动呢？”

    ……

    ……

    ps：这本书的订阅越来越少，想想也是有点想哭呢！(未完待续。)