
    “春香同学，等等我啊！”

    轻功暗施，楚天不过是几步便追上了前方闷头疾走的李春香，笑着说道。

    “你走那么快干嘛？奶茶都还没有喝完呢，真是太浪费了！”

    一边说着，楚天一边观察李春香脸上的表情。

    不过，她一直都是羞红着脸，现在还是羞红着脸，根本看不出有什么异样。

    既然她不说话，楚天也不说，他倒要看看这个性格害羞的大胸妹子到底想要做什么。

    果然，还没走出一百米，李春香就减缓了脚步，轻声说道：“楚天……”

    “嗯？有什么事，说吧！”

    脸上露出了淡淡的笑容，楚天轻声说道。

    “你刚才是开玩笑的吧？”

    停下脚步，李春香眼中闪动着光芒，定定的看着楚天，这时她倒是不害羞了。

    “没有啊，我是说真的，不开玩笑！”

    迎上了李春香澄澈的目光，楚天很是认真的回答，他是在说实话。

    因为他不想李春香到时候喜欢上自己，那样会很麻烦的。

    虽然他有这种想法好像很是自恋，但是楚天要防范于未然。

    如果就这样一开始说出来的话，那么无论结果如何，最后李春香应该都不会喜欢上自己的……吧！

    他现在可以穿越于各个电影世界，所以不想牵扯到太多，尤其是与主世界的普通人。

    再加上自己已经算是有女朋友的人了，不能再随便去伤害别的女孩子。

    现实不是小说，那些什么主角虎躯一震，各方妹子跪舔根本就不存在。

    而且，楚天还是比较倾向于一夫一妻的。

    “真是的……我，我怎么可能会那样，我才不会喜欢你呢！”

    见到楚天说得很是认真的样子，李春香好像也信了，小嘴一瘪，鼻头微皱，带着几分生气的意味说出了这句话。

    “不会喜欢就好，不然到时候很麻烦的！”

    见到李春香的样子，楚天也只是笑了笑，轻声说道。

    不过他倒是松了一口气，因为从李春香的表现来看，她没有喜欢自己的意思。

    果然，是他想太多了。

    “麻烦？为什么会很麻烦？”

    听到楚天的话，李春香也是好奇，明亮的眼睛看向楚天，低声问道。

    “因为……我怕到时候难以拒绝啊！像你这样可爱的女孩子，要是向我表白，我到时候真的难以拒绝，那样不是会很麻烦吗？”

    “可……可爱！？我……我、我们还是走吧！对了，刚才说的要去文具店的，嗯，文具店……”

    没有在意楚天话中其它的字语，李春香的脑子里现在就剩下了“可爱”两个字。

    心中一慌，她又是红着脸跑开了。

    “嗯……要是她喜欢我，我怕是真的会拒绝不了吧！”

    看着前方慌乱跑开的李春香，楚天笑了笑，便是加快速度跟了上去。

    没有和李春香逛太久，他们只是去了那个文具店买了几支笔，便是分别了。

    而在其间，二人也是定下了补习的时间。

    那就是每天的中午和周日上午，因为每周只有这些时间是较为空闲宽裕的。

    至于地点，李春香说了一个叫香缘蛋糕店的地方，虽然觉得有些熟悉，但楚天也没有想太多。

    回到自己的廉租房才十一点左右，和小玉红后她们聊了一会儿，金薰月便以将午饭做好。

    下午没有修炼，也没有带着小瑶儿出去玩儿，楚天就宅在家里玩儿了一下午的手机。

    而且，现在有了红后，无论是看什么，她都可以找到资源。

    只是，现在看着小说和动漫，楚天却是没有了以前的那种兴趣。

    毕竟，比起普通的以外人的视角来看，哪里又比得上亲自进入到那些世界经历来得有趣呢！

    “话说，之前说好的要去找个世界搞一些储物设备的，可是……现在才刚回来，还是再过段时间再去吧！”

    为了避免自己与主世界脱节，楚天不想过于频繁的进入电影世界，这样会带来很多的麻烦。

    玩儿了一下午的手机，又到了上学的时候了。

    带上手机和小左，楚天在吃完晚饭后，便是向着学校走去。

    平淡无奇的学习生活，只是偶尔与李春香对上视线之后，她会有些脸红，搞得楚天也有些不自然了。

    班上的其他人更是一脸异样的看着他们，眼中满是八卦之火熊熊燃烧。

    就在楚天以为今天的晚自习就要这样结束的时候，班主任竟然在第四节课上课前他叫到办公室去。

    带着几分好奇，楚天跟在班主任的身后向着教室外面走去。

    “这是怎么回事？”

    看着前方的班主任，楚天心中有些疑惑，因为如果说是考试的事情的话。

    现在都已经过了整整一周的时间，要说的话，也应该早就说了才对。

    没有走太远，年级办公室就在楼下，不过一两分钟，便是到了。

    “楚天，你前两次考试都靠得很好，有希望考上清华北大，所以这次学校的领导和校长都想见见你，待会儿可要注意一点。”

    就在快要到的时候，一直没有开口的班主任回过头，对着楚天低声说道。

    “哦？”

    听到班主任的话，楚天也是有些意外，没想到还真是自己考试成绩的事情。

    不过，这么晚了才找自己来说这件事，也太晚了吧！

    回想着自己以前看的那些小说，那一次不是主角考好了，校长领导哭着喊着给福利，抱大腿啊！

    可是轮到自己竟然完全不一样，不仅在第一次考完后没老师怀疑，也没有重视。

    反而是一群学生激动得不得了！

    到了这第二次，虽然大家都相信了自己真的有那么强的实力。

    但是足足过了一周，学校领导才将自己叫来谈话什么的。

    “奇怪……”

    心中思考着种种可能，楚天跟着班主任移步进入了年级办公室。

    “小李，这么快啊！”

    刚一进门，楚天便是见到里面站满了人，而在最中间的办公桌前坐着一个看起来儒雅帅气的中年大叔对着而班主任喊了一声。

    别人都是站着，只有他是坐着的，看起来很是不一般。

    看着那张略带愁容的脸庞，楚天一下就猜出来了。

    他就是学校的校长，赵德文，也是赵龙飞赵龙行两兄弟的父亲。

    “赵校长，这就是楚天同学了！”

    微微弯腰，班主任面上带着几分恭谨，轻声说道。

    “嗯……”

    没有看那边的班主任李延，赵德文只是淡淡的应了一声便是看向站在后面的楚天。

    “呵……这浓浓的官僚主义，可是要不得啊！”

    看着很是摆谱的赵德文，楚天心中很是不屑，面上也没给什么面子，也淡淡的看着他，一言不发。

    哪怕是自己前不久才把别人的儿子给搞成白痴，他也是根本没有丝毫理亏气短。

    “楚天同学，我听说，你和同年级的赵龙飞同学……好像打了个什么赌吧？”

    脸上带着儒雅的笑意，赵德文向着楚天轻声说道。

    声音听起来很是温和，看起来俨然一副谦谦君子的样子，尤其是身上的书卷气息，让他看起来很有亲和力。

    可是没有提考试，反而是问关于打赌的事，这让楚天心里更是多了几分不屑。

    ……

    ……

    ps：感谢“彷徨或者是迷茫？”的打赏，时隔多年再次看到打赏，我都有些陌生了。(未完待续。)