
    “你为什么要找我给你补习呢？”

    看着对面一脸期待的李春香，楚天没有急着回答，而是问出了心中的疑惑。

    “因为……因为我爸他们要给我找家教，但是到时候肯定又是我大舅家的那个表哥……”

    李春香一脸愤然的沉声说着，从她涨红的小脸儿和紧握的拳头可以看出来，她很不喜欢她口中的那个表哥。

    “家教？表哥？话说……不会是那样吧？”

    看着李春香的样子，楚天心里不由得出现了一些可啪的场面。

    仗着自己给表妹补习的邪恶表哥，趁着学习时只有两人在场，然后动手动脚，甚至做一些更加猥琐的事情。

    可是柔弱无力的表妹根本无法反抗，甚至为了自己的声誉和家人之间的关系而隐瞒下来不敢声张，就这样被邪恶的表哥侵犯。

    ……

    想到这里，楚天心里也是一慌，连忙向着李春香问道：“你那个表哥怎么了？”

    “我……他……”

    听到楚天的追问，李春香本来还准备说出来的，可是好像想到了什么，却是突然停了下来。

    “那个……你能不能先答应我，不要告诉别人？”

    她先是低下身子小心的看了看四周，然后才把自己的小脑袋凑到楚天前面，面色羞红是低声问道。

    “好，我答应你不会给别人说的！”

    看到李春香这个样子，楚天心里也是越来越慌，他真的害怕事情会不会向自己想的那样。

    因为李春香现在满脸通红的样子，肯定是因为那种事情难以启齿，所以才觉得害羞。

    虽然他不喜欢这个大胸妹子，但是，只要一想到她要是被……

    “可恶，人渣！”

    楚天心中一阵怒火燃烧，他现在真的是想把李春香的那个什么狗屁表哥找出来揍一顿。

    强忍下心中的怒火，楚天一脸笑容的看向了李春香，眼中满是温和。

    看着楚天眼中的神色，李春香心中莫名的一动，但是很快她就开口说道。

    “就是我那个表哥……他竟然……他竟然……”

    小脸儿涨红，李春香眼中满是羞意，深吸了几大口气才沉声说道：“他竟然喜欢男生！！”

    “……”

    没有说话，楚天就这样愣在了那里。

    看到楚天听完她的话竟然什么表现都没有，李春香也是一愣，还以为他刚才没有听清楚，于是再次说了一遍。

    “他喜欢男生！”

    “……”

    还是没有回答，楚天只是定定的看着李春香，看着这个大胸萝莉妹子。

    “楚天，你怎么不说话？”

    见到楚天就是一直看着她不说话，李春香心中虽然有些羞意，但更多的是疑惑。

    “呵呵……我觉得……我好像不知道说什么的好，呵呵……”

    眼角抽动了几下，楚天干巴巴的笑了几声，楚天心中简直无力吐槽。

    “现在，我觉得我要向你那个表哥道歉，我刚才错怪了他，是我不对！”

    看着对面一脸疑惑的李春香，楚天心中满满的全是愧疚，他刚才不该错怪那个大表哥啊！

    现在像这种人就是太少了，只要出现一个，那就得多加感谢。

    “可是……他喜欢男生，跟当你家教老师有什么关联吗？而且就算人家喜欢男生，这也没什么吧！现在都什么年代了，我们应该怀有包容的心态去看待这些问题，我们应该理解他们，不能去鄙视他们……”

    脸上满是正气，楚天很是严肃的说道，看起来就像是正义的小伙伴一样。

    可在心底他却完全是另一个想法。

    “每当出现一个喜欢男人的男人，那他就会努力掰弯另一个男人，这样一来一下就少了两个男人，也就是说……”

    脑海深处，推了推不存在的黑框眼镜，楚天嘴角带起一抹邪魅的笑容。

    “也就是说一下子就多出了两个妹子，嘿嘿……”

    不过，这些话李春香是听不到了，他只知道楚天嘴上说的这些大义凛然的话，于是连忙解释道。

    “不……不是这样啦！我没有看不起他，只是……只是……”

    满脸涨红，李春香只是一半天，却是一直没有说出后面的话来。

    “只是什么？”一脸好奇，楚天也是轻声问道。

    听到楚天的话，李春香也是没有再犹豫，不断绞动着自己的手指，低声说道。

    “因为……因为他总是找我聊那种事情！”

    “那种事情！？什么事情？”

    看着对面又害羞低下头的李春香，楚天真的想不到在自己的身边竟然还有这么质朴可爱的纯洁女生。

    “就是……他总是跟我谈当女生是什么感觉，而且还问我……问我关于那方面的事情……”

    “那方面？哪方面？”

    “哎呀，就是那些事情啦，楚天你不要再问了！”

    “呃……好吧！”

    看着李春香羞红了脸将头埋在桌子上就是不肯说，楚天也不好意思继续追问。

    只是，他真的对“那方面”的事情很好奇，关于男男女女之间的事，楚天几乎什么都懂。

    可是他依旧好奇，李春香那个表哥，会是问的哪方面。

    “然后呢？你就因为这样，所以才不想要他给你补习？”

    看着对面将头埋在桌子上的李春香，楚天也是颇有兴致的问道。

    “嗯！”

    没有抬起头，李春香就这样将脑袋埋在双臂之间，闷声闷气的回答了楚天。

    “那好吧，我答应帮你补习，不过……”

    脸上也是露出了一丝笑意，楚天没有拒绝。

    毕竟这也是自己在这方世界，仅有的，勉强算得上是朋友的一个人了。

    “不过什么！？”

    听到楚天竟然答应下来了，李春香先是一阵激动，但是紧接着她就开始为楚天后面没说完的那个“不过”感到担忧。

    “是钱还不够吗？那个……那个我可以加的，八十块钱一个小时怎么样！？”

    眼中满是期待，李春香为了能让楚天答应，她甚至将父母一开始说好的五十元加到了八十元。

    “不够的，就用我平时存起来的钱好了，但是一定不要表哥来给我当家教！”

    心中坚定的想着，李春香一脸期待的看着楚天，希望他会答应下来。

    “呃……你误会了，我不是说钱的问题，而且我甚至不需要钱，你只要答应我一个条件就好！”

    看着李春香竟然把价钱加到这么高，楚天也是有些感叹，没想到她还挺有钱的。

    如果是以前的他绝对是二话不说，立马答应下来，可是现在他不缺钱了。

    听到楚天的话，李春香先是一愣，紧接着便是双手护着自己那硕大的胸脯，身子向后缩了缩，一脸警惕的问道。

    “条件？什……什么条件？”

    “……”

    看着李春香那一脸警惕的表情，楚天真的感觉自己的心脏中了一箭。

    先是紫苑，现在又是李春香，楚天都开始怀疑是不是自己看起来就像个色中恶鬼。

    “其实我是想说……你可千万不要喜欢上我！”

    看了一眼李春香，楚天带着几分无奈，但是相当严肃的开口说道。

    “啊！？你……你说什么呢？我、我怎么会……怎么会喜欢你，我……我……”

    听到楚天竟然说出了这么一句话，李春香白嫩的小脸儿瞬间通红，就连白嫩的脖子上都染上了一层粉意。

    而且，不复刚才的轻声说话，她激动之下也是提高了声音，霎时间，整个咖啡店里的人都看向了这里。

    “我……我们快走！啊，对了，听说过这条街上有个文具店很好，我们去买点水喝吧！”

    见到整个店里的人都是看向了自己，李春香更是感到羞意难当，连说话都变得语无伦次，慌忙的站起身来向着门外快步走去。

    “呃……”

    看着快步走出咖啡店的李春香，楚天也是一阵无语，但还是连忙追了上去。

    “这位先生，请等一下，你还没付钱，一共五十四元，谢谢！”

    可是他还没走到门口，便是被刚才那个服务员拦了下来，一脸微笑的说道。

    “这是一百块，不用找了！”

    连忙从兜里掏出一叠钱，楚天抽出一张给了服务员便是向着门外跑去。

    因为，就这么一会儿，李春香的身影就消失在了楚天的眼中。

    ……

    ……(未完待续。)