
    “上午好，春香同学！”

    “上……上午好，楚天同学！”

    见到楚天打招呼，李春香连忙从座位上站起身来，一脸拘谨的打着招呼。

    “呵呵……不用那么生分，你之前不还叫我楚天的吗？怎么现在还叫起楚天同学了？”

    笑了笑，楚天走到那张桌子旁边，拉开椅子，坐在了李春香的对面。

    “嗯……楚、楚天！”

    坐到座位上，李春香也是小脸微红，轻轻的喊了一声。

    “呃……”

    看着李春香这奇怪的样子，楚天突然感觉事情有些不对头。

    最主要的是……

    “究竟有什么事，非要跑到这里来说才行？”

    看着这家咖啡店的格局，楚天也是感到有点不习惯，他不喜欢这种看起来充满了爱情氛围的地方。

    尤其是就算才早上八点多，就已经有三三两两的情侣坐在了这里，一脸甜蜜的笑着，还一边低声交谈。

    “烧死你们！”

    默默的看了一眼咖啡店里的那些情侣，楚天心中愤然的说了一句。

    可是，很快他就开始担心起来了，李春香大清早的把自己喊到这里来，会不会有什么不得了的事情要说。

    比如突然来个表白什么的，虽然有漂亮的妹子向自己表白是很值得高兴。

    但是，现在楚天可没想着要谈恋爱，家里已经有一个小玉了，不能再随便招惹别的女孩子。

    不过，就在楚天准备开口询问道时候，一个服务员走了过来。

    “请问两位需要些什么？”

    “呃……”

    看到向自己递来的单子，楚天接过看了看上面的东西。

    图片看着好像很是高大上的样子，不仅有咖啡，还有很多其它饮品，以及一些小点心。

    “我要一杯奶绿，温的！”

    就在楚天考虑点什么的时候，对面的李春香已经是轻声说出了自己想要的东西。

    “那我也要奶绿吧！”

    顺着李春香的话，楚天也是没有再去看菜单，而是对着服务员低声说道。

    “好的，两位请稍等！”

    看着离去的服务员，楚天有些心疼，明明在学校门口的奶茶店只要五块钱一杯，但是这里竟然要二十七块钱。

    虽然现在楚天不差钱，但他就是觉得亏了，不爽！

    不过，这些都不重要，他现在想知道的是为什么李春香要把自己喊出来，而且还是跑到这里谈话。

    心中疑惑，楚天便是开口向着对面的李春香问道。

    “那个……”

    “我……”

    看着几乎是与自己同时开口的李春香，楚天也是一愣，停下了要说的话。

    而对面的李春香也是没料到会出现这样的情况，小脸一红，连忙低下了头。

    “还是你先说吧！”

    “你想说什么？”

    “……”

    再一次开口，又是同时出声，楚天和李春香互相对视着，眼中都是有一丝尴尬。

    不过，还是李春香最先避开视线，再次低下头，一双白嫩的小手紧紧搓着衣角。

    “我说……是不是有什么地方不对？”

    看着那边低下头一脸羞红的李春香，楚天脸上也是露出了一丝无奈的笑容。

    “刚才那种浓浓的偶像电视剧的风格是什么鬼！？还有……这个算是约会吗？”

    心中无奈的吐槽，楚天面上却是没有表现出什么，只是假装四处看风景，好像刚才什么都没发生一样。

    就这样，诡异的气氛在两人之间悄然滋生，一个是羞红着脸低头搓衣角。

    另一个则是假装一脸淡然，四处看风景。

    没有再次开口，楚天真的怕自己再次和李春香撞上，那样一定相当有趣。

    不过，李春香似乎也抱着同样的想法，一直低着头也是什么都不说。

    死一般的寂静，持续了两分钟。

    “两位，你们的奶绿！”

    还好，没过太久，服务员便是端着两备奶茶走到了座位旁，并将奶茶放到楚天二人的身前。

    只是，他从头到尾都是一脸疑惑的看着两人。

    因为别的情侣都是卿卿我我的样子，恨不得把各自融进自己的身体里。

    可是这两人倒好，明明出来约会还各自看着其它地方，就像是陌生人一样。

    “嘿嘿……”

    尴尬的摸了摸鼻头，楚天也是拿过奶茶，喝了一口。

    没什么特别的，就算贵了好几倍，但无论是分量还是味道，都是一样的。

    只是包装看着好一些！

    一边喝着，楚天一边想着这些有的没的，一边观察着对面的李春香。

    他想看看，李春香究竟会不会开口。

    拿着吸管，李春香张开小口，轻轻的将吸管含住，只是抿了一小口便停了下来。

    不过，看着两片粉嫩嘴唇间残留的淡淡的白色奶茶，楚天感觉自己身体里似乎是觉醒了什么不得了的东西。

    “噫……可啪！”

    连忙转移视线，从李春香的嘴唇上移开，楚天看向了自己眼前的奶茶。

    “那个……楚天！”

    终于，抿了一小口奶茶的李春香似乎是平息下刚才的尴尬和羞意，轻声开口。

    “嗯，怎么？”

    “其实我今天叫你出来，是有一件事想请你帮忙！”

    “帮忙？什么忙？”

    听到李春香的话，楚天一愣，他还真想不出来自己能给李春香帮什么忙。

    而且，一开始他还以为会是那种事情，毕竟都到了咖啡店这种特殊的地点。

    楚天在来的路上甚至都考虑好了自己该怎么拒绝才会显得合适，但是没想到自己竟然想多了。

    “其实在请你帮忙之前，我还要向你道歉……”

    “呃……”

    本以为李春香会马上说出帮忙的内容，但是她竟然又说出了这么一句话。

    “道什么歉？”

    看着李春香脸上的歉意，楚天有些搞不懂了。

    “我之前还以为你上次月考考那么好，其实是……是抄的，真是对不起！”

    一边说着，李春香还低下了头，紧紧握着面前的奶茶，两只小手骨节发白，看起来很是紧张。

    “没什么了，不在意，而且你会怀疑很正常，大家不都怀疑吗？”

    没想到李春香竟然是为了这个而向自己道歉，楚天也是有些没想到。

    “嗯……你不在意就好！那个，还有一件事……”

    听到楚天的话，李春香终于是再次抬起了头，满脸犹豫的开口说道。

    “我其实还想找你帮我补习一下……”

    “嗯！？补习？”

    听到李春香的话，楚天真的是大感意外，这就是李春香找自己要帮的忙吗？

    “其实……其实我会给你钱的，那个……一小时五十……不，六十块钱，怎么样？”

    见到楚天皱了皱眉头，李春香还以为他是不愿意，毕竟谁会愿意把自己的时间浪费在给别人补习上面。

    尤其是现在还是高三这种关键时刻，更不可能了。

    想到这里，李春香也是连忙开口，说出了最开始的打算，而且她仍旧怕楚天会拒绝，于是又多加了十块钱。

    ……

    ……(未完待续。)