
    “噫？有趣！”

    神识刚一展开，楚天便是看到了一家破旧的酒吧，陈旧的木门与招牌，与周围格格不入。

    而且，那扇门看起来很小，门后面所占的空间也很小。

    完全就像是被旁边两家店挤在中间的一条小巷道，也就是仅仅和门一样宽。

    就像是在小巷的出口处安上了一扇门。

    而在门上面的招牌正写着“破釜酒吧”的字样，表明它就是楚天要找的地方。

    神识继续向前，楚天将视线拓宽到了门后，门后的景象却是让他大吃一惊。

    因为，明明看起来被旁边夹在一起，看着就像是小巷宽的地方，里面竟然很是宽敞。

    老旧的墙壁粉漆剥落，还有几条缝隙，昏暗的烛光勉强照耀着其中的黑暗。

    不仅不是狭窄的小巷，甚至是相当宽敞的一个房间。

    里面正坐着一些打扮怪异的家伙，三三两两的坐在一起低声谈论，喝着看起来颜色怪异的饮料。

    “嗯？”

    就在楚天准备撤回自己的神识，向着那边走去的时候，他突然感觉到一阵奇怪的波动出现在他的神识之中。

    “是谁！？”

    就在楚天疑惑的时候，一道苍老的声音在他的脑海中响起，就像是当初伊莫顿与自己交流之时一样。

    “你是谁？”

    没有回答，楚天反过来问了一句，因为这还是他碰到的第二个能够察觉自己神识，并同自己交流的人。

    顺着波动向前，楚天看到了一个身着灰色长袍的人正站在酒吧的一个角落。

    尖尖的巫师帽，一脸白色的长胡子垂到胸前，面容和蔼，气势深沉而又辽阔。

    没等那人回答，楚天便是加快脚步，向着酒吧走去。

    穿过人流密布的几条街道之后，神识中那个酒吧门口便是出现在了楚天的面前。

    而在这途中，那个人一直没有再发出任何声音，所以他也收回了神识。

    不过，现在楚天倒是对眼前这个看起来破旧的门感到一丝兴趣。

    因为，他发现这个门上面一直在散发着一种波动，会让人下意识的忽略它的存在。

    不然的话，就这么一个看起来与周围格格不入的破旧门板，早就被人注意到了。

    “这就是魔法吗？与法术倒是有几分相似！”

    细细感受着上面蕴含的灵气传来的波动，楚天也是感到有些好奇。

    虽然与法术类似，但是楚天却发现它又有点不一样，不过他也搞不懂其中有什么差别。

    没有想太多，楚天推开了折扇破旧的木门，向着里面走去。

    “吱呀！”

    叫人牙酸的木头摩擦声响起，随着楚天将这扇破解的木门推开，整个酒吧里的人都看向了他。

    “嘿，各位，上午好啊！”

    就像是没注意到酒吧中诡异的气氛，楚天随手关上门之后，面带笑容的打了个招呼。

    不过，没有人回应他，众人都是一脸奇怪的看着他，眼中满是疑惑。

    因为，楚天看起来就像是一个普通人，不仅仅是打扮上看起来像，他的身上也没有任何魔法波动。

    没有在意那些穿着奇怪，长相奇葩，还自命不凡的魔法师，楚天径直走向了酒吧的一个角落。

    此刻，那里正站着刚才出现在楚天神识之中的那个人。

    在楚天的感应中，他具有相当强大的精神波动，甚至都快赶上自己这个引气境巅峰的存在。

    “早上好！”

    面带笑容，楚天点了点头，轻声说道。

    “你好，小伙子！”

    同样是微笑着点了点头，老人也是轻声回了一句。

    “您就是当代最伟大的巫师，阿不思・邓布利多吧？”

    看着对方的模样，还有如此强大的精神波动，楚天觉得除了邓布利多之外，应该没有别人了。

    “我就是邓布利多，不过，我可不是什么当代最伟大的巫师，我只是个糟老头子罢了，哈哈……”

    听到楚天的话，邓布利多也是笑了笑，朗声答道。

    “不过，我看小伙子你，可是很不一般啊！刚才那道精神探测，就是你发出来的吧？”

    眼中满是感叹，邓布利多定定的看着楚天，一双眼睛竟然像是初生婴儿一般澄澈，散发着摄人心魄的精光。

    “您能感知到我的探测，也是相当厉害了，至少，我可没有遇到过像您这样强大的存在！”

    听到邓布利多肯定的回答，楚天心中也是一喜，很是谦虚的说道。

    同时在心里加上一句，“至少是在这个世界上没见过更强的！”

    “哈哈……过奖了，这只是年纪大了，活得久，能力也就越来越强而已，但是……还差得远呢！”

    ……

    就这样，看起来白发苍苍的老人和一个带着几分稚嫩的少年，便是开始旁若无人的聊了起来。

    “那个人是谁？看起来好像很不一般啊！”

    “当然不一般了，不然怎么会和邓布利多聊那么久。”

    “你们知道他是谁吗？”

    “不知道，看起来就像是个麻瓜，完全没有出奇的地方。”

    ……

    楚天和邓布利多在这里聊着一些毫无营养的话的时候，酒吧里的其他人也是低声讨论了起来，并不时向楚天投去好奇的目光。

    “对了，年轻人，你知道了我的名字，但是我还不知道你的名字呢！”

    聊着聊着，邓布利多似乎突然反应过来了，一脸疑惑的看着楚天。

    “我叫楚天！”

    看着邓布利多的样子，楚天也是心里一阵好笑，刚才聊了半天，他一直在打探自己的来历。

    只是楚天根本就是从另一个世界来的，所以他也什么都问不出来。

    现在邓布利多终于是忍不住了，直接问出了心中的疑惑。

    因为，他发现这个看起来神秘强大的少年，竟然就像是一个活了几十年的老家伙一般，话头油得很，自己根本套不出来什么。

    “楚天！？你是华夏人？”

    听到楚天的话，邓布利多顿了一下，才面带笑意的轻声说了一句。

    “我记得，这一届霍格沃兹的学生里，似乎就有一个华夏学生呢！”

    “哦，是吗？那可真是巧了，不瞒您说，其实在下此次前来，正是准备前往霍格沃兹，并且想要学习一下魔法……”

    脸上带着浅浅的笑容，楚天直接对着邓布利多说出了自己的目的。

    因为，要想学习魔法，还要保护赫敏，那么他就必须要进到霍格沃兹。

    而要想进霍格沃兹，现在看来，只要有邓布利多存在，他也不能悄无声息的进去。

    再说了，为什么就一定要悄悄进去呢，难道就不能正大光明的去吗？

    想到这里，楚天也是没有绕弯子，直接说出了自己的想法。

    “哦？你想进霍格沃兹？”

    听到楚天的话，邓布利多明显是吃了一惊，脸上满是惊讶，带着几分不确定的轻声问道。

    笑了笑，楚天朗声说道：“不错，不知道邓布利多先生，能不能收下我这个年龄有点大的学生呢？”

    ……

    ……(未完待续。)