
    晚自习之后，回到自己的廉租房，楚天没有修炼，也没有睡觉。

    他趁着夜色，施展念力连夜飞回了老家，趁着外公外婆他们都睡着的时候，楚天用石头泡了一碗水。

    为了以防万一，楚天还施展了一个昏睡咒，确保二老不会醒过来，这才将水给他们喂下。

    “嘿嘿……大功告成！”

    拍了拍手，楚天将碗放回了原处，笑了笑便是再次飞回了自己的廉租房。

    极高的速度之下，楚天一来一回也不过花了十几分钟，这还是大部分花在喂水上面了。

    永生之泉，可以让人永生，且百病不侵，身强体壮，但是不会让人返老还童。

    什么时候饮下泉水，就会一直保持在饮水那一刻的面容，所以楚天也不担心二老突然变年轻的事情。

    解决了外公外婆的寿命问题，楚天顿时觉得心中一松，仿佛整个世界都明亮了许多。

    可是，紧接着他又想到了还在外地打工的父母。

    想到这里，楚天又是连夜飞越几百公里，跑去将父母两人工作的那个工厂老板用移魂大法控制了一下。

    随着楚天现在修为越来越深厚，移魂大法用起来也是越来越方便。

    而且不是完全控制人，只是改变一下他的想法而已，楚天总共用了不到几分钟便是完成了。

    带着笑意，楚天回到了自己的廉租房，坐在床上，脸上露出了一丝笑容。

    没有想着改变太多，因为那样实在是不好解释。

    而且他们都是这样过了一辈子，贸然改变，恐怕也是不合适。

    所以楚天只是在一定程度上将他们的生活提升了一些罢了。

    时间还长，以后有的是时间来解决这些事情。

    一想到爸妈二人明天的惊喜，楚天心中就是忍不住的一阵激动，以前都是他们供自己上学、生活。

    而现在，他也是可以为他们做一些事，这样的感觉很不错。

    越想越激动，楚天甚至感觉自己睡不着，在床上翻来覆去，掏出手机一看，才发现竟然都四点钟了。

    “楚天，你干嘛？怎么还不睡！？真是的，烦死人了！”

    身着卡通睡衣的小萝莉红后眯着眼睛，很是不满的说了一句。

    便是像只八爪鱼一样，紧紧的缠上了楚天的大腿，咂了咂嘴，再次闭上了眼睛。

    “我说，你真的是人工智能吗？”

    楚天也是好笑，捏了捏她嫩嫩的小脸蛋儿，轻声问道。

    “别来烦我！”

    不满的嘟着小嘴，红后紧紧的抱着楚天的大腿，将小脑袋深深埋进了被子里。

    “红后真是个神奇的存在啊！”

    这时，本来还在修炼的小玉也是停了下来，飘在一旁，轻声说道。

    “的确，我感觉她好像已经完全朝着另一个方向进化了！”

    看着就像是一个普通人类小萝莉一样的红后，再想一想生化危机后期的那个企图毁灭人类的红后，真是截然不同的方向。

    “说起生化危机，好像还有一周左右就可以再次进入了！”

    回想着上次被系统坑了一把，楚天现在也是有些怀念，也有些担心特遣小队那群人。

    爱丽丝是不用担心什么的，她无论怎么都不会死。

    但是楚天担心特遣小队的会不会被抓去当做研究材料，就像电影原剧情中那样被改造成追踪者。

    “下周时间一到就进去看看吧，能帮一点是一点……不过，话说我是不是说过要去找个世界高储物装备的？”

    想着想着，楚天突然想到了自己之前的打算。

    这两天下来，先是李春香要补习，再是校长喊去谈话，然后又是给外公外婆喝永生之泉，给父母安排工作……

    一系列的事情下来，楚天都差点儿忘了这件事。

    “反正现在也睡不着，不如就去那个世界去看看！”

    掏出手机，楚天看了看，发现才四点四十七，时间还早得很。

    “那么，就这么愉快的决定了！”

    看了看一旁正在睡觉的红后和小瑶儿，还有正在修炼的小玉，楚天一把抓过小左便是打开了播放界面。

    ……

    ……

    这是一个充满了神秘与未知的世界，绚丽的魔法，神奇的魔药，奇妙的动物……

    这个世界的故事，围绕着一个大难不死的男孩开始，整个世界都将因为他而开始转动。

    哈利波特，一个平凡而又不平凡的存在，是这个世界上的主角，是推动着世界前进的角色。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：学会魔法，并以魔法成功击败一名教授级别的存在。”

    “二：得到魔法石。”

    “三：保护好赫敏・格兰杰，直至剧情结束。”

    “还有，本世界属于系列电影，请宿主参照相关条例，本系统不再多做解释。”

    ……

    没有在意任务什么的，简单到楚天根本提不起兴趣，除了保护小萝莉……咳咳，保护任务之外。

    要知道，他最不喜欢的就是保护任务了，不仅很麻烦，而且对于所谓的“学习”没有任何帮助。

    “那么，我现在又是在哪里呢？”

    楚天看着四周来来往往的行人，又开始了新的一次迷茫。

    浓浓的英伦风服装，在一群自认高贵的人身上穿着，整整齐齐，含蓄得体。

    不过在楚天看来有些过时，毕竟，都是二十世纪初的服装，款式太老旧了。

    街上的行人与车辆，还有高大的建筑，告诉楚天，他这次还得先找到霍格沃兹才行。

    “那么，要想去霍格沃兹，就得先找到破釜酒吧！”

    将手放在裤兜里，楚天开始寻找起了破釜酒吧，通往异世界的大门。

    ……

    “这位美丽的小姐，请问，你知道破釜酒吧吗？”

    “破釜酒吧！？那是什么地方？真是抱歉，我好像不知道哎……”

    “哦？是吗？那打扰了，多谢！”

    在路上随意拦了一个年轻漂亮的金发妹子之后，楚天便是知道，自己应该不是在酒吧附近。

    或者说，普通人也许根本看不到那个酒吧。

    “那么，我是要先去找哈利波特吗？或许现在还是在剧情开始之前，还能碰到他，那样就可以一起去霍格沃兹了……”

    随意挑了一个方向，楚天边走边考虑着这些事情。

    “噫？”

    可是，还没走几步，楚天便是感觉到附近有一股奇怪的波动传来。

    那是……

    天地灵气紊乱的波动，就像是楚天施展法术之时出现的紊乱。

    “嘿嘿……这下就有趣了！”

    笑了笑，楚天神识展开，看向了波动传来的方向，他想知道那里究竟是什么原因让灵气紊乱。

    而且在这个世界上能够让灵气发生紊乱的，也就是魔法了吧！

    ……

    ……(未完待续。)