
    “这就成功了？”

    看着手中的烫金帖子，楚天有些不敢相信，没想到邓布利多竟然就这样让他进入到霍格沃兹了。

    不过，不是以学生的身份，而是以助教的身份。

    助教，顾名思义，就是辅助教授上课，也就是干一些杂活，搬器材什么的。

    而他要辅助的，正是负责教授黑魔法防御课的奇洛教授。

    而且，邓布利多很是释然的，随手掏出了一张邀请帖，便是打了个招呼就离开了。

    说到时候去乘坐霍格沃兹特快，就可以去学校了。

    “管他的，能进去就好！”

    没想那么多，楚天收好帖子，便是离开了破釜酒吧。

    因为，他现在想买东西，买东西就需要有金加隆，但是他现在身无分文，哪里去找什么金加隆。

    不过，金加隆可以用英镑换取，根据原著里面所设定的是每五英镑可以换取一金加隆。

    也就是说，一金加隆，以主世界的汇率来看，差不多就相当于四十几元人民币。

    “所谓的金加隆应该不是纯金吧，不然光是制作金加隆的成本就不止这些了！”

    想着这些，楚天直接离开了破釜酒吧，因为现在他要想办法去弄一些英镑，这样才能换到金加隆。

    没有走太远，楚天就在附近找了一栋看起来相当豪华的大厦，而且还是被一个公司承包的大厦。

    在普通的凡人世界中，没有什么是移魂大法解决不了的事情，如果一次不行，那就多来几次。

    很是顺利，楚天只是施展了一次，就获得了大量的英镑。

    早就向邓布利多打探好了，他说可以去古灵阁直接兑换，童叟无欺，绝对业内最低费用。

    所以楚天就直接拿着银行卡再次向着破釜酒吧前去，准备到对角巷买东西。

    “可是……我该怎么进去？”

    愣愣的看着眼前这堵普通的砖墙，楚天发现自己竟然找不到进去的方法。

    因为在他的神识当中，这堵墙后面，竟然是一个人来人往的大商场，根本不是什么对角巷。

    刚才他兴致满满的在酒吧里问了路，就直接向这里来了，但是现在却根本进不去。

    难道再回去寻去帮忙吗？

    不，绝对不行，那样太尴尬了！

    而且别人怎么会答应这种事，毕竟随便来一个会点儿魔法的人都可以打开这扇门。

    如果不能打开，那就说明是个普通人，既然是普通人，那就更不能随便进入对角巷了。

    于是楚天一时竟是不知道如何是好，只能愣愣的站在原地看着面前的砖墙。

    ……

    “爸爸，我已经不需要你们送了，你们还是回酒店吧！剩下的事情我自己会解决的，等我把东西买齐了，我再回酒店找你们。”

    就在楚天默默的看着砖墙的时候，一道可爱的萝莉萌音从他的身后传来。

    连忙转身向后看去，楚天便是看到了一个身着黑白格子衬衫，亚麻色长裙的金发小萝莉出现在门口。

    白嫩的脸蛋儿很是可爱，大大的眼睛就像是会说话一样，相当漂亮。

    长长的睫毛扑闪，更是带来了几分动人，叫人忍不住想要抱在怀里。

    “赫敏，虽然我们不懂巫师的事情，但是无论哪里都是会有坏人的。你还这么小，自己一个人，要是遇到危险怎么办？”

    一边说着，从那边的门口处走进来了三个人，一看就是一家三口。

    颇为帅气的中年大叔，端庄贤淑的美丽人妻，还有那个可爱的小萝莉。

    不过……

    “她就是赫敏！？”

    看着站在对面的那个小萝莉，楚天第一次为保护任务而感到开心，他真没想到赫敏竟然会是这么可爱的一个小萝莉。

    就算是电影里那个演员已经相当可爱漂亮了，但是和真人一比起来，还是差了很多。

    “甚至能和红后一拼，真是个完美的小萝莉！”

    看着那边对着父母解释，一脸小大人模样的赫敏，楚天心中也是不由得赞叹。

    要知道，红后的形象虽然是根据那个什么首席程序师的女儿设计出来的。

    但也只是模仿那个样子而已，之后的红后根据全世界人类的审美以及人类进化的完美方向，自动设计出来了一张脸。

    在原有的基础上，红后的外表几乎是达到了一种极致。

    但是，今天楚天竟然看到了一只纯天然的萝莉能和红后相比，当真是不可思议。

    “噫？你是谁！？”

    随着几人走进这狭窄的空间，一家三口也是看到了站在一旁的楚天。

    而小萝莉赫敏更是鼻头一皱，带着几分好奇还有几分傲娇的轻声问道。

    “赫敏，要懂礼貌一些，知道吗？”

    楚天还没来得及回答，那个美丽人妻便是轻轻的扯了一下自己女儿的衣摆，轻声说道。

    “抱歉了，我的女儿年纪还小，不懂事，还请你不要介意。”

    那个中年大叔先是对着楚天不好意思的笑着说了一句，然后低下头轻轻推了一下赫敏的肩膀，颇为严厉的说道。

    “快，去给这位大哥哥道歉！”

    “哼！我为什么要道歉，我又没有做错什么，才不要道歉呢！”

    被自己的爸爸推了出来，小萝莉精致可爱的小脸蛋儿上很是不高心。

    嘟着粉嫩的小嘴，她带着几分生气，轻声说道。

    “哎？是一个傲娇萝莉吗？电影里看着不是这样啊！”

    看着那边的小萝莉，楚天心中也是有些好笑。

    因为他知道这不是因为赫敏是一个不懂事的傲娇萝莉。

    而是一个心智颇为成熟，但是还不够懂事的小孩子，在遇到大人不听取自己意见之时，表现出来的一种赌气行为罢了。

    只不过自己刚好撞上去，让这个小萝莉将生气转移到到自己身上罢了。

    况且，在这个看脸的时代，再加上还是一个小萝莉，楚天也是丝毫没有介意什么的。

    “没事，我不介意，所以不用道歉了！而且，她也的确没做错什么不是吗？”

    想到这里，楚天也是笑了笑，对着中年大叔轻声说道。

    “不过……我看几位前来此地，是想要去对角巷给这位可爱的小妹妹买新生学习物品吧！？”

    没有多余的寒暄，楚天直接问出了口，因为他发现自己似乎可以进去了。

    虽然听起来有些不怎么好，但至少这是目前最好的办法。

    那就是跟着眼前这个看起来有几分傲娇的小萝莉赫敏。

    看着那边正鼓起小脸生闷气的赫敏，楚天很想上前抱住她然后大呼一声。

    “老司机，带带我！”

    ……

    ……(未完待续。)