
    “是啊，怎么了？”

    脸上带着淡淡的笑意，楚天很是直接的承认了，不然，难道还要假装没有吗？

    “呵呵……果然，有才华的人就是不一样嘛！”

    见到楚天竟是这么直接的回答承认了，赵德文也是没有料到，先是愣了一下，然后就笑着开口。

    “哼！现在的年轻人，不知天高地厚，越来越没有规矩，目无尊长，成何体统！？”

    虽然校长看起来很是温和，但是站在他旁边的一个一脸严肃的中年男子很是不爽的沉声喝道。

    “……”

    看着那边那个自己不认识的家伙一脸不爽，楚天也是没有摆出什么好表情。

    不过，他也没说什么，毕竟，现在自己还是个学生。

    他不想闹出什么事情，那样的话无论是父母还是外公外婆他们，都会很担忧的。

    “呵呵……哪里，有才华的人不都是这样吗？再说了，别人哪里没规矩了，难道非要一脸恭谨，低声下气才叫有礼貌吗？”

    “要知道，我们是教育工作者，不是什么官僚，知道了吗？”

    一开始赵德文还是笑眯眯的轻声说话，但是说到最后一句，他却是提高了声音，大声喝道。

    “是，赵校长说得在理啊！”

    “不错，赵校长说得对呀！”

    “对对对，还是赵校长说得好……”

    ……

    “……”

    看着在赵德文一声大喝之后，整个办公室里的人都是开始附和，楚天也是有些无语。

    不过，看着那边一脸严肃的赵德文，楚天却是有了几分期待。

    他想知道，这个人究竟是真的同他表面上看起来那么正直，还是……

    和他的儿子赵龙飞一样！

    不过，一直说到最后，楚天也没有看出来他究竟是在假装还是真的如此。

    而且，也没有小说里写的那样校长低声下气的讨好自己，说什么千万要好好学习，为学校争光。

    也没有什么说千万不要转学，只要留在学校，就怎样怎样的。

    因为，现在楚天的学籍就已经是这所学校里的了。

    就算转学，以后无论考了什么样的成绩，都是算在这所学校的上面。

    不过，赵德文倒是很是和颜悦色的对楚天说了很多鼓励的话，说要加油什么的。

    也没有给他什么特殊待遇，还是在原来的班级上课，还是要每天上早自习，不能旷课。

    不过，楚天也没想着得到什么特殊待遇。

    现在的他，倒是挺享受这种悠闲而又普通的学习生活。

    没说太久，不过十几分钟，楚天便是离开了办公室向教室走去。

    不过，就在他上楼的时候，却是看到一众人拥簇着赵德文向外走去。

    而他，正是坐在一张轮椅上面，刚才那个说楚天目无尊长家伙正推着他走。

    “哎？是腿部有残疾，所以才坐着的吗？”

    看着那边被围在中间的赵德文，楚天这才知道，他竟然腿部有残疾。

    虽然自己都在这所学校读了两年多的书，但是一直都没去关注这些没有意义的事情。

    不过，也没想太多，这些跟他关系都不大，抛开这些他便是回到了教室。

    没人找楚天问他去干嘛了，因为之前所有人对楚天的误会，现在他们都是不好意思找楚天说话。

    而且楚天也是表现出一副别来找我的样子，所以班上的人虽然好奇，但是也没人来问。

    就这样安静的坐着玩儿手机，很快便是放学了。

    ……

    “叮咚！”

    就在楚天向着家里走的时候，他的手机突然响了一声。

    掏出手机一看，这才发现是收到了一条短信，窗口上显示着李春香三个字。

    “说好了哟，明天中午一点钟到香缘蛋糕店，我在那里等你！”

    颇显俏皮的话，在后面甚至还加上了一个俏皮的表情，要不是看着发信人是李春香，楚天还以为是别人给他发的短信。

    “差别太大了吧？”

    愣愣的看着手机页面，楚天心中也是有些吃惊。

    真没想到平时说话时看起来害羞拘谨的李春香，在用手机发短信的时候竟像是完全变了个人。

    想象着那个本来害羞的大胸萝莉妹子一脸俏皮可爱的对着他嗲嗲的说着话，楚天就是心中一颤。

    “这……感觉好像还不错？”

    笑了笑，楚天便是将手机放回了兜里。

    ……

    不提楚天的震惊，另一边的李春香现在却是反反复复的看着自己发出去的那条短信。

    “怎么还不回呢？”

    没有注意到自己发的文字与自己的性格是有多么不合，她却是为楚天没有回复而变得患得患失起来。

    “或许现在还在路上，他没有看手机，没有发现我发的短信，待会儿就会回了，嗯……一定是这样！”

    紧紧握了一下手机，她也是将其放进背包里，向着姐姐的蛋糕店走去。

    明天就要开始在那里开始补习了，午饭也是在哪里吃，她要先去给姐姐说一声。

    “姐姐，从明天开始，我那个同学就要开始来给我补习了，到时候就在你的店里哟！”

    推开厚厚的玻璃门，李春香看着柜台后面的姐姐，脸上甜甜的笑着，轻声说道。

    “是吗？就是那个有小狐狸的那个男生？”

    “嗯，就是他，他可厉害了，以前成绩还比我差点儿，现在都连续考了两次年级第一呢！”

    想到楚天的成绩，李春香也是由衷的感到赞叹，竟然在短短的时间内就将自己的成绩提高那么多。

    “是吗？真的那么厉害吗？”

    眼睛微微眯起，李星月满含深意的笑了笑，轻声说道。

    “我看，你拒绝了爸妈他们的提议，反而去找你这个同学，不只是因为他成绩好吧！？”

    “姐姐！你……你说什么呢！？我真……真的只是因为他成绩很好，而且进步还这么大，才去找他帮我补习的，你想到哪里去了？”

    看着姐姐脸上的表情，李春香小脸通红，连忙大声解释。

    虽然她的确有些呆萌呆萌的，但是不代表她什么都不懂，哪里听不出来姐姐话里的含义。

    “好好好……没有别的原因，你说了算！”

    没有理睬李春香的解释，李星月依旧一脸蜜汁微笑，眯着眼睛上下打量着自己这个妹妹。

    “嗯……也是长大了，到了懵懂的青春年华啊！”

    “姐！你……你说什么呢？不跟你说了，我回去了，再见，哼！”

    见到姐姐不相信自己，李春香满脸通红，生气的娇哼一声，便是跑出了蛋糕店。

    “姐姐真是的，怎么就不信呢！？要不是不想表哥给我补课，我哪里还要去找别人，真是的，都是妈妈他们，非要让我补课！”

    走在回家的路上，李春香紧紧攥着背包肩带，心中一阵阵羞意袭来。

    “而且，那个家伙，我才不会喜欢他呢！还答应什么条件？哼……难道他以为谁都会喜欢他吗？真是自恋！”

    想到了上午楚天说的那个条件，李春香也是好气又好笑。

    低声自言自语着，她快步向着家里的方向走去。

    ……

    ……(未完待续。)