
    “那好，格兰杰先生，小赫敏就由我照顾了，再见！”

    挥了挥手，楚天将那张既是邀请帖，又是就职证明的烫金纸张收回了自己的口袋里。

    “我们走吧，小赫敏！”

    低下头，楚天一脸笑意的对着身旁的小萝莉轻声说道。

    “哦……好，好的，楚天老师！”

    见到楚天投过来的目光，赫敏也是小脸涨红，慌乱的撇开小脑袋，低声回答了一句。

    因为，就在刚才，楚天已经证明了自己就是霍格沃兹的助教，也算是一个老师。

    所以，她现在的表现才跟刚才截然相反，就像是一只小老虎变成了小白兔。

    而且，她现在只觉得心中一阵后悔，自己之前竟然在老师面前表现得那么失礼。

    “实在是……实在是……太失礼，太丢人了！”

    低下头，赫敏紧紧闭着自己的眼睛，轻声低语。

    “嗯？小赫敏，你说什么？”

    奇怪的看了一眼小萝莉，楚天就算现在已经是先天武者，依旧没有听清楚她在说什么，声音实在是太小了。

    而且还有些含糊不清，那带着地方口音的英语，让楚天难以分辨。

    “啊！？没……没什么，老师，那我们这就出发吧！”

    惊呼一声，赫敏连忙伸出两只小手在身前使劲儿摇晃，红着脸大声说道。

    “嗯，好吧！”

    ……

    ……

    “老师？”

    “怎么了，小赫敏？”

    “您怎么还不打开这扇门？”

    “……”

    沉默了大半天，楚天才幽幽的说道。

    “如果说，老师这是为了考验你的本事，让你来开门，你信吗？”

    “哦！”

    用奇怪的眼神看了一眼楚天，赫敏有些搞不懂，不就是简单的释放魔力，按照顺序敲打对应的砖块吗？

    “这个常识性的问题，老师也想要考我！？”

    带着几分好奇，赫敏也是没有想太多，走上前掏出了魔杖，毕竟这是老师说的。

    因为身高有点不够，小萝莉还极力的踮起脚尖，费力的在对应的砖块上敲了几下。

    “呼……好了，老师！”

    长长舒了一口气，赫敏转过身笑着对楚天说道，随着她的话音落下，她身后的砖墙也开始移动。

    一块块砖头就像是有人在操控着一搬，不断涌动，最后向着两边移开，露出了一道门。

    “嗯！？”

    看着眼前这奇怪的现象，楚天心中一惊，倒不是因为砖头会自己动。

    而是他发现就在砖头移动的一瞬间，本来砖墙后面人来人往的商场就变了，成了一个狭窄但是同样人来人往的街道。

    “这是空间转移还是空间折叠，或者说是什么一沙一世界之类的……”

    看着眼前神奇的一幕，就算楚天神识一直展开，他也是什么都没有发现。

    如果说之前的破斧酒吧是将本来狭窄的空间放大的话，那么现在这一幕楚天实在是找不到什么解释了。

    “魔法……果然是神奇的东西！”

    感叹了一句，楚天便是跟小萝莉赫敏一起迈步，走出了门口，进入人来人往的拥挤街道。

    奇怪的着装，看起来土到爆的尖尖长长的巫师帽，还有奇怪的商铺，奇怪的商品。

    最主要的是，这些建筑完全以一种违背牛顿力学的方式存在，若是在外界，这样建房子，肯定是要塌下来的。

    楚天和赫敏的到来没有引起太大的注意，因为现在对角巷里很多像他们这样的人。

    穿着麻瓜衣服，一脸乡巴佬的神色四处打量，一看就是有巫师天赋的麻瓜前来置办上学物品。

    不过，由于两人的颜值不低，再加上楚天不凡的气质和少见的东方人面孔，倒也吸引到了不少目光。

    “小赫敏，你想要买什么呢？”

    看着周围充满了魔法世界的物品，楚天也是有些赞叹，但很快就收回了自己的目光，看向了身旁的小萝莉。

    说实话，楚天都有些不敢相信，赫敏的父母竟然就这样轻易的把自己的女儿交给了一个认识不到半小时的陌生人。

    尤其是自己的女儿是一个可爱小萝莉，对方还是一个陌生的少年。

    如果是楚天，他肯定不会这样做的。

    不过，既然人家都将女儿托付给自己照顾了，而自己也有着任务，那自然是不能敷衍了。

    最主要的是，保护小萝莉是每个人应尽的职责！

    “老师，您有什么想买的吗？要不还是您先买吧，我待会儿再说，反正现在还早呢！”

    完全没有了之前的傲娇，现在的赫敏简直体贴细致，看起来更是乖巧可爱。

    “唔……这么说来，我还得先去换一下钱……”

    听到赫敏的话，楚天也是想到自己还没有把钱换成金加隆。

    “那么，我们先去一趟古灵阁吧！”

    轻声说完，楚天就向着街道尽头走去，那里正有一个看起来房体扭曲的建筑。

    不仅看起来很是奇怪，占地面积也要宽很多，也比其它建筑高出一截，正是巫师银行――古灵阁！

    “古灵阁！？魔法界中除了霍格沃兹最安全的地方，妖精经营的魔法界中的惟一一家银行，老师是要去那里取钱吗？”

    跟上楚天的脚步，小萝莉先是卖弄了一下自己小脑袋里的知识，然后才问出自己的问题。

    “不是取钱，是去兑换！”

    没有过多解释，楚天只是轻声说了一句，便是继续向前。

    进到古灵阁之后，楚天直接拿出银行卡，然后在那个长相古怪的精灵一番操作下，将所有英镑换成了金加隆。

    巫师界也是有着银行卡的，也有刷卡支付之类的，所以楚天直接将那张卡换成了巫师银行的卡。

    银色的卡片由金属制成，上面刻着古灵阁的字样，散发着神秘的光芒。

    一千万英镑换成金加隆，一下子就缩水了，变成两百万。

    揣上卡，楚天便是带着早就惊呆了的小萝莉离开了古灵阁。

    “老……老师……您刚才那是……一千万英镑！？”

    直到走出古灵阁，赫敏才瞪大了眼睛，吃惊的对着楚天大声问道。

    要知道，就算她的爸爸也是个牙医，一年也就才二、三十万英镑，加上平时的生活开销，到头也剩下不到几万。

    但是刚才楚天竟然随随便便的就拿出了一千万兑换成金加隆，这实在是太刺激了。

    现在她心里对楚天的看法除了之前的年轻，奇怪，帅气之外，又多了一个。

    那就是……土豪！

    “怎么了，一千万很多吗？不过是随手可得的一点小钱罢了，走了，我们还是去买东西吧！”

    看着小萝莉一副惊呆了的表情，楚天也是好笑。

    旧云淡风清的说了一句，便是向着街道旁的商铺走去，留下一个高大的背影供赫敏震惊。

    倒不是楚天显摆什么的，因为这些钱对他来说，真的就是随手可得。

    ……

    ……(未完待续。)