
    “哦！”

    带着几分期待，楚天小心的从奥利凡德的手中接过了魔杖。

    没有随便挥动，因为楚天真的怕自己会不会再次造成什么意外。

    因为这些魔杖竟然会自动汇聚灵气发出攻击，完全不能控制，最主要的是它还威力不小。

    “这柄魔杖是以铁玉梨木为体，凤凰羽毛为芯，同样威力强大！”

    一边谨慎的看着楚天手中的魔杖，奥利凡德一边轻声解释着这根魔杖的性质。

    没有说话，楚天只是将魔杖对准了刚才被自己一分为二的桌子，轻轻挥动。

    “呼！”

    轻柔的仿若春风一般，一道波纹缓缓向着倒在地上的桌子飘去。

    而在接触到桌子的一瞬间，便是见到绿色的光芒一阵闪烁，都已经被加工成桌子的木材，竟然长出了绿叶。

    并且，还没有停止，就像是打了激素一样，藤蔓疯狂的生长。

    很快，桌子就被一大堆绿色的藤蔓包裹住，看不出原来的样子。

    “呃……这个好像也不是很靠谱啊！”

    将魔杖还给了奥利凡德，楚天也是感到有些麻烦了。

    因为按照奥利凡德的眼光来看，他选的魔杖应该都是非常符合楚天特性的。

    可是，现在已经连续两个魔杖不合适了。

    想到这里，楚天也是没打算继续让奥利凡德找了，他决定自己找。

    心念一动，神识瞬间展开，小小的房间尽数显示在楚天的脑海之中。

    没有乘机偷看人家小萝莉什么的，这种猥琐的事，楚天可干不出来。

    “噫？”

    楚天神识一展开，他便是发现了这家店里有四处不一样的波动传来。

    那四处正各自放着一柄魔杖，其中三柄都放在一起，就是那个精致的货架上面。

    但是，另外一个，传出的特殊波动也最强，位置也是最不一般的。

    因为，此刻它正被放在一个低矮的角落里面，灰尘密布，很是有些年头的样子。

    “这里面的魔杖，拿出来给我看一下！”

    收回神识，楚天走向了那个特殊的波动处，对着奥利凡德轻声说道。

    “哎？那里？那里没有魔杖啊？”

    听到楚天的话，奥利凡德一脸懵逼，眼中满是疑惑，看着楚天表示自己根本不知道那里有什么魔杖。

    “哦？”

    看着奥利凡德不像是说谎的样子，楚天也是奇怪，毕竟那个看起来很是不凡的魔杖，竟然就这样被尘封在角落。

    而且奥利凡德这个店主竟然还不知道有这柄魔杖的存在。

    念力一动，楚天便是将上面的货架抬起，然后将下面那个盒子拿了出来。

    布满蛛丝和灰尘的盒子已经看不出原来的样子，楚天右手一挥，真气激荡。

    灰尘四散开来，最终却是像被无形大网兜住，并合成一团，看起来就像是灰尘组成的小球。

    “喏，给你，这也算是你的东西了！”

    将灰尘小球扔给奥利凡德，楚天看向了手中的盒子。

    黑色主体，不像是纸质的材料，倒像是一种奇怪的金属细丝编织而成，上面有着紫色的细线勾勒出一个奇怪的标记。

    看上去就像是……恶魔！？

    看着这奇怪的标记，楚天也是来了兴趣，迫不及待的打开了盒子。

    而奥利凡德和小萝莉赫敏早就站在旁边一脸好奇的看着了，他们也对这个由楚天找出来的魔杖很感兴趣。

    “呼！”

    一声微弱的尖啸声响起，与此同时，一道幽紫色的光芒自盒子中响起。

    “这是什么？”

    看着这诡异的状况，赫敏突然觉得四周一冷，连忙靠近楚天，低声问道。

    “有趣！”

    看着盒子里这柄通体幽黑的魔杖，楚天脸上也是露出了一丝笑容，他突然觉得自己应该是找到宝物了。

    通体纯黑，没有其它颜色，就连手柄处都是一个整体，这柄魔杖完全就是由一块材料雕制而成。

    朴实无华，看起来就像是一根墨棍，但是似乎周围的光线都隐隐的被吸引过去。

    可是，明明是黑色，却又有一层幽紫色的淡淡光芒在不断闪烁。

    这截然相反的两种感觉，竟是同时出现在了一柄魔杖上面，看起来很是不凡。

    “嗯……很不错！”

    将魔杖拿在手中，楚天轻轻挥动，感觉很是不错。

    而且，虽然看起来有些幽冷，但是当楚天拿在手中的时候，却是有一股淡淡的暖意传来。

    光滑的质地，摸着很是舒服。

    晃了晃，发现没有出现什么失控的状况发生，楚天再次向着那个被藤蔓包围的桌子。

    拿着魔杖，楚天心中发出意念，同时向着藤蔓轻轻一指。

    “哄！”

    鲜红的火焰瞬间喷发，火舌不断向上，很快将藤蔓尽数笼罩，发出劈哩啪啦的声音。

    “哎哟，起火啦！起火啦！”

    见到这一幕，奥利凡德也是吓了一跳，扯着嗓子大吼的同时，掏出魔杖，对着那边开始念叨。

    “清水如泉！”

    随着他念出咒语，同时挥动魔杖，在楚天眼中，大量天地灵气瞬间涌来，最终化作一团水向着火焰浇去。

    “哄！”

    一声大响，火不仅没有被浇熄，反而像是加入了燃料，烧得更欢了。

    “不错，很不错！”

    看着那边的情形，楚天也是有几分惊喜，脸上露出了笑容，轻声赞叹。

    “先生，您看这……这都快燃起来了啊！您看是不是……”

    奥利凡德这时都快急疯了，但是见到楚天还在那里满意的笑，连忙大声说道。

    可是，他也没敢语气严厉，不然到时候事情可能会更严重。

    “不要急，你看，这不是什么事都没有吗？”

    手中魔杖对着那边的火焰轻轻一点，楚天轻声说道：“停！”

    话音一落，只见原本还熊熊燃烧的火焰竟是突然消失，仿佛从来没有出现过一样。

    而原本一大堆的藤蔓也是消失不见，只留下一张破烂的桌子落在原地，似乎藤蔓和火焰都是幻觉，根本没有出现过。

    “啊！怎么会什么都没有烧到？”

    见到这奇怪的一幕，赫敏也是吃惊的跑到桌子旁边，伸出小手在上面摸来摸去。

    “这……这位先生真是厉害，厉害……呵呵……”

    见到自己完好无损的木质地板没有收到一丝伤害，奥利凡德也是松了一口气，同时对着楚天轻声说道。

    “呵呵……哪里哪里，一般般！”

    谦虚的笑了笑，楚天细细打量着手中的魔杖，很是满意。

    “这位先生，请问我能看一下这柄魔杖吗？”

    这时，奥利凡德也是双眼放光的看向了楚天手中的魔杖，一连激动。

    “哦，看吧！”

    很是大方，虽然已经将其视为自己的私有物，但是楚天依旧将其给了奥利凡德。

    反正只是看一下，而且他也想知道这柄魔杖的来头。

    “嗯？好冰！这是……紫杉阴木？还有里面则是……魔龙心腱！？”

    将魔杖拿在手中翻来覆去看了老大半天，奥利凡德才说出这一句话。

    而且，从他的语气来看，似乎这还不是什么简单的东西。

    “嘿……越不简单约好，这样才配得上我嘛！”

    笑了笑，楚天对这柄魔杖更加满意了。

    不过，对于奥利凡德说的很冰，楚天倒是感到有点疑惑。

    明明他拿着就是很舒服的，一股暖意不断散发。

    ……

    ……(未完待续。)