
    “老师，她在说什么？”

    虽然听不懂汉语，但是赫敏竟然出奇的感觉到了刚才张秋说的不是什么好话。

    于是鼻头微皱，她抬起头向着楚天低声问道。

    “呃……没什么，她在说你可爱呢！”

    有些头痛，楚天只能较为委婉的将张秋的话挑出来加工了一下，再说给赫敏听。

    “是吗？”

    疑惑的看了一眼楚天，赫敏小脸儿上满满的全是不相信。

    “当然了，楚老师说得很对，我刚才的意思就是这样！”

    这时，张秋也是满含深意的用英语对着赫敏说了一句，脸上带着奇怪的笑容。

    “哼！人家在和老师说话，又没有问你！”

    小脑袋一偏，赫敏竟然又恢复了上午刚见到楚天时的那种傲娇，轻哼一声，看起来很是可爱。

    “老师，我们还是快走吧，刚才说好的要去吃午饭的！”

    紧紧的抓着楚天的袖子，赫敏大大的眼睛中闪烁着光芒，看起来简直难以拒绝。

    “呃……”

    看着赫敏，楚天也是奇怪，他也搞不懂为什么赫敏对张秋有这么强的敌意。

    明明在电影里她们也没表现出什么敌对的意向，可是现在竟然意外的表现出这个样子，实在是让楚天有些不可思议。

    “楚老师，那您还是先和这位小赫敏一起去吃饭吧！反正到时候也会在学校里碰到的，我还有东西要买，就先走了哟！”

    眨了眨眼睛，张秋竟然也是表现出跟一开始的大气娴静截然不同的气质，俏皮可爱的轻声说道。

    “楚老师再见！”

    摇摇手，张秋便是和另外几个一起的小萝莉笑着离开了。

    “老师，走吧！”

    见到张秋离开了，赫敏也是拉了拉楚天的袖子，低声说道。

    “哦！”

    “刚才我觉得还是去吃有一家的汉堡，听说那里的汉堡……”

    ……

    ……

    最后，楚天在和小萝莉吃完午饭之后，便是将她送回了她父母身边。

    “楚先生，真是多谢了，而且还让你破费了那么多，真是不好意思。”

    见到自己女儿大包小包的带着东西，格兰杰夫妇二人也是发现了，这些东西的价值早就超出了他们之前给赫敏留下的钱。

    “没事，不过是一些小物品而已，很便宜的。”

    寒暄了几句，楚天便是离开了，只是在走之前他把那个什么七彩乐贝留给了赫敏。

    毕竟，那个东西他根本不需要，要不是当时小萝莉表现出很感兴趣的样子，他才不会买下来。

    其实说离开，楚天也没走太远，因为他就在楼下也开了一间套房。

    火车要明天上午才出发，总不能在外面站一晚上。

    ……

    与格兰杰一家道别之后，楚天便是到了自己的房间。

    没有做其他的什么事，他立刻将自己买的那个施展了无痕伸展咒的箱子打开，从里面拿出了厚厚的好几大摞书本。

    就在之前和小萝莉赫敏一起去书店的时候，楚天便是直接将店里面所有的教材全部买了个遍。

    从一年级到七年级，所有教材他都买，除了那些杂学，只要是关于魔法学习，他都买下来了。

    这样一来也不需要买什么其他书了，因为霍格沃兹的所有教材如果能够全部掌握的话，那就已经是一个合格的巫师。

    至于更多的强大的魔法和药剂配方什么的，就不是一般人能够得到的。

    就算楚天想买，那个书店里也没有。

    ……

    “这就是魔法吗？”

    从楚天的手臂中跑出来，小左的眼睛中满是好奇，抱着一本厚厚的叫做《初级魔法分子构成》的书飞速翻阅。

    “怎么样？小左，你觉得你可以施展魔法吗？”

    见到小左兴奋的样子，楚天脑海中突然出现了一个有趣的场面。

    本来是走暴力肉身战斗流的小左，变出一根触手拿着魔杖摇几下，最后念出咒语，便是绚丽的魔法迸发。

    “嘿嘿……场面似乎很美……”

    想到这里，楚天也是一脸期待的看着小左，看看它究竟可不可以。

    “不行！从这些书上面来看，要释放魔法，似乎需要强大的精神力，还有天赋……”

    “可能是由于种族的原因，我根本没有所谓的精神力之类的东西，至于天赋……更是没有这些的存在！”

    飞速的翻阅，小左变出了好几根触手，整整四只眼睛，同时看四本书。

    厚厚的几摞书，需要常人学七年才能学完的知识，竟是在短短的半小时之内就被它看完了。

    不行吗？

    长叹了一口气，楚天也是有些失望，他本来还想着小左的战斗力会不会提高一些什么的。

    “既然你不行，还是让我这个主人来看看吧！”

    看着已经全部被小左翻阅过一遍的书籍，他也是随手拿起了一本《魔法：从懵懂到入门》开始看了起来。

    ……

    ……

    一夜无话，时间就在楚天看书中过去了。

    一晚上过去，他现在已经从对魔法完全不懂的麻瓜变成了一个顶级巫师。

    魔法，看似神奇的存在，其实说穿了也没有太难。

    当然，也完全不是电影里看起来那么简单，只要拿着魔杖挥动几下，念出咒语就能释放。

    这其中还有这精神力的勾画，将天地之间的魔法粒子，或者叫魔力因子……

    其实只是叫法不同，说穿了也就是天地灵气。

    将其以一种规定好的方式排列组合，最终精神力牵引，释放出相应的魔法。

    至于咒语和摇动魔杖的姿势什么的，都只是辅助，是为了让精神力更好的操控魔法粒子，也就是灵气。

    听起来似乎没什么难度，但是要完成一系列的步骤，千万人中不一定有一个。

    因为这需要强大的精神力，只有天赋异禀的人才可以做到。

    而且他们还需要魔杖来放大自己的精神力，进而更加简单的释放出魔法。

    其实不用魔杖，不用咒语也完全可以做到释放魔法。

    正比如电影中哈利只是心中强烈的期望，动物园里的玻璃便是消失，之后又再次出现。

    这都是具有强大精神力的人，他们的精神力已经完全可以影响到外界，所以就会产生种种奇异的现象。

    没有像道法一样有着完整且严密的修炼体系，魔法其实就是一个学习如何将自己的精神力控制起来的过程。

    所以才会有这天赋之说！

    有的人生来便是精神力过人，自然更加合适学习魔法。

    而那些所谓的纯血家族，因为世世代代的人都是精神力强大之人，他们的后代自然也就继承了良好的基因。

    不过，这些对于楚天来说都不是什么事。

    只要是一个道法修炼有成的引气境修士便能轻易做到释放魔法。

    因为，魔法对于灵气的操控比起道法中的法术更加简单。

    一个晚上，楚天自认为自己在魔法上的造诣，便已经完全超过了霍格沃兹对于毕业生的要求。

    “那么，现在就走吧，小火车也要出发了！”

    放下书本，楚天长长的伸了一个懒腰，将那根黑色的魔杖拿在手中向着一堆书籍遥遥一指。

    “火焰熊熊！”

    轻声吐出四个字，不像电影里说的英语，真正的咒语其实是拉丁文。

    “哄！”

    随着楚天话音落下，那一大堆书籍便是燃起了熊熊大火，不过几秒，便是将所有的书本燃烧殆尽。

    “旋风扫净！”

    又是一声清喝，地上的灰烬便是被一圈小小的旋风卷起，最后向着窗子外飞去。

    “可以，很好用，甚至比念力还方便。只需要释放出魔法，剩下的事会自动完成，嘿嘿……这次还真是来对地方了！”

    看着眼前恢复整洁的地板，楚天咧嘴一笑，对此很是满意。

    本来只是为了储物装备的，但是没想到魔法却是意外的好用，这也算是一个小小的惊喜了。

    ……

    ……

    ps：感谢“帝王宿命”，“纳痛，依然犹存”的打赏，好激动呀！(未完待续。)