
    “不错，是我要买魔杖！”

    迎上奥利凡德疑惑的眼神，楚天笑着说了一句。

    “这位先生……是第一次来小店买魔杖吧！？”

    细细的打量了楚天好大半天，奥利凡德才慢悠悠的问出了这句话。

    “要知道，只要是前来本店购买魔杖的客人，无论是什么时候买的，我都能记得清清楚楚！”

    带着几分自傲，奥利凡德颇有卖弄一番自己过人记忆力的样子。

    不过，楚天对此完全不在意，吃过了nzt48的他别说可以将自己记住的事情完全不忘。

    甚至是那些自己偶然扫到一眼的东西，他都能清清楚楚的再次记起，这个奥利凡德跟他比起来，还是差太远了。

    “不错，我正是第一次来这里买魔杖，准确的说，这是我第一次买魔杖！”

    在小萝莉赫敏不可思议的眼光中，楚天面带微笑，轻声说出了这句话。

    “老师……你……你刚才说什么！？”

    小嘴张得大大的，赫敏一脸不可思议，愣愣的看着楚天轻声问道。

    “老师！？你是他的老师？什么老师？”

    听到赫敏的话，奥利凡德也是有些疑惑，他没想到这个看起来就像是麻瓜的普通人，竟然还是她的老师。

    “是她在麻瓜世界的老师吗？”

    奥利凡德的脑海里刚出现这个想法，就马上被赫敏的话给震撼到了。

    “老师是霍格沃兹的老师，是黑魔法防御课的助教！”

    可爱的萝莉声音回荡在小小的魔杖店，听起来很是好听。

    “你是霍格沃兹的老师？我怎么没听过霍格沃兹有你这么个老师？而且，你会魔法吗？”

    眼中满满的怀疑，奥利凡德有些警惕的看着楚天，沉声问道。

    “呃……”

    看着那边一脸看骗子的眼神看自己的奥利凡德，还有身旁同样有些怀疑的看着自己的小萝莉，楚天也是一阵无语。

    “魔法？我当然会了！”

    迎着奥利凡德怀疑的眼神，楚天也是有些不爽，轻声说道，同时右手向着空中一挥。

    法术，需要强大攻击力的时候，才需要掐动法诀手印。

    如果不需要强大攻击力，也不需要特别的效果，只要用精神力勾画，引动天地灵气便可以施展出来。

    没有掐动手印，楚天随手一挥，法随心动。

    “噗”的一声，在小小的房间中便是出现了一个脸盆大小的火球。

    红黄色的火光将本来昏暗的小店照得通明，小萝莉赫敏是一脸惊讶的看着楚天。

    而那边的奥利凡德则是一脸震惊的看着楚天。

    “无咒施法……无咒施法，甚至还是不用魔杖……这，这真是不可思议……”

    愣愣的看着楚天，奥利凡德感觉自己的世界观受到了挑战。

    眼前这个看起来不满二十岁的少年，竟然能够不需要魔杖，也不念咒语就能施展出魔法。

    而且，施展出来的也不是什么普通魔法，还是这种一看就知道攻击力不凡的魔法。

    “这位先生，您还是将你的魔法撤去吧，不然待会儿我这小店被点燃就麻烦了！”

    没有了一开始的怀疑与轻视，现在的奥利凡德很是恭谨。

    因为从刚才楚天那一手便是可以看出，他是一个强大的巫师，甚至是一个魔法界顶级的的存在。

    “呵呵……”

    见到奥利凡德没有了之前的怀疑，楚天笑了笑便是撤去了那个火球。

    “怎么样，现在你相信我是霍格沃兹的老师了吗？而且，你看，这还是邓布利多亲自给我的就职证明呢！”

    拿出了那张帖子，楚天在奥利凡德的面前挥了挥，轻声说道。

    “嘿嘿……”

    尴尬的笑了笑，奥利凡德什么都没敢说，因为像这样强大的巫师，是不能随意怠慢的。

    也没有去看那张帖子是不是就职证明，因为像这种强大的巫师是不需要说谎的。

    退一步说，就算人家是在说谎，他也没什么办法。

    “老师，您刚才可真是厉害，竟然能够不用魔杖就施展魔法，太厉害了！”

    这时，小萝莉赫敏却是一脸敬佩的对着楚天大声惊叹道，大大的眼睛中闪烁着惊讶的光芒。

    “嘿嘿……一般般啦，没什么的！”

    看到小萝莉敬佩的眼神，楚天也是不由得有些小傲娇，云淡风轻的挥了挥手。

    ……

    在这件事之后，奥利凡德也是没有过多的问楚天为什么买魔杖了。

    而是直接开始测量他的身高、手臂长度等，甚至连头围这种东西都要量。

    没有说话，楚天静静的等着奥利凡德测完，然后小心翼翼的从一个看起来很是精致，与其他货架不同的地方，拿出了一个小盒子。

    而且，这个盒子也是相当豪华，金色的主体，搭以淡蓝色的花纹，看着很是不一般。

    “先生，请试一下这一柄魔杖，这是顶级桃花芯木为体，独角兽额中毛发为芯，具有强大的力量，是邪恶的克星！”

    小心翼翼的从盒子里拿出一根花纹精美的魔杖，奥利凡德递到了楚天的身前。

    “哦？”

    感受着上面传来的强大的波动，楚天眼前一亮，刚才在盒子里他该没有察觉。

    现在他却是发现，这根魔杖很是不凡，无论是材料还是上面蕴含的能量波动。

    “堪比高级符宝！”

    看了半天，楚天心中下了一个定义。

    “不过，这节桃花芯木要是用来炼制桃木剑，应该会有更大的用处，可惜了！”

    心中感叹一句，楚天从奥利凡德的手中结果魔杖。

    “哎？厉害了！”

    魔杖刚一拿到手中，楚天便是发现灵气竟然自动向着自己的身边汇聚而来。

    没有任何异动，无论是法力真气，还是神识念力，都没有释放，楚天就这样拿着魔杖随手一挥。

    “砰！”

    只见一道月牙形的透明波纹瞬间飞出，击打在楚天前方的一张桌子上面。

    “哗啦！”

    一声清脆响声回荡，厚实的木桌，竟然就这样垮了，在中间一道光滑的切口呈现在几人眼中。

    “呀！老师，你好厉害！”

    见到这个场景，小萝莉赫敏也是吓了一跳，一脸吃惊的看着楚天。

    “呃……你知道，其实我不是故意的！”

    再也不敢随便乱动，楚天小心的将魔杖还给了奥利凡德，有些尴尬的说道。

    因为他刚才只是想试一试挥动魔杖的感觉罢了，没想到魔杖竟然会自动射出一道气刃，而且还威力不俗。

    从电影里看过的剧情来看，楚天也是知道这是魔杖和自己不相合。

    “呵呵……我知道，我知道……”

    心有余悸的抹了一把额头上的汗水，奥利凡德将魔杖收起来，轻声说道。

    “应该是这把魔杖不合适您，我马上就换一根！”

    没有停顿，奥利凡德再次走向了那个精致的货架，挑挑选选大半天，才拿出了一个盒子。

    纯白色为主题，上面有着绿色的纹路，看起来有种小清新的感觉。

    “您看看这个怎么样！？”

    一边说着，奥利凡德将盒子里的魔杖递给了楚天。

    ……

    ……(未完待续。)