
    “这件巫师长袍好像很好看的样子，老师您穿着应该很合适……”

    “那就买下来吧！”

    “老师，您快看，这个叫七彩乐贝，身上会散发出其中不同的颜色，而且在高兴的时候，它还会发出动听的音乐，很是神奇！”

    “哦，买下来吧！”

    “老师老师，快来看，这种……”

    “哦，买了！”

    “老师……”

    “买！”

    ……

    短短的半小时内，楚天身上就已经挂满了杂七杂八的东西。

    而小萝莉赫敏还一脸兴奋的在前面到处跑，看看这个又看看那个，根本没有要停下来的意思。

    果然，喜欢逛街是女性的天性，而且跟年龄无关！

    默默的看了一要拿不下的东西，楚天决定还是快点阻止赫敏的冲动的好。

    重量不是问题，问题是东西太多，他根本拿不下了。

    “小赫敏，我说……你没发现，东西已经买得太多了吗？”

    快步追上前面跑来跑去的小萝莉，楚天轻声说道，同时向她示意着自己提着的一大堆东西。

    “啊！老师……抱歉，我……我……”

    听到楚天的话，一直处于亢奋状态的小萝莉终于是恢复过来了，一脸不好意思的看着楚天，不知道说什么好。

    “老师，真是对不起，都是我太任性了，对不起……”

    低下头，赫敏不断道歉，脸上满是愧色。

    “呃……好了，不用道歉了，没关系的，反正老师我也不缺钱。嘿嘿……就是拿着这么多东西比较麻烦罢了。”

    “哦，对了，老师，我有个办法！”

    听到楚天的话，赫敏突然双眼一亮，一脸兴奋的看着他，大声说道。

    “在魔法界有一种魔法咒语叫做无痕伸展咒，还有施展了这种咒语的东西卖。我们可以去买一个，到时候就能把这些东西装起来了！”

    大大的眼睛看着楚天，赫敏很是激动，一说完没等楚天回答便是拉着他的袖子向着另一条街道跑去。

    “我记得刚才好像还有路过那里，我们现在就去！”

    看着拉着自己跑的赫敏，楚天也是露出了一丝笑意。

    因为，他这次就是冲着那个东西而来的。

    ……

    “老板，你们这里有施展了无痕伸展咒的箱子吗？”

    赫敏一脸期待，对着那个看起来满脸皱纹的店长大声问道。

    “有啊，你们想要多大空间的？”

    看了一眼楚天身上挂满了的东西，店长浑浊的眼中闪过一道精光。

    因为这种物品很不好卖，只要是稍微会一点魔法的人，就可以自己施展这个咒语，根本不需要来这里买。

    可是，总有些人施展不了这个咒语，比如那些麻瓜家庭的新生。

    所以，全世界也就只有对角巷这里会卖这个东西，因为只有这里每年才会有这样的新生前来。

    听到老板的话，赫敏轻声说道：“我们要一个最小的那种就可以了，不用太大的……”

    “不，等等……老板，我想问一下，你们这里有没有可以储存东西的戒指或者手镯之类的东西！？”

    看着那个脸上露出失望之色的老板，楚天一脸期待的问出了这句话。

    不过，显然他的期待是无用的。

    “没有，怎么可能有那样的东西，就算有，也不可能拿到这里来卖吧！”

    奇怪的看了一眼楚天，那个老板也是有些无语。

    根据楚天的描述，那种东西应该是相当神奇的，怎么可能拿到这里来卖。

    “是吗？”

    听到老板的话，楚天也是有些失望，因为他见到这个世界对于空间上面似乎有着相当神奇的造诣。

    他还以为像那种储物戒指什么的会存在呢，但是没想到根本没有。

    失望的买了一个大箱子，楚天一股脑的将所有东西放了进去，只有一开始那个装着什么七彩乐贝的玻璃小水缸还拿在手中。

    之后赫敏也是没有到处看这个看那个了，而是老老实实的开始买起了自己需要的东西。

    那些什么工作袍，龙皮手套什么的，在楚天执意要求之下，选了最好的。

    反正自己的钱多得花不完，所以楚天相当大方的将小萝莉需要的物品全部承包了。

    至于魔杖，人家早就买好了，不像哈利，还是被海格带着去买。

    等到赫敏将所有的东西都买齐之后，二人便是向着卖魔杖的那个店走去。

    “奥利凡德，魔杖制造家，是世界上最好的魔杖铸造师。几乎所有霍格沃茨的学生所使用的魔杖都是他卖出的，并且他有过人的记忆力，能记得所有卖出过的魔杖与持有者……”

    一边向着那里走，小萝莉赫敏又开始显摆她过人的知识面了。

    也不能说叫显摆，只是因为出生于麻瓜家庭，她总是会为自己的身份而感到自卑。

    所以她才努力学习，并且总是尽力表现自己，想要证明自己并不差。

    而且，本来她就是一个喜欢学习的学霸，颇有几分小左的性格，将学习看作一件快乐的事情。

    “叮铃铃……”

    推开老旧的木门，清脆的风铃声响起，提醒店主人有客人前来。

    本来宽阔的房间，因为摆满了货架而显得相当狭窄。

    而且货架上堆得密密麻麻，不留缝隙的魔杖盒子，更是让这里多了一份拥挤。

    “老板，快点出来接客了！”

    早就感应到在货架后面有一个人存在，楚天便是大声说道，完全没有讲究礼貌什么的。

    因为，那个人早就知道有人进来了，而且还停下手中的动作，仔细听着这边的声音。

    但是就算知道有人来了，他还是没有出来迎客，真是个态度恶劣的老板啊！

    “噫？格兰杰小姐，怎么会是你，你上次不是已经在我这里买了一根魔杖了吗？”

    “而且，我记得你买的那个是以葡萄藤木为杖体，龙的心腱为杖芯，十又四分之三英寸长的一个魔杖吧？”

    楚天话音落下，一个白发苍苍的老人便是走了出来，头发杂乱，但是双眼中精光闪烁，好奇的看着赫敏。

    “不是我要买魔杖，是我的老师，楚天，他说要来买魔杖！”

    听到这个老头的话，赫敏连忙解释，同时也是好奇的看向了楚天。

    因为她也奇怪为什么楚天竟然会来买魔杖，按道理来说，只有初学魔法和魔杖损坏了的人才会买魔杖。

    “哦？这些先生，想要买魔杖？”

    看向一直站在旁边的楚天，奥利凡德吃了一惊，因为他一开始以为这只是一个麻瓜。

    身上没有魔法波动，精神力也探测不出来，就像是外界一抓一大把的麻瓜。

    可能他东方人的面孔，还有不俗的外表和气质会显得很不一般，但怎么看都只是麻瓜罢了。

    这倒不是他的眼光太差，看不出来楚天的深浅。

    因为随着楚天的修为愈加深厚，再加上道法本就是清静自然，只要楚天不表露出来，常人就看不出什么异样。

    就算是邓布利多，也是在感知到楚天的神识之后，才发现楚天的不俗的。

    更何况其他人呢！

    ……

    ……(未完待续。)