
    紫杉，又名红豆杉，在主世界是一种非常珍贵且有药用价值的树木。

    而在哈利波特中，它是一种制作魔杖的顶级木料，伏地魔的魔杖就是由紫衫木制作。

    而楚天现在手中的这柄魔杖，则是由紫衫木形成的阴沉木和魔龙心腱制成。

    阴沉木，是由地震洪水等自然灾害将地上的植物埋入土地之下，在缺氧高压的状态下，经过成千上万年的时间才形成的。

    如果是在主世界的话，这种木头珍贵是挺珍贵的，却没什么特殊作用。

    但是在哈利波特这种具有神秘侧力量的世界中，这种木头就很有来头了。

    由于长时间处于地底深处不见阳光，大量阴气等负面能量浸染凝聚于其中，让它拥有了神奇却是阴暗的力量。

    而魔龙本就是邪恶黑暗的噬杀生物，它的心腱更是其精华之物，总之在常人眼中看来不是什么好东西就是了。

    而现在，两种具有黑暗力量的强大材料，制成了这一把魔杖。

    毋庸置疑，它的威力必定是相当强大，而同样的，它也是一柄阴暗邪恶的魔杖。

    要不是楚天已经将魔杖拿在手中，说不定奥利凡德这家伙会立刻把它烧了。

    而且就算是楚天执意要拿走，奥利凡德也是苦口婆心的劝解，说什么此等邪恶之物必定带来不详，一定不能使用等等。

    可是楚天哪里会听他的，这柄魔杖不仅和自己很相合，威力更是强大无比。

    一些小法术什么的，都不需要自己动手，就能直接释放出来，简直是神器好不好。

    至于邪恶不详什么的……

    “哼哼……我可不是什么圣母婊，也没想着当什么正派人物……”

    淡淡的笑意中带着几分邪魅，楚天很是高兴的和赫敏走出了店里。

    甚至连钱都没付，不是因为楚天不想给，而是奥利凡德不敢要。

    既然人家不要，楚天也没有矫情，拿上魔杖便是离开了。

    “那么，赫敏，我这就送你回去吧！这么久了，你的父母应该也开始担心了。”

    看着旁边的小萝莉赫敏，楚天面带微笑，轻声说道。

    “这就回去了吗？可是……可是……”

    听到楚天的话，小萝莉似乎有些不想回去，对角巷里奇妙的事物深深吸引着她，让她流连忘返。

    “可是什么？”

    看到赫敏这个样子，楚天也是好笑，这些毫无心机的小孩子真的是很好猜。

    他们心里的想法总是会很清晰的暴露在自己的脸上，显露无遗。

    “哦，对了，老师你看，现在都已经中午了，我们应该去吃个午饭。”

    “而且，老师，为了感谢您今天带着我一起买东西，我想要邀请你吃饭，怎么样？”

    萌萌的大眼睛就这样看着楚天，里面还散发着深深的期盼与乞求。

    这是小萝莉的必杀技，卖萌！

    “不过，我是那种意志薄弱，容易受到诱惑的人吗？哼……”

    心中轻哼一声，楚天便是笑着说道：“好吧，那我们先去找个饭店什么的！”

    “好！”

    两只大眼睛微微眯起，小萝莉很是兴奋，甜甜的回了一声，便是向着前方走去。

    “我觉得我们应该去刚才那个千味炒饭那里吃，刚才我看见上面的招牌说他们的炒饭每吃一口味道都不一样，而且都是很好吃的味道……”

    “当然了，其实那个长长面也挺好的，听说一碗面是一整根，而且只要有人一口将面条全部吸进肚子里，就可以免费……”

    “还有……”

    ……

    一说起吃，小萝莉似乎又来了兴致，小小的嘴巴一直没有停下来过。

    不过，就在楚天考虑着要吃什么东西的时候，他突然听到了一些让他感兴趣的话。

    “秋，你看，那边有一个和你一样的人！”

    “哎？真的也，秋，你快看！”

    听到这个声音，楚天下意识的转头，因为他感觉几道视线放在了自己的身上。

    而且，正是刚才说话的那几人。

    放眼看去，正是和赫敏差不多大的几个小萝莉，穿着黑色的巫师长袍，没有戴难看的帽子，倒是挺可爱的。

    而其中一个粉雕玉琢，黑发披肩的小萝莉成功引起了他的注意。

    “秋？她就是电影里那个天朝学生张秋！？”

    看着那张明显是亚洲面孔的小脸儿，楚天也是心中一喜。

    能够在全是长相迥异外的外国人的地方碰到自己国家的人，颇有一种他乡遇故知的感觉。

    “你好！”

    停下脚步，楚天走上前去，对着那个疑似张秋的可爱小萝莉打了个招呼，而且还是用的汉语。

    “嗯！？你……你好！”

    早就看到楚天的长相，现在听到熟悉的语言，张秋也是一阵激动，连忙兴奋的回了一声。

    “你就是张秋吧！？”

    虽然是在问，但楚天是用相当肯定的语气说出来的。

    “我是霍格沃兹的助教，我叫楚天！”

    “助教？”

    听到楚天的话，张秋似乎有些没缓过来，疑惑的问道。

    “嗯……也就是帮助授课教授做一些杂物的事情而已，勉强算是一个老师吧！”

    楚天这时才发现，这个助教的身份好像还真的有点儿尴尬，听起来实在是太低级了。

    “不行，到时候必须找邓布利多给我一个听起来高大上的职位，不然助教听起来太挫了！”

    心中默默思量着这些，东西，楚天开始和张秋聊了起来。

    不过，还没说几句，身后便是传来一道怨气满满的声音。

    “老师，你在干嘛呢！？我在前面走着走着，但是回头发现你竟然不见了，哼！”

    “呃……”

    听到声音，楚天连忙回过头，此刻赫敏正站在他身后。

    那张本来可爱的小脸儿现在微微鼓起，满是怨气，眼中更是相当不满，似乎在责问楚天为什么突然丢下她。

    “楚老师，她是谁？”

    这时，张秋也是一脸好奇的看着赫敏，偏着小脑袋，好奇的向着楚天问道。

    “嗯……楚老师，这个称呼听着似乎很不错呐！”

    听到张秋对自己的称呼，楚天心中不由得产生了一种奇怪的感觉。

    不过，没有想太多，楚天很快说道：“她叫赫敏，也是和你一样，是今年霍格沃兹的新生，今天是来购买学习用品的。”

    “哦？”

    张秋满是好奇的看了一眼赫敏，因为她有些搞不懂为什么楚天这个华夏人会带着一个外国小女孩儿跑来买东西。

    “老师，她是谁！？”

    没有在意一直在旁边打酱油的那几个萝莉，赫敏一眼就看到了张秋。

    因为他发现这个小女孩儿的长相特征竟然和老师一样，都是一张东方人的面孔。

    “还有，你们是一个地方的吗？我刚才听到你们似乎在用奇怪的语言交流！”

    “呵呵……那可不是什么奇怪的语言，是汉语，世界上使用人数最多的一门语言哦！”

    听到赫敏的问题，张秋也是笑着回答了一句。

    不过，赫敏似乎对张秋那温暖的笑容很是不感冒，根本没有理她，而是对着楚天问道。

    “她说的是真的吗？”

    “呃……没错，她刚才说的无论哪一件事都是真的！”

    看着小萝莉的样子，楚天也是好笑。

    虽然有些搞不懂为什么她对张秋有些冷漠，但楚天还是笑着回答了一句。

    “哦？那你们刚才说了什么？”

    “没说什么呀，不就是……哎？等等……”

    一连怪异的看着赫敏，楚天满是疑惑的轻声问道：“这跟你没什么关系吧？”

    “我……我……哼！”

    听到楚天的话，赫敏这时好像也是意识到了这个问题，娇哼了一声便是偏过小脑袋，不再说话。

    “呵呵……楚老师，她看起来还真像是一个小孩子呢，挺可爱的！”

    见到这一幕，张秋也是捂着小嘴轻声笑道，看起来颇有大家闺秀的模样。

    “不过……你以为自己比她大到哪里去吗？还小孩子……”

    心中默默的吐槽，楚天突然觉得自己似乎有些搞不懂萝莉的世界了。

    ……

    ……

    ps：竟然三百章了，感觉过得好快。

    但是，看着一个认识的朋友，他那本书还没上架，数据都赶上我，甚至马上就要超过我，心里也是有些难过的。(未完待续。)