
    “早上好啊，小赫敏！”

    在去酒店大厅的路上，楚天碰到了格兰杰一家，看他们大包小包的，似乎也是要将她送去火车站了。

    至于火车票，楚天倒是不担心。

    因为在邓布利多给的那份邀请帖里面，就夹着一张火车票。

    说实话，楚天都怀疑邓布利多是不是随时准备着那份邀请帖，不然怎么突然就拿出来了，而且还附有一张火车票。

    “或者说……他是用魔法现场制作出来的？”

    摇了摇头，楚天抛开了这些奇怪的想法开始专心吃早饭了。

    吃完早饭，楚天还搭了个顺风车，在赫敏他爸这个老司机的驾驶之下，很快到了车站。

    “九又四分之三站台么？”

    看着车票上面的信息，楚天也是感到一丝有趣，从昨天的那个对角巷那里，就可以看出这个世界在空间上的神奇利用。

    而今天，他又可以遇到一个。

    和格兰杰一家人一起走到了九又四分之三站台，那里此刻正有着一群群小孩子推着奇怪的东西，奇怪的往墙壁上撞。

    但更奇怪的是，周围的人竟然完全没有察觉到这奇怪的一幕。

    默默的观察了一下，楚天发现好像是有一个类似于阵法的存在，凡是普通人，在这里的时候都会下意识的忽略这里。

    强烈的精神干扰，加上视觉幻视，听觉混淆，一系列的神奇作用之下，造成了这个奇怪的场面。

    “感觉很强大的样子！”

    道法可不能轻易得到这样的效果，楚天也是对于魔法开始赞叹起来了。

    “好了，就是这里了，爸爸妈妈，你们可以回去了！”

    看着那边正不断撞墙而过的人，赫敏也是转过头对着那边正一脸懵逼，表示不知所措的格兰杰夫妻轻声说道。

    因为，现在他们依旧搞不懂车票上面那个九又四分之三站台是什么意思。

    而且身为普通人的他们，也是看不到那边排队“撞墙”的奇景的。

    不过没有多说，他们也是或多或少的了解到一些关于魔法界的神奇，所以将赫敏托付给了楚天便是直接离开了。

    “走吧！”

    提着箱子，楚天便是跟赫敏一起向着九又四分之三站台走去。

    一开始楚天还想着会不会在这里碰到哈利，但是可能是来得太早了，现在离发车还有半个多小时。

    而电影里哈利是发车前十分钟才赶来，他可不会为了早些见一面这个主角便在这里等。

    带上赫敏，楚天便是在那些家长奇怪的眼神中，一同进入了站台。

    “刚才那个是家长吗？”

    “应该是吧！”

    “那他怎么进去的？”

    “哦……或许有车票！”

    “我当然知道他是有车票才能进去的了，我是问他怎么会有车票！”

    “哦……不知道啊！”

    ……

    不止外面一脸懵逼的家长，楚天现在也是感到有些奇怪。

    因为他发现就在自己撞上墙壁的时候，自己身上的车票发出了一股波动，然后他就是直接进入到了墙壁里。

    眼前一黑，再是一亮，等楚天再次看到东西的时候，他已经完全离开了站台到了另一个地方。

    他还以为是个人都能进来的呢，没想到那张车票似乎是一个类似于阵法触动核心的东西。

    不过……

    “尼玛……这绝对是空间转移！”

    神识瞬间展开，楚天发现自己已经根本不是在国王十字车站，而是到了另一个地方。

    “或者说，这其实是空间折叠，将一方空间折叠于狭缝中。”

    “还是说，这是里世界什么的，游离于主世界之外，但又与主世界相连？”

    看着这神奇的一幕，楚天真的是由衷的赞叹，这一切都是相当神奇。

    “这就是霍格沃兹特快！？”

    就在楚天为刚才那神奇的空间转换而感到赞叹的时候，小萝莉赫敏却是看着前方那个正不断冒着滚滚白色蒸汽的红色火车头，一脸赞叹与兴奋。

    “不就是辆火车吗？而且还5927号？干嘛不叫9527号列车？”

    对于这个老旧的蒸汽式火车楚天根本没有任何兴趣，相比起来，刚才的空间转换才是真的神奇。

    可惜，赫敏这个小萝莉现在小脑袋瓜里想的全是马上就可以去霍格沃兹学魔法。

    对于刚才那神奇的现象根本没有在乎那么多。

    “走吧！”

    招呼了一声，楚天便是率先向着车厢走去。

    在拿出车票之后，两人便是上车了，至于行李已经被人拿走，说是到时候会有人送到各自的寝室。

    “难道我的也可以？而且，我哪里来的寝室？”

    看了看手中的车票，楚天发现这还真是一票多用。

    带着几分期待，楚天和赫敏找了一节车厢上面的空位置坐了下来。

    现在时间还早，所以也只有楚天和赫敏二人坐在这小小的空间之内。

    不论其他，至少这种每四个座位便是一个小小的隔间的设置，楚天觉得很是不错，有种包厢的感觉。

    一边坐在座位上，楚天一边看着那边一直翻阅着厚厚书本的赫敏，很是无聊。

    因为，自从上了火车，小萝莉就沉迷于学习无法自拔，根本没有想着和楚天说话的意思。

    可能是马上就要去学校了，她想多看一些书，多学一些东西，到时候去装逼吧！

    见到她这副模样，楚天也是不怎么好意思去打扰。

    不过，没过几分钟，她就是眉头一皱，面露难色，似乎是遇到了什么问题。

    “老师，你看……”

    没有想太久，赫敏立刻将手中的书放到了楚天的眼前，低声问道。

    “老师，这书上说恢复如初这个咒语要将精神力传递到魔杖上，然后紧紧盯着自己想要恢复的物体……”

    “可是……”

    嘟着小嘴，赫敏一脸委屈的说道。

    “我都将自己的精神力放到了魔杖上，还怎么紧紧盯着自己想要恢复的物体？”

    “呃……”

    看着小萝莉委屈的样子，楚天也是连忙看了一下，这个咒语他昨天晚上有学的。

    “嗯……小赫敏，别急，你看！”

    “其实精神力集中不是指要死死盯着魔杖，而是要将自己的意念集中在魔杖上。然后，你再看向物体……”

    “当然了，同时，你还需要将灵气……呃，魔法因子排列正确，还有挥动魔杖的手势……”

    一边向着赫敏解释，楚天也是不断的演示，力求用最简单的方式讲解出来。

    吃过nzt48的他，只要是看过的东西，就不会忘，教这种低级魔法，简直手到擒来。

    “是吗？老师，那我试一下！”

    听完楚天的讲解，赫敏似乎已经明白了，握着魔杖，小脸红通通的，跃跃欲试。

    “嗯，就这个破了一个洞的坐垫吧！”

    指着旁边座位上的豁口，楚天面带鼓励之色的轻声说道。

    “好！”

    面色严肃，神情紧张，赫敏紧紧的将魔杖抓着轻轻挥动，口中同时念念有词。

    “恢复如初！”

    “呲~”

    一道细微的电火花在空中闪动，发出轻微的响声，看起来很是神奇。

    可是……

    “老师，为什么没有用？”

    小萝莉大大的眼睛看向楚天，其中水光莹莹，很是委屈。

    ……

    ……(未完待续。)