
    “真的，真的在这里面！”

    一脸惊喜，纳威从零食袋子里捧出来了一只蛤蟆，让楚天不由得起了一身的鸡皮疙瘩。

    但是无论是纳威本人还是他的小伙伴儿，甚至是赫敏这个可爱的小萝莉，竟然都一点没有觉得奇怪。

    “话说，赫敏以前不都是在普通人的世界生活的吗？怎么……她不会害怕蛤蟆这类东西什么的？”

    看着坐在自己对面一脸淡定的小萝莉，楚天也是觉得她有些不怎么正常。

    “谢谢，谢谢你帮我找到了莱福，谢谢！”

    就在楚天思考着赫敏的性格的时候，纳威也是捧着蛤蟆，一脸感激的道谢。

    “嗯……不用谢了，举手之劳而已，而且难道你们就不会什么飞来咒吗？这种简单的咒语，以你们纯血家族的身份，应该会吧？”

    他之前稍微了解了一下剧情中的人物，这个纳威是纯血家族的。

    他的父亲好像还是凤凰社的成员来着，由于小时候目睹父母受到食死徒的折磨，所以被施以“一忘皆空”的咒语。

    最后好像大脑受到损伤，而变得记忆力很差。

    不过，虽然看起来胆小懦弱，其实是一个坚强勇敢的人。

    “嘿嘿……”

    听到楚天的话，另外三个小男生也是尴尬的摸了摸自己的脑袋，嘿嘿一笑。

    “纯血家族？世代都是巫师的家族？”

    这时，小萝莉也是一脸惊讶的看着这几个傻乎乎的家伙，眼中满是怀疑。

    因为她从书上看到的都是对于纯血家族的赞叹，说他们有多厉害多厉害。

    “他们真的是吗？”

    一脸怀疑，小萝莉凑到了楚天的耳边，轻声问道。

    “别太惊讶，所谓的纯血家族其实也没什么，你不比他们差，要知道小赫敏可是一个很聪明又很有天赋的孩子！”

    摸了摸小萝莉的脑袋，楚天面带微笑轻声说道。

    “嗯！”

    听到楚天的话，小萝莉也是轻声应了一下，便暂时忘记了刚才的惊讶。

    “不过，有些人的确是天生就有特殊的不凡天赋，当真是好运气！”

    一脸淡淡的微笑，楚天有些感叹的轻声说道。

    因为就在刚才神识展开的时候，楚天却是无意中发现了一个带着圆框眼镜，额头右侧有一道闪电形伤疤的男生。

    说实话，长得不是特别好看，但是如果和他对面那个红头发的比起来，他可真的就是清秀耐看了。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是那个男孩体内隐隐透出的精神力波动，简直强到过分。

    “有些人？是谁？”

    听到楚天的话，不只是赫敏感到奇怪，就是纳威和他的小伙伴儿们都是一脸好奇的看着他。

    “唔……我觉得你可以去跟他交流一番，他可是一个大名人呢！”

    ……

    在楚天满含深意的解释了一番之后，小萝莉便是一脸疑惑中带着好奇，向楚天所说的那节车厢走去。

    不多时，小萝莉便是面带兴奋之色跑了回来，小脸涨红，显然很是激动。

    “哈利波特！我刚才竟然遇到了哈利波特！”

    双眼发亮，就算是在麻瓜家庭中长大，但是最近一段时间之内看的那些书，已经让她对于这个大难不死的男孩很是感兴趣了。

    “而且，我还用恢复如初帮他把眼睛变得崭新，一次就成功了！”

    带着几分小骄傲，赫敏在纳威几人面前很是大声的强调了后面这一句。

    因为，能够在鼎鼎大名的哈利波特面前展现出自己的能力，而且还让他吃惊了一把，小萝莉也是有些小激动的。

    这不过是途中小小的一件事而已，而且哈利波特在这群小孩子的眼中的分量，其实并不是重。

    因为，他们根本不知道伏地魔究竟有多强大，有多恐怖。

    也就不知道能够在伏地魔手下活着，甚至将其“杀死”的哈利波特是有多么的与众不同。

    不过是大人的赞叹与平时接触的信息中，将哈利波特传得极为不凡，他们才有那么一些特殊的心理而已。

    就像是一个人人皆知的大明星，就算你可能不喜欢他，也不怎么了解他。

    但是若他真的出现在你的周围，那么你也必定会心生好奇，想要去看看。

    一路上毫无波澜，一个白天的路程之后，小火车污污的就到了目的地――霍格沃兹！

    ……

    “过来，新生们，都别害羞，快过来！”

    还没下车，楚天便是听到一阵粗犷的声音响起。

    一下车，就看到一个身形高大，体态庞硕，满脸浓密大胡子的男人提着魔法灯，正在那边大喊。

    从他的外貌特征还有现在的环境判断，他就是那个老实敦厚，喜欢危险魔法生物的海格了。

    而随着他的大喊，新生们都是下意识的向着他那边聚拢。

    不过，不同于电影剧情，在海格的身旁还有一个一脸慈祥笑容，白胡子白头发分不清的老头。

    “邓布利多！？他来这里干嘛？是为了哈利波特还是为了我？”

    不过不管如何，总是要去打个招呼的。

    对着那边看向自己的邓布利多，楚天微笑着点了点头，拉着赫敏一同走了过去。

    “邓布利多教授，晚上好！”

    “你好，我们新来的黑魔法防御课助教，我已经等你好久了，哈哈……”

    “那可真是荣幸，竟然能让当代最伟大的巫师邓布利多前来等候，看来似乎我还是个了不得的人物咯？”

    带着淡淡的微笑，楚天半是打趣的朗声说道。

    因为，他对于眼前这个看起来一脸正派，实际上也是相当正派的老污……呃，老巫师，也是比较尊敬的。

    “哈哈……当然，楚先生当然不一般了，毕竟是我亲自请来的助教嘛！”

    ……

    这边楚天和邓布利多进行着友好的交流，但是旁边的小萝莉赫敏早就惊呆了。

    魔法界鼎鼎大名的阿不思・邓布利多，竟然就在她的面前，和老师谈笑，而且看起来似乎关系很是不错。

    不止是她，就是旁边路过的那些学生，都是一脸惊讶的看着楚天那张陌生而又年轻的脸，表示着自己的惊讶。

    但是，他们哪里知道，这其实还只是楚天和邓布利多第二次见面。

    海格早已经带着哈利一等新生去坐船前往霍格沃兹了，而让楚天没想到的是邓布利多竟然连看都没有多看一眼哈利波特。

    不过……

    “老师！”

    感觉自己的衣摆被扯了扯，楚天也是看向了一直站在身旁的小萝莉。

    “他们好像都已经走了，我……我该怎么办？”

    大眼睛中满是惊慌，因为现在站台早已经冷清下来，其他学生都是走完了。

    只有她，因为一直沉浸在邓布利多的出现之中。

    而且一直都是跟着楚天的，她也忘记了自己其实还要赶着去参加新生入院仪式。

    “呵呵……不要慌，你看邓布利多校长不都还在这里吗？怕什么？”

    看着小萝莉眼中的慌乱，楚天笑着安慰。

    想起了自己当初班上集体体检，自己却是在学校里走丢了的那种迷茫与孤独。

    ……

    ……

    ps：那个……要过年了，话说如果有看盗版的小伙伴儿，你们可不可以来订阅几章？求你们了，来支持一下正版嘛！(未完待续。)