
    “恢复如初！”

    萌萌的萝莉音再次响起，伴随着呲的一声点火花闪动，小萝莉也是瞪大了眼睛，高声欢呼。

    “老师你看，你看……我成功了，你看，这里！”

    一连激动，小萝莉兴奋的向着楚天大声喊道，同时小手指向被自己恢复的坐垫。

    “嗯……不错，小赫敏真厉害，这么快就学会了！”

    面带微笑，楚天摸了摸小萝莉的头，轻声说道。

    “嘿嘿……”

    一脸不好意思的笑容，但是小萝莉那微眯的双眼却是暴露了她现在心里的小骄傲。

    “不过……这么简单的一个魔法，她都学了这么久，而且看她的精神力波动也很小，果然是天赋不够吗？”

    看着那边再次沉迷学习的赫敏，楚天也是一阵感叹。

    电影里没有完全展现出来，小萝莉的天赋，说实在的，在楚天看来简直低到了一个地步。

    就刚才他上车时见到的那些学生，十个里面至少有六个都比她强。

    但是，就算这样，电影里她表现出来的实力依旧不凡。

    这样一来，便是不难猜出，她在学习上下了多大的功夫。

    “话说，要不要传她一点关于修炼神魂的心法口诀……”

    看着沉迷学习的赫敏，楚天也是心中一动，可是他还是没有下定决心。

    不过是一个世界的过客罢了，他不可能看到一个萝莉就去帮助吧！

    “算了，到时候再说吧！”

    抛开那些想法，楚天看向了一边的走道，因为火车马上就要出发了，现在陆陆续续赶来的学生也是越来越多。

    不过，可能见到这里有一个看起来年龄比他们大出许多的楚天，倒是没有一个人进到这里面来坐。

    要知道，这小小的一个隔间，其实是有着六个座位的。

    “最好来几个小萝莉……”

    一边看着过道上不断走过的那些学生，楚天心中也是怀着淡淡的期待。

    就算不是可爱的小萝莉，至少也要来几个漂亮的少女，千万不要是什么男生。

    “不然……那就有趣了！”

    可是，天不遂人愿，就在楚天一脸不爽中，一个身着霍格沃兹校服的男生一脸兴奋的跑到了他们这个隔间的门口大声喊道。

    “嘿，纳威，这里有座位，你们快点来！”

    一边说着，那个男生还一屁股坐到了楚天的旁边，紧随着，又进来了三个小男生。

    “古格，你走太快啦，真是的……”

    “好了，别废话了，还是快点坐下来吧，我腿都酸了！”

    ……

    没有准备找这几个小家伙搭话什么的，又不是萝莉，干满浪费时间和精力？

    于是楚天也从赫敏那边拿来了一本厚厚的书籍，开始当作消遣，津津有味的读了起来。

    楚天一脸淡然，表示不想说话的样子，所以那几个小男生也是没有找楚天的说话。

    可是，他们似乎对于和赫敏搭话很有兴趣，四个小男生总是向着赫敏投去奇怪的目光。

    十一岁的年纪，也已经是懵懵懂懂的知道一些追求异性方面的事了。

    “嘿嘿……有趣！”

    看着这几个小男生有些紧张又有些激动的表现，楚天也是好笑，想起了自己当初还在读小学五六年级的时候。

    最终，在几个小男生看来看去之后，坐在赫敏旁边那个看起来一脸局促的男生便是轻声开口了。

    “那……那个，你好，我……我……我叫纳威，我……”

    “你要干什么？没见到我在看书吗？”

    不过，对于这个男生一脸局促的表现，赫敏并没有在意，头都没有抬，双眼一直盯着书本，冷冷的说了一句。

    “小赫敏，好了，还是先别急着看书了，这些以后可都会是你的同学，难道就不想聊聊吗？”

    见到小萝莉一脸别打扰我的样子，楚天也是笑着开口。

    因为电影里她好像就是因为这样，而迟迟交不到朋友。

    “好吧，老师！”

    听到楚天的话，小萝莉终于是将自己的视线移开了手中的书本，看向了那几个小男生。

    “噫？怎么突然一下子多了这么多人？”

    张大眼睛，小萝莉一脸吃惊的模样，似乎有些搞不懂为什么刚才只有自己和老师的隔间，突然一下就被坐满了。

    “你……你好，我叫纳威……我……”

    “你好，我叫古格……”

    “你好，我叫……”

    ……

    见到赫敏终于看向了自己，几个小男生也是争先恐后的开始自我介绍，生怕自己说晚了。

    “哦……我叫赫敏，赫敏・格兰杰！”

    眨了眨自己的眼睛，小萝莉再次沉默着看着几人，抿着小嘴，没再说话。

    “唔……好像没什么社交技能啊！”

    看着沉默下来的赫敏，楚天也是明白了电影里为什么赫敏这么个可爱的小萝莉，还会没有朋友了。

    不仅仅是因为她太喜欢学习，更多的恐怕是因为这个性格问题。

    “不过，既然这样就算了吧！”

    也没有再开口，因为楚天其实不也是一个沉默的宅男吗？

    不会什么与人交流的技巧，在班上也像是一个隐形人，身边没有朋友。

    这样一来的话，其实他和赫敏还是一类人，只是他以前不是什么学霸，而赫敏是个学霸。

    而且，她以后也是会与哈利罗恩两人成为朋友。

    再说了……

    “其实这样也挺不错的，我要真的和那些十七八岁的高中生成为好朋友什么的……才真的奇怪吧？”

    不知不觉，楚天感觉自己的心态似乎有些老了。

    “或许，赫敏这个心智颇为成熟的小萝莉，其实也是觉得自己不想和这群幼稚的家伙聊着一些幼稚的话题！”

    “不过，现在李春香算是我的朋友吗？”

    ……

    淡淡的笑了笑，楚天便是抛开脑海里的奇怪想法没有管了，而是低头看起了书。

    不过，赫敏虽然不说话，但是那几个小男生却是叽叽喳喳说个不停。

    于是赫敏也只能被动的偶尔回几句，然后就这样聊了起来。

    至于楚天，可能是由于年龄的差距，那几个小男生也是有些怕怕的，没有找他说话，甚至都没有谈论到他。

    “啊！不对，我的莱福不见了，你们有看到它吗？”

    聊着聊着，突然，那个坐在赫敏旁边的叫纳威的男生一脸紧张，大声喊道。

    “嗯？”

    淡淡的看了一眼纳威，楚天早就知道了他的身份，就是电影里那个出场率还不低的小胖子。

    在他慌乱的找一阵之后，几个小伙伴而也在自己的座位下翻来覆去，看看有没有那个什么“莱福”。

    据电影里来看，就是一只癞蛤蟆！

    说实话，楚天觉得有些巫师的品味真是有够……那个，癞蛤蟆什么的，还是有些难以接受啊！

    淡淡的想着，楚天却还是将自己的神识展开，笼罩了整节车厢。

    “喂，我说，那个……纳威！！”

    笑着开口，楚天对着那个叫纳威的小胖子轻声说道：“你的蛤蟆就在你脚边的零食口袋里！”

    “哎？”

    听到楚天的话，几个正在座位上翻来覆去的小男生也是停下了动作，一脸疑惑的看着楚天。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，我的输入法都已经记住你的名字了，哈哈……(未完待续。)