
    “不错，小姑娘，不要怕，我们现在就去坐船，也是时候前往主持分院仪式了！”

    笑呵呵的对着小萝莉说了一句，邓布利多便是带着楚天二人向着湖边走去。

    因为霍格沃兹是在湖对岸的山坡上，没有桥，新生们都是坐船过去。

    那些高年级的学生就不一样了，他们是直接坐着扫帚飞过去的。

    但是……

    “我说……邓布利多教授，这个船……太小了吧！？”

    看着停在湖边仅有的一个小船，楚天也是一脸无奈。

    这种用来迎接新生的小船，根本不能将他们三人几人全部搭乘过去。

    “呃……”

    看着眼前的状况，邓布利多显然也是没有想到这个事情。

    而且，他这次到这里来，就是为了迎接这个看不出深浅的年轻人。

    若是就这样让他们去坐船，自己先飞过去，怎么看好像都是有些失礼的样子。

    “不过，没关系了，教授，还好我可是会飞的。”

    就在邓布利多一脸疑惑中，楚天的身体轻飘飘的浮了起来，就像是一只轻飘飘的气球一样。

    “哇！老师，你可真厉害，竟然还能飞！？”

    小萝莉见到飞起来的楚天一脸惊叹，眼中满是激动与向往。

    但是邓布利多却是心中大惊，眼前这个少年竟然就这样飞了起来，就这样完全不靠外力飞了起来。

    没有魔法装备，没有施展魔法，甚至什么都没有做，就这样飞了起来？

    要知道，虽然他也可以做到这样，但也是需要魔法的帮助的。

    最主要的是，他可做不到像楚天这样随心而动，得心应手，并且看起来毫无施法迹象。

    “啪啪啪……”

    轻轻的拍着自己的双手，邓布利多压下了心中的震惊，一脸赞叹的说道。

    “楚先生真是厉害，竟然能做到这一步，当真不凡呐！”

    “嘿……小把戏罢了！”

    见到邓布利多的震惊，楚天脸上露出了灿烂的笑容，口中却是假装谦虚的说了一句。

    然后，几人便是向着湖对岸灯火通明的巨大城堡前去。

    邓布利多和赫敏坐在船里，而楚天则是就飘在湖面上，和他们以同样的速度前进。

    对于邓布利多和小萝莉赫敏的赞叹，楚天只是淡淡的笑了笑，不过是念力罢了。

    他倒是对那条自己跑的小船产生了兴趣，明明没有桨，竟然就这样自己跑了。

    “难道全靠浪！？”

    细细的观察了一番，楚天发现小船上有一个魔法。

    魔法不断的将波浪的力量收集转化，最终化作自己的动力，往前方划动。

    “厉害了，我的船！”

    心中赞叹了一番魔法的神奇，楚天便是和小萝莉开始聊了起来。

    “老师，你这个是什么魔法，竟然能够这么自由自在的在空中飞？”

    看着楚天潇洒飘逸的身形，小萝莉很是向往，一脸激动的大声问道。

    听到赫敏的话，邓布利多也是侧耳静听，他也对此很是好奇。

    “呵呵……小赫敏，这可不是魔法哟！”

    看着两人的模样，楚天笑着说道。

    “不是魔法？那老师你是怎么飞起来的？”

    大大的眼睛中满是疑惑，赫敏真的想不出在这个世界上除了魔法，还有什么是能让人飞在空中的。

    邓布利多显然也是有些震惊，因为他之前就猜测这可能是楚天自己创造出来的一个飞行魔法。

    但现在楚天竟然说不是魔法，这叫他如何不惊讶。

    因为，在这个世界上，除了魔法，没有任何其他的特殊力量。

    就算是有着仙神传说的华夏，也只有巫师。

    那么，问题来了，眼前这个自华夏而来的少年，是怎么飞起来的呢？

    “难道那些所谓的修炼者是存在的？”

    博闻强识的邓布利多很快想起了自己以前看过的一些有趣传说，里面记载着华夏就有一类强大的存在。

    他们吞吐天地日月之精华，挥手间天崩地裂，江河断流，随着实力的增加，甚至还会永生不死。

    “不！怎么可能，那些都只是不魔法的传说罢了，这个世界怎么会有那样的存在，要相信魔法，魔法才是惟一的真理啊！”

    心中思绪不断翻滚，邓布利多对于这个看不出深浅的少年，更加疑惑与好奇的同时，也是更加警惕。

    “希望，如此神秘强大的存在，不会给霍格沃兹和魔法界，带来什么灾难！”

    十多年前的伏地魔，就已经让整个魔法界鸡犬不宁了，现在又出现了一个更加神秘的存在。

    说实话，邓布利多已经开始感到担忧了。

    因为，伏地魔似乎又在准备搞事，食死徒们最近也越来越活跃。

    这也是为什么邓布利多这么简单就让楚天进到霍格沃兹。

    如果楚天是伏地魔一方的，那么在霍格沃兹有他的监视，必定不会闹出什么大波浪。

    但如果他其实就是同他说的那样，只是来学学魔法的，那么他就是一个很有力的帮手了。

    至少，楚天看起来还是一个懂礼貌，心地善良的好孩子，或许能够帮到什么。

    ……

    各自怀着各自的心情，很快便是到了对岸，下船上梯，赫敏赶上了前方的新生队伍。

    而楚天则是被邓布利多叫着从另一边走去，说是要从其他入口进去。

    一开始的时候，楚天其实还想着和那些新生一起走进去呢，那样一定很有趣。

    但是既然人家邓布利多都说了，他也只好默默的跟在他的身后。

    弯弯绕绕的走了好大半天，一会儿上一会儿下，转来转去，似乎没有个头。

    就在楚天忍不住准备问出声的时候，邓布利多停了下来。

    “好了，我们到了，楚先生！你到时候就坐在我的旁边吧，我早就为你安排好了位置。”

    回过头，一脸和善的说完，邓布利多便是推开大门，向着里面走去。

    跟在后面，刚一进入门口，楚天很快便是看到宽阔的大厅中长长的四排桌子，桌子上方漂浮着密密麻麻的蜡烛。

    虽然在一直燃烧，但就是看不到蜡滴下，也没见到变短，仿佛可以一直燃烧下去似的。

    高高的天花板上面呈现出一片星空，但是细细一看，不过是一些小小的幻术障眼法而已。

    四排桌子上面此刻已经是密密麻麻的坐满青春活力的学生，身着统一的校服长袍。

    衣服看着很是不错，但是那尖尖的帽子，楚天实在是无力吐槽。

    “楚先生，请坐吧，分院仪式马上就要开始了！”

    带着楚天，邓布利多坐在了大厅前方正中央的位置上，而其他的教授则是一脸好奇的看着楚天。

    因为他们早就收到通知，学校会来一个神秘的助教，甚至连邓布利多都亲自前往迎接。

    可是，眼前的一幕，却是让他们都有些吃惊。

    ……

    ……

    ps：一年的最后一天啦，各位小伙伴儿，求订阅，求订阅，求打赏啊！(未完待续。)