
    “这……这个少年就是校长口中说的助教？”

    “太年轻了吧？”

    “而且还是个东方人，这可真是……”

    ……

    随着楚天坐到座位上，不仅是下方那些学生感到惊讶，就是同样在台上的教授们也是一脸懵逼。

    因为楚天那张脸看起来实在是太年轻了。

    就是随便在五、六年级当中的学生挑一个出来，好像都跟他差不多大。

    楚天没有在意那些好奇疑惑的目光，而是看向了自己右侧的一个教授。

    矮小的身材就像是楚天之前在古灵阁里看到的妖精，但是脸庞看起来没有那么丑。

    事实上，他的确是同时具有人类与妖精的血统，叫菲利乌斯・弗立维，是拉文克劳学院院长。

    不过，对于他的父母究竟谁是妖精这个问题，楚天很是好奇。

    因为哈利波特世界里的妖精，真的与他以前在其它故事里看到的妖精很不一样。

    非常不一般，丑，但是很特别！

    也就是特别的丑！

    无论谁是妖精，作为人类的哪一方，其审美观一定是突破人类极限的。

    “咳咳……你好，我叫菲利乌斯・弗立维，是负责魔咒课的教授！”

    可能是见到楚天一直好奇的看着他，那个矮小的老头也是轻咳两声，施了一个奇怪的礼节，对着楚天轻声说道。

    “哦，你好你好！”

    连忙不伦不类的学了一下对方的手势，楚天也是意识到像刚才那样好奇的打量人家不怎么好。

    不过，两人还没有来得及交谈，便是见到空旷大厅的尽头，那扇巨大的木门缓缓打开。

    然后，一道熟悉的音乐声响起，楚天记得在看电影时听过。

    “话说，原来这是新生的出场乐吗？我一直以为是电影里面的bgm呢！”

    看着大厅四方墙壁上像是音箱一样的东西，楚天也是哭笑不得。

    而伴随着音乐声，一个看起来严肃认真的年老女性，便是带着一众新生缓缓走进大厅。

    看着那人的模样，想来便是米勒娃・麦格，负责变形课的教授。

    新生人不多，也就仅仅四五十人左右，虽然看起来比电影里是要多些。

    “但是……太少了，比例甚至比具有修道天赋的人还要低！”

    心中感叹了一句，楚天也是开始为这群算是天子骄子的存在感到惊叹。

    “你们在这里等着，好吗？”

    将一众雏鸟似的新生带到了大厅的正前方，麦格教授便是将他们叫停。

    而她，则是站到了早就放在那里的一顶相当破烂的帽子旁边。

    “这就是分院帽？”

    细细感知着那顶帽子，楚天发现里面似乎有一个残缺的灵魂，但是又有点像器灵。

    “挺神奇的，可惜好像除了能粗略探测人心之外，没有任何用处。”

    粗略打量了一下，楚天便是看向了人群中那个金发小萝莉，还有站在队伍最后面的一个粉雕玉琢的黑发小萝莉。

    微笑着挥了挥手，楚天向两个小萝莉示意，她们都是一脸惊喜的看了过来。

    尤其是赫敏，激动的差点就要踮起脚挥手。

    不过，她却不知道，其实楚天还在向她身后的某个人一同打招呼。

    “好了，现在在我们开始之前，邓布利多教授还有几句话要说！”

    麦格教授对着那群新生一脸严肃的说完之后，便是安静的站在一旁。

    原本一直安静坐在座位上的邓布利多则是站起身来，朗声说道。

    “新学期开始之前，我有点事要事先声明一下，新生们请注意，严令禁止你们进入禁林……”

    很是简练，完全不像主世界那些校长长篇大论，邓布利多寥寥几句便是将注意事项说完了。

    什么禁林和四楼右边走廊不要去，很是清楚明了。

    至于不准学生去禁林自然很简单了，因为里面有许多危险的魔法生物，这些稚嫩的学生们根本不是对手。

    进去之后很大部分的可能性就是被什么强大生物杀死。

    而四楼那个走廊，则因为里面正是通往邓布利多他们藏着魔法石的地方。

    邓布利多将话说完之后，便是淡定的坐了下来，而麦格教授打开了手中一直拿着的名册，朗声说道。

    “我现在叫到谁，谁就上前来，我会给你们戴上分院帽，然后你们就会被分到各自的学院！”

    一边说着，麦格教授也是将那顶破旧的尖顶巫师帽拿在手中，并看向手中的名册。

    而随着麦格教授将话说完，下面也是低声讨论了起来，因为除了哈利这个纯小白。

    其余的，哪怕是赫敏，都对于分院是相当清楚的。

    所以他们现在既是有一些担忧与紧张，又是有一些兴奋。

    “赫敏・格兰杰！”

    就在一众新生紧张又激动的眼神中，麦格教授朗声念出了第一个人的名字。

    “呼……”

    听到自己竟然是第一个被叫上去的人，小萝莉显然也是有些吃惊，长长的吐了一口气，缓解自己内心的紧张。

    “不要怕！”

    见到小萝莉一脸紧张，楚天也是一脸微笑，真气运转，凝音成束对着她轻声说了一句。

    “很简单的，什么事都不会发生，要知道，小赫敏可是很棒的！”

    完全没有在意赫敏眼中的惊讶，楚天就这样对着她说出了这句话。

    至于旁边的邓布利多，他的确是感到了什么，不仅是他，甚至在场的人都是一脸奇怪的看着他。

    因为，他现在正以一种傻不拉唧的方式不断张嘴，似乎在说话，但是什么声音都没有。

    “呃……”

    终于也是察觉到了那些怪异的目光，楚天讪讪的笑了笑，便是紧抿嘴唇，不再作声。

    因为，小萝莉现在已经不再紧张害怕了！

    深深的吸了一口气，赫敏便是一边低声给自己打气，一边向着台上走去。

    “好吧，赫敏，放松，老师正在看着你呢，可不要太丢脸啊……”

    听着小萝莉低声自语的内容，楚天也是好笑，真是一个天真可爱的小家伙。

    “她肯定脑子有病，我跟你讲！”

    就在这时，楚天却是听到人群中传来了这一道声音，虽然很小，但楚天听得清清楚楚。

    放眼看去，一头红发，满脸雀斑，正是罗恩那家伙。

    因为之前在火车上，赫敏去观赏……呃，拜访哈利波特的时候，带着几分嘲讽说了他的魔法不行。

    然后还很是神气的在他面前展现了一手标准的，成功的魔法。

    所以，现在他也是对这个看起来很漂亮可爱，但实际上脾气超不好的女孩儿，很是不喜欢。

    他旁边的哈利只是笑了笑，没有搭话。

    因为他也看出来了，那个叫赫敏的其实没什么恶意，只是喜欢表现自己而已。

    可是，哈利不在乎，不表示楚天不在乎。

    先不说赫敏只是因为自己是麻瓜家庭出生而感到自卑，所以才处处想着展现自己，表明自己其实也不差。

    但是……

    “就算她是一个傲娇的，喜欢表现自己的女孩儿又怎么了？这个可恶的家伙，还轮不到你来管！”

    而且一想到电影里最后赫敏竟然还和这个家伙在一起了，楚天心中就是一阵不爽。

    心中一怒，眼神中含着一丝淡淡的杀气，楚天狠狠的看向了那边还在说个不停的罗恩。

    很是清晰的感应到了这毫不掩饰的恶意，罗恩瞬间看到了台上正一脸不善的看着自己的楚天。

    心中一慌，他也是连忙闭上自己的嘴，安静的当个吃瓜群众。

    “哼！”

    冷哼一声，楚天收回自己的杀气，重新看向了小萝莉。

    而无论是邓布利多，还是其余的教授，都是一脸好笑的看着楚天。

    因为，他们实在是没想到楚天竟然还会和小孩子置气，尤其是还是为了另一个小孩子。

    不过看着楚天那张还稍显稚嫩的脸庞，他们也是觉得挺正常。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！(未完待续。)