
    就在楚天考虑着各个世界中鬼魂之事的时候，那个一开始把罗恩吓了一跳的家伙竟然跑到了他的面前。

    就在这个命魂残缺的家伙一脸好奇的打量着楚天的时候，不远处的罗恩也是恍然大悟的大声说道。

    “我知道你，你是差点儿没头的尼克！”

    “要是你们不介意的话，我更希望你们叫我尼古拉斯爵士！”

    听到罗恩的话，鬼魂也是回过头，一脸认真的朗声说道。

    “差点……没头？你怎么会差~点儿没头呢！？”

    这时，一直好奇的小萝莉赫敏也是终于发现了自己不知道的事情，连忙大声问道，眼中满是好奇与疑惑。

    “就像这样！”

    听到赫敏的话，那个什么尼克将自己的脑袋抓着一歪，竟是突然一下将他的头从脖子上拉了下来，只留下一层皮还将头和身体连接。

    鲜红的脖子断口处看起来狰狞无比，最主要的是这突兀的一幕看起来着实吓人。

    罗恩被吓得惊叫一声，小萝莉赫敏也是一脸惊恐，紧紧的闭上了自己的眼睛，不敢再看。

    只有那些老生，依旧一脸淡然的拿着食物正在不断往嘴巴里送，完全没有在乎这血腥恐怖的场面。

    “哈哈哈……吓到了吧！？”

    没有将自己的头安回脖子上，尼克就这样将自己断开的脖子往楚天的面前送。

    似乎是奇怪这个看起来像是学生，却坐在教授位置上的陌生东方少年，会是什么人。

    而且，他也是准备顺着吓一吓这个家伙。

    “吓到没？吓到没？哈哈……”

    一边大声问着，尼克一边向楚天靠近，血腥的脖子眼看就要碰到他手上的苹果。

    “滚！！！”

    双眼一凝，楚天眼中杀气喷发，法力激荡，双眸金光一闪而过，低声喝道。

    “啊！”

    魂体一阵激荡散乱，被楚天这一声低喝吓了一跳，那个什么尼克连忙将自己的脑袋安回脖子上，向着远方跑去，就连魂体都变得暗淡了不少。

    而原本还在附近飘荡的几只鬼魂也是魂体一颤，连忙跑开。

    “妈蛋，本来就没什么胃口，现在还来恶心自己，要不是看你还是个好鬼，不然一击法术，教你灰飞烟灭，连鬼都做不成！”

    心中不爽的暗语，楚天也是收回了法力，再次慢慢啃起苹果来。

    不过，他是淡定下来了。

    但是坐在他身旁的邓布利多还有其他教授却是一脸惊疑的看着他，眼中满是谨慎与好奇。

    那些学生可能还看不出什么，不过是楚天一声大喝，将尼克吓到了，最后跑开。

    他们这些教授们却是感应得清清楚楚，刚才那股神秘的陌生能量波动，虽然只是露出来一丝丝。

    但是……就算这样，他们依旧感受到了其中的宽泛浩大，深沉似海。

    “力量中虽然夹杂着他的愤怒，但是其本质却是平和自然，看来应该不是什么坏人。”

    “只是……脾气似乎不怎么好！？”

    眼中带着几分疑惑，邓布利多也是收回视线，轻轻抿了一口眼前的葡萄酒。

    在楚天吃完三个苹果，四串葡萄，七根香蕉之后，宴会终于是结束了。

    各自学院的学生回到了自己的宿舍，新生们则是被带到了自己的宿舍。

    而楚天也是在奇洛教授的带领下，前往自己的宿舍。

    就在刚才的宴会上，楚天已经是和这些教授们大致互相认识了一下，所以此刻也不会显得特别生分。

    一路上走过充满魔法元素的建筑，奇洛总算是停在了一扇门的前面。

    “楚……楚先生，这里就、就是你的宿舍了。我的宿舍刚才给你介绍的那里，要是有什么事，可以来……来找我！”

    一脸含蓄质朴的笑容，奇洛教授看起来就像是个胆小怕事的家伙，完全看不出来什么异样。

    如果不是他后脑勺上面遮不住的黑气弥漫，显得太不一样的话，楚天还真的会被骗到。

    身怀法力的楚天，一眼就是看出了他后脑勺上面滚滚的黑气，那是……阴气！

    “好，多谢奇洛教授了！以后在工作上的事，有什么需求，也请尽量提出来，身为助教，我一定会竭力帮助的！”

    同样一脸笑意，与奇洛说了再见之后，楚天便是进到自己的房间，并关上了门。

    这是三楼的房间，不说很宽敞，但是看起来也不小。

    一张大大的床几乎能睡下三四个人，上面的床单被子看起来带着浓浓的巫师风格。

    也就是楚天眼中的奇葩与难看！

    而他的行李，也就是那一大箱子差不多都是赫敏买下的杂物，早就已经放在床边。

    桌子，椅子，办工桌什么的……

    这些看起来还算正常，楚天也是勉强接受了自己这个宿舍。

    毕竟，比起他那个低矮的廉租房可要宽敞许多了！

    而且窗外正是一片小小的花坛，里面开放着奇形怪状，但是颜色鲜丽的花朵。

    而且有的花甚至在黑暗中散发着淡淡的光辉，一看就不是什么普通品种。

    “那么，好好研究一下什么黑魔法吧，明天可就是要开始我的老师生涯了！”

    “嗯……以前是在泥轰当学生的日子，现在是在英国当老师的日子，嘿嘿，那我还不是升了个级！？”

    带着这种有趣的想法，楚天开始开始看起了学校发下来的教科书。

    虽然只是一个助教，但是楚天也还是得到了一套黑魔法防御课的教材。

    只是……

    本以为上面会是黑魔法的施展方式，但是其实不过是对于黑魔法的讲述。

    而且，所谓的黑魔法楚天早就学会了，就是那些具有攻击力可以置人于死地的魔法而已。

    教科书中最多讲了一下咒语和其作用，还有就是遇到了要怎么防御，更深处的就只字不提了。

    “嘁！”

    大失所望之下，楚天便是叫小左把上面的东西全部记下来，然后开始修炼了。

    因为，小左记得比他快多了，而且它知道了，也就相当于楚天知道了。

    只要小左还在他旁边，心念交流之下，瞬间就能知道自己的信息。

    再说，楚天也不需要亲自上阵，只需要在旁边给奇洛打打下手，然后当一个安静的美男子就好了。

    “之前看的学生教材上面虽然没用的魔法一大堆，但是具有攻击力的魔法却是少得可怜，或许明天可以去图书馆看一下……”

    带着这个想法，楚天也是开始修炼了，就算现在修炼也没用。

    因为要是不修炼而去睡觉的话，他可不能保证明天早上自己会按时起床。

    ……

    ……(未完待续。)