
    “格兰芬多！”

    随着分分院帽一声大喊，格兰芬多的那张长桌上面的学生也是一齐鼓掌，大声欢呼。

    而赫敏则是一脸欣喜的站起身来向着格兰芬多学院的长桌走去。

    满面笑容，赫敏在几个高年级的学生的欢迎中坐到了座位上，向着旁边几个人点头示意。

    之后，她便是连忙转过头看向了台上的楚天，眼中满是兴奋。

    “不错！”

    双唇微张，楚天这次很是小心的没有表现得太明显，凝音成束，对着赫敏轻声说了一句并同时大声鼓掌。

    虽然对于为什么隔这么远，而且还这么吵，但是老师依旧像是在自己耳边说话一样清晰可闻感到有些奇怪。

    但是，能够进到自己想去的学院，这种欣喜已经让她没心思去想那么多了。

    随着赫敏坐到了座位上，麦格教授再次大声念出下一个人的名字。

    “德拉科・马尔福！”

    麦格教授话音落下，便是见到一个小男生从人群中走了出来。

    金色的头发被整整齐齐的梳在脑后，看起来也是相当帅气可爱的脸庞和嘴角自信的微笑……

    说实话，楚天觉得这个马尔福比起哈利来说，更像是主角。

    不仅出生不凡，地位尊崇，甚至长相出众，还有着不下于哈利波特的天赋。

    “可惜……眼中不时阴郁闪过，小小年纪，心思便已经不纯洁善良了！”

    想着这家伙在电影中日后的表现，还有他的家庭背景，楚天嘴角也是露出了一丝冷笑。

    不出意外，分院帽甚至刚刚接触到他的头发，便是大声说出“斯莱特林”四个字。

    而在斯莱特林的欢呼声中，罗恩那个家伙见到楚天已经转移了视线，又是低下头在哈利的耳边轻声说道。

    “变坏了的男女巫师没有一个不是来自斯莱特林的……”

    分院仪式照常进行，多了楚天这个小小的蝴蝶，并没有出现什么意外。

    哈利波特依旧在看向奇洛教授后脑勺的时候，感觉到额头伤疤一痛。

    然后，坐在奇洛教授身旁一脸阴郁，面色不善，眼神凌厉的斯内普，就这样莫名其妙的背了黑锅。

    并且被哈利波特开始误会起来，一直到他死后，才完全解除误会。

    不过，这么多的学生中，分院帽似乎也对于哈利波特相当特别，絮絮叨叨的说了老半天，最后才说出了格兰芬多四个字。

    在电影和原著中如果说这样是为了突出主角的不凡的话，那么在现实世界中，就是因为哈利波特实在是名气太大了。

    就算是一个不会跑不能动的分院帽，也是知道哈利波特的特别之处。

    而且，格兰芬多的那些学生也都是激动的站了起来大声鼓掌欢呼，满脸兴奋激动。

    不仅是学生，就是那些教授们都是一脸笑容的大声鼓掌，邓布利多也是向着哈利微笑示意。

    ……

    新生不多，几十人分院下来，也不过是半小时就全部结束，张秋是在最后几人当中。

    被分到拉文克劳之后，也是同赫敏一样，向着楚天投来了欣喜的眼神。

    因为在这偌大的校园之中，只有他们两人是来自华夏的。

    报以微笑，同样是在她一脸惊诧中用凝音成束轻声鼓励了一番，楚天便是安静的开始吃起眼前的东西了。

    对于突然就出现在面前的精美食物，楚天也是相当好奇。

    不过……

    “看起来好看，其实什么味儿都没有，唉……西方对于食物加工处理，比起天朝，还是差太远了！”

    感叹了一句，楚天便是无奈的拿起了一个苹果开始咔嚓咔嚓的咬了起来。

    “怎么？楚先生，这些食物是不合你的胃口吗？”

    见到楚天就盯着水果吃，邓布利多也是一脸疑惑的看着他，轻声问道。

    “呃……其实，我喜欢吃水果，甜甜的，你不觉得比肉好吃多了吗？”

    面带微笑，楚天说出了违心话，毕竟，这是在吃别人精心准备的食物。

    哪怕是觉得不好吃，也不能说出来！

    “哦？原来楚先生是喜欢吃甜的东西吗？哈哈……其实我也喜欢吃甜点零食，像什么酸味汽水、太妃手指饼、滋滋蜂蜜糖、蟑螂堆、冰镇柠檬汁，还有麻瓜世界的柠檬味雪糕……”

    就在楚天一脸懵逼中，邓布利多也像是打开了新世界的大门，双眼发光，劈哩啪啦就是一大堆说了出来。

    “哦，呵呵……原来邓布利多也喜欢这些小孩子吃的东西吗？哈哈……”

    尴尬的回了一句，楚天对于其它正常的东西没感到什么奇怪的。

    但是……

    “蟑螂堆是什么鬼！？难道是一堆一堆的蟑螂吗？怎么做出来的，是油炸还是爆炒……”

    “不过，我不喜欢吃比比多味豆，因为年轻的时候……咳咳，算了，不说了！我好像打扰到你进餐了，哈哈……”

    终于是发现楚天一脸的无奈，邓布利多也是笑了笑，再次开始吃起东西来。

    不过，就在楚天安安静静的吃着苹果的时候，一声惊呼引起了他的注意。

    “啊！”

    一脸惊恐的看着突然从桌子上冒出来的人头，罗恩大吃一惊，连拿起来的鸡腿都吓得掉了下去。

    “大家好！你们还好吗？欢迎来到格兰芬多！”

    一脸有些神经质的笑容，那个人头大声说道，随着他的话音落下，整个大厅中都是突然出现了好多飞在天上的鬼魂。

    有男有女，看起来都是有些精神不对头。

    人死后，七魄先散，然后再是命魂离体，生命印记消散，最终形成的鬼魂其实就是命魂与天地二魂。

    所谓的七魄，只有活人才有，鬼，只有三魂。

    但是，此刻在大厅中游荡的一众鬼魂，竟是命魂残缺。

    天地二魂更是摇摇欲坠，仿佛随时都要消散一般。

    “不知道是怎么形成的……”

    看着这些怪异的鬼魂，楚天也是好奇。

    因为，人只要死了，没什么其它原因的话，鬼魂会在很短的时间之内消散于天地间。

    当然，如果是有阴差的世界，那么就会有黑白无常固定魂体并加以捕获。

    那些没有阴差的世界，比如僵尸先生中，就是鬼怪成群。

    但就算这样，还是有着绝大部分的鬼魂在离体之后便逐渐消散。很少修炼有成，保存灵智。

    至于，为什么楚天经历的那些现代世界还有主世界都没有鬼魂存在，楚天便是不得而知了。

    想来应该是天地规则的不同，造成灵魂在死后的表现有所差异。

    但是，楚天也没管那么多，有鬼他不怕，没鬼，也更好。

    “或许，等回去了，可以研究研究，看看主世界究竟有没有鬼。上次去医院看望外公的时候，倒是忘了查看一番，想来主世界最可能有鬼的地方，应该就是医院了吧！”

    ……

    ……

    ps：新年快乐，各位！(未完待续。)