
    第二天一大早，太阳都还没升起来！

    但是身为助教，楚天已经是不得不起床了，他还要去帮着奇洛教授准备上课的东西。

    像什么奇怪的魔法生物，什么怪异的魔法道具等等。

    每个教授所负责的课程，是需要教整个学校的每个年级，听起来似乎很繁重的样子。

    但是实际上，对于高年级的那些学生来说，这门课已经无足轻重了。

    该学的他们早就会了，其余的也没有什么学习的必要，而且他们还要为了巫师等级考试而努力学习。

    再加上本来学生就不多，每个年级也就几十人，相当于一个班。

    所以，楚天每天差不多只有一节课，每节课总共两小时，倒是与大学课程设置相仿。

    今天的这节课是三年级的学生，在奇洛教授的说明下，楚天准备好了一系列的东西，便是到了教室开始上课。

    说是上课，其实楚天只需要在讲台旁边安静的坐着，然后假装记录记录一下奇洛教授的讲课而已。

    或者说偶尔打一下下手，帮他整理东西。

    这一切在魔法和念力之下，楚天甚至连手都不用动，一直坐在椅子上就完成了。

    只是，由于楚天那张看起来实在是太年轻的脸，还有他那张俊秀帅气的东方面孔，着实吸引了下方太多学生的注意力。

    尤其是那些女学生，十三岁，正是青春懵懂的年纪，对于帅气又神秘的异性，她们也是充满了好奇与向往。

    而且，不知道是不是因为本身天地所钟，她们不仅有着万里挑一的魔法天赋，更是有着出众的相貌。

    “老师可真是一个……有趣的职业！”

    一本正经，楚天目不斜视，假装安静的写着讲课笔记，心里却是开始胡思乱想。

    时间过得很快，随着奇洛教授说出下课之后，一群学生都是纷纷站起身来，三三两两的走出教室。

    见此，楚天也是收拾好一系列教学用具，和奇洛教授道别之后，便是准备前往图书馆了。

    他觉得自己有必要多学一些攻击力强大的魔法，因为到时候和教授级别的巫师战斗，就凭他现在的低级魔法，可是难以胜利。

    “楚老师！”

    “楚老师，请等一下！”

    “楚老师……”

    ……

    就在楚天向着记忆中的图书馆前去的时候，几道青春活力的声音自他身后响起。

    “嗯？你们……有什么事吗？”

    回过头，看着这几个漂亮可爱的少女，楚天也是一愣，搞不懂她们叫自己做什么。

    “老师，我们从教师介绍书上面看到，你好像是从华夏来的吧？”

    “对呀对呀，老师，华夏是个什么样的地方呢？”

    “还有，是不是华夏的男生都像老师你这样帅气呢？”

    ……

    楚天一开口，那几个女生便是挤到了他的身前，开始叽叽喳喳的问了起来。

    “呃……”

    看着这些才十几岁的青春少女，有漂亮的女孩子围着自己的确是感到高兴。

    但是对于她们口中的那些问题，楚天也是有些无言以对。

    而就在身旁，那些男生也是用一种相当不爽的眼神看着他，然后低声讨论着离开了。

    他们很是不爽楚天这个家伙，看起来也就跟他们差不多大，凭什么就是助教。

    而且……

    竟然还这么帅，这么受女生的欢迎！

    要知道这才是第一节课而已，仅仅两个小时，他连话都没有说，竟然就成功的吸引住了这么多的女生。

    在男多女少的霍格沃兹，他们已经开始为自己的未来感到担忧了。

    不过，楚天可不管那么多，他很是耐心的和那些女生聊了起来。

    脸上带着温和的笑容，楚天突然觉得当一个像赵龙飞那样的人，其实也挺不错。

    至少，那样会有很多妹子喜欢。

    不过，没有聊太久，因为那些学生下节课还要上课，所以不一会儿便是离开了。

    挥手说完再见之后，楚天也是再次向着图书馆前进。

    一路上弯弯绕绕，霍格沃兹从外面看起来其实不大，但是里面却出奇的宽敞。

    而且，各个建筑之间还搞得相当复杂。

    如果不是记忆力过人，楚天敢打赌，自己绝对会迷路的。

    花了差不多七八分钟，楚天才走到图书馆，一路上也是碰到了许多学生。

    大多是看一眼便匆匆离开，只有少数会停下来跟他打个招呼。

    不过，这些都是次要的，楚天现在的心思全部在图书馆里的魔法书上面。

    对于那些魔药，还有炼金术什么的，楚天完全没兴趣。

    但是魔法，这种从小就开始憧憬幻想的能力，现在既然有机会学到，干嘛还不学。

    虽然就战斗力来说，楚天觉得差了道法不止一点半点。

    但是，在某些方面，也是有着道法难以相比的优势的。

    位于五楼的图书馆从外面看，就像是一个小小的杂物间。

    但是等楚天进去了之后才发现，里面真的是相当宽敞。

    “无痕伸展咒，这真的是一个相当神奇的咒语，或许回去了我也可以在我的那个小房子里试一下！”

    感叹了一句，楚天无视了正在图书馆里看书的一些学生，向着禁书区走去。

    因为，在那里面，才有他需要的书籍。

    不过，就在他准备越过门口的时候，被一个人拦了下来。

    “嘿……先生，这里是不能随便进入的！”

    “平斯夫人！？”

    看着眼前将自己拦下来的清瘦中年女性，楚天也是一愣，因为她就是图书馆的管理员。

    “可是，为什么？难道以我助教的身份也无法进入这里吗？”

    楚天的身份早在昨天晚上的宴会上，就已经被邓布利多介绍给众人了。

    可是，现在，他依旧被平斯夫人拦了下来。

    “抱歉了，先生，这里只有教授们才能进去，哪怕是您，也是不可以进去的。”

    脸上带着歉意的微笑，平斯夫人微微弯下腰，表示着自己的抱歉。

    “是吗！？”

    脸上带着奇怪的微笑，楚天眼中精光闪动，轻声说道。

    “既然如此，那我就先告辞了！”

    没有多说，楚天话音落下，便是直接转身离开。

    他现在觉得很尴尬，因为旁边正有好几个学生看着这一幕，但更多的是愤怒。

    “可恶，邓布利多这家伙，竟然连禁书区都不准我进的吗？”

    心中忿忿的想着，楚天直接朝着八楼的校长办公室走去，同时神识瞬间展开。

    “邓布利多！”

    在感应到八楼房间中的邓布利多之后，楚天直接用神识传话，大声说道。

    “我来找你，有些事要说，给我开门！”

    很是生气，楚天这时候也顾不上什么礼节了。

    连一路上向着自己打招呼的可爱萝莉还有青春少女都没有搭理，一脸不爽的大步疾走。

    ……

    ……(未完待续。)