
    不过一分钟，楚天便是站在了校长办公室的门前，刚一到，里面便是传出来一道声音。

    “请进吧！”

    与此同时，原本禁闭的雕花木门也是缓缓打开，露出了里面坐在桌子后方的邓布利多。

    “楚先生，不知道找我是有什么事呢？我看你似乎有些生气的样子啊！难道是我们霍格沃兹有什么让你感到不愉快的吗？”

    一脸和蔼的笑容，邓布利多笑呵呵的问了一句。

    同时右手一挥，将一张黑木椅子移到了办公桌的正前方。

    “请坐，坐下来喝口茶再慢慢说吧！”

    “哼！”

    没好气的冷哼一声，楚天坐了下来，没有去喝茶什么的。

    因为那种看起来颜色奇怪还冒着泡泡的所谓“茶”，实在是有点儿像农药。

    “邓布利多先生，想必你也知道了刚才发生的事吧？”

    看着邓布利多的样子，楚天便是知道他已经知道了刚才图书馆里面发生的事了。

    身为校长，又是一个魔法造诣相当强大的人，他必定是对学校了若指掌。

    “呵呵……不知道楚先生说的是什么事呢？”

    不过，没有说出来，邓布利多依旧笑呵呵的样子，疑惑的问了一句。

    “哼！”

    没有心情和他废话，楚天直接开口说道：“我要进图书馆的禁书区！”

    虽然楚天神识展开也能将里面的书看得一清二楚，但现在纠结的不是看不看得到书的问题。

    而是一个面子问题，想他楚天也是引气后期的修士，光论魔法在这方世界也是顶尖水平。

    可是，现在不仅当个打杂的助教，竟然连进入禁书区的资格都没有。

    “邓布利多这家伙实在是太过分了！”

    一开始对他的一点好感现在是荡然无存，楚天现在觉得自己必须要找他好好说道说道了。

    “哎呀，楚先生，你这个要求……”

    听到楚天的话，邓布利多面露难色，一副很是纠结的样子，欲言又止。

    “怎么了？难道里面还有什么见不得人的东西吗？再说了，就连那些教授都能进，我为什么不能进，邓布利多教授？”

    看着邓布利多的双眼，楚天大声问道，脸上也是没有掩饰，很是不爽。

    “不是，我只是担心，那里面可是有很多强大的魔法。”

    “要知道，楚先生你虽然实力很强大，但是年纪还小，我是怕你会迷失在力量之中啊！”

    “巫师可不能仅仅追求强大的魔法，还要有着正直善良的内心，这样才是真正的强大！”

    目光灼灼，邓布利多竟然就像是在劝说小孩子一样劝说着楚天。

    虽然觉得很是不爽，但楚天更多的觉得好笑。

    而且对于自己不被允许进入禁书区，楚天也是知道为什么邓布利多会这样做。

    毕竟，一个来历不明还实力强大的存在，突然说要到霍格沃兹学什么魔法，自然是不能随便轻信了。

    更重要的，要是楚天是伏地魔的人怎么办！

    身为霍格沃兹的校长，邓布利多自然是有必要好好提防着楚天了。

    可是，知道归知道，但是楚天还是不爽。

    “我说，邓布利多教授，你是真的把我当做小孩子吗？还有，实话告诉你吧，我根本没什么其他的想法，我也不是伏地魔那一方的人，你就放心吧！”

    直接将自己的来意说出来，楚天根本不在乎什么。

    他的实力在这个世界几乎无敌，再加上他的任务也没什么特别的，只有一个获得魔法石可能会和邓布利多有些冲突。

    但是，这都不重要，反正楚天也不是想着拿魔法石做什么坏事。

    对于它能点石成金，还有延长寿命的作用，楚天是完全看不上。

    因为，现在的他最不缺的就是时间和金钱了，只要他想要，无数世界的无数财宝等着他取。

    至于寿命，一个永生不死的人，还在乎什么寿命长短问题。

    所以，楚天觉得自己要是和邓布利多好好谈一下。

    想必以他的通情达理，会把魔法石给自己的……吧！

    所以他也是直接将自己的来意说清楚了，至于邓布利多相不相信，那就不是他要管的事情了。

    他现在没别的需求，就想要去禁书区看书。

    “伏地魔！！！”

    听到楚天的话，邓布利多也是顿了一下，双眼变得有些迷茫，沉声叹道，似乎在回忆着什么。

    “呵呵……楚先生果然不是一般人，竟然会直接说出他的名字！”

    沉默了一会儿，邓布利多便是恢复了一脸的笑容，轻声说道。

    “是吗？不过是一个名字而已，难到还有什么不敢叫的吗？”

    同样笑了笑，楚天也是毫不在乎的回答。

    对于魔法界的那些人也是无语，不过是一个苟延残喘的失败者而已。

    竟然在他都已经淡出魔法界多年之后，依旧连名字都不敢叫出口。

    不过是一个伏地魔而已，从邓布利多身上的气势，楚天便可以大致猜出他的实力。

    可以说，如果楚天愿意，他甚至可以一招秒杀。

    当然，这只是他的一个猜测而已，至于是不是，那也得打过之后才知道。

    听到楚天的话，邓布利多不眨眼的紧紧盯着他的双眼，似乎想要从里面看到他的内心。

    浑然不惧，楚天也是不闪不避的就这样和邓布利多互相看着，颇有谁先眨眼谁就输了的架势。

    “呵呵……”

    终于，过了大概两分钟，邓布利多似乎是承受不住眼睛的酸涩了，眨了眨眼，便是收回了视线。

    “好，那么楚先生想看就进去看吧！我会跟平斯夫人说一声的，她不会再拦下你了！”

    笑呵呵的样子，邓布利多轻声说道。

    “好，那多谢教授了，我也没什么其他的事，就先告辞了！”

    听到邓布利多的话，楚天也是满意的笑了笑，起身准备离开了。

    可是，就在他准备走的时候，邓布利多却是朗声说道：“还请等一下！”

    “嗯？还有什么事吗？”

    都已经走到门口的楚天回过头，看向了邓布利多，轻声问道。

    “楚先生，既然说到了伏地魔，那不如我们就先坐下来聊一聊他如何？”

    看着楚天，邓布利多眼中满是真诚，缓缓开口，说出了这句话。

    “好吧！你想说什么？”

    既然邓布利多要谈，反正楚天也没有什么事，就坐了下来准备看看他想要谈些什么。

    “楚先生，你觉得……伏地魔是个什么样的人呢？”

    双眼再次看向楚天，不过也许是吸取到了教训，他没有再次不眨眼的看着楚天的双眼了。

    “什么样的人！？”

    听到邓布利多的话，楚天也是颇感有趣，不由得来了几分兴致，开始回答起来。

    ……

    ……

    ps：五更，厉害吧！看在我这么努力更新的份上，就来订阅一下嘛！(未完待续。)