
    “隆巴顿先生，快点下来！”

    看着空中摇摇晃晃，不断惊呼的纳威，霍琦教授也是一脸焦急，大声喊道。

    可是，有些事不是靠吼就能解决的。

    飞天扫把就像是失控的野马，在空中不断起伏翻转，让纳威多次差点掉下来。

    “唉……我说这霍琦教授真是，难道就不知道直接施展一个漂浮咒吗？”

    看着霍琦教授那里一脸焦急的样子，楚天也是无力吐槽。

    虽然霍格沃兹里面大多数教授都是相当厉害的存在，但是总有一些人好像很弱的样子。

    或许，这个霍琦教授也只是在魁地奇上面有着较高的研究吧！

    兴许就是因为她其实是一个魁地奇高级裁判，所以学校才招她来当飞行课的老师？

    看着还在空中惊呼的纳威，楚天觉得也只有自己出手了。

    现在纳威已经飞出很远，而且还很高，都快脱离自己的念力操控范围。

    为了不让这个小胖子受伤，楚天也只能运起轻功，飞速向着他的方向跑去。

    黑色的教师长袍高高扬起，楚天就像是离弦之箭，瞬间便是抵达纳威下方。

    与此同时，念力喷涌而出向着纳威笼罩而去。

    “啊！！！”

    紧紧抓着扫把，纳威这个时候根本不知道什么叫掌控平衡了。

    他只知道自己要是不把扫帚死死抓住的话，这么高的地方掉下去，他一定会死的。

    可是，就在他被扫把晃得头晕眼花的时候，他突然感到一股柔和却是强大的力量瞬间笼罩在自己的身上。

    紧接着，他便是感觉刚才还胡乱飞行，似脱缰野马一般的扫把也停了下来。

    因为……它现在已经像一把普通扫把一样向着地面掉下了。

    嗯……掉……掉下了！？

    看着不断下落的扫把，纳威心中惊恐不已，扫把都掉下去了，那么自己……

    “啊！！！”

    顾不了那么多了，他现在心中满满的全是惊恐，只知道不断的挥舞着自己的四肢，并疯狂的大叫。

    “呃……”

    看着被自己用念力托住的纳威在空中不断挣扎的样子，楚天既是好笑又是无语。

    一直等到他将纳威的身体缓缓降下来之后，他还是躺在草地上乱舞这自己的四肢并不断大叫。

    “好了，小胖子，你没事了！”

    一脸无奈，楚天只能开口叫醒这个已经被吓傻了的家伙。

    “哎？”

    听到楚天的话，躺在地上的纳威一愣，紧闭的双眼也是缓缓睁开。

    “没事了！？我下来了？什么事都没有？”

    连忙站起身来，纳威满脸兴奋，不断的在自己身上摸来摸去，看看有没有少什么零件。

    而这时，被刚才那一幕给吓到的学生也是欢呼着向着楚天和纳威二人跑来。

    “嘿！各位，我没事！”

    看着欢呼雀跃向自己跑来的同学们，纳威也是一脸感动，没想到他们竟然如此担心自己的安危。

    不过，就在他张开双手，等待着自己的小伙伴儿将自己围起来的时候，他却是发现……

    他们竟然都不是向着自己跑的，而是纷纷围在了那位黑魔法防御课的助教身边。

    “老师，你刚才是怎么做到的？”

    “老师，你可真厉害！”

    “是啊是啊！老师刚才好帅哦！”

    “对，还有，老师刚才是怎么突然一下就从那边跑到这边来的？”

    ……

    一众学生将自己围在中间七嘴八舌的向自己问着问题，不过几乎都是一些小萝莉。

    看着这一幕，楚天也是很高兴，一一回答着她们的问题。

    至于纳威那个可怜的小胖子，早就被一众兴奋的学生给挤到了一边，愣愣的看着被众人环绕的楚天，脸上满是尴尬与落寞。

    “楚先生，真是多谢了，刚才要不是你的话，后果真是不敢想象……”

    就在众人问个不停的时候，霍琦教授也是一脸后怕与感激的向着楚天走来。

    “哈哈……举手之劳而已，霍琦教授不用如此！”

    看着从众人让开的道路过来的霍琦教授，楚天也是朗声说了一句，脸上满是谦虚的笑容。

    还别说，虽然很是骚包，但旁边那些小萝莉就是喜欢这样子的男人。

    客套一番，没花太长时间，因为课程内容还要继续。

    在一众学生的崇拜中，楚天跟赫敏和张秋两只小萝莉说了句加油，便是离开了飞行课的上课场地。

    时间过得很快，楚天就在自己宿舍不远处的办公室研究了整整一下午的魔法。

    随着不断练习，他对于魔法的掌控程度也是逐渐熟练起来。

    而且，他觉得像魔法这种简单快捷的施法原理，也许可以融入到道法法术之中。

    若是成功的话，以后楚天既能保证法术的强大威力，又能加快施法速度。

    可是，魔法与道法虽然有相通之处。

    但一个是西方的奇幻力量，另一个是东方的神秘修炼方式，它们在基本理念上便是有着天差地别。

    就以楚天现在的修为境界，要想真的将二者结合起来，还差得远呢！

    吃完晚饭，楚天再次回到自己的宿舍。

    在这个魔法世界，尤其是霍格沃兹这个不能使用电子通信设备的地方，楚天每天的娱乐活动也就只有修炼了。

    不过，他正坐到床上准备开始修炼的时候，却是感应到一股熟悉的波动站到了自己的门口。

    “赫敏！？她怎么会在这个时候跑到这里来？”

    看着窗外的天色，楚天也是有些疑惑。

    因为快要天黑了，按道理来说，现在她应该是在图书馆看书才对。

    心中带着疑惑，楚天却是发现她竟是一直站在自己的门口，不走，也不敲门。

    “这小萝莉想干嘛？”

    心中带着疑惑，楚天没有作声，他倒是想看看这小萝莉想干嘛。

    不过，一直等了足足四十几秒，楚天都快有些忍不住开门了，但是赫敏依旧站在门口没动。

    而此刻站在门外的赫敏也是一脸犹豫，不断将自己的小手举起，准备敲门。

    可是每次将要敲上去的时候，却是又停了下来。

    就这样反反复复，踌躇不定，她也不知道该不该敲门。

    要是，等到敲门之后，老师正在忙怎么办？

    自己就这样跑来找他的话，说不定打扰到老师的事情，到时候他说不定会不高兴的。

    可是，如果不敲门的话，她心里的打算又怎么能说出来呢？

    不过，她最担心的还是老师可能会拒绝自己，毕竟那种事情实在是不怎么合理吧！？

    自己虽然跟老师很熟，但是若提出那种无礼的要求，老师多半也是会拒绝的。

    要知道，现在可是休息时间了。

    要是被拒绝了怎么办？

    到时候不仅老师会不高心，自己也一定会非常尴尬。

    ……

    ……

    ps：感谢“悲伤落幕”的打赏，多谢支持！(未完待续。)