
    不过，不止是她，楚天还注意到了另一个小萝莉，张秋。

    不像电影里因为拍摄原因不能将所有场面完全展现出来，现实世界中，总是会不一样的。

    就像电影里看起来每个年级只有三四十人左右，但实际上却是有着五六十人。

    不同于赫敏，张秋虽然天赋不是顶尖的，但是在几次呼唤之后，也是成功的将扫帚拿到了手中。

    正在左顾右盼，看着其他小伙伴儿的时候，她突然双眼一亮，看到了站在远处的楚天。

    身着黑色的教师长袍，再加上长长的黑色头发，楚天看起来就像是一个高年级的学生，不像是一个助教。

    再加上他本来年纪就不大，而且还清秀帅气，所以也是有很多女学生对他有着特殊的想法。

    虽然张秋还只是一个小萝莉，不懂那些什么恋爱的事情。

    但是，对于长相出众的异性抱以好感，这是人类的天性。

    再加上楚天和自己同样是来自华夏，而且性格平易近人，所以张秋对他很是亲近。

    现在一看到楚天竟然就在不远处，她也是连忙踮起脚尖，趁着霍琦教授没看向自己这边的时候，向着楚天用力的挥舞着自己的小手。

    见到张秋一脸兴奋，小脸涨红的对着自己挥手，楚天也是笑着回应了一下。

    这时，张秋似乎是想到了什么，连忙放下自己的左手，却是将右手举起，向着楚天示意。

    因为，现在她的右手中正握着一把扫帚。

    看着小萝莉脸上一脸兴奋，明显摆出“快来夸我吧”的样子，楚天也没有吝啬。

    露出一个灿烂的笑容，对她比出了大拇指并点头表示赞扬，同时真气运转，凝音成束轻声说道：“不错！”

    这些天下来，张秋早就对楚天这个神奇的本事见怪不怪了，她也没有惊讶。

    只是，听到楚天的赞扬，她就莫名其妙的觉得很激动，一张小脸儿上满是兴奋。

    不过，正在互动的两人却是完全没有注意到，就在不远处的另外一个小萝莉。

    此刻他正咬牙切齿的死死盯着自己脚边的扫把，不断大声呼喊着。

    但是扫把就是不听使唤，根本起不来，只是一直在草地上滚来滚去。

    本来她之前见到别人都很快将扫把拿到手中，就已经够郁闷的了。

    毕竟，这是天赋，她不能跟别人比。

    而且，在见到楚天竟然来了，不知道为什么，就是想在他面前表现一番。

    可是……

    在多次努力之下不仅没有成功，她本来还有些尴尬，小心的看向楚天，希望他不会笑话自己。

    不过，看着楚天脸上的表情，似乎有些不对头！？

    而且，好像不是在看向自己？

    心中略微错愕，小萝莉顺着楚天的目光看过去。

    却是发现就在自己这一排当中，正有一个人在那里对着老师一脸兴奋的挥舞着自己的手。

    “是她！？对了……老师也是在看她，毕竟他们都是一个地方来的……”

    “而且，她现在都已经成功了，而我连让扫把飞都飞不起来……”

    看着那边一脸鼓励笑容的楚天还有旁边一脸兴奋的张秋，赫敏突然觉得鼻头一酸。

    “哼！我就不信我成功不了，多试几次一定可以的……”

    抱着不抛弃不放弃的态度，小萝莉跟地上的扫把较起劲儿来了，一直大声呼喊，脸上也是严肃满满的样子。

    不过，在不断大喊的途中，她却是忍不住的看向那边正一脸笑容的楚天。

    笑容很好看，可是，那不是在对自己笑！

    “哎哟！”

    就在赫敏心里胡思乱想的时候，她却是感觉自己的额头一痛，就像是被人打了一棒一样。

    “唔……”

    剧烈的疼痛让她瞬间捂住自己的额头，低下脑袋闷哼起来。

    不过，心里小小的骄傲与自尊却是让她不允许自己哭出来，不然太丢人了。

    到了这时，她也是终于意识到了，自己是被飞起来的扫把打中了。

    就在刚才，她心里还嘲讽被扫把打到的罗恩呢！

    没想到自己竟然转眼就是犯了同样的错误，而且还是在楚天的眼前。

    想到这里，就连扫把飞起来的事情都没有太在意了，虽然极力忍住没有哭出声，但是泪水还是不由自主的从眼角滑落。

    心中一惊，赫敏连忙低着头，用宽大的袖袍将泪水擦干。

    同时对着旁边关心自己的哈利说了句没事，便是再次开始呼喊起了扫把。

    不过，她这一切都是被远处的楚天看得清清楚楚，极力掩饰也没有用。

    毕竟，只是一个十一岁的小萝莉罢了，哪怕心智再成熟，也还是差得太远。

    看着那边眼眶红红的小萝莉再次跟撒把较起了劲儿，楚天既是好笑，更是感到一阵心酸。

    没有天赋，又是出自于被人看不起的麻瓜家庭，但是极高的自尊心却是让她不甘于后。

    这一切就这么压在了她稚嫩的肩上，着实是有些重了。

    从电影里只看到她急于表现，热爱学习，甚至将学习看得比生命还重要。

    但是，谁又知道她这个小萝莉的辛苦呢！

    “或许，就算传她一些修炼神魂的功法，也没什么的吧！？”

    心中略微思考了一番，楚天还是决定下来了。

    毕竟，就这样看着一个可爱小萝莉受苦，可不是男人该做的事啊！

    剩下的练习依旧进行，在霍琦教授的指点下，所有人都是陆陆续续的成功将扫把从地上呼唤起来。

    “现在，一旦抓稳了扫把，我就需要你们骑上去。”

    一边在两排学生的中间走来走去，霍琦教授叉着腰朗声说道。

    “抓紧啊，可别从后面滑下去……”

    随着霍琦教授的话，众人都是纷纷骑上了自己手中的扫把，眼中满是期待。

    接下来众人便是根据她的指点，开始练习着掌控扫把。

    但是，就在她讲话的过程中，一个小胖子却是骑着扫把缓缓向着空中升起，正是之前在火车上丢了蛤蟆的纳威。

    不仅坐在扫把上的纳威一脸慌乱，身体摇摇晃晃，就是一众学生和霍琦教授都是一脸惊讶的看着他。

    “隆巴顿先生，快下来，快点下来！”

    看着小纳威摇摇晃晃似乎随时就要掉下来的样子，霍奇教授也是一脸焦急，连忙大声说道。

    不过，要是能够掌控扫把降下来的话，他又怎么会飞上去呢！

    越是想要下来，就越是紧张，越是紧张，就越难以掌控平衡。

    细细的一根扫把，初次接触就是坐稳在上面都是个问题，更别说成功驾驭其升降了，这需要极强的平衡感。

    很显然，胖胖的纳威是没有那个天赋了。

    于是，就在一众学生的惊叹中，在霍琦教授一脸焦急中，他惊呼着坐在扫把上，向着空中摇摇晃晃的飞去。

    ……

    ……(未完待续。)