
    和邓布利多聊了差不多两个小时，楚天才离开校长办公室。

    “呵……虽然浪费了两小时，但也不是什么收获都没有！”

    脸上带着笑容，楚天再次进到了图书馆，径直向着禁书区走去。

    “先生，还请等一下……”

    果不其然，楚天再次被挡了下来，平斯夫人的脸上已经是带着几分不悦了。

    刚才自己都已经说了不能进去，他竟然还跑来，真是当自己说的话不管用吗？

    “不，平斯夫人，我不是来看书的，我是给你一个东西的，是邓布利多让我转交给你！”

    笑了笑，楚天便是拿出了一张厚厚的魔法纸，交给一脸疑惑的平斯夫人之后，楚天就转身离开了。

    因为，现在已经是中午，是时候去吃午饭了。

    吃饭没有所谓食堂什么的，所有食物都是魔法做出来的。

    学生教授们只要走到举行分院仪式的大厅，坐到座位上，释放一个魔法，食物就会自动跑出来。

    “真是方便啊！”

    一边感叹着，楚天也是开始慢慢吃了起来。

    虽然味道不怎样，但至少还不错，不会很难吃。

    将餐盘里的东西吃完之后，楚天便是直接离开了大厅前往图书馆。

    现在有了邓布利多发话，他进去就再也不会被拦下来了。

    按道理来说，现在是午饭时间，图书馆里应该是没有人才对。

    可是，刚一走进图书馆，楚天便看到了一道熟悉的身影。

    宽大的黑色巫师袍很是合身，看着倒是有种不一样的感觉，卷曲的金色长发肆意的披在肩上，更是多了几分俏皮可爱。

    不过，小小的身影却是孤单一人坐在角落，捧着一本与她身材极不相符的巨大书本，正全神贯注的看着。

    一边看，她的口中还念念有词，只是声音太小，隔得又远，楚天也是听不清楚她说的什么。

    “嘿……小赫敏！”

    缓缓走到赫敏的对面，楚天轻声打了个招呼，便是坐到了座位上面。

    “老师！？”

    本来还沉浸在书本里面的赫敏听到声音瞬间抬起头，露出了那张可爱的小脸。

    “老师，你怎么来了！？”

    脸上满是惊喜的笑容，赫敏将书合上之后，便是一脸兴奋的大声问道。

    “我来这里自然是看书了，有什么不对吗？”

    笑着反问了一句，楚天接着说道。

    “而且，你才是，为什么在这里看书，现在可是吃饭的时间，你有吃饭吗？”

    看了看她身前那本又厚又大的书，上面写着《魔法药剂与植物》的字样。

    “我已经吃过饭了，刚才吃完了才来看书的，因为明天就有一节魔药课，我必须多看一些书，这样才能跟上学习的进程！”

    听到楚天的问题，赫敏很是认真的回答了一遍，看起来乖巧又可爱。

    “是吗？那你可要加油了，要知道魔药学可是有很多东西要记的！”

    “嗯……我一定会好好学的，让他们知道就算不是纯血家族的也能学得很好！”

    握了握拳头，小萝莉眼中充满了斗志，满怀希望的大声说道。

    “嗯……小赫敏当然是最厉害的，加油！”

    ……

    和赫敏聊了一会儿，楚天便是离开了。

    “平斯夫人你好，平斯夫人再见！”

    在禁书区的门前，楚天挂着灿烂的笑容打了个招呼，便是大摇大摆的走进了禁书区。

    于是，一下午，楚天便是在图书馆里度过，那些奇怪的书籍他没兴趣看。

    他直接找到了那些具有强大攻击力的魔法，开始学了起来。

    说是学习，其实他只需要将那些魔法的施放方式记下来就好了，然后便可以直接施展出来。

    而且，在这其中，有什么神锋无影，粉身碎骨……

    楚天甚至看到了三大不可饶恕咒。

    钻心咒，夺魂咒，阿瓦达索命咒。

    不得不说，被称为三大不可饶恕咒，它们也的确是相当不凡，甚至能与一些高级法术相比。

    最主要的是，它们的释放方式很简单，比起法术要方便的多。

    在魔杖的加持下，楚天几乎能做到瞬发。

    “厉害了，看来突破阴神之前，可能这还会成为我的主要攻击方式咯？”

    心满意足的将书本放回去，楚天正准备离开图书馆。

    可是，他突然想到自己还有一个得到魔法石的任务，或许在这里面，能够找到关于魔法石的记载。

    在主世界的记载中，是十四世纪的一个炼金术士尼可・梅勒，成功的炼制出了魔法石。

    并且成功的将水银转化成了黄金，甚至传闻中他用魔法石让自己和妻子永生不死。

    当然，这都只是传说。

    不过，在哈利波特世界中，炼制出了魔法石的尼可・梅勒，却是真的可以用魔法石点石成金并长生不死。

    长生，点石成金，这几乎是普通人类的最终追求，在这个世界，就这样简单的被达成了。

    但是，楚天却有些怀疑。

    点石成金什么的，在这个魔法世界会存在他不怀疑！

    至于长生，还是不太可能。

    不然的话，这个世界上早就不知道有多少人疯狂的开始向他讨要制作魔法石的制作方法了。

    就算他是一个十分强大的存在，但是也不可能阻挡住那源源不断的渴望着长生的人。

    所以，楚天觉得这个魔法石应该没有那么厉害，或者说有很大的弊端。

    可是，翻遍所有关于尼可・梅勒和魔法石的书籍之后，楚天也没有发现任何有用的信息。

    找不到就算了，反正也没有太大关系，楚天没有浪费太多时间，直接回到了自己的宿舍。

    接下来的时间，楚天准备低调的当好自己的助教，同时慢慢练习自己的魔法。

    虽然学是学会了，但是在使用上面，还是需要不断练习，熟能生巧，这样才会更加有效的将魔法利用起来。

    本来一开始准备只是来弄到无痕伸展咒就走的，可是现在他发现魔法也是很有研究一番的必要。

    最主要的是，就算是无痕伸展咒，也只能在背包或者箱子里面施展，这样一来根本达不到楚天期望的效果。

    所以楚天也是想要多学一下魔法的相关知识，或许之后可以自己改进一下。

    时间如流水般逝去，转眼间便是一周过去。

    今天是一个阳光明媚的日子。

    刚一下课，楚天便是离开了教室，开始在霍格沃兹里慢慢逛了起来，同时享受着温暖的阳光。

    不过，就在他经过一片草地的时候，却是听到了一声声呼喝。

    这些天来，楚天在当助教的时候，已经是将每个年级的学生都见过一遍了。

    甚至，哈利波特他们这群一年级的新生甚至见到了两次。

    他一听便是听出来了，那些呼喝声正是由这些一年级的新生发出来的。

    带着几分好奇，楚天向着声音传来的方向走去。

    不多时，他便是看到那群一年级新生正面对面站成两排，伸出右手对着地上的扫帚大喊着。

    其中有一些早就已经将扫帚拿在了手中，满脸自信笑容的看着其他人在那里不断大喊。

    就算是那些没有将扫帚呼唤起来的学生，大多数也是能够让扫帚不断上下起伏。

    可是，总是会有那么几个天赋很差，甚至连让扫帚离开地面都做不到，只能不断在草地上翻滚。

    其中，正有赫敏，这个非常努力却是天赋很差的小萝莉。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！(未完待续。)