
    “算了，还是直接开门吧！”

    坐在床上等了半天，小萝莉依旧没有敲门也没有说话，楚天也是不想就这样等下去了。

    “小赫敏，你来找我有什么事？”

    坐到了桌子旁边的座位上，楚天用念力将门打开，同时开口问道。

    “啊！？”

    看着突然就打开的门，还有房间里面传出来的老师的声音，赫敏心中一慌，惊呼了一声，愣愣的看着房间里的楚天。

    “快点进来吧！”

    看着那边呆萌的小萝莉，楚天也是好笑，轻声说道，并施展魔法将一杯水变成了橙汁。

    “是……是的，老师！”

    听到楚天的话，小萝莉总算是回过神来，糯糯的回了一句便是小步进到了房间，坐在楚天的对面。

    不过……

    看着小萝莉这一副紧张的样子，楚天却是有些奇怪。

    虽然自己跟她不是特别亲近什么的，但是在自己面前也不用这么拘束吧？

    端端正正的坐在凳子上，小萝莉将腰背挺得直直的，两只小手更是一动不动的放在身前。

    “我说，赫敏……你这是干什么？”

    看着赫敏脸上略微僵硬的表情，楚天也是有些摸不着到头脑，轻声问道。

    “那个……老师，其实我就是来跟你说一下我……我那个……那个……”

    听到楚天在问自己，赫敏也是连忙大大的吸了几口气，准备说出自己的来意。

    可是话连一半都还没说完，她就是变得吞吞吐吐的，然后便是一脸纠结的停了下来。

    我那个？那个是哪个？

    看着跟平时完全不一样的小萝莉，楚天也是有些懵逼，觉得是不是刚才开门的时候打开方式不对。

    “赫敏，你究竟是要说什么？”

    见到小萝莉低着头陷入了沉默，他只能无奈的再次开口问道。

    “今天……今天老师走了之后，我们便是在霍琦教授的指导下开始练习掌控扫把飞行……”

    终于，沉默了半天之后，小萝莉再次说话了。

    “嗯……然后呢？”

    “之后，好多同学都是很快就成功了，哈利还有马尔福甚至一次就成功了，而且还飞得特别好……”

    “就连秋・张都飞得比我好多了，霍琦教授只是讲了两次，她就能顺利的飞行！”

    “可是……只有我，在所有的学生中我竟然是最后一个，而且一直到下课，其他同学都可以骑着扫把到处飞行了，只有我……”

    “我……只有我还只能傻乎乎的站在地上，就像是个白痴一样拿着扫把看他们自由自在的飞行……”

    低着脑袋，赫敏慢慢的将白天的飞行课上发生的事讲了出来。

    一开始的时候可能还有些紧张，可是后来她就直接沉浸在自卑与难过之中了。

    不仅小脑袋低得更深，连说话也开始断断续续起来，甚至带着几分哽咽。

    “老师，你之前还说过我是很聪明的……可是……可是我并不是，我一定是霍格沃兹里最差的学生了……”

    说到最后，赫敏终于抬起头看着楚天，呜咽着大声说道。

    这时，楚天才看到，她那张精致可爱的小脸上，已经是布满泪痕，只是她强忍着，没有哭出声来而已。

    “我其实不是老师说的那样聪明，我最笨了，我……我辜负了老师对我的信任，我……”

    没有停下来，赫敏似乎是已经伤心到了极点，也不在乎什么其它的了，对着楚天呜咽着大声说道。

    本来美丽的大眼睛更是红红的，泪水不断翻滚，沿着白嫩的小脸不断下落，留下一道道淡淡的痕迹。

    “对……对不起，老师，你一定很失望吧？你之前明明还说我很聪明，可是那都只是我使劲儿看书才记住那么多东西而已……”

    “别人只要看一遍就学会了，可是我太笨，我要看好久才能懂，对不起，老师，对不起……是我太笨了……”

    赫敏的声音越来越大，而且，她现在话中的哭腔已经是忍不住的表现出来了。

    看着小萝莉泪痕错乱的小脸儿上满是伤心与难过，楚天也是感觉鼻头酸酸的。

    “好了，不要道歉了，小赫敏并没有做错什么！”

    站起身来，走到了赫敏的身旁，楚天轻轻摸着她的小脑袋，温和的说着。

    “而且，小赫敏本来就很聪明，才不是什么太笨呢！”

    “唔……”

    抬起头，赫敏泪眼朦胧的看着身旁的楚天，泪水再一次忍不住的涌处。

    “呜呜呜呜……”

    鼻头皱了皱，小萝莉也是一脸难过的站起身，扑到了楚天的怀中，将自己的小脸儿埋在他的衣服上面，大声哭了起来。

    “好了好了，小赫敏是最棒的，你可是最聪明的，不要哭了……”

    对于小萝莉突然一下扑到自己的怀里，楚天也是有些措手不及。

    不过，听着她沉闷的哭声，还有不断抽动的肩膀，楚天也是连忙揽住了她的小脑袋并轻声安慰。

    “而且，要是再哭的话，就会变成小花猫，到时候可爱的小赫敏就不好看了哟！”

    真气运转，楚天甚至将移魂大法夹杂其中，轻声安慰着一直哭个不停的小萝莉。

    果然，移魂大法就是强，赫敏很快便是在楚天的轻声安慰中停下了哭泣。

    只是，一直抽动的肩膀却是停不下来。

    而且，时不时的还会发出一些低沉的轻哼声，表示着她还没有完全缓过来。

    “老师！”

    “嗯？怎么了，小赫敏？”

    因为一直将头埋在自己的身上，赫敏发出的声音很是沉闷，带着几分呜咽，听起来楚楚可怜。

    “你不要安慰我了，我……我知道，我其实并不聪明。我之所……之所以知道那么多，只是比别人花了更多的时间去学习而已……”

    将小脑袋埋在楚天的衣服里，赫敏低沉的说着，过程中还不断抽泣。

    “我哪里有安慰你，我可是说真的，小赫敏本来就很聪明不是吗？整个霍格沃兹没有比小赫敏更聪明的人了！”

    轻轻摸着小萝莉柔软的长发，楚天脸上带着笑意，轻声说道。

    “嗯……果然小萝莉的头发摸起来才是最舒服的吗？”

    感受着手心传来的柔顺触感，楚天也是不由自主的加大了一些力度。

    不过现在赫敏还处于伤心之中，并没有发现楚天的邪恶行为。

    ……

    ……

    ps：你们不给我订阅打赏，我可要哭了……(未完待续。)