
    “……”

    大大的眼睛就这样看着楚天，张秋紧抿着自己的嘴唇一言不发。

    因为，她总不能说自己是看到赫敏鬼鬼祟祟的往这边跑，她才悄悄的跟过来的吧！

    “好吧，你不说就算了！”

    见到张秋的样子，楚天也是无奈的笑了笑，轻声说道，同时走到了桌子旁边坐下。

    “你们两个也坐吧！正好，我也有些事情要给你们说，你们既然来了，那就一并解决！”

    挥手将床上的魔杖拿到手中，对着桌上的水杯点了点，两杯橙汁便是出现了。

    将最开始的那一杯捧在手中，轻轻喝了一口，同时将另外两杯移到对面。

    听到楚天的话，两个小萝莉也是顺从的各自坐到了座位上，眼中满是疑惑的看着楚天。

    因为，她们很是好奇，楚天会有什么想和她们说的。

    不过，楚天并没有立刻开口，而是就这样淡定的坐在那里，小口小口的喝着橙汁。

    “老师，你究竟想说什么？”

    “对呀，而且还是要和我们两人说？”

    虽然楚天一脸淡定，不慌不忙，但是两个小萝莉却是忍不住开口问道。

    “呵呵……别急，先喝一点橙汁嘛！用魔法变出来的橙汁，格外的新鲜，格外的好喝呢！”

    “……”

    两个小萝莉见到楚天不仅不回答，反而是再次变出了一杯捧在手中，也是有些无语。

    不过，既然老师都这样说了，她们也是各自端起面前的橙汁喝了起来。

    小小的粉嫩嘴唇含上了玻璃杯口，两人都只是抿了一小口，便是将橙汁放下。

    不过，就在她们刚刚将杯子放到桌上的时候，他们突然发现对方的身上竟是开始发光。

    乳白色的光芒很淡，但是在昏暗的房间中却是清晰可见，蒙蒙的光辉中，看起来多了几分梦幻。

    “你……”

    两人都是一脸吃惊的指着对方，眼中满是惊诧。

    而各自在见到对方指着自己一脸吃惊的同时，也是看向了自己的身上，发现原来自己也是在发着淡淡的光芒。

    “老师，这是怎么回事！？”

    眼中满是疑惑，两只小萝莉连忙向着楚天开口问道。

    “没什么，我只是测试一下，看看你们有没有那个天赋而已！”

    笑了笑，楚天对于这个结果很是满意，因为她们二人都是具有修道的天赋。

    而且还不弱，至少也是所谓的天资上等，比起文才秋生两人来说，不知道好了多少倍。

    “好了，你们就不要管那么多，现在，把这张纸上面的东西记住！”

    挥手散去两人身上的白色光芒，楚天又是自办公桌上摄来了两张纸，放在了两人的面前。

    “这是……”

    一脸好奇的接住面前飘着的纸张，两只小萝莉都是迫不及待的看起了上面的内容。

    纸不大，上面的字也是很少，两人都是那种一目十行的学霸，所以只是一分钟便将上面的东西看完了。

    “修炼灵魂！？”

    愣愣的看着楚天，两人都是有些疑惑，不知道楚天把这个东西给她们看是什么意思。

    迎着两个小萝莉疑惑的眼神，楚天缓缓开口，轻声说道。

    “学习魔法，众所周知，是需要天赋的，而所谓天赋，便是精神力的强弱。”

    “精神力的强弱与人的灵魂强弱有着直接关系，灵魂越强大的人，精神力就越强大，那么学习魔法的天赋就越高……”

    一边说着，楚天同时观察着两人的的神情。

    看她们的样子，似乎也是意识到了楚天在说什么。

    “一般来说，一个人的灵魂强弱是生来注定的，几乎无法改变，但是……世间却是存在着一种修炼灵魂，使其不断强大的方法。”

    看了看两人吃惊的表情，楚天沉声说道。

    “而现在你们手中拿着的，正是修炼灵魂的方法！”

    “也就是说，可以让人魔法天赋变强的方法！”

    “什么！？”

    听到楚天的话，两人都是一惊，再次看向了手中的纸张。

    方才还不觉得什么，现在她们才发现这上面几行字，是有多么的珍贵。

    因为修炼灵魂，提高自己的天赋，这种事情在魔法界简直是闻所未闻。

    就算只是两个不谙世事的小萝莉，她们也是能够清楚的意识到，她们手中的这张纸，是有多么珍贵。

    没有在意两个小萝莉的吃惊，楚天将修炼方法给二人讲解之后，便是叫她们将上面的内容记下来，然后将其烧毁。

    因为，这种东西，可不能让她们拿走，太危险了！

    “好了，现在也不晚了，快到休息的时间了，你们快回去吧！”

    “还有，要记住，老师传给你们的那些东西，一个字都不要透露给别人，无论是谁。”

    “就算是自己悄悄的躲着自言自语，甚至说梦话都不许说，只能在心里想，知道了吗？”

    再三叮嘱，在两只小萝莉拍着胸脯应下之后，楚天便是叫她们回去了。

    “嗯……这下赫敏的天赋应该就会好起来吧！张秋本来就不弱，之后也会变得更强……”

    虽然这种修炼神魂的法门在修道界中不值一提，几乎是个修士都会。

    但是在这个只有魔法的世界，这种修炼方法，却是极其逆天了。

    看着两人消失在转角处的背影，楚天淡淡的笑了笑，便是准备关门了。

    不过，就在这时，他的身后却是传来了一道声音。

    “楚先生，你……你刚才是在做什么？”

    回过头，楚天发现竟然是奇洛教授，看起来低调老实，胆小怕事的样子。

    头上缠着的白色布条，让他看起来多了几分滑稽。

    “呵呵……没什么，只是那两个小家伙在学习上有些问题，来找我问一下而已。倒是奇洛教授，这么晚了还跑到这里来做什么呢？”

    淡淡的看着奇洛教授，楚天笑了笑轻声说道。

    “没……没什么，我只是到处走一走，熟悉一下校园的布局而已，毕竟霍格沃兹实在是太大了，一不小心就会迷路……”

    “哦？是吗？那奇洛教授还是早些睡吧，时间不早了，明天可是有两节课呢！”

    “好，好，我马上就要回去休息了，楚先生也是早些休息吧！”

    寒暄几句，奇洛教授便是快步离开了。

    看着那被白色长布包起来而显得臃肿滑稽的大头，楚天笑了笑也没有管。

    不过是一个残缺的魂魄而已，他只要小小的一个雷术，便能将其消灭。

    就算他恢复了全盛时期的力量，楚天也能翻手间镇压。

    虽然这个世界的魔法有很多神奇的地方，但是在战斗方面，还是太弱了。

    不过，若是就这样把伏地魔给干掉了，后面那么多有趣的剧情可都是要消失了。

    楚天没打算扰乱剧情什么的，因为这么多次得不到九十分，他也是懒得去耗费精力了。

    况且，在这种有趣的世界，为什么就不能好好旅游一番，亲自体验一下其中的趣味呢！

    这样，也算是满足小时候的幻想了。

    动不动就打打杀杀的，实在是太粗鲁！

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，啦啦啦……(未完待续。)