
    时间悄然逝去，无力阻挡也无法阻挡。

    “老师，我要吃糖！”

    张秋一大早就跑到了楚天的办公室，一脸期待的看着楚天，大声说道。

    “糖？什么糖？”

    看着面前的张秋，楚天一脸懵逼，搞不懂平时还比较含蓄内敛的张秋怎么突然冒出来这么一句。

    不过，秉持着为人师表的精神，楚天很是耐心的开始劝解起来了。

    “张秋，要知道，你已经不是什么小孩子了，吃糖这种事情还是不要太频繁。”

    “而且，老师我这里也是没有糖的，我也不会什么变出糖的魔法！”

    “最主要的是，小孩子如果吃太多糖的话，以后会长蛀牙的，知道了吗？”

    “……”

    看着楚天一脸严肃的样子，张秋心里既是无语，更多的是好笑。

    “老师，你在说什么呢！？”

    翻了个可爱的白眼，张秋大声说道：“今天晚上是万圣夜呀！难道你不知道吗？”

    “万圣夜！？”

    听到小萝莉的话，楚天也是一愣，感觉这个词语好熟悉的样子。

    “主人，万圣夜是万圣节的前夜，是从十一月一号凌晨零点开始的，但是人们一般从十月三十一号的晚上就开始了。一般在美国、不列颠群岛、澳大利亚、加拿大和新西兰等西方国家流行，是……”

    就在楚天疑惑的时候，小左开始默默的向他解释起来了万圣夜的含义。

    因为这些天以来总是要回答两个小萝莉的问题，小左也是形成了习惯。

    只要楚天出现了什么疑惑，它就马上给出回答。

    无论是速度，还是准确度，绝对要比百度什么的厉害多了。

    而听到小左的解释，楚天也是想起来了，西方似乎的确有这么一个节日。

    不过，由于这个节日在天朝不是特别盛行，而且楚天也对于西方节日完全不感冒，所以一时间都没想起来。

    从小左的解释到楚天的回想，这一切都只是心念一转而已，连一秒钟都没有用到。

    再次看向张秋，这个小萝莉还一脸吃惊的看着楚天，表达着自己的惊讶。

    因为，他觉得自己的老师竟然连万圣夜都不知道，这实在是太不可思议了。

    虽然对于这个什么万圣夜不感冒，但是入乡随俗。

    既然大家都在过这个节日，楚天也是觉得自己似乎还是要表示一下。

    “对了，我记得似乎有一盒巧克力来着……”

    楚天突然被想起来，自己上次在对角巷的时候，似乎被赫敏拉着买了一盒巧克力。

    好像是叫什么恋爱巧克力来着，说是恋爱味道的。

    不过，至今还没有好好感受过什么叫恋爱的楚天，表示不怎么相信那个东西。

    而且，他不喜欢巧克力那种略带苦涩的东西。

    如果恋爱就是那种味道的话，楚天宁愿还是不要恋爱了，况且自己不都是有了一个勉强算是女朋友的小玉了吗？

    心中想着那些有的没的，楚天神识展开，念力一动，便是将那盒巧克力从房间的角落拿了过来。

    “喏，你要的糖，我这里只有这个了！”

    随手将盒子递到了张秋的面前，楚天轻声说道。

    不过，就在这时，一道可爱的声音自远处响起。

    “老师，你在干什么！？”

    语气中满满的都是怨念，这句话的主人似乎很是生气，每个字都是一顿一顿的说出来的，声音很大。

    “怎么了！？”

    看着从门口走进来的赫敏，楚天也是一脸懵逼。

    今天究竟是怎么回事，两只萝莉似乎都有些不对劲？

    “老师，你竟然把我们两个一起买的巧克力给了她！”

    一脸气愤，赫敏走到了张秋的旁边，狠狠的指着放在桌上的巧克力盒子，大声说道。

    “哦！”

    不知道为什么小萝莉这么生气，楚天只能“哦”了一声，表示自己听到了。

    “你竟然给了她！？”

    “嗯！”

    “老师，你知不知道你把巧克力给了她！？”

    “哦！知道啊！”

    “……”

    而就在这个时候，张秋似乎是意识到了什么，看了看桌上的包装盒，一张白嫩的小脸儿涨得通红。

    “我先走了，老师再见！”

    飞快的说出这句话，张秋便是一把抓起桌上的巧克力，飞快的向着门外跑出去了。

    一路狂奔，根本没有在乎那些向自己投来怪异目光的路人。

    张秋飞快的跑回了自己的宿舍，将自己紧紧的缩进了被子里。

    “老师竟然送给了我恋爱巧克力！？老师竟然送给了我恋爱巧克力！？咕嘿嘿……”

    小心脏砰砰狂跳，张秋躲在被子里喃喃的说个不停，时不时还发出奇怪的笑声。

    不提张秋躲在被子里发出痴女一般的笑声，另一边的楚天却是表示自己有些懵逼。

    “我说，小赫敏，干嘛用那种眼光看着我？”

    看着赫敏带着审视，甚至是愤怒的眼神，楚天也是哭笑不得。

    小孩子果然只是小孩子，总是会莫名其妙的生气，让人摸不着头脑。

    “哼！”

    没有解释，赫敏只是不高兴的哼了一声便是转身离开了。

    “……”

    莫名其妙的一个上午就这样过去了，当楚天中午出门吃饭的时候，才发现外面到处都是开始装扮起来了。

    到处都是挂满了看似恐怖，实际上很挫的装饰品，尤其是那些学生做的恐怖道具，简直辣眼睛。

    如果单论恐怖效果的话，楚天表示他们做得很成功。

    而吃饭的大厅也是换了一个风格，跟之前截然不同。

    天花板上星光闪烁的夜空已经没有了，乌云密布之下，闪电不时闪过，甚至还带着轰隆隆的音效。

    而在饭桌上方，密密麻麻的蜡烛也换成了一个个南光灯，挖出来的鬼脸在灯光的映射下，看起来倒是有几分吓人。

    而吃饭的时候，楚天也是听到身旁的那些学生大声讨论着晚上要怎样怎样。

    不过，楚天对这些都不在乎。

    他奇怪的是，为什么张秋和赫敏都不见了。

    明明以前吃饭的时候，她们两个都会跑来和他坐在一起的，虽然有些吵闹，让他不能安心吃饭。

    但是……

    “突然一个人吃饭，还有些不习惯呢！”

    默默的吃完餐盘里的东西，楚天便是离开了大厅。

    之前还觉得寡淡无味的食物，一个月下来，楚天也是觉得好像也习惯了。

    毕竟，如果每顿都只吃水果的话，一个月下来，哪怕是吃个面包片，都会觉得格外的好吃。

    ……

    ……

    ps：讲真，我自己都觉得自己现在写得越来越差。

    可能是因为水平问题，也有可能是因为没有了之前的激情。

    毕竟，这种扑街到渣的成绩，一般人早就太监了。

    唉……总之，就算扑街，也还是要扑完！(未完待续。)