
    地点，霍格沃兹教室宿舍。

    时间，看样子已经七点多了，因为天色已经完全黑了下来。

    整个学校里的学生和老师都是在各自忙着自己的事情，但是他们完全想不到。

    此刻，就在楚天的宿舍，发生着什么样不可思议的事情。

    如往常一样，楚天的房间很是安静。

    不过，不同于之前是楚天默默的看书和修炼，这次房间中却是多了两个人。

    准确一点的话，是两个可爱的小萝莉。

    三人默默的站在房间中央呈三角形，赫敏和张秋两人互相对立，眼中都是熊熊燃烧的战意。

    而楚天则是在一旁，完全懵逼的看着两人的对峙。

    “那个……如果不介意的话，其实我可以解释一……”

    “老师，你不必多说！”

    “哼！老师你还好意思说，刚才赫敏跑来抱着你的时候，你竟然不拒绝，我看你脸上的表情，也是很享受的吧！”

    楚天不说话还好，他一开口，原本还对峙着的两个小萝莉都是冷冷的各自说了一句。

    尤其是张秋，说出来的话更是让楚天感到无语。

    什么叫享受？

    这种事情可不能乱说啊！

    要知道为人师表，可是最忌讳这种事情了。

    他现在可是在做着教书育人的工作，怎么能做那种事呢？

    不，不止不能做，甚至连想都不能想。

    “秋，你在胡说什么，刚才我和老师什么都没有做！”

    “呵呵……什么都没有做？什么都没有做还抱在一起，那要是做了些什么，得是什么不得了的事情？”

    “你……你胡说八道！”

    “我哪里胡说八道了？”

    “你根本就不明白刚才的事情，我不许你乱说……”

    “我不明白？呵……赫敏，你以为我是三岁小孩子，什么都不懂吗？”

    ……

    看着那边再次对峙争吵起来的两只萝莉，楚天表示三岁小孩子无辜躺枪。

    不过，就这样让她们争吵下去也不是个办法。

    心中一动，楚天也是深吸一口气，对着还在那里争论不休的两人大声喝道。

    “好了，你们两个都不许说话，给我乖乖站好！”

    虽然楚天平时表现得平易近人，脾气温和，但是一身气势和老师的身份在这里摆着。

    所以他严肃的大喝一声之后，两人也是被震慑到，停下了争吵，愣愣的看着他。

    不过，赫敏或许是真的老实下来了。

    但张秋只是愣了一下边很快恢复镇定，脸上满是不满，根本没有在乎楚天脸上的严肃。

    因为，这种事情实在是太恶劣，太过分了，她必须要好好将这件事解决。

    “哼！老师你必须要给个合理的解释，不然的话……”

    抬起小脑袋定定的看着楚天，张秋眼中满是审问，轻哼了一声，缓缓说道。

    “张秋，是这样的，刚才赫敏只是有些难过，所以我才……哎？等等！”

    一脸无奈的解释，可是说到一半之后，楚天却是突然意识到了很严肃的一个问题。

    “我说……”

    看着身前可爱的小萝莉，楚天一脸好笑的大声说道。

    “我凭什么要给你一个解释！？我可是老师，老师怎么做，难道还要向自己的学生解释吗？”

    “呃……”

    听到楚天的话，张秋显然也是一愣，意识到这个问题。

    “那个……我……”

    意识到这个问题之后，张秋回想起自己刚才的表现，这才觉得真是相当失礼。

    自己不仅在老师面前表现出那副样子，而且还一脸不善的向着老师讨要解释。

    “这……我……”

    放佛刚才那个一脸强硬的小萝莉完全是幻觉，张秋现在满是惊慌，一张小脸儿上满是不安。

    那双美丽的大眼睛也是怯怯的看着楚天，想说什么，却是发现不知道说什么好。

    刚才她完全就是凭借着一开始看到赫敏和楚天抱在一起之后产生的愤怒，才那么强硬，而忘记了自己现在的身份。

    现在被楚天点破之后，她也是开始慌了起来。

    “好了，你也别管那么多了，刚才真的只是赫敏有些难过，所以我在安慰她……”

    拍了拍张秋的小脑袋，楚天也是一脸无奈的轻声说道。

    不过，话还没说完，就是被一旁小脸儿涨红的赫敏给阻止了。

    “老师，你能不能不要再说了！？”

    看着一脸涨红的赫敏，楚天也是发现自己就这样把她刚才的事说给别人听的确很不合适，于是也停了下来。

    “好吧，不说了！”

    不过，这时张秋却是一脸戏谑的看向了赫敏，脸上满是怪异的笑容。

    “真的！？他刚才还难过？而且……还哭鼻子了？”

    这时，张秋才是发现赫敏的眼眶红红的，而且白嫩的脸蛋儿上也是布满泪痕。

    “谁……谁难过了，谁哭……哭鼻子了？我才没有呢！哼！”

    见到张秋一直盯着自己的脸看，赫敏也是感到一阵羞意，连忙傲娇的偏过头，大声说道。

    只是，这次，她是真的底气不足了。

    “嘻嘻……别装了，我一眼就看出来了……而且，老师刚才也说了！”

    看到赫敏的样子，张秋也是乐呵呵的笑了起来，大大的眼睛弯成月牙一般，看起来很是可爱。

    “老师！你看你……都是你刚才说出来，现在……现在……”

    听到张秋的话，赫敏只感觉自己的脸上越来越烫，心中也是一阵阵羞意袭来。

    而且对于楚天将刚才的事情说出去，她也是感到有些生气，大声埋怨道。

    “呃……”

    眼看着战火燃烧到自己的身上，楚天只能表示自己也没办法呀！

    因为如果不说出来的话，张秋这个家伙肯定是会一直揪着不放。

    虽然她看起来是一个天真单纯，恬静淡雅的小萝莉，但实际上却是那种带着几分腹黑强势的家伙。

    “好啦，小赫敏，这种事情没什么好害羞的！”

    “还有，张秋也不要抓着这件事不放，你们两个都给我消停一点儿！”

    板着脸，楚天将两个小萝莉都是训了一遍，最后才是将事情平息下来。

    “好的，老师！”

    不复之前的强势，也没有了后来的怯意，张秋很是乖巧可爱的应了一声。

    声音甜甜的，再加上看起来恬静的样子，很是具有迷惑性。

    “哼！萝莉什么的，果然不是什么普通生物啊！”

    看着两只小萝莉的表现，楚天也是早心底发出了长长的感叹。

    他觉得，自己这还是第一次见到小萝莉的真实面目，实在是……

    实在是很可爱啊！

    脸上露出了淡淡的笑容，楚天突然觉得，当老师还真是个不错的职业。

    “不过……”

    看着面前貌似乖巧可爱的张秋，楚天满是疑惑的开口问道。

    “张秋，你来这里是要做什么？”

    ……

    ……

    ps：你们不订阅我就没钱，我要被父母逼着和学习在一起。

    我不喜欢她，可是我没钱，不能反抗我父母的意愿。

    唉……(未完待续。)