
    “老师，真的吗？你觉得我很聪明吗？”

    “当然，小赫敏不聪明，还有谁是聪明的！”

    紧紧的抓着楚天的长袍，赫敏轻声问着，但是从她说话的语气来听，也是没有了之前的伤心与难过。

    虽然知道老师是在安慰自己，但是听到他夸奖自己，赫敏就觉得不由自主的高兴起来。

    “老师真是一个好人呢！”

    感受着楚天怀抱中的温暖，赫敏在心中有些眷恋的想着。

    而且，在老师的怀里很温暖，很有安全感，就像是以前小时候被爸爸抱着一样。

    想到这里，她便是更加用力的抱紧了楚天，小脑袋在上面蹭了蹭，想找一个舒服的位置。

    感觉到小萝莉的动作，楚天也是好笑着摸了摸她的头发。

    不过，他可不知道就在刚才，自己已经被发了好人卡，而是还是被当做爸爸的那种好人卡。

    因为，一般来说好人卡都是建立在哥哥那种基础上的，被建立在类似于爸爸身份的好人卡，恐怕……

    也许还真的很少！

    不过，就在楚天觉得小萝莉是不是抱太久该放开的时候，一道声音却是响起。

    “你……你们……你们这是在……干嘛！？”

    可爱的声音听起来有种温柔的气质，但是此刻语气中的震惊却是显露无遗。

    “呃……”

    顺着声音看去，楚天却是在自己的门口处看到了一个粉雕玉琢的可爱小萝莉。

    长长的柔顺秀发被简易的绑在一起，不小心掉下来的一缕发丝调皮的遮住了小萝莉的眼睛，在恬雅中多了几分俏皮。

    大大的似黑色珍珠一般的眼睛，此刻正瞪得大大的，其中满是惊诧，一动不动的看着房间中的楚天。

    还有……他怀中的赫敏！

    而粉嫩饱满的嘴唇也微张，不断阖动吐息，露出其中洁白整齐的牙齿。

    该怎么说呢！

    如果是平时的话，看到这个可爱的小萝莉，楚天绝对是要上前打个招呼并好好聊一聊的。

    可是现在……

    同样被声音惊到的赫敏也是身体僵硬的转过头，愣愣的看着门口的身影，却是忘了从楚天的怀抱中走开。

    甚至，因为被吓了一跳，她两只小手还抱得更紧了。

    虽然感觉气氛似乎有些不对头，但是楚天觉得还是要打个招呼的好，不然这个场面显得太凝重了。

    “晚上好啊，张秋！”

    脸上带着温和的笑容，楚天向着门口一脸呆滞的张秋挥了挥手，轻声说道。

    “……”

    平复下心中的震惊，无论是张秋还是赫敏，此刻都是对楚天感到有些无语。

    “咳咳……”

    假装咳嗽了两声，张秋也是缓缓走进了楚天的房间，并同时将门带过去关上。

    “老师，你们这是在干什么！？”

    大大的眼睛中此刻相当震惊，更多的是审视，本来应该是一个天真纯洁的小萝莉……

    可从那双眼睛中透出来的幽幽光芒，楚天却是看到了几分成熟与睿智。

    “不会……是那种事吧！？”

    一开始还带着几分怀疑与不敢置信，现在的张秋却是满脸愤怒，大声问道。

    楚天自然是没有被吓到，但是他怀中的赫敏却是被吓了一跳。

    小小的身子一抖，回过神来的她也是终于发现现在的不妥了，连忙放开双手，离开了楚天的怀抱。

    “什……什么那种事！？秋，你、你可不要……不要乱说！”

    离开了楚天的怀抱，小萝莉总算是恢复了自己平时的聪明机灵，连忙大声反驳。

    不过，由于才哭过，她现在说起话来也是有些断断续续，提不起来气。

    就像是……底气不足？

    看着小萝莉那副样子，楚天觉得如果她不开口的话，也许会好很多。

    “哼哼！”

    果然，张秋完全没有采信赫敏的话，只是双手抱在胸前，面带蜜汁微笑，轻哼了两声。

    “别以为我是笨蛋，刚才我都看到了，你们……你们两个竟然……”

    虽然脸上满是不屑与鄙夷，但是张秋在面对那种话题的时候，还是没好意思直接说出口。

    毕竟……

    “太羞耻了！”

    心中大喊，但是她嘴上却是支支吾吾，最终没有说出那些她看来污秽的词语。

    “我没有……我刚才只是……只是……”

    “哼！没有！？我看得一清二楚，你刚才就那样，那样……和老师抱……抱在一起！”

    “我只是……”

    “哼！别解释了，我都知道！”

    小手一挥，张秋脸上满是鄙夷的大声说道：“你以为我看不出来吗？你是喜欢老师吧！？”

    “我早就发现了，你上课的时候总是看着老师，连笔记都不做了……”

    “要知道在上其它课的时候，你可是认认真真，绝对不会愣神的！”

    “我……”

    “别想掩饰，你还每天往图书馆跑，说是要看书，但是谁不知道你每次都是跑到老师的旁边坐着，哼！”

    “你……”

    “你什么你！？你不止上课和看书的时候这样，就连吃饭的时候都总是想着往老师的旁边坐，但是我真没想到啊！”

    张秋一连说出一大堆，让赫敏是连插嘴的机会都没有，而且似乎还没有停下来的意思。

    “我真是没想到……”

    脸上满是鄙夷，张秋大声说道：“你竟然还不知羞的跑到老师的宿舍来，还和他抱……抱在一起！？”

    “……”

    听到张秋最后的一句话，原先一直不断尝试着开口的赫敏却是觉得没什么好说的了。

    因为就连她自己都觉得，张秋说得似乎很有道理的样子，竟是完全找不出来反驳的理由。

    于是，一个满脸不屑的冷笑，眼中带着胜利的神色。

    另一个则是双目呆滞，欲说无词。

    两人对立站着，互相看着对方的眼睛，就这样对峙了起来。

    不提现在互相对视的两只小萝莉，一旁站着的楚天却是完全懵逼了。

    “我说……这是什么神展开！？”

    愣愣的看着张秋和赫敏，楚天的心里其实是抗拒的，他真的没想到事情竟然会变成这个样子。

    不过，就在他准备开口，来解释解释的时候，小萝莉赫敏却是好像找到了什么话题反驳。

    原本还哑口无言的她竟是双眼一亮，嘴角更是勾出了一个好看的微笑。

    “你还说我每次上课的时候看着老师，那你呢！你要是上课认真听讲的话，怎么会发现呢？”

    “我……”

    听到赫敏的问话，张秋也是连忙开口，准备反驳。

    不过，赫敏显然是没有给她留存什么辩解的时间，继续开口大声说道。

    “还有，我到图书馆坐在老师的旁边，你要是没有一直看到，又怎么会发现我每次都是坐在老师旁边呢？”

    “你……”

    “我？我怎么了？你刚才说我跑到老师的宿舍来，那你呢？你现在……又是为什么会出现在这里呢？”

    “……”

    一时间，角色竟是骤然互换，赫敏硬生生的在方才那种被动的局面之下，扳回了一局，甚至直接占据了上风。

    ……

    ……

    ps：我好惨的，白天要上惨无人道的教育见习，放学要做作业写论文，晚上还要陪手机睡觉！所以快来订阅打赏嘛！(未完待续。)