
    时间不会因为其它原因而停下自己的脚步，依旧不疾不徐的向前转动。

    可是，就算楚天在那次飞行课上打乱了哈利装逼的剧情。

    他后来依旧被麦格教授发现了他出众的天赋，而被推送到格兰芬多的魁地奇院队。

    所以，这些天来，楚天的耳边总是听到关于哈利波特成为一百多年来最年轻的找球手。

    但是，楚天表示自己对于那个什么魁地奇完全不感兴趣，所以也没有去关注。

    可他不关注，不代表别人就不关注了，尤其是张秋赫敏这两只小萝莉。

    自从上次楚天将修炼神魂的法门教给她们之后，她们就总是跑来问楚天关于修炼的问题。

    顺带着将黑魔法防御，魔药学，天文学等一系列问题都问了出来。

    要不是有着小左这个比赫敏更喜欢看书的学霸在，楚天还真的回答不上来那么多问题。

    所幸在小左的帮助下，赫敏她们提出的问题都难不倒楚天。

    而且，赫敏她们发现楚天好像讲得比起各科的教授还要清楚，惊喜之下找楚天的频率和时间也顺着提高了。

    虽然有些无奈，但是楚天也没有拒绝。

    毕竟，那种被小萝莉用崇敬，感激，敬佩的眼神看着，是一种很特别的感觉。

    嗯……这就是为人师表的成就感啊！

    况且，反正也是小左回答，楚天再转述出来罢了，他根本不费神。

    不过，自从哈利成为格兰芬多魁地奇院队的找球手之后，她们每次来找出天问问题的时候，总是会聊上几句。

    或者说……要聊几十上百句。

    “老师，你知道吗？我发现哈利之所以这么厉害，就是因为他的家族遗传血统很好！”

    解决学习问题之余，赫敏又是一脸惊叹的对着楚天大声说道，脸上一副发现了新大陆的表情。

    “什么意思！？”

    听到赫敏的话，就算一直跟她不怎么对头，张秋还是忍不住心中的好奇，连忙开口问道。

    “嘿嘿……”

    见到连张秋都被自己吸引住了，赫敏也是得意的笑了笑，低声说道。

    “我今天发现，哈利的父亲，以前竟然也是找球手！”

    “是吗？这可真是太不可思议了，果然是因为优良血统的原因么？”

    “当然了，有些天赋是别人学不来的！”

    “可真是厉害呀！老师，你说是不是？”

    说着说着，张秋也是看向了楚天，一脸惊叹的问道。

    “呃……是啊，好厉害，好厉害，真是厉害了……”

    无奈的敷衍了一句，楚天很想说自己其实一点都不喜欢那个什么魁地奇。

    但是，面对两个兴趣盎然的小萝莉，楚天也是不好打搅她们的兴致。

    时间过得很快，很快便是开学一个月了。

    而这些天来，虽然两只小萝莉对于哈利的谈论变得少了一些，但是依旧很多。

    总是说着他在训练时的出色表现，还有其他的一些琐碎事情。

    不过，似乎是发现了楚天好像对魁地奇没兴趣，她们也没有再找他聊那些东西。

    于是本来关系不怎么好的两个小萝莉，却是变得和睦起来，无论是上下课还是吃饭自习，都是在一起。

    对于这件事，楚天也是很高兴的。

    赫敏是因为急于表现，再加上嗜学如命，也就没什么人愿意跟她走在一起。

    张秋则是因为那张异于周围的脸，而难以融入进那些圈子里面，也是有些孤单。

    所以，现在两个同样孤单的小萝莉走到一起，也算是件好事了。

    不过，楚天还没有欣慰太久，那边的两人似乎又是因为什么而吵了起来。

    “那里真的有一只长了三个头的大狗，一个脑袋就有桌子那么大，好像是在守护着什么东西！”

    一脸激动，赫敏指着旁边的桌子，大声说道

    “好了，别骗人了，霍格沃兹里面怎会有那样的怪物？”

    “而且那么大的怪物，要是真的存在的话，不是早就被发现了吗？为什么我以前都没有听过？”

    “你怎么就不信呢？”

    小脸涨红，张秋不信任自己，还说自己是在说谎骗人，这让赫敏很是生气。

    “我除非是傻子才相信你，再说了，要是你们真的遇到了那么大的怪物，早就被一口吃掉了，还怎么跑到这里来给我讲故事？”

    “我说了，我们也是很惊险的逃开了，差点被吃掉！还有，我不是在讲故事。”

    “我说，赫敏，你是不是撒谎还上瘾了，而且四楼右边的走廊不是不准进去吗？你们怎么会跑到那里去的，难道费尔奇先生没有发现你们吗？”

    “我……我……”

    一张小脸儿涨得通红，赫敏想解释，但是奈何张秋完全不相信她，也没有其它办法。

    “四楼走廊？三头犬？”

    在听到两个小萝莉的对话的一瞬间，楚天便是知道她们在说什么。

    正是邓布利多存放魔法石的入口，在四楼右边，由那个被叫做“毛毛”的三头犬看守。

    而赫敏则是因为巧合与哈利罗恩他们误闯进去，后来被吓得慌乱逃出。

    不过，剧情都被楚天扰乱了这么多，他们三人还是会一起闯进去，楚天也是有些感叹。

    “老师，你来说！赫敏一定是在骗人，学校里怎么会有那样的怪物！”

    就在楚天考虑着怎么神不知鬼不觉的偷走魔法石的时候，张秋却是将话头引向了他。

    “对，老师，你快告诉她，我才没有说谎呢！”

    赫敏也是看向楚天大声说道，可爱的大眼睛中甚至泛起了委屈的泪光。

    毕竟，自己的话被人怀疑，甚至还冤枉自己说谎。

    最主要的是，这个人还是跟自己关系比较好的朋友，这更让赫敏感到难过了。

    “哼！不对，才不是什么朋友呢！秋最讨厌了！”

    生气的想着，赫敏也是一脸期待的看着楚天，希望老师会相信自己。

    “好了！”

    摸了摸赫敏的小脑袋，楚天轻声说道。

    “不管有没有三头犬，这都不是你们该管的事情，还是好好学习吧！”

    “老师，你不相信我！？”

    听到楚天的话，赫敏一脸吃惊的看着楚天，而且很快就是小嘴嘟起，眼中更是水光闪动。

    大有一副你不相信我，我就哭给你看的样子。

    “……”

    看着小萝莉的样子，楚天也是无语，不知道该说些什么好。

    最后劝导了好大半天才让她平静下来，之后自然是不欢而散，两个小萝莉甚至都没有一起离开。

    而是一前一后，专门跟对方错开。

    “老师，你是相信我的吧？”

    见到张秋已经走了，赫敏也是走到了门口准备回宿舍。

    但是走之前突然又转过头，一脸期待的看着楚天，眼中闪动着莫名的光芒。

    “嗯！当然了，小赫敏可是好孩子，是不会说谎的，老师相信你！”

    点了点头，楚天面带微笑，轻声说了一句。

    “好！那老师，我就先回去了，再见！”

    听到楚天肯定的回答，小萝莉的双眼眯起，甜甜的笑了笑，便是挥挥手，蹦蹦跳跳的离开了楚天的办公室。

    “剧情快要开始了吗？嘿嘿……还有一点小激动呢！”

    看着小萝莉远去的背影，楚天也是自言自语的说着，笑了笑便是退回房间关上了门。

    ……

    ……(未完待续。)