
    “哼！”

    冷哼一声，楚天心念一动，念力便是喷涌而出，笼罩整个房间。

    而原本携着巨力向下挥出的木棒瞬间停下，就像整个空间都凝固了。

    “嘭！”

    双眼一凝，楚天念力激发，巨怪笨重的身体就像是破布一般，瞬间飞起，被拍到了一边的墙上。

    “赫敏，没事吧！”

    连忙上前，楚天将蜷缩在墙角的赫敏扶了起来，轻声问道。

    “老……老师！？”

    听到楚天的话，赫敏也是小心翼翼的抬起头，泪眼朦胧，不确定的轻喊了一声。

    因为，她害怕这都是自己的幻觉。

    听说人在死之前，都会产生这样的幻觉，她现在很害怕，害怕自己会就这样被巨怪一棒打死。

    “没事了！”

    通红的眼中满是惊恐，发丝被泪水杂乱的粘在白嫩的小脸上。

    本来看起来活泼可爱的小萝莉，此刻看起来楚楚可怜，叫人心疼。

    轻轻将赫敏抱在怀里，楚天拍着她的后背，温和的开口说道。

    “没事了，老师在这里，小赫敏已经安全了，不要怕！”

    “老师，真……真的是你吗？”

    抬起头，赫敏泪眼朦胧的低声问道，生怕这只是自己的幻觉，只要声音大一点，就会马上消失。

    只是，这的确是老师的味道，还有，也是熟悉的温暖，应该不是幻觉吧？

    心中很是兴奋，但是在兴奋的同时她又感到担忧，害怕这些都是假象。

    “是真的吧！？一定是真的！”

    喃喃的说着，赫敏将自己的脑袋深深的埋进了楚天的长袍里面，因为，这一定是真的！

    “当然是真的了！”

    看到赫敏这可爱的样子，楚天也是有些好笑，轻轻的抚着她的头发，低声回答。

    但是，看着赫敏身上脏乱，甚至是破碎了好几处的长袍，楚天也是一惊。

    而且，从破开的地方，还能看到里面本来白嫩的皮肤，已经是被擦破了，好几处都隐隐向外渗着鲜血。

    “该死！”

    心中先是心疼，紧接着便是愤怒，楚天低沉的怒吼了一声。

    不过，就在楚天低声安慰小萝莉的时候，一声大吼却是从他的身后传来。

    “吼！”

    声浪向着楚天扑来，夹杂于其中的还有浓浓的口臭，熏得人简直难以忍受。

    皱着眉头，楚天挥手间便是一阵巨风出现，将所有的味道卷走。

    “小赫敏，不要看！”

    将赫敏的小脑袋按在自己的怀里，背对着巨怪，楚天念力喷涌而出。

    “啪！”

    一声脆响，紧接着便是“嘭”的一声，原本还举着木棒准备向楚天二人袭来的巨怪轰然倒下。

    而它的头早已经变成了一团肉饼，红的白的混在一起，软塌塌的连在脖子上。

    “啊！”

    不过，就在这时，一声惊呼自门口处响起，放眼看去，正是罗恩与哈利二人。

    “这……这是巨怪？”

    瞪大了眼睛，罗恩颤颤巍巍的指着地上没有了脑袋的巨怪，大声说道。

    “呕……”

    不过，没有吃惊太久，他就是连忙低下身一阵干呕，看来是这血腥的场面将他吓到了。

    而一旁的哈利也是被他感染，一同转身弯下腰狂呕，再也不敢看向地面的巨怪。

    “怎么回事？哈利，罗恩，你们两个怎么会在这里！？”

    就在两人伏在门口干呕的时候，麦格教授也是匆匆赶来了，满是惊讶的大声问道。

    不过，她很快也是看到了厕所里面的一幕。

    虽然同样惊讶，但也是见识非凡的巫师，麦格教授很快便是镇定下来。

    这时，他才发现在厕所里面还有两个人，正是楚天和赫敏。

    “楚先生，这是……”

    一脸疑惑的指着地上的无头巨怪，麦格教授轻声问道。

    “没错，就是我杀掉的，有什么问题吗？”

    面色淡定，楚天云淡风轻的回答了一句，接着说道。

    “还有，麦格教授，赫敏同学刚才吓坏了，而且还受了一点伤，我先送她回宿舍了！”

    说完，楚天便是护着小萝莉向门外走去，紧紧挡住她的视线，不让她看到巨怪。

    不过，楚天看赫敏的样子怕是早就被吓坏了，也没有那个心情到处看，一直躲在楚天的怀里，都没有将头探出来。

    甚至就算现在还有着哈利罗恩，和麦格教授在场，她都是没有离开楚天的怀抱。

    所以，为了让小萝莉离开这里，楚天几乎是将她直接架起来，托着走的。

    还好身怀武功，不然的话，他还真不知道自己能不能用这种高难度姿势将赫敏托起来。

    “楚先生，她受伤了难道就不需要送到校医院吗？”

    “不用了，其实我也会一些治伤的魔法的！”

    没有回头，楚天可没空和麦格教授废话，再说了，就这个世界上对于疗伤的魔法，他不怎么放心。

    “小赫敏，你能不能自己走？”

    就这样托着，虽然赫敏很轻，但是走起来很不方便，楚天觉得还是看看她能不能自己走。

    因为她身上也就只有几处擦伤而已，应该没什么大碍的。

    不过，楚天问出这句话之后，赫敏却是根本没有回答，只是轻哼了一声，反而把头埋得更紧了。

    “好吧！那我抱着你，好吗？毕竟，一直这样走，很累的！”

    见到小萝莉不说话，还紧紧的躲在自己的长袍里面，想来也是被吓坏了，楚天便是轻声问道。

    “嗯！”

    细若游丝的一声回答，不过楚天还是听到了，于是便伸出手拦腰将赫敏以公主抱的方式抱在了怀里。

    “啊！”

    轻呼一声，赫敏这才知道楚天说的将她抱着是什么意思。

    但是刚才的羞意让她根本没有想那么多，只是听到老师在问自己，于是就下意识的回答了。

    而且，之所以躲在楚天的怀里不出来，也不是什么被吓到。

    虽然巨怪很是吓人，但是她也不是那种性格软弱胆小的女生，所以很快就恢复过来了。

    但是……

    她宁愿面对巨怪，也不想当老师把自己抱着的时候，自己的同学，甚至还有麦格教授站在旁边。

    所以，她刚才也只能假装自己很害怕，紧紧的躲在楚天的怀里了。

    不然……

    如果让她面对麦格教授还有哈利他们的目光，一定会害羞得想自杀的。

    可是，没想到，老师现在竟然把自己抱了起来。

    这实在是……实在是太羞人了！

    紧紧的将自己的脸躲进楚天的怀里，赫敏根本不敢露出来。

    哪怕现在整个学校里都没有人，但是她依旧觉得好像有人在看着。

    “要不……还是叫老师将我放下去吧？”

    紧紧抓着楚天的长袍，赫敏心中淡淡的想着。

    “可是……感觉有点不想下去呢！嗯，我受伤了，而且还被吓坏了……让老师抱着也没关系的吧！对，就是这样！”

    心里自欺欺人的想着，赫敏也不知道自己是带着什么样的想法，心安理得的让楚天抱在怀里。

    ……

    ……(未完待续。)