
    “呃……话说，小赫敏，到你们寝室了，你看是不是自己回去了！”

    到了格兰芬多的公共休息室，楚天这时也不能继续上去了，因为女生寝室是严禁男性上去的。

    就算是老师也不行！

    “嗯！”

    从厕所走到这里，足足用了十多分钟，赫敏也是开始镇定下来了。

    轻声应了一声，她便是缓缓的从楚天的怀里离开，站在了一旁。

    “没事吧？疼不疼？”

    看着赫敏身上的擦伤，楚天轻声问道，同时施展法术，治疗她身上的伤口。

    “老师，这……这是什么魔法？”

    愣愣的看着从楚天手上散发出来的浅绿色光芒，赫敏很是震惊。

    因为在这道绿色光芒下，自己浑身暖洋洋的，而且伤口处竟然传来了痒痒的感觉。

    然后，只见那些伤口便是缓缓的恢复，就像是从来没有受过伤一样。

    虽然也有一些魔法可以恢复伤口，但是赫敏从来没见过效果这么强大的魔法。

    “老师，这究竟是什么魔法，我怎么没听过？”

    心中满是疑惑，赫敏连忙开口问道，因为她觉得自己的阅读量似乎受到了挑战。

    “呵呵……这可不是魔法，是另外一种力量，叫做法术！和魔法差不多，但是效果可要强大多了！”

    带着几分骄傲，楚天朗声说道。

    “法术！？”

    听到楚天的话，赫敏偏了偏自己的小脑袋，一脸疑惑。

    “那是什么？我怎么从来没听过？”

    “法术就是……呃……”

    本来想解释一下的，可是楚天发现自己竟然不知道该怎么解释才好。

    “那个，这你就不用管了，你只要知道它是和魔法差不多的东西就好了！”

    拍了拍小萝莉的脑袋，楚天很是敷衍的说道。

    “对了，你的衣服也有些破了，我来给你变回去吧！”

    连忙转移话题，而且她的衣服的确也破了很多洞，楚天一边说着，一边掏出了一根又黑又长的棍子――魔杖！

    “恢复如初！”

    “清理一新！”

    两句咒语，两次闪光，看起来脏兮兮，甚至破了几个洞的长袍，便是恢复了原来的样子。

    “好了，回去休息吧！”

    收回自己的魔杖，楚天很是满意的看了看再次变得整洁可爱的小萝莉点了点头。

    “嗯，老师再见！”

    听到楚天的话，赫敏也是听话的点了点头，向着楼梯走去。

    “老师，谢谢你！”

    不过，上了几步楼梯之后，赫敏突然转过身，满脸笑容，甜甜的大声说了一句，然后便是“咚咚咚”的跑了上去。

    看着小萝莉活泼的身影，楚天笑了笑便是转身离开了。

    不过，就在楚天回宿舍的半路，就是被邓布利多拦下来了。

    “楚先生，刚才真是感谢你了，要不是你，我们学校的学生可能就会受伤，甚至会有生命危险呢！”

    一脸后怕，邓布利多也是淡淡的叹道，眼中的感激也是相当真诚。

    “不过，楚先生，你的手段还是有些太血腥了！要知道，当时可是还有着学生在场呢！”

    “哦！”

    面对邓布利多的话，楚天只是淡淡的“哦”了一声，然后便是定定的看着他。

    “咳咳……那个，既然事情都发生了，就这样吧！还是感谢楚先生保护了学生……”

    “好了，不用感谢什么的，身为霍格沃兹的老师，保护学生不是我应尽的职责吗？”

    打断了邓布利多似乎说不完的话，楚天淡淡的说道，一副恪尽职守的样子。

    之后闲谈了几句，楚天便是回到了自己的宿舍。

    一夜修炼，第二天照常上课。

    而且，正好，上午的那节课就是一年级。

    早早的和奇洛教授一起到了教室，大多数学生都已经到场。

    不像那些高年级的学生，这些一年级的萌新对于纪律还是比较敬畏的。

    不过，与以往不同的是，那些学生都是用一种鄙夷的眼光看着奇洛教授。

    看向楚天的时候，却是一脸敬佩，面色激动的样子。

    “楚老师，早上好！”

    “楚老师，你昨天真的一下就把巨怪给干掉了吗？”

    “楚老师……”

    ……

    和奇洛教授一起走进教室，但是学生们都是只和楚天说话，奇洛却是一脸尴尬的跟在楚天身后。

    看起来就像是两人的身份完全对调了一样，楚天像是教授，而奇洛才是助教。

    而张秋和赫敏都是没有上前来找他说话，只是安静的坐在座位上看着他。

    不过，与其他学生一样，她们的眼中也是充满了敬佩。

    “嘿……感觉还不错！”

    带着几分小激动，楚天还是伸出手将众人声音压了下来，叫他们回到座位坐好。

    之后奇洛便是开始上课，虽然现在大多数学生对他都是非常鄙视，但是听课至少还是很认真的。

    因为，就算奇洛看起来胆小懦弱，还会被巨怪吓晕过去，但是他讲的课却是很好。

    不然的话，他也不可能就这么简单的成为霍格沃兹的教授。

    虽然在楚天看来，霍格沃兹的教授职位实在是有些水，但也没有那么容易就能当上。

    身为食死徒的奇洛，演技可能低劣得可怕，但是魔法实力是毋庸置疑的。

    不过，虽然现在那些学生们大多数都是以崇拜钦佩的眼神看着楚天。

    但是还是有人会不一样，比如正用恐惧的眼神看楚天的哈利罗恩二人。

    还有用一种轻视甚至不屑的眼神看楚天的马尔福。

    淡淡的看了一眼马尔福，楚天只是笑了笑，对于这种小屁孩儿，他可没那个心情与他斤斤计较。

    可是，他不计较，不代表别人不会主动上前来找麻烦。

    看着周围那些同学都是一脸崇拜的看着楚天，马尔福也满是不爽。

    “哼！不过是杀掉了区区一只巨怪而已，有什么大不了的！”

    心中忿忿的想着，可是他俨然已经忘记了昨天自己在听说有聚怪时候，表现得有多么不堪。

    就在马尔福很是不爽的时候，他的两个跟班中的一个小胖子也是一脸钦佩的看着楚天低声说道。

    “楚老师可真厉害，奇洛这么胆小，我看他根本不配当教授，要是楚老师来教我们的话，或许更好呢！”

    “马尔福，你说是不是？嘿嘿……”

    一脸讨好，小胖子凑到马尔福否耳边低声问道。

    一言不发，马尔福本来俊俏的脸上满是愤怒，眼角也是不由自主的抽了两下。

    不过，看着台上正结结巴巴的讲课的奇洛还有一脸淡然笑容的楚天，马尔福也是心中一动。

    嘴角翘起，露出了一丝邪气的微笑。

    ……

    ……(未完待续。)