
    “奇洛教授！”

    突然站起身来，马尔福脸上满是蜜汁微笑，眼中满是不屑与戏谑。

    见到马尔福突然打断自己的讲课，奇洛先是双眼一凝，闪过一道杀气。

    但是很快他就平定下来，假装一脸弱气的低声问道。

    “马尔福先……先生，请问你有什么事吗？”

    双手抱在胸前，马尔福朗声说道：“奇洛教授，我们都听说昨天楚天老师独自一人将巨怪消灭，救下了赫敏同学，不知道是不是这样？”

    “是，的确如……如此！”

    满脸疑惑，但是奇洛还是顺着马尔福的话接了下去。

    “是吗？那楚天老师可真是厉害啊！竟然只身一人消灭巨怪，还将赫敏同学救下来，不仅仅勇气过人，实力想必也是相当强大的！”

    “不错，楚……楚先生实力的确很强！”

    虽然嘴上承认得像模像样的，但是奇洛却是不屑的看了一眼楚天。

    不过是区区一只巨怪，随便来几个高年级的学生都能解决掉，这有什么厉害的。

    再说了，就算他再厉害，也不过是霍格沃兹的一个助教而已。

    从楚天身上感知不到任何强大的波动，甚至看起来像个普通人一样，奇洛根本没将他放在心上。

    要不是为了伏地魔的计划，他又怎么可能表现出这么一副懦弱的样子。

    马尔福虽然年纪不大，但是心机却很重，就算奇洛那轻视的眼神掩藏得很好，但还是被他发现了。

    “呵呵……”

    不屑的笑了笑，马尔福大声说道。

    “是啊，楚老师真的好厉害，昨天就连奇洛教授你都被巨怪吓得不轻呢！”

    完全没有在意奇洛脸上越来越黑的表情，马尔福接着说道。

    “可是，为什么楚老师仅仅是一个助教呢？我想就凭他的实力，就算当个教授也是绰绰有余吧？”

    说到最后，马尔福还转过身对着班上的学生大声问了一句。

    “同学们，你们说是不是？”

    “不错，或许让楚老师成为教授，来给我们上黑魔法防御课更好呢！”

    “昨天晚上奇洛教授都被巨怪吓晕了，楚老师不仅不怕，甚至还消灭了巨怪，救出赫敏同学，这才是真正的强者啊！”

    “对，在这样强大的老师的教导下，我们的黑魔法防御能力会更强的……”

    “哦哦哦……”

    ……

    一时间，教室里的大部分学生都是闹了起来，一脸兴奋的大声讨论着。

    虽然很多人都是一脸崇拜的看着楚天，但那些“很多人”几乎都是一些小萝莉。

    更多的男生只是觉得好玩儿跟着一起起哄而已，毕竟不上课总是好的。

    “这……这……”

    愣愣的看着教室里闹哄哄的一片，奇洛也是不知道说什么好。

    气愤的看了一眼马尔福，只能无奈的将双眼深处的杀气掩藏起来。

    “各位，你……你们不要吵了，快点安……安静下来，还在上课呢！”

    假装结巴的喊着，但是声音却很低。

    那群学生就算是听到了，也根本没有把“弱气”的奇洛教授放在眼里，继续在座位上起哄。

    而引导出这一切的马尔福则是邪魅的笑了笑，低调的坐到了座位上。

    不过，他之所以这么低调的坐下，是因为他现在还要做一件事。

    悄悄的将魔杖从长袍中抽出来，马尔福借着课桌的遮挡，隐晦的对着楚天的位置低声喊道。

    “火蔓衣沿！”

    “滑稽跌倒！”

    接连连个魔法施展而出，在强大的天赋下，马尔福隐藏得很好，就是坐在他旁边的两个跟班都没有发现。

    不过，一直注意着马尔福的楚天和奇洛却是瞬间发现了。

    当然，这个教室里还有其他有心人也是发现了马尔福的动作，正是哈利和罗恩两人。

    不过他们现在也是来不及阻止了，因为魔法已经释放出去。

    奇洛没说什么，只是抱着看好戏的态度保持观望。

    马尔福那小小的心机在同龄人当中的确很不错，但还是太稚嫩了。

    他也没想着阻止，既然这些学生这么崇拜楚天，那就让他在教室里出丑，看看到时候这些学生还会不会嘲讽自己。

    “呵……”

    对着马尔福不屑的冷笑了一下，楚天眼中满是冰冷，一个晃眼便是掏出了自己的魔杖。

    小小的魔法，楚天根本不需要自己发力，单单依靠魔杖便是可以直接击散。

    但是看着马尔福那一脸阴狠戏谑的表情，楚天也是有些生气。

    不过是一个小小的配角而已，哪怕年纪还小，也不能成为敢于向自己动手的原因。

    “魔法反弹！”

    不急不缓，楚天慢悠悠的对着前方低声念道。

    虽然他可以做到无咒施法，但是总感觉像这种施展招数的时候，念出来应该更有逼格。

    班上的那些学生还没有反应过来，便是见到原本还一脸蜜汁笑容的马尔福“哗啦”一声推翻桌椅，倒在了地上。

    而且这还没完，来不及站起来，他身上那件黑色的巫师长袍便是“哄”的一声燃了起来。

    不是什么小火，非常大，不过瞬间便是将马尔福整个身体包了起来。

    “啊！救命，着火了！救命，快救救我……”

    惊声尖叫，双眼已经被熊熊火焰遮挡，马尔福看不到外界的东西，只知道站起来四处乱跑并不断求救。

    不过教室里的都是一些小屁孩儿，见到这个场面吓得躲都躲不及，哪里还会想到帮助他。

    于是，马尔福便是像只无头苍蝇一样开始在教室里四处乱撞。

    惊起一声声惊呼尖叫，那些学生慌乱逃窜躲开马尔福。

    教室不大，很快马尔福便是冲到了哈利和罗恩两人身前。

    看着这惊悚的场面，就像是有一团人形火球往自己身上撞，罗恩早就吓得不能动弹了。

    哈利到是比较镇定，快速的掏出自己的魔杖，对着马尔福准备施展魔法。

    “清水……”

    不过楚天可不会就这样让哈利将火扑灭，魔杖一指。

    “除你武器！”

    咒语尚未念完，哈利的魔杖便已经被击飞出去。

    “啊！”

    惊呼一声，哈利见到自己的魔杖被击飞，也是下意识的扑了过去，倒是恰好避开了冲过来的马尔福。

    只有罗恩还傻傻的站在原地，看着马尔福越靠越近。

    而奇洛这时终于也是出手了，虽然他早就发现楚天将火焰控制得很好，根本没有伤到马尔福。

    但是如果继续这样下去的话，事情就会闹大，这样对他来说可不是什么好事。

    暗骂一句，他也是举起魔杖大声喝道。

    “清水如泉！”

    一声喝出，房间里面便是凭空出现一片波浪，之后便是扑向马尔福的身上。

    “呲~”

    瞬间，整个教室里都是弥漫着浓浓的水汽，就像是仙境一般，十分梦幻。

    而罗恩和马尔福两人则是惊呼一声，互相抱着对方倒在了地上。

    “烟消云散！”

    又是一声大喝，在奇洛的动作下，教室里的水汽也是消失不见。

    而地上的罗恩和马尔福两人也是显露在众人眼中，不过场景却是让他们有些奇怪。

    因为马尔福身上看起来毫无损伤，根本不像是被火烧了一样，就连头发丝都没有一点变化。

    不过，很快他们就被那有趣的体位给吸引住了，两眼瞪得大大的，生怕错了这可啪的场面。

    楚天甚至看到其中有一个带着眼镜的女生，竟然一脸兴奋，紧紧捧着自己涨红的小脸喃喃自语。

    “天呐，马尔福王子竟然和别的男人抱在了一起，这实在是……太令人兴奋了。”

    “嘿嘿……好激动，好激动……”

    看着那个女生独自一人躲在角落双眼发亮的观察，并且发出痴女一般的笑声，楚天也是不由得脖子一凉。

    “腐女什么的，太吓人了……”

    教室没有乱太久，奇洛很快便是组织着众人将教室恢复原貌。

    不过这样一来，整堂课也是过去了大半，一众学生也显然是没心思继续上课了。

    ……

    ……(未完待续。)