
    由于有没有课，整整一下午，楚天都是待在自己的办公室里研究魔法。

    因为他发现在办公室，竟然可以直接从抽屉里拿到图书馆的书，简直就像是传送门一样。

    于是为了满足小左对学习的渴望，现在楚天一般都是在自己的办公室。

    而且，因为两个小萝莉总是来找他问问题，他总不能每次都在自己的宿舍和人家聊吧！

    不过，天还没黑的时候，他的办公室竟然来了一个特殊的访客。

    一张白色的魔法纸被折叠成纸鹤的样子，慢慢的挥动着翅膀，然后飞到了楚天的面前。

    “什么鬼！？”

    看着停在自己眼前的纸鹤，楚天一把抓住，然后便是发现它竟然自动打开，重新变成了一张纸摊在他的手上。

    “哎？有趣！”

    看着上面工整的文字，楚天发现原来是一封算是邀请函什么的。

    是由邓布利多发出来的，说今天晚上有一个全校一起举行的万圣节晚宴，希望他到时参加。

    笑了笑，楚天便是挥手将魔法纸烧掉，继续开始研究魔法了。

    或者说，继续看着小左研究魔法，然后他来试验其成果。

    很快到了晚上，楚天整理好自己的教师长袍，向着被他叫做食堂的大厅走去。

    至于那顶不仅难看，而且非常难看的巫师尖顶帽子，早在他得到的第一天，就一把火给烧了。

    等楚天到了大厅的时候，才发现几乎全校的师生都已经到了大厅，并坐到了自己的位置上面。

    这一次楚天还是坐在邓布利多的旁边，就算他只是一个助教。

    虽然其他教授对此感到奇怪，但是既然是邓布利多的安排，他们也就没说什么。

    对于这种很多人的宴会，楚天完全没兴趣，相比起来，他更喜欢安安静静的在自己的房间修炼。

    不过，那些食物倒是挺好吃的，尤其是棒棒糖。

    虽然只是同一支棒棒糖，但楚天每舔一口都是不一样的味道，他已经舔了一百多下了，味道竟然一直没有重复过。

    “嗯……走的时候带一些回去，小瑶儿应该会很喜欢！”

    找旁边的邓布利多问到卖这个棒棒糖的地方之后，楚天便是打算到时候买上几千根。

    就算小瑶儿吃不完，自己吃也是挺好的！

    宴会很是顺利的进行，不过，楚天却是发现奇洛教授不在。

    本该属于他的位置，现在空空荡荡的没有人。

    “他应该是去把那个巨怪放进来了吧？”

    就在楚天回想着剧情的时候，突然从大厅的大门口处跑进来了一个人。

    正是奇洛教授，长长的头巾让他的脑袋看起来很大，很显眼。

    “有只巨怪在地下教室里！有只巨怪在地下教室里！”

    一边脚步踉跄的向着楚天他们这边跑来，奇洛教授一遍大声喊道，脸上满是惊恐。

    “我觉得……应该跟你们……说一声的！”

    就在吸引到所有人的注意力之后，他声音逐渐降低，勉强说出来这句话之后竟是直接泛起白眼，晕倒在地。

    看着这一幕，楚天真的很想吐槽。

    尼玛好歹也是一个教授，被一个巨怪吓晕，这个演技真的是……

    太过了！

    虽然楚天很是吐槽，但是那些学生们却是被这一幕惊呆了，一个个疯狂的大叫，并且连忙起身四处乱窜。

    不过，也仅限于一二年级的新生罢了。

    因为三年及以上的学生，都是自认为自己有实力对付巨怪，根本不需要害怕。

    反而，他们都向着倒在地面的奇洛教授投去了鄙视的目光，一时间竟是没人去扶他起来。

    就在一众学生慌乱逃窜的时候，邓布利多连忙起身大喝一声。

    “安静！”

    滚滚声浪在魔法的帮助之下响彻整个大厅，淡淡的精神力夹杂而出，瞬间便是将慌乱的学生们安抚了下来。

    于是，刚才还嘈杂慌乱的大厅瞬间安静了下来，众人都是将自己的视线投向了台上的邓布利多。

    “所有人保持镇静，然后，请级长将各院学生带回自己的寝室，教师们跟我去地下室！”

    大声说出这句话之后，邓布利多便是率先向着外面走去，楚天则是跟着一众教授向着地下室走去。

    不过，楚天却是发现斯内普从后面的小门悄悄离开了，脸上也是一阵慌乱。

    想来正是前去查看魔法石，避免有人趁机偷走。

    真说起来，他也算是一个可怜的家伙。

    要知道，双面间谍可不是什么好工作。

    不过，没在意这些，楚天只是安静的跟着一种教授向着地下室前进。

    “哎？等等！怎么没看到赫敏！？”

    跟在邓布利多身后的楚天突然想到了这个严肃的问题，之前还没注意到。

    但是现在结合电影剧情，楚天才发现赫敏竟然没有在大厅中。

    “可恶，按道理来说，现在应该不会和电影中那样被罗恩嘲讽而难过，跑到厕所去躲着哭吧！？”

    这段时间以来，赫敏虽然还是没什么朋友，但至少和张秋还是相处得不错。

    “可是……好像她们的关系也不怎么样！”

    想到这里，楚天心里也是一慌，来不及和邓布利多他们解释了，直接向着女厕跑去。

    运起轻功，楚天直接越过拥挤的学生，就像一道黑影，瞬间掠过，消失在众人眼中，引起一阵惊叹。

    “邓布利多教授，这……”

    愣愣的看着跑开的楚天，剩下的教授都是一脸懵逼的看着邓布利多。

    “麦格教授，你跟上去看看。其他人，跟我去地下室，确保巨怪不会跑出来伤到学生！”

    大手一挥，邓布利多便是向着地下室走去，麦格教授则是慌忙的向着楚天离开的方向跑去。

    霍格沃兹很大，平时还不觉得什么，今天楚天才觉得太大了也会很麻烦。

    一路上轻功运行到极致，在这种复杂的建筑里面，比起念力飞行反而要快些。

    楚天就像是一道影子，飞快掠过，卷起一道道疾风。

    “到了！”

    看着眼前的女厕门口，楚天这时也不管什么其他，直接冲了进去。

    因为，此刻里面正传来一声声尖叫，还有哗啦作响的碎裂声传来。

    “可恶，都这么快赶来，还是晚了吗？”

    心中焦急万分，楚天脚步一顿，身体瞬间迸射而出，进到了女厕里面。

    “吼！”

    低沉的吼叫声响起，楚天刚一进门口，便是看到一个身形高大，浑身绿色的怪物站在房间中间。

    笨重的身体，手持着巨大的木棒，看起来就像是烂大街网游里面的低级怪物史莱姆。

    大吼一声，巨怪便是挥舞着手中的木棒向着前方的地面挥出。

    “啊！！！”

    惊恐的尖叫声响起，一个身形娇弱的小萝莉瑟瑟发抖的蜷缩在墙角，正是赫敏。

    ……

    ……(未完待续。)