
    “成功了！？”

    一声惊喜的呼声响起，让寂静的房间中多了几分生机。

    距离放假已经过去了一周多了，赫敏回家，张秋又没课，几乎每天都跑到楚天的办公室。

    这样让楚天少了许多时间研究魔法，但是却多了许多快乐。

    毕竟，人类是群居动物，哪怕是宅男，一直只有一个人的话，也是会感到无聊的。

    虽然，大多数时间还是楚天和张秋各自忙自己的。

    但是淡淡的温馨中，今天却多出了一份惊喜！

    因为，经过坚持不懈的努力，楚天终于成功的将无痕伸展咒施展在一个小小的瓶子里面。

    小小的瓶子，只有拇指大小，看起来毫不起眼，但是楚天却捧着它兴奋不已。

    无痕伸展咒，楚天早就掌握了，并且可以成功的将空间的长宽高放大到原来的至少几十倍。

    而且若是全力施展的话，楚天甚至能够直接将放大一百倍。

    在掌握到这个咒语之后，楚天便是开始尝试着制作空间戒指什么的。

    可是后来他发现，那个实在是太难了，以他的水平，根本没有可能完成。

    就算是让小左翻遍了整个霍格沃兹对于空间方面的炼金术书籍，也是没有找到合适的方法。

    于是，最终楚天只能尝试着将小型容器的空间变大，然后用来储存物品。

    但这样有一个相当严肃的问题！

    瓶子大概也就两立方厘米大小，在长宽高都是放大一百倍之后，便是两立方米。

    的确，这对于楚天来说完全已经够用了，甚至有些出乎他的意料。

    但是，空间够大了，却无法放置大型物品进去。

    因为小小的瓶口，可是不会随着空间的增大而变大，比瓶口大的东西，就无法放进去。

    也就是说，像这种小型的容器，好像除了用来装水之类的流体之外，几乎没有任何用处。

    可楚天要这种装水的容器干嘛呀？

    可能对于其他人来说，在某些场合当中简直是万金难换的宝物，但对于楚天来说却是不值一提，毫无用处。

    于是不断的翻阅学习炼金术，最终楚天还是在小左的帮助下找到了解决办法。

    既然瓶子内部的空间可以放大，那么为什么瓶口附近的空间不能放大呢？

    只要将瓶口处的空间放大了，那么就算是有大型物品要放进瓶子里面的时候，也会由于空间变大而可以进到瓶子内部。

    可是，无痕伸展咒只有在一个容器之中才能放大空间。

    像这种脱离了容器，直接在外部放大，却是难上加难。

    虽然这些天楚天一直在研究魔法和法术的融合，但更多的时间却是耗费在了将瓶口空间放大上面。

    功夫不负有心人，在楚天的不断摸索之下，总算是找到了将瓶口空间放大的方法。

    可是，就算找到了这种方法，楚天却不知道为什么可以这样。

    就像是他不知道为什么无痕伸展咒可以将空间放大一样，可以用，但不知道为什么可以这样用。

    不过，这些都不重要了，原理有那么重要吗？

    对于楚天来说，只要知道怎么用就好了，其他的事情，不是需要他去想的。

    不过，虽然空间变大了，但是该有的重量，一点都不会减少。

    往里面放了多重的东西，小瓶就会有多重。

    还好，这一切问题只要一个漂浮咒就可以解决，如果一个不行，那就来两个。

    反正咒语的效果是可以叠加的，虽然每次咒语的漂浮质量上限取决于精神力的强弱。

    如果要让楚天同时将很重的多个物体用漂浮咒漂浮起来，他肯定做不到。

    可若是一直往一个小瓶上施展漂浮咒，积少成多，那么小瓶总是会飘起来的。

    魔法，就是如此违背常理，就是如此神奇。

    只要下完咒，魔法生效，之后的事情，就不需要楚天去管了。

    这样一来，只要他将失重状态的小瓶固定在自己的身上，就可以带着走。

    不过，楚天最后发现这样的小瓶，还不如袋子来得方便。

    巴掌大小的袋子，空间大小在一维上面便是小瓶的十倍左右。

    也就是说，放大后的空间，是小瓶的一千倍，由小瓶的一两立方米变成了一两千立方米。

    两千立方米是什么概念，就这样说出来来或许不够震撼。

    但是要知道就算楚天就读的学校教室，轻轻松松容纳六七十人，也不过才三百立方米左右。

    也就是说，楚天一个巴掌大小的袋子，便是可以装下五个教室那么大的东西。

    “厉害了，我的袋子……”

    紧紧攥着手中的小瓶，楚天已经开始为自己这个天才的发现而感到震惊了。

    “老师，你成功了！？”

    就在楚天沉浸在成功的喜悦中时，一直在旁边看书的张秋连忙跑过来大声问道。

    大大的眼睛紧紧的盯着楚天手中晶莹剔透的水晶瓶，满是好奇，同时更是感到高兴。

    虽然不知道楚天是在研究什么，但是见到他如此高兴，张秋也是忍不住欣喜起来。

    “哈哈……”

    见到张秋的样子，楚天也是笑着摸了摸她的小脑袋，轻声说道。

    “来，老师送你一个礼物，这可算是我的处女作了，很有纪念意义的……”

    一边念叨着，楚天一边用金丝绳套在瓶口，然后将拇指大小的水晶瓶，交到了张秋的手中。

    “这……这是什么？”

    愣愣的接下小瓶，张秋一头雾水，不知道楚天在说什么。

    “嘿嘿……”

    神秘的笑了笑，楚天将办公桌上张秋的课本摄来，然后便是将又厚又大的课本往小瓶的瓶口处塞。

    “这……这……”

    小嘴微张，轻轻阖动，大大的眼睛中闪烁着奇异的光芒。

    哪怕是自己已经是在普通人眼中神秘莫测，不着实际的魔法世界学习魔法，但眼前的一幕依旧让张秋感到神奇与不可思议。

    大大的一本书，竟然就在自己的眼前慢慢缩小，最后进入到了手中的水晶瓶中。

    而与此同时，楚天也往水晶瓶上施展了一个漂浮咒，就算在里面装满东西，也可以飘起来而不会变得很重。

    见到飘起来的水晶瓶，张秋下意识的抓住了手中的金丝绳，阻止小瓶继续往上飘。

    细细的打量着被金丝绳套住的水晶瓶，张秋可以通过透明的瓶身，看到里面正有一本缩小了好多倍的课本。

    原本自己还要抱着才能拿稳的课本，现在却是变得如同米粒大小，看起来实在是有些不可思议。

    “老师，这究竟是怎么回事！？”

    眼睛中满是惊喜与疑惑，张秋向着楚天好奇的问道，她已经被这个神奇的小瓶给惊呆了。

    ……

    ……(未完待续。)