
    魁地奇比赛很快结束了。

    在剧情的强大力量之下，哈利在重新掌控住扫把之后，依旧一口将金色飞贼含到了嘴里。

    虽然整个看台上的人除了斯莱特林的，都是一连激动，欢呼雀跃。

    但是楚天只是淡淡的看了一眼奇洛，就笑着与张秋离开了。

    张秋在下了看台之后便是直接离开，说是有事，而她前脚刚走，楚天又被赫敏给叫住。

    “老师，等一下我！”

    一路小跑，赫敏急匆匆的跑了过来，还一边大声喊着，生怕楚天一下子就走不见了。

    “怎么了，小赫敏，有什么事吗？”

    转过身，看着停在身旁气喘吁吁的小萝莉，楚天低声问道。

    “老……老师，刚才……是你阻止了斯内普的咒语吧！？”

    一路小跑，赫敏虽然喘气都喘不过来，但还是立即开口问道，眼中满满的全是疑惑。

    “阻止斯内普！？”

    听到小萝莉的话，楚天假装什么都不知道的样子，一脸疑惑。

    “你在说什么呢？什么阻止斯内普？我刚才什么都没有做啊！”

    “什么！？”

    听到楚天的回答，赫敏瞪大了自己的眼睛，小嘴微张，明显是有些懵逼了。

    见到小萝莉这可爱的模样，楚天笑了笑，便是继续向前慢步走着，同时说道。

    “小赫敏，我刚才可没有阻止斯内普施展咒语什么的。我只是找奇洛教授聊了一下关于明天课程的安排而已……”

    “怎么会？”

    见到楚天向前走了，赫敏也是回过神，连忙跟上，大声问道，眼中满是不可思议。

    “难道老师你刚才不是见到斯内普在下咒控制哈利的扫把，所以才去阻止他的吗？”

    快步的跟在楚天的身旁，赫敏疑惑的开口。

    “小赫敏，你在说什么呢？斯内普教授怎么会控制哈利的扫把，就算他是斯莱特林的院长，也是不会在比赛中做这种事情的！”

    眼中满是好笑，但是楚天面上一本正经的大声说道。

    “可是……老师！”

    似乎是下定了什么决心，赫敏深吸了一口气，同时停下身形，拉住楚天的长袍，脸上很是严肃谨慎的样子。

    “怎么？”

    见到赫敏小心翼翼的东张西望，似乎在看周围有没有人的样子，楚天也是好笑，笑着问道。

    “老师，你知道吗？我上次跟你们说的那个三头犬，斯内普就想着通过那里，但是后来被咬伤了！”

    眼中满是严肃，小萝莉非常认真的说出了这句话。

    “你是不是想说，他是要去那里偷什么东西，最后被那只狗咬伤了！？”

    满是戏谑，楚天也是假装的配合着小萝莉，声音低沉的问道。

    “对对对，老师，就是这样，你也是这样想的吗？”

    听到楚天的话，赫敏也是一脸激动，忙不迭的点着头，大声应道。

    “哈哈……别多想了，斯内普是不会去那里偷东西的，不管里面放的是什么！”

    摸了摸小萝莉的脑袋，楚天大笑着说完这句话，便是走开了。

    “而且，真说起来，我才是要去偷那个东西的人！”

    淡淡的在心里加了一句，楚天却是开始考虑自己怎么偷才最方便最隐蔽。

    不过，现在还早，离剧情结束还有大半年呢！

    一开始只是想着弄到储物的东西，但是现在楚天却是发现这种优哉游哉的生活，好像挺不错的。

    而且现在他也是霍格沃兹的老师，可是要负起责任来，等到第一部的剧情结束了再回归。

    “可是老师……不管斯内普要不要偷东西，但是刚才我看见了，他在对哈利的扫把下咒，让扫把乱飞！”

    小萝莉依旧不死心，追上来大声说道，尝试劝解楚天。

    “是吗！？”

    笑着看了一眼小萝莉，楚天很是有趣的说道。

    “我当时就在他的旁边，他可没有下咒什么的，我看得清清楚楚，他是在默念反咒，阻止哈利的扫把乱飞！”

    “什么？那……那会是谁呢！？”

    听到楚天的话，小萝莉一脸不可思议，低下头，喃喃的说着。

    “这我就不知道了！好了，你还有没有事，没事的话我可就要回去了，下午还有一节课要准备呢！”

    “哦，没……没事了！老师，那我先走了！”

    听到楚天的话，赫敏若有所思，急匆匆的说了一句，便飞快的跑开了。

    见到赫敏离开，楚天没管那么多，他觉得还是等到到时哈利他们进去拿到魔法石之后，他再悄悄偷走的好。

    毕竟，只有在哈利拿到魔法石，再到他交还给邓布利多中间的这一段时间内是最容易得手的。

    而且，就算得不到，楚天觉得自己其实可以直接找邓布利多要。

    再说了，就算任务完成不了，他也不怕，反正没什么惩罚。

    想到这里，他的心情也是一阵放松，快步的走回了自己的办公室，再次研究起了魔法。

    虽然现在还找不到将魔法和法术结合的方法，但是或许看着看着，看多了就找到了呢？

    还有就是无痕伸展咒和储物设备的制作，最好还是多研究研究。

    ……

    又是明媚的一天，哪怕已经步入冬季，霍格沃兹大多数时间都会有温暖的阳光照射。

    古朴大气的城堡，风景优美的湖水山林，沁人心脾的空气，青春靓丽的小萝……咳咳……

    楚天走出自己的办公室，长长的伸了一个懒腰，感受着阳光洒落在脸上的感觉。

    很温暖，很舒服。

    他觉得这方世界，尤其是霍格沃兹，简直是一个休养身心的完美地点。

    而且，随着时间的流逝，很快就要到圣诞节，学校也要放假了。

    楚天正在考虑放假的时候，要不要去到处游玩一下的时候，熟悉的声音再次响起。

    “老师，老师……我有一个问题！”

    转过身，正是小萝莉赫敏。

    不像张秋，最近她来的频率变得很低，想来是和哈利他们一起去追寻“真相”了。

    “有什么事？”

    见到小萝莉一脸的我很需要帮助的样子，楚天坐回了自己的位置，低声问道。

    “老师，你知道尼可・梅勒吗？”

    端端正正的坐在楚天对面，赫敏一字一句的问出了这个问题。

    听到小萝莉的话，楚天也是知道她想要问什么了，想来她和哈利罗恩也是从海格那里打听到了尼可梅勒的事情。

    也没有隐瞒什么的，楚天直接将小左的话复述出来了。

    “尼可梅勒是唯一已知的魔法石制造者，并且成功的依靠魔法石活过了六百多岁，嗯……就这样了！”

    简单的一句，楚天不需要说太多，因为以赫敏的知识量还有聪明程度，已经能够想出来其他事情了。

    果然，听到楚天话，小萝莉眼前一亮，连忙兴奋的跑出了办公室。

    “谢谢老师！”

    清脆的声音还回荡在办公室，但是她人已经不见了。

    回想起最近这几天赫敏的表现，楚天也是有些疑惑，因为他发现赫敏总是用奇怪的眼神看自己。

    说不出来的感觉，就好像对自己不信任一样。

    刚好，赫敏一走，张秋就来了，打断了楚天的思绪。

    “老师，赫敏是怎么回事？”

    一脸疑惑的看着跑远的赫敏，她轻声问道。

    “呃……别管她，她可能是有什么其他事要忙吧！”

    随便敷衍了一句，楚天不想把那些事情告诉张秋，不然的话，到时会更加麻烦。

    “哦！”

    听到楚天的话，张秋也是听话的点了点头。

    在没有赫敏在场的时候，她永远都是一个乖巧可爱，听话懂事的好孩子模样。

    “那么，你今天又是有什么问题吗，张秋？”

    端坐在座位上，楚天笑着问道，因为一般来说，这两个小萝莉都是有问题搞不懂的时候才来找自己。

    唉……

    这年头，物欲横流，人心冷漠，就连白嫩可爱的单纯小萝莉，都变得如此市侩。

    只有在遇到麻烦的时候才想起自己这个老师。

    或许，只有小左还有点温度，能够温暖自己冰冷的心。

    ……

    ……(未完待续。)