
    “老师，还有一周就要放假了！”

    端起面前的橙汁，张秋轻抿了一口，眨了眨自己的大眼睛，萌萌的说道。

    “呃……”

    看着张秋不断的眨着自己的大眼睛，还用那种刻意卖萌的声音说话，楚天也是一阵无语。

    “你想表达个什么含义？”

    “……老师，我想问一下，你放假了会去哪里！”

    听到楚天问话，张秋紧紧的捏着杯子，沉默了一阵之后低声问道。

    “嗯！？”

    听到张秋的话，楚天也是一愣，因为刚才他还考虑这个问题来着。

    究竟要不要到处去旅游一下呢？

    或者说还是就呆在学校学习，做一个安静的爱学习的美男子？

    “嗯……这可真是一个复杂的问题呀！”

    抓了抓自己眼前的刘海，楚天也是有些犹豫，不知道选择哪一种比较合适。

    “老师，什么复杂的问题？”

    听到楚天的话，还看到他一脸纠结，张秋也是有些疑惑。

    自己的问题不就是很简单的日常问题吗？哪里有什么复杂的，还是说……

    “老师其实根本没有听我的话，而是在想其他事情！？”

    就在张秋胡思乱想的时候，楚天终于是下定决心了。

    “张秋，我决定了，我就在学校里，反正在这个世界上我也没有家什么的……”

    “什么！？老师你没有家？”

    就在楚天絮絮叨叨的说着的时候，张秋一脸惊喜，大声问道。

    “……”

    看着张秋一脸惊喜的样子，双眼更是精光四射，楚天也是无语。

    至于吗？我没有家你就这么高兴吗？

    “老师，你说你没有家，是真的吗？”

    完全没有注意到楚天一脸的怨念，张秋甚至还激动的抓住了楚天的袖子，再次大声问道。

    “是啊，我没有家……你很高兴吗？”

    充满怨念，楚天低沉着声音，很是不满的说了一句。

    虽然不知道这个小萝莉在想些什么，但是，因为自己没有家而高兴，怎么看都是极其失礼的吧？

    “果然，这个物欲横流，人心冷漠的世界，就连……”

    不过，就在楚天再次在心里默默吐槽的时候，张秋好像也是意识到了自己的不妥。

    “那个……老师，我，我不是……不是……”

    小脸涨红，张秋一边摇着头，一边摆动自己白嫩的小手，大声的解释。

    但是可能因为太紧张，一直说不出完整的话来。

    越是说不出来，她就越慌，越慌就越紧张，更是说不出话来。

    眼看着张秋的小胸脯起伏越来越快，小脸也是憋得通红，好像马上就要一口气喘不过来的样子，楚天也是连忙开口。

    “好了好了，老师不怪你，我知道你不是那个意思！”

    轻轻的拍了拍她的脑袋，法术波动散逸，总算是将激动的小萝莉平复了下来，不再紧张慌乱。

    “喝口水吧！”

    见到张秋的呼吸平稳下来了，楚天也是端起了桌上的水杯，轻声说道。

    “嗯……谢谢老师！”

    乖巧的接过杯子，张秋甜甜的说了一句，看起来很是可爱，恬静。

    楚天很是喜欢这种感觉，虽然有时候她会表现出一些失礼的举动，但是大多数时候都是相当乖巧的。

    而且在这到处都是外国人的地方，能够和与自己有着同样面孔的人，用自己的母语交流，很是亲切。

    比起赫敏来，楚天觉得张秋更是多了几分融洽，就像是……自己的女儿！？

    突然冒出来的这个想法也是吓了楚天一跳，自己竟然会有这样的念头。

    不过，看着眼前恬静的喝着水的张秋，楚天这才想起来，自己虽然身体年龄才十六七岁。

    但是，心理年龄早已经三四十岁了！

    “或许，有一个这个可爱的女儿也是很好的吧！”

    露出温和的微笑，楚天也是轻柔的拍了拍张秋的小脑袋。

    他发现自己在霍格沃兹这种安逸的环境里面呆久了，好像心理年龄也开始变老了。

    尤其同样是老师教授的那些人，几乎上了年纪，至少也有三四十岁。

    一直和他们交流来往，好像自己也变老了。

    或许是身份的转变，从以前的学生变成了现在的老师，再去面对这些学生的时候，心里就会有一种莫名的感觉。

    “老师，你干嘛！？”

    就在楚天体验着这种奇妙的感觉之时，张秋的声音将他惊醒，于是连忙尴尬的笑了笑，收回自己的手。

    “嘿嘿……没什么，只是刚才想了些事情！”

    看着放下杯子整理头发的张秋，楚天也是有些尴尬。

    至于什么老成的心态，去他的，还是想一想如何和小萝莉友好的相处吧！

    之后张秋便是向楚天问了一些学习上的问题，也没有再次提起放假的事情。

    “那么，老师，再见了哟，下午还有一节魔药课呢！到时候又要面对斯内普教授那张硬梆梆的脸了……”

    合上厚厚的课本，张秋也是一脸苦色，向楚天吐槽起了斯内普。

    “呵呵……”

    笑了笑，楚天也没说什么，虽然斯内普的确不是什么坏人。

    但是他在教育方面，却是真的有点差了，不仅对学生态度极差，更是有种精神错乱的感觉，莫名其妙的发火。

    虽然楚天也知道他可能是因为哈利的原因，但这也不能成为他对学生态度恶劣的借口。

    要知道为人师表，最重要的就是不能将自己的私人感情强加到自己的学生身上。

    不过，他总不可能和张秋一起去吐槽吧！

    所以保持沉默，便是最好的办法。

    抱怨了一会儿魔药课的痛苦之后，张秋便是起身向着办公室的门口走去了。

    虽然还是个小萝莉，但是宽大的巫师长袍穿在身上，再抱着两本厚厚的魔法书。

    而且她本身就有一种恬静娴雅的气质，看着是很漂亮。

    不过，就在她走到门口的时候，突然转过身冲着楚天甜甜一笑。

    “对了，老师，我放假的时候也不回去，就在学校！”

    大声的快速说完，小萝莉便是一脸笑意的跑了出去，只留下一道活泼可爱的背影。

    “呵呵……”

    看到张秋的样子，楚天也是淡淡的笑了笑。

    他看得出来，无论是张秋还是赫敏，对他都是正常的那种喜欢，就像是妹妹对哥哥的喜欢。

    或者说是女儿对爸爸的喜欢……

    这也是他为什么会产生她们是自己女儿的错觉。

    那是一种年龄小的孩子对于长辈的依赖与信任，类似于友情，更像是亲情。

    虽然楚天承认自己是喜欢萝莉！

    但是……喜欢萝莉不代表非得要那种带上奇怪想法的喜欢……

    只有爱护萝莉，保护萝莉，关怀萝莉，这才叫萝莉控。

    至于那些打着萝莉控名号却是做一些兽行的人，那个不叫萝莉控，那叫变态！

    “哼！我才不屑于与他们为伍呢！就是因为他们，才让世人对萝莉控有如此大的误解……”

    “哎？对了，我又不是萝莉控，干嘛以萝莉控的身份说话，可啪！”

    ……

    ……(未完待续。)