
    “老师，刚才是怎么回事？”

    等到教室里再次安静下来之后，赫敏便是连忙站起身来一脸好奇的问道。

    因为刚才明明马尔福被火烧了那么久，但是现在看起来好像根本没有受伤，甚至连衣服都没有烧坏。

    实在是太奇怪了！

    “呵呵……这只是一个小小的魔法控制而已，你们要是多加练习，也是可以做到这一点的！”

    笑了笑，楚天一脸淡然的解释。

    “是吗？老师果然很厉害，竟然能够让火都跑到了马尔福的身上还不将他烧伤，好神奇……”

    一脸惊叹，不仅仅是赫敏，班上的其他学生都是满脸赞叹的看着楚天。

    谦虚的笑了笑，楚天很快便是一脸严肃的看着被吓得脸颊煞白的马尔福，沉声说道。

    “不过，今天马尔福竟然对我施展攻击性魔法，简直就是目无尊长，毫无修养，奇洛教授……”

    转过身看向奇洛，楚天大声说道：“他犯了这么大的错，应该扣分吧？”

    身为助教，楚天是没有扣分的资格的，只有教授才可以，所以楚天也只能找奇洛了。

    “嗯……对，扣分，扣分！”

    听到楚天的话，奇洛也是连忙应和，然后就在马尔福等一众斯莱特林绝望的眼神中足足扣掉了斯莱特林三十分。

    毕竟用魔法袭击老师，这是相当严重的一件事情。

    所以，现在马尔福简直将楚天恨到骨子里了，不仅让自己在那么多人面前出丑。

    现在竟然还直接扣掉了斯莱特林三十分，整个学院的学生都是一脸气愤的看着他。

    那些家庭背景低下的学生可能还不敢直接责怪，但是那些和他们马尔福家族一样强大的纯血家族学生，则是明目张胆的喝骂。

    如果是在平时，他早就反击，叫那些蠢货不敢多说。

    可是这次是他的错，而且到时候全校都知道之后，不仅仅他们一年级的学生会埋怨他，整个斯莱特林学院的学生都会埋怨他。

    “可恶……”

    深深低着头，马尔福虽然双眼都快要喷出怒火，可是他不敢抬起头。

    因为他怕楚天见到他心怀不满，还会再次惩罚。

    刚才虽然他看起来什么伤都没有受到，但是实际上当时火焰在身上燃烧的时候，他是感觉到了疼痛的。

    灼热的刺痛简直要击溃他的神经，不然的话他怎么可能如此狼狈。

    到现在他依旧感觉全身上下隐隐传来阵痛，并且四肢无力不想动弹。

    他真是没想到，平时总是一脸温和笑容，连说话都是慢悠悠的楚天，真动起手来，竟然如此狠辣。

    不仅让他感受到痛苦，还同时没有留下任何痕迹，当真不简单。

    马尔福暂时是不想再去招惹他了，只是将自己的怨念深深藏在心里。

    等到待会儿一下课，他就回去写信告诉自己的父亲。

    他就不信，楚天小小的一个霍格沃兹助教，能够抵抗他们马尔福家族。

    “嘿嘿……”

    想到等自己父亲来了之后，楚天惊恐之下跪地求饶的场面，马尔福就是不由得笑了起来。

    到时候，一定要让他求生不得求死不能，让他知道得罪自己的下场。

    不过他这一笑，却又是引起身上一阵灼痛，不由得咧了咧嘴，不敢再笑。

    不过现在不仅仅是马尔福对楚天感到惧怕，就连哈利和罗恩也是一样。

    昨天才刚见到楚天暴力的杀死巨怪，今天他又是一言不合就用火烧马尔福。

    虽然没有让他受伤，但是他们也知道，楚天可不是什么好人。

    尤其是现在楚天每次视线划过马尔福的时候，他还会咧嘴笑一下。

    以前的时候，他们都觉得楚天笑起来很是温和淡然。

    可是现在一看，却是觉得渗人无比，就像是死神的微笑，随时有可能夺走他人的性命。

    很快到了下课的时候，一众学生一哄而散，三三两两的讨论着刚才的事情，向着下一堂课的教室走去。

    楚天也是和奇洛打了个招呼之后，就回到了自己的办公室。

    时间过得很快，那天的马尔福事件发生之后，虽然整个学校都很是轰动，但是最后却不了了之。

    虽然扣三十分听起来很厉害的样子，但实际上这个惩罚很低。

    不过楚天没有去管那些，他只想安安静静的研究魔法和自己的储物设备。

    本来他一开始还以为马尔福之后会喊他爸来，可是等了好久都没等到。

    而且每次上课的时候，马尔福都是一脸惧怕，不敢靠近楚天，甚至连看都不敢多看几眼。

    虽然有些奇怪，但是楚天并没管那么多，每天的课还是照样上，跟之前几乎没有区别。

    不过，楚天发现赫敏这个小萝莉来找自己的频率却是变低了。

    而且，每次看到她都是和哈利他们在一起，总是鬼鬼祟祟的样子，看起来似乎在做什么坏事一样。

    对此，楚天除了感叹剧情的强大之外，没有任何想要表达的。

    不过，今天就要举行魁地奇比赛了，第一场就是霍格沃兹对斯莱特林。

    虽然对这个很没兴趣，但是张秋缠着他要一起去看，无奈之下，楚天也只能早早的起床了。

    而且，张秋还拉着楚天一起站到了拉文克劳学院的学生看台处。

    不仅没有座位，还要顶着太阳，虽然这个季节的太阳晒着很舒服，但是晒久了也会觉得很热的。

    在周围沸腾的欢呼声中，魁地奇比赛开始了，很多人都是在为自己喜欢的一方加油打气。

    也有很多人在关注着哈利，因为这是他第一次上场。

    这个本就特殊的男孩，现在还是近百年来最年轻的找球手，所以很多人都是抱着很大的期望的。

    就连张秋都是一脸兴奋的看着哈利，小脸涨红，大声的喊着加油。

    根本就忘记，自己是拉文克劳的学生。

    不过由于现在是格兰芬多和斯莱特林的比赛，所以就算她给哈利加油，也不会有什么不对。

    因为旁边那些拉文克劳的同样有很多人在为哈利他们加油，只是没有张秋这么激动而已。

    可是，看着张秋激动的样子，楚天觉得有些不爽。

    于是连带着，看向哈利的眼神也是相当不善，就像是要吃人一样。

    楚天没有掩饰，所以精神力强大的哈利也是察觉到了楚天的眼神。

    不明真相的推了推自己鼻梁上的眼镜，哈利也是有些害怕的避开了楚天的眼神。

    现在他对楚天有一种畏惧的的情绪，不敢和他接触，哪怕是眼神上的对视。

    ……

    ……(未完待续。)