
    “我说，张秋，我们还是上去坐着看吧！”

    叫停了一旁大声叫个不停的张秋，楚天抬起头，指向了上面的看台。

    “老师，可是上面的位置都已经被别人占完了呀！”

    大大的眼睛中满是疑惑，张秋萌萌的说着，再加上刚才大声加油后脸上残留着的潮红，看起来很是可爱。

    “没事，跟我走，在那边的教师看台还有位置，我们去那里！”

    不由分说，楚天直接拉着张秋的小手，便是向着那个看台走去。

    “老师，我是学生，是不能去那里的……”

    一路上张秋总是尝试着挣脱，并向楚天解释，但是并没有用。

    楚天下定的注意，难道还会中途改变吗？

    再说了，有空着的位置不坐，干嘛要跑去站着，还晒太阳，还挤。

    一路上穿过拥挤的人群，两人总算是到了看台的下方，楚天发现里面竟然还有一个电梯一样的东西。

    带着张秋，楚天便是启动了看似电梯一样的东西，缓缓向上升起。

    刚才还大声拒绝，说不能上去的张秋此刻却是安静下来了，只是一双眼睛充满了紧张。

    “不要怕，谁说的老师坐的位置，学生就不能去了！”

    拍了拍张秋的小脑袋，楚天低声说道。

    他话音刚落，上升的台子便是停了下来，因为他们已经到了最上面。

    于是在张秋一脸紧张，和其他人一脸惊讶中，楚天很是淡定的拉着她，在角落空着的一个位置上坐了下来。

    高高的看台，比下面好多了，不仅视野更好，空气也更好，有座位，还有挡太阳的棚子。

    “老师，我还是不在这里了，我想下去！”

    就在楚天眺望着远方的风景之时，张秋贴在楚天的耳侧轻声说道，淡淡的热气向着楚天的耳朵里钻，让他想起了小瑶儿。

    她也是喜欢站在楚天的肩膀上，然后贴着他的耳朵说话。

    “好啦，这里不是挺好的吗？你看，在这里看比赛也更加方便，在下面还要一直抬着头，隔得远又看不清楚，这里多好！”

    张秋一脸不安的样子，宽大长袍下的身子更是紧绷，一双小手也是将楚天的长袍边缘紧紧抓住……

    一看就知道她是因为太紧张，毕竟，这里是老师的看台区，她一个学生上来，的确是不合适。

    就像是以前楚天读小学的时候，若是让他在校运动会的时候，坐到老师看台处，肯定也是坐立不安，非常紧张的。

    想到这里，楚天也是掐动法诀，施展了一个平心静气的小法术。

    不过瞬间，原本还紧张的张秋立刻镇定了下来。

    “哎！？”

    大眼睛眨了眨，她也是很疑惑，不知道为什么，明明刚才还很紧张的。

    可是突然一下自己就不紧张了，反而很是镇定。

    不过，没想那么多，因为场中激烈的比赛已经将她的注意力吸引过去了。

    抛开了之前的紧张，她现在也是开始全神贯注的看起比赛来。

    不过，毕竟是在教师看台，就算不紧张，她也没有像之前那样大声喊叫加油。

    看到她放松下来，楚天也是笑了笑，四处看起风景了。

    不过，就在他看着远方郁郁葱葱的森林之时，却是发现有一道充满恶意的眼神看向了自己。

    “是谁！？”

    心中既是疑惑又是愤怒，楚天还真不知道为什么在这个学校里面，竟然还会有敌视自己的人吗？

    好像也就只有马尔福那个家伙了吧！

    收回自己的视线，楚天顺着这道充满恶意的眼神看过去。

    “呃……”

    原本心中的怒气一下消散完了，因为楚天发现这道眼神的主人正是一个金发的可爱小萝莉。

    不是别人，正是赫敏，她正举着大大的望远镜，看向楚天这边。

    看她那咬牙切齿的表情，想来是在生气楚天带着张秋上看台，却是没有带她吧！

    心中好笑，楚天也是举起手，向着她挥了挥，并咧嘴一笑。

    “哼！”

    看到楚天的样子，赫敏也是没好气的轻哼了一声，便是移开了望远镜，看向场中的比赛。

    只是，她现在却是再也无法将自己的注意力集中到比赛里面去了。

    就算场中现在非常激烈，非常精彩，但就是引不起她的注意。

    “可恶，老师真是太过分了，竟然都不带着我上那里去，哼！”

    心中越想越气，赫敏是完全没有看比赛了，可是这时她突然听到罗恩的惊呼声。

    与此同时，整个场中的观众都是惊呼着，表达着自己的惊讶。

    心中疑惑，赫敏也是抛开了心里那些想法，举起望远镜，看向场中。

    “啊，哈利！”

    等她看清楚的时候不由得惊呼一声，因为刚才还飞得稳稳的哈利，此刻却是完全掌控不住扫帚，在空中胡乱飞舞。

    “这是怎么回事！？”

    赫敏心中大惊，因为哈利明明对于飞行很有天赋，而且经过了这么多天的训练，他应该早就能够得心应手的掌控扫帚了。

    就在她疑惑的时候，却是突然看到了就在楚天后面不远处的斯内普，他正目不转睛的看着哈利，口中还念念有词。

    “是他在下咒！？”

    惊呼一声，赫敏连忙将这个震撼的消息告知了站在旁边的罗恩。

    不过，对此罗恩除了表示自己的惊讶与不忿之外，也不能给出什么有用的建议了。

    “对了，老师还在那边！”

    就在赫敏心中焦急万分的时候，她突然眼前一亮，想到了同样在那边看台上的楚天。

    不过，等她看向楚天，准备找个方法向他求助的时候，却是发现自己根本不能提醒楚天。

    隔得太远了，单凭大声喊肯定是听不到的。

    而且最让赫敏奇怪的是，楚天现在惊叹还一脸笑意的看着空中快要从扫把上掉下来的楚天，一点都没有担心的样子。

    “这……这是怎么回事？”

    愣愣的看着楚天，赫敏一时间也是不知道该怎么办。

    她突然觉得有些迷茫了，为什么老师在见到哈利出事之后，不仅没有想办法解决。

    甚至还一脸笑意，似乎是幸灾乐祸一样。

    “难道老是对哈利有什么不好的看法吗？可是……哈利并没有什么不好的地方呀！”

    小小的脑袋瓜根本想不明白为什么楚天会有现在的表现，赫敏也只能愣愣的站在原地。

    她可能永远都不会知道，楚天只是因为刚才张秋给哈利加油，而对哈利有些不满。

    所以此刻见到哈利被奇洛施咒扰乱扫帚，楚天也是幸灾乐祸，反正也不会出什么事。

    “啊！”

    一声惊呼，罗恩将赫敏唤醒，大声说道。

    “赫敏，快点想个办法阻止斯内普，哈利马上就要掉下来了，快呀！”

    而此时哈利正双手紧紧抓着自己的扫把，身体完全悬空，几十上百米的高空，随时都有可能手滑直接掉下去。

    毋庸置疑，如果就这样掉下去的话，只有一个结果。

    那就是变成一滩肉酱！

    心中惊慌的时候，哈利也是抬头四顾，希望能够有人帮到自己。

    可是，他的目光突然被远处的楚天吸引住了。

    因为在所有人都是一脸担忧的状况下，楚天竟然还在那里笑。似乎很高兴的样子。

    “可恶，我马上就要摔死了，他还很高兴吗？”

    见到楚天那张笑眯眯的脸，哈利内心怒火喷涌，就算是自己马上就要被摔死这个严肃的问题都暂时抛到了一边。

    “难道……其实是他在对我的扫帚施咒？”

    想到这里，哈利心中惊慌的同时也是更加愤怒了。

    因为他觉得自己明明跟楚天没有任何恩怨，可是今天他竟然对自己下手。

    “太过分了，我和你什么仇什么怨，竟然在这种时候对我下咒！？”

    楚天也是看到了哈利那满是怒火的双眼，就算透过镜片，仍是灼灼的看向楚天。

    莫名其妙，楚天也是有些疑惑，怎么这个家伙突然一副要把自己吃了的样子。

    好像有什么深仇大恨一样。

    “哼！明明是奇洛在对你施咒，冲我发火干嘛？难道当个喜欢笑的吃瓜群众还不好吗？”

    无聊的撇了撇嘴，楚天也是有些不爽，不过他还不知道，自己已经莫名其妙的为奇洛背了一个锅。

    还是那种很黑很黑的锅。

    不过这时张秋却是连忙拉着楚天的手臂大声叫喊。

    “啊！老师，哈利快要摔下去了，你能不能救救他，老师，快点，很危险的！”

    不止是张秋，远处的赫敏也是一脸焦急的对着楚天用力挥手，同时示意他的身后。

    “哼！”

    见到两个小萝莉都在为哈利担心，楚天也是有些不爽。

    不过既然她们都这样央求自己了，那就勉强出手一下吧！

    冷哼一声，楚天站起身来先是满眼不爽的狠狠看了一眼哈利，便是向着看台后方走去。

    “老师终于发现斯内普在下咒了？”

    看到楚天的动作，赫敏心中也是松了一口气，因为只要老师发现了，就一定会阻止的。

    可是……

    “哎？老师怎么还不阻止斯内普，他是在干嘛？”

    瞪大了自己的眼睛，赫敏很是疑惑，不知道为什么楚天不阻止斯内普，反而向着最后面的奇洛教授走去。

    而且，就在他和奇洛教授谈笑了两句之后，斯内普竟然也是停下了咒语。

    随着斯内普停下咒语，场中的哈利再次掌控住的扫把，开始追逐起金色飞贼。

    但是，赫敏不像周围的人开始欢呼起来，而是充满了疑惑。

    她那小小的，但是聪明的脑袋瓜，实在是搞不懂，为什么老师和奇洛教授说了几句话。

    但是斯内普却是停下了咒语！

    “这究竟是怎么回事！？”

    心中满是疑惑，赫敏已经完全没有心思看比赛了，她现在迫切的想知道刚才看台上发生了什么事。

    不过，现在比赛正在进行，她打算比赛结束了再去找楚天问个清楚。

    ……

    ……(未完待续。)