
    “你可以叫它……储物瓶！”

    沉吟了半天，楚天发现自己也想不出来什么好听又文雅的名字，干脆就随大流吧。

    别人的叫储物戒指储物袋什么的，那自己这个就叫储物瓶，好像也没什么不对。

    于是，在小萝莉一脸惊讶的神色中，楚天将储物瓶的作用一一道来。

    等到张秋完全明白了自己手中拿着的是什么东西之后，便是一脸惊喜的拿在手中把玩。

    看着张秋那惊喜的模样，楚天虽然高兴，但还是有些不满足。

    因为，这个东西要取出来，最简单粗暴的方法就是直接伸手进去拿。

    而且，在放了东西之后，还要将瓶口塞住，不然里面的东西就会掉出来。

    当然，这都不算什么缺点，从里面取东西只要一个飞来咒就能完全解决。

    甚至，因为漂浮咒的原因，里面的空间都是处于失重状态。

    就算往里面放东西进去，也不必担心会互相挤压撞击。

    “哎？这样一来，好像储物袋就会受到挤压而不能放什么精贵物品了？”

    想着想着，楚天又是发现了一个相当严肃的问题。

    果然，自己摸索出来的东西还有很多缺点。

    但是……这也足够了。

    其实就算带着一个手机大小的盒子，便能解决挤压的问题。

    而且，还能获得一千立方米的空间。

    最主要的是，楚天根本用不到这么大的空间，也就是说可以制作小一些，甚至跟手机一样薄，大小也可以减缩……

    不断的思量着实用大小，楚天再次沉浸在制作储物装备之中。

    而得到了储物瓶的张秋，则是在房间中走来走去，看到什么能放进去的东西，就往里面放一下。

    放进去，取出来，再放进去……

    就算看起来简单无聊，实际上的确简单无聊，但小萝莉就是乐此不疲，根本停不下来。

    最后楚天还是找了一个小小的盒子，大小就和手机差不多。

    但是里面的空间却是足足有七百多立方米，足够楚天装下自己所需的一切了。

    而且，他现在也没有什么东西需要装进去。

    黑色的盒子，楚天是用犀牛角雕制而成，不仅在盒子上面施展了无痕伸展咒，楚天甚至还加了其他杂七杂八的魔法。

    像什么坚固不催，全力加护，坚如磐石……

    虽然名字听起来的确是让楚天有些无力吐槽，但是效果上还是不错的。

    而且楚天甚至在盒子的上下两面的盒壁之中夹了一层金刚符，这一样一来，这个小小的储物盒便是达到了一种相当坚固的程度。

    至少，就算以楚天现在的实力，哪怕全力运转真气，也是无法将其捏出一点痕迹。

    “嗯……很好！”

    细细摸着上面精美的纹路，楚天很是满意的赞叹了一番，然后便是将其放到了自己的兜里。

    因为，现在他还根本用不到这个东西。

    寒假一个月，听起来好像很长，但是实际上转瞬即过。

    期间楚天大多时间都是在办公室和张秋一个闷头搞学习，但是偶然也会一起出去散步一番。

    虽然是冬天，但是霍格沃兹附近的风景很是不错。

    中途也过了一个圣诞节，但是对于节日毫无兴趣的楚天，只是感觉那天的饭好吃了一些，没有任何区别。

    因为在他看来，节日除了预示着放假之外，没有任何其他用处。

    日子伴随着冬雪一天天的消减，很快便是到了开学的日期。

    楚天除了每天跟着奇洛教授去上课之外，便是一直在研究魔法与法术的融合。

    虽然有点进展，但是也不过是在魔法的原有基础上加大了一点威力罢了。

    要是真到了需要他用来战斗的时候，几乎毫无用处。

    又是一个晴朗的天气，冬天已经完全过去，春天的阳光洒在身上，很是舒服。

    而且今天没有课，昨天尝试了一晚上的融合，楚天就算到了中午，依旧不想起床。

    哪怕太阳都已经晒到自己的被子上了，他还是懒洋洋的不想动。

    不过，很快他的慵懒与舒适便是被打破了。

    伴随着砰砰砰的敲门声，小萝莉赫敏的声音同时响起。

    “老师，老师，你在不在！？快开门！”

    一边大声喊，赫敏一遍使劲儿的砸门，似乎有什么急事。

    无奈的从温暖的被窝里爬出来，楚天快速的穿好衣服鞋袜，并用念力将门打开。

    “小赫敏，有什么事吗？”

    门一开，赫敏便是迫不及待的冲了进来，气喘吁吁的样子，脸上更是焦急万分。

    “老师，我们查出来了！”

    大大的眼睛中满是凝重，赫敏说得很是认真，也很是严肃，但更多的是担忧。

    见到小萝莉的样子，楚天也是有些好笑。

    自从赫敏和哈利罗恩两人走到一起之后，三人就成天神神秘秘的要去找证据来证明斯内普想偷魔法石。

    而且，偶尔来找楚天的时候，赫敏还会趁着张秋不在，和楚天说一下他们的进展，甚至还想要得到楚天的帮助。

    但是楚天总表现出不相信的态度，于是小萝莉也只有下定决心自己找出证据了。

    “怎么，你们三个查出来斯内普要去偷魔法石的证据了？”

    笑着问道，楚天也是好奇，他们究竟查到了什么证据，大清早的就跑来打扰自己的睡眠。

    “上次在巨怪出现之后，斯内普就失踪不见了，而且等到他再次出现，脚上就出现了伤口。”

    “而后来听你说了尼可梅勒之后，我又去查了资料，还去找海格问了一下，最后确定毛毛，也就是那只三头犬，它守护的就是魔法石。”

    “虽然不知道为什么，但是斯内普一定是想去头魔法石。是他将巨怪放进来，吸引大家的注意，然后悄悄跑去偷魔法石，但是最后最毛毛咬伤了！”

    小脸上满是严肃，赫敏有板有眼的在楚天面前推理起来了。

    要不是楚天看过电影，说不定还真的被她给说服。

    “小赫敏，我说你怎么就不相信我呢？斯内普是霍格沃兹的教授，他是不会去偷魔法石的！”

    虽然有些好笑，但是楚天并不想插手其中，默默的看着剧情发展，其实还是挺不错的。

    “老师，那你怎么就不相信我呢！？”

    听到楚天的话，赫敏同样很是无奈的问了一句，眉头皱起，很是烦恼的样子。

    “要知道，魔法石可是很珍贵的东西，不仅能够将所有金属变成黄金，更能让人永生不死。”

    “邓布利多教授如此严密的守护着它，肯定是非常重要的，不能就这样被偷走啊！”

    “老师，你一定要帮帮我们，现在我除了找你，也没有其他人可以帮助我了，老师……”

    一开始赫敏还是满脸严肃，苦口婆心的劝解着楚天，但是说到最后却是可怜兮兮的看着楚天，眼睛中满是乞求。

    “呃……”

    看着小萝莉一脸乞求的样子，楚天也是没辙。

    “好吧，你要我怎么帮你们！”

    ……

    ……(未完待续。)