
    “老师，你刚才就是用这个隐身的？”

    眼中满满的全是震惊，赫敏看着楚天手中的符纸，低声问道。

    “当然了，这个叫隐身符，拿在手中或者放在身上，就能让人隐身。”

    “是吗？我来试试……”

    听到楚天的话，赫敏也是一把将楚天手中的符纸抢过去，紧紧捏在手中。

    “我隐身了吗？喂，我隐身了吗？”

    不断的在哈利罗恩两人面前挥舞着小手，赫敏一脸兴奋的大声问道。

    不过，很快她就是从两人一脸看智障的表情中看出来了，自己没有隐身。

    “老师，这是怎么回事？”

    小嘴嘟起，赫敏似乎很是不高心，觉得自己是被楚天骗了。

    “呵呵……这个东西只能用一次，之后就没有效果了，如果想用的话，我再给你一张吧！”

    虽然隐身符的成功率不是很高，但对于楚天来说，能用时间刷出来的东西，就不算珍贵的东西。

    况且……是赫敏在找自己要。

    所以他又是拿出了一张隐身符，递到了赫敏的手中，至于原先那张则是被他拿回来一把火烧掉了。

    符咒这种东西，哪怕是已经失去了效果，也不能让别人看见。

    说不定就有人根据上面的符篆纹路，搞出一些东西来呢！

    我华夏的东西，自然是不能随便让那些歪果仁得到。

    ……

    “老师，这个要怎么用？我看你刚才就是在发光之后才隐身的，怎么才能让它发光？”

    一脸好奇，赫敏翻来覆去的看着符纸上面的纹路，大大的眼睛中闪烁着奇异的光芒。

    因为哈利的隐身衣就已经让她相当震惊了，但是没想到楚天竟然还有更加神奇的东西。

    “我给你激发吧！”

    顺手一道法力击出，将赫敏手中的隐身符激发，楚天同时低声说道。

    “这个东西一次可以隐身一个多小时，还有，不能离开你的身体，不然就会失去效果，知道了吗？”

    对着已经隐形的赫敏说着，楚天同时向着前方走去。

    虽然用眼睛看不到赫敏了，但是她身上散发出来的强烈气机，却是显露无遗，就是小左都能感受到她的存在。

    隐身符什么的，实在是太低级了。

    只有在那些实力低下的人面前才会很有用处，一旦遇到真正的高手，将无所遁形。

    就算是斯内普，当初不也是差点儿发现了身披隐身衣的哈利吗？

    在这个以魔法为主的世界，像他那种不算是顶尖人物的存在尚能发觉，更何况楚天。

    而与此同时，哈利和罗恩两人也是将隐身衣披上，悄悄的跟在楚天的身后前往四楼的右边走廊。

    一路上有惊无险，一行隐身之后，很快便是到了那扇紧锁的门前。

    “阿拉霍洞开！”

    表现欲望极强的赫敏立刻掏出自己的魔杖，将门打开，同时飞快的进到房间里面。

    门一打开的时候，楚天便是听到了一阵柔美的音乐声穿出来，虽然微弱，但是清晰。

    紧随其后的哈利和罗恩他们一把扯下披在身上的隐身衣，同时将门紧紧关上。

    “嘿，它好像是在……睡觉！？”

    一阵阵强烈的风随着三头犬的呼吸不断涌来，将哈利手中的隐身衣吹起。

    到了这里，也不需要隐身了。

    赫敏先是将隐身符扔到地上，紧接着又连忙捡起来收到自己的长袍里面。

    先是打量了一番旁边自动拨响的竖琴，然后就一脸严肃认真的推理起来。

    “不错，这里有一个被施了咒的竖琴，不断有音乐响起，让它睡过去了。”

    “看来，我们的推断没错！斯内普已经来过了，是他让毛毛睡过去，然后进入到活板门偷魔法石的！”

    说到这里，小萝莉得意洋洋的抬起头看了一眼楚天，嘴角带着几分俏皮的微笑，似乎在表明自己之前说得没错。

    “呵呵……小赫敏真是聪明啊！”

    笑着摸了摸赫敏的头，楚天并没有多说，因为待会儿就会真相大白了。

    “我们进去吧！”

    看了一眼身旁的哈利和罗恩，楚天一边说着一遍走向活板门。

    “可是……老师，门被毛毛挡住了，我们要先……先推开……”

    见到楚天向着门板走去，哈利连忙大声说道。

    可是眼看着毛毛的身体飘起，最后移到另一边，他的声音也是渐渐的淡了下来。

    “好了，没时间解释了，在老司……咳咳，在老师的带领下，一切问题都不是问题！”

    咧嘴一笑，楚天露出了自己闪亮的牙齿，自信的说了一句。

    “那么……赫敏，快来，我们先下去！”

    不由分说，楚天一把抱起赫敏，便是轻飘飘的向着下面黑漆漆的门洞飞了下去。

    至于哈利他们，既然对自己不满，那还干嘛去管他们，自己跳吧，反正摔不死。

    及膝的黑色麻布裙下是白色的裤袜，娇柔的小小身子就这样被楚天抱在怀里。

    明明上次巨怪伤到赫敏之后，楚天也这样抱过的，可是今天他总是觉得有些不对劲。

    “唔！是大了一岁的原因吗？”

    真气运转，楚天连忙驱除了心中的奇怪想法，专心的向着下方飞去。

    不过，沉浸在刚才那种奇怪想法中的楚天，却是没有看到黑暗中赫敏那张微红的小脸。

    “噫……”

    很快，楚天便是降到了底下，看着下面那黑色的树藤纠缠在一起。

    就像是……触手！？

    四处看了看，楚天发现这里根本没有其他的地方可以下去，只有破开树藤。

    那么，还是等哈利他们跳下来了再说吧！

    “吼！”

    “啊！！”

    打定主意之后，楚天刚一抬头看，便是听到上方传来一声咆哮，还有罗恩的惊叫。

    紧接着，黑影闪过，哈利和罗恩两人先后掉了下来。

    要不是楚天动作快，用念力将罗恩拨开，不然的话，他只怕是要直接掉在哈利的身上。

    这么高的距离，哈利可承受不起罗恩下坠带来的动能。

    “哇哦，幸好有这些树藤在这里，不然的话……”

    四处看了看，罗恩一脸劫后余生的样子低声叹道。

    可是，就在这时，四周的黑色树藤便是纷纷移动起来，互相之间摩擦，发出令人心寒的“嗦嗦”声。

    很快，黑色的像是触手一样的树藤便是将哈利和罗恩两人紧紧的缠了起来。

    “这……可啪，真是可啪！绝对的触手play啊，妥妥的！”

    眼看着触手……不，树藤将两人紧紧缠住，甚至还颇有规律，看其手法完全不亚于楚天当初看过的那种动漫啊！

    “别挣扎了，这是魔鬼藤，你们越是挣扎，就会死得越快，快点放松，这样就没事了！”

    被楚天抱着飞在空中的赫敏见状，连忙向着下面被触手缠住的两人大声说道。

    “死得更快！？还有，就这样的状况，让我怎么放松？”

    一边使劲儿挣扎，罗恩一边对着空中的赫敏大声说道，眼中满是惊恐。

    “老师，快救救他们，快点……”

    见到下方的两人完全不听自己的话，赫敏也是没办法了，连忙抓住楚天胸前的长袍，大声说道。

    “救？我怎么救？他们只要自己放松就可以脱离下去，我就是想救，也没有什么好办法呀！”

    假装一脸无奈，楚天表示自己无能为力，但是眼中却满是戏谑。

    因为他发现这个魔鬼藤的力量实在是小得可怜，看起来很是吓人，但实际上根本不会给哈利他们带去什么伤害。

    看着这种情况，楚天便是知道，这果然是邓布利多专门设下的关卡，用来磨砺哈利。

    不然若是那些真正的野生魔鬼藤，哈利和罗恩两人早就被勒得说不出话来了，那里还像现在这样还有力气挣扎。

    所以，见到两人没有危险，楚天也是乐得看这有趣的一幕。

    “可惜，没有手机，不然的话我就把这一幕拍下来，肯定很有趣，嘿嘿……”

    ……

    ……(未完待续。)