
    “怎么办？怎么办？他们马上就要被勒死了！”

    小手紧紧的将楚天的长袍抓着，赫敏脸上满是惊慌与担忧。

    不过，很快，她的眼睛便是一亮，露出了惊喜的表情。

    “对了，我记得在草药课上读过一段记载……”

    “魔鬼网，魔鬼网，虽然致命，却怕阳光！对，就是这个……”

    一边惊喜的念叨着，赫敏连忙掏出了自己的魔杖，对准下方的魔鬼藤大声喊道。

    “明亮如昼！”

    随着魔法的激发，强烈的光芒自魔杖尖端散发而出，将黑暗的四周照耀得如同白昼。

    而原本还紧紧缠绕着哈利罗恩两人的魔鬼藤在被光芒照射到之后，也是发出一声声凄厉的吼叫，并撤回了自己的藤蔓。

    “啊！”

    一声惊呼，哈利两人从魔鬼网避开的洞口掉了下去，落到下方的地面上。

    而楚天也是趁着这个机会，念力一动，沿着洞口飞了下去。

    “你们没事吧？”

    楚天落到地面的一瞬间，赫敏便是从他怀里跳了下去，冲着躺在地上的两人大声问道。

    “呃……还好，没什么事！”

    连忙爬起身来，拍了拍身上的灰尘，哈利一脸苦色的回答，同时扶起一旁的罗恩。

    “别担心，就这点儿高度，摔不死人的！”

    好笑的看了一眼旁边的墙壁，因为楚天发现上面有一个小小的魔法，在地面上方的空间形成了一层薄薄的缓冲膜。

    不然的话，就从刚才几乎三米多的高度掉下来，他们就算不残废，也要受到很重的伤。

    “邓布利多这家伙还真是想得周到，就是不知道他现在知不知道这里的情况！”

    心中提起一丝警惕，楚天也是没有露出异样。

    不过，就在这时，一种奇怪的声音进入到了楚天的耳朵。

    就像是翅膀扇动的声音，听起来有些奇怪。

    “这是什么声音？”

    赫敏显然也是发现了，好奇的看向声音传来的方向，低声问道。

    早就看过电影的楚天当然知道，是那些长了翅膀的钥匙飞行发出来的声音。

    不过，也没有说出来，因为他也不知道邓布利多现在有没有注意着这里的状况。

    “走吧，去看看就知道了！”

    说了一句，楚天便是向着一旁唯一的一扇门走去，声音正是从里面传出来的。

    推开又小又旧的门板，楚天便是看到了好几千把把钥匙，透明的翅膀慢慢摇动，在空中飞舞。

    看起来就像是……蜻蜓！

    “真奇怪，我从来没有见过这样的鸟！”

    一脸好奇，赫敏抬头看着空中飞舞的钥匙，轻声说道。

    “这可不是鸟，你仔细看，它们都是钥匙，只不过长了翅膀而已！”

    笑着摸了摸赫敏的脑袋，楚天低声说道。

    “而且，想来那扇门就得在这里面找钥匙去开了！”

    听到楚天的话，赫敏和罗恩都是将自己的视线投到了房间另一边的门上。

    “对，我也是这样想的，我们可以乘坐这把扫帚，然后飞到空中取得钥匙！”

    而哈利没有太注意那边的门，而是走到了房间中央漂浮着的一把飞天扫帚旁边。

    “我去试试！”

    没有在乎哈利说的飞上去找钥匙，罗恩觉得太不靠谱了，而是掏出魔杖走向了门口。

    “咳咳……阿拉霍洞开！”

    咳嗽几声，罗恩挥舞着手中的魔杖，对着门钥匙大声念动咒语，但是毫无用处。

    一脸尴尬的回头，看了看赫敏和楚天，罗恩轻声说道。

    “那个……试一下总是没错的……”

    “唉！”

    无奈的感叹了一声，赫敏抬起头看向空中飞舞的钥匙大声说道。

    “难道我们真的要飞上去找钥匙吗？这里有成千上万把，那得找到什么时候？”

    “不要担心，小赫敏！”

    见到赫敏一脸无奈的样子，楚天笑着说道。

    “从门上的锁来看，那把钥匙应该比较大，而且很老旧了，说不定还生满铁锈……”

    “对，我看见了，就是那一把，它的翅膀受伤了！”

    听到楚天的话，哈利很快便是发现了那把钥匙，指着空中大声说道。

    “或许就是刚才斯内普在捕捉钥匙的时候，让它受伤了，这样还方便了我们。”

    看到翅膀折损的那把钥匙，赫敏再次开启了推理模式。

    伸出小手不断在自己圆润的下巴上摸着，面色严肃的低声说道。

    “是啊，这可真是简单！”

    身为找球手的哈利低下头，轻轻摸着漂浮在一旁的老旧飞天扫把低声说道，脸上满是自信。

    因为，这些钥匙和金色飞贼比起来，实在是太慢了，他很轻松就能拿到。

    “上吧，哈利！如果斯内普都能骑着那把破旧的扫把抓住钥匙，那么你也一定可以，要知道，你可是近百年来最年轻的找球手！”

    看到哈利自信的表情，罗恩也是大声鼓励着他，脸上满是激动。

    没有说话，哈利只是微微点了点头，便是准备骑上扫把。

    “喂，我说你们几个小鬼，是不是把老师我忘了！？”

    看到几人在那边讨论来讨论去，根本不来问自己，楚天也是有些好笑。

    他猜测多半是刚才在魔鬼藤那里没有帮上什么忙，所以这几个家伙觉得自己不是很靠谱。

    还有就是哈利和罗恩两人对自己好像很有偏见，根本没想过要自己帮忙什么的。

    不过，既然有简单的手段，楚天就不想在这种无聊的事情上面浪费时间。

    “好了，哈利，就让我来吧！”

    制止了哈利上扫把的动作，楚天面带微笑的轻声说道。

    “老师，你是要直接飞上去吗？的确，这样是要比骑着扫把方便多了！”

    听到楚天的话，赫敏也是一脸恍然大悟的说道，而哈利和罗恩也是想到了之前楚天抱着赫敏飞下来的情景。

    “呵呵……”

    没有说话，楚天笑了笑，便是对着空中伸出手。

    “嗖！”

    就像是钥匙自己往楚天手里飞一样，不过瞬间，那把钥匙便是直接到了楚天的手里，被他一把抓住。

    “这……这是怎么回事？”

    愣愣的看着这一幕，在场的三人都是一脸懵逼，表示难以置信。

    “好了，走吧！”

    没有在乎几人的震惊，楚天便是走向了门口，拿出钥匙将门打开。

    其实他还有更简单的一个办法，那就是直接将这扇门打碎。

    虽然上面有着魔法将其加固保护而变得难以损毁，但是在楚天面前，还是太脆弱了。

    不过，既然有钥匙，就不需要那么麻烦，拿要是开门就好了。

    而且，直接砸门看起来实在是太暴力，这里还有一只小萝莉呢！

    为人师表，就得以身作则，可不能做出什么不好的行为，带坏纯洁的小孩子。

    ……

    ……(未完待续。)