
    “麦格教授不相信我们，海格也不信，所以我们打算悄悄进入那扇活板门，将魔法石保护好！”

    听到楚天答应了，赫敏先是一阵激动，紧接着便是一脸严肃，低声说道。

    “但是，我们怀疑里面会有危险，所以想请老师你和我们一起去，这样我们就会安全一些！”

    大大的眼睛紧紧的盯着楚天，赫敏心里有些担心，怕楚天不答应。

    “哦？”

    听到赫敏的话，楚天还有些惊讶，没想到剧情都发展到这里了。

    “不过，若是我跟着他们一起进去，到时候是不是可以悄悄将魔法石偷走？”

    默默的在心底打着一些坏主意，赫敏现在完全不知道，自己其实是在引狼入室。

    “好吧！你们想什么时候去？”

    一番思索之后，楚天假装很为难的说出了这句话，心里却是乐翻了。

    “今晚！已经没有时间让我们犹豫了，斯内普还通过龙蛋从海格那里知道了毛毛的缺点，我们必须尽快动手！”

    ……

    就这样，两人约好了见面的时间和地点，赫敏便是离开了楚天的宿舍。

    一下午的时间很快过去，到了学校规定的休息时间。

    整个霍格沃兹里都是一片寂静，没有白天的喧嚣，一阵阵冷风吹过，就像是阴森的幽灵古堡。

    按照约定，楚天一路很是大摇大摆的走到了格兰芬多的公共休息室。

    “楚老师！？”

    楚天刚一进到休息室，便是被一道声音叫住。

    “哟，纳威，这么晚了不睡觉，还起床遛蛤蟆呢？”

    见到坐在沙发上，捧着自己那只蛤蟆的小胖子纳威，楚天也是面带笑容，很是淡定的问候了一句。

    “嘿嘿……”

    听到楚天说的“遛蛤蟆”，纳威也是摸着后脑勺，不好意思的笑了笑。

    因为他根本不是想要起床遛蛤蟆，而是在这里堵着哈利几人，因为他们今天晚上又要跑出去。

    就在这时，一道清脆的声音在房间中响起。

    “老师！还有……纳威！？”

    赫敏愣愣的从楼梯上走下来，看着和楚天似乎还相谈甚欢的纳威，有些懵逼。

    而紧随她身后的便是哈利和罗恩两人。

    “纳威？还有……楚老师！？”

    不同于赫敏，他们两人不仅因为纳威在这里而感到惊讶，更是因为楚天在这里而感到震惊。

    “哎？他们不知道我要来吗？”

    看到两人懵逼的表情，楚天也是一起懵逼了，难道他不是被邀请来一起去探险的“自己人”吗？

    “你们是不是又要悄悄跑出去给我们格兰芬多带来麻烦？”

    还是纳威最先反应过来，想起了自己的目的，冲着赫敏三人低声问道，紧接着便是转过头向楚天求援。

    “楚老师，快，把他们拦住，他们又要去干坏事了！”

    听到纳威的话，赫敏三人也是将自己的视线投向了楚天，不过赫敏的眼神却是和哈利罗恩不一样。

    “嗯……不错，这么晚了还不睡，甚至到处跑，这个很不对啊！”

    在纳威一脸惊喜中，在赫敏一脸懵逼中，在哈利罗恩两人一脸绝望中，楚天慢慢的走到了纳威的身旁，似乎要支持他的样子。

    不过，接下来的一幕却是让那边的三人组瞪大了眼睛，表达着自己的震惊。

    “纳威，这么晚了还遛宠物，可是不对的呀！快点儿回去睡觉吧，你今天晚上什么都没看见，知道了吗？”

    清朗好听的声音响起，旁人听不出来任何奇怪的地方，但是纳威却是愣愣的点了点头。

    “好，我知道了，马上就回去睡觉！”

    双目呆滞，小胖子纳威捧着自己的蛤蟆向着楼梯走去，慢悠悠的上楼睡觉去了。

    虽然这些有魔法天赋的学生精神力很强大，对于催眠有很强的抗性。

    但是这也得看是谁在催眠，楚天出手，还没有遇到过自己催眠不了的人。

    见到纳威回去了，楚天笑了笑，便是对着旁边早就愣住的三人轻声说道。

    “好了，走吧，去四楼！”

    不过，他们三人并没有动，并且哈利还一脸怀疑。

    因为到现在，他还是有些怀疑上次就是楚天对自己的扫把下咒。

    虽然楚天看起来不像是斯内普那样的坏人，但是……也必定不是什么好人。

    “老师，你怎么……怎么……”

    “好了，没时间解释了，还是快上车……呃，快走吧，时间不等人！”

    大手一挥，楚天帅气的甩了一下自己的教师长袍便是率先走出休息室。

    至于哈利和罗恩眼中的担忧和怀疑，楚天根本没在乎，要不是赫敏求自己，他才不来呢！

    “老师是我叫来的，他会帮助我们，我们快走吧！”

    见到楚天都率先走了，赫敏也是连忙解释了一句，小跑着跟了上去。

    “老师，待会儿我们就这样上去，会被发现的，虽然我们有隐身衣，但是只能够我们三人用的……”

    紧紧的跟在楚天身旁，赫敏脸上满是担忧，精致的眉头微皱，似乎在想什么解决办法。

    “对，老师，你还是回去吧！我们的隐身衣很小的，不能遮住你！”

    听到赫敏竟然将隐身衣都说了出来，哈利也是难以置信的看了她一眼，然后顺水推舟的说道。

    “别担心，隐身什么的，可不是只有穿隐身衣这一种方法啊！”

    看了一眼后面哈利手中拿着的隐身衣，楚天虽然有些好奇，但是还是从自己的小盒子里面掏出了一张符。

    哼哼！就让你们这些土包子见识见识什么叫华夏正宗道家符咒吧！

    带着几分不屑，楚天看了看哈利紧紧抓着的隐身衣。

    尤其是他眼中的怀疑，简直太明显了，就差在脸上写“哎呀你快走吧！我们不欢迎你，也不相信你”。

    所以楚天也是带着几分显摆的意味，轻轻拿着符咒还摇了两下。

    “这个是什么？”

    见到楚天竟然拿出一张黄色的纸片，赫敏也是有些好奇。

    她早就见到楚天在他的办公室里裁剪纸片了，但是一直都不知道是要做什么。

    今天他突然拿出来一张这样的纸片，与之前不同的是，这上面现在画满了红色的图案。

    “老师，你刚才说的隐身，不会就是用这个吧？”

    带着几分怀疑，赫敏不确定的问了一句，后面的哈利罗恩也是探着脑袋看向楚天手中的符纸。

    “嘿嘿……”

    见到三人眼中的怀疑，楚天咧嘴笑了一下，便是法力运转，激活符咒。

    瞬间，原本还朴实无华的符纸瞬间散发出黄澄澄的光芒，看起来温暖而又神秘。

    就在几人疑惑的时候，他们竟是见到原本还一脸笑容的楚天竟然缓缓的消失。

    就像是留在原地的残像，一点一点的淡去，最后消失不见。

    愣愣的看着楚天消失的地方，赫敏眼中惊疑不定，试探的喊了一声。

    “老师，你还在吗？”

    一边说着，赫敏还小心翼翼的伸出自己的小手，向着刚才楚天所在的地方摸去。

    看到赫敏这可爱的样子，楚天心中好笑，不过看到她手伸去的方向，也是心中一颤，连忙抓住了她，不然待会儿可就有趣了。

    “啊！”

    感到自己的手腕被抓住，赫敏吓了一跳，身子一颤低喝一声，连忙将自己的手收了回来。

    “好了，是我！我还在这里，只是刚才隐身了而已。”

    停下符咒的效果，楚天显出自己的身形，笑着说道。

    不过，看了一眼手中黯淡下去的符咒，心中却是有些可惜。

    本来可以一直用一个多小时的隐身符，就这样被消耗掉了一张。

    要知道像这种中级符咒，他现在画出来的成功率可不怎么高。

    ……

    ……(未完待续。)