
    “魂器，顾名思义，就是储存自己灵魂的容器。”

    “但只是自己的一部分灵魂，我们可以通过将自己的灵魂分割出来，将其储放在身体之外的一个物体之中。这样的话，就算我们的身体遭受意外身亡，但我们还有一部分灵魂在魂器之中，还可以通过魂器重生！”

    听到赫敏的问话，楚天也是开始履行起自己教师的职责，就这么旁若无人的对着赫敏开始讲解起来。

    听到这番话之后，在场众人的反应各不一样。

    伏地魔是更加兴奋，因为楚天了解得越多，他就越有可能被自己拉拢。

    分割灵魂，听起来很简单，但其中的复杂程度远不是说起来这么容易。

    而他伏地魔，是有着成功的经验的！

    哈利和罗恩两人则是一脸懵逼的看着楚天，心中充斥着强烈的恐惧的同时，也对楚天的表现有些无语。

    因为，世界上最恐怖的人，一个连名字都让人不敢说出来的人，就在身旁，但是楚天完全不在乎。

    甚至脸上还有淡淡的笑意，就像只是半夜出来散步碰到熟人了一样。

    而赫敏只是莫名的觉得有种安全感，尤其是离楚天越近，这种感觉就越强烈。

    于是在楚天的不断讲解中，她也是慢慢的离开了罗恩和哈利两人，走到楚天的身旁。

    至于伏地魔？

    怕什么，有老师在，他一定会保护好自己的，现在最重要的是学习！

    心中这样想着，赫敏也是用心听起了楚天对魂器的讲解。

    可是，很快她的心中就冒出了一个疑问。

    “老师，你说的分割灵魂，可是，灵魂是一个整体，要怎样才能分割呢？”

    可爱的萝莉萌音回荡在寂静的地下室，听起来多了几分空灵。

    不过，楚天还没回答的时候，伏地魔就迫不及待的说话了。

    “嘿嘿……小姑娘，分割灵魂，很简单的，你只要杀一个人，然后用他的灵魂辅以恐惧，怨恨……再加上一系列的咒语，就能成功！”

    阴森的语气，低沉的声音，就像是黑暗中伺机而动的毒蛇。

    就算是在楚天身旁有着强烈的安全感，但是赫敏依旧感到了一丝冷意。

    尤其是当伏地魔说到杀人的时候，她更是心中一冷，连忙躲到了楚天的身后，紧紧抓住他的长袍。

    到了这时，她才发觉，自己竟然离伏地魔这么近。

    这个魔法界中禁忌一般的存在，竟然就在自己的眼前，离自己也就一两米远。

    而且，他还在和自己说话。

    说不出来是什么感觉，但是赫敏没有特别恐惧。

    因为从小在麻瓜世界长大，再加上年纪还小，她并不能体会到伏地魔是有多么可怕。

    “怎么样，楚先生，只要你答应和我合作，我就可以告诉你分割灵魂和制作魂器的方法。”

    “到时候，以你我的实力，我们可以一同统一魔法界，整个世界都将在我们的脚下颤栗！”

    “甚至，当我身体重塑之后，魔法石也可以给你，如何？”

    没有在乎赫敏这个小萝莉，伏地魔再次对着楚天说道。

    可是，听到伏地魔的话，楚天只想笑，别说他现在已经永生不死了。

    就是他还不能永生不死，也是看不上魂器这个东西。

    只要不是傻子，都能知道灵魂分割对于一个人来说是有害的事情。

    也就只有伏地魔，这个从小就心里阴暗的家伙，为了长生不死才会采用这样的方法。

    虽然看起来的确有用，至少他现在是死不了。

    可是，这种人不人鬼不鬼的状态，其实和用魔法石差不了多少。

    “听起来似乎很不错的样子！”

    假装感兴趣的表情，楚天笑着说了一句，并没有急着拒绝。

    听到楚天的话，伏地魔双眼一亮，闪过浓浓的惊喜。

    灵魂分割之后，他的脾气变差的同时，理智也少了许多，根本看不出来楚天眼中的戏谑。

    而赫敏三人则是瞪大了眼睛，愣愣的看着他。

    “老师，你……你真的要答应他吗？他可是黑魔王伏地魔呀，他是个杀人不眨眼的坏人，你不能和他合作，你……”

    死死的抓住楚天的长袍，小萝莉大声的劝解，脸上满是焦急。

    可是很快，她的眼睛里面就是出现深深的恐惧，突然想起了哈利说的话。

    “老师，难道……难道你，你其实也是个坏人！？”

    “呃……”

    听到赫敏这个奇怪的问题，又看了看她脸上呆萌的表情，楚天心中也是好笑。

    哪有人会直接问别人是不是坏人这个问题的，赫敏虽然大多数时候都很聪明……

    可一旦呆萌起来，也是相当致命。

    “小赫敏不要怕，老师不是坏人！”

    拍了拍赫敏的小脑袋，楚天笑着轻声说道。

    可是……

    怎么感觉有什么不对，越来越觉得像是诱拐小萝莉的怪大叔，噫……

    连忙收回自己的手，楚天抛开了心中奇怪的想法。

    “那么，楚先生，你要不要与我合作呢？”

    伏地魔看着楚天很是严肃的说道，眼中满满的全是真诚。

    可是，楚天还没回答，哈利又是跑了出来对着他大声喊道。

    “老师，不要答应他，伏地魔是一个说话不算话的杀人恶魔，你千万不要相信他呀！”

    “哈利波特，你是在找死吗？”

    飞快的转过头，一股强烈的气浪自奇洛的身体四散开来，强烈的杀气瞬间笼罩在哈利的身上。

    伏地魔觉得自己必须要先把哈利这个讨人厌的家伙给杀掉，当初就是他让自己变成这副样子。

    现在竟然还敢在自己面前大放厥词，真是该死。

    心中的愤怒越来越强烈，伏地魔大喝一声：“奇洛，杀掉哈利波特！”

    至于一开始的想要利用哈利波特取得魔法石的想法已经被他抛之脑后了，现在他只想杀掉哈利波特。

    这就是魂器的缺点，灵魂的分割，会让人的性格大变，甚至会出现分割出去的灵魂产生第二人格。

    这种自己灵魂不受控制的感觉，更是让伏地魔的主灵魂变得喜怒不定，经常狂性大发，失去理智。

    当初就是因为这个原因，他才带领着自己的属下到处杀人，甚至以杀人为乐。

    随着伏地魔的一声大吼，奇洛便是瞬间飞身向着哈利袭去。

    身为巫师，没有用魔法，反而是想要用双手将哈利掐死。

    这看起来似乎很是不合理，甚至有些傻，但实际上是伏地魔在忌惮。

    因为十年前，正是哈利波特反弹了他释放出的魔法，让他失去肉身。

    所以，他早就给奇洛说好了，不要用魔法攻击，因为很有可能会被反弹。

    到时候杀的不是哈利，反而会把自己杀死，那样可就有趣了。

    同样的坑，不能摔倒两次。

    可是，伏地魔不知道，在他想要避开这个坑的时候，已经不知不觉的踏向了另一个更深更大的坑。

    ……

    ……(未完待续。)