
    “什么！？”

    听到这道声音，奇洛被吓了一跳，连忙转过头震惊的看着楚天。

    与此同时，多年的战斗素养让他很快反应过来，身体瞬间向后退出几大步，并掏出自己的魔杖紧紧指着楚天。

    见到奇洛的表现，楚天也是暗自赞叹了一句，不愧是食死徒，而且还能被伏地魔选作自己寄生的存在。

    “奇洛教授，干嘛这么紧张？”

    摊了摊手，楚天一脸无害的笑容，慢慢走向他，轻声说道。

    “别过来，给我站住！”

    虽然楚天现在看起来和之前没什么区别，就像是一个普通人。

    但是现在奇洛可不敢再小瞧楚天了，能够让自己的主人伏地魔都如此忌惮的存在，肯定不是什么普通人。

    而且，最可怕的是，自己之前和他每天相处那么久，竟然完全没有发现。

    所以见到楚天向自己走来，就算他手上没有拿着魔杖，奇洛心中依旧十分紧张，随时准备释放魔法。

    “好了，别那么害怕，我暂时还不想杀你，我想问一下你脑袋里那个家伙几个问题。”

    见到奇洛教授一脸紧张的样子，楚天也是停下了自己的脚步，轻声说道。

    “暂时！？”

    很是灵敏的发觉了楚天话中的关键词，奇洛眼中满是忌惮，从这句话中便是可以看出楚天的绝对自信。

    而且楚天一言道出他脑袋里的伏地魔，奇洛也是心中一惊，谨慎的看着楚天。

    就在奇洛准备是不是要趁楚天没有魔杖在手而进行攻击的时候，刚才那低沉恐怖的声音再次响起。

    “奇洛，让我跟他说吧，我倒要看看他想问我什么！”

    “不，主人，您还不够强大，这样会很危险的！”

    听到声音的一瞬间，奇洛虽然还是戒备的看着楚天，但是脸上却露出了恭敬的表情，严肃的说道。

    “不用担心，我可以从他的身上看出来，他对我们没什么恶意……”

    低沉的声音响起，就像是阴狠的毒蛇私语，听起来毛骨悚然。

    而奇洛也不敢违背伏地魔的意愿，迟疑了一下便是慢慢的解开了一直缠在自己头上的可笑头巾。

    随着他将长长的头巾一圈一圈解下来，也是露出了他的大光头，看起来比起之前缠着头巾的可笑摸样倒是顺眼多了。

    不过，接下来，楚天马上就改变了自己的想法。

    不仅没有变得顺眼，甚至变得恶心，变得难看了……

    皱着眉头，楚天看到了奇洛因为背对自己而露出来的后脑勺。

    在那上面正有一张脸，扭曲的五官，色彩灰暗的脸庞，就像是一只被束缚的灵魂，不甘囚禁想要挣脱出来。

    可怖，又叫人恶心。

    “楚先生，真是没想到，你竟然如此年轻，让我想起了我以前还在霍格沃兹的时候，也是如你一般……”

    难看扭曲的脸庞，那双像是蛇眼一眼的竖直瞳孔先幽幽的打量了楚天一番，接着便是低沉的开口。

    “还有你，哈利波特，我们又见面了！”

    “伏地魔！？”

    看到这张可怖的脸庞，哈利福临心至，竟是一下猜出了他是谁。

    “没错，是我，你看我都变成什么样了？”

    听到哈利开口，伏地魔也是暂时移开了放在楚天身上的视线，转而对着哈利。

    因为，他感觉出来了，这个带给自己强烈威胁的年轻人，对自己并没有杀意。

    既然不是那种一见到自己就喊打喊杀的巫师，那么说不定楚天还能成为自己的盟友。

    “你看我是如何的苟延残喘，还要像寄生虫一样活在别人的身体里。独角兽的血能够延续我的生命，却不能给我一具身体，不过有些东西能做到，那就是魔法石！”

    虽然声音听起来很是低沉阴森，但是语气中透出来的无奈与悲愤却是显露无遗，颇有几分英雄迟暮的感觉。

    不过，听到伏地魔的话，楚天却是有些疑惑。

    “喂，伏地魔，难道魔法石还能重铸身躯吗？这好像有点不现实吧？还是说，魔法石真的就那么厉害？”

    带着深深的疑惑，楚天轻声开口，因为他的任务就有获得魔法石。

    如果没什么用，也就算了，若是它是一件很好的宝物，那就不得不好好考虑一番。

    “楚先生，你对魔法石同样很在意吗？”

    听到楚天的话，伏地魔眼中也是闪过深深的忌惮，低声问道。

    “哦，还好了，我就是想看看是什么样的而已！”

    没有说出自己想要直接拿到魔法石，楚天脸上假装好奇的样子。

    “毕竟，听说它可以让人长生不死！不过，似乎没有重塑身体的作用吧？”

    “的确，魔法石没有重塑身体的作用，甚至连制造出来的不死药都有极大的隐患。但是，现在的我没有其他选择，我只有借助魔法石的生命力量，来为我的新身体提供能量！”

    可能是出于忌惮楚天的实力，伏地魔很是认真的向着楚天解释。

    “隐患？什么隐患？”

    虽然自己不在乎什么长生不死，但是对于这种神奇的力量，依旧抱有很大的好奇，楚天连忙问道。

    “嘿嘿……”

    声音沙哑，就像是毒蛇发出的嘶嘶声，伏地魔笑了笑说道。

    “一旦服用魔法石制造出来的不死药，就会完全丧失魔法的力量，成为和亡灵一般的存在，灵魂永远囚禁在自己的身体里。并且死后也只能成为残缺的灵魂，最后成为一个白痴，游荡在世界上，霍格沃兹里面，不是有很多这样的存在吗？”

    “哦？那些看起来像是智障的幽灵，原来是这样来的吗？服用了不死药？”

    听到伏地魔的话，楚天也是愣了一下表示有些难以接受。

    “当然不是所有的都是那样，只是其中的少部分罢了，另外大部分都是尼可梅勒在试验的时候造成的灵魂残缺。呵呵……想要永生，灵魂不消散才是最难的，当初为了研究魔法石，他可是亲手磨灭了数不尽的灵魂啊！”

    带着不屑，伏地魔似乎很是看不起尼可梅勒，冷笑着说道。

    而听到伏地魔的话，不仅是赫敏他们，就是楚天都有些懵逼，没想到还会有这样的隐情。

    没有理会楚天几人的震惊，伏地魔继续说道。

    “不死药，就是用魔法石里面强大的生命力量再加上灵魂力量，最后将自己的灵魂固定在身体里面，只要身体完好，灵魂就会一直存在……”

    “不过，那具如同死尸一般的身体，又有谁能够忍受呢？没有任何感觉，无论是嗅觉，还是味觉，都全部消散。这样的永生，除了尼可梅勒那个老家伙，也没有其他人会忍受得住……”

    ……

    ……(未完待续。)