
    听着伏地魔将魔法石的相关隐情说出来，楚天这才知道为什么整个魔法界都只有尼可梅勒一人使用不死药了。

    魔法石本就是采集大量的灵魂在加上其他珍贵材料融合而成，但是现在的魔法界还有谁敢去制造呢！

    大量的灵魂，意味着大量的生命，至少表面上还是正义主持的魔法界，没有人敢明目张胆的做这样的事。

    最主要的原因则是没有任何活着的感觉的永生，几乎没人愿意尝试。

    尼可梅勒虽然被称作最伟大的炼金师，但是如同死尸一般的活着，早就被魔法界的巫师们所不耻。

    于是到最后，魔法石也就成为了一个具有大量生命能量的宝石罢了。

    虽然很是珍贵，但对于那些有身份的巫师来说，根本不值一提。

    而那些地位低下的巫师，又没有那个能力去抢夺魔法石，所以它几乎变成了一个没用的东西。

    除了尼可梅勒用它来炼制不死药，维持自己的灵魂苟延残喘。

    不过，听着伏地魔口中对尼可梅勒的不屑，楚天却是有些奇怪的看了他一眼。

    因为，伏地魔为了不死，把自己的灵魂分作好几份，现在还不是一样搞得不死不活。

    这些为了不死的人，做出一些可笑的事情，但最后的结果都是适得其反。

    “唉……也是可怜！”

    感叹了一句，楚天对伏地魔也是有些同情。

    一个成绩优秀，长相俊朗的少年，本来有着无限的前途。

    但是为了不死，最后走上了这么一条道路。

    就连自己帅气的容颜，都变成现在这幅人不人鬼不鬼的模样，可怜又可恨。

    “现在，魔法石就被邓布利多那老家伙放在了这面镜子里面，只有哈利波特才能拿到！”

    没有停下来，伏地魔转过头看着哈利波特，声音低沉的说道，其中带着淡淡的欣喜。

    因为，只要拿到魔法石，就可以重塑身体。

    到时候他伏地魔便可以再次君临魔法界，将所有人都踩在脚下。

    不过，现在还有一个不知深浅的楚天在这里。

    虽然能感觉到楚天对自己没有恶意，但是身为伏地魔本就生性多疑，除了自己，不相信任何人。

    所以，他很担心楚天会在关键时刻阻拦自己。

    先不说其他，仅仅是楚天的霍格沃兹助教身份，就决定了他的阵营。

    不过，这个世界上，大多数人甚至会为了利益而改变自己的道德观念，更何况是所谓阵营呢！

    看向楚天，伏地魔缓缓说道：“楚先生，我可以感觉出来你对我并没有什么恶意，而且我们也没有什么利益冲突，那么，我们能不能合作呢？”

    “合作！？”

    听到伏地魔的话，楚天挑了挑眉，感到有些诧异。

    他本以为伏地魔会施展出什么特殊手段来和自己打上一场呢，没想到竟然是想要拉拢自己。

    “我为什么要和你合作！？”

    脸上带着戏谑的笑容，楚天上上下下的打量着伏地魔，轻声说道。

    “难道就因为你黑魔王的名头吗？你现在自身都难保，还想找我合作？”

    听到楚天的话，伏地魔一言不发，但是他的心中满是怒火。

    想自己堂堂黑魔王，当初震慑整个魔法界无人能够反抗，现在竟然连一个不知名的小角色都敢这样和自己说话。

    虽然心中怒火翻腾，但是极强的克制力让他面上没有表现出来一点异常。

    因为，虽然楚天是个不知名的小角色，但是从他身上传来的强烈的威胁感，是伏地魔从未感受过的。

    不过他相信，只要等自己实力恢复之后，楚天一定不是他的对手，到时候他便可以将现在的屈辱还回来。

    而现在最重要的就是，先稳住楚天，这样自己才有机会得到魔法石。

    想要隐瞒是不可能的，因为自己现在的虚弱状态都能感受到魔法石在镜子中。

    那么楚天也一定感受到了，不然的话他怎么会就这么轻易的说出来。

    既然无法隐瞒，倒不如直接说出来，这样还能让楚天对自己有一种较好的感官。

    之前他废话一大堆，将魔法石的来由和其实质讲得清清楚楚，也是这个原因。

    不然的话，他怎么会在自己的敌人面前废话一大堆。

    强自表现出和善的一面比较难，虽然自从当初分割灵魂之后，伏地魔的脾气变得难以控制了。

    但是这种从小就有的天赋，能够让他将自己伪装得相当出色。

    至少，楚天现在就看不出来他心中的怒火，只能根据电影中他的性格来猜测。

    “楚先生，你刚才既然提到魔法石，想必你也是对它很感兴趣吧？”

    “然后呢，你要把它送给我吗？”

    听到伏地魔再次开口，楚天也是笑了笑，轻声问道。

    “不错，我刚才也说了，我其实只需要魔法石里面的生命能量来重塑我的身体而已，魔法石并不会消失。”

    眼中满是真诚，伏地魔尽量用最温和的语气对着楚天说话。

    “而且，你对它如此好奇，也是为了永生不死吧？”

    过了这么久，伏地魔的脸上终于是露出了一丝微笑，只是那张丑陋的连无论什么样的表情都是难看至极。

    “永生不死！？”

    听到伏地魔的话，楚天低声重复了一遍，心中也是觉得好笑。

    自己现在先不论永生之泉的效果，仅仅是从时间规划局里面获得的时间，就几乎相当于永生了。

    伏地魔竟然以为自己是冲着永生去的。

    不过，这也是正常的想法，毕竟能有几个人对永生不抱有渴求呢？

    见到楚天沉默不语，伏地魔觉得好像有戏，于是接着说道。

    “可是，刚才我也说过了。魔法石炼制的不死药，有很大的缺陷，这也是我当初为什么没有用它的原因。如果楚先生真的想要永生的话，我这里有更好的办法！”

    “什么办法？你是说魂器吗？”楚天笑道。

    “不错，正是魂器，看来楚先生对于永生不死也是很有研究的，想必你也是非常渴望永生吧？”

    听到楚天说出魂器二字，伏地魔不仅没有觉得奇怪，反而是觉得高兴。

    因为他既然知道魂器，那就说明他也是对于永生不死是有着很强烈的渴望的。

    这样的话，他就更有可能拉拢到楚天。

    “魂器？什么是魂器，老师？”

    这时，小萝莉赫敏也是好奇的大声问道。

    虽然现在伏地魔就在旁边，可这种诡异的气氛却是让她完全没有害怕的感觉。

    尤其是楚天，脸上根本没有一丝异样。

    仿佛面对的不是那个令魔法界闻风丧胆的伏地魔，而是一个普通人。

    所以没有了之前的恐惧，她的求知欲又冒了出来，忍不住开口向着楚天问道。

    ……

    ……(未完待续。)