
    走完长长的楼梯，尽头处是一个小小的房间。

    此时，一个人正站在房间中央的巨大镜子面前，背对着楚天几人。

    “啊！”

    低声痛呼，哈利伸手摸了摸自己额头上的伤疤，带着几分好奇向着那人看去。

    “是你！？”

    一脸懵逼，不仅是哈利，就连赫敏和罗恩都是表示拒绝，心里难以置信。

    “不，这不可能，斯内普，他才是想要……”

    眉头紧皱，不仅因为额头上的疼痛，更因为哈利心里心里不相信自己之前的推理错了。

    不过，没有在意哈利的话，奇洛教授很是凝重的看向了楚天。

    “楚先生，你怎么会在这里！？”

    低沉浑厚的声音，没有了之前的尖锐与弱气，甚至都不结巴了。

    换了一个说话方式，奇洛教授就像是换了个人一样，不过改变最多的还是他的神情与眼神。

    “哟，晚上好啊，奇洛教授！”

    见到奇洛向自己打招呼了，楚天觉得不回答也是不礼貌的，于是挥了挥手笑着说道。

    “真没想到，你这么晚了还出来散步，刚才是在整理服装吗？嗯……也对，毕竟身为教师，我们可是要注意自己的着装整洁啊！”

    “不过，话说回来，这面镜子可是真够大的……”

    就像是正常的打招呼，楚天在众人一脸懵逼中，淡定的走到了镜子面前，细细的打量着里面。

    可是，让他很失望，镜子里的他与现在毫无差别，就像是在照普通镜子一样。

    “怎么会？不是说这面镜子可以看到自己最想要看到的场面吗？怎么现在根本没什么改变呢？”

    “还是说……我现在的状态就已经是我最满意，最希望的？”

    虽然有些失望，但楚天也没有在乎太多，而是移开了自己的视线看向一旁的奇洛。

    此时他正一脸懵逼的看着楚天，眼中满满的全是疑惑不解。

    “哟，奇洛教授，怎么不说话了，看着我干嘛？”

    笑着问了一句，楚天脸上完全没有奇怪的表情，就像是正常打招呼一样。

    但是，这种正常的表现，在这不正常的氛围里，却是显得更加奇怪了。

    “老师，快过来！”

    那边的赫敏终于是反应过来了，不管楚天是在干什么，但是至少要离奇洛远一些。

    因为，聪明的她，已经将前因后果都猜出来了。

    想要偷魔法石的不是斯内普，正是眼前这个大家都以为胆小懦弱的奇洛教授。

    可是，现在老师竟然还什么都没发生一样上去打招呼，他究竟是在想什么？

    来不及废话，赫敏心中焦急，总之，先叫老师过来再说！

    “老师，快点，到我们这里来……”

    小脸上满是焦急，赫敏恨不得跑过来把楚天直接拉过去。

    但是，她知道，自己要是真的那样做，所不定还会给老师带去麻烦。

    所以，现在她也只有站在那里大喊了。

    “小赫敏，不要慌，这里又不会有什么危险，况且还有奇洛教授在……你说是吗，奇洛教授！？”

    前面是对着赫敏说的，但是最后一句，楚天却是转过头看着奇洛，低声说道。

    “你……你……那个，我……”

    愣愣的看着楚天脸上和煦的笑容，奇洛一时间都有些懵逼了，不知道现在是个什么状况。

    “不可能是你，明明是斯内普，可是……”

    就在这时，一旁的哈利再次开口了，眼中的疑惑没有散去，甚至更加凝重。

    “是，他的确不像个好人，对吧？有他在，谁还会怀疑可怜的，说……说话、结巴的奇……奇洛教授！？”

    听到哈利的话，奇洛再次假装出之前弱气结巴的样子，带着几分戏谑的说道。

    然后，他便是恢复了正常，一脸严肃的对着楚天沉声说道。

    “不管你是真傻还是装傻，反正今天你也是不可能从这里走出去了，哈哈……现在就算你知道了又如何？区区一个助教，根本不是我的对手，哈哈哈哈……”

    先是对着楚天不屑的嘲讽了一阵，奇洛便是仰天长笑，似乎胜券在握。

    “不对！”

    这时，哈利再次刷自己的存在感了，不断向着奇洛和楚天走近，同时疑惑的说道。

    “那天，在魁地奇比赛的时候，斯内普下咒控制我的扫把，想要杀了我的！”

    不过，在说出这句话的时候，他还是怪异的看了一眼楚天，到现在他还是觉得是楚天在对他下咒。

    要不是赫敏信誓旦旦的说不是楚天，他才不会相信是斯内普呢！

    “不不不，亲爱的小宝贝。不是斯内普，是我，是我想要杀你！”

    “而且，要不是他，这个碍事的家伙来找我说话，我说不定就把你给杀死了，就算是斯内普一直默念反咒也没有用！”

    一脸愤怒，奇洛看着楚天大声说道，眼中满是阴狠。

    “斯内普想要救我？而老师打断了你下咒才救了我？”

    瞪大眼睛，哈利先是回头看了看赫敏，因为之前赫敏就这样对他说过。

    可是当时他固执的认为楚天就是对他下咒的人，所以根本没有相信楚赫敏所说的话。

    可是现在……

    眼中满是歉意，哈利很是愧疚的看向了楚天，为自己之前的误会感到羞愧。

    “老师，谢谢你当时阻止了奇洛！”

    圆框眼镜反射着几分光芒，哈利轻声说道，向楚天表示歉意。

    “谢谢！？哼……”

    哈利的话刚说完，楚天还没有表态，奇洛就对着他很是不爽的大声说道。

    “就是你这个家伙，当初要不是你一下子杀死了巨怪，我的事情怎么会那么快失败！”

    “什么？巨怪？难道万圣节的巨怪是你放进来的？”

    一直在旁边当吃瓜群众的赫敏总算是忍不住了，本来就喜欢凑热闹的她也是开口表示自己的震惊。

    况且，这也算是一个推理，似乎这个小萝莉对于推理很是热衷。

    尤其是之前对斯内普的错误推理，更是让她想要在楚天面前表现出自己的真正实力。

    “当然了，虽然……也没起到什么作用，当时所有人都前往地下室了，只有斯内普跑去四楼阻止了我，并且之后也不信任我了！”

    “他之后很少让我独处，但是，要知道，我可从来都不是一个人！”

    转过身，奇洛很是放心的将自己的后背暴露在众人的面前，慢悠悠的说着，丝毫不为自己的安全着想。

    这幅态度，摆明了就是不将楚天几人的战斗力放在眼里。

    不过，楚天也乐得看他在这里自顾自的信心十足，他很喜欢看这种死到临头还不自知的家伙在那里进行胜利宣言。

    “话说回来，这面镜子是什么情况！？”

    没有继续讨论斯内普的话题，奇洛看着镜子，一脸疑惑，似乎在自言自语的问着。

    “我看到了我渴望的东西，我看到自己手握着魔法石，可是，我要怎么才能得到它呢？”

    就在奇洛话音落下的时候，一道低沉沙哑的声音在房间中响起。

    “奇洛，你这个蠢货，还是先别管魔法石了，这个楚天很是不简单，你这个愚蠢至极的家伙，非要让我消耗力量来提醒你！”

    听不出来声源，就像是从四面八方传来，很是神奇，同时带着几分阴森与恐怖。

    ……

    ……

    ps：感谢“融合.”的打赏，吓得我当时就睡不着，直接起床了，所以现在加更一章。(未完待续。)