
    “咔嚓！”

    将门打开之后，楚天便是把钥匙放开了，让它自己飞回去。

    走过门，穿过一条长长的走廊，出现在众人面前的又是一扇门，高大，沉厚。

    不过，这扇门不需要钥匙，因为根本没有锁！

    念力开道，楚天直接将门推开，带着赫敏三人走了进去。

    走在阴暗的房间，依稀的光芒下可以看到一些奇怪的雕塑林立，看起来颇为阴森。

    赫敏紧紧靠在楚天身旁，低声说道：“老师，我不喜欢这里，一点儿也不喜欢！”

    “这里是墓地吗？”

    打量着前方的雕塑，哈利幽幽的说着，话语中透出一丝恐惧。

    “不，这不是普通的雕塑！”

    罗恩一脸自信的大步向前，走到房间的中央大声说道。

    “这是一个棋盘！”

    而随着他的话音落下，四周也是燃起了火把，将黑暗的房间照得通明。

    “嗯……声控火把，很强势！”

    楚天在心中感叹一句之后，房间便是在火把的照耀下变得清楚起来。

    布局清晰的呈现在众人的眼前，果然，正是一个巨大的棋盘。

    那些奇怪的雕塑是棋子，各自安静的伫立在原地。

    “门在那边！”

    就在楚天好奇的打量着那些奇怪的棋子之时，哈利指着对面大声说道。

    而且，一说完他就是直接向着那边走去，准备越过棋子。

    不过，刚一走近对面的棋子，便是被那些看起来就像是雕塑一般的巨大棋子给挡住了。

    锋利的像是泥轰武士刀的东西齐刷刷的抽出来，发出清脆的金属撞击声，将前路挡住。

    哈利见此吓了一跳，连忙后退，随着他的后退，那些棋子也是收回了长刀。

    看起来就像是普通的雕塑一样，毫无异常。

    “我们现在该怎么办？”

    愣愣的看着前方的棋子，赫敏带着求助的眼神看向楚天。

    不过，楚天还没开口，一旁的罗恩却是迫不及待的说了起来。

    看来是之前的魔鬼藤和开门未果让他有些尴尬，现在终于遇到自己的长处了，他很有表现欲望。

    “不是很明显吗？我们得下棋才能去到对面！哈利，你去主教那个格子，赫敏，你去……”

    “好了，我们就不能用个简单的方法吗？”

    挥手打断了罗恩的话头，楚天轻声说道。

    “我们其实可以直接把这些棋子干掉，然后走过去嘛！”

    笑了笑，楚天没理会旁边还没搞懂他在说什么的三人，直接掏出了自己的魔杖。

    “四分五裂！”

    快速的对着棋子大喊一声，楚天将魔法释放而出，一道蓝白色的类似于激光的东西向着对面的棋子射去。

    可是，就在楚天以为对面马上就要被自己一击打碎的棋子，竟然毫发无伤。

    他释放的魔法，竟然除了发射出一道激光特效之外，击在棋子上竟然没有起到任何用处。

    “怎么回事？魔法免疫！？”

    眉头皱起，楚天细细感应着这些棋子的材料构成，没什么特别的，就是普通的石头。

    但是在上面有一股奇怪的魔法波动。

    楚天一开始还以为可能是驱动棋子运转的魔法，可是现在看来没这么简单。

    “老师，这是怎么回事？”

    带着几分疑惑，赫敏看向了楚天，哈利两人也是带着怪异的眼神看向他。

    “咳咳……这个，好像是对魔法免疫，我换一个方法！”

    虽然面上看起来没什么，但是楚天心里很是尴尬，毕竟刚才那种情况也是很没面子的。

    强自镇定，楚天开始默默的调动起自己的念力。

    既然对魔法免疫，那么面对这种物理攻击，就没办法了吧！

    “轰！”

    就像是有一股强烈的飓风扫过，哈利几人还没有反应过来，原本还排列整齐，高大坚硬的棋子瞬间碎裂倒地。

    烟尘密布，棋盘的另外一边已经被激荡而起的灰尘掩盖。

    赫敏三人都是瞪大眼睛，愣愣的看着一旁一脸淡然笑容的楚天。

    而在罗恩和哈利的眼中，还带着几分恐惧，因为这个场面让他们想起了上一次楚天击杀巨怪的场面。

    “看起来挺和善的，但果然不是什么好脾气吗？”

    心中默默念叨着，罗恩看着楚天脸上淡淡的微笑，觉得这个和善的笑容之下，却是掩藏着冰冷的残忍。

    “旋风扫净！”

    小小的一个魔法将灰尘吹开，楚天回头看了一眼三个惊呆了的小家伙，便是大步向前。

    “好了，我们走吧！”

    至于之前还在考虑的所谓以身作则，不要暴力什么的……

    那是什么？能吃吗？

    ……

    听到楚天的话，三人也是回过了神，连忙跟上楚天的脚步。

    “老师，你刚才是怎么做到的？”

    小跑几步，和楚天齐平之后，小萝莉萌萌的眨着自己的大眼睛，好奇的问道。

    “嘿嘿，这是……秘密！”

    “老师，你就说嘛！”

    抓住楚天的长袍，使劲儿摇晃着，赫敏再次出声，甚至带着几分撒娇的意味。

    虽然跟在后面的哈利和罗恩对赫敏的这一面相当震惊，但是楚天却见怪不怪了。

    这个小家伙，早在很久之前和自己熟了起来，就喜欢用这种撒娇的方式来求自己。

    可是，早就已经见多了她的卖萌攻势……

    于是，楚天相当淡定，毫不动摇，然后……开口解释起来。

    “这个叫念力，是对精神力的另外一种使用方式。大致就是以强大的意念改变现实的物理量，通过精神波对物质系统的运动进行干预……”

    一边向前走，楚天一边慢慢的将念力的概念通过小左，然后复述出来。

    通过那道门，显现在几人眼前的是一坡长长的梯子。

    慢悠悠的就像是旅游，楚天脚步轻松的沿着长长的梯子向下。

    按照正常的空间大小来说，他们现在早已经深入地底，而且长度距离也已经走出了霍格沃兹。

    可是，楚天的念力散开，却是发现自己竟然不能将这个地方完全笼罩。

    “话说，这个也是用了无痕伸展咒吧？”

    默默的打量着四周，楚天心中带着几分好奇。

    “那么，会不会对角巷和九又四分之三站台也是这种，在一种很小的空间之内施展无痕伸展咒？”

    楚天也是被这个惊人的猜想给震撼到了，但是仔细一想，那种空间转移却不是无痕伸展咒可以做到的。

    不过，很快楚天就没有想这些奇怪的事情了。

    因为，随着不断前进，楚天的神识已经探测到了一个人，而且还是……两个灵魂！

    “什么人！？”

    楚天的神识刚一接触到奇洛教授的大脑袋，就被伏地魔发现了，一声大吼顺着神识传递而来。

    “嘿嘿……”

    笑了笑，楚天瞬间收回自己的神识，对于伏地魔能发觉自己毫不惊讶。

    毕竟，就连邓布利多都能感受到，更何况实力不比邓布利多弱，全盛时期甚至更加强大的伏地魔。

    一直跟在楚天身旁的赫敏见到老师竟然突然嘿嘿一笑，在这悠长空旷的黑暗长梯中竟是带来几分恐怖。

    心中一慌，轻轻扯住楚天的长袍，她低声问道。

    “老师，你笑什么？”

    “呃……没什么，就是想到了一个有趣的笑话而已，别在意这些小细节！”

    “哦！”

    ……

    ……(未完待续。)