
    “这睁眼说瞎话的实力也真不是一般人能够做到的！”

    一边感叹着离开校长办公室，楚天一遍回想着刚才邓布利多对自己说的话。ranw?enw?w?w?．

    楚天不知道为什么邓布利多会说他已经将魔法石销毁，但是他知道。

    邓布利多肯定知道自己拿走了魔法石！

    但就算是这样，邓布利多依旧说魔法石被销毁了，也就是说他不打算追究楚天拿走魔法石这件事。

    “就这么简单？”

    伸进兜里细细摸着自己的储物盒，楚天也是有些难以置信，邓布利多竟然就这样把魔法石“送”给自己了。

    虽然觉得有些莫名其妙，不过也是好事，楚天还是有些惊喜。

    安静的当着自己的老师，因为奇洛的事情暴露了，所以现在黑魔法防御课就是楚天在教。

    顺理成章的，楚天成为了霍格沃兹有史以来最年轻的教授。

    虽然之前一直都是当助教，但是看了那么多节课，再加上自己不俗的实力，楚天上起课来也是有模有样的。

    而且，因为之前在地下室和奇洛大战的事情被邓布利多透露了出来。

    所以楚天现在在学校里几乎是唿声最高的一个老师了。

    尤其是那些女学生，就算不是自己的课，只要有空，就会跑到楚天的课堂上来蹭课。

    有时候，小小的教室根本挤不下。

    不过，也不需要楚天上太久，因为马上就要到暑假了。

    霍格沃兹的暑假不同于天朝，他们的暑假足足有三个月，简直丧心病狂。

    而在这期间，楚天也是直接找到斯内普，和他悄悄的来了一场友谊赛。

    叫人高兴的是，楚天在用“除你武器”将斯内普击败的一瞬间便是收到了系统的提示音。

    虽然奇怪为什么之前击败奇洛就没有完成任务，但是既然任务完成，就不需要再去想那么多了。

    所以楚天也是觉得到了回归的时候了！

    这个世界，除了最开始的笑傲江湖，是他经过最长的一个世界。

    足足大半年，霍格沃兹舒适的生活，优越的环境，还有可爱的小萝……咳咳……

    总之，这种有趣又悠闲的生活是到了说再见的时候了，或许很久之后，等他再次想起，或许会再次进入。

    没有告别，楚天只留下了三封信和一个储物瓶，和当初送给张秋一样的储物瓶。

    ……

    ……

    “赫敏，你又来干嘛？”

    站在楚天的宿舍前面，张秋很是不爽的看着赫敏，大声问道。

    “哼，关你什么事，我想来就来，再说了，你不是也来了吗？”

    听到张秋的话，赫敏扬起小脑袋同样面色不善的回了一句。

    “而且，我们格兰芬多获得了学院杯，还多亏了老师带着我们一起去了地下室，最后才给我们三个人加了那么多分呢！所以，我当然是来感谢老师的啦！”

    听到赫敏的话，张秋心里也很是不爽，更不高兴的是老师当时江然都没有带自己去，真是太可恶了。

    没有在意一旁咬牙切齿的张秋，赫敏走到了门前，气唿唿的大声说道。

    “真是的，也不知道为什么，昨天那么隆重的学院杯颁发仪式，老师都没有去。今天这么晚了还不起床，肯定又是在睡懒觉！”

    扬起自己的小手，赫敏准备敲门，可是让他没想到的是，他的手刚碰到门板，竟然就一下把门推开了。

    “怎么回事？老师都没关门吗？”

    两个小萝莉带着疑惑，推开门走进了楚天的宿舍。

    空荡荡的房间，她们只找到了三封信，还有一个小小的水晶瓶。

    泛着动人色彩的金丝绳正紧紧的套在瓶口，看起来很是漂亮。

    ……

    “那么，我现在该怎么回去？”

    离开了霍格沃兹，楚天买好一大堆棒棒糖之后，站在街上一脸懵逼。

    这次有三个任务，楚天已经完成两个了，还剩下最后一个。

    就是保护小萝莉赫敏知道剧情结束！

    可是，剧情结束是以奇洛被哈利摸死为节点，现在由于楚天的插手，奇洛没有死。

    也就是说，现在楚天的任务还不算完成。

    “难道还要去找到奇洛，然后干掉他才能回去吗？”

    一脸苦逼，楚天有些后悔之前的决定了，偌大的世界，要找一个人，谈何容易。

    不过，就在他一脸无奈的准备回霍格沃兹找一些与奇洛有关的东西，施法寻找他的踪迹的时候。

    张秋和赫敏也是拖着箱子准备回家了。

    “秋，你说老师是去哪里了？”

    “我也不知道啊，老师说过他是没有家的，也就是说他没有一个固定的地方去，想找都找不到。”

    小嘴撅起，张秋烦恼的捋了捋自己的头发，轻声回道。

    “是吗？或许之后下学期开学了才能见到老师吧！”

    “嗯……”

    ……

    两只小萝莉一边交谈着一边走向霍格沃兹特快，张秋在前，赫敏在后。

    就在赫敏将最后一只脚踏上火车的时候，另一边刚飞上天的楚天的脑海中便是响起一道声音。

    “叮……恭喜宿主完成任务，保护赫敏格兰杰。”

    “宿主此次任学习任务已经全部完成，请问是否立刻退出？”

    一脸懵逼，楚天虽然不知道为什么，但是他知道，自己只要说“是”就好了。

    ……

    ……

    “唿……”

    睁开眼，白色的天花板，即使在黑夜中，楚天也能借助窗外的路灯看得清清楚楚。

    红后这个家伙，明明是一个人工智能，还死死的抱着自己的大腿睡觉，可爱的睡脸下隐藏的更是一个腹黑的灵魂。

    而小玉则是飘在空中用阴气小球在修炼，和他进入哈利波特的时候完全没有任何变化。

    毕竟，也只过去了几分钟而已。

    早知道这次时间这么长，应该带着小玉一起去的，或许还能做一些有趣的事情呢！

    至于小瑶儿和金薰月，她们安静的趴在枕头旁边，睡得正香。

    “叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”

    “评分中……”

    “宿主在哈利波特世界中的表现评分为六十七分！”

    “宿主此次成绩偏低，希望宿主能有一颗求学上进的心，努力争取更高的成绩！”

    ……

    对于系统的评分楚天并不在意，只要及格就好，六十分万岁！

    至于求学上进什么的，那是学霸考虑的事情。

    拿起手机，楚天看了一下时间，才凌晨四点五十几分，还有一个多小时的时间可以睡一觉。

    将从哈利波特世界中带出来的储物盒放到枕头下面之后，楚天便是摸着红后柔顺的头发睡着了。

    一睡过去就感觉不到时间的流逝。

    楚天感觉自己才闭上眼，耳边就传来了一阵阵做饭的声音。

    “嗯？”

    睁开双眼，真气运转，睡意瞬间消失。

    拨开紧紧抱着自己大腿的红后，穿好鞋子便是走到了厨房。

    果然，金薰月已经开始做早饭了。

    天气越来越冷，早上很晚才天亮，她还是开着灯在做饭。

    小小的身子看起来乖巧可爱，金色的毛发在灯光的照耀下，随着身体的摆动而起伏，就像是一阵阵金色的波纹，反射着耀眼的光芒，很是好看。

    不过，这熟悉而又温馨的一幕却是让楚天感到有些陌生。

    将近一年，自己在霍格沃兹里面都习惯了那些味道淡寡的食物，现在光是闻着飘来的香气，他就觉得口水直流。

    “早上好，小月，辛苦你了！”

    对着那边正操控着比自己身体还大几倍的铁锅的小狐狸打了个招唿，楚天脸上带着淡淡的笑意。

    因为这种感觉很奇妙，是他之前从来没有感受过的。

    “不用谢，这时我该做的！”

    一边操控着铁锅，金薰月回过头看向楚天，淡淡的说了一句。

    所幸的是门关得紧，顶楼也没有什么人。

    不然的话，这诡异的一幕怕是会将别人吓得不轻。

    蛋炒饭很简单，很普通，但是在金薰月超乎想像的技艺之下，变得非常美味。

    阔别大半年时间的熟悉味道，楚天直接几大口就吃完了。

    “楚天，你怎么吃这么快？”

    还在旁边慢慢等着小左喂食的小瑶儿瞪大了眼睛，愣愣的看着楚天。

    “呃……好吃嘛，所以就吃得快一些了，哈哈……”

    没有过多的停留，和红后小玉她们打了个招唿，楚天便是直接向着学校走去了。

    刚一回来又要去上课，学生果然是很累的一个职业啊。

    ……

    ……(未完待续。。)