
    就像是一个武者一般，奇洛的身形迅捷，瞬间扑向哈利。?火然?文??w?w?w?．?

    不过，楚天可不能让他就这样碰到哈利，因为按照系统的尿性来说。

    哈利波特的第一部，应该就是以奇洛被杀死，伏地魔逃脱为剧情结束点。

    至于后面的什么学院颁奖，多半是不会算在剧情里面的。

    当初在生化危机里面吃了一个亏，楚天可不会犯同样的错误。

    所以真气运转，在众人完全没有反应过来的情况下，楚天顺间跑到了奇洛前方。

    “嘭！”

    强有力的一脚，虽然没有使用真气，但是奇洛仍然像是破布袋一般，瞬间倒飞而出。

    “噗！”

    还在空中，奇洛便是一口鲜血自口中喷出，在空中划过一道优美的弧线。

    在地上翻滚足有两米之后，奇洛才瘫软着身体躺在地上。

    不过，很快他就尝试站起来，可是再次一口鲜血吐出，让他身体一软，又倒了下去。

    “啊！”

    惊恐的尖叫声响起，来得有些迟了，而且还是罗恩这个家伙。

    没好气的瞪了他一眼，楚天大声喝道：“闭嘴！吵什么吵！”

    与此同时，楚天也是将一旁的赫敏拉过来，护在身后。

    虽然现在的伏地魔不堪一击，甚至连身体都没有，但楚天可不能保证他一定没有什么攻击手段。

    所以，最好还是将小萝莉保护好，不仅仅是因为任务，甚至说，根本不是因为任务。

    “你这小子，是要阻拦我吗？是要阻拦我伟大的黑魔王吗？该死，既然不想与我合作，那就去死吧！奇洛，快点杀了他们，快！”

    就在奇洛依旧趴在地上呕血的时候，他后脑勺上面的伏地魔双眼血红，张大嘴巴愤怒的嚎叫。

    这时候，灵魂分割带来的精神错乱，让伏地魔已经失去了理智，完全不在乎楚天身上传来的强烈威胁感了。

    声音不断在空旷的房间中回荡，加上那强烈的杀气，听起来恐怖至极。

    当然，这也只是赫敏他们三人的感觉罢了，楚天反正是一点儿都没受到影响。

    反而楚天还感到有一点小委屈，尼玛我辛辛苦苦帮你，避免你一接触哈利就挂掉，竟然还被愤恨。

    委屈，太委屈了！

    “是，我的主人！”

    虽然连爬起来都很困难，但是奇洛依旧勉强站起身来，低声回了一句，便是掏出自己的魔杖。

    “哦？要跟我来魔法对战？”

    见到奇洛掏出自己的魔杖，楚天眼前一亮，因为自己正有一个和教授级别的存在用魔法战斗并取胜的任务。

    到这个世界也有大半年了，楚天连一个任务都还没有完成，现在既然有机会，那自然不能放过。

    况且，奇洛的魔法实力怎么也得有教授水平吧！

    所以，趁现在这个机会，直接把任务完成了，免得之后再去麻烦。

    “小赫敏，你们都快站到后面去，跑远些，看来奇洛教授今天是要考校考校我这个助教的实力了，哈哈……”

    一边说着，楚天一边从自己的长袍中掏出了那根又黑又长的魔杖，紧紧的指着对面的奇洛。

    “哼，楚天，受死吧！阿瓦达索命！”

    没有什么把大招放到最后，巫师之间的战斗，直接是用最强的手段，力求一击必杀。

    因为魔法的神奇，总是会带来不可预料的后果，哪怕实力比别人强，也会有种种意外发生。

    与人战斗的巫师，不能有丝毫的犹豫与留手。

    幽绿色的光芒像是闪电，瞬间向着楚天袭来，带着致命的危险。

    可是，楚天心里却是一脸都不慌，因为这在常人看来迅捷无比的魔法，在他眼中实在是太慢了。

    他甚至能够直接在奇洛念出咒语之前便直接躲开，可是那样就会将身后的赫敏他们露出来。

    而且，以楚天的实力，也不需要躲开。

    脸上带着淡淡的微笑，楚天只是轻轻的挥动了一下自己手中的魔杖。

    “呲！”

    就像是闪电击打在坚硬的磐石上面，只是激起一阵微弱的火花，奇洛释放出来的“阿瓦达索命”便是直接被楚天弹开。

    不需要魔法，只需要精神力引动魔法粒子，也就是灵气，直接构筑一层薄膜，便能直接弹开奇洛的攻击。

    魔法的力量，首先决定在精神力的强大之上，之后才是技巧等其他。

    奇洛在精神力上和楚天的差距，是难以跨越的鸿沟。

    “怎么会！？竟然……竟然一下就弹开我的攻击！”

    愣愣的看着楚天还没有放下来的手，奇洛脸上满是震惊，但是毕竟是食死徒，他很快便是镇定下来。

    既然阿瓦达索命不行，那就换一个。

    “除你武器！”

    又是一道激光一样的东西向着楚天袭来，这次楚天没有弹开攻击。

    因为刚才的测试就已经看出了奇洛的实力，现在也不需要试探了。

    “钻心剜骨！”

    楚天一声大喝，如电光闪动，两道魔法便是对撞在一起。

    呲呲的响声回荡在空旷的房间，强烈的光芒将楚天和奇洛的面庞照得通明。

    一人脸上满是紧张，另一人则是轻松写意，甚至带着几分淡淡的笑意。

    “太弱了，奇洛，这就是你身为食死徒的实力吗？真是太让我失望了……”

    轻轻摇了摇头，楚天手中的魔杖向前一指，同时精神力瞬间全力释放。

    “呲！”

    瞬间，原本还僵持不下的两道魔法，便是分出了胜负。

    “啊！”

    楚天魔杖上发出的光芒击中奇洛的瞬间，他便是直接倒地痛呼，紧紧捂住自己的心脏，面目抽搐。

    虽然没试过这个魔法的威力，但是看着奇洛痛苦的表现，楚天也是感到有些凉意。

    “魔法什么的，果然是危险的东西！”

    一直指着奇洛没有撤开自己的魔杖，而之前的光芒也是消失不见了。

    因为只有魔法在释放的一瞬间会有光芒闪过，之后若没有其它魔法相对抗，便没有激光特效了。

    虽然特效没有了，但是痛楚却是没有一丝减少，奇洛现在已经开始满地打滚了，鼻涕眼泪更是满脸都是。

    不像其他食死徒，奇洛太年轻了。

    而且才成为食死徒没多久，不仅仅是实力上差得远，意志力上也很是不足。

    若不是伏地魔没有其他的选择，又怎么会寄生在他的身上。

    不过，楚天现在心里有些疑惑。

    按道理来说，奇洛现在的状态应该已经算是被自己打败了，可是系统的提示音久久没有响起。

    也就是说自己的任务还没有完成！

    “那道所谓的击败是要击杀吗？可是系统既然说了是击败，应该不是击杀吧？还是说要让他完全失去防抗之力才叫击败！？”

    心中不断思考，楚天也是撤去了自己的钻心剜骨。

    看了看已经瘫倒在地的奇洛，楚天猜想多半是他的实力还不能被称为教授级别的吧！

    “切！”

    不屑的瞟了一眼，楚天便是站到一旁，没有动作。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！