
    眼睁睁看着奇洛越跑越远，身影逐渐消失在自己的视野之中，楚天不阻止就算了，竟然还挥手说再见。?ww?w?．?

    赫敏真的是百思不得其解，就算是她也看出来了，自己的老师刚才是处于绝对的实力压制一方。

    可是，为什么老师会放走他们呢？

    带着深深的疑惑，她终于是忍不住开口问道：“老师，你怎么……怎么就这样把他们放走了？”

    “怎么了？”

    见到小萝莉脸上难以置信的表情，真是可爱又好笑，楚天低声问了一句，假装一脸迷茫的样子。

    “老师，那可是伏地魔啊！”

    见到楚天脸上的迷茫，赫敏也是一阵无语，老师之前明明那么聪明那么厉害的。

    怎么今天就变得这么……这么蠢！

    “哦，我知道他是伏地魔，他刚才不都说了吗？”

    “……”

    眼中满是怨念，赫敏先是沉默了大半天，接着无奈的说道。

    “老师，你刚才不应该放他走的，要是他就这样逃跑了，以后一定会很危险，他又会做许多坏事的！”

    “呵呵……不要怕，他现在这个样子还怎么做坏事！”

    摸了摸小萝莉的脑袋，楚天也是笑呵呵的说了一句。

    “可是，老师……”

    “好了，我知道你想说什么，我也不想就这样把他放走啊！但是你要知道，他可是伏地魔，叫人闻风丧胆的黑魔王，就算现在变成这副样子，他也一定会有什么自保的手段。”

    脸上满是正义，楚天大义凛然的说道。

    “所谓兔子急了还咬人，我刚才要是将他逼得太紧，他说不定就会施展出什么危险的手段来。如果只有我一个人的话，我还不怕，但是小赫敏可是还在这里呀！”

    “老师，你说的是什么意思？”

    听到楚天的话，赫敏也是一愣一愣的，呆呆的问了一句。

    “嘿嘿……我是担心小赫敏出事啊！要知道，小赫敏可是最可爱最聪明的孩子了，就算是伤到一根头发，老师都会难过的，所以为了小赫敏的安全，我只能放过伏地魔！”

    “老师，你……我……我……”

    听到楚天的话，看着他脸上温柔的笑容，赫敏觉得心里突然一跳，有种怪怪的感觉。

    “老师，谢谢你！”

    小脸微红，赫敏低声说了一句，然后便是低下头紧紧捏着自己的裙角不说话了。

    看到赫敏的样子，楚天心里也是有些好笑，这种天真的小萝莉太好骗了。

    比起自家那个腹黑萝莉红后来说，可是不知道好上多少倍。

    “那么，我们现在就离开这里吧！”

    回过头，楚天对着全程打酱油的哈利和罗恩说了一句，便是牵着赫敏离开了房间。

    “老师，等一下，魔法石怎么办？我们还没有找到魔法石啊！”

    见到楚天竟然就这么走了，哈利心中也是一急，连忙小跑两步跟上楚天，大声说道。

    “对对对，哈利说得对，我们不就是来这里找魔法石的吗？”

    罗恩也是想起来了自己几人此行的目的，也是连忙附和道。

    “是啊，老师，我们就是来保护魔法石的，可是现在还没有找到就要回去了吗？”

    赫敏终于从刚才奇怪的感觉中脱离出来，这才发现他们的主要目标都还没找到，于是抬起头轻声问道。

    听到三人都是向自己问出了这个问题，楚天也是笑了笑说道。

    “刚才奇洛和伏地魔说的话你们也听到了，他们根本没有找到魔法石，对不对？”

    “对呀，然后呢？”

    虽然不知道楚天为什么说出这句话，但是哈利还是回答了一句。

    “呵呵……我们从进到这里一直到这间房间，你们有看到魔法石吗？”

    “呃……没有看到！”

    “我们没看到，奇洛和伏地魔也没看到，这说明什么？”

    对着哈利说出这句话之后，楚天便是笑而不语。

    不过，哈利皱着眉头，显然没有想出来楚天在表达什么。

    突然，赫敏的眼睛一亮，连忙大声说道。

    “老师，你是说其实魔法石根本没有在这里吗？”

    “不错，果然还是小赫敏最聪明，这么快就想出来了！”

    看着赫敏脸上恍然大悟的表情，楚天笑着表扬了一句。

    “嘿嘿……”

    赫敏低头笑了笑，虽然对于老师夸奖自己会感到很高兴。

    但是就这样一直说个不停，而且哈利和罗恩还在旁边，她也是感到有些不好意思。

    “不在这里？怎么会！我们之前从海格那里打听到，这里就是储放着魔法石的，而且还有毛毛守护门口，途中更是有好几道关卡，刚才我们不都遇到过了吗？”

    可是，对于楚天的说法不是很采信，哈利连忙大声说出了自己的想法。

    听到哈利的话，楚天只想吐槽，孩子，那些关卡其实都是给你们准备的。

    不然的话，怎么可能出现力量变弱的魔鬼藤，还有刚好有骑着扫把拿钥匙，最后甚至还出现了一个巫师棋棋盘。

    这三道关卡完全就是按照赫敏哈利罗恩三人的特长配置来的。

    早在看电影的时候，楚天就觉得不对头了，怎么可能刚好三道关卡正好对应三人的特长。

    而且，说实话，亲自体验之后，楚天更是确定，这就是邓布利多专门设下为了锻炼哈利的关卡。

    不然的话，直接将魔法石带在身上，不是最安全的方式吗？

    干嘛还要用这些对于真正强大的巫师来说不值一提的防护手段来保护魔法石。

    不过，这些话楚天都没有说出来。

    “我想，可能是邓布利多早就猜到了有人想要偷魔法石，所以提前转移了吧！”

    “是这样吗？”

    虽然对于楚天的说话有些怀疑，但是哈利仔细一想，觉得好像很有道理的样子。

    因为这里面的确没有魔法石，只有一面他前段时间看到过的厄里斯魔镜。

    “或许，邓布利多早就拿走了魔法石，然后将魔镜放到这里来保护吧！”

    回想着自己曾经沉浸在魔镜中的幻想而无法自拔，哈利越来越觉得邓布利多就是为了避免自己再去看魔镜，而将它藏到了这里。

    毕竟，这面镜子也算是一个很神奇很重要的东西了，用这些手段措施保护起来也没什么奇怪的。

    这样一想，哈利也是觉得楚天说得很有道理，然后便是高高兴兴的沿着原路返回了。

    不过，楚天却是用神识感应了一下自己储物盒里面的魔法石，带着几分笑意，慢慢的向外走去。

    “叮……恭喜宿主完成任务，得到魔法石。”

    ……

    ……

    ps：求推荐，求打赏，求订阅！(未完待续。。)