
    “楚先生，晚上好！”

    “嗯，邓布利多教授，你也晚上好！没想到，您一大把年纪了，还大半夜的出来散步吗？”

    刚一走出地下室，楚天便是看到邓布利多还有学校的几位教授一起围在最开始关着三头犬的那个房间。?火然文w?w?w?．?

    “哟，原来各位都来了吗？晚上好！”

    带着笑意，楚天云淡风轻的打了个招唿，就像什么事都没有发生一样。

    不过，除了邓布利多，其他的教授都没有理楚天，只是面色严肃的看着他。

    不过，麦格教授在看到楚天身后的赫敏三人之后，立刻就是面色一整，大声说道。

    “你们三个，快点过来，这么晚了还到处跑！”

    听到一向严厉的麦格教授说话了，哈利和罗恩都是连忙跑了过去。

    只有小萝莉赫敏依旧停在原地，小手紧紧抓住楚天的长袍。

    “哼，格兰芬多的小鬼头们，总是喜欢到处闯祸，现在连教授的话都不听了吗？”

    一直在旁边板着一张脸的斯内普对着赫敏双眼一瞪，冷冷的说道。

    见到斯内普看向自己的不善眼神，赫敏也是身子一抖，连忙向着楚天的身后缩了缩。

    “好了，小赫敏，过去吧！”

    拍了拍赫敏的脑袋，楚天轻声说道，因为现在这个场面看起来似乎不是很对头。

    “难道我刚才悄悄取走魔法石被发现了吗？”

    心中想着自己刚才神不知鬼不觉的动作，楚天却也是有些不确定了。

    毕竟这个世界上总是有着奇奇怪怪的魔法，叫人防不胜防，也许自己刚才自以为隐蔽的动作已经被发现了。

    “呵呵……也不能说他们闯祸了，毕竟是为了保护魔法石，不是吗？”

    见到场面安静了下来，邓布利多也是连忙笑着说道。

    “我之所以在大晚上叫各位前来，正是因为伏地魔的事情，没想到他竟然会借助奇洛悄悄熘进我们霍格沃兹，所幸有楚先生在，这次才有惊无险……”

    随着邓布利多一番话下来，楚天这才知道原来这些教授都是被他喊来的。

    按邓布利多的说法是他察觉到校园里有异常的魔法波动，这才觉得不对，连忙跑来查看。

    可是刚一到这里便是见到奇洛慌乱的跑出来，当时因为一时大意，竟然没有将他阻拦下来。

    而在发现伏地魔就在他的身上之后，他也是担心学校的安全问题，于是将众位教授喊了过来。

    其他人都被派去到处巡视，看看奇洛有没有躲在学校里。

    而他们几人则是在这里等着楚天他们出来，想了解到更多的状况。

    而后楚天和赫敏他们便是将自己一行在地下室的经说出来，从闯过几道关卡到最后击退奇洛，都说得清清楚楚。

    “那么魔法石呢？”

    听楚天他们说完之后，斯内普双眼一眯，轻声问道。

    “不都说了吗？我也不知道啊！”

    面对斯内普那张长长的臭脸，楚天也是摊了摊手，表示自己什么都不知道。

    “呵呵……好了，斯内普教授，魔法石我早就放到一个安全的地方了，不要担心！”

    这时邓布利多也是连忙跑出来笑着说了一句。

    “真的吗？刚才楚老师就是这样说的，没想到真的是这样，还好校长您提前将魔法石取走了，不然的话就被伏地魔得到了！”

    听到邓布利多的话，哈利也是开口，脸上满是庆幸，到现在他才完全相信魔法石没有被偷走。

    因为除了邓布利多少数几人，他根本不信任其他人，而楚天正好就是他眼中的其他人。

    所以之前他虽然接受了楚天说的，但是心里总会有一些怀疑。

    之后的事情就简单了，哈利几人被遣送回各自寝室，教授们则是开始巡逻校园。

    不过，只有楚天被邓布利多叫到了校长办公室。

    “呵呵……楚先生，请喝茶！”

    满脸笑容，邓布利多又一次将那绿幽幽的还冒着泡的“茶”递到了楚天面前。

    上一次还是楚天来找他要进入**区的权利的时候，晃眼间，竟是已经过去了大半年。

    本来只想着来这个世界弄到无痕伸展咒就回去，但是这种悠闲的生活竟然一下子让他忘记了时间。

    不过就算过了这么久，楚天的口味还是和之前一样，根本没有想要喝茶的意思。

    “楚先生，这次还真的是多谢你了。要不是你，我想不仅那几个孩子会有危险，甚至整个霍格沃兹都会面临危机呀！”

    “不用谢，这是我该做的！”

    淡淡的回了一句，楚天有些看不透邓布利多想要说什么。

    从他的表情上来看，似乎他真的只是在感谢楚天一样，完全看不出来异样。

    “不过，还好，这次伏地魔没有得到魔法石，要不然等到他恢复到原来的实力，只怕是整个魔法界都要被重新笼罩在黑暗之中。”

    “哦，是吗？”

    对于邓布利多的话，楚天眉毛一挑，并没有接下去，只是淡定的应一下。

    可是，楚天不接话，邓布利多却是立刻开口，转移了话题。

    “不过，楚先生，你知道魔法石的来吗？”

    “嗯？”

    听到邓布利多将话题扯到了魔法石上面，楚天就知道事情多半是暴露了。

    不动声色，楚天并没有表现出异样，轻声说道：“知道啊，刚才伏地魔就已经给我讲过一遍了！”

    “哦？是吗？”

    眼睛一眯，邓布利多说道：“那楚先生也是知道了用魔法石得到永生的危害了吧？”

    “而且，其实就算是用魔法石制造的长生药，也不能真的永生，活个**百年就是极致了……”

    “哦？这样吗？那魔法石还真是名不符实啊，我之前还以为它真的很厉害呢！”

    谈到这里，楚天已经确信，邓布利多已经知道自己拿走魔法石这件事了。

    “所以呀，其实魔法石只是一个有一点能量的宝石罢了，根本没有大用。也就只有伏地魔想要重塑身体，需要用到它！”

    “嗯……是吗？伏地魔也是这样说的！”

    虽然知道自己的事情暴露了，但是楚天根本没打算承认，依旧淡定的和邓布利多聊着。

    “楚先生，我就告诉你一个真相吧！”

    邓布利多也是没有表现出异样，轻轻喝了一口那个所谓的“茶”，继续说道。

    “魔法石本来就没什么用，但是伏地魔却可以利用它卷土重来，所以我其实早就将它销毁了，这个世界上已经没有魔法石了！”

    听到邓布利多的话，楚天也是心中一惊，有些怀疑的看着邓布利多一脸蜜汁微笑。

    ……

    ……

    ps：求订阅，大家来扣扣阅读支持我一下嘛，谢啦！(未完待续。。)