
    “唿……”

    剧烈如同潮水一般的疼痛终于是褪去了，奇洛长长的吐了一口气，浑身酸软的躺在地上，眼中满是惊恐。w?w?w?．??

    他实在是没想到，看起来就像是个普通人的楚天竟然会这么厉害。

    “为什么不继续了，难道是要放过我吗？”

    满是恐惧的双眼看向楚天，奇洛心中默默的想着，同时将自己的手悄悄的向着旁边掉在地上的魔杖伸去。

    而楚天一直都是低着头，似乎在想什么，这是个好机会！

    眼中一凝，刚才的痛苦虽然让他难以忍受，但是还不足以消去他的斗志。

    “阿瓦达索命！”

    “老师小心！”

    两道声音同时响起，一个是奇洛的，另一个则是赫敏的。

    伴随着话音，一道强烈的魔法光束击向楚天。

    “哼，不知死活！”

    正在考虑任务的时候，楚天见到奇洛竟然还敢向自己攻击，心中也是一怒，魔杖瞬间挥动。

    “神锋无影！”

    “噗呲！”

    冷酷的咒语念出，在场的众人什么都还没看到，便是见到奇洛拿着魔杖的右手齐腕而断，啪嗒一声掉在地上。

    “啊！”

    奇洛还没叫，赫敏却是先惊叫起来，因为相比起之前的钻心剜骨看不出什么异样。

    这次的神锋无影却是直接将奇洛的右掌切断，那喷涌的鲜血看起来着实恐怖。

    不仅是她，一旁的罗恩和哈利都是惊呆了，愣愣的着那边喷涌的鲜血，张大嘴巴却是发不出声音。

    “啊！我的手，我的手！”

    这时，奇洛才感觉到疼痛，连忙抓着自己断掉的手腕大声惨叫。

    “封舌锁喉！”

    听到奇洛的惨叫，楚天连忙一个魔法让他闭嘴，不然的话听着真的叫人浑身起鸡皮疙瘩。

    “唔……唔唔唔……”

    瞪大了眼睛，但是说不出话来，奇洛只能惊恐的看着自己的手腕。

    不过很快，他便是反应过来了，连忙将自己掉落的手掌捡起来，并将魔杖拿在左手中。

    努力的将自己的手掌拼接到原位，奇洛挥动魔杖，发出呜呜的声音，似乎想要释放魔法。

    可是念不出咒语的魔法，不是什么人都能施展的，尤其是在慌乱的时候。

    一道淡淡的白色光芒闪过，奇洛期待的手掌接好并没有出现，反而是他断开的手腕处停止流血并长出皮肤。

    就像是……已经断了好多年之后的伤口。

    “呜呜呜……”

    这次不是想说话了，奇洛是在哭，因为现在他的右手已经完全没有可能接回去了。

    不过，这样一来，他的伤口也算是痊愈了，不再有疼痛，也算是成功的治疗了。

    没有念出咒语就有这样的效果，奇洛的实力也算是不错！

    带着看热闹的心情，楚天心里很是中肯的赞叹了一句。

    不过，到了这时候，系统依旧没有提示任务完成，楚天也是确定了，果然奇洛算不上教授级别的巫师。

    看着那边拿着断掌不断哭泣的奇洛，楚天也是有些郁闷。

    因为现在他不能杀奇洛，要是由于把他杀了，剧情结束怎么办？

    剧情一结束，自己就必须强制回归，早知道就提前找一个教授做一场，将任务完成了。

    不过现在的话，也只能留着奇洛一条小命。

    心中打定主意，楚天也没有再次动手，就这样定定的站在原地。

    “废物，你这个废物，还不快跑，蠢货，蠢货！”

    这时，伏地魔终于也是从愤怒中清醒过来，但是奇洛的表现却是让他更加愤怒。

    都这个时候了，不想着逃跑，反而捧着自己的断掌哭个不停，简直是愚蠢至极。

    可是，同时他又很奇怪，为什么楚天在这个时候不趁机攻击，反而是站在一旁看戏。

    但是管不了那么多了，现在最重要的是逃跑。

    所幸奇洛还不是很傻，听到伏地魔的话也是反应过来，虽然同样对于楚天不攻击感到奇怪。

    但这不是正好吗？

    既然你不攻击，那我可就跑了！

    抬起头，奇洛将自己的断掌收进长袍，仅存的左手则是紧紧抓住魔杖。

    一边提防着楚天，一边向着楼梯靠拢。

    见到奇洛想要逃跑，楚天也是一挥手用念力将站在楼梯上的赫敏三人拉了过来，同时让开道路。

    “你不阻拦我！？”

    见到楚天的举动，奇洛眼中满是疑惑，轻声问了一句。

    没有说话，楚天只是摊了摊手，同时看向楼梯，示意“你特么快走吧”。

    “你真的不拦我？”

    可是，看到楚天的举动，奇洛不仅没有趁机逃跑，反而是一脸谨慎的看着他。

    因为，楚天的行为实在是太奇怪了，他担心会不会有诈。

    不过，也不想想，凭他的实力，楚天哪里又需要耍诈，直接实力碾压还不是一样。

    “喂，你不拦我，我可真走了！”

    再次开口，奇洛大声喊道，拿着魔杖的左手微微颤抖，因为楚天越是不说话，他就越是担心。

    尤其是楚天脸上还带着戏嚯的笑容，一看就是有什么阴谋。

    但是，楚天虽然脸上在笑，但心里完全是拒绝的。

    他真没想到，奇洛这个家伙竟然这么蠢，搞得他差点儿都以为哈利波特是搞笑电影了。

    “快滚！”

    脸上的笑容带着几分扭曲，楚天低沉的喝到。

    “奇洛，走！”

    而这时伏地魔也是发现楚天真的没有动手的意思，于是连忙开口。

    听到自己的主人都开口了，奇洛也是没有过多的犹豫，连忙向着长长的楼梯跑去。

    在霍格沃兹里面是不能使用移形换影的，他现在也只有靠自己的两条腿跑路了。

    不过，由于一直害怕楚天会在后面偷袭，所以他也是心情紧张，脚步踉跄。

    而一直在奇洛后脑勺上的伏地魔却是见到楚天根本没有动手的迹象，甚至还笑着挥了挥手，轻声说了一句话。

    距离已经有点远了，虽然听不到楚天说的是什么，但是从他的口型可以看出来。

    似乎说的是……再见？

    虽然心中疑惑，但是伏地魔没有想太多，楚天看起来没有想要杀自己的迹象。

    但是从之前他攻击奇洛来看，也可以知道他跟自己不是一伙的，现在事情败露，最好还是快点离开的好。

    “可恶，以前只有邓布利多这个老家伙能给我带来威胁，现在又多了一个楚天。等着吧，等我恢复了力量，我一定要把你们全部杀死！”

    心中恨恨的想着，伏地魔眼中满是怒火与屈辱！

    成为一个战败者落荒而逃，这是对他黑魔王最大的侮辱。

    ……

    ……(未完待续。。)