
    “啊！”

    高亢的声音瞬间迸发而出，回荡在空旷的教室里面。?ww?w?．??

    小脸通红，李春香连忙挣脱了楚天的双手想着后面退去，不过她在慌乱中显然是忘记了。

    现在是在教室，她后面是课桌。

    脚步慌乱，只是退了两步，李春香就到了课桌的位置，不过她不是撞在课桌上，而是绊到了凳子上面。

    再次惊唿一声，李春香身体瞬间失去平衡，向着身后倒去。

    两只小手下意识的向前伸出，却是难以挽回下落的趋势。

    早看到李春香绊到凳子的一瞬间，楚天就知道不好，连忙冲上前去将她抱住。

    紧闭着双眼，李春香根本没有意识到自己已经被楚天抱住了，还以为自己马上就要跌倒，两只手在空中乱舞。

    不过很快，她的手就碰到了楚天，情急之下，她也不管是什么就直接一把抓了上去。

    “唔……”

    眼角一阵抽搐，楚天真的想哭，因为李春香的手不偏不倚的，正好抓住了自己那里。

    “原来这个就是咪咪疼吗，终于体会到了……”

    虽然感觉很疼，但是楚天的脑海里还是在第一时间出现了这句话，不过现在还是快点叫李春香放开的好。

    因为楚天现在两只手都抱着李春香根本动不了，所以也只能叫她自己放开。

    “那个，春香同学，你没事了！”

    “啊？什么！？”

    听到楚天的话，李春香也是终于怯怯的睁开了眼，轻声问道。

    很快，她就发现自己没有摔倒，自己什么事都没有。

    “我没有摔倒？”

    一脸惊喜，李春香有些难以置信的低声问道，因为她都已经准备好忍受痛苦了，但是没想到自己没事。

    “呵呵……是啊，你什么事都没有，那么现在你可不可以松手了？”

    咬着牙齿，楚天很是勉强的说出了这句话，因为他感觉自己那里都已经被捏瘪了。

    “啊！好，好……我马上就松开！”

    这时，李春香才发现自己正被楚天以一种相当羞耻的姿势抱着，而且她也是紧紧的抓住了楚天胸前的衣服。

    “对不起，对不起，我刚才……”

    站起身来，离开了楚天的怀抱，李春香便是立刻道歉，一张小脸更是涨得通红。

    不过，楚天并没有在意这些，他现在只关心自己的咪咪头。

    “可恶，会不会肿啊？”

    隔着衣服，楚天轻轻揉了揉，但是剧烈的疼痛不断的袭来，一阵一阵的，就像是潮水一般。

    “那个，楚天，你没事吧？”

    一直道歉的李春香也是发现了楚天的奇怪动作，而看到他脸上的痛苦表情便是知道自己刚才做了什么。

    “呵呵……没事，什么事都没有啊！”

    听到李春香说话了，楚天也是连忙停下自己的动作，脸上更是淡定的笑了笑，快速回答了一句。

    见到楚天表现出什么都没发生的样子，李春香也是不好意思把那件事拿出来说，只是满脸通红的低下了头。

    见到李春香不说话了，楚天却是再次开口，因为现在离放学都过去六七分钟了。

    按照之前的习惯，现在金薰月应该都已经把饭菜端到桌子上等着他开动。

    所以，还是快点把事情解决，然后回去吃饭的好。

    “那个，春香同学，你刚才说的去你姐姐那里吃饭，我看就不必了！”

    “啊？为什么！？”

    一直还在那里默默娇羞的李春香听到楚天的话也是连忙抬起头大声问道。

    不过，很快她就是面色一黯。

    “也对，他根本就没有想给我补习，又怎么会和我一起去姐姐那里吃饭呢！”

    看着李春香脸上似乎很是失落与难过的表情，楚天也是有些疑惑，不过只是拒绝吃饭而已，用不着这样吧！

    “那个，你知道的，我有一只小狐狸还在家里，所以我要回去给她喂东西。所以等我吃完午饭我就会去那个蛋糕店，大概就在一点钟左右吧！”

    强行找了一个借口，楚天觉得这个说法很好，虽然事实上是小狐狸在给自己做饭。

    要真说起来，自己好像才是被喂食的那一方。

    “啊！是这样吗？也就是说你要给我补习？”

    楚天的话刚说完，李春香便是一脸惊喜的对着他大声问道。

    “……”

    听到李春香这个问题，楚天也是不知道怎么回答的好。

    “难道我什么时候说过不去给她补习吗？”

    虽然心里觉得奇怪的，但是楚天也没有想太多，和一脸惊喜的李春香约好之后便是离开了学校。

    ……

    等到他回到自己的廉租房，小瑶儿都已经坐在饭桌前准备开饭了。

    “楚天，你今天怎么回来这么晚，菜都要冷啦，真是的！”

    看到楚天的身影，小瑶儿先是双眼一亮，紧接着就是一脸不满的大声埋怨起来。

    “嘿嘿……那个，刚才有点事耽搁了一下，所以回来得有些晚了。”

    看到小瑶儿不满的样子，楚天也是连忙道歉，当然不是对着小瑶儿了，而是对金薰月道歉。

    不过，就在楚天准备坐到座位上吃饭的时候，红后这个家伙便是一脸“我什么都看穿了”的样子，一边说还一边向着他走来。

    “哼哼……男人就是这样，在外面做了一些不好的事情，然后回来就会找借口……还想骗我，这是什么！？”

    小手迅速伸出，红后以楚天都有些难以反应过来的速度在他衣服上拈了什么东西，对着他厉声喝问。

    听到红后的话，楚天也是有些奇怪，疑惑的看向了红后的手指。

    视力过人，楚天瞬间便是发现在红后的拇指和食指之间，正夹着一根长长的头发。

    “黑色的头发，肯定不是我的，你的头发也没有这么长，小玉的头发根本不能以实物的形态存在……”

    右手捏着头发，左手托在自己的光洁下巴不断摩擦，红后以一种推理的方式低声说着。

    “那么楚天，你说，这是谁的头发？你刚才做了什么？”

    左手伸出，红后将食指戳在楚天的脸上，大声说道。

    “宠物狐狸忙碌准备午饭，痴心女鬼殷切苦苦等待，可爱小萝莉红后孤独盼望，可是……放学的少年却迟迟不归家，这一切，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲！？”

    “说吧，你对这件事有什么解释？”

    小手用力，红后使劲儿的在楚天脸上再次戳了戳，双眼一凝，大声喝问。

    楚天：“……”

    ……

    ……(未完待续。。)