
    “我说，你最近是不是上网太多了？”

    放下手中的筷子，楚天狠狠的揪住了红后的小脸，沉声问道，眼中满是无奈。w?w?w?．??

    没有像上次在时间规划局里面那样一直被楚天揪着，反正这里也没有外人。

    所以红后直接操控着脸部变形，成为液态金属之后直接从楚天的手指间滑了出去。

    “哼！你这个喜欢虐待小萝莉的大变态！”

    脸上满是生气，红后摸了摸自己再次变回来的脸部，对着大声说道。

    “……”

    没有理会红后，楚天只是拿起了筷子默默的吃饭。

    因为如果真的要和她争论的话，最后只能是浪费时间。

    要知道，自己待会儿可还要去给妹子补习呢！

    “呵！”

    脑海中想起李春香的硕大，在看了看红后那平坦的胸脯还有稚嫩的小脸，楚天不屑的冷笑了一声。

    虽然萝莉的确很好看，但是，又怎么比得上那种童颜**的合法萝莉。

    “楚天，你刚才是在嘲讽我吗？”

    见到楚天斜眼看了一下自己，再是冷笑一声，红后也是看出了他的含义，连忙激动的大声喝道。

    不过没有理他，楚天只是飞快的吃着饭，不得不说，金薰月做的饭真的很好吃。

    “楚天，你快说，你刚才是不是在嘲讽我？快说！”

    楚天不想搭理红后，但是她却不会就这样消停下来，拉着楚天的手臂不依不饶的追问。

    “快说，快说，你不说我就不让你吃饭！”

    “楚天，你快说，你这个变态萝莉控，刚才是不是在嘲讽我？”

    “楚天，你……”

    ……

    虽然极力的不想搭理红后，但是如果就这样放任下去的话，她是绝对不会主动放弃的，自己也就一直吃不了饭。

    淡淡的看了一眼吊着自己手臂的红后，楚天轻声说道：“你要是再不放手，我就把你关掉，信不信？”

    “我……哼！”

    听到楚天的话，红后先是两眼一瞪，但是紧接着就是面露不忿之色，轻哼了一声便是放开了楚天的手臂。

    “我吃完饭还要去给我的同学补习，所以就不再家里睡午觉了。小月还有小玉，你们看着她们两个小家伙……”

    一边吃着饭，楚天一边指着红后还有小瑶儿轻声说道。

    “补习？是给你们班上那个胸部大，还很可爱的女生补课吧？叫……李春香！？”

    楚天话还没说完，坐在一旁的红后就是一脸鄙视的大声说道。

    “嗯？你怎么知道？”

    听到红后的话，楚天先是一愣，连忙问道，可是很快他就想到了。

    就以红后的手段，在这个世界上她不知道的事情还真不多，网络和摄像头就是她完美的侦查方式。

    “胸部大？女孩子！？”

    红后才说完，刚才还答应楚天看好红后的小玉就是幽幽的出声。

    似乎是在发出疑问，但实际上楚天却是听出了一丝生气。

    “咳咳……那个，同班同学，人家都这样说了，我也只有去帮助一下了……”

    低下头，使劲儿的刨了两口饭，楚天口齿不清的低声说道。

    “哼哼……我看是醉翁之意不在酒吧？别以为我不知道，要知道你们打电话和短信，我都……呜呜呜……”

    听到红后竟然又在那里乱说，楚天连忙放下筷子将她的嘴巴捂住，不然不知道她还要说出什么话来。

    虽然他们之间真的没什么，但是任由红后这个家伙乱说的话，假的也会变成真的。

    “大人说话，小孩子别插嘴，知道吗？”

    沉声说道，楚天双眼一凝，恶狠狠的看了一眼红后，眼中满是威胁的意味。

    “呵呵……我其实真的只是去补习而已，不要想太多……”

    笑了笑，楚天也是身正不怕影子斜，理直气壮的又加了一句。

    “没什么，我又没有说什么，你上次中午没有回来吃饭，我不也没说什么吗？”

    幽幽的声音再次响起，这次没有了生气的样子，倒是多了几分幽怨。

    “上次中午？哪次中午？小玉姐姐，你在说什么？”

    这时，一直专心吃饭的小瑶儿也是抬起头好奇的问道，一脸呆萌的样子很是可爱。

    “呃……”

    听到小玉的话，楚天想起了很久之前，黄芸邀请自己到她家去的那次。

    不过，天可怜见，他真的是什么都没有做，也什么都没有想做啊！

    但是这种事情还是不要解释的好，越解释越麻烦，所以楚天只是安静的吃着饭。

    至于红后这个腹黑萝莉，刚才被威胁之后，也是气鼓鼓的坐到了床沿，一言不发。

    “我吃完了，就先走了！”

    三两口吃完饭，楚天便是站起身来准备出门，因为房间里诡异的氛围实在是让他有些受不了。

    至于小左，就让它在家里待着吧，反正现在也用不到它，而且现在它还在给小瑶儿喂饭。

    “嗯，路上小心！”

    见到楚天要走了，小玉也是轻声说了一句，而红后和小瑶儿则是根本没在乎。

    不过，刚出门两步，楚天却是又转身进了房间。

    “要不，我就带着你一起去吧！”

    一边说着，楚天一边用念力将小玉的骨灰瓶拿到了手中。

    “真的吗？”

    在瓶子里面将楚天的动作看得清清楚楚，但是小玉还是有些难以置信，惊喜的大声问道。

    “当然了！”

    感觉到瓶中传来突然加剧的波动，楚天也是笑了笑，肯定的大声说道。

    可是，楚天脸上的笑容在下一刻便是凝固住了。

    “我也要去！我也要去！楚天，带带我！”

    那边本来还在专心吃饭的小瑶儿连饭都不吃了，直接一下跳到了楚天的肩上大声说道，两只小爪子更是紧紧抓住楚天的衣领。

    而还停在桌子上的小左也只能孤独的将勺子放下，淡淡的看向楚天。

    “这……”

    看着肩膀上双眼放光的小瑶儿，楚天也是迟疑了起来。

    “那好吧，你就跟着我一起去吧！”

    想了想，楚天还是决定带着小瑶儿一起去，一天到晚把人家关在屋里也不是个事。

    可是，他话音刚落，那边早就准备好的红后也是双眼一亮，向着他扑了过来。

    “楚天，我也要去，老司机带带我！”

    使劲儿的抱住楚天的大腿，红后满脸兴奋，俨然一副你不带我去我就不松手的样子。

    “……”

    额头满是黑线，楚天捏了捏手中的玉瓶。

    看了看肩膀上的小瑶儿，还有正紧紧抱着自己大腿不放的红后，第一次觉得自己或许就不该带人回来。

    “尤其是这个家伙！”

    深深的看了一眼一脸兴奋的红后，楚天心里淡淡的想着。

    ……

    ……(未完待续。。)