
    “这道题的考点主要是在电能、重力势能与动能的转换，我们可以看到……”

    看着老师在台上口若悬河的讲着题目，楚天也是觉得有趣。r?anwenw?w?w?．??

    自己之前大半年的时间都是在霍格沃兹里面以老师的身份出现在教室，现在自己却又是变成了学生坐在台下看老师上课。

    这种感觉很有趣，就像是自己的人生重新开始了一次一样。

    不过，没有感叹太久，因为楚天都忙着玩儿手机去了，没心情去在意这些小细节。

    很快，伴随着叮铃铃的下课铃声，上午的课便已结束，班上的学生挤着冲向教室门口。

    懒洋洋的走在最后面，楚天并没有抢着走前面。

    太挤了，他不喜欢那种人挤人的场面，会让他觉得很不舒服。

    不过，就在所有人都向着门外走的时候，他却是看到一个人向着他走过来。

    米白色的针织衫紧紧的将身子裹住，但是胸前的硕大却是根本难以掩藏。

    长长的围巾被胸部高高顶起，惊心动魄的弧度随着脚步不断颤动，带着围巾也是上下飘荡。

    不是别人，正是李春香，在这个放学的时候，却是向着楚天走来。

    “楚天，待会儿就去我说的那个蛋糕店吃午饭吧？”

    走到楚天的身前，李春香轻声说道，她的小脸儿微红，不知道是不是因为天气太冷的原因。

    不过，听到她的话，楚天却是一愣。

    “蛋糕店？吃午饭？什么意思？”

    愣愣的看着有些局促的站在自己面前的李春香，楚天却是一头雾水，有些摸不清楚现在的状况。

    “怎么样？你反正中午也是去食堂或者饭店吃吧？不如就和我一起吃饭，那家蛋糕店是我姐姐开的，她每天都会在那里吃午饭的……”

    没有发现楚天的异样，李春香捋了一下飘到脸上的头发，轻声说道。

    看着面前正邀请自己的大胸妹子，楚天这才想起来，就在大半年之前……

    不，准确的说其实就在昨天，自己似乎和她约好了中午给她补习。

    思绪飞转，楚天很快将自己的记忆重新回忆了一遍，这才搞清楚现在的状况。

    “啊！果然，进入电影世界太久，就会在主世界出现麻烦！”

    脸上满是烦恼，楚天无奈的捂住自己的额头，低声叹了一口气。

    不过，李春香却是不知道楚天在感叹什么。

    见到他脸上似乎有些不高兴的样子，还以为他不愿意和自己一起去吃午饭。

    更甚者，可能现在人家都不想给自己补习了。

    “也对，现在都高三了，他自己都那么忙，还怎么可能把自己的时间抽出来给我补习……”

    “那么，之前他说的不要钱，其实就已经是在委婉的告诉我不想给我补习了吧！？”

    “李春香，你真是太笨了，现在才发现，而且还让人家这么难堪，这真是……真是……”

    虽然心里不断的在责怪自己，但是一想到楚天根本就不想给自己补习，她的心里就是不由自主的感到一阵酸楚。

    李春香心里在想什么，楚天自然是不知道了。

    但是等他回想起之前的事情之后，却是看到刚才还好好的可爱妹子，现在竟然眼眶微红，甚至有着泪光闪动。

    “哎？这是什么情况！？”

    愣愣的看着似乎马上就要哭出来的李春香，楚天也是有些手足无措。

    可是，就在楚天准备说些什么的时候，李春香再次开口了。

    “那个……楚天同学，你……你如果有事的话，那就、那就……不用给我补习了，我、我……”

    深深的低下头抓着自己的围巾，李春香断断续续，带着几分呜咽的低声说道。

    还好，就在短短的一分钟之内，教室里的人都是走完了，只剩下楚天他们两人。

    不然的话，这一幕还不知道要掀起多大的波浪。

    虽然不知道现在是个什么状况，但是楚天知道，自己必须说些什么了。

    因为眼尖的他，已经看到李春香胸前的白色围巾，浸染了几滴水渍。

    不是什么其他水滴，只能是李春香的泪水。

    “女生果然就是麻烦，一言不合就哭，而我还不知道她为什么哭的女生……”

    心中不断感叹，但是楚天口上还是连忙低声说道：“春香同学，那个……咳咳，别哭了！”

    不知道人家为什么哭，楚天也找不出来什么有效的安慰语句，只能这样干巴巴的开口了。

    不过，至少看来还是有用。

    听到楚天的话，李春香低着头，伸出小手在自己的脸上抹了一下，低声说道：“我……我没有哭！”

    不过，本来清脆动听的声音带着几分沙哑，而且还有几分呜咽，实在是自欺欺人的完美体现。

    “楚天同学，我还……还要回去吃午饭，那就再见了！”

    没有给楚天太多时间考虑现在的状况，李春香抬起头来快速的说完便是向着门口走去了。

    不过，看到她红红的眼眶还有白嫩小脸上面的泪痕，楚天也知道自己不能让她就这么走了。

    “那个……春香同学！我想问一下……”

    连忙两大步走到李春香的前面，楚天将她拦了下来，开口说道。

    “你为什么要哭呢？这个……好像我也没……”

    不过，他还没说完，李春香便是大声说道：“我没哭，都说了我没哭，我，我……唔……”

    紧致的小脸虽然前一刻还假装坚强，但是下一刻便是忍不住，鼻头一皱，滚烫的泪水便是滑落了出来。

    “好了好了，乖，不要哭了……”

    见到李春香这个样子，楚天也是下意识的伸出手捧住她的脸，大拇指在脸蛋上轻轻抹了一下，擦去滑落的泪水。

    不过，很快他就是意识到不妥，大大的不妥。

    之前一直在霍格沃兹里面和张秋赫敏在一起，他总是会用这种亲亲昵的方式去和她们接触。

    但是现在……

    看着愣住都忘记哭的李春香，楚天一时间也是身体僵硬，放在她脸上的手，难以收回来。

    因为他知道，自己一旦有所动作，将会出现不可挽回的局面。

    可是，就算他不收回自己的手，这个场面也不可能一直僵持下去的。

    时间，不会因为动作的停止而滞留。

    “果然，我就说去电影世界太久了，会带来很多麻烦的！”

    就在楚天的眼中，他清楚的看到，李春香那张本来愣住的小脸，先是眼眶圆瞪，瞳孔收缩。

    紧接着，白嫩的脸庞瞬间变红，小嘴张大。

    “啊！！！”

    ……

    ……(未完待续。。)