
    十一月就快结束，天气阴郁之间，今天还出了个太阳，倒是带来了几分暖意。火然?文w?w?w?．

    走在大街上，楚天很是无奈的看着在前面蹦蹦跳跳跑来跑去的小女孩儿，长长的叹了一口气。

    “楚天，你在干什么？走快点啦！嘻嘻……”

    前方正蹦蹦跳跳的小女孩儿突然停下来，转过身对着楚天大声喊道。

    黑色的柔顺长发披在肩上，精致可爱的小脸上面满是灿烂的笑容，怀中还抱着一只萌萌的金色小狐狸。

    这一幕不知道吸引了多少路人的注意，有的女性甚至双眼发亮，拿出手机围观拍照。

    不错，那个抱着小狐狸，一头黑色长发，典型东方面孔的可爱女孩正是红后。

    因为她之前的样貌实在是太出众了，所以楚天也只有让它变个样子再出门。

    可是就算是这样，那可爱到极致的面孔，还有脸上看似天真浪漫的笑容，依旧引人注目。

    至于变得普通一些？

    “你让我变样子就算了，难道你还要让我变得更丑吗？你这个虐待萝莉的大变态！”

    以上，就是红后的原话，虽然只是一个人工智能，但是她依旧对于自己的外貌相当看重。

    不过还好，大中午的也没有太多人在外面瞎逛，再加上距离也不远，很快楚天一行便是安全的抵达了李春香一开始说好的地址。

    只是……

    “原来就是这里吗？”

    看着熟悉的装修，楚天也是觉得有些巧。

    因为这个叫做香缘蛋糕店的，正是自己之前每次给小瑶儿买奶油蛋糕的那个店。

    “那么，那个有些漂亮的大姐姐就是李春香的姐姐了！？”

    之前每次都是买了蛋糕就走人，楚天也没有注意看店名，没想李春香说的就是这个自己经常光顾的店。

    感叹着因缘巧合的同时，楚天也是牵着一脸兴奋的红后推开了厚厚的玻璃门。

    “欢迎光……呃，原来是你！”

    由于玻璃门上贴了一张大大的广告纸，所以之前也是无法看到对面的情况。

    此刻那个店长大姐姐正怪笑着看向楚天，眼中满是打趣的意味。

    不过，楚天还没有开口，一旁的红后却是一脸天真的跑过去大声说道。

    “姐姐中午好，你可真漂亮！”

    “呵呵……小妹妹你好，你也很漂亮很可爱哟！”

    听到红后的话，再一看到她可爱的面容，店长姐姐立刻移开了放在楚天身上的视线，轻轻摸了摸红后的脑袋笑着说道。

    “嘿嘿……谢谢姐姐的夸奖啦！”

    “噫？”

    听到红后的回答，店长姐姐也是一愣，眼中闪过错愕的神色，一般来说这种回答是不会出现在这种小孩子身上的。

    因为天朝习俗就是这样，对于这种夸奖都是谦虚，而不是表示感谢。

    看着红后脸上可爱的笑容，她也是在心中感叹了一句：“真是个可爱的小家伙！”

    “……”

    看着那边相谈甚欢的两人，尤其是红后那个家伙竟然还臭不要脸的卖萌，楚天也是感到无语。

    不过，现在这种场面他也不好去拆穿！

    “只是，这张脸明明很可爱，可是为什么我就是想要上去狠狠的揪一下呢？”

    就在楚天在心里默默鄙视着卖萌的红后之时，一道可爱中带着惊喜的声音传来。

    “楚天，你来了！？”

    看着站在门口处的楚天，李春香心中也是勐的一跳，紧接着惊喜便是充满脑海，不由自主的大喊一声。

    而且，身体也是不由自主的向着前方跑去，脸上露出灿烂的笑容。

    可是，她还没跑两步，却是见到自己的姐姐竟然正站在一旁，脸上带着怪异的笑容看着自己。

    “呀！”

    惊唿一声，李春香这才意识到自己表现似乎有些过头了，小脸一红，连忙停下了身形。

    “春香同学，中午好！”

    刚才见到李春香扑过来，楚天也是吓了一跳，还以为她就要这样直接扑上来呢！

    不过还好，想象中的场面并没有出现，她及时的停下了脚步，只是硕大的胸部勐地一颤，看起来着实可啪。

    “哼！”

    突然，一声淡不可闻，却又是清晰无比的冷哼传到了楚天的耳中。

    “呵呵……”

    感到自己兜里冷了几分的玉瓶，楚天也是摸了摸自己的脑袋，尴尬的笑了笑。

    不过，他这幅变现却是被李春香的姐姐看得清清楚楚，而且还生出了一点微妙的误会。

    “果然，春香这小妮子和这个小帅哥有些问题呢！”

    美丽的眼睛微微眯起，嘴角更是勾出一道满含趣味的笑容，李星月只是淡淡的看着两人，一语不发。

    看到那边的店长姐姐脸上的微妙表情，楚天也是无奈的笑了笑，这可真是个天大的误会。

    不过，就在这时，红后却是走到了李春香的面前，抬起小脑袋，脆生生的说道。

    “这位漂亮的小姐姐就是哥哥常说的春香姐姐了吧！？果然，很漂亮，而且……”

    漂亮的大眼睛转了转，红后脸上露出了天真单纯的笑容。

    “而且，这里真的好大哟！和哥哥说的一样呢！”

    满脸惊叹，红后一边说着，一边伸出手在李春香的胸前夸张的比划，看起来就像是一个天真无邪的小萝莉。

    可是，那双眼眸中，楚天看得分明，里面满满的全是恶趣味。

    而且，事情的进展也在红后的掌控范围之内，她的话音一落下，整个蛋糕店里都安静下来了。

    已经开始步入冬季，空气变得有些干燥，甚至……现在还有些沉重。

    看着李春香姐妹两人向自己投来的目光，楚天的冷汗不由自主的自发际滑落。

    “呵呵……小孩子，就是喜欢乱说，呵呵……”

    脸上一副云淡风轻，假装什么都没有发生的样子，楚天笑着说道。

    但是手上的动作却是毫不犹豫，瞬间将红后拉到了自己的身前，狠狠的揪了一下她的脸蛋儿。

    “哥哥，你干嘛揪我？”

    可是，不仅没有老实下来，红后反而是一脸委屈，对着楚天轻声问道。

    声音听起来更是柔柔弱弱的，惹人怜爱。

    “……”

    感觉到看向自己的眼神变得更加奇怪了，楚天也是一时语塞，不知道说什么好。

    “小妹妹，乖，到姐姐这里来！”

    沉默了一会儿，李星月弯下腰温和的对着红后说道。

    同时伸出手拉住她的胳膊，将她搂到了自己的身前。

    “那个……那个……姐姐，我、我先去看书了，我走了！”

    这时，一直愣在一旁的李春香也是磕磕巴巴的说了一句，便是脚步慌乱的转身跑开，走入了房间里面的一扇小门。

    不过，从她慌乱的脚步，还有脸上病态的潮红，可以看出来她心里相当不稳定。

    ……

    ……(未完待续。。)