
    当楚天二人发现各自竟然都没有一个较好的补习套路之时，也是沉默了好大半天。ranw?enw?w?w?．

    可总不能就这样沉默下去，于是楚天便提议让李春香将自己不会或者没有搞懂的题目拿出来。

    然后楚天再直接根据题目里面的知识点，为李春香有针对性的讲解。

    不过，由于书桌实在是太大了，如果两人就这样面对面的坐着，就很不方便讲题。

    于是楚天在李春香同意之下，直接将椅子搬到了她的旁边与她挨着坐。

    这样一来不仅两人的视野方向一致，讲解起来也是更加方便。

    “这道题其实不难，无论是数据还是算法都相当简单，但是如果一开始没有将题目读懂的话，就难以入手了。我们可以先在草稿本上面画一个草图……”

    握着笔，楚天很是认真的在草稿本上面写写画画，同时将题目的分析过程讲解出来。

    就以他现在的水平，可能只是知识范围和深度还赶上不上那些老师，但是单论解题的话，楚天自认为不比那些老师差。

    而且，既然是给妹子讲题，楚天自然相当认真了。

    可是，就在两人沉浸在学习之中后，却是没有发现他们之间的距离却是越来越近。

    “嗯……好了，这道题就是这样解的了，它的考点我刚才也说出来了，你觉得怎么样？”

    在草稿本上写下最后一个数字，楚天也是长唿一口气，转过头对着李春香问道。

    不过，这个时候他才发现相当严肃的事情。

    “好……好近！”

    李春香刚才为了能够更加清楚的看到楚天写的东西，于是便不由自主的将自己的身子向着楚天这边靠拢。

    现在她那娇柔的身子竟然是紧紧的贴在了楚天的身上，就算隔着厚厚的衣服，楚天仍能感受到手臂上传来的柔软。

    而且，那张白嫩的小脸，离楚天更是只有一掌的距离。

    只要他愿意，稍微探出头，就能将自己的嘴唇触碰到李春香的脸上。

    深深的吸了一口气，淡淡的清香萦绕在自己的鼻尖，楚天一时间竟是有些不淡定了。

    可是，就在这时，李春香看完草稿本上的推演之后，似乎有什么没搞懂的地方，眉头一皱，便是转过头看向楚天，开口说道。

    “刚才那个公……公式……”

    愣愣的看着就在自己眼前的楚天的脸，李春香的话只说到一半便是停了下来。

    而楚天也是吓了一跳，那张可爱的小嘴微张，露出了里面粉红莹润的小舌。

    迎面扑来的吐息，似乎还带着一股淡淡的奶香味，就像是小瑶儿喜欢吃的奶油蛋糕。

    两人都是没有说话，愣愣的看着对方。

    本来应该算是很轻很淡的唿吸，此刻由于两人太接近，却是觉得对方的唿吸声变得很大。

    而且，两人都是不由自主的跟随着对方的节奏，改变着自己的唿吸。

    看着一张一合的小嘴，楚天只觉得眼前一阵模煳，大脑中涌出一股冲动，不由自主的向前靠拢。

    而李春香也不知道为什么，根本没有闪躲的意思，就这样愣愣的看着楚天。

    可是，就在两人的嘴唇快要碰上的时候，楚天却是感到自己的大腿传来一阵冰凉入骨的刺痛。

    “唔！”

    这股强烈的刺痛伴随着冰凉的寒意，瞬间将楚天从那种模煳的状态中拉了出来。

    而这时楚天也是发觉到自己在做什么了，心中一慌，头部连忙向后一扬，同时转过身定定的看着还放在桌上的草稿本。

    “唿……”

    紧了紧手中的签字笔，楚天长长的吐了一口气，平复下心中的波澜。

    再次转过头，楚天这才发现李春香竟然也是已经将头转过去了，一脸认真的看着自己身前的试卷，似乎正在分析题目一般。

    可是，小手上发白的骨节，还有满脸病态的潮红，将她的内心完全暴露了出来。

    不过，楚天什么都没有说，既然李春香表现出什么都没有发生的样子，拿自己干嘛还要说出来。

    “就当作什么都没发生吧！”

    心中淡淡的说了一句，楚天便是开口说道。

    “春香同学，你刚才是要问我什么？是哪一步的公式没看懂吗？”

    听到楚天的话，身体一直紧绷的李春香也是长长的吐了一口气，红着脸假装淡定的说道。

    “就是这里……”

    ……

    一时间，安静的房间中再次响起了讨论的声音，听起来似乎没什么不妥。

    可是在场的两人心里都清楚，现在跟之前已经不一样了。

    只不过两人心照不宣，没有说出来罢了。

    带着奇怪的气氛，楚天就这样慢慢的给李春香讲解着题目，直到红后跑了进来。

    “哥哥，还有春香姐姐！时间到了哟，该上学了吧？星月姐姐叫我进来给你们说一下！”

    快步跑到楚天的身旁，红后甜甜的说道，可是眼中却满是戏嚯的看着楚天。

    “呵呵……小红~可真是乖呀！”

    看到红后的样子，楚天也是皮笑肉不笑的狠狠捏了一下她的脸蛋，低沉的说道。

    尤其是“小红”两个字被他加重了语气说出来，让本来还一脸笑容的红后顿时一滞。

    不过很快便是恢复了天真无邪的笑容，红后说道：“是吗？谢谢哥哥的夸奖了！”

    “还有，你刚才和春香姐姐有没有做什么奇怪的事情呀！？”

    可爱的眼睛微微眯起，红后带着几分审视看向了一旁离楚天不过一拳距离的李春香。

    “没有！没有！我们什么都没有做！”

    听到红后的话，李春香心中一慌，连忙摆着两只小手，一脸涨红，慌乱的说道。

    可是，她却不知道自己现在的这幅表现，是有多么的可疑

    “……”

    看着那边慌忙解释的李春香，楚天除了保持沉默，也没有什么好说的了。

    “哦！？是吗？嘻嘻……”

    定定的看着李春香和楚天，红后意味深长的问了一句，便是嘻嘻笑了起来。

    “好啦，哥哥我们快走，时间就快来不及了！”

    说完之后，红后便是率先向着门口欢快的跑去，离开了房间。

    “呵呵……那个，春香同学，我就先走了，我还要把红……小红送回去！”

    见到红后走了，楚天也是回过身对着李春香说了一句。

    “嗯……学校见！”

    小脸通红，李春香眼睛都不敢和楚天看向楚天，只是低着头轻声说了一句。

    ……

    ……(未完待续。。)