
    见到楚天带着红后离开了店里，李星月也是露出了一丝淡淡的笑意看向站在自己身旁的李春香。火然?文w?ww．

    “春香，真是不知不觉呢！你也从当初哭着跟在我身后的小跟班儿变成了漂亮的大姑娘！”

    “不过，我看楚天那家伙心里没什么干净的心思……哼，男生都是这样！春香，你们年纪还小，可不要做一些越界的事情，知道吗？”

    一脸严肃，李星月对着李春香大声说道，很是认真的样子。

    李春香愣愣的看着自己的姐姐，一时间也是不知道说什么好，可是根本没等她开口，李星月便是再次开口。

    “不过，就算做那种事，你们也要小心一点，知道了吗？要是弄出了‘人命’，到时候就麻烦了！”

    脸上带着几分戏嚯几分严肃，李星月沉声说道。

    “姐姐，你在说什么呢！？我们之间什么都没有，只是普通同学而已，你不要乱说！”

    听到李星月最后一句话，李春香终于是忍不住了，小脸通红，连忙大声解释。

    “好了好了，我知道，你们只是普通同学，什么都没有！我懂，我都懂……毕竟，你姐姐我也是过来人嘛，嘿嘿……”

    看到自己妹妹羞红的脸庞，李星月也是一脸“我什么都知道”的样子轻声说道。

    “哼，不和你说了，我去上学啦！”

    看到自己姐姐的样子，李春香只觉得羞意不断袭来，跺了一下脚，娇嗔着跑出了蛋糕店。

    ……

    ……

    走在街上，楚天不慌，反正还有半个小时才上课。

    不过，让他感到奇怪的是一路上小玉竟然什么话都没有说，倒是让他白白紧张大半天。

    一红后还是蹦蹦跳跳的跑在前面，和小瑶儿东看看西看看，就像真的是一个不谙世事，天真可爱的小萝莉一样。

    虽然对于红后这个家伙有些无奈，但是楚天实际上也没有想着要把她怎么样。

    当然，最主要的是，现在他还没空，马上就要上课了，没太多时间浪费。

    所以将红后她们带回到自己的廉租房之后，楚天便是向着学校走去。

    不过，当他到了教室之后，却是发现李春香总是刻意的避开他的视线，而且总会突然小脸潮红，然后又很快消退。

    见到李春香的样子，楚天也是猜到她多半是还在为刚才的事感到害羞。

    不过楚天倒是不害羞什么的，虽然当时有些慌乱，但是现在想起来也没什么。

    “不过是一时的冲动而已，看来以后要注意一些了，牵扯太多，总是会很麻烦的！”

    “还有，心境果然还不够强大吗？或许这一点也要锻炼一下……”

    没有在意太多，楚天继续开始玩儿起了手机。

    楚天对中午的事情没有太放在心上，但是李春香却是一直放不下。

    她从小到大，还从来没有试过和男生靠那么近，而且……

    “当时他是要亲上来吗？可是为什么又要突然退开呢？还有接吻究竟是什么样的感觉，姐姐说的那种事……”

    “啊！李春香，你在想什么呢，别乱想了，快点！”

    想着想着，李春香突然一个激灵，拍了拍自己的脸蛋儿，抛开那些奇怪的想法，将自己的精力投入到学习当中。

    可是，不知道为什么，她就是不能静下心来看书。

    每过一会儿，她就不由自主的想要抬起头看看楚天。

    他想知道楚天在做什么，她想知道楚天在想什么……

    单纯的李春香，此刻还没有意识到，这是一个相当严肃的情况。

    ……

    一天的学习很快结束，楚天拿起手机和充电宝慢摇摇的向着学校外面走去。

    可是，就在他刚出教学楼的时候，身后传来了李春香的可爱声音。

    “楚天，等一下！”

    一路小跑，胸前的硕大随着奔跑而上下颤动，看起来似乎是很沉重的负担。

    “所以才跑这么慢吗？”

    见到就算是小跑，也没有自己快步走的李春香，楚天心里不由得冒出了这个有趣的想法。

    不过没时间去考虑这些事情了，因为李春香已经到了楚天的身前。

    “春香同学，有什么事吗？”

    见到小脸红扑扑的可爱妹子，心情自然是会好上许多，楚天也是笑着问了一句。

    “那个……我想说，明天中午要不要去我姐姐那里吃饭？”

    香腮带着淡淡的红晕，李春香的眼中满是期待，轻声问道。

    “嗯？”

    听到李春香的话，楚天也是有些意外，没想到她竟然是说这件事。

    如果说不答应的话，也许这个淳朴的妹子会感到失落吧！

    可是，如果答应下来，可能会更加麻烦。

    思量了一阵，楚天还是摇了摇头开口说道：“春香同学，谢谢你的邀请了，可是恐怕我还是不能去！”

    “啊？为什么！？”

    楚天话音刚落，李春香便是轻唿一声，连忙追问道。

    眼中满是失落，小脸上更是可怜兮兮的样子。

    看着李春香的表情，要不是楚天意志坚定的话，只怕是当场就要脱口而出，直接答应下来。

    可是，现在的他已经不是当初的普通宅男了，心里泛起的波澜不过瞬间便被他压下去。

    “没有为什么，只是这样不好而已，我还是习惯在自己家里吃饭！”

    没有解释太多，楚天淡淡的说了一句，虽然有些敷衍，但这也是实话。

    “是……是吗？”

    听到楚天语气中明显的拒绝，李春香也是轻声说道。

    “那就算了吧！可是……明天中午你一定要按时来哟！”

    “嗯，会的！”

    “那……拜拜，明天见！”

    似乎没有什么聊下去的意愿，李春香有些失落的说完再见之后便是挥挥手离开了。

    见到李春香的心情有些低沉，但是楚天也没有管太多，转身便是向着另一边走去。

    这样反而更好，保持距离才是最恰当的方式，恋爱这种不靠谱的事情，还是不要去碰了。

    尤其是在家里还养着一只娇艳女鬼，更不需要找什么女朋友。

    可是，还没有走几步，楚天便是被一个人挡住了去路。

    停下脚步，他首先看到的便是一双修长的大腿，倒不是楚天一直盯着地上看。

    而是因为那双大长腿实在是太吸引眼球了，任何人看过去的第一眼都会被存在感极强的腿部给拦下。

    细长的腿部在丝袜的包裹下显得圆润精致，散发着诱人的光亮色泽，看起来相当完美。

    “可以玩儿十年！”

    可是当楚天看清楚那张脸之后，却是眉头一皱。

    “刘晓莹！？”

    ……

    ……(未完待续。。)