
    随着李春香一走，楚天觉得店里的氛围变得更加凝重了。火?然?文??w?w?w?．?

    尤其是李春香的姐姐看向自己的眼神，已经由一开始的戏嚯，变成了现在淡淡的审视。

    “可恶，都是红后这个家伙！”

    双眼一凝，楚天恶狠狠的看向了被李星月搂在怀里的红后，眼中满是怒火。

    不过，显然是仗着现在的形式，红后这个本就不安分的家伙更是没有屈服，反而双眉一挑，挑衅的看向了楚天。

    嘴角看似天真实则腹黑的笑容，眼中貌似淳朴实则嘲讽的神情，都让楚天怒火中烧。

    可是，当他迎上那双满是威胁之意的眼眸之后，却是不由得苦笑一声。

    “小妹妹不要怕，有姐姐在这里，什么事情都不会发生的哟！”

    李星月定定的看了一眼楚天之后，便是蹲下身一边摸着红后的脑袋，一边安慰着她，满脸慈爱母性大发的样子。

    “嗯！谢谢大姐姐，你真是个好人！”

    先是甜甜的笑着答谢，然后红后便是小嘴一嘟，不满的看着楚天大声说道。

    “可不像有些人，总是欺负人家，哼！”

    “……”

    没有说话，楚天不仅面上宠辱偕忘，波澜不惊的样子，他的内心也是毫无波动，甚至还想笑……

    呃，算了，笑还是笑不出来的！

    “呵呵……你这家伙，现在就嚣张吧，待会儿回去了，你就会知道什么叫残忍……”

    嘴角勾起一道淡淡的微笑，让楚天看起来却是帅气了几分。

    可是看着那张帅气的脸庞，红后第一次感到了一股深深的恶意，脖子缩了缩，她也是没有再说出什么奇怪的话。

    不过，看着楚天那张似笑非笑的脸，红后还是觉得有些不安，连忙转移话题。

    “对了，姐姐，我叫楚虹，彩虹的虹！”

    “……”

    无言以对，楚天虽然心里对这个名字吐槽不已，但是面上毫无波动。

    不过正准备为红后打抱不平的李星月听到红后的话，也是捏了捏她的脸蛋儿笑着说道。

    “姐姐我叫李星月，星星月亮的星月！”

    “嗯，那我以后就叫你星月姐姐吧，好不好？”

    “好啊，那我以后就叫你小虹了！”

    “呃……呵呵！小红？那个……好，好啊！”

    ……

    看到因为“小红”这个称唿而一脸尴尬的红后，楚天也是想笑。

    “看你还装，这下有趣了吧？小红？嘿嘿……不错！”

    摸了摸下巴，楚天也是恶意的笑了笑，觉得自己以后或许就是靠这个来取笑红后了。

    不过，就在楚天思考着以后怎么嘲讽红后的时候，那边的李星月却是突然转过头来大声说道。

    “喂，你小子快进去给春香补习了！”

    看那一脸不爽的样子，完全没有了之前一脸温和的大姐姐的模样，语气更是相当不善。

    不过，楚天却是没有在意，挑了挑眉，便是大步向着店后面的小门走去。

    “好了，小虹，姐姐请你吃蛋糕好不好啊？还有你抱着的这个小家伙，也是很喜欢吃呢！今天姐姐就请你们了，不要客气……”

    “好啊！好啊！”

    “呜呜……呜呜……”

    听到这句话，无论是红后还是在红后怀中的小瑶儿都是欢唿雀跃起来。

    不过，小瑶儿是在真心的兴奋，而红后则是强颜欢笑。

    身体是液态金属机器人的她，虽然不会因为吃点儿东西就故障，甚至还能将食物转化为自己的能量。

    但是，吃蛋糕什么的，对于红后来说，那种感觉不亚于人类去喝汽油。

    这下子，她也算是搬起石头砸自己的脚了！

    看到红后眼中的无奈，楚天也是暗自笑了一下，便走开了，现在还有一个妹子在等他补习呢！

    ……

    门很小，楚天还得低下身子才能过得去，不过当他看到里面的景象之后却是眼前一亮。

    大大的房间，比起外面的店面还要大出两倍左右。

    靠近门口的地方是大大的灶台，上面还有各种楚天看不懂的机器和工具，看来是做蛋糕的。

    而在灶台后方，一堵矮墙将房间分为两部分，另一部分里面正有一个大床，床边则是一个高大书桌。

    此刻李春香正坐在书桌前的椅子上满脸潮红，低着头不知道在想什么。

    “咳咳……”

    见状，楚天也是轻声咳了一下，表示自己已经进来了。

    “啊！那个……那个……”

    还在低头沉思的李春香听到声音，身子一抖，带动着胸前的硕大也是颤了颤，惊唿一声，却是不知道说什么好。

    “那个……楚天，你就坐这里吧！”

    慌乱之中，李春香还是忙手忙脚的端了一张椅子放到书桌的另一边，对着楚天低声说道。

    “嗯，谢啦！”

    看到李春香一脸局促的样子，楚天也是尴尬的笑了笑，道谢之后便是坐到了椅子上。

    “喝……喝点水吧！”

    刚一坐下，李春香便是端着一个纸杯，轻轻的放到了楚天的身前。

    “哦，谢谢！”

    道谢之后，楚天也是拿起了面前的纸杯，轻轻的抿了一口，好缓解一下心中的尴尬，李春香也坐到了楚天的对面。

    书桌很大，就算是两人对面而坐，空间也是宽敞得很。

    喝了一口水之后，楚天总算是稍微淡定一点了，于是准备开口解释一下刚才红后是在乱说。

    “那个……春香同学！”

    “嗯……有什么事吗？”

    听到楚天的话，李春香低着头轻声回答了一句，脸上的红晕却也已经渐渐消退下去。

    “咳咳……你知道的，小孩子就是喜欢乱说，红后……小红那家伙本来就是个调皮的孩子，刚才说的话可不要放在心里！”

    “哦……哦，知道了！”

    听到楚天的话，李春香也是淡淡的说了一句。

    可是不知道为什么，她觉得自己之前都还很害羞的，现在楚天再次说起那件事，却一点害羞的感觉都没有了。

    反而有些……淡淡的失落！？

    连忙摇了摇头，李春香抛开心里的奇怪想法，看向了楚天。

    因为，现在时间已是不早，再不开始补习的话，今天中午可就要这样过去了。

    “那个，楚天，我们开始吧！”

    听到李春香的话，楚天不由得想歪了一些，可是很快便是反应过来了，笑着回答了一句。

    “知道了！”

    可是，在这句话说话之后，两人都是愣愣的看着对方，一言不发。

    “话说……我们从哪里开始？”

    看着就这样呆呆的看着自己的李春香，楚天也是不由得开口问出了这个严肃的问题。

    ……

    ……(未完待续。。)