
    “我回来了！”

    打开门，再关上门，楚天假装镇定的说了一句。??火然文??ww?w?．

    因为他发现现在在房间中的几人都是一言不发的看着他，气氛相当严肃，空气很是凝重。

    “呵呵……你们还没睡吗？”

    干巴巴的说了一句，楚天便是坐到了床边的小凳子上面，因为床沿已经被红后和小玉占据了。

    小瑶儿很是安静的在红后的怀里，红后则是带着趣味满满的笑容看着楚天。

    至于小玉，看不出任何问题，就这样淡淡的看着他，脸上甚至还带着温和的笑容。

    “没什么，楚大哥，我们都在等你回来。既然现在你都回来了，那就洗漱一下，快些休息吧！”

    出乎意料，气氛十分诡异，场面也很是不一般，但是小玉只是淡淡的说了这么一句。

    对于这诡异的气氛感到有些不安，但是楚天也没有想太多，洗漱之后就直接躺在床上开始睡觉了。

    红后还是非得要钻进被窝“睡觉”，小瑶儿则是在红后的怀里，小玉飘在空中修炼，小左也是趴在枕头边沉睡，就像是一团果冻……

    这一切似乎都很是正常，没什么不对，可是楚天总觉得有些不安。

    不过想了半天也是没想通，便是直接睡觉了。

    至于修炼什么的，现在几乎没什么用处，所以也停了下来。

    心里怀着淡淡的不安，楚天悠悠的沉睡了过去。

    可是，不知道过了多久，他突然感到自己的身体变得有些沉重，就像是有东西压在自己的身上。

    没有睁开眼睛，就在他的意识清醒的一瞬间，便是判断出来了，正是小玉在自己的怀里。

    轻轻挪动自己的双手，楚天将小玉的身子搂在了怀里。

    虽然是鬼，但是小玉的身子很暖和，而且身上只有一件薄薄的丝绸亵衣。

    两团软肉紧紧的贴在楚天的胸前，让楚天不由自主的一阵火气上涌。

    不像人类，小玉的身子很轻，就算是这样直接压在楚天的身上，也只是身体有些沉重的感觉。

    双手搂着小玉，楚天的手自然是放到了她光洁的后背，嫩滑如同丝绸一般，摸起来很是舒服。

    这时已经是毫无睡意的楚天，细细感受着小玉肌肤的嫩滑，不由自主的开始在她的玉背上开始抚摸起来。

    而且，随着不断的动作，楚天的下身也是开始出现了不得了的反应，紧紧的顶在小玉的大腿上面。

    “嗯~”

    伴随着楚天的双手抚摸，小玉的身子一颤，发出了一声娇柔的轻吟。

    而且小玉的身子也是不安的扭动了一下，两团软肉摩擦着楚天的胸膛，细嫩的玉臂更是直接搂上了楚天的脖子。

    没有睁开眼睛，但是楚天可以感受到小玉的脸现在正对着自己。

    很近，淡淡的吐息扑打在自己的耳际，叫人心神激荡。

    刚才由于小玉的动作，楚天停下了自己的双手，可是见到小玉久久未动，他的心里也是再次开始躁动不安。

    已经到了后腰的双手继续向下，楚天的心脏也是不由自主的加快速度，“砰砰”的跳动起来。

    很快，楚天的双手便是接触到了一片柔软。

    那惊人的嫩滑与柔软弹性，让他心神一荡，思绪一时间都是变得空白。

    丧失了思绪的楚天，双手下意识的一紧，捏住了掌中的柔软。

    “嗯哼~”

    婉转的娇吟再次响起，带着几分颤音，听起来十分悦耳，叫人心神震荡。

    小玉的身子更是剧烈的颤动了一下，一双玉臂紧紧的搂住楚天。

    “楚大哥，抱紧我！”

    似是梦呓，又似是娇唿，小玉的声音很轻很淡，微不可闻。

    但是她的动作却很剧烈，一条大腿紧紧的嵌进楚天的两腿之间，双手更是死死的勒住楚天。

    似乎想要将自己的身子融入楚天的身体里面，与他不分彼此。

    听到小玉的话，楚天也是心情激动，一手紧紧的抓住她的翘臀，另一只手则是向上摸到了她后背上的那根带子。

    无声无息之间，细细的丝带便是被楚天解开，明明是小玉阴气所化，可是触感就像是真的一样。

    而随着楚天将其解开，原本还裹在小玉身上的亵衣也是瞬间消失，化作阴气飘散。

    大手继续移动，楚天向着光滑的后背边缘移动，很快……

    他的指尖便是触碰到了一片柔软，那是比方才翘臀上的柔软更胜一筹的触感。

    “啊！”

    很是压抑的一声惊唿，自鼻间发出，但是听起来却是悠扬婉转，而且……

    似乎太大声了！

    “楚天，小玉姐姐，你们在做什么！？”

    一双金褐色的眼睛定定的看着楚天和小玉，其中满是睡意与疑惑，还有一点气愤，

    因为她本来睡得好好的，却是被奇怪的声音吵醒。

    小瑶儿的话音刚落，楚天便是感到怀中温润柔软的身子瞬间消失不见。

    伴随着“嗖”的一声，一道白色的影子便是透过被子，进到了床头柜上的玉瓶之中。

    “呃……”

    一下子失去目标，掉落在自己身上的双手挠了挠胸膛，楚天也只能尴尬的看着一旁疑惑的小瑶儿。

    还有……

    正瞪大眼睛看着自己的红后，那双赤红色的眼睛中，闪烁着莫名的光芒。

    激动，兴奋，好奇，嘲笑，鄙夷……

    可是很快，那双眼睛便是闭上了，红后就像什么都没看到一样，继续“睡觉”。

    而小瑶儿见到楚天不回答，小玉又是回到了自己的骨灰瓶里面，也是闭上眼睛再次睡觉了。

    天真的她，根本没有意识到刚才发生了什么。

    既然现在没什么事了，那还是快点睡觉比较重要。

    要知道，这种睡到一半再醒来的时候，躺在床上再次入睡最舒服了。

    见到小瑶儿和红后都是什么都没说的再次沉睡，楚天也是松了一口气。

    只是，紧了紧身上温暖的被子，楚天心里满满的全是失落，就算闭上眼睛也是难以入睡。

    而且身体里面燃烧起来的火焰也是难以消退，默默的运转了好几遍真气，楚天才让自己的心情平复下来。

    可是他不知道，与自己一样睡不着的，还有正在瓶子里害羞的小玉，还有……

    一直在小瑶儿身体里面的金薰月！

    “为什么，为什么会觉得不高兴呢？一定是这个家伙太坏了，大晚上的做这种事情，而且还是在有人在场的时候！”

    “还好小瑶儿没发现，不然的话……”

    为自己心中的愤怒找到了来由，金薰月也是不由得松了一口气。

    可是那股淡淡的失落与难过，萦绕在心头，久久散不去。

    ……

    ……(未完待续。。)