
    “刚才那个女生是你的女朋友？”

    淡淡的看了一眼楚天，刘晓莹有些不屑的看着楚天轻声问道。w?w?w?．?

    声音清脆悦耳，就像是水滴落玉盘，空灵幽远。

    和李春香的软糯可爱不一样，刘晓莹的声音听起来就像是百灵鸟一样，很是悦耳。

    可是，相比起来，楚天还是喜欢那种软糯甜蜜的声音。

    “软妹子什么的，才是王道啊！”

    可是，对于刘晓莹问出的问题，楚天却是不得不解释一下了，这可是相当严肃的事情。

    “不是，我们只是同班同学而已，你想多了！”

    “哦？是吗？刚才看你们说话的样子，可不像只是同学……”

    眼中满是审视，刘晓莹脸上露出了一丝不屑。

    见到刘晓莹脸上的表情，楚天更是疑惑了，不知道为什么这个家伙大晚上的拦下自己。

    而且现在还用这种鄙视的眼光看自己！

    “信不信由你，而且……关你什么事吗！？”

    不想浪费时间，楚天淡淡的说了一句之后便是绕过刘晓莹的身旁，准备离开。

    “等等！”

    看着抓住自己衣摆的白嫩小手，楚天也是不得不停下脚步，看向一旁的刘晓莹。

    “你想干嘛？”

    声音中已经带上了一丝不满，对于这个不请自来，还摆出一副不屑表情的家伙，楚天已经是有些不高兴了。

    就算她是一个相当漂亮的女生，单论颜值的话，甚至超出李春香好多。

    但是，这课不能成为她任性的理由。

    见到楚天停下，刘晓莹也是放开了他的衣摆，扬起自己光洁白嫩的下巴，朗声说道。

    “你们男生就是喜欢那种胸大的女生吧！？哼哼……别以为我不知道！”

    双手抱在胸前，这次刘晓莹上身穿着厚厚的暗红色羽绒服，倒是看不出来她那充满怨念的平坦。

    听到刘晓莹的话，楚天也是一愣，看着她脸上毫不掩饰的鄙视，竟是有些好笑。

    难道，这个少女脸上之所以一脸不屑，就是这个原因？

    不过，这应该不是她来找自己的主要原因，不想浪费时间，楚天直接开口问道。

    “你有什么事就快点说吧！我很忙，没空和你废话！”

    “你……”

    听到楚天这毫不客气的话，刘晓莹双眼一瞪，伸出右手指着楚天，似乎很是生气的样子。

    “哼！没什么，我不过是有些好奇而已，刚才看到你们两人在那里说悄悄话，所以才来问你一个问题罢了！”

    “哦？”

    听到刘晓莹的话，楚天心里也是有些淡淡的好奇，想要知道她究竟想问什么。

    “说吧，什么问题？”

    “那个……我就是想问一下，问一下……”

    听到楚天的话，刘晓莹也是开口了。

    可是刚才还一脸傲娇高冷，现在却支支吾吾半天说不出什么话来。

    而且好像竟然还有点不好意思，低下头看着自己的鞋尖，颇有几分害羞少女的模样。

    见到刘晓莹拖延半天还是没说出来，楚天刚生起的一丝好奇也是消散了。

    没有任何表示，楚天转身就走，现在小玉她们还在家里等着自己呢！

    他可没有时间和这个看起来似乎脑子有问题的少女，在大半夜吹着冷风玩儿什么你问我答的游戏。

    ……

    “那个……那个……我就是想问一下你是怎么让自己的成绩在一个暑假之内就进步那么多的！”

    低头犹豫了半天，刘晓莹终于是强忍着心中的羞耻，抬起头对着前方大声说道。

    可是……

    “唿”

    看着眼前空荡荡的道路，根本一个人都没有，只有不断吹过的冷风，卷起地上的落叶。

    本来楚天就是慢悠悠的等别人走完了才走，而且学校也只有高三才上第四节晚自习。

    所以，就刚才耽搁那么一会儿，现在整个学校里几乎已经是没有人在了。

    小脑袋四处看了看，刘晓莹发现白天还人声鼎沸的校园，现在在黑暗中竟是显得无比渗人。

    “唿……沙沙沙……”

    突然一阵风吹过，树上的叶子被吹得沙沙作响，听起来就像是魔鬼低语。

    远处的小叶榕茂盛的枝叶在风中不断摇动，变换着自己的形状，在黑暗中看起来就像是蠢蠢欲动的怪兽。

    “没什么，没什么的，这个世界上怎么会有鬼呢！还是快走吧，到了校门口就有很多灯了……”

    身子一颤，刘晓莹自言自语的说着。

    也不在乎楚天离开的事情了，质硬的小皮鞋哐哐的踩在水泥地上，快步向着校门口走去。

    “唿”

    突然，一阵尖锐的风声响起，带动着四周的树木不断摇晃，黑暗中看不清样貌。

    见到树木的形状，刘晓莹就不由自主的想到以前看过的恐怖电影里面的鬼魂。

    “啊！”

    紧绷的小脸再也严肃不起来，刘晓莹尖叫一声，便是快步向着校门跑去。

    “呜呜呜呜……楚天这个混蛋，都是你，你这个混蛋，竟然丢下我，可恶！呜呜……”

    一边快步跑着，刘晓莹一边哭着骂楚天，以此来缓解自己内心的恐惧。

    可是，这一切楚天都不知道。

    随着天气转冷，现在晚自习下课之后，街上几乎没有人还在游荡了。

    就算那些店面也是很早都关门了，只有路灯还在默默的坚守。

    所以楚天也是没有在乎其他，直接运起轻功，飞快的向着自己的廉租房走去。

    刚才和那个虽然很漂亮，但是脑子似乎有问题的刘晓莹浪费了太多时间，现在已经比以前要晚回去五分钟了。

    今天中午刚因为回去晚了而让小玉她们不高兴，现在恐怕又要出问题。

    “唉……或许真的不该将她们带回来！”

    长长的叹了一口气，虽然嘴上如此说着，但是楚天的脸上却挂着淡淡的微笑。

    因为这种有人等待自己回家的感觉，似乎相当不错。

    自小父母就是在外地打工，从小学五年级开始楚天便是开始了自己的住校生涯，就算到了高中也是自己一个人租房子住而已。

    所以，他对于这样的氛围很是喜欢，有种温馨的气息，就像是家一样。

    “嗯……那么问题来了，红后相当于是女儿一类的，小玉相当于是妻子，小左算是宠物，那么小瑶儿和金薰月是什么？”

    “宠物？不对！妻子？噫……还是算了吧，小狐狸什么的，太重口了……妹妹？或许这个不错……”

    心里飞转着那些奇怪的想法，楚天很快便是爬上了六楼，到了自己廉租房门前。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，咕嘿嘿……说了是重要角色啦！(未完待续。。)