
    “瓦伦婷！？”

    神识瞬间展开，那张熟悉的脸庞出现在楚天的“眼前”。??火然文w?w?w?．?

    惊喜的低语一声，楚天便是将大门打开，看向外面。

    而此时，外面一行三人也是看到了开门的楚天，连忙向着这边跑来。

    “你……你……楚天！？”

    一路小跑，三人很快便是到了门前，由于夜晚的黑暗，瓦伦婷现在才发现开门的竟然是楚天，一张俏丽的脸上满是惊讶。

    或者说是……惊喜！

    “你这坏小子，怎么会在这里！？”

    脸上满是惊喜，瓦伦婷连忙跑到楚天身前大声问道。

    “嘘！先进来再说吧！”

    伸出手指轻轻压在瓦伦婷的嘴唇上，楚天笑着轻声说了一句。

    “哼！”

    有些生气的一把拍开了楚天的手，瓦伦婷也是意识到现在不是闲聊的时候，招唿了一下后面的两人便是直接跨进了大门。

    没有像之前一样大吼，那个持枪的男子只是安静的站在一旁一言不发。

    看来他仅存的一点智商已经想通了楚天之前的话了！

    “你这家伙，那天怎么突然就不见了，我还到处找你，你这坏小子！”

    等到几人全部进到教堂之后，楚天刚一关上门，瓦伦婷便是一拳砸在了他的胸膛上，低声喝问。

    “还有，才这么几天不见，你怎么看起来长大了好多！？”

    伸出手在楚天的脸上捏了捏，瓦伦婷有些疑惑的问道。

    虽然楚天的面容根本没有变化，但是在生化危机之后也是经了那么多的电影世界。

    所以心理上也是成熟了许多，看起来自然是要比以前“长大”一些了。

    不过楚天还没说话，红后这个小萝莉似乎有些生气的样子，连忙挤到他和瓦伦婷的中间。

    狠狠的推开了瓦伦婷，红后就像是一个小老虎一样对着她大声说道。

    “你这个老女人，能不能不要这么随便好不好！？”

    虽然看起来像是个柔弱的小萝莉，但是红后的力气很大，瓦伦婷根本毫无反抗之力便是被推开了。

    “嗯！？”

    看着站在楚天身前向自己张牙舞爪的红后，瓦伦婷也是一愣，一脸奇怪的低声问道。

    “楚天，这个小家伙难道是……你去哪里拐骗的小女朋友！？”

    “……”

    听到瓦伦婷的话，楚天面部一滞，额头上隐隐布满黑线。

    “哎？不错，该说果然是主角之一吗？你还是第一个看出我和楚天关系的人。”

    “不错，既然这样我就原谅你刚才的无礼举动了！”

    和楚天不同，红后在听到瓦伦婷的话之后却是一脸欣赏的看着她，缓缓的说出了这么一句话。

    “什么！？”

    本来还只是打趣楚天的瓦伦婷听到红后的话瞪大了眼睛惊唿一声，连忙问道。

    “你是说真的？你真的是……是他的女朋友？”

    “哼哼……当然了，难道我红后还会骗人不成？”

    精致的小脸上露出一丝傲娇的笑容，红后挺了挺自己的小胸脯脆生生的说了一句。

    “你……你……”

    伸出手指着红后，瓦伦婷眼中满是震惊，你你你的说了半天却是没说出其他字来。

    看着红后和瓦伦婷两人的样子，楚天无奈的同时也是好笑。

    红后这个家伙胡闹也就算了，瓦伦婷竟然还会相信她的话，简直叫人无言以对。

    还好刚才红后说的那个什么“主角”没有被瓦伦婷反应过来，不然的话楚天可不好解释了。

    而且不仅是楚天，就是一直站在一旁的另外三人也都一脸懵逼不知道说什么好。

    “好了，你这家伙要是再乱说我就把你关机，然后装进我的储物盒里面，知道吗？”

    无奈的笑了笑，楚天低下头，狠狠的掐了掐红后的脸蛋儿，然后贴在她的耳边低声说了一句。

    “哼！”

    听到楚天的话，早就知道了楚天现在那个储物盒的红后也是乖乖闭上了嘴。

    因为，早在之前楚天就为了惩罚她在蛋糕店里乱说，而将她关进了储物盒里面。

    那才真的是关小黑屋，绝对比什么其他小黑屋来得厉害，反正她是不想再试一次。

    “还有，瓦伦婷你也是，小孩子的话也相信吗？”

    见到红后消停下来了，楚天又是对着瓦伦婷轻声说道，同时在心里又加了一句。

    “果真是胸大无脑！”

    而瓦伦婷这时也是反应过来了，不过并没有尴尬什么的，她反而是饶有兴致的看向红后。

    “嘿嘿……你这小家伙儿还挺聪明的嘛！来，告诉姐姐，你叫什么名字？”

    蹲下身，瓦伦婷也是捏了捏红后的小脸蛋儿，轻声问道，看起来就像是个和善的大姐姐一样。

    不过红后显然没有领她的情，一把拍开掐着自己脸蛋的手，她先是满脸鄙夷的看了一眼瓦伦婷，再是不屑的说道。

    “哼！你们这些年老色衰的老女人，也就只能靠着这些手段来吸引男人了吧！”

    之前还没觉得，红后说完之后楚天才低头一看。

    果然，此刻两团白嫩的硕大正清晰的呈现在他眼前，就算是在黑暗之中依旧清晰可见。

    那道深深的沟壑，明明漆黑一片，却是充满了诱惑，叫人不由自主的想要往里面看。

    “呵呵……你这小家伙儿，还真是不可爱呀！”

    仿佛完全没有在意自己已经被楚天看光了，瓦伦婷皮笑肉不笑的对着红后说了一句才站起身来。

    “那么，你这小子这些天是去哪里了？怎么又跑到这里来的，还带上了一个小屁孩儿？”

    一边问，瓦伦婷一边看向一直站在角落的那个持枪男子，不等楚天回答便是再次开口。

    “还有，这个人是谁？”

    那个男子见到瓦伦婷在问自己，也是下意识的准备回答，可是刚一张口还没发出声音便是被人打断了。

    “我主判决，看吧！我将把恶灵带给世人，如果他们不再领悟我的圣言，不再敬仰我主……”

    一道浑厚的声音响起，一些楚天听不懂的话被缓缓说出口，一道有些矮胖的身影慢慢出现在了众人的眼前。

    正是一个穿着黑色长袍的神父，看起来倒是有几分慈祥和蔼的神棍面貌。

    除了楚天和红后，其余几人都是被这番抑扬顿挫的讲话给震撼到了，只有瓦伦婷最先开口。

    “很不错的演讲！”

    瓦伦婷说完之后，一直在旁边拿着一台摄像机的女子也是开口说道。

    “相当精彩，可以作为最后一个镜头！”

    面上带着笑容，那个女子穿着一身干练的制服，脸上画着淡妆，看起来颇有几分姿色，比起电影里那个演员好看多了。

    楚天记得这个人好像叫泰莉，是个不小的配角，死得挺早的。

    “呃……”

    听到瓦伦婷和泰莉的称赞，神父显然也是有些没反应过来，吃吃的准备开口，可是这时候却是传来一声巨响。

    似乎是……丧尸的吼叫？

    瞬间，瓦伦婷便是看向了站在一旁的那个黑人男子，好像是叫佩顿。

    而佩顿也是连忙向着神父问道：“那是什么？”

    “没……没什么！”

    支支吾吾的上前似乎想要解释，可是这个神父显然不知道自己的表现实在是太明显了。

    之前就是队友的瓦伦婷和佩顿显然是有着很深的默契，只是简单的几个眼神交流就理解到了对方的意思。

    “小心一点！”

    对着楚天低声说了一句，瓦伦婷便是掏出自己的手枪，向着声音传来的方向走去。

    而佩顿则是上前将神父扶住，或者说是……挟持住！

    ……

    ……

    ps：感谢“……无聊”，“纳痛，依然犹存”，“融合.”，“曾经的那几年”，“彷徨或者是迷茫”，感谢以上各位的打赏！(未完待续。。)