
    “唰唰唰……”

    杂乱不堪的长街上，昏暗的路灯闪烁，但在黑暗中它们却不是最耀眼的存在。??w?w?w?．?

    一声声利刃划破空气的声音响起，剑光成片，就像是一条长龙上下翻飞。

    “呲！”

    声音干脆利落的响起，没有追求最简洁的方式，楚天直接将丧尸脖子连根切断。

    因为现在的他只是在找以前挥动长剑的感觉罢了，只要熟悉起来，他无招的剑法境界便是可以再次绽放出耀眼的光芒。

    丧尸成片不断向着最中心的楚天涌去，可是就算在如此密集的丧尸之中，楚天依旧毫不慌乱。

    甚至他连脚步都不曾移动半步，一直定定的站在原地，就像是一杆笔直的长剑。

    左手背负，右手上下翻飞带动长剑唰唰作响，每一次剑光的闪耀，便是预示着血花的绽放。

    明明只有一把长剑，但是楚天硬生生将身体四周的丧尸完全阻拦在外，就连喷洒的血液都是没有一滴洒落进来。

    “太弱，太弱了！”

    看着不断向自己涌来的丧尸，楚天不断低声说着，手中的长剑却是越来越快。

    这个场面让他想起了当初在笑傲江湖中那个破庙的时候，那时他也是一把长剑在手，杀遍数十盗贼。

    可是先不说他的实力已经是今非昔比，单单是这些丧尸跟那些粗通拳脚的喽比起来都要差太多。

    看了看身边已经快要堆不下的尸体，楚天也是放弃了继续杀下去，因为现在已经找回感觉了。

    而且，这么多丧尸，他根本杀不完，在远处还有源源不断的丧尸正在向着这边涌来。

    真气飞速运转，楚天右手向着前方用力平斩，一道剑气便是如同月牙一般飞射而出。

    “噗呲！噗呲！噗呲……”

    瞬间，在楚天身前三米处的所有丧尸皆是身形一滞，圆滚滚的头颅便是一齐飞起，掉落。

    趁此机会，楚天脚下一顿，身体轻飘飘的飞起，向着丧尸的包围圈外面飞去。

    不过丧尸太多了，刚才杀得兴起，楚天这才发现整条长街都已经被堵了个水泻不通。

    就在楚天想着往哪边走比较方便的时候，一旁的楼顶却是传来了红后的声音。

    “楚天，快点到这里来！”

    不知道什么时候，红后已经是跑到了街边的一栋三层小楼上面，正站在屋顶对着楚天挥动小手。

    “呵……原来跑那里去了！”

    刚才楚天还以为红后是跑到其他街道去了，没想到竟然直接爬上了屋顶。

    不过有着液态金属躯体的红后，这对于她来说也是相当简单。

    甚至她可以直接变出类似于螺旋桨一般的结构，直接飞上天空。

    想到这里楚天也是不由得笑了起来，要是红后的小脑袋上面出现一个类似于哆啦a梦的竹蜻蜓，然后飞在天空，那一定很有趣。

    心里想着那有趣的场面，楚天在身形降落之后一脚踩到了一直丧尸的脑袋。

    脚尖轻点接力，瞬间向着红后飞去。

    “楚天，楚天……”

    见到楚天落到自己的身旁，红后也是连忙跑了过来一脸兴奋的看着他。

    “虽然之前就知道轻功很厉害，但是没想到竟然会有这样神奇的效果，完全违背了经典力学结构，究竟是怎么做到的？”

    红后小手不断的在楚天身上的一些穴位指指点点，但是没有内力，对楚天也造不成什么伤害。

    “好了，走吧，剧情应该开始了！”

    一把抓住红后的小手，虽然没什么伤害，但是会很痒。

    楚天淡淡的说了一句，便是抱起她直接施展轻功向着远处的教堂赶去。

    只留下地面街道上一群仰头看着他远去的丧尸，除了无奈的吼几声之外，毫无他法。

    “好厉害，楚天！真的好厉害……”

    看着身下不断向后退去的屋顶和街道，红后满脸兴奋的大喊。

    “要是我也能学武功就好了，可惜我没有肉身，真是太可惜了……”

    “你学什么武功？人工智能还是老老实实的搞科学吧！再说了，你现在的这具身体难道还不够强吗？”

    见到红后的样子，楚天也是好笑，伸出手轻轻在她额头上崩了一下，大声说道。

    “唔……虽然现在这个身体的战斗力是很强啦！可是我觉得这种神秘侧的武功内力什么的，更让我感兴趣！”

    假装很痛的样子，红后洁白小手捂着自己的额头，嘟起小嘴轻声说道。

    “呵呵……”

    看着红后可爱的模样，楚天虽然觉得和电影中她本来的样子相差太远，但是这样倒是显得更可爱。

    只能说，他很喜欢这个样子的红后。

    ……

    “到了，楚天，教堂就在前面！”

    没过太久，红后便是指着前方一个造型特殊的建筑大声说道。

    “哦？这就是吗？”

    看着那栋很是大气的建筑，楚天也是有些好奇，这还是他第一次见到这种教堂呢！

    轻飘飘的降下身形，楚天放下红后向着教堂里面走去。

    不过他却是没有发现里面有太多人，而且就连舔食者都没有，想来现在主要人物都还没有登场。

    推开大大的木门，楚天带着红后走进了这座气势宏伟的教堂。

    毫无光亮，整个教堂内部都是黑漆漆的一片，可是对于楚天来说并没有影响。

    不过就在楚天打量着教堂内部的环境之时，一个人突然从旁边阴暗的角落跑出来。

    “你们快出去，这是我的地方！”

    满头大汗，可以看出来他的内心很是紧张，握着枪的双手不断颤动，说明他很害怕。

    可是……

    “关我屁事！？”

    根本没搭理那个看起来已经接近崩溃边缘的男子，楚天大摇大摆的牵着红后的小手，开始在空旷的房间中打量了起来。

    可是这时那个男子又是大声叫喊，握着手中的枪，向楚天这边走了一步。

    似乎想要带来一些压迫，让楚天知难而退。

    “喂，我说你，快给我出去，这里是我躲藏的地方！”

    “嘁！找死！”

    楚天还没有说话，红后却是一脸不屑，轻声嘟嚷了一句，便是向着那个男子走去。

    “好了，红后！”

    抓紧红后的小手，楚天将她拖了回来，然后对着那个持枪男子说道。

    “这位大叔，我说你能不能把枪放下，还有不要吵好吗？你会把丧尸引过来的！”

    “呃……”

    听到楚天的话，男子也是一愣，恍然大悟的样子将自己的手枪放了下去。

    看着他那傻乎乎的样子，楚天也是无语，这种智商也就只能在电影里面活几分钟。

    不过就在这时，楚天却是感应到教堂前方的街道上来了三个人。

    ……

    ……(未完待续。。)