
    早自习之前掀起的波澜并没有消退下去，反而随着时间的流逝而不断发酵，现在几乎是全校皆知了。ww?w?．?

    虽然楚天之前和赵龙飞打赌而被学校很多人知道，但也只是一小部分而已。

    因为说到底，这件事也不是什么大事，但是这次不一样了。

    尽管还是一群几乎都没有成年的小屁孩儿，但是到了这个年纪，心智都已经完全成熟。

    对于恋爱，两性之间的事情，这群荷尔蒙勃发，蠢蠢欲动的青葱少年们，很是关注。

    尤其是这件事的主角还是刘晓莹，全校公认的女神，哪怕是初中的都很少有人不知道她。

    女生几乎都是抱着看好戏的八卦心理，但是男生们则是满腔怒火，不论是心底还是口头上都开始贬低谴责楚天。

    甚至有的人还说要去给他一个教训，让他知难而退，不要纠缠刘晓莹。

    不过对于这些事情，楚天是完全不知道，他一直安静的看小说，没有在意外界的反应。

    不以物喜，不以己悲，哪怕掀起万丈波涛，我自淡定自若。

    稳，很稳！

    一上午的课程很快结束，用完了整个手机的电量，还消耗了充电宝的两格电。

    “那么中午回去又要充电了，真是麻烦啊，要是可以直接用法力激发雷电给手机充电就好了！”

    心里想着这些不切实际的事情，楚天见到教室里的人都是走完了，也是起身离开。

    不过有些奇怪的是，今天李春香没有和他一同离开，而是早早的和其他人一起出了教室。

    但也没想那么多，楚天拿着手机和充电宝便是走出教室。

    “用法力激发雷电之力的话，以我现在的实力，根本无法做到可以给手机充电的那种超强控制力。而且，哪怕是到了阴神境界，也难以操控吧？”

    手机充电的电压很小，只有几伏，不仅在大小上很难控制，就稳定性方面也很难控制。

    楚天早就想过这些事情了，但是一直没有找到解决方法。

    “去一个科幻世界……然后专门定制一部电量超足的手机，或者一块容量超大的电池，这样会不会来得更好？”

    “嗯……核电池手机，很厉害的样子……”

    一边想着这些事情，楚天一边向着自己的廉租房走去，这些还是快点把饭吃完去给妹子补习了之后再说吧！

    快速的吃完饭，楚天本来没想着带小瑶儿和红后的，但是耐不住她们的央求，于是也只能拖家带口的去给别人补习了。

    不过，感觉这放在自己兜里的小玉瓶，楚天觉得似乎没有了昨天那种幽冷的感觉。

    回想起昨天夜里像是梦一般的旖旎场景，楚天心里也是一阵激荡，一团火热再次升腾而起。

    要不是有着真气和法力在身的话，楚天只怕是要在大街上暴露出一些不得了的事情。

    依旧和昨天一样，红后和小瑶儿在李星月那里卖萌撒娇，而楚天则是和李春香在房间里面补习。

    没有昨天的尴尬场面发生，因为楚天今天很是谨慎，一直保持着两人之间的距离。

    而且李春香似乎也意识到了靠太近不好，也离得有些远。

    不仅在距离上有些远，楚天觉得这个本来一直活泼开朗的妹子今天似乎还有着什么心事，总是心不在焉的。

    不过这些都是人家的私事，楚天没有在意太多。

    中午的补习结束之后，楚天便是将红后她们送回了家里，取走充电宝再次去学校上课了。

    时间匆匆的流逝，楚天又度过了一个周末。

    他的生活中除了中午多出来一个补习之外，似乎就没什么区别了。

    至于学校里的那些传言他也是根本没管，就算总是有人用奇怪的眼神看自己。

    但是奇怪的是，这件事竟然就这样平静下来了，完全没有一开始的激烈。

    可能，这并不算什么大事吧！

    而且，那些人都是不相信楚天和刘晓莹真的会有什么，所以现在也是没有多少人讨论这件事了。

    虽然有些奇怪事情就这么平息，但是这样也好，没有带来不必要的麻烦。

    不过这次周末他没有进入新的电影世界，因为他正在期待一件事，准确的说是在期待一个世界。

    生化危机！

    除了笑傲江湖世界，还是他第一个被强制退出的世界。

    今天是周二，早在几个小时之前他就可以再次进入生化危机了。

    可是因为还有晚自习，所以迟迟没有进入，一直到了放学，才准备进入。

    虽然每个世界不过几分钟就可以结束，但是他还是喜欢在时间充足的的情况下进入。

    “好了红后，走吧！老司机带你装逼带你飞，快点抓紧时间上车了！”

    没有带小瑶儿和小玉，楚天带上了红后和小左。

    小左是自己的武器还有百科大全，而红后则相当于是回老家，楚天自然要带上她。

    播放界面打开，生化危机第二部，楚天躺在床上的身体依旧存在，就像是睡着了一样。

    但是原本被他牵着小手的红后却是在一瞬间消失，而在楚天看不见的手臂之中，大量的细胞组织也是瞬间消失。

    那是小左，也跟随楚天一同进入了生化危机之中。

    ……

    微风拂过面颊，但是没有惬意。

    因为楚天从其中感知到了浓重的血腥味，其中还夹杂着绝望的气息。

    “唿……熟悉的丧尸的气味吗？”

    站在空无一人的街道上，横七竖八肆意摆放的汽车大多破烂不堪，废弃的纸张还有塑料袋随风而起……

    同上一次进入不一样，浣熊市已经从原来稳定有序的文明城市，变成了现在的人间地狱。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：救出安吉拉艾胥佛，直到离开浣熊市。”

    “二：凭肉身力量击败追踪者。”

    “三：逃离浣熊市，在核弹落下之前到达安全地点，不许阻碍干涉核弹的发射。”

    ……

    看了看天色，已经是傍晚，太阳已经完全下山。

    “红后，你能连接上这个世界的网络吗？”

    看着身旁的红后，楚天放开了她的小手，轻声问道。

    “能，而且……我已近连接上了！”

    嘴角露出一丝有趣的笑容，看起来精致可爱，就像完美的洋娃娃一般。

    但是从她口中吐出来的话却是透出浓浓的成熟，与她天真无邪的外貌相差太远。

    “而且，我已经成功的掌控核弹的发射系统了哟！”

    脸上满是骄傲，红后抬起头看向楚天，一副“快来夸夸我”的表情，很是可爱。

    “嗯……红后真厉害！”

    摸了摸红后的小脑袋，楚天轻声说道。

    “虽然现在看来似乎没什么用了……”说完之后楚天又在心里默默的加了这么一句。

    虽然红后有时候很腹黑，但是不得不说真的很可爱也很能干。

    “那么，你能找到爱丽丝在哪里吗？还有顺着也找找吉尔瓦伦婷，把特遣小队队员的当前信息也找出来……”

    找了个街边的座椅坐下来，楚天对着红后沉声说道，眼中满是凝重。

    因为，他的直觉告诉他，爱丽丝可能没什么事，但是特遣小队……

    “唉……听天由命吧！”

    ……

    ……(未完待续。。)