
    当楚天再次醒来的时候，耳边便是听到一阵阵锅铲相击的声音，是金薰月在准备早饭。ww?w?．?

    睁开眼，驱散睡意之后楚天便是穿好衣服，然后上个厕所洗漱一番。

    等到这一切都结束之后，金薰月已经将早饭端到桌上。

    沉默的吃完早饭，楚天说了一声便是出门向着学校走去。

    “楚天，今天中午可要快点回来！”

    没有人说话，只有小瑶儿有些不高兴的叮嘱了一句。

    无论是金薰月还是小玉，都一言不发。

    明明以前她们都会说一句一路小心或者早点回来之类的话的，可是今天没有一个人开口。

    至于小左则是沉默寡言，根本不会说这些在它看来毫无意义的客套话。

    还有红后，那就更不用想了。

    现在她都还在被窝里像个普通女孩儿一样赖床呢！

    不过没有在意这些小细节，因为楚天也想到了，昨天晚上恐怕金薰月发现了那件事。

    毕竟，连小瑶儿都已经醒过来并看到了，金薰月又怎么可能不知道。

    不过楚天有些可惜，昨天晚上明明是一个很好的机会，可是被打断了。

    “或许还是应该租个大房子，到时候一个人一间房，那样就不会被打扰了吧？”

    不过，至少今天有着一个风平浪静的早晨。

    一边想着这些，楚天一边向着学校走去，很快便是到了教室。

    由于今天早饭吃得有些快，所以楚天也比平时早了一些，现在教室里的学生连一半都还没有。

    不过，李春香这个大胸妹子却是已经到了，正在自己的座位上默默的看着英语书，似乎在记单词的样子。

    “春香同学，早上好啊！”

    没有在乎其他人的眼光，楚天走过去笑着打了个招唿。

    而李春香也是抬起头笑着说道：“早上好！”

    之后楚天和她聊了几句学习上的事，便是到了自己的座位上，安静的玩儿手机了。

    对于班上那些人向自己投来的怪异目光，李春香似乎就是那种呆萌的人，根本没有发现。

    不过，楚天连自己的凳子都还没有坐热，便是听到门口传来一道清丽婉转的声音。

    “楚天，你出来一下！”

    抬头看去，一双包裹在黑色裤袜之中的长腿正立在门口，恰到好处的的形状与比例清晰的呈现在外，堪称完美。

    眉头一皱，楚天还没有开口，教室里的人却是轰然嘈杂起来，三三两两的低头讨论，不时将自己的视线投向门口的漂亮少女。

    “那不是刘晓莹吗？他怎么会来这里？而且还是找楚天！？”

    “她好漂亮啊，要是能做我女朋友就好了。我甚至愿意对天发誓，只要她做我女朋友，我就一辈子再也不撸！”

    “呵……那你还是自撸自乐，了却残生吧！”

    “他不仅成绩好，而且还漂亮，最主要的是听说她家里面很不一般呢，反正是好有钱的样子，每天上下学还有专车来接送。”

    “是啊是啊，白富美，娶到她至少可以少奋斗一百年啊！”

    “我说，你们有没有抓住重点啊？她现在是在找楚天好不好！？”

    “哦，对对对，为什么呢？”

    “你问我，我去问谁？”

    ……

    虽然教室里面讨论得热火朝天，但是楚天根本没有起身的意思。

    因为刚才刘晓莹的态度实在是太恶劣了，不仅表情严肃，就连语气都是一股命令的气味。

    难道因为她是美女，楚天就得包容她这糟糕的脾气吗？

    如果是在以前的话，或许楚天还会屁颠儿屁颠儿的跑出去亲近亲近这个所谓的女神。

    但是现在……

    他只想玩手机看小说，做一个安静的美男子。

    可是虽然他没有动作，教室里的其他人却是激动起来了。

    太过分了吧，女神来找他，他竟然还不搭理，就像没听到一样，实在是太嚣张了。

    班上的男生几乎全都是双眼喷火的看着他，表达着自己的不满。

    如果目光可以杀人，只怕就连楚天的桌子凳子都要变成粉末。

    可就算是这样，楚天依旧一动不动的坐在自己的凳子上面，根本没有要起身的样子。

    “可恶，这个混蛋，他以为他是谁，竟然都不搭理我，太过分了！”

    站在门口，看着教室里那些学生向自己投来的视线，还有走廊上不断走过的那些学生，刘晓莹感觉他们似乎都在嘲笑自己。

    “楚天，你快给我出来！”

    强忍着不去理会那些“嘲笑”，刘晓莹涨红着精致的脸庞，大声喝道。

    可是，楚天除了将手机从左手换到右手，再改变一下坐着的姿势之后，便是再也没有其他动作。

    甚至，除了一开始的时候看了刘晓莹一眼，他之后就一直没有将视线从手机上移开过。

    “可恶可恶，这个混蛋，坏蛋……”

    思索着自己脑海中为数不多的骂人的词语，刘晓莹心中越来越愤怒。

    尤其是那些人还在不断向她投来“嘲讽”的眼神。

    “可恶，他们一定是在说‘刘晓莹真的好傻呀，明明人家都不搭理她，他还臭不要脸的在这里喊别人！’，他们一定是在这样说……”

    心中的愤怒与羞耻不断的积累，刘晓莹觉得自己实在是忍不住了。

    尤其是随着时间前进，现在到学校的学生也是越来越多，走廊上经过的人几乎就一直没有断过。

    “可恶，这个混蛋，坏人……”

    心中愤怒喷涌，刘晓莹一张小脸儿涨红。

    也顾不了那么多了，他心中一定，便是直接踩着坚硬的小皮鞋蹬蹬的走进了教室。

    “楚天，给我起来！”

    小脸通红，刘晓莹一把抓住了楚天的胳膊便是大力的向着外面拉。

    可是，楚天又岂是她这种普通人就能随意拉动的，根本不使什么力，就能稳稳的坐在座位上。

    所以无论刘晓莹使多大的力气，无论她心中是有多么生气，也是根本拉不动楚天一丝一毫。

    “你……你……”

    终于发现自己拉不动，刘晓莹也是松开手指着楚天，气喘吁吁的想要说什么。

    可是……

    前一刻她还一脸愤怒的指着楚天，下一刻竟然就抹着眼睛飞快的向着教室外面跑去。

    而且还一边跑一边哭，看起来就像是被谁欺负了一样。

    “楚天你这个坏人，呜呜呜呜……你就是个混蛋，呜呜……”

    “……”

    看了看哭着跑开的刘晓莹，楚天的心里也是一时无语。

    而此时教室里先是死一般的寂静，紧接着便是像遇到火星的油桶，轰然炸开。

    “卧槽卧槽……刚才是发生了什么？我根本没看懂啊！？”

    “厉害了，我的天！”

    ……

    这是一群不明真相的吃瓜丝的感叹。

    “据我判断，应该是楚天玩弄了刘晓莹的感情，最后还想抛弃别人，被别找上门来，可是依旧铁石心肠，不为所动，将刘晓莹气哭而去！”

    推了推鼻梁上的黑框眼镜，这是一个看似技术宅的感叹。

    “啪！”

    一声大响，巴掌狠狠的拍在了眼镜技术宅的头上，另一人大声说道。

    “去你妈的，女神怎么可能会和楚天这个家伙有那种关系，少在那里瞎比比。”

    教室里讨论得很是热烈，各种猜测层出不穷，但是没有一个人让人信服的答案出来。

    而且，也没有人去找楚天问这件事。

    可能教室里只有两个人和周围不一样了，一个是楚天，正安静的看小说。

    对于那些无聊的猜测，他表示很茫然，也很无辜。

    另一人则是李春香，听着周围的谈论，她不知道为什么心里有些不高兴。

    尤其是那些人说楚天可能在和刘晓莹交往的时候，她就更不高兴了。

    可是，没有人在乎楚天和李春香心里的想法，他们依旧热火朝天的讨论着。

    有些人甚至还将手机拿出来给自己的朋友分享这个劲爆的消息，发微博，发说说，简直都快疯了。

    “果然，今天有着一个风平浪静的早晨，很好，很强势……”

    看着周围躁动不安的一群学生，楚天只能选择玩儿手机，假装跟我没关系的样子。(未完待续。。)