
    “楚天，爱丽丝计划已经启动，她目前正在浣熊市的市医院里面，已经苏醒！”

    “而瓦伦婷则是无法找到，按照剧情来看的话，她应该正在黑门大桥的封锁处……”

    眼中红色光芒闪烁，红后缓缓的说出了楚天想要的信息，不过说到这里她却是停了下来。r?anw?e?nw?ww．

    “然后呢？特遣小队的那些成员怎么样了？”

    看到红后脸上的表情，楚天便是知道恐怕事情比较严重，但还是慢慢的问道。

    “他们所有人都被保护伞公司抓起来投入到复仇邪神计划之中，但是最后只有四个人成功，分别为马特，马修艾迪森，卡普兰，还有蕾恩！”

    “哦……这样吗？”

    听到红后的话，楚天心中也是一顿，也没有表现出什么异样，只是淡淡的说了一句。

    虽然早就想到了他们的结果应该不怎么好，但是当得知这个消息的时候，他还是有些难过。

    毕竟曾经也是一起经过生死，就算只是相处几个小时，但也还是有一些情谊的。

    “唉……”

    长长的叹了一口气，楚天站起身来轻声说道。

    “电影中那个教堂在什么地方，我们过去吧！”

    ……

    然后，楚天便是和红后向着教堂走去，因为强大的剧情之力，会让爱丽丝她们都去那里。

    没有走太快，甚至很是悠闲。

    因为现在距离爱丽丝她们到教堂还有一段时间，而且楚天现在也要理一理任务的事情了。

    第一个救出安吉拉就完全是电影剧情走向，根本毫无难度。

    而第二个击败追踪者的任务就比较麻烦了，只能凭借肉身力量，那么法力真气还有念力通通不能用。

    不然的话到时候楚天的任务就会直接失败……

    “现在想来，自己好像已经很久没有练习拳脚功夫还有剑法了！”

    一边想着这些事情，楚天一边叫小左变成长剑的状态挥舞了两下。

    果然，有些生疏的感觉。

    俗话说拳不离手曲不离口，武功这个东西一两天不练习还没什么，但是长时间不练习的话，就会逐渐退步。

    不过，就算剑法上面有所退步，但想来凭借自己的力量，胜过追踪者应该不难。

    剩下的就是逃离浣熊市，不允许阻碍核弹的发射，摆明了是在限制红后的能力。

    看了看前面蹦蹦跳跳的红后，楚天也是无奈的笑了笑。

    本来有红后在的话，可以直接控制整个世界上的网络，到时候核弹的发射还不是自己说了算。

    “可惜……”

    摇了摇头，楚天决定还是基本按照原剧情来走，这样不仅更有趣味性，而且对于完成任务也更加方便。

    不过，就在楚天和红后向着教堂进发的时候，前面的红后却是停下了活泼的身子，惊唿一声。

    “这是丧尸！？哎呀……好可爱！”

    连忙跑到一个看起来衣衫破烂，面色狰狞发青的丧尸面前，红后满脸笑容的看着丧尸，大声说道。

    “吼！”

    大吼一声，淡黄色的瞳孔中没有一丝神采，粘稠的口水从嘴角低落。

    可是那只丧尸却是完全没有理会叽叽喳喳的红后，而是直挺挺的向着楚天扑来。

    “那就先拿这些丧尸练练手吧，剑法也是要慢慢练起来，可不能松懈呀！”

    淡淡的说着，楚天右手在空中一抓。

    就像是凭空抓出一把长剑一般，寒光闪闪，瞬间向着扑向自己的丧尸划去。

    “呲！”

    有些奇妙又有些诡异的声音响起，楚天已经很久没有听到这种声音了，这是利刃切割肉身的声音。

    一道剑光闪过，刚才还气势汹汹的丧尸已经是人头分离，脖子处汩汩冒着黑色的血液。

    “楚天，你干嘛！？干嘛杀了这只可爱的小丧尸？”

    可是还没等楚天想太多，一旁的红后就是连忙跑过来，小嘴嘟起对着他不满的大声说道。

    “……”

    愣愣的看着红后，楚天也是一时语塞，不知道怎么说才好。

    “你哪只眼睛看出来了他们很可爱的？”

    楚天很想这样问，但是他知道自己就算这样问了，也是白问，说不定红后这个家伙还会冒出什么更加奇葩的话来。

    不像人类，红后的机器人身体根本引不起丧尸的注意，就像是路边的车辆，丧尸完全不管。

    而且，当初就是在蜂巢里面负责很多生化试验的红后，可能对于丧尸什么的……

    应该是有一些特殊的看法吧！？

    虽然可爱这个说法有些怪异，但是一想到红后其实是一个人工智能，楚天的心里就比较容易接受了。

    毕竟人工智能的审美观，和人类不一样也属正常。

    “走吧，前方有一大波丧尸正在靠近！”

    捏了捏红后气鼓鼓的小脸，楚天向着前方一个有着硕大胸部的女性丧尸走去。

    因为，楚天的存在已经逐渐的被附近的丧尸发现了，它们正在慢慢的向着楚天靠拢。

    但是之前丧尸爆发之时，传播并不是很迅速，很多人都有充足的时间逃离，所以现在街上的丧尸也很少。

    楚天手提长剑，毫无压力，走几步便是随手一剑。

    这些在常人眼中看来恐怖无比的丧尸，在他面前就像是大白菜一样，一切一个准。

    “哎呀，又杀了一个，这个丧尸明明很漂亮的！”

    “天呐，刚才那个丧尸的身材那么火爆，楚天你竟然也下得了手？”

    “噫？这个胖子丧尸有些丑了……”

    ……

    一路上悠哉的跟在后方，每当楚天击杀一直丧尸之后，红后就会评论一番。

    听起来实在是好气又好笑！

    奇怪的组合，手持长剑的帅气少年，精致可爱的少女，就这样在大街上悠哉的向前走去。

    不过现在附近几条街都已经没有活人了，就算丧尸也是很少，所以根本没人来为此感到震惊。

    “哎？楚天快看，前面真的有一大波丧尸在靠近了，快看快看！”

    就在楚天一剑斩杀又一直丧尸之后，红后连忙指着前方街角处大声说道。

    听到红后的话，楚天手中长剑一甩，挽了一个帅气的剑花之后便是快步向着迎面冲来的丧尸跑去。

    “吼！”

    几乎是将整条街道堵起来的丧尸齐齐发出吼叫，向着楚天扑来。

    “噔噔蹬……”

    快速而沉稳的脚步不断移动，楚天紧握手中长剑，嘴角勾起一道好看的笑容。

    “干掉这些丧尸之后，也许我的剑法就能回到之前的状态了……”

    心中淡淡的念头一闪而过，楚天双眼一凝，手腕转动，长剑带起寒光向着离自己最近的丧尸划去。

    ……

    ……

    ps：这两天订阅突然刷刷的掉，吓得我不知道出了什么事。

    所以，还请各位在看盗版的小伙伴儿，稍稍支持一下风花吧！(未完待续。。)