
    “它们是保护伞公司地下实验室蜂巢里面研究的生化武器！”

    听到泰莉的问题，爱丽丝想了想便是淡淡的回答了一句。?燃?文小??说?w?ww?．?

    “你怎么会这么清楚保护伞公司？”

    爱丽丝刚一说完，泰莉没管生化武器的事，却是问了这么一个问题，着实有些讽刺。

    果然，这些记者都是想着搞一些大新闻出来。

    “嘻嘻……因为她当初就是保护伞的员工啊！虽然只是一个看门的保安人员……”

    爱丽丝还没有说话，一直默默跟在一旁的红后终于是发现自己已经被抢走太多戏份了，连忙开口回答泰莉的问题。

    “什么！？”

    “你怎么知道？”

    听到红后的话，泰莉和爱丽丝都是一脸疑惑的看向红后。

    不过她们还没来得及追问更多，一直在后面被瓦伦婷扶着的佩顿却是突然脚步一个踉跄，伏在路旁的一个石柱上面痛唿一声。

    “该死！”

    眉头紧皱，佩顿在石柱上稳住身形，好让自己受伤的左腿减轻一些痛苦。

    可是，就在这时，爱丽丝眼睛精光闪动，瞬间自大腿上抽出了两把手枪，定定的对着佩顿。

    而瓦伦婷见到爱丽丝的动作也是反应极快，同样掏出枪对着爱丽丝。

    “等一下！你以为你在干嘛！？”

    眉毛一挑，瓦伦婷有些不屑的轻声问道，虽然声音很轻，但是其中却满是责问的意味。

    看来瓦伦婷还在为刚才爱丽丝突然跑出来装逼而感到不满，又或者说是……

    因为爱丽丝和她一样漂亮，所以起了好胜之心？

    看着互相对峙的两位样貌出众的英气美女，楚天心里也是感到有些有趣了。

    “他受伤了，而且感染正在扩大！”

    迎着瓦伦婷的目光，爱丽丝丝毫没有留面子，很是生冷的说了一句。

    之前在蜂巢里面的经让她知道，对于感染了的人，在这种没有解毒剂的情况下，只有就地射杀。

    “我……我没事！”

    听到爱丽丝的话，一旁的佩顿也是强忍着左腿的剧痛，有些底气不足的说了一句。

    可是他额头上密布的冷汗却是暴露了他现在不容乐观的局面，说出来的话自然也是毫无说服力。

    “你现在就该解决他，再等下去就更难解决，你知道的！”

    看了看还在强撑着的佩顿，爱丽丝对着瓦伦婷劝诫道。

    “不，到了那个时候，我会自己处理的！”

    可是，没有听爱丽丝的话，瓦伦婷移开枪口并径直走向爱丽丝，将自己的的脖子抵上枪口，不容置疑的说道。

    虽然瓦伦婷是一个意志坚定的人，面对那些丧尸能够毫不留情的射杀。

    但是当自己的好友被感染之后，她还是难以下手。

    而她这句话一说出口，场面一度十分凝重。

    无论是一旁当吃瓜群众的泰莉，还是身为漩涡中心的佩顿，都是相当紧张。

    生怕这两个都十分漂亮且实力不凡的女人一言不合就打起来。

    “哎呀，好啦！现在这个时候，大家应该团结起来，就不要互相针对了嘛！”

    见到两人对峙良久，根本没有像电影里那样立即分开，楚天也是不得不上前打断两人的深情凝视。

    不然这两个人还真有可能动起手来，虽然她比较期待那个场面，但是现在这个时候还是算了。

    “好！楚天，既然你都这样说了，那就这样吧！而且有你在，应该也不会有什么事！”

    听到楚天的话，爱丽丝也是笑了笑，收回自己的枪并轻声说道，语气中满满的全是信任。

    “哼！”

    见到爱丽丝收回枪，瓦伦婷也是轻哼一声将手枪插回自己大腿上的枪套中。

    同样修长的手掌，同样圆润的大腿！

    “哎……这个末世世界杀欲横流，人心冷漠，恐怕也就只有这大腿还有一些温度了！”

    见到两人都是停下了对峙，楚天也是松了一口气，连忙说道。

    “其实我可以看看佩顿的情况，或许能够减缓一下，到时候找到解毒剂就好了！”

    说完他便是在瓦伦婷一脸惊喜中走到了佩顿的身前。

    “你真的可以减缓他现在的感染吗？”

    不同于瓦伦婷和佩顿的惊喜，爱丽丝却是一脸怀疑，直接表达出了自己的疑问。

    “应该可以吧！”

    看着向自己投来希冀目光的黑人小伙儿，楚天也是笑了笑，回答了爱丽丝的疑问。

    虽然说得很不肯定，语气更是不怎么坚定，但是看着楚天的眼睛，佩顿就不由自主的选择相信他。

    相信楚天会有这个能力减缓他现在的感染，也相信楚天会带着他们找到解毒剂。

    没有多说，楚天法力转动。

    虽然这方世界天地灵气少到几乎没有，但是强行使用法力施展一两个法术还是可以的。

    自从上次去了哈利波特世界，虽然没有完全将魔法和法术融合，但是楚天现在施展低级的法术却是不再需要掐动法诀手印了。

    右手缓缓举起，就在众人震惊的目光中，楚天看起来修长白皙的手掌竟然开始散发出莹莹绿光。

    在佩顿懵逼的状态中，楚天轻轻的将手掌按在了他的胸膛上。

    瞬间，原本只是淡淡荧光的手掌光芒四射，虽然光芒很是强烈，但并不刺眼，甚至看着还很是赏心悦目。

    “唔……”

    一声轻唿，佩顿却是惊奇的发现，自己原本还剧痛不已的左腿，竟然已经完全不痛了。

    伤口处还传来一阵阵酥麻的感觉，久经战场的他很清楚。

    这是……伤口愈合的感觉！

    而且不仅仅是这样，他之前还觉得有些浑浑噩噩大脑也开始再次清醒起来。

    眼前一亮，整个世界再次清晰的呈现在他的眼前。

    除了有些想睡觉之外，佩顿觉得自己的身体已经完全恢复了。

    不过几秒钟，楚天便是撤回了自己的右手。

    “现在应该差不多了，红后，你抽管血看看他还能坚持多久！”

    对着身旁的红后低声说了一句，楚天便是感知着体内的法力。

    没有耗费太多，甚至说很少，比起完全使用法术治疗，几乎是少消耗了足足一半的法力。

    而且，施法速度和功效上面也是超出了好多。

    “果然，魔法和法术的结合是很有前途的！”

    淡淡的回想起自己之前整合的那些资料，楚天觉得自己还是应该找个时间多研究一下，可不能太懒了。

    不过，还是等这个世界结束之后吧！

    将自己的注意力从体内移开，这时红后也已经在众人震惊的眼中采集分析了佩顿的血液。

    ……

    ……(未完待续。。)