
    “不怎么强……如果使用真气的话！那么，接下来可以试一试不用真气！”

    看着倒在地上的舔食者，楚天淡淡的想着，同时转身看向站在一旁满脸错愕的佩顿。ww?w?．?

    “走吧，去和瓦伦婷汇合，她马上就过来了！”

    说完，楚天便是提着长剑向另一边同样一脸震惊的泰莉走去。

    在他的感应中，瓦伦婷正在向这边走来。

    “哦……哦！”

    愣愣的回答了一句，佩顿也是下意识的跟上了楚天的脚步。

    看着前方似乎弱不禁风的楚天，佩顿有些迟疑的开口想要问一下刚才的情况。

    “那个，我想问一下……”

    可是，他还没有说完，便是被迎面走来的瓦伦婷打断了。

    “喂，你们这里没发生什么事吧！？”

    “还好，只是挂了一个人，还有三个活着呢！”

    见到瓦伦婷脸上的担忧，楚天也是笑着轻声说道。

    可是，很快瓦伦婷便是见到楚天手上拿着的长剑，眼中闪过疑惑，开口问道。

    “你这是……”

    “这个！？嗯……这些小细节就不要太在意了，还有……小心哦！”

    笑了笑，楚天便是在瓦伦婷一脸疑惑中飞快向着她扑去，同时手中长剑挥出。

    见到冲过来的楚天，瓦伦婷下意识的伸出手想要阻拦。

    可是她的手还没有抬起来的时候，发现楚天就已经越过她了。

    “吼！”

    来不及回头，瓦伦婷只听到一声巨吼自身后传来。

    “唰！”

    没有客气，楚天再次长剑划出，向着舔食者的舌头袭去。

    就算没有真气的加持，小左变出来的长剑也不是一般的锋利，不过瞬间便是切断那条又粗又长的舌头。

    不过，让楚天没想到的是，这只舔食者就算舌头被割掉了，依旧没有跑掉，而是怒吼一声之后再次向着自己扑来。

    啪唧一声踩碎自己掉在地上的舌头，舔食者扑向楚天。

    张开血盆大口一声怒吼，就像是洪荒巨兽一般。

    可是，在楚天面前还不够看！

    眼中不屑之色一闪而过，根本没有动用长剑。

    楚天直接抬起右脚，便是向着扑来的舔食者一脚踩去。

    “唿！”

    速度太快，力量太大，看起来纤瘦的右脚却是带动起惊人的唿啸声向着舔食者袭去。

    来不及反应，前一刻还气势汹汹扑向楚天的舔食者，下一刻便是被楚天一脚踩中脑袋。

    “嘭！”

    一声巨响，舔食者的身形瞬间停下，被楚天一脚踩住，脑袋直接撞击在坚硬的大理石地板上。

    没有动用全力，但就算是这样，坚硬的地板依旧破碎，向外撕裂出道道裂纹。

    而舔食者的脑袋也已经被楚天踩变形，虽然没有碎开，但是也差不远了。

    身体条件反射的抽出了几下，像是被剥了皮的人类，舔食者很快躺在地上没了动静。

    “挺弱的，要是追踪者也这么弱就好了，只是这么一来，鞋子受不起！”

    看了看脚上有点变形的鞋子，楚天也是无奈的笑了笑，看来以后还是少用脚攻击。

    不然的话要不了几下，自己就得换鞋子。

    “楚天，你……”

    就在楚天感叹的时候，瓦伦婷连忙跑了过来。

    口中惊唿一声，然后便是一脸震惊上上下下的打量着楚天。

    “好了，现在不是聊天的时候！还有，佩顿，你们身后有一只舔食者，快点过来！”

    看着不远处趴在地上的舔食者，楚天也是一边走过去一边提醒佩顿他们。

    “哦！妈的！”

    听到楚天的话，佩顿惊唿一声，连忙跑了过来，一脸严肃的看着那边的舔食者。

    “你们都躲在后面，我来对付……”

    一边向着舔食者走去，楚天一边挽出漂亮的剑花，可是走到一半他却是停了下来。

    “哎？到了吗？既然这样，那我就不出手了！”

    脸上露出了一丝淡淡的微笑，楚天停下了脚步，看向教堂外面。

    “哗啦！”

    就在楚天停下脚步的瞬间，教堂旁边的玻璃便是破开，一辆机车飞跃进来，看起来很是霸气。

    “轰轰！”

    引擎轰鸣声伴随着玻璃破碎声，看起来力量感十足的机车同碎开的玻璃一同下落。

    “砰！”

    舔食者过强的听力，在这个时候却是为它带去了麻烦，根本难以分辨出发生了什么事。

    不过瞬间，机车便是径直冲向了趴在地上的舔食者，重重的车身瞬间将它撞飞出去。

    倒地的舔食者立刻爬起身来，准备反击，可是机车却绕着教堂转了半圈，最后停在舔食者的对面。

    “吱！”

    尖锐的摩擦声响起，机车从原先的高速状态停了下来。

    “让开！”

    坐在机车上的人一把扔开原先戴着的头盔，对着楚天几人沉声说了一句。

    看到那张熟悉的脸，正是爱丽丝，楚天笑了笑便是转身让开。

    既然人家想要装逼，那就不要打扰。

    要知道打断他人的装逼，可是深仇大恨啊！

    见到众人让开，爱丽丝便是启动机车，轰轰的引擎声瞬间响起，如同勐兽怒吼。

    松开刹车，她直接一个后空翻从车上跳下来，站稳身形的同时掏出两把别在腿上的手枪。

    而这时，那辆机车已经直接撞了前方的舔食者，巨大的动能瞬间将舔食者推到了墙面，甚至径直往墙上推。

    “砰！砰！”

    定定的看着前方，爱丽丝双手同时扣动扳机，伴随着两声巨响喷射而出的是两颗子弹。

    “轰！”

    子弹击中机车的瞬间，油箱被引爆，巨大的炸裂声响起。

    冲天而起的火焰喷射而出，照亮了黑暗的教堂。

    而那只舔食者，已经与机车同归于尽了。

    面对爆炸连眼睛都不眨，爱丽丝很是帅气的将手枪在手上转了几圈，最后“唰”的一声插回大腿上的枪套。

    干净利落，更是帅气无比。

    在残余的火焰照射之下，那张美丽的脸庞，充满了魅力。

    不过没有停下，爱丽丝又是从后背掏出两把枪，对着趴在墙上的另一只舔食者飞速射击。

    迫于子弹，那只舔食者不得不跳了下来，站在爱丽丝的对面。

    可是爱丽丝没有转移自己的目标，而是继续向着墙壁上面开枪。

    就在众人以为爱丽丝是搞错了，准备出声提醒的时候。

    却是见到原本由铁链固定于墙上的巨大十字架，被爱丽丝破坏固定点之后，倒了下来。

    “吼！”

    没有在意身后的情况，剧烈的枪声让舔食者只想前扑，干掉正在开枪的爱丽丝。

    可是，刚一起身，还没来得及发力，它身后巨大的实心铁质十字架便是倒了下来。

    不偏不倚，正好砸在舔食者的身上，将它压倒在地。

    而此时，又一只舔食者向她袭去，不慌不忙，收好手中的两把枪，爱丽丝又是掏出另一把。

    看着爱丽丝身上挂满的枪支，可惜楚天却是完全不认识，不过现在她手中的好像叫霰弹枪。

    对着扑来的舔食者，爱丽丝很是淡定的瞄准，扣动扳机。

    “碰！”

    火舌闪动，那只舔食者整个脑袋被打掉了整整一半，甚至被子弹强大的动能直接带动身体向后飞去。

    回过头看了看还在十字架下面挣扎的舔食者，爱丽丝又是一枪，直接爆头。

    至此，不过登场几十秒的爱丽丝，便是独身一人干掉了三只舔食者。

    ……

    ……(未完待续。。)