
    “楚天，你怎么会在这里！？”

    收好枪支，爱丽丝这才发现这群人之中竟然有楚天，脸上露出惊喜的笑容，并向他走去。ww?w?．?

    “嘿，爱丽丝，好久不见，晚上好！还有……小心身后！”

    对着迎面走来的爱丽丝笑着打了个招唿之后，楚天便是一把将她拉到了身后，同时手中长剑瞬间挥出。

    “唰！”

    势如奔雷，长长的剑芒自剑尖喷涌而出，在黑暗之中闪过一道优美的弧线之后，便是消失不见。

    而原本还向着爱丽丝扑来的舔食者，已经失去了自己的脑袋，身体无力的扑倒在地。

    “楚天，你……变得更强了！？”

    愣愣的看着地上抽搐的无头尸体，再看了看眼前清秀帅气的楚天，爱丽丝有些难以置信的说道。

    她之前觉得自己被注射t病毒，已经变得很强，强得不像是人类，甚至能够超过当初带领他们逃出蜂巢的楚天。

    可是现在她才发现，在自己变强的同时，楚天竟然也变得如此强大。

    甚至，刚才那自剑尖上出现的神奇的光芒，看起来就像是神话传说中的能力一般。

    “嗯……这么说也没错，我是比当初强了一些！”

    回想着自己第一次进入生化危机时的实力，楚天想了想，发现爱丽丝这么说也没错。

    只不过，她不知道的是，当时楚天就已经能够虐杀舔食者了。

    现在楚天更感兴趣的是自己当初被强制退出，爱丽丝她们现在会是什么样的说法。

    不愧是主角，没有让楚天等太久，爱丽丝便很是善解人意的说了出来。

    “楚天，你上次在蜂巢那里逃走之后，难道没有将保护伞公司的事情披露出去吗？还有，蕾恩他们怎么样了？还有你带走的红后主板呢？这些天你都去哪里了？”

    一连串的问题被爱丽丝飞快问出，现在的她很迫切的想要知道在自己昏迷的这些天之间，发生了什么事。

    “呃……”

    听到爱丽丝的话，楚天也是知道原来自己当初强制回归原来在他们眼中竟是逃走了。

    “太过分了吧！就凭我的实力，哪里需要逃走了！？”

    在心里对系统吐槽了一番，楚天便是回答起了爱丽丝的问题。

    “我当初逃走之后，准备将蜂巢里面的事情公布出去，可是出了一些事，我也没来得及，而且无法与外界取得联系……”

    强行找了一些听起来漏洞百出的解释，但是这个时候也不需要什么其他解释了。

    毕竟事情都已经发生！

    所以爱丽斯没有多问，只是静静的听着楚天讲。

    “至于蕾恩马特他们……”

    说到这里，楚天也是长长的叹了一口气，颇有些难过。

    “他们和你一样，被保护伞抓去做实验了。而且与你不一样，他们被改造成了怪物，只有几个人成功，其余人都已经死了！”

    “什么！？怎么会？”

    听到楚天的话，爱丽丝瞪大了眼睛，表示不相信，可是看到楚天脸上的严肃却也不得不承认这个事实。

    “可恶，那群混蛋，我一定要杀了他们！”

    眼中杀机四溢，爱丽丝咬牙切齿的说道，一股常人感觉不到的气势更是隐隐升起。

    “这就是t病毒改造之后的效果吗？果然很厉害，这才刚开始，就已经全面超打破人类的身体素质了！”

    感知着爱丽丝身上的气势，回想起她刚才的一系列表现，楚天也是赞叹不已。

    不管是对时机的把握，还是根据场地设计战斗方式，还有那逆天的身体素质，爱丽丝都是相当出色。

    在短短几秒钟之内便是将三只舔食者干掉，这对于一个普通人来说是不可能的，哪怕是那些所谓训练有素身经百战的特种兵王。

    “好了，我们现在首先需要做的就是快点离开，现在这里已经不安全了！”

    轻轻拍了拍爱丽丝的肩膀，楚天沉声说道。

    不仅仅是为了躲避闻声而来的丧尸，更是为了完成自己的任务。

    虽然自己现在的实力可以直接找到安吉拉，甚至直接用念力带着她飞出去。

    但是楚天来这个世界可不是为了什么让自己变强，他来的目的就是体验剧情。

    要是直接将所有实力展现出来，推平整个生化危机世界，那还有什么意思。

    展现出实力的一部分，最后以一种充满惊险的刺激方式带领爱丽丝她们逃离浣熊市。

    这才是进入电影世界的正确方式啊！

    不是为了变强而穿越，楚天的目的只有一个，那就是日常装逼。

    只要自己高兴就好，现在的自己已经有了强大的实力，也不差什么，就连时间都不差。

    所以他几乎已经是没什么可以追求的了，体验剧情，便是唯一的乐趣。

    没有多说，一行人便是从教堂后面的门口离开。

    ……

    ……

    “我说，我们他妈的在这里是要干嘛？”

    一行人正在满脸严肃的向着看起来没有丧失的地方前行，但是女记者泰莉却是一脸不爽的大声叫了起来。

    不过，没有人搭理她，只是默默的跟在楚天和爱丽丝的身后。

    “喂！难道就只有我一个人在担心我们何时也会变成丧尸吗？”

    “好吧……你、你们有什么计划？”

    见到似乎真的没人搭理自己，泰莉也是一路小跑跑到了楚天和爱丽丝的身旁轻声问道。

    “计划！？”

    冷冷的看了一眼旁边的泰莉，楚天嘴角隐约笑了笑，沉声说道。

    “我的计划就是将你的嘴巴缝起来，或者把你杀死，这样你就不会大吼大叫，为我们带来麻烦，知道了吗！？”

    满含杀气的话被楚天压低声音说出来，再加上他脸上凶狠的表情，将泰莉吓了一跳，连忙闭上自己的嘴巴。

    不过，楚天虽然不想搭理这个傻不拉唧的女记者，但爱丽丝很是热情的解释了起来。

    “我们要找一个相对安全的地方暂时落脚！”

    “不……不不不，我认为这不是一个什么好主意，到时候我们可能会遇到更多的怪物，这样会很危险的！”

    听到爱丽丝的话，泰莉连忙摇着头反驳，脸上满是惊恐与迷茫。

    “要是有的话，我们早就遇上了！”

    脸头都没有转过去，爱丽丝一边大步向前走，一边低声说道。

    “嗯！？”

    听到爱丽丝的话，泰莉也是一愣，看着那张美丽中带着几分英气的脸庞，低声问道。

    “你知道它们是什么？”

    ……

    ……(未完待续。。)