
    “嘿，放开我，刚才是我妹妹，她可能遇到了什么事，我要去看看！”

    见到瓦伦婷向着教堂里面走去，神父也是慌了起来，开始挣扎，准备跑过去。r?anwenw?w?w?．??

    “呵呵……”

    见到神父的表现，楚天也是笑了笑。

    这个神父虽然看起来还像那么回事，但是实际上是一个颇为变态的家伙。

    不仅把自己变成丧尸的妹妹关起来，甚至还用人类的尸体去喂养她。

    “唔……古往今来，论起妹控，我楚天谁都不服，就服你了！”

    走到神父的旁边，楚天拍了拍他的肩膀很是赞叹的说了一句。

    “嗯？”

    听到楚天奇怪的话，除了红后在一旁吃吃笑了笑，另外几人都是完全没搞懂。

    不过这时也没人去管楚天的奇怪表现，因为神父已经挣开了佩顿，向着里面走去。

    当然这也是佩顿没有太用力的原因，毕竟刚才神父也说了那是自己的妹妹。

    看着匆匆跑过去的神父，楚天并没有跟上去看看的想法。

    因为在他的感应中，舔食者已经到了！

    不多不少，正好是……六只！？

    “哎哟卧槽，电影原剧情里面明明只有三只好吗？为什么突然一下子就变成六只了，这不公平……”

    虽然不怕舔食者，但是楚天依旧有些无奈，自己又要浪费力气了。

    “有六只，多出了一倍！”

    这时，红后也是跑到楚天的身旁轻声说道，不过没什么紧张，因为先不说楚天。

    就是她这个看起来像是柔弱小萝莉的身体，都能正面击杀六只舔食者。

    “什么六只？”

    看到这边红后和楚天怪异的表现，泰莉也是连忙端着自己的摄像机跑过来问道。

    但是没有等来楚天的回答，众人却是先听到了一声惨叫和两声枪响自教堂深处传来。

    “看来神父还是和自己的妹妹一起被干掉了吗？唉……好歹也是一介妹控，还是中毒极深的那种，对此我也只能沉重悼念了！”

    心中淡淡的想着，楚天根本没打算去救神父，因为接下来的路途带上这种人，会很麻烦。

    而听到枪声的女记者泰莉也是顾不上问楚天问题，而是慌乱的向着教堂门口跑去。

    “我要离开这里！”

    一边大声说着，她一边飞快的跑向门口，想从那里逃走。

    “喂，等一下，不能从那里走！”

    虽然不想见人便救，但是就这样看着别人送死楚天还是做不到，于是一把拉住了泰莉，劝阻道。

    至于神父！？

    算了吧，这种自己强行作死的人，楚天没时间搭理。

    不过，虽然楚天好心想要救人，可是别人却不领他的情。

    “快点放开我，我要离开这个鬼地方！”

    脸上带着一丝怒气，泰莉似乎因为楚天拦住了她的“逃生之路”而有些生气。

    满脸怒容，大声说了一句，便是用力甩开楚天的手向着门口跑去。

    “哼！”

    见到跑开的泰莉，楚天双眼微眯，只是冷哼了一声，没有其他表现。

    但是在他的心里，已经将这个家伙完全放弃。

    至于之后她是生是死，就得看剧情是否改变了！

    “喂，不要！”

    见到泰莉真的要去开门，佩顿也是大声喊道，连忙追了上去，准备阻止。

    “嘿嘿……叫你想当好人，现在是不是觉得很没面子啊！？”

    楚天没有理会那边的事情，红后更是一脸戏嚯的看着楚天，轻声嘲讽道。

    “……”

    狠狠的看了一眼笑嘻嘻的红后，楚天也是关注起屋顶上的六只舔食者。

    现在多了三只，指不定就会出现什么意外，还是小心一些比较好。

    而在红后一句话的时间之后，那边的泰莉已经是跑到了教堂的门口，并且打开了大门。

    心中满是对生存的渴望，泰莉满以为外面就是安全的地方，是自己生命的延续地，瞬间拉开门板。

    而在她身后连忙跑去的佩恩因为腿部受伤，已经来不及阻止。

    满怀欣喜的将头探出去，可是迎接泰莉的不是新鲜的空气，不是晴朗的月光，更不是生命的延续。

    而是……一群饥渴而又疯狂的丧尸！

    “吼！”

    齐齐发出狰狞的嚎叫，原本堵在门口的丧尸见到门竟然开了，而且还有食物出现在面前，自然是毫不客气，瞬间向着教堂之中扑来。

    “啊！”

    先前的欣喜已经是完全变成惊恐，泰莉惊声尖叫之后便是愣愣的站在原地不知道怎么办。

    不过身体深处对于生命的渴望，还是让她瞬间反应过来，连忙将门板推过去，准备关上门。

    而这时佩顿也是已经赶到，两人一齐全力堵住大门，阻止丧尸闯进来。

    “快来帮忙，快！”

    将门板推过去之后，佩顿连忙对着楚天他们大声喊道。

    楚天没准备动手，但是那个持枪男子却还是勉强有几分可靠，拿起一旁的一个木栓向着门口跑去。

    七手八脚的将木栓卡在门上，将门锁死之后，三人才松了一口气，放缓自己紧张的身体。

    “呵……刚才叫你不要去你不听，现在好了吧？”

    见到泰莉一脸劫后余生的样子，红后也是连忙跑过去落井下石，准备好好嘲讽一番。

    可是完全没有在乎红后的话，泰莉在发现自己没事之后，竟然不是庆幸，而是连忙打开了自己的摄像机，口中还念叨不已。

    “这可是我的机会，我的艾美奖……”

    见到泰莉的表现，红后也是一愣，紧接着感觉自己的尊严被严重挑衅。

    “我……”

    “好啦，这种人你跟她置什么气，反正连一部都活不过去的家伙罢了，由她去吧！”

    一把拉住了红后，楚天戳了戳她气鼓鼓的小脸儿，轻声笑道。

    听到楚天和红后的奇怪对话，佩顿几人再次一脸奇怪的看向他们。

    因为他们发现红后这个小女孩儿不仅心智上很成熟，更奇怪的是，他们两人似乎完全不因为现在的局面而感到紧张。

    而且楚天还总是和她说一些奇怪的话。

    不过没来得及发出疑问，一道黑影便是自众人上方闪过，同时发出低沉的嘶吼。

    “那是什么鬼东西！？”

    被吓了一跳，那个精神已经快要崩溃的持枪男子大声问道，同时抬起头观察教堂的天花板。

    可是上面黑漆漆的一片，没有楚天那样过人的视力，他什么都看不到。

    不像持枪男子惊慌失措的样子，佩顿不愧是特种部队的精英，临危不惧。

    右手持枪，左手握着手电。

    两手手腕交错架在一起，这样就相当于在自己手枪的射程范围中打出了一片光。

    不仅利于观察，更能在看到目标之时瞬间开枪，对其造成打击伤害。

    不过，他完全不知道自己正在面对的是什么！

    他这一系列的反应在普通人之中堪称顶级，但是在舔食者面前，根本不够看。

    ……

    ……(未完待续。。)