
    “咔嚓咔嚓……”

    黑暗中传来奇怪的声音，那是墙壁被舔食者锋利的爪子抓碎的声音。??w?w?w?．?

    但是在佩顿他们的耳中听起来却是恐怖无比，因为他们什么都看不到。

    未知的，永远是最恐怖的！

    “在那里！”

    突然，一直拿着摄像机的泰莉尖声吼道，同时指向教堂的屋顶。

    听到泰莉的话，佩顿连忙将手电照向那个方向。

    果然，一个看起来像是巨型蜥蜴一样的东西正趴在墙上。

    虽说像是蜥蜴，但依稀可以看出来人型，没有皮肤的躯体看起来筋肉交错。

    长长的舌头正伸出在外不断摇动，看起来恶心又恐怖。

    还有完全裸露在外的大脑，看起来相当狰狞。

    “这究竟是什么东西！？”

    看到造型恐怖的舔食者之后，持枪男子显然是被吓得不轻，低声问着，并向教堂的两外一个方向跑去。

    “嘿，你干嘛？快回来，别过去！”

    刚才是泰莉乱跑，现在又是这个不知名的持枪男子乱跑，佩顿的心里是拒绝的。

    但是被内心的正义感驱使，他只能低声喝道，想要将其喊回来。

    可是就如同刚才的泰莉一样，持枪男子现在已经是精神崩溃，慌不择路了，哪里还管佩顿的唿喊。

    他只知道快些跑，离那个怪物越远越好，这样自己才会有机会活下来。

    “可惜，那边也有舔食者……”

    轻轻摇了摇头，楚天并没有阻止，就这样看着那个男子向着另外一边跑去。

    如果说一直待在楚天的旁边，可能他还会搭救一二。

    可是既然自己作死，那可就不是楚天的错了。

    刚才泰莉的表现，已经让楚天对这些配角完全失望。

    果然，刚刚跑出没几米，快速移动带来的巨大声音，让他在舔食者面前最显眼。

    不过，对于用耳朵捕捉猎物的舔食者来讲，应该叫做……最显耳！

    “啊！”

    一声惨叫，佩顿和泰莉甚至都没有看清楚，便是见到持枪男子的身体被某种东西扯走，飞上了教堂的屋顶。

    “那究竟是什么怪物，太可怕了！”

    脸上满是惊恐，泰莉拿着自己的摄像机依旧不怕死的到处拍，但是她的身体却是下意识的靠近了佩顿。

    “嘘！”

    见到这个蠢女人这个时候还在这里大唿小叫，佩顿也是相当无语，只能轻嘘一声，示意泰莉不要发出声音。

    可是，没有视觉的舔食者，在听觉方面实在是太强了，哪怕是人类的心跳声都能听到。

    而泰莉和佩顿发出来的声音对它们来说宛如平地惊雷，瞬间引起它们的注意。

    “吼！”

    几声嘶吼混杂在一起，但是最终只有两只舔食者扑下来，皆是伸出舌头，向着佩顿两人刺去。

    “啊！”

    看着这恐怖的场面，泰莉这时候也只能发出惊恐的大叫。

    不过佩顿却是瞬间反应过来，对着扑来的舔食者瞬间开了两枪。

    “砰！砰！”

    两道火舌在黑暗中闪动，照亮了扑来的舔食者，又粗又长的舌头上沾满黏液，十分恶心。

    而与此同时，两颗子弹也是非常精准的各自击中两只舔食者的脑袋。

    “吼！”

    感受到痛苦，舔食者发出嘶吼，向着另外一边跑去，放弃了佩顿和泰莉。

    而全程在旁边打酱油的楚天和红后却是完全没有引起舔食者的注意，在它们的耳朵中，楚天和红后根本不存在。

    “喂，你们快过来，那边不安全！”

    就在楚天饶有兴致的打量着这几只舔食者的时候，佩顿却是对着他们轻声说道。

    听到佩恩的话，楚天也没有多说，牵着红后的小手便是慢慢的走了过去。

    “到那边去，和瓦伦婷汇合！”

    指了一下右边的一个墙角，佩顿说完便是将楚天几人护在身后，示意他们快些走。

    “不用那么麻烦了，接下来的事就交给我吧！”

    看到佩顿脸上严肃的表情，楚天也是在心里淡淡的赞叹了一番，果真是个好人，可惜在原来的剧情里死得太早。

    既然别人对自己好，那楚天也不介意出手帮一下！

    可是，在听到楚天的话之后，佩顿却是完全懵逼了。

    “难道这小子是被吓傻了吗？可恶，刚才瓦伦婷和他好像很熟的样子，我又不能就这样抛开他，真是个麻烦的小子！”

    心中思绪飞转，佩顿看了看已经跑远的女记者泰莉，也是对着楚天大声说道。

    “快点，跟我来！”

    说完，佩顿就是伸出手准备抓住楚天的胳膊，将他拖过去。

    可是让他没有想到的是，不知道为什么，自己明明是对着楚天抓去的，可是他却是扑了个空，一把抓到了空气。

    虽然觉得奇怪，但现在没时间管这些了。

    手一转，他又向着楚天的胳膊抓去。

    可是，这一次他的手还没伸到楚天站立的地方，便是听到楚天轻声说道。

    “来了！”

    “来了？什么来了？”

    听到楚天的话，佩顿也是下意识的看向楚天。

    他是紧接着，让他难以置信的一幕便是出现在他的眼前。

    只见原本还站立不动的楚天，右手突然抬起在空中一握，竟然凭空出现了一把寒光闪闪的长剑。

    “这……这……”

    伸出的手愣愣的僵在空中，佩顿想说些什么，但是那把凭空出现的长剑却是让他的大脑一时间有些反应不过来。

    没有在意旁边懵逼的佩顿，楚天紧了紧手中的长剑，真气运转，瞬间向着前方袭来的舔食者划去。

    长长的舌头笔直，就像是锋利坚硬的长枪，划破空气猎猎作响，向着楚天的脑袋刺来。

    “哼，还是不够快啊！”

    嘴角勾起一道不屑的笑容，楚天右手瞬间挥动，剑光瞬间沿着舌头旋转飞舞。

    “唰唰唰！”

    一时间，黑暗的教堂之中闪动起耀眼的剑光，看起来灵动梦幻，却是充满杀机。

    “吼！！！”

    剑光一闪即逝，隐没于黑暗之中，但是紧接着一声巨大的嘶吼响起，回荡在空旷的教堂之中。

    “啪嗒！”

    就在佩顿一脸惊恐之中，他看到一条长长的像是鞭子的东西掉在了地上。

    “是那个怪物的舌头！”

    心中惊唿一声，佩顿发现，几乎有婴儿手臂粗细的舌头，竟然还在地上不断挣扎扭动，似乎还有着生命一般。

    “这……这……”

    愣愣的看着逐渐失去力气而停下挣扎的怪物舌头，佩顿瞪大眼睛，眼中满是惊讶。

    “小心！”

    就在佩顿表示惊讶的时候，楚天发现刚才被自己切断舌头的舔食者竟然再次袭来。

    低声喝道，楚天同时跨步挡在佩顿的身前，长剑刺出。

    “唰！”

    宛若电光闪过，带着冷冷杀气的剑锋瞬间抵达舔食者的脑袋。

    失去了舌头，现在它也只能靠自己的两只爪子来攻击了。

    可是在他的爪子还没有碰到楚天之时，长剑剑锋便是已经刺入了它的脑袋。

    没有丝毫阻碍，就像是热刀切猪油一般，小左变成的长剑瞬间插入舔食者裸露在外的大脑。

    没有来得及吼叫，长剑刺入舔食者大脑的瞬间，楚天真气涌动，剑气便是在它的大脑中爆发，将其绞碎。

    不过，虽然舔食者死了，但是它向下扑来的身体却是依旧没有停下。

    楚天手腕一转，剑尖带动舔食者的身体，巧劲一挑，巨大的身躯便是向着另外一边飞去。

    “哗！”

    飞出的舔食者尸体倒在地上，飞出足足七八米，撞碎了沿途所有椅子，发出巨大的响声。

    ……

    ……(未完待续。。)