
    “哎？这套路不对吧？”

    艾胥佛博士突然觉得自己可能是打了一个假电话。?燃?文小??说?w?ww?．?

    甚至，可能对面正在和他通话的人，也是一个假人。

    ……

    在艾胥佛博士一脸懵逼中，楚天和他结束了友好的通话。

    “怎么样，楚天，我们真的可以逃出去吗？”

    电话刚一挂断，爱丽丝便是走了过来大声问道。

    虽然刚才红后已经将通话内容全程转述，但是她还是有些不确定。

    “嗯……不错，刚才红后说的都是真的！”

    点了点头，楚天很是肯定的对着爱丽丝说道，同时赞扬的看了一眼红后。

    因为刚才她就已经将艾胥佛的身份还有他的目的都说了出来，至于为什么知道的。

    当然是因为她是一个人工智能，虽然众人对这个设定有些难以接受，但是习惯了就好。

    而且之前众人都是听从楚天的，要先去找学校找解毒剂。

    现在正好艾胥佛跑来说要帮他找女儿，而解毒剂正好就是在他女儿安吉拉手里。

    既能得到解毒剂，又能搭飞机逃离这里，所以众人也是高高兴兴的向着学校走去。

    而且，就算不是为了解毒剂，那个战略性导弹也会让他们乐意前去拯救安吉拉的。

    更何况，极具正义感的一行人，无论是爱丽丝还是瓦伦婷、佩顿都会选择前去。

    哪怕是楚天直接说自己可以让红后查到飞机的相应情况！

    ……

    一路上很是顺利，虽然偶尔会碰到一两个落单的丧尸，但是在瓦伦婷和爱丽丝的暴力之下，根本不能阻挡众人的脚步。

    而且似乎是在竞争一般，两人互相看不顺眼，总是抢着干掉丧尸。

    不过爱丽丝终究是注射过t病毒，身体已经开始全面进化，瓦伦婷有些跟不上。

    这还是爱丽丝没有全力出手的情况！

    一路走得很快，众人来到了一座桥上，正是电影里遇到追踪者的那座桥。

    因为，楚天早就在很远的地方，便已经感知到有一股奇怪的波动出现在不远处了。

    神识展开，果然，就在不远处，一个看起来身形高大健硕，样貌狰狞，似人非人的怪物正站在那里。

    “追踪者！只有一个吗？会是谁呢？”

    楚天心中淡淡的想着，被保护伞改造成追踪者的一共有蕾恩，马特，马修艾迪森还有卡普兰，他不确定这是哪一个。

    但是，无论是哪一个，他都有些难过。

    不过心境强大的他，现在已经能够很好的控制自己的情绪了，而且真说起来其实相交也不是很深。

    只不过相处几个小时罢了！

    “等一下！”

    就在楚天想着那些事情的时候，爱丽丝便是突然停下身，一脸严肃的说道。

    “发生什么事了？”

    见到爱丽丝的异样，瓦伦婷和佩顿都是一脸疑惑的看着她。

    “你也感受到了吗？爱丽丝，就在下面，不知道是马特还是蕾恩，或者是其他人……”

    看向桥下黑暗的地方，楚天轻声说道。

    “不管是谁，总之现在还是先把那个任务完成了吧！”

    “红后，你保护好他们先往学校去，我解决完这里的事情之后再去和你们汇合，知道了吗？”

    没有多说，楚天直接飞身跳到了桥下面。

    “楚天！”

    “等一下！”

    见到楚天突然跳下桥，爱丽丝和瓦伦婷都是心中一惊，连忙喊道。

    不过见到楚天身体轻飘飘的飞出好远，落到地上后更是瞬间消失不见了身影，也是没有再出声。

    “可恶，楚天这个家伙，把我丢下来做这种无聊的事情，真是的！”

    一脸无奈，红后对着爱丽丝她们说道。

    “好了，快走吧！他很快就会把问题解决的，这个世界除了核弹还没有什么能够阻止他。”

    无奈的挥了挥自己的小手，表现出与自己外貌眼中不符合的成熟，红后带着爱丽丝她们便是向着学校进发。

    而在另一边，楚天轻功运转，不过瞬间便是到了追踪者的身前。

    “会是谁呢？仅凭外表看来的话，几乎没有什么差别，气息也是完全改变……算了，不管那么多了！”

    看着眼前已经完全辨别不出来的追踪者，楚天也是抛开了脑海中那些复杂的想法。

    不过，就在他细细打量着追踪者的时候，在另一边，一直关注着追踪者数据的凯恩却是被下属叫了过去。

    “哦，天呐！先生，您快来看一下，我们的追踪者发现了一个奇怪的人类！”

    双眼瞪得大大的，坐在电脑前一直专心记录数据的工作人员惊声叫喊，惊动了旁边的凯恩。

    “奇怪的人类，有多奇怪！？”

    听到这句话，凯恩虽然有些疑惑，但是也没怎放在心里，毕竟只是普通人类而已。

    他们研究的t病毒可是向神明进发的阶梯，哪怕是追踪者这个不完美的实验体，也不是一般人能够比得上的。

    但是见到下属那么激动的样子，抱着严谨的态度，他还是走到了电脑前。

    在大大的显示器上面，正显示着追踪者的视野视频。

    此刻，一个看起来清秀帅气的少年正一动不动的站在前方，看起来根本没有什么特别的。

    可是，如果在这个时候，他表现得越是正常，反而越是不正常。

    一个看起来狰狞可怕的怪物就站在自己的面前，他竟然面不改色，甚至还很好奇的打量了起来。

    “可是，这也只能说他胆子比较大而已，难道有什么特别的吗？”

    看了一眼显示器上面显示的数据“非战斗人员，威胁：很低”。

    这说明那个看起来胆子很大的少年很是普通。

    “我说过了，这些小事情就不要来找我，好好记录数据，在遇到特殊的情况时再通知我，知道了吗！？”

    双眼一凝，凯恩沉声说道，很是不满的呵斥道。

    难道她不知道自己也有事情要忙吗？

    现在整个浣熊市都已经变为一片死地，很难处理的。

    “可是，先生……”

    听到主管的话，那位女性工作人员连忙开口说道。

    “刚才我在纪录数据的时候，发现这个人突然一下子就出现在了追踪者的视野范围之内。”

    “放慢视频播放速度十倍之后，才能勉强看到移动的轨迹，这根本不是人类能够具有的速度！”

    飞速的说完这句话，工作人员便是一脸凝重的看着凯恩。

    因为她知道，自己这番话蕴含的信息究竟有多大。

    一个看起来人畜无害的普通少年，竟然有如此快的速度，要放慢十倍的速度之后，才能看清楚移动轨迹。

    哪怕是他们研究的t病毒也是根本达不到这种程度。

    往大了说，这可能是一个前所未有的机遇，一个带来巨大突破的机遇。

    不管那个少年是因为什么原因才具有这样神奇的力量，但是如果能够从他身上获得一些信息。

    那么，对于他们的研究来说是相当重要的。

    二话不说，凯恩立即走到电脑前弯下腰不容置疑的说道。

    “将刚才的视频重新播放一遍，我要看一下！”

    ……

    ……(未完待续。。)