
    细嫩的小手指慢慢的从针管变回正常状态，红后眼中闪过一道光芒之后，对着楚天脆生生的说道。ww?w?．?

    “他体内的t病毒已经被基本抑制了下来，不过等到你的法力消散，又会开始侵袭起他的身体，大概还可以坚持十个小时左右！”

    “十小时！？”

    听到红后的话，楚天眉头一皱，有些不满。

    他真是没想到自己引气后期巅峰的修士施展出来的治愈法术，还是融合了魔法的法术，竟然只能抑制t病毒十小时。

    “你真是太不知足了吧？”

    见到楚天的表情，红后瞬间猜出了他的想法，扶着自己的额头怨气满满的说道。

    “要知道t病毒的攻击性可是相当强烈的，能够在几小时之内完全破坏人体系统，并重新建立新的循环系统。”

    “它的力量不仅强大，还是直接作用在分子层面上。虽然你的法术和魔法很是神奇，但是能够如此轻易的做到这一步，已经相当逆天了好不好？”

    “要知道，你这样一来可是相当于直接将一个人的基因崩溃给稳定下来了啊！”

    “哦？是吗？原来我这么厉害！？”

    听到红后的话，楚天也是有些惊讶，刚才还以为自己很挫的，没想到被红后这么一说……

    竟然还有些小激动？

    不过没有时间让他激动了，下一刻一道人影便是疯狂的向他和红后冲过来。

    “楚先生，还有这位……小朋友！”

    眼睛中泛着强烈的精光，泰莉将手中的摄像机对着他们两人，声音颤抖的问道。

    “请问你们刚才使用的是什么能力？那绿色的光是魔法吗？还有刚才这位小妹妹的手指，她是怎么做到那样的？还有……”

    根本没有让楚天回答，因为泰莉迫不及待的想要一下把自己所有的问题问出来。

    如果说之前在教堂里面楚天斩杀舔食者，她还可以说那是强大的力量和长剑本身的反光。

    但是就在方才，就在她的眼皮底下，却是出现了如此神奇的一幕。

    果然，从一开始这两人就表现得与周围格格不入，原来他们是具有神奇力量的存在吗？

    心潮澎湃，泰莉觉得自己已经发现了一个比生化危机还要大的大新闻。

    自己马上就要走上人生巅峰，成为整个世界最出名的记者，到时候世界上所有电视台都是任由自己挑选。

    不过现在最重要的还是采访，拍摄……

    于是强行压下心中的激动，泰莉恨不得直接缠在楚天的身上，摄像机更是差点贴到楚天和红后的脸上。

    “呃……”

    看着两眼发光的泰莉，楚天也是有些无奈，这种人真是麻烦。

    “让开，我没空回答你的问题，还有……闭嘴！！！”

    一把推开泰莉，就算她也算是一个颇有几分姿色的美女，但是楚天根本没有留情什么的。

    甚至，最后两个字说完，他还直接释放出一丝杀气直接顺着泰莉的双眼刺入。

    “哼！”

    见到兴奋消退，转而惊恐的看着自己的泰莉，楚天也是不屑的轻哼一声，向着一开始前进的方向走去。

    “走吧，别耽搁时间了！”

    “楚天，你刚才那是什么？”

    淡淡的看了一眼瓦伦婷，爱丽丝连忙追上前面的楚天，满脸疑惑的问道。

    因为刚才那一幕实在是太不科学了，比起之前楚天一剑杀死舔食者还要来得神奇。

    手掌发光，能够在瞬间让伤口愈合，甚至连t病毒都能镇压下来，这简直不是人类能够具有的实力。

    听到爱丽丝的话，后面的瓦伦婷和佩顿都是竖起了耳朵定定的看着楚天，心里也是十分好奇。

    “唔……”

    看到众人都是一脸好奇的看着自己，楚天沉吟了一番说道。

    “你们可以把这个看作是魔法，就像是游戏或者电影里面的那种治疗魔法！”

    “什么！？魔法！？原来这些东西真的存在吗？”

    楚天话音刚一落下，泰莉便是惊声尖叫，瞪大眼睛看着楚天。

    但是由于方才被楚天的杀气吓得不轻，倒也是没有再次凑上去。

    不过瓦伦婷却是有些不相信，毕竟从小就被灌输科学才是真理，迷信要不得。

    再加上她本人就是一个特种部队的成员，对于这些神神鬼鬼的东西根本是一点都不信。

    “魔法？这种东西怎么可能真的会存在，你这小子是不是在说谎，刚才那个其实只是一种奇特的治疗手段吧？”

    好奇的打量着楚天的右手，瓦伦婷轻声问道，不过这时她却发现了一个问题。

    “楚天，你刚才那把剑去哪里了？”

    一直都没有注意到，现在瓦伦婷才发现，楚天先前手中拿着的剑竟然不见了。

    “嘿嘿……”

    见到瓦伦婷脸上的疑惑还有眼中的怀疑，楚天也是神秘的笑了笑说道。

    “你是不是不相信这个世界上有魔法？”

    问完之后不等瓦伦婷回答，楚天便是将自己的右手抬起来，大声说道。

    “那你可看好了哟！”

    脸上挂着淡淡的微笑，楚天将右手举起的同时，心中对小左发出指令。

    一声轻喝，楚天张开的手掌瞬间紧握，就在众人震撼的目光中，一把长剑竟然凭空出现在了楚天的手中。

    细长的剑身反射出幽冷的光芒，在夜色中看起来十分美丽，却是充满杀机。

    “这……这是真的！？”

    看到这诡异又神奇的一幕，瓦伦婷长大了小嘴，伸出手指碰了碰剑身，指尖的触感告诉她。

    这是真的，这不是梦！

    “太神奇了，这难道就是魔法，魔法真的存在！？”

    “当然了，这个世界上有很多东西看起来似乎都是传说，但实际上是存在的，正如那些丧尸还有我们刚才碰到的怪物。”

    “如果不是亲眼所见，你以前会想到有这些东西出现吗？”

    笑了笑，楚天再次挥手，手中的长剑也是瞬间消失不见，准确的说是融入他的身体。

    虽然看起来十分神奇，但是现在众人都是已经能够接受了。

    毕竟魔法这种东西，再怎么神奇不也是正常的吗？

    几人当中佩顿应该是最先相信的，因为无论是之前最先看到小左出现，还是后面楚天用“魔法”给他治疗，他都是有着切身感受的。

    而力求真相，总想着搞个大新闻的泰莉也是双眼放光，用自己的摄像机将刚才的一幕全程拍了下来。

    不过，大家都相信了楚天身怀神奇力量之后，爱丽丝却是冒出了一个疑问。

    她有些难以置信，比起楚天会魔法还要叫她难以置信！

    ……

    ……

    ps：感谢“融合.”的打赏，紧抱土豪大腿……(未完待续。。)