
    “果然……果然你就是红后吗？”

    听到红后的话，一直在一旁爱丽丝也是开口惊叹。

    先前因为丧尸突然从地下跑出来，她心情紧张，一时间竟是差点儿忘了这件事。

    “什么果然就是红后？她刚才不都说了自己叫红后吗？难道还能有假！？”

    瓦伦婷搞不懂为什么爱丽丝脸上一副震惊的样子，比起刚才得知楚天会魔法还要惊讶。

    在她看来，这个小女孩儿或许也很神秘，和楚天一样是个魔法师什么的。

    但是……这也没什么吧！？

    “呵……”

    听到瓦伦婷的疑问，爱丽丝也是嘴角勾起一道不屑的弧度，轻声笑了笑。

    瓦伦婷看得是怒火中烧，可是还没来得及发作，爱丽丝便是震惊的看着红后沉声说道。

    “她不是人！”

    “什么！？”

    不止瓦伦婷，还有佩顿泰莉两人都是一脸懵逼的看着爱丽丝，连匆忙的脚步都是不由自主的停了下来。

    “她其实是一个人工智能！！”

    “什么！？？”

    “看来她的身体也不是人类的身体吧！是机器人吗？还是其他……反正我总觉得怪怪的，总觉得她的身体不是人类！”

    “一开始的时候我还以为是自己感觉错了，直到你叫出她的名字，我才知道，原来……她就是红后！”

    双眼定定的看着楚天，爱丽丝内心简直难以置信。

    就算和t病毒以及楚天是魔法师相比，红后以人类的形体出现在自己的眼前，也绝对是最不可思议的。

    而听到爱丽丝的话之后，瓦伦婷几人的内心更是拒绝的，根本搞不懂爱丽丝是在说什么。

    为什么突然说人家不是人，这么可爱的一个女孩子，虽然可能性格不是很好。

    但是，骂人家不是人，这也太没礼貌了吧？

    要知道，她还只是个孩子啊！

    不过，就在他们震惊的时候，红后却是不乐意了，小嘴一嘟，脸蛋儿更是微微鼓起。

    双眼一瞪，红后大声说道：“你说谁不是人了？啊？你才不是人，你全家都不是人，哼！”

    凶狠狠的对着爱丽丝吼完之后，红后便是立马转身换了一个表情，可怜兮兮的看着楚天。

    “楚天，你看，那个坏老女人竟然那样骂我，太过分了！我好难过，好伤心！”

    小手紧紧抓着楚天的衣摆，大大的眼睛中水光闪动，看起来真的是可爱又可怜。

    “……”

    满头黑线，楚天一掌直接按在了红后的脸上，挡住她那恶意卖萌的表情。

    “没错，她就是蜂巢里面的那个人工智能红后！我那天把她带走之后，便是为她制作了一个机器人身体，至于其中的过程，我就不详细解释给你们听了！”

    对着震惊的爱丽丝还有懵逼的瓦伦婷几人，楚天很是淡然的解释了起来。

    ……

    长长的沉默之后，爱丽丝最先接受这个事实，淡定的站在一旁，只是对着红后投去怪异的目光。

    而瓦伦婷和佩顿简直像是见了鬼一样，不断的追问着红后的本质存在。

    而女记者泰莉更是像疯了一般，双眼中冒出的精光，让楚天看了都是有些害怕。

    大新闻，绝对的大新闻啊！

    短短的一天，先是生化病毒早就满城怪物，紧接着又是神秘的魔法，而现在更是有着与人类无异的人工智能。

    她甚至还有与人类一般无二的身体与感情，这简直是……

    泰莉觉得自己几十年来树立的世界观和人生观已经完全崩溃了。

    明明只有在小说个电影里面出现的东西，竟然有一天会出现在自己的眼前。

    而且，这些本不可能出现的东西，竟然还跨度奇大的一起出现，科幻与魔幻，变异和魔法……

    “大新闻，我要成为世界上最顶级的记者，最顶级的主播，最顶级的主持人，最顶级的……”

    泰莉已经完全疯了，口中喃喃的说着，摄像机也是下意识的对着楚天和红后两人。

    至于丧尸？

    拜托，现在这个事情都已经是人尽皆知的事情了，还是快点把楚天和红后拍下来吧！

    这才是真正的大新闻啊！

    ……

    于是一边走一边解释，楚天一行再次踏上了“拯救萝莉安吉拉”的征程。

    不过还没走多远呢，在他们身旁的一个电话亭突然铃声响起。

    在寂静无人的大街上，很是吓人。

    “嗯？是安吉拉的爸爸，艾胥佛博士吗？”

    看了看响个不停的电话，楚天沉吟一番，便是对着爱丽丝她们说道。

    “我去看看！”

    说完便是走过去将电话拿起来放到了自己的耳边。

    “哈喽，晚上好啊！”

    电话刚一放到自己的耳边，楚天便是轻松淡然的笑着大声说了一句。

    “……”

    电话那头没有出声，看来也是被楚天这不寻常的一句话给搞懵了。

    “喂，怎么不说话，是信号不好没听清楚吗？我说……晚上好！！！”

    见到另一边久久不说话，楚天不得不再次开口，只是他眼角的笑意忍都忍不住。

    这种感觉真的很有趣！

    “呃……那个，晚……晚上好！”

    听到楚天的话，电话那头终于是试探着说了一句，其实艾胥佛是准备挂掉电话的。

    因为楚天看起来好像就是个傻子一样，对救自己的女儿好像没什么帮助。

    不过从摄像头里他还看到楚天一行还有另外几人，而且看起来很是靠谱，所以才继续说了下去。

    “嗯……原来听得到吗？那么，你有什么事吗？我们现在很忙，你知道的，这个情况！所以如果没什么要紧事的话，就挂了吧，我们还有事！”

    假装什么都不知道的样子，楚天很是严肃的说道。

    虽然说话的语气很是严肃，甚至这句话本身也没什么毛病，但是在这个奇怪的时间和不恰当的地点，

    他说出这句话，那就显得相当怪异了！

    不仅是楚天自己笑个不停，就是一旁同样知情的红后也是捂着小嘴吃吃笑了起来。

    只有电话那头的艾胥佛博士和爱丽丝几人一脸懵逼，一时语塞却也是觉得有些好笑，但就是笑不出来！

    “别……先别挂！我是艾胥佛博士，我能帮助你们逃出浣熊市！”

    听到楚天的话，艾胥佛博士连忙扔开了手中的烟头急声说道。

    生怕楚天真的是个傻子，一言不合就挂掉自己的电话。

    “帮我们逃出浣熊市？好啊，你有什么条件？”

    艾胥佛话音刚落，楚天便是一脸欣然的答应了下来，并立即问道。

    ……

    ……

    ps：哎呀，订阅又开始勐的降低，各位读者大大，就来资磁一下我嘛！(未完待续。。)