
    “楚天，这个小女孩儿，你刚才是叫她……红后！？”

    愣愣的看着楚天身旁那个面容精致可爱的小萝莉，爱丽丝之前虽然觉得有些眼熟，但是也没有想太多。r?a??nw?en?w?w?w?．??

    但是刚才那诡异的一幕，还有楚天对小女孩儿的称唿，都让她心中一惊。

    “哼哼……竟然猜出来吗？哈哈……是不是吓了一跳，我就是红后哦！”

    见到爱丽丝一脸震惊的看着自己，红后小脸儿上也满是傲娇，双手插在腰上，很是显摆的样子。

    “好了，快点走吧！”

    见到红后的样子，楚天也是好笑，敲了敲她的小脑袋便是拖着她继续走。

    “红后！？你真的是红后？”

    双眼中满是震惊，爱丽丝的内心是拒绝的，她真的没想到站在自己眼前的这个小女孩儿竟然就是红后。

    就是当初在蜂巢里面看到的那个人工智能……红后！

    “红后？虽然这个名字有点怪，甚至有点嚣张，但是也不用这么震惊吧！”

    见到爱丽丝一脸震惊的模样，瓦伦婷也是有些不屑，大声说道。

    “不用震惊！？呵呵……你知道她是谁吗？”

    见到瓦伦婷竟然还用这种嘲讽的语气跟自己说话，爱丽丝也是没好气的呛了一句。

    “是谁？是英国的女王！？”

    脸上满是不屑，瓦伦婷双眼定定的看着爱丽丝，针锋相对的问道。

    看着两人又是对峙起来，楚天也是无奈，电影里她们可没有这样。

    为什么现在画风突然改变，我们是在遍布丧尸的末世世界里挣扎求生好不好？

    “哼……”

    用关爱智障的眼神看了一眼瓦伦婷，爱丽丝眼光先是在她的挺翘的胸前停留了一下，便是挺起自己的胸膛，大声说道。

    “他根本就不是……”

    “吼！”

    可是爱丽丝话还没有说完，便是突然一声吼叫传来。

    而在下一刻，一只丧尸从地下钻出来，开始腐朽的双手向着泰莉的小腿抓去，看起来恐怖至极。

    “啊！”

    低头看到这恐怖的一幕，泰莉也是吓得手一抖，来不及拍摄，连忙向着旁边跑去。

    可是已经来不及了，丧尸已经抓住了她的脚踝，往前面一跑，身体却是不由自主的倒在了地上。

    “啊！救命！救命！”

    泰莉的双手在铺满落叶的地上摩擦，双腿更是不停的挣扎，希望挣脱丧尸的双手。

    但是她的力气太小了，根本挣脱不开，只能发出惊恐的求救声。

    见到这突如其来的危险，瓦伦婷和爱丽丝也是没有继续对峙下去。

    两人配合，一脚将丧尸踹开，便是扶起了泰莉。

    不过，就在这时，已经有丧尸陆陆续续的从土里钻了出来。

    腐烂的肉块加上细碎的泥土，看起来很是恶心。

    “而且，特么的还很臭！”

    皱了皱眉头，楚天也是右手一握，小左变化的长剑再次出现。

    “喂，你们都跟着我，不要散开！”

    见到瓦伦婷和爱丽丝各自为战，楚天便是大吼一声，向着前方提剑杀去。

    听到楚天的话，无论是爱丽丝还是瓦伦婷，都是快速摆平眼前的丧尸跟在了他的身后。

    至于泰莉和佩顿，一开始就没有离他太远。

    一个是感激楚天救了自己，另一个则是因为在楚天的身旁最安全。

    “不要恋战，只要防御住两边和后面的丧尸就好，打退就行，前面的由我解决，快点冲出去！”

    看着周围密密麻麻的丧尸，楚天也是无语，小小的一片墓地，竟然埋了这么多人。

    难道外国人之所以这么少，就是因为死了太多吗？

    不过这点丧尸还是不够看，长剑在手，剑光闪动，如同一场精美绝伦的表演一般。

    只要是站在楚天身前的丧尸，没有丝毫抵挡的能力便是倒地不起，这些低级的丧尸连让楚天脚步停滞都无法做到。

    如同闲庭漫步，一把长剑一个人，便是带领着爱丽丝他们迅速的杀出了丧尸的包围圈。

    “好了，快走吧，不然就被它们追上来了！”

    真气涌动，将剑身激荡一番。

    虽然小左变化出来的长剑杀人不沾血，但是楚天就是觉得会很脏。

    见到再次慢慢融入到楚天右手之中的长剑，爱丽丝几人也是见怪不怪了，应了一声便是跟着楚天继续向前。

    走了大概一两百米，他们才是再次到了一个相对安全的地方。

    “唿……”

    无论是爱丽丝还是瓦伦婷，除了楚天和红后两人，众人都是齐齐舒了一口气。

    “对了，楚天，我们现在去哪里？”

    佩顿的脚伤已经愈合，也不需要瓦伦婷扶着了，所以现在她一直都是跟在楚天的旁边。

    “唔……我们先去浣熊市中学，那里有t病毒的解毒剂！”

    沉吟一番，楚天轻声说道。

    “解毒剂？这东西还有解毒剂？也就是说佩顿有救了？”

    听到楚天的话，瓦伦婷脸上露出惊喜的表情，一旁的黑人小伙儿佩顿更是眼前一亮。

    虽然身上的伤被治好了，自己暂时也不会变成丧尸，但这也只是治标不治本。

    毕竟魔法这种东西，总是不怎么可靠的样子，谁知道自己会不会突然一下子就变成丧尸。

    所以佩顿心里一直都是忧心忡忡的，可是现在发现竟然还有解毒剂什么的。

    这就是生命，这就是希望啊！

    “当然有了，被丧尸咬了，只要注射解毒剂，就可以清除体内的t病毒！”

    “t病毒！？”

    “嗯……t病毒是保护伞公司……”

    一边走，楚天一边对着瓦伦婷几人解释着保护伞公司的相关信息，甚至就连爱丽丝也在认真听。

    因为身为安保人员的她，根本没有接触太多核心体系，好多东西都是不怎么了解。

    而泰莉则是双眼发亮的一直跟在旁边，既是小心又是疯狂的拍摄着楚天。

    “哎？不对啊！你小子是怎么知道在学校有解毒剂的？”

    突然，瓦伦婷也是一愣，有些疑惑的问道。

    “唔……”

    听到这个问题，楚天也是一时懵逼，怎么说，难道告诉她自己是从电影里面看的？

    不过就在他还没有想出来一个好借口的时候，红后便是开口了。

    “哼哼……当然是我啦，我红后可是无所不知，无所不见。这个世界上只要有网络的存在，那就没有什么是能够在我的眼皮子底下藏起来的！”

    挺起了自己的小胸脯，红后傲娇的仰头大声说道，本来应该盛气凌人霸气十足的样子。

    但是那可爱的模样，却只让人觉得意外的萌。

    ……

    ……(未完待续。。)