
    没有一直走，刚才用走的不过是为了等楚天。?ww?w?．?

    现在既然人都齐了，所以一行人也是直接在路边找了一辆车，很快到了学校。

    本来应该是人声鼎沸的学校，现在变得寂静一片。

    黑暗中高大的教学楼看起来就像是潜伏的勐兽，看起来似乎要择人而噬。

    “这学校太大了，我们要分开来找！”

    看着空旷的大厅，瓦伦婷四处观察一番之后轻声说道。

    “你难道不知道恐怖片三大定理吗？”

    在心中低声吐槽一句瓦伦婷之后，楚天也是用神识直接找到了安吉拉的位置。

    “不用了，我知道在哪里，跟我来吧！”

    脸上带着自信的笑容，楚天轻声说道，并向着二楼走去。

    一行人虽然有些疑惑，但是想到楚天的神奇，也是没有多问，默默的跟在他身后。

    而泰莉更是一脸庆幸，因为她可不敢独自一人到处搜查。

    刚才要是楚天不开口，他就要直接出声拒绝这个提议了。

    空荡荡的教学楼人很少，早在之前这些学生大多数都被自己的家长接走。

    楚天一行人走上来，也只是遇到了两三只丧尸。

    娇小的身躯，稚嫩的脸庞，看起来恐怖，却是叫人难受。

    才十几岁，正值一生中最美好的时候，绚丽的生命之花尚未完全开放，便已经成为没有意识的丧尸。

    “呲！”

    一声轻微的响动，小小的身躯便是永远倒下，再也没有站起来的可能。

    就算是小孩子变成的丧尸，楚天依旧没有留手，该杀的时候就得杀。

    很快，在楚天的带领下，众人根本是无所畏惧大摇大摆的向着前方走去。

    “就是这里了！”

    走到一间教室停下，楚天轻声说道，同时迈步走了进去。

    一走进教室，众人便是见到一个身着校服的女孩子蹲在地上一摇一晃，看起来像是在啜泣一样。

    “安吉拉！？”

    看到小女孩的瞬间，瓦伦婷便是轻声问了一句，同时向着那个女孩走去。

    “别担心，我们是来帮助你的，别害怕！”

    一边向前走，瓦伦婷一边轻声说着，可是刚走没两步她便是被爱丽丝拉住了。

    “干嘛！？”

    回过头没好气的看了一眼爱丽丝，瓦伦婷有些不善的沉声问了一句。

    虽然被瓦伦婷呛了一下，但是爱丽丝没有生气，笑道：“它不是安吉拉！”

    “它！？”

    听到爱丽丝的语法，瓦伦婷也是一惊，瞬间反应过来爱丽丝的意思。

    “不错，这是一只丧尸，真正的安吉拉还在里面躲着呢！”

    面无表情，楚天走到了那只丧尸的身后，在它还没反应过来的时候便是长剑刺出。

    “噗！”

    娇小的身躯向前倒下，翻过身来，这才发现那张本来可爱的小脸满是狰狞，手中正抓着一只手臂。

    刚才它就是蹲在那里，一下一下的啃食着手中的断臂。

    “好了，安吉拉，现在已经安全了，出来吧！”

    杀掉丧尸之后，楚天便是对着一旁的一个小柜子轻声说道。

    就在其余几人疑惑的时候，却是见到那个柜子的门竟然吱呀一声打开了，紧接着便是走出来了一个小女孩儿。

    长长的头发，小脸上带着几点雀斑，却依旧可爱，身上同样穿着和趴在地上的丧尸一样的校服。

    “你怎么知道我的名字？还有，你怎么知道我藏在这里？”

    虽然眼中满是恐惧，但是安吉拉的脸上很是淡然，仿佛什么都没发生一样。

    “因为我是上天派来拯救世界的救世主，所以我什么都知道！”

    笑着摸了摸安吉拉的小脑袋，楚天脸上带着温和的笑容，但是在他的心里却是做了一个决定。

    “哼！救世主？真是臭不要脸！”

    楚天的笑容还没保持三秒钟，红后便是跑出来一脸不屑的嘲讽一句，然后便是一脸安慰的对着安吉拉轻声说道。

    “安吉拉，别管他，我们是你爸爸叫来救你出去的，跟我们走吧！”

    明明比起安吉拉还要矮大半个头，但是红后却是表现得像个大姐姐一样，看起来倒也是有些好笑。

    “好了，走吧，已经有些小朋友往这边赶来了！”

    这时楚天却是感知到，刚才还安安静静待在隔壁教室的一群丧尸似乎听到动静，往他们这里跑来了。

    虽然很多学生都被自己的家长救走，但是还有许多学生来不及逃走便已经成为丧尸。

    爱丽丝她们听到楚天的话，也是连忙看向身后的门口。

    果然，此刻那里已经被一群丧尸挡住了。

    身形虽然很小，但是那狰狞的面孔却是同样恐怖。

    “走吧！”

    没有多说，楚天手持长剑便是迎着那群丧尸走去。

    “唰唰唰！”

    冰冷的剑光闪动，在黑暗中勾画出精美的花朵，带来的却是死亡的凋谢。

    爱丽丝她们默默的跟在楚天后面，根本不需要动手，因为楚天一人就已经将所有丧尸杀死了。

    一路杀出，众人很快便是走到了楼梯处，正准备向下，却是见到迎面走来两个人。

    “哗啦！”

    身体紧绷，全副武装的两人瞬间将手中的枪口指向楚天几人。

    “嘿，别紧张，我们还是人！”

    见到这个架势，佩顿也是连忙出声，示意自己一行人不是丧尸。

    “你们也是来找那个女孩儿的？”

    听到佩顿的话，两人也是放下手中的枪，其中一个连忙开口问道。

    “不错，看来你们也是！”

    ……

    一番交谈之后，众人都是明白对方算是自己人，于是简短的自我介绍之后便是一齐向着楼梯下面走去。

    楚天却是仔细的看了一眼其中一个叫卡洛斯的，长得很是帅气。

    如果按照原剧情发展的话，他之后还会和爱丽丝发生一段不得不说的故事。

    可是就在楚天想着要不要打乱的时候，原本寂静的学校确实突然出现一声枪响，让众人都是不由得吓了一跳。

    “谢特，吓死我了，怎么学校里面还有成年丧尸吗？”

    紧随着枪声之后是一道骂骂咧咧的声音，从语气中便是可以听出来不是什么正经人。

    很快，众人就是见到一个身着夹克的黑人男子向着他们这边走来。

    “嘿，你们也是接到那个电话来找人的吗？嘿嘿……我也是，带带我，我一个人过来，好吓人的！”

    就像是找到组织一样，那个家伙连忙向着楚天一行人跑了过来，脸上贱贱的表情，看着很是搞笑。

    “哎？你不是那个警察吗？你还记不记得我，我就是被误抓到警局的那个人，你可以叫我l.j。”

    跑到瓦伦婷面前，l.j大声说道，脸上兴奋不已，口水都快要喷到瓦伦婷的脸上。

    “好了，跟我们一起走吧！”

    眉头紧皱，瓦伦婷一把推开了l.j，没好气的说了一句。

    “走吧，我们快去搭飞机，要知道核弹马上就要来了！”

    笑着说了一句，楚天便是带头向着门口走去。

    ……

    ……

    ps：感谢“紫梦”的打赏，高兴～(未完待续。。)