
    “想必他们也是吓了一大跳吧！”

    满脸笑容的看着追踪者，楚天心里也是觉得有趣，他已经想到了凯恩还有那些正在观察着自己的人脸上的震惊。?w?w?w?．?

    不过，还没有等他高兴多久，便是感到一股强烈的危机传来。

    “嗯！？”

    凝眼看去，刚才被楚天一拳轰出十来米远的追踪者现在已经放下枪管，而是取下背上的火箭筒。

    此刻，那黑漆漆的洞口，正对着楚天，看起来就像是深渊之口，择人而噬。

    没等楚天反应过来，那黑漆漆的筒口之中，便是闪动起红色的光芒。

    那是……火焰！

    “嗖！”

    深渊之中的勐兽已经挣脱，足以一发将人类轰杀成渣的火箭弹以极高的速度向着楚天飞来。

    若是可以用念力的话，楚天可以直接在火箭弹发射的一瞬间便将其定在原地。

    就算不能用念力，只要在身体周围布上一层罡气罩，那么就算这个火箭弹再强，也无法对楚天造成伤害。

    而且随随便便拿出一张防御类的中级符咒，也是可以完全防御下来。

    可是现在这一切都不能用，楚天只能以肉身力量战斗。

    “这种感觉……真特么不爽！”

    暗骂了一句，楚天便是闪身而退，同时向着弹道的侧面躲去。

    他的肉身虽然很强大，但是在火箭弹的轰击下，最终只会有一个结果。

    那就是变成几大块，最后直接强制回归。

    或许等到楚天以后突破先天，成就武道金丹之后，可以来试一试自己承不承受得起。

    刚一离开原地，又粗又大的火箭弹便是飞快划过，击中楚天身后的一辆汽车。

    “轰！”

    巨大的火焰瞬间喷发，照亮黑暗的夜空，四射的碎片划破空气发出簌簌的响声。

    有的直接钻进土里，有的嵌进旁边的水泥柱里面，更多的是消失在黑暗之中不见了踪影。

    “叮！”

    一剑挑开向着自己飞来的金属碎片，楚天看向了依旧站在原地的追踪者。

    此刻它正在装填弹药，看样子是要再来一发。

    “可惜……太慢了！”

    嘴角笑了笑，楚天便是提剑向着它袭去。

    无论是五米还是十米，对于楚天来说都只是一瞬间的事情而已。

    哪怕没有真气的加持，轻功步伐施展开来，也不是常人可以比拟的。

    就像是瞬移一样，楚天的身体前一刻还在十米之外，下一刻便已经站到了追踪者的身旁。

    “呲！”

    一声轻响，追踪者还依旧愣愣的往火箭筒里面装填弹药，却是见到长长的筒身竟是直接拦腰而断。

    那断了的一截，正沿着切口掉落，显露出来的断口光滑平整，反射着远处的火光。

    “吼！”

    见到自己的武器竟然被毁了，追踪者也是愤怒不已。

    一把扔开了只剩下把手的火箭筒朝着楚天大吼一声。

    “吵什么吵，难道你以为声音大就表示你很厉害吗？”

    和爱丽丝不一样，面对追踪者这种强大的怪物，哪怕只是凭借肉身力量，楚天也丝毫不惧。

    大笑着嘲讽了一声，楚天也是右手瞬间挥出，带动长剑划破空气，向着追踪者的脖子袭去。

    “噗啦~”

    奇怪的声音响起，想象中的一剑致命没有出现。

    在楚天惊讶的眼神中，锋利的剑身竟是堪堪切入追踪者脖子一厘米深。

    就像是钝刀切牛皮一样，滞涩的感觉自剑柄传来，楚天还是第一次感受到这种手感。

    他以前就算用普通长剑的时候，也有内力和真气加持，甚至还会有锋锐无匹的剑气。

    所以他以前用剑的时候都是削铁如泥，根本没尝试过这种滞涩的手感。

    最让他惊讶的还是自己现在用的可是小左变出来的长剑，锋利程度可比那些普通长剑来得厉害多了。

    但就算如此，自己一剑划在追踪者的脖子上，竟然只能切进去一厘米的深度。

    “这是什么肉？这么糙！”

    心中惊讶，楚天见到一剑根本切不掉追踪者的脑袋，也是连忙抽身而退。

    “果然，系统让我使用长剑，不是没有道理的！”

    看着刚才被自己切开的伤口两边翻开的肉正在飞速合拢，密密麻麻不断蠕动的肉芽就像是蛆虫一般，恶心至极。

    “吼！”

    伤口不过瞬间便是完全恢复，追踪者也是愤怒不已，自己竟然被一个人类给伤到了，实在是不可饶恕。

    一声大吼之后，它便是迈开步子向着楚天跑去。

    魁梧的身躯，加上满身煞气，看起来就像是一座小山直接碾压而至。

    “咚咚咚……”

    坚实的地面被踩碎，虽然追踪者身形魁梧，看起来动作迟缓，但是跑起来却是出奇的快。

    三两步便是直接冲到了楚天的身前，硕大的拳头带动飒飒风声径直轰向他的脑袋。

    拳头还没到，激起的气流便已卷起了楚天的头发，露出了他那张稚嫩却又成熟的脸庞。

    没有与追踪者硬拼力量，楚天一个闪身避开拳头，长剑再次挥出，就像是一条毒蛇一般，沿着粗壮的手臂飞速转动。

    “唰唰唰……”

    一瞬间，剑光迸发，原本还向着楚天袭来的拳头便是停在了空中，继而瘫软下去。

    因为就在刚才那一瞬间，楚天便是出剑数十上百次，一点一点的将追踪者手臂上的筋肉完全破坏。

    无法直接斩断手臂，楚天也只能这样做了。

    粗壮的手臂上满是伤口，看起来破烂不堪，翻卷的皮肤与肌肉看起来狰狞恐怖。

    可是，没有一滴血液流出，仿佛具有生命一般，血液在将要流出的时候，就变成了一条条细小的肉芽。

    整只手臂上不满蠕动的肉芽，像是细线一般将豁开的皮肤重新粘合在一起。

    下一刻，刚才还破烂不堪的手臂，便是完全恢复了原样，看起来毫发无伤。

    “可恶，比电影里看起来厉害多了！”

    眉头一皱，楚天也是有些无奈。

    这种皮糙肉厚不怕疼，而且恢复力还特强的存在，是最麻烦的。

    不过没有给他太多抱怨的时间，因为追踪者的拳头已经再次袭来了。

    明明在装填子弹的时候动作那么慢，但是在这种近身肉搏战的时候，无论是反应力还是变化力都极强。

    脑袋一偏，堪堪避开拳头，激烈的气流卷起楚天的长发，狂乱的飘扬。

    漆黑的眼眸在黑暗中闪过一道精光，楚天右手紧握长剑，瞬间刺出。

    “唰！”

    如电光惊雷，楚天全力出手，毫不留情，剑尖在一瞬间便是抵达追踪者的脑袋。

    现在他不想将自己的时间浪费在这里，还是快点解决然后和爱丽丝她们汇合的好。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！(未完待续。。)