
    剑光闪动，恍若流星。??w?ww．

    在追踪者拳头还没有完全将力使完之时，楚天手中的长剑已经刺入他的眼睛。

    “呲！”

    像是水袋破开，轻轻的声响在追踪者的大脑中却是如同惊雷一般。

    虽然没有痛感，但是自己的眼睛被人刺爆了，而且自己的大脑也正在长剑的攻击范围之内。

    很危险！

    大脑中的战斗本能让它在下一刻便是作出反应，头一偏，身体微微侧过。

    “叮！”

    就像是金石相击，楚天手中的长剑竟是直接停了下来，柔韧的剑身微微弯曲。

    因为，就在追踪者身体微动之后，本来能够直接刺入大脑之中的长剑却是直接被卡在了眼眶上面。

    与此同时，蒲扇大小的巴掌像是拍蚊子一样，追踪者向着长剑剑身挥去。

    “哼！”

    冷哼一声，在追踪者的动作之下，楚天不得不抽回长剑。

    但是仿佛是早就计算好的，楚天剑身抽回的下一刻，追踪者拍出的巴掌却是停在了空中。

    本来一直闲置的左手却是捏着拳头瞬间袭出，就像是潜伏于黑暗之中的毒蛇，关键时刻，致命一击。

    在这一刻，强大的战斗本能和超凡的计算能力在追踪者的身上体现得淋漓尽致。

    不过，在先天境界的楚天面前，这些所谓的诡谲变化，实在是太低级了。

    就算不开神识，先天境界的武者在战斗之时也能将身体周围所有情况把握到。

    无论是蚊虫飞舞还是致命攻击，都像是有一台三百六十度无死角的超清摄像机在随时拍摄，并同时传入脑中。

    惊讶于追踪者的实力，但是楚天并没有惊慌，左手成掌，向着拳头迎去。

    就像是完全没有重量一样，楚天按在拳头上面之后顺势接力，身体就像一片落叶向着身后飘去。

    而在退后的一瞬间，长剑刺出。

    “呲！”

    一声清脆的爆裂，追踪者的另一只眼睛已经吓了。

    不像身体的其他部位，不仅仅是眼睛更加复杂，更因为眼睛里面还有着保护伞公司安装的微型摄像机。

    所以在被破坏之后，哪怕恢复能力再强，追踪者也只能做个瞎子。

    “吼！”

    一声怒吼，追踪者失去视野的一瞬间便是停下身形，不敢妄动。

    虽然没有太高的智慧，但是强大的战斗能力让它知道现在不是轻举妄动的时刻。

    而此刻在另一边一直关注着这里的战斗的凯恩却是满脸涨红，甚至发青。

    在这关键时刻那个家伙竟然毁掉了追踪者的眼睛，这样一来他们就无法时间监测到现场的状况。

    “可恶，快点调出现场周围的摄像头，我要看到那里的情况！”

    一声大吼，凯恩对着一起技术人员大声吼道，现在不是慢慢谈的时候。

    可是，等到那些技术人员慌忙调出最近的摄像头之时，却是发现原地已经没有人了。

    荒凉的地面上，此刻只有一具魁梧的身躯静静的躺着。

    拉近视角可以看到，原本还凶狠无比的追踪者，此刻已经面部破碎，倒地而亡。

    “这……这是怎么回事！？”

    愣愣的看着电脑中的画面，凯恩有些不相信的低声问道，眼中满是震惊。

    “怎么会，虽然那个人看起来身体强度要比追踪者强，但是在强大的恢复力之下，就算无法战胜，但是也不应该被杀掉的，这是为什么？”

    呆呆的看着已经死去的追踪者，凯恩心中满满的全是疑惑还有震惊。

    当前保护伞公司最强大的生化武器，竟然在短短十几秒之内，就被一个手持铁剑的人类杀死。

    这实在是太令人难以置信了！

    ……

    ……

    不管现在保护伞那些人有多震惊，楚天已经施展轻功向着爱丽丝她们追赶而去。

    用全部力量的拳头只能击退，用全部力量的长剑只能伤到皮肉，但是……

    将剑法修为完全施展出来之后，加上单凭肉身力量便足以媲美后天圆满的攻击力。

    虽然有着非人一般的战斗本能，但是在绝对的技巧与力量之下，已经失去视力的追踪者，根本不是楚天的一合之敌。

    一番剑法施展下来，楚天便是找到一丝破绽趁机而入，长剑瞬间从眼睛和嘴巴两处柔弱点攻入。

    虽然已经被t病毒改造成强大的怪物，但是在大脑被破坏之后，追踪者也难逃一死。

    不知道自己杀死的究竟是由谁改造而成，但是既然已经变成了追踪者，那就不再是当初的人了。

    淡淡的叹了一口气，楚天在街道上飞速疾驰，就像是一阵风飘过。

    和追踪者战斗的时间说起来很长，但是实际上也只是几分钟罢了，爱丽丝她们还没有走太远。

    “你没事吧？”

    “还好吗？有没有受伤？”

    刚一赶上队伍，爱丽丝和瓦伦婷都是一脸关心的走上前来轻声问道。

    “呃……没事，一点小麻烦罢了！”

    看着两人同时向自己走来，楚天也是觉得有些莫名的奇怪，愣愣的回答了一句。

    而爱丽丝和瓦伦婷两人也是意识到现在这个状况好像有些不对头，也是各自退了一步。

    “哼哼……这么久才赶来，你也太慢了吧！”

    不像爱丽丝她们一脸关心的样子，红后这个家伙完全就是一脸不爽，低声埋怨了一句，然后又是转身看向爱丽丝两人。

    “还有，你们两个老女人就别争了，楚天是不会喜欢你们的！”

    “什么？”

    “小家伙，你在乱说什么呢？”

    听到红后的话，爱丽丝和瓦伦婷都是一脸震惊，大声说道。

    “切！”

    一脸不屑，红后对着两人翻了个白眼之后轻声说道。

    “你们难道不是因为喜欢楚天，然后想在他的面前表现自己，所以才争来争去的吗？现在还跑来关心他，哼哼……”

    “实话告诉你们吧！楚天喜欢的其实还是我这种长得可爱的小萝莉，你们这些老女人是没有机会的！”

    脸上满是不屑与傲娇，看起来好像还真的是那么回事一样。

    但是楚天看的清楚，在那双赤红色的眼睛里面还带着几分戏嚯。

    “这家伙，又来了，看来以后不能把她带在身边，实在是太会惹事！”

    明明自己都已经警告过了，但是红后这家伙好像是那种记吃不记打的性格，现在又开始胡言乱语起来。

    “好了，你这家伙给我闭嘴！”

    走上前去没好气的在她的脸蛋儿上狠狠的揪了一下，楚天对着爱丽丝两人说道。

    “你们知道的，她是个人工智能，我怎么可能会喜欢她！而且她还总是喜欢乱说，刚才的事不要放在心上！”

    “……”

    没有回答，爱丽丝和瓦伦婷只是直勾勾的看着他，就像是在看什么变态一样。

    “呃……我们还是快点去学校吧，安吉拉还在等着我们呢！”

    诡异的氛围实在是叫人难受，楚天也是无语。

    只能在红后的脑袋上揉了揉，说完转身便是向前走去。

    爱丽丝和瓦伦婷两人见到楚天走了，也是互相看了一眼，跟了上去。

    至于佩顿和泰莉，他们一直都是背景墙，没人在意的。

    “我非常严肃的警告你，你要是再敢乱说，我就真的把你关进储物盒里面，我不是在跟你开玩笑，知道了吗？”

    “知道了啦，能不能把你的手拿开，楚天你这个连机器人都不放过的萝莉控！”

    楚天：“……”

    ……

    ……

    ps：不求推荐打赏，讲真！

    成绩反正也这样了，家里还不支持，所以我只求各位坚持订阅。

    不过太监是不可能的，有节操，啦啦啦……(未完待续。。)