
    “这……这……”

    愣愣的看着显示器上面一遍又一遍的重复视频，凯恩心中满是震惊。ranw?enw?w?w?．

    不过很快他就反应过来了，瞳孔一缩，大声说道。

    “快，下达指令，与这个人类交战，全力以赴！”

    眼中满是兴奋，脸上更是笑得扭曲，凯恩感觉自己就像是在废墟里面捡到了宝，兴奋到了极点。

    刚才那个速度实在是太令人着迷了。

    以人类之躯达到那种速度，而且看起来还没有使出全力。

    这不仅需要强大的力量，更需要极高的身体强度和柔韧性。

    这已经超越人类的极限，甚至数据看起来比起追踪者还要强大。

    “不过从体型看来，他的力量应该不会很强，但是这也相当惊人了。”

    “要是能够获得他的身体，我的研究肯定能够更进一步，到时候我在公司里面的话语权也就更高了！”

    眼中满是兴奋，在凯恩幻想着捕获楚天的时候，工作人员已经对追踪者下达了指令。

    “哗啦！”

    在指令下达的一瞬间，原本还双目无神的追踪者眼中黑芒闪动，瞬间举起手中的枪管。

    “砰砰砰……”

    子弹飞机快的自枪管中射出，火舌在黑夜中闪烁，让追踪者那张丑陋恐怖的脸看起来明暗不定，很是渗人。

    而成片的子弹就像是雨点一般，形成一道金属风暴，向着楚天飞射而来。

    “妈蛋，一言不合就开枪，就不能打个招唿什么的吗？”

    早在追踪者举起枪管的时候，楚天便是猜到了它要作什么，身体瞬间移动，向着一边躲去。

    而成片的子弹在下一刻，便是撕裂楚天方才所站立的空间。

    “嗖嗖”的声音，那是子弹划破空气时的唿啸。

    见到楚天竟然避开了自己的子弹，追踪者不多的智慧也是知道自己要把枪管转过去了。

    粗壮的手臂微微移动，枪支这种远距离打击武器，实在是很不好躲避。

    要是站的太远，人家只要微微移动一下枪口，就不得不避开很大一截的距离。

    不过，虽然这个情形对于别人来说很是危急，但在楚天眼中还是很简单。

    他甚至能够根据自己和追踪者的位置距离，直接推算出自己横向移动距离和枪口偏转角度的函数关系式。

    一路向着左边跑去，枪口也是沿着楚天跑过的方向横扫而来，不过总是晚了楚天一步。

    因为他的速度太快了，就算只是追踪者转一下枪管角度的时间，楚天就能跑出好几米。

    看着前方巨大的水泥承重柱，楚天脚下加速，“噔噔蹬”几步踩上去，然后一个飘逸的空中三百六十度翻转。

    “砰砰砰……”

    撕裂空气的金属风暴沿着楚天身下不足一掌的距离横扫而过，强烈的气流卷起了楚天的衣摆。

    “嘭！”

    完美落地，楚天看着子弹形成的风暴向着前方继续横扫，将巨大的水泥承重柱直接刮掉了厚厚一层。

    而自己已经完全躲开。

    “果然，太笨重了！”

    脸上笑了笑，楚天趁着追踪者还没有反应过来的时候，脚下一顿，瞬间向着它弹射而去。

    “先生，那个人速度太快了，追踪者的子弹根本跟不上，现在他已经向着追踪者跑来，看来想要近身战斗！”

    看到刚才那短暂却是惊险的一幕，记录数据的工作人员飞快的说道，同时双手在键盘上敲个不停，记录数据。

    “而且，先生，从这个人的动作和速度来看，追踪者完全没有优势！”

    “我有眼睛，不需要你多嘴！”

    双眼定定的看着显示屏，凯恩眉头一皱大声呵斥。

    “是……是的，先生！”

    身子一颤，女性工作人员喏喏的回了一句，便是专心的在键盘上敲打起来。

    “果然……果然不是普通人，哈哈……在我面前展现出你真正的力量吧！这就是神的杰作，这就是我的机遇，更快一些吧！”

    眼中满是兴奋，见到楚天如此轻易的躲开了追踪者的子弹，他不仅没有感到慌乱，甚至觉得兴奋激动。

    因为楚天表现得越是完美越是强大，那么对他的用处就越大。

    只要到时候捕获到楚天，甚哪怕只是获得他的一些细胞组织，也会有极大的作用。

    双眼中满是**，凯恩看着显示屏中向着追踪者冲来的楚天，心中兴奋不已。

    可是，他完全不知道，自己究竟在面对何等存在。

    有时候，超出自己能力和想象范围的存在，是完全不能招惹的。

    但身为保护伞公司的成员，甚至还是举足轻重的科研人员，他自视已经站在了人类的最顶层。

    所以他觉得自己无论如何也能将楚天捕获，到时候加以研究。

    对于这些，楚天并不知道，也不想知道，他现在只想试一试追踪者的能力究竟有多强。

    当初还是一个普通宅男的时候，楚天看电影时，就觉得追踪者十分强大。

    现在既然有机会看到真的，当然是要试一试了。

    “喝！”

    短短十米左右的距离，楚天转瞬即至，追踪者甚至根本没有反应过来。

    双脚用力的在地上一蹬，楚天再次加速，整个身体就像是炮弹一般向着追踪者飞射而出。

    看起来白皙的拳头向着追踪者挥出，就像是离弦之箭，势若奔雷。

    “嘭！”

    毫无花哨，楚天的拳头便是直接轰击在了追踪者的胸膛之上，发出一声沉闷的巨响。

    一方看起来身子清瘦单薄，仿若文弱书生。

    另一边则是身形魁梧粗壮的追踪者，看起来对比鲜明，就像是鸡蛋碰石头一般。

    可是，结果却是完全不同看起来那么简单。

    “噔噔蹬……”

    原本不断旋转并吐出火舌的枪管已经停下，追踪者的身体控制不住的向着后方退去。

    每一脚都带着强大的力量，将坚实的泥土踩出深深的脚印。

    一直退出五六米，在地上留下一串深深的脚印之后，追踪者才终于完全卸下楚天刚才那一拳的力道，站稳了身形。

    “什么！？这怎么可能，他竟然一拳将追踪者打得倒退六米，这简直是……”

    双眼瞪得浑圆，记录数据的工作人员感觉自己的唿吸都凝固了，呆呆的看着电脑显示器，忘记了记录数据。

    而就在她身后同样看着显示器的凯恩却是一脸兴奋。

    “对，这就是我想要的力量，这就是前进的方向，这是神的恩赐……”

    ……

    ……(未完待续。。)