
    “可真是有够硬的！”

    停下身，楚天看了看自己有些微红的拳头感叹道。r?anwenw?w?w?．??

    现在他的实力已经远远超出人类的水平，哪怕不动用真气和法力，肉身力量也是强大无比。

    先天境界的武者对于自身力量的掌控已经到了一种细致入微的地步，每一分力量都能施展出来。

    可就算是这样，刚才楚天用了足足七分力量的一拳，竟然也只是将追踪者打退了几米而已。

    别说一拳轰杀了，连将它打倒都做不到。

    “t病毒果然没那么简单，虽然追踪者不像是爱丽丝那样的完美进化，但能够在短时间内获得如此强大的力量，也是极为不凡了！”

    心中默默的赞叹了一句，楚天直视着追踪者的双眼。

    透过那双毫无感情的瞳孔，楚天似乎看到了另一边正在观察者他的那群保护伞的研究人员。

    “呵呵……”

    咧开嘴，楚天很是狰狞的笑了笑，双眼微眯便是再次脚步一顿，向着追踪者袭去。

    短短几米，一步便已到达，看起来毫无杀伤力的拳头再次挥出。

    “唿！”

    与上次不同，这次楚天的拳头不过刚刚挥出，便是带动周围空气飞速奔涌，发出声声唿啸，气势非凡。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，拳头已经砸到了追踪者的胸膛之上。

    刚刚稳下身形的追踪者还没来得及防御，便是再次向着后面退去。

    “噔噔蹬……”

    几乎同上次一样，魁梧的身形快步向后退，不过这一次它的速度更快，脚步更杂乱。

    在地上踩出来的脚印也是更加深，坚硬的泥土就像是沙滩一般，轻易的就留下足迹。

    “吼！”

    一连退出接近十米，追踪者终于是踉跄着稳下身形，发出自楚天与它相遇一来的第一声吼叫。

    “哦？还生气了吗？”

    看着那双本来毫无感情波动的双眼喷射出的怒火，楚天笑了笑轻声说道。

    “不过，能够接下我肉身力量全力一拳而不倒，你就已经有那个资格发点儿脾气了！”

    可是，看了看自己的拳头，楚天也是眉头微皱。

    法力流转，微红消退，他才再次回复淡然的表情。

    因为刚才那两拳虽然看起来楚天占尽上风，无论是速度还是力量，都完全碾压追踪者。

    但是追踪者的抗击打能力实在是太强了，就算被楚天打退，也是毫发无伤。

    甚至，追踪者还有着强大的恢复力，受伤之后也会很快恢复。

    不仅防御高，而且回血还快，这是一个很难打的怪！

    楚天心中默默问道：“系统，话说我能不能使用工具？比如长剑什么的……”

    “可以！”

    本来只是抱着试一下的态度，楚天也没想着系统会回答自己的问题。

    而且没想到系统不仅吱声了，竟然还正面回答了自己的问题。

    “既然可以剑，也就是说可以用工具！那么……”

    定定的看了一眼追踪者背上那只看起来霸气四射的rpg，楚天再次开口。

    “那么……我可不可以直接用它射杀追踪者？”

    不用指明“它”是什么，系统自然会探查出楚天的想法。

    可是，让楚天失望的是，系统给出了否定的回答。

    “宿主请不要痴心妄想了，如果你使用热武器以及念力真气和法力中的任意一种，你的任务将判定为……失败！”

    “……”

    系统的声音在脑海深处响起，但是楚天没有接话了。

    因为那个“痴心妄想”实在是让他有些无语，没想到话少的系统，竟然还带有一点毒舌属性吗？

    “不过，用剑的话，就够了！”

    低下头，看了看自己的右手，楚天笑着低声说道。

    没有立即叫出小左，楚天抬起头看着追踪者的眼睛，嘴角勾起一道邪魅的弧度之后大声说道。

    “你们现在也在看着吧！？唔……似乎主事的是叫凯恩？不过这些事情都不重要了。”

    “因为从现在开始，我！行走于世界边缘的黑暗裁决者，将对你们进行审判、裁决！”

    “你们保护伞公司的罪恶，将由我终结，这世界的丑陋，将由我铲除！”

    右手一挥，楚天指着追踪者大声喝斥。

    寂静无人的夜晚中，看起来就像是一个中二病晚期少年的中二宣言。

    可是，这番中二的宣言却是将另一头正通过追踪者观察楚天的凯恩吓了一大跳。

    不仅是他，还有一同站在旁边的其他保护伞的成员，他们此刻都是以一种震惊的眼神看着电脑中那个看起来清秀帅气的少年。

    现在在凯恩的眼中，楚天已经由最开始的研究素材，开始变成蒙上了一层迷雾的神秘存在。

    “他是怎么知道有人在观察着的？他是怎么知道我的？还有……黑暗裁决者是什么？”

    一连串的问题在凯恩的大脑中飞速闪过，但是他全都找不出答案，只能默默的看着电脑中的身影。

    “是其他势力的特殊存在吗？可是这个世界上又有哪个势力能与保护伞相比，甚至超越保护伞呢？”

    “听他的话语还有自称，又似乎像是那些神秘的古老传承，可是这是个科学的时代，那些东西都不存在！”

    脑海中的念头刚刚闪过，凯恩下一刻便是双目圆瞪，张大了嘴巴想说什么，却发不出一丝声音。

    因为，就在电脑中的那道身影，那只白皙修长的手掌中，竟然凭空出现了一把长剑。

    细长剑身看起来寒光闪闪，造型朴素却是杀机四溢。

    薄薄的刃口显示出它非凡的锋利度，绝对是吹毛断发，削铁如泥。

    可是……

    “谁能告诉我这把剑是怎么出现的？啊！？”

    眼中布满血丝，凯恩一把抓住了眼前的电脑显示器大声喊道。

    双眼紧紧的贴在屏幕上，他用力的眨了眨自己的眼睛，希望是自己出现了幻觉。

    可是，这都是真的。

    哪怕他再怎么眨眼，睁开之后依旧看得到那把锋利的长剑在黑暗中泛着幽光。

    “快，把刚才的视频重复播放，放慢十倍！不，二十倍！”

    凯恩现在的心里虽然有着一丝惊恐，但更多的还是兴奋。

    “突然出现的长剑，这绝对不是魔术，不是障眼法！难道这就是空间技术吗？会是吗？还是说是其他神秘的力量！”

    “可是……无论是什么，在绝对的力量之前，都要屈服！”

    想了想保护伞公司的强大，凯恩将心中的恐惧强行消除，只留下强烈的兴奋。

    “还有，现在马上将另外三只追踪者投放到战场，配备最高的武器，力求以最快速度投入战斗，听到了吗？快去！”

    转过身，凯恩对着下属大吼一声，便是再次狂喜的看向电脑。

    “快，调出视频，放慢速度，动作快点！”

    ……

    ……

    ps：突然发现，月血这个名字……

    啧啧啧……月血，厉害了。

    当时用这个名字的时候还不觉得，现在发现太污秽了！

    所以，请大家务必要叫我风花(未完待续。。)