
    “里面的人听着，你们已经被我们包围了……”

    没有停下来，就在这个场面极其严肃的时候，楚天却是看到了这令人发笑的一幕。?w?w?w?．?

    一开始还是很含蓄的笑不露齿，之后便是咧开了嘴巴露出自己闪亮洁白的牙齿。

    可是到了最后楚天实在是忍不住了，看着那边还在喊个不停的男子，弯腰狂笑。

    “哈哈哈哈……”

    其实他也不想笑的，可是眼前这一幕实在是让他忍不住。

    不过虽然他笑得不可开交，爱丽丝他们却是一脸懵逼，不知道楚天为什么笑。

    是因为杀了尼寇莱，还是因为别的什么，他们都不知道。

    不过他们都没有管那么多，只是一脸严肃的看着四周将自己包围的士兵，紧紧的握着手中的枪。

    就连卡洛斯也是将尼寇莱的尸体放到了地上，开始提防着保护伞的那些人。

    没有找楚天的麻烦，也许是他也觉得尼寇莱是自有应得，也许是他觉得现在不是内部起哄的时候。

    也有可能是他觉得自己根本无法找楚天报仇，所以就放弃了。

    但是不管什么原因，现在他心里只有一个想法，那就是自己今天可能要死在这里了。

    那些和自己穿着一样衣服的人，将会拿着和自己一样的装备，将自己杀死。

    “呵……”

    嘴角扯出一个凄惨的笑容，卡洛斯倒是有些羡慕的看了一眼躺在地上的尼寇莱。

    或许，就像他那样死了，倒也好。

    不过，他死了，却是为剩下的人带来了麻烦。

    果然是“该死”啊！

    无论是卡洛斯还是爱丽丝，或者瓦伦婷，他们现在内心都是绝望的。

    本来眼看着就要到直升机附近，虽然看守人员是多了些，但是至少还有机会。

    可是尼寇莱那一枪，却将敌人引了过来。

    不过，就在众人都处于绝望之中的时候，爱丽丝却是将自己的眼神放到了楚天的身上。

    看起来清瘦的身躯显得很是修长，帅气中带着几分稚嫩，眼神却又十分成熟。

    即使是在这种危急的局面下，竟然依旧丝毫不惧，甚至还放声大笑。

    她不知道楚天的“魔法”有多强大，有多神秘。

    但是就目前的形势看来，似乎也只有依靠楚天的“魔法”了。

    就在她准备走到楚天身旁问一下的时候，却是突然发现保护伞一方却是出现了一些问题。

    “你这白痴，在这里喊什么喊？”

    原先那个拿着扩音器大喊的人已经站到了一旁，一个看起来面容阴郁的男子已经站到了他最初的位置。

    正是凯恩，目前浣熊市里保护伞的最高指挥人。

    “你好，这位先生，在下凯恩，你也看见了，我们是保护伞的人！”

    喝退了之前那个看起来有些逗逼的家伙，凯恩遥遥的对着楚天便是大声说了起来。

    “当然，可能你都已经知道这些事情了，但是……”

    将自己的头往上一扬，凯恩带着几分傲然的大声说道。

    “但是你也看见了，现在你们已经被包围。就算是你，虽然有着能够击杀追踪者的实力，但想要逃离出去，也是不可能的吧？”

    “更别说，现在你还有这么多同伴在这里，他们可都是普通人！”

    “哦？然后呢，你想表达什么？”

    看着凯恩在那边一脸胜券在握的样子，楚天也是带着几分趣味轻声问道。

    虽然声音很小，却是能够清晰的传到凯恩的耳中。

    原本还一脸淡然笑容的凯恩发觉到这个问题之后也是面色一肃，回想起了之前楚天短短几秒便是击杀追踪者的实力。

    不过，看了看身旁上百名全副武装的作战部队，他的心里也是踏实下来了。

    就算楚天再强，在如此强大的火力之下，也是不可能逃脱的。

    而且，这神奇的能力，更是让凯恩兴奋起来，越是接触楚天，他就发现越多的神奇之处。

    如果说之前他还想着测验爱丽丝和追踪者的话，现在他的心里只剩下了楚天。

    种种超凡甚至是神奇的力量，说不定还有更多没有展现出来。

    那么，如果将其捕捉、研究，最后会不会破解并掌握到其中的奥秘呢？

    这也是为什么凯恩没有直接下令枪杀楚天一行人，因为活着的，总是要比死亡的更有研究价值。

    整理了一下自己的领带，凯恩朗声说道。

    “这位先生，我想我已经说得很明白了，现在你和你的朋友们都在我们的包围之下，根本无法逃脱……”

    “而且，就算我们不能将你们留下来，你们也无法逃出浣熊市，想必艾胥佛博士已经告诉你们关于核弹的事情了吧？”

    一边说着，凯恩也是啪啪拍了拍自己的手，然后就有人推着一个轮椅走了上来。

    “爸爸！”

    那个轮椅刚被推上来，一直跟在瓦伦婷身边的安吉拉便是连忙大声喊了一句。

    “安琪，我的宝贝！”

    而坐在轮椅上的男子听到声音也是连忙抬起头，软弱无力的低声喊道。

    看他的样子，想来就是之前给楚天他们打电话的艾胥佛博士了，而且还是被凯恩虐了一番的艾胥佛博士。

    “爸爸！”

    看到自己爸爸一脸痛苦，浑身无力的样子，安吉拉也是焦急万分，想要冲过去。

    不过瓦伦婷却是一直将她的手臂拉住，不让她跑过去。

    如果说没有楚天在的话，她早就扔掉手中的枪举手投降了，因为毫无胜算。

    可是现在有楚天，不知道为什么，就算她不是很确定楚天有能力扭转现在的局面。

    但是她依旧相信楚天，他脸上淡然的微笑似乎有着很强的魔力，能够感染到别人。

    “呵呵……”

    看到安吉拉挣扎的样子，凯恩也是轻声笑了笑，再次说道。

    “怎么样，这位先生，你现在知道我是什么意思了吧？”

    看着楚天，凯恩眼中满满的全是自信。

    “不知道！”

    看着那边一脸蜜汁笑容的凯恩，楚天很是认真的回答了一句，看起来丝毫不做作。

    “……”

    听到楚天的话，凯恩也是面色一滞，笑容慢慢的消退。

    “呵呵……既然你执意如此，那就不要怪我了！”

    满脸冷酷，凯恩沉声说着，同时自腰间掏出了一把手枪，缓缓举起对准了艾胥佛。

    “怎么样，你现在知道该怎么做了吗？”

    还是没有开枪，凯恩依旧准备劝说一番。

    因为楚天的实力很强大，价值也是难以估计，他希望最好能够完美的得到楚天的身体。

    ……

    ……(未完待续。。)