
    紧随着枪声之后，是一颗子弹飞射而出。?ranwe?n?w?w?w?．?

    子弹在烈焰中喷射而出，短短的距离顷刻即至，楚天甚至来不及阻挡。

    因为子弹是从红后身后射出的，距离又那么近，哪怕有念力也是来不及激发。

    “啪！”

    奇怪的声音响起，原本还小脸气鼓鼓的红后脑袋突然向前一低，身体更是不由自主的向着楚天扑来。

    不过，很快她就稳住了身形，缓缓抬起了头。

    看不到后面，但是楚天却能想象出来，现在红后的后脑处，应该是已经被子弹击中。

    一言不发，红后眼神很是寂静。

    就在众人惊恐的眼神中，她那被子弹击中的后脑，根本没有出现正常人类被子弹击中的场景。

    就像是石子扔在稀泥之中，最后形成一个圆圆的凹洞，银白色的金属反射着冰冷的光芒。

    而且，那个凹洞正在以惊人的速度变小，不过瞬间便是恢复原状，看起来毫发无损。

    红后将小手伸出，手掌像是水面一样泛起一阵波纹之后，缓缓冒出了一颗子弹。

    看着这惊悚的场面，众人都是知道，那颗子弹就是方才击中红后的子弹。

    红后一言不发，只是小手托着子弹，静静的看着楚天。

    双眼一凝，楚天浑身杀气四溢，缓缓的站起身，看向了红后身后的尼寇莱。

    此刻，他正端着手中的枪，愣愣的看着红后。

    如果说刚才楚天被羞辱，是红后生气，想要杀人的话，现在就是红后被枪击，楚天生气，想要杀人。

    红后想杀人还有楚天能够阻挡，但是现在楚天想杀人……

    无人能挡！！！

    “你，该死！”

    定定的看着尼寇莱，楚天面无表情，冷声说道。

    而与此同时，保护伞的人已经被那声枪响吸引过来，发现了他们。

    “快，快，目标已经出现在这里！”

    无论是普通士兵还是屋顶上的狙击手，都开始移动，将自己的打击范围转移到了楚天他们所处的位置。

    “怎么办，我们被发现了，这下完了！”

    看到不断向这边逼近的保护伞作战部队，l.j脸上满是苦涩与绝望，大声说道。

    而爱丽丝和瓦伦婷她们则是举起手中的枪对准远处的保护伞士兵，满脸严肃。

    不过，楚天没有在乎这些，现在他只想杀掉眼前这个叫尼寇莱的家伙。

    就算红后的身体是液态金属，区区一颗子弹根本不会让她有丝毫损伤。

    但是，眼看着自己的小萝莉就在自己眼前被别人一枪爆头，这种感觉很不好。

    而且，楚天并不是简单的将红后当做一个人工智能而已，她是有感情，有自己的人格。

    就像小左一样，楚天把他们都是当做自己的朋友，自己的家人来看待。

    现在竟然有人敢向自己的家人动手，楚天感觉自己要是不做点什么的话，那简直不是人。

    保护伞的人动作很快，但是楚天根本没有理会他们。

    “那么……你有什么遗言吗？”

    看着尼寇莱，楚天面无表情，轻声问道。

    他感觉就是刚才尼寇莱将自己的符咒踩在脚下的时候，都没有这么生气。

    “我……我……”

    听到楚天的话，尼寇莱这时才将自己的目光从红后已经恢复如初否后脑勺移到了楚天的身上。

    但是，张开嘴之后什么都说不出来，就像是喉咙已经完全干燥，根本无法发声。

    “既然你没什么想说的，那……去死吧！！！”

    没有等太久，楚天也根本没想过要给他什么留遗言的时间，低沉的声音刚刚落下，他右手便是抬起。

    “住手！”

    看到这一幕，卡洛斯也是一惊，大喝一声。

    刚才楚天手上突然出现的长剑，还有超越视力捕捉范围的速度，都表明他不是普通人。

    而现在眼看着楚天将自己的手对着尼寇莱，想都不用想就知道事情不对头。

    但是没用，楚天决定了的事情，不是他可以改变的。

    而听到卡洛斯喝声之后，原本还警戒着保护伞作战部队的爱丽丝几人也是转过头看向了楚天。

    “楚天，不要！”

    场中的形势一目了然，爱丽丝最先反应过来，冲着楚天吼了一句。

    但是她刚一开口，一道璀璨的白色光芒便是自楚天指尖射出，宛若流星，瞬息而至。

    “噗！”

    一声闷响，爱丽丝的话音还在回荡，但是尼寇莱的眉心处已经是出现了一个血洞。

    前后通联，爱丽丝甚至能从哪个小洞看到尼寇莱身后的街道。

    看了看双眼已经慢慢失去身材的尼寇莱，楚天也是停下真气的流转，放下自己的右手。

    “尼寇莱！尼寇莱！”

    这时，卡洛斯才反应过来，一脸懵逼的看着额头上出现血洞的尼寇莱，摇晃着他的肩膀大声喊道。

    可是已经没用了，已经死了的人，怎么可能回应他呢！

    而且，由于卡洛斯的一阵摇晃，那个小小的洞口甚至开始向着外面流出一些东西。

    红的、白的混杂在一起，看起来相当恶心，最终缓缓淌入尼寇莱没有闭上的眼中。

    “呕！”

    看到这一幕，一旁的l.j和泰莉最先承受不住。

    连正围着自己的保护伞作战部队都不管了，弯下腰开始吐起来。

    而爱丽丝等人也是一脸震惊的看着已经死去的尼寇莱，表示有些不敢相信。

    短短的几十秒，连一分钟都没有。

    先是尼寇莱一怒之下向着红后开枪，可是不仅没有杀掉红后，甚至看起来好像一丝未损。

    看了一场神奇而又诡异的机器人身体复原之后，又不得不面对被惊动的保护伞作战部队。

    而后楚天更是一言不合就动手，指尖射出奇怪的光芒，瞬间杀死尼寇莱。

    这一切，在场的众人根本还没有反应过来便已经发生，叫人难以置信。

    可是，无论是站在场中一脸淡然，还有正躺在卡洛斯怀中死不瞑目的尼寇莱，都表明……

    这是真的！

    不提爱丽丝一行人正多脸懵逼，看着这诡异的神展开。

    正包围着楚天他们的那些保护伞的人却是同样懵逼，不知道这群人是在干什么。

    虽然他们一行中有两个人看起来好像是自己人，但是现在既然跟目标在一起，那就说明他们叛变了。

    可是……

    为什么好像他们又不是一伙的，甚至还开始动起手来。

    这个问题想不通就算了，身为这次被临时指派的指挥员，查理仔细想了想，还是拿出了扩音器对着楚天一行人大声喊了起来。

    “里面的人听着，你们已经被我们包围了，如果不想徒增伤亡的话，请立刻缴械投降，否则我们将采取暴力打击！”

    “……”

    本来还因为自己杀了一个勉强算是自己一方的人而感到有些难办的楚天，听到这段话之后瞬间出戏。

    转过身看着那个正对着这边大喊的家伙，脸上露出了一丝笑容。

    ……

    ……(未完待续。。)