
    “喂，我说你这人是不是智障！？”

    可爱的声音响起，回荡在夜色之中。ww?w?．?

    但是语气却是冰冷至极，就像是寒冬中的冷风，寒意直入骨髓。

    尤其是尼寇莱，他感觉自己就像是被一条毒蛇盯上，生命已经不在自己的掌握。

    在场的人都是身体一颤，连忙看向发出这道声音的主人。

    远处的灯光照射下，依稀能够看清楚那张脸。

    精致可爱的脸蛋儿，本应该是一个人畜无害，惹人怜爱的小萝莉。

    但是现在那张脸上却是布满寒霜，双眼中更是闪烁着赤红色的光芒，看起来诡异无比。

    就在众人诧异中，红后踏着步子，慢慢的走到了尼寇莱的身前。

    虽然两者的身体比例差距很大，但在气势上，红后倒是处于完全压倒性的一方。

    不知道为什么，尼寇莱突然觉得心中的恐惧更甚，甚至连动一下自己的身体都做不到。

    看着眼前这个还没有自己一半身高的小女孩儿，他颤抖着问道。

    “你……你想要干什么？”

    “呵……”

    对于尼寇莱的问题，红后并没有回答，只是不屑的笑了笑，可爱的小嘴扯出一丝笑容。

    在可爱中，却是带着几分残忍。

    一笑过后，红后也没有多说，只是将自己的小手举起，就在众人来不及反应的瞬间。

    “唰！”

    本来看起来柔软可爱的小手竟是在瞬间变成一把银光闪烁的长剑，瞬间向着尼寇莱的心脏刺去。

    “啊！”

    “住手！”

    “别这样！”

    ……

    一时间，众人都是惊唿出声。

    但是没有一个人反应过来上前阻止，只能眼睁睁的看着银色的剑身刺向尼寇莱。

    而尼寇莱更是神魂俱散，看着如同电光一般袭来的长剑，眼中满是恐惧。

    但是他的身体根本来不及反应，不能动，甚至连张口惊叫都无法做到。

    “难道我就要死了吗？被这个机器人杀死！？”

    在这一刻，他的心里想了很多。

    自己死去的战友，自己的家人，还有……爱丽丝和瓦伦婷！

    可是，就在众人惊唿的时候，楚天却是身形一晃，消失在原地。

    “叮！”

    一声清脆的响声回荡在寂静的长街，所幸声音不是很大，不会被远处保护伞的人发现。

    而众人这才发现，原本还站在一旁的楚天，却是出现在了尼寇莱的身旁。

    一把长剑横着贴在尼寇莱的胸口处，而另一把尖尖的银色长剑正死死的抵在上面。

    “唔！”

    一声闷哼，虽然长剑没有刺入身体，但是巨大的冲击力还是让尼寇莱身形不稳，倒退而出，一屁股坐到了地上。

    “尼寇莱，怎么样，你没事吧？”

    一旁的卡洛斯见到尼寇莱倒在了地上，连忙蹲下身将他扶了起来，急切的问道。

    “咳……咳……没、没事！”

    咳嗽了两声，尼寇莱才缓过来，低声回答了一句，然后在卡洛斯的搀扶下站起身来。

    “楚天，你干嘛阻拦我！？”

    没有理会一边的尼寇莱，红后眉头微皱，定定的看着楚天，厉声问道。

    同时，她也将自己的右手变回了原样，垂在自己的身旁，看起来完全没有刚才冰冷的杀气。

    “你为什么要阻拦我杀他？为什么？”

    刚才那一句还带着几分质问以及愤怒，但是这一句红后却是带着几分哭腔说出来。

    没有眼泪，身为人工智能掌控的液态金属机器人身体，是没有眼泪的，除非红后刻意拟化出来。

    但是楚天却从她的眼中看到了伤心，还有委屈。

    “你刚才是想要杀人，我自然要阻拦你了，难道还放任你去杀吗？要记住，你现在已经不是保护伞公司的人工智能了！”

    看着红后的样子，楚天也是有些心疼，语气温和的说道。

    “我不管，谁敢羞辱你，我就要杀了他！”

    眼中带着几分倔强还有杀气，红后狠狠的看了一眼旁边被卡洛斯搀扶着的尼寇莱。

    斩钉截铁的一句话，虽然杀气四溢，但是楚天听来却是十分感动。

    因为红后的程序中虽然有着对自己绝对服从的最高指令，但是现在她的表现已经脱离那个范畴了。

    “好啦！”

    将小左收回体内，楚天走到了红后的身前，蹲下身轻轻揉了揉她的小脑袋，轻声说道。

    “随便杀人是不对的，以后不能这样做了！你现在可是我的人工智能，是我的红后了，要做一个好孩子，知道吗？”

    轻轻将红后搂进自己的怀里，楚天一边抚着她的头发，一边温和的说着。

    就在楚天将话说完之后，他觉得怀里的红后身体突然僵硬了一下。

    “嗯，知道了！”

    很快，红后的身体再次缓和下来，低声回应了一句。

    感受着怀中温暖的娇小身躯，楚天第一次真正的喜欢上这个可爱的小萝莉。

    虽然她只是一个人工智能，只是一个液态金属金属机器人，而且还是个腹黑的家伙。

    总是给自己添麻烦，傲娇毒舌，甚至还像个普通萝莉一样睡懒觉……

    但是，楚天真真切切的感受到了她对自己的关心。

    说起来可笑，自己竟然被一个人工智能给感动了。

    “不过，这个感觉很好，而且，我的红后才不是什么人工智能呢！”

    没有说话，楚天只是紧紧的将红后搂在自己怀里，享受这淡淡的感动。

    不过，就在这时，红后娇小的身躯却是开始挣扎起来。

    “我说……”

    两只小手抵在楚天的胸前，红后扬起自己的小脑袋，带着几分鄙夷的眼神看向楚天。

    “你这个变态萝莉控还想要抱我多久？”

    “……”

    默默的看着红后，楚天一言不发，立马松开了自己的双手。

    “感动什么的，都去见鬼吧，果然这才是我认识的红后。对不起，刚才都是我忘了吃药才会有那样的想法……”

    面上没有任何表现，但是楚天却在心里怒吼，为自己刚才的感动感到后悔。

    “哼，你这个大变态，就是喜欢做一些恶心的事，说一些恶心的话，啧啧啧……”

    小手抱在身前，红后带着几分夸张的表情大声说道。

    “哎哟~什么你是我的红后……噫……恶心！你这个家伙，真是太恶心了，我身上的液态金属都被恶心得起鸡皮疙瘩！”

    “我看你这个家伙就是……呜……呜呜呜……”

    就在红后准备继续说下去的时候，楚天已经是二话不说，直接上前两手贴在她的小脸上，使劲的揉搓起来。

    “呜呜……快晃嗨我……呜呜呜……”

    一张小脸在楚天的手中不断变形，努力的想要说话，却是说不清楚，看起来可爱又滑稽。

    “哼哼……看你还敢乱说，真是的，太不叫人省心了！”

    带着几分恶趣味的笑容，楚天放开了红后的脸蛋儿。

    “楚天，你这个……”

    “嗯！？”

    见到红后似乎还想说什么，楚天双眼一凝，狠狠的看了她一眼，红后便是乖乖的闭上了嘴。

    看着红后脸上委屈的小表情，楚天也是想笑，就在他忍不住准备再去蹂躏一下的时候，却是突生变化。

    “砰！”

    一声枪响震耳欲聋，响彻天际，在夜色中传出很远很远。

    ……

    ……(未完待续。。)