
    楚天他们离开学校还没走几步，便是再次听到路边的电话铃声响起。?ww?w?．??

    父女温馨的聊天很快结束，艾胥佛告知了正在接电话的爱丽丝关于直升机的信息之后便是直接挂断了。

    “那么，我们现在就快点前往市政厅吧，直升机就在那里！”

    转过身，爱丽丝对着众人说道。

    “好，我们快点，早点离开这里。我一想到核弹马上就要落下来，就觉得心里不舒坦！”

    爱丽丝话音刚落，l.j便是一脸兴奋的大声说道。

    “不，还是等一下，现在有更重要的事情要做！”

    见到众人脸上都是露出充满希望的笑容，正准备出发，楚天却是站出来大声说道，同时走向安吉拉。

    “楚天，有什么事吗？”

    见到楚天突然冒出来这么一句，众人都是一脸疑惑，瓦伦婷也是直接跑来轻声问道。

    “嘿嘿……”

    偏过头，楚天在卡洛斯还有佩顿的身上停留了几秒，笑着说道。

    “要知道，现在我们队伍里可是还有两个人感染了病毒呢！”

    “什么！？”

    听到楚天的话，在场的人，都是心中一惊，连忙看向佩顿和卡洛斯。

    瓦伦婷一行是震惊于卡洛斯被感染了，而卡洛斯和他的队友则是震惊于佩顿被感染了。

    而这些人当中只有l.j一脸懵逼，愣愣的看着离自己很近的两个家伙。

    尤其是佩顿，因为同为黑人，再加上看起来高高壮壮的，还是s.t.a.r.s的成员，所以他和佩顿靠得很近。

    “卧槽……搞什么鬼？”

    吓了一跳，l.j身体一个哆嗦，连忙往远离两人的方向跑去，眼中满满的全是警惕。

    “不要怕，你们运气很好，刚好这里有解毒剂！”

    没有在意那边因为自己一句话就变得气氛诡异的众人，楚天径直走向了安吉拉。

    “安吉拉，把你书包里面的东西拿出来给哥哥好不好？”

    摸了摸安吉拉的小脑袋，楚天轻声说道。

    “好！”

    眼中满是疑惑，安吉拉越来越好奇了，她很想知道楚天是怎么知道这么多事情的。

    但是没有多想，她很快从自己的书包里拿出了一个金属盒子，交到了楚天的手里。

    之后的事情就很简单了，在安吉拉和爱丽丝的讲解之下，众人都是明白了事情的来龙去脉。

    卡洛斯和佩顿两人注射解毒剂之后也是心情放松的踏上了征程，前往市政厅。

    不像原剧情那样只有几个人，由于楚天的干涉，现在他们一行足足有九人，原来的车根本坐不下。

    所幸在学校里面还有一辆校车，于是众人便是挤上了校车，准备开车前往市政厅。

    “喂，这里没有钥匙，怎么办？”

    l.j很是活跃，一上车就跑到了驾驶台。

    可是正准备点火的时候却是发现没有钥匙，连忙大声问道。

    “我来吧，我可以直接拆出电机的接线点燃发动机！”

    听到l.j那里的问题，刚刚注射解毒剂的卡洛斯只觉得整个世界都变得鲜亮起来。

    见到有人需要帮忙，立刻跑了过去。

    “行了吧，你们这群无知的凡人，没见到我在这里吗？还用那种低级的方式，真是……”

    不过就在卡洛斯准备拆开电路挡板的时候，他却是见到一个娇小的身影立在了他的前方。

    小小的脑袋微微偏动带起长发微微摇摆，精致可爱的小脸上此刻满是傲娇与不屑。

    卡洛斯早在之前就注意到这个小女孩儿了，因为她很可爱，而且脸上也总是挂着轻松淡然的表情。

    根本不像是一个在末世中挣扎求生的小女孩儿，倒像是……和家人一起出来旅游？

    不过，虽然看起来是有些特别，但是他没想这个小女孩儿竟然突然跑出来嘲讽自己。

    “这……小妹妹，我们现在很急的，先让一下好不好，待会儿再让你玩儿！”

    没有因为红后脸上的不屑而生气，卡洛斯反而有些好笑，对着她轻声哄道。

    “小妹妹！？”

    听到卡洛斯的话，红后精致的眉头微微皱起，脸上布满寒霜，沉声重复道。

    “哈哈……”

    见到红后满头黑线的样子，楚天也是好笑，走过去轻轻捏了捏她生气的小脸蛋儿，大声说道。

    “小妹妹！嘿嘿……这里不是你这种小孩子玩耍的地方，还是乖乖的站在一边吧！”

    “楚天，你这家伙……哼！”

    见到楚天竟然还落尽下石，同样跑来嘲讽自己，红后更是生气。

    大喝一声却是不知道怎么反驳，哼了一声便是走向驾驶台。

    而且不只是楚天觉得好笑，知道红后身份的爱丽丝她们同样是一脸怪异的看着卡洛斯。

    而卡洛斯和l.j则是一脸懵逼的看着众人，不知道他们为什么用那种奇怪的眼神看自己。

    “你们这群无知的家伙，就让你们看看我红后的实力吧！”

    红后一边走向驾驶台，一边大声说道，同时伸出了自己的右手，小脸气鼓鼓的，看起来很是可爱。

    可是不知道红后真实身份的卡洛斯几人却是突然瞪大了眼睛。

    因为就在下一刻，红后那根看起来白嫩的食指，竟是突然变成银白色，而且就像是液体一样在流动之下开始变形。

    就在众人震惊中，红后的手指最后变成了一根长长的像是针管一样的东西，噗呲一声插入了驾驶台的仪表盘下方。

    “好了！”

    不过瞬间，红后便是抽出自己的手指，轻声说道。

    而她的话音刚落，众人便是感到车身突然震动，紧接着“轰轰”的声音便是响起。

    这表示着发动机已经开始运作，车辆随时可以出发。

    “这……这究竟是……”

    不仅是l.j和卡洛斯他们完全不知道红后底细的人感到震惊，就是爱丽丝她们同样十分震惊。

    “哼哼！”

    收回自己变回原样的手指，红后看了一眼众人脸上震惊的表情，也是杨起自己的小脑袋，轻哼了两声。

    “这究竟是怎么回事！？”

    l.j最先平复下自己震撼的心情，连忙开口问道。

    他刚才就坐在旁边的座位上，靠得相当近，红后的动作被他看得清清楚楚。

    可看得越是清楚，他的心里就越是难以置信。

    明明是一个看起来普普通通的小女孩儿，竟然突然手指变成细细的尖针。

    而且这个尖针插入车里面之后，还能瞬间将汽车启动，这简直是天方夜谭。

    “这是怎么回事！？”

    卡洛斯这时也是想到了之前爱丽丝她们看向自己的奇怪眼神，连忙满脸疑惑的对着爱丽丝问道。

    ……

    ……(未完待续。。)