
    “好了，没时间解释了，快开车！”

    有些好笑的看了一眼那边一脸傲娇的红后，楚天对着l.j大声说道。w?w?w?．??

    “哦……哦！开车，开车……”

    听到楚天的话，l.j也是连忙应了一句便是坐到座位上，将车辆启动。

    “这究竟是怎么回事？她……她怎么会……”

    校车快速的在寂静无人的街道上行驶，车内众人却是根本没在乎开车什么的了，而是向红后投去了怪异的目光。

    “她看起来像是一个小女孩儿，其实根本不是人！”

    见到卡洛斯他们一脸疑惑的样子，爱丽丝也是对着他们解释了起来。

    虽然同样对于红后能够做到这一点感到奇怪。

    但是一想到她是个人工智能，而且现在还有一具看起来领先当前科技几十年的机器人身体，爱丽丝很快便是接受了这个事实。

    因为现在在她身上发生的事情要真说起来，也是相当令人难以置信的。

    而卡洛斯几人也是由于爱丽丝的解释，搞清楚了红后的身份。

    “人工智能？机器人！？这实在是……”

    愣愣的看着红后，卡洛斯的内心是拒绝的。

    本以为病毒爆发什么的就已经是天方夜谭了，但是没想到现在还冒出来一个人工智能机器人。

    一夜之间，先是被保护伞公司放弃，队友牺牲，自己也被丧尸咬，感染病毒。

    这巨大的绝望差点就让他这个身经百战的士兵崩溃。

    可是紧随着自己遇到了爱丽丝等人，还得到解毒剂，人生的大起大落莫过于此。

    可是，现在确实突然被告知，眼前这个看起来和人类根本没有丝毫区别的小女孩儿竟然是一个机器人。

    “哼哼！”

    见到众人向自己投来震惊的目光，红后也是十分得意，一张小脸儿上满是骄傲的表情。

    ……

    l.j看来是位老司机，很快便抵达了市政厅附近。

    不过没有靠太近就停了下来，因为汽车的声音太大，会被发现。

    “就在大楼前方，直升机停在那里，但是在附近有十个小队，将近一百多个士兵看守，而且……”

    拿出望远镜看了看，卡洛斯一脸惊叹的说道。

    “在大楼顶部还有至少七个狙击手！？他们竟然拿出这么大的排场，难道仅仅是为了保护这架直升机吗？”

    看着这堪称豪华的阵容，卡洛斯也是震惊不已，同时也有些绝望。

    仅仅一架直升机而已，竟然派这么多人保护，就他们这几人，还没靠近就会被成片的子弹射成筛子。

    “好了，管他有多少人，直接干掉，然后开着飞机走人就是！”

    对于这个阵容楚天并不奇怪，自己刚才干掉了追踪者，保护伞那边知道了自己的实力，肯定是要加强人手的。

    要不是由于这里被封锁，军队无法进入，就算凯恩拉来几辆装甲坦克楚天都不奇怪。

    因为追踪者尚能单挑装甲坦克，更别说楚天这个在几秒钟之内干掉追踪者的存在了。

    现在在这里停驻的，应该是保护伞还留在浣熊市的所有兵力了。

    可是，就算这样，也是不够的，楚天嘴角勾起一道渗人的笑容。

    “红后，你和他们留在这里，我先去把这些人全部解决掉，到时候你们再过来，知道了吗？”

    低头在红后的小脑袋上摸了摸，楚天轻声说道。

    “不，我才不要呢！”

    可是没有听楚天的话，红后小嘴嘟起，偏头避开了楚天的手，一脸不爽的说道。

    “为什么每次都要我留下保护他们，好麻烦的，我要跟你一起去！”

    不只是红后，其他人也是一脸震惊的看着他。

    当然，更多的是以一种看白痴的眼神看向他。

    “楚天，现在不是意气用事的时候，我们应该想一个万全之策。你虽然很厉害，但是就这样冲上去，会没命的！”

    爱丽丝眉头紧皱，走到楚天身旁沉声说道。

    “没错，我敢打赌，你只要一跑过去，就会被那几个狙击手干掉，他们可不是什么普通角色！”

    瓦伦婷也是一脸严肃的走了过来，先是看了爱丽丝一眼，再是低声说道。

    “而且，就算你会魔法，也没用！”

    看着脸上满是严肃的两人，楚天虽然有些无语，但心里也是挺感动的。

    “不用担心了，我的魔法，可没有你们想象的那么简单哦！”

    笑着摇了摇头，楚天从裤兜里掏出了几张金刚符分给了众人。

    “这个东西你们拿着，无论遇到什么事千万不要扔掉，知道吗？”

    一边分发给他们的时候，楚天就已经将符咒激发，灵气稀薄的世界，还要靠他自己的法力运转符咒。

    要不是现在已经是引气巅峰，说不定就这么一下子，自己的法力就要消耗个七七八八。

    “这是什么鬼？看起来奇奇怪怪的，像是什么邪恶的巫师符文……”

    一脸疑惑的看着手中的符咒，l.j大声问道。

    不只是他，卡洛斯还有他的队友尼寇莱也一样，满是疑惑的看着手中的符咒。

    “这个有什么用吗？”

    眉头微皱，卡洛斯走到楚天身前，疑惑的问道。

    “是啊！这个根本没用的吧？就像是电影里那些骗人的巫师弄出来的小把戏，难道这个就是你们东方巫师用来骗人的东西吗？”

    不像卡洛斯和l.j，尼寇莱脸上带着淡淡的嘲讽，对着不屑的说道。

    他早就看楚天不爽了，明明只是一个瘦弱的东方小子而已，竟然在众人当中还有着领袖的决定性地位。

    而且，最主要的是，爱丽丝和瓦伦婷这两个身材火辣样貌绝顶的女人，竟然还很关心他的样子。

    “可恶，不就是长得帅一点吗？一个小白脸而已，顶多有一个听起来很厉害，但没什么用的机器人！”

    所以，早就不爽楚天的尼寇莱也是走到楚天身前开始嘲讽起来。

    而且在说完之后，他还一把扔掉了手中的符咒。

    轻飘飘的，就像是一张画满了乱痕的废弃的草稿纸，被尼寇莱扔到了地上。

    “这种没用的东西还是不要拿出来了吧！战场上，只有真正的男人和我手里的家伙才有用，知道了吗，小屁孩儿！？”

    一脚踩住了地上的符咒，尼寇莱对着楚天晃了晃自己手中的枪，扬起头颅，不屑的说道。

    而且在说完之后，眼角余光还看向旁边的爱丽丝和瓦伦婷两人。

    在这混乱的世界，平时不敢想的事情，现在一股脑的全出现了。

    自从自己的战友一个个被该死的丧尸咬死，并被同化成一样的怪物之后，他就已经对这个世界绝望了。

    要不是卡洛斯一直还在旁边，他早就撂倒不干了。

    “呵呵……”

    眼睛眯了眯，楚天看了看地上被尼寇莱一脚踩得脏兮兮的符咒，脸上却是露出了几分淡淡的笑容。

    不过，楚天还没来得及开口说话时，卡洛斯便是眉头紧皱，上前一把拉住了尼寇莱。

    “你在说什么呢，尼寇莱！？”

    虽然同样有些怀疑楚天给他们的小纸片，但是卡洛斯也没想到尼寇莱竟然会这样直白……

    不，甚至是带着羞辱意味的说出刚才的话，还一脚踩脏了楚天给的符咒。

    “卡洛斯，我怎了！？”

    脸上狰狞之色一闪而过，尼寇莱挣脱了卡洛斯的手掌，沉声说道。

    “难道我说得不对吗？现在这个关键时刻，我们只有小心行事，才能有一丝成功的机会。”

    “可是，现在这个小屁孩儿竟然不自量力想要独自一人去解决那群装备精良的士兵，还给我们这些没用的狗屁纸片，有什么用？”

    “他现在这样做，最终只会给我们带来麻烦，让我们失败，永远的留在浣熊市，你知道吗？”

    一脸狰狞，尼寇莱对着卡洛斯大声说道，同时还用不屑的眼神看向楚天。

    ……

    ……(未完待续。。)