
    “喂，现在都是文明社会了，不要动不动打打杀杀好不好，这里还有小孩子呢！”

    依旧一脸笑容，楚天对着凯恩大声说道。??火然文??ww?w?．

    “哦？这么说，你是决定投降了？”

    听到楚天的话，凯恩也是眼前一亮，连忙问道。

    “没有啊！谁说要投降了！？”

    摊了摊手，楚天也是无奈的说道。

    “那你……”

    话刚说到一半，凯恩脸上的怒气便是消失了，而是满脸阴沉的看着楚天。

    “你竟然敢耍我？好！好！那我就杀了这个家伙！”

    双眼一眯，凯恩最后的耐心已经消耗殆尽，食指轻轻搭在扳机上，稍稍扣动。

    “砰！”

    一声枪响，伴随着火光闪动，子弹便是瞬间飞出，向着艾胥佛的脑袋射去。

    “爸爸！”

    看到这一幕，安吉拉也是眼眶一红，发出凄厉的叫声。

    不过，很快，她就停了下来，就像是突然被人掐住了脖子，不知道是该继续叫下去还是怎么才好。

    不只是她，在场的上百人都震惊了。

    因为就在艾胥佛脑袋不远处，一颗黄澄澄的子弹，正静静的漂浮在空中。

    “这……这……”

    愣愣的看着飘在空中的子弹，凯恩也是吓了一跳，张了张嘴说不出话来。

    “呵！”

    不屑的笑了一声，楚天便是右手一挥，瞬间，那颗原本还飘在空中的子弹消失不见。

    “嗖！”

    巨大的声音响起，那是子弹划破空气的声音。

    “啊！”

    身体一抖，凯恩面部肌肉一阵抽搐，原本拿着枪的右手此刻已经是连根齐断。

    “啪嗒”一声，依旧握着枪的手掌，已经掉到了地上，一股鲜血缓缓流出。

    而凯恩的手腕更是鲜血狂冒，就像是喷泉一样，哗哗的往外面冒着血。

    “长官！”

    旁边那个原本拿着扩音器的士兵惊唿一声连忙上前，拿出一卷绷带往凯恩的手上缠。

    “滚开，你想干什么，不知现在还能接上去吗？”

    额头汗珠大颗大颗的滑落，凯恩对着士兵大声吼道。

    “还不快给我把手捡起来，蠢货！还有，立刻开枪，将他们全部杀死！”

    面目狰狞，凯恩眼中满是杀气的大声吼道。

    而伴随着他话音落下的，是连绵起伏的枪声。

    “砰砰砰砰……”

    就像是死亡的跳动，火舌绽放，一颗颗子弹组成金属风暴向着楚天他们射来。

    看着这震撼的一幕，瓦伦婷他们都是懵逼了，连枪都忘了开。

    只有爱丽丝还勉强有些镇定，抬手便是向着凯恩那边开了一枪，至少在死之前要拉他垫背。

    可是，接下来的一幕让在场的众人都瞪大了眼睛，仿佛看到了神迹一般。

    不，不是仿佛，而是真的看到了神迹。

    无论是爱丽丝她们，还是保护伞的那些士兵，此刻都愣愣的看着楚天身前的那片空间。

    就像是有一层无形的大网，那些子弹竟然全部都被挡在了那里，一颗一颗漂浮在空中。

    而楚天则是站在那层有子弹组成的大网后面，右手伸出，一脸淡然的笑容。

    “嘿嘿……这个逼应该给满分吧！”

    看着众人震惊的眼神，楚天心中也是颇有些自得。

    其实就算不把手伸出来也可以做到同样的效果，但是把手伸出来的话，这样才能表明是自己干的呀！

    而且，这样会很帅！

    看着站在场中的楚天，那些士兵就像是见鬼了一般，一个个看着飘在空中的子弹，甚至忘记了继续射击。

    虽然凯恩同样震惊，甚至恐惧，但是剧烈的疼痛让他最先反应过来，眼中精光闪动，他大声喊道。

    “全部继续开枪，你们都是傻了吗？”

    而随着凯恩的一声大吼，那些士兵也是回过了神，快速的缓和了一下自己的心情，便是继续对着楚天射击。

    而远在楼顶的几个狙击手也是向着楚天开枪，想要将他射杀。

    可是一切都是徒劳无功，无论是什么子弹，无论有多少子弹，它们都被一层无形的大网挡在楚天的身前。

    密密麻麻，他们甚至都看不到里面楚天的身影，只能看到漫天的子弹。

    随着时间的流逝，众人也是发现了自己根本打不到楚天，就算继续下去，也是白白浪费力气。

    最开始只有一个，逐渐两个三个，到最后所有人都停了下来。

    刚才还枪声四起的市政厅大楼，此刻竟是寂静一片，连心跳声都听得到。

    见到没人再开枪，楚天也是一挥手，撤去了念力防护罩。

    “哗啦”一声，成堆的子弹自空中落了下来，堆在地上，看起来很是震撼。

    此时，爱丽丝等人一脸震惊的看着楚天，而保护伞那边的人则是一脸恐惧的看着楚天。

    尤其是凯恩，就算手腕处传来的剧烈疼痛也顾不上了，巨大的恐慌充满了他的心脏。

    看着楚天脸上淡然的微笑，他觉得简直就像是死神的微笑，于淡然无声中悄悄取走人性命。

    而就在他恐惧的看着楚天的时候，楚天却是突然转过头，双眼定定的看向了他。

    “啊！”

    一声惊唿，凯恩双腿一软差点就瘫坐在地上，连忙歇斯底里的大声吼道。

    “你们快开枪，快开枪啊，都是白痴吗？快！”

    满脸狰狞，凯恩此刻已经被吓得快要崩溃了，可是在场的众人没有一个搭理他。

    虽然凯恩是这里的主管，但是面对一个根本不可能战胜的存在，那些士兵都不敢动手。

    在听到凯恩的话之后，他们都是你看看我，我看看你，选择沉默。

    “可恶，你们这些饭桶，平时花了公司那么多钱，现在到了关键时刻竟然连开枪都不敢，废物，饭桶！”

    看着在场一百多人竟然没有一个敢开枪，凯恩在恐惧之中也是愤怒不已，破口大骂。

    “对了！对了……对了！”

    突然，凯恩像是想起了什么，眼前一亮，连忙从自己腰间拿出对讲机。

    “你们立刻将所有追踪者释放出来，立刻！马上！！”

    用尽全身力气，凯恩将嘴巴贴在对讲机上面发疯般的狂吼。

    这番话吼完之后，他似乎是又恢复了一些力气，甚至连看向楚天的眼神都没有之前的恐惧了。

    “嘿嘿……你的确很强，但是如果同时面对三个追踪者，也一定不是对手吧？”

    扯出一丝怪异的笑容，凯恩大声说道。

    可是，在他的眼睛深处，楚天却是看到了深深的恐惧。

    现在的他，不过是在抱着最后一丝希望，甚至他也知道这最后的一丝希望是有多么渺茫。

    但是，至少还有那么一点机会。

    “所以，这个家伙一定会被干掉的，一定会！”

    手腕处的剧痛已经不在乎了，凯恩现在只想立刻干掉楚天。

    ……

    ……(未完待续。。)