
    没有动手，楚天早就等着他这句话了。??w?w?w?．?

    因为之前他杀掉那只追踪者之后，系统并没有提示任务完成。

    楚天略一猜测，想来应该是将所有追踪者击杀才算任务完成。

    所以他才一直没有全力出手，就是等着凯恩将所有追踪者放出来。

    凯恩下达命令没过多久，三辆厢型车便快速开了过来，车停下之后很快就是跑出两个人将车厢打开。

    “楚天……”

    这时，爱丽丝已经是从刚才的震撼中回过神来了，走到楚天的身旁轻声说道。

    “那是三个追踪者！”

    眉头微皱，爱丽丝带着几分谨慎看向三辆车的车厢，那强大的波动让她感受到了强烈的危机。

    虽然刚才楚天表现出了非人一般的能力，但是她的心里还是有些担忧。

    因为无论楚天有多强，爱丽丝都无法感受出来。

    但是同样是t病毒的感染者，爱丽丝能够清楚的感受到那三个追踪者的强大。

    那强烈的危机感告诉她，如果是自己上的话，绝对会死。

    “不要担心，爱丽丝，刚才我不是就独自一人干掉了追踪者吗？它们没你想象的那么强！”

    看到爱丽丝的神色，楚天也是笑着说道。

    说完之后，楚天便是主动向着那边走去，现在他已经迫不及待的想要解决掉追踪者，然后结束这一部的剧情了。

    “快，下达指令，全力消灭这个家伙！”

    见到楚天向自己走来，凯恩吓得身体往后一腿，连忙拿出对讲机对着临时基地里的人大声吼道。

    很快，几乎是凯恩话音刚落下，三辆车上就各自传来三股强烈的杀气。

    紧随着这股杀气出现的，是三个看起来身形魁梧，面目狰狞的追踪者。

    丑陋的面庞，如磐石一般的身躯，再加上挂满身体的武器，让它们看起来十分恐怖。

    三个追踪者几乎长得一模一样，楚天无法分辨出究竟谁是谁，也不需要分辨出谁是谁。

    对于他们本身来说，或许由楚天将其解决，会更好。

    就在楚天准备加快速度，上前将其解决的时候，那三个追踪者也是看到了楚天的身影。

    没有大摇大摆的上前，它们甚至向后退了将近十米左右，最后齐齐拿起挂在身上的武器。

    “嗯！？”

    看到追踪者的动作，楚天连忙对着身后大声喊道。

    “红后，保护好他们！”

    这次红后没有多说，楚天刚一开口的时候她就已经伸出小手，在众人的前方布下一层银色的液态金属。

    而由于移出太多液态金属，她的身体看起来也是小了许多，就像是由十岁变成了五六岁一样。

    就在爱丽丝几人还在为这一幕感到震惊的时候，那边的追踪者已经是扣动扳机。

    “砰砰砰……”

    枪声瞬间响起，三道火舌在黑暗中耀眼无比，一颗颗子弹就像是挣脱了囚笼的勐兽，向着楚天袭来。

    回头看了看身后已经布置好防护罩的红后，楚天也是脚步一顿，向着左边横跳。

    而楚天这一避开，那铺天盖地的子弹便是向着他身后的爱丽丝他们飞去。

    “噗噗噗……”

    就像是拳头砸在棉被上，发出沉闷的响声。

    在爱丽丝她们震撼的眼神中，红后布置出来的那薄薄的一层液态金属竟然将所有的子弹挡在了外面。

    一颗颗子弹轰击在液态金属层上面，强大的动能带着子弹深深陷入金属层。

    但是最终都被阻挡在外，无力的滑落到地上。

    而且，也不需要红后抵挡多久，在楚天避开的下一刻，追踪者们便是转动枪口，向着楚天移去。

    此刻原本还围着楚天他们的那一百多号人，全都跑开了，偌大的空间留给了追踪者和楚天。

    而凯恩虽然期望着三个追踪者能够干掉楚天，但是他的心里也是不相信的。

    所以没有犹豫，在追踪者开枪的那一瞬间，他便是撒丫子向着一旁的直升机跑去。

    三十六计走为上策，留得青山在不怕没柴烧……

    虽然这些话凯恩都不知道，但是现在他的做法却是深得其中神韵。

    看着那边跑得欢的凯恩，楚天也是不屑的笑了笑，随手从地上捡起了一颗子弹。

    不知道是不是和追踪者从战斗开始，就无法使用其他力量，但是最好还是谨慎一点。

    所以没有动其他力量，楚天仅仅是靠着肉身力量，将子弹全力射向凯恩。

    突破先天之后，有着先天真气的冲刷，还有灵气的滋养，楚天现在一身力量简直强到没朋友。

    小小的子弹就像是由枪**出一半，“嗖”的一声便是向着凯恩飞去。

    “啊！”

    正在跑动的凯恩痛唿一声，身体一个踉跄，便是扑倒在地，翻滚出三四米才停下来。

    一箭双雕，楚天方才那一下便是直接将凯恩的两条腿击中。

    不过，此时正有几个士兵向着他走去，看样子是要把他扶起来。

    不过这时楚天也来不及解决那几个士兵了，因为追踪者的子弹已经袭来。

    而且不同于上一次，这一回三个追踪者竟然还学会了配合，各自站立一个方位。

    三道金属风暴疯狂的涌来，将楚天周围所有的空间都锁死，避无可避。

    “尼玛，这下就有趣了！”

    看着袭来的子弹，楚天也是有些懵逼，在不能使用其他力量的情况下，怎么躲？

    没办法躲了，咬咬牙，楚天选择了一个子弹最少的方位，强行冲击。

    “叮叮叮……”

    一把长剑挥舞，绚丽的剑光飞舞，最后几乎是形成一道光幕，死死的挡住向楚天飞来的子弹。

    可是，扑面而来的子弹太多了，就算楚天将长剑舞得再快，也无法挡住所有的子弹。

    “噗！”

    一声闷响，紧随而来的是剧烈的痛楚，腰间的痛楚让楚天身体瞬间紧绷。

    而原本还宛若一片光幕的剑光也是出现了几处断层，看起来放佛随时都会破灭。

    而正是这短短的一瞬间，这小小的一丝破绽，又是四颗子弹突破剑光，向着楚天身体袭来。

    “可恶！”

    这一刻，楚天真的有种想要直接施展念力挡住子弹。

    可是一旦使用念力，自己的任务就会失败，虽然对自己没有太大影响，但是……

    “这样也太挫了吧！我可是有系统的男人，怎么能就这样窝囊的被几个追踪者打败！”

    楚天心中不多的，甚至是少得可怜的热血瞬间激发，双眼一红，咬紧牙关再次全力挥动手中长剑。

    ……

    ……(未完待续。。)