
    “叮叮叮……”

    一颗颗子弹被击飞、弹开，薄薄的看似脆弱的光幕再次出现，死死的挡住所有子弹。??火然文w?w?w?．?

    眼中一凝，楚天只看向了四颗子弹中的一颗，稳住身形，左手瞬间伸出。

    “噗噗噗！”

    三声闷响瞬间响起，三朵妖艳的血花也是瞬间绽放。

    左边大腿上两颗紧紧陷入一厘米左右，紧密的肌肉将子弹紧紧卡在其中，无法再进一步。

    若是普通人承受这样的子弹，哪怕是一颗，那强大的动能都足以瞬间将大腿撕断。

    可是在楚天面前，也不过时堪堪没入体内罢了。

    不过，腰间的那颗子弹却是刚好击中最开始的那一个位置。

    原本就比较柔软的地方，现在又先后被两次击中，简直是雪上加霜。

    没有去看伤势，先天武者对于身体掌控相当细微，他已经感知到了。

    自己腰间已经破开了鸡蛋大小的一个洞口，鲜血正汩汩的自其中冒出来。

    哪怕强行收缩肌肉，也无法完全将血止住。

    更何况他现在右手还在全力舞剑，根本无法专心处理伤口。

    “不过，至少向心脏射来的子弹被抓住了！”

    左手手指用力，楚天将那颗子弹捏得变形扭曲，来缓解身上的痛楚。

    “可是，都已经有多久了？有多久没有尝试过这种痛楚了？”

    自从在僵尸先生当中被古月虐了一番之后，楚天就再也没有尝试过受到如此重的伤。

    时间过了这么久了，自己的实力也是越来越强。

    但是楚天根本没想过自己竟然会在生化危机这么一个低级的世界受伤。

    “可恶！”

    心中怒吼一声，但是楚天手上的动作却是没有一丝减缓。

    终于，在勉强将飞来的子弹挡住之后，他跑出了子弹笼罩的范围。

    牙关紧咬，楚天控制着大腿和腰间的肌肉蠕动，强忍着痛苦，将子弹挤出。

    现在正是战斗过程，无法判定能否使用真气或者法力为自己疗伤，那么就采取最稳妥的方法。

    强行控制肌肉合拢紧闭，避免血液流出。

    虽然很痛，但是楚天不能疗伤，不然要是系统判定自己任务失败怎么办。

    现在都受伤了，都做到这一步了，要是被判定任务失败，那简直难以接受。

    所以双眼一凝，楚天便是没有停留，脚步移动，向着追踪者跑去。

    在如此强大的火力压制下，他只有近身之后才有优势。

    这一切说起来很长，但也不过是眨眼间的事情。

    瓦伦婷他们甚至还没反应过来发生了什么，便是见到楚天神乎其技的冲出了子弹的笼罩区。

    现在更是飞快的向着追踪者跑去，看来是要近身战斗，消除追踪者枪械的优势。

    可是，红后还有已经被t病毒改造过的爱丽丝却是看得真切，楚天刚才受伤了。

    爱丽丝只知道楚天受伤了，红后看得更清楚。

    在刚才，有五颗子弹突破剑光，有四颗子弹击中楚天。

    当时红后差点就忍不住想要冲上去帮楚天了。

    可是一想到楚天连最强大的念力都没有使用，她便是硬生生停下了脚步。

    不知道楚天想要干什么，她也不知道楚天的任务，但是至少现在楚天还没什么大碍。

    就等着他解决这几只追踪者吧！对于他来说，是很简单的！

    眼中满是坚信，红后依旧小心的撑起液态金属层，将所有袭来的子弹挡在外面。

    ……

    大步向前，腿上和腰间的伤，让楚天受到了很大的影响，无法发挥出全部的速度。

    就在他距离三个追踪者还有十米左右的时候，它们就已经反应过来了。

    其中两个追踪者枪口一转，一上一下再次锁住楚天前进的方向。

    不过，这次只有两道子弹，楚天脚步一顿，身体侧开，险险的避开。

    可是就在他避开子弹的瞬间，便是看到一个圆圆的火箭弹拖着白色的烟雾尾巴，向自己飞来。

    “握了个大草！”

    紧密的配合，精密的角度，精确的时间……

    在这一刻，三个追踪者用热武器让楚天知道了什么叫科技的力量。

    顾不上其他，楚天一个懒驴打滚，蜷缩着身体在地上滚了一圈，几乎是擦着火箭弹躲开了攻击。

    “轰！”

    爆炸声在楚天身后响起，所幸不是击中红后她们那里。

    没有去管飞过的火箭弹，楚天现在是疼得直咧嘴。

    本来就受伤了，刚才还做出懒驴打滚这种看起来极不美观，坐起来更是难度较高的动作，他的伤口差点就撕裂。

    不过，抬起头，楚天却是发现自己一个懒驴打滚，却是离追踪者更近了。

    现在只有不到六米的距离，而且它们又正值战术套路间隙，是个好机会。

    趴在地上，根本来不及装逼耍帅了，楚天两脚用力一蹬，向着最近的一个追踪者袭去。

    “哎？话说现在我的姿势是不是很像蛤蟆？”

    身体飞在空中，楚天的脑海中突然冒出了这个想法。

    但是没有多想，机会就在眼前，嘴角一个狰狞的笑容，楚天右手瞬间挥出。

    “唰！”

    长剑划过，迅若电光，锋利的剑身虽然无法直接切断追踪者的小腿。

    但是能够切断它的脚后跟处的跟腱，让它失去行动力。

    而在跟腱被划断的瞬间，那个追踪者便是身体一歪，向着侧面倒下。

    就算它的恢复力很强，但是在这种关键部位，也不能短时间恢复如初。

    魁梧的身躯瞬间倒下，向着旁边那个举着火箭筒的追踪者撞去。

    “嘭！”

    而在两者撞在一起的时候，楚天也是躲在倒下的追踪者身体之后，趁机一剑刺出。

    “吼！”

    痛苦的咆哮声响起，拿着火箭筒的追踪者双眼被楚天瞬间划破，无法恢复了。

    虽然感觉不到痛苦，但是丧失视力之后的不适让它下意识的想要扫清附近的一切。

    火箭筒被紧紧抓在手中，它全力在身前一挥。

    “砰！”

    就像是打棒球一样，坚硬的火箭筒便是撞在了倒下来的追踪者头上。

    来不及吼叫，那个追踪者的脑袋便是被打得凹陷进去，看起来就像是柔软的面团被擀面杖砸了一棒子似的。

    而被这一棒击中，它的身体又向着另一只追踪者撞去。

    “哗啦”一声，两具魁梧的身躯便是抱在了一起，上演最暴力的哲学场面。

    “嘿嘿……”

    看到事情正在按照自己想象的方向发展，楚天也是笑了笑，身体一转，选择了一个最舒适的体位。

    “唰！”

    长剑挥出，已经变成了瞎子的追踪者根本无法抵挡，细长的剑身便是直插入它的眼睛。

    抽出长剑，没有再看它一眼，楚天便是袭向那边还在上演哲学的两个追踪者。

    ……

    ……

    ps：感谢“寂”的打，还有点小激动呢！(未完待续。。)