
    两个追踪者搂在一起躺在地上，微妙的体位让楚天也是感到好笑。?ww?w?．?

    不过，没有只顾着笑，楚天脚步一错，手中长剑瞬间刺出。

    “呲！”

    锋利的剑身刺出，直接插入其中一只追踪者的眼中。

    指尖微微震动，震散追踪者的大脑，楚天便是抽出长剑。

    刚才还被火力压制差点就被杀死，不过转眼间却是一下干掉两个追踪者。

    这一系列的动作下来，在场的众人都还处于懵逼之中，只有红后和爱丽丝知道发生了什么。

    尤其是凯恩，被两个士兵架着网直升机方向跑去的时候，刚一回过头便是看到楚天一剑插入追踪者眼睛的画面。

    小心脏骤然一阵跳动，恐惧也是瞬间放大，张大嘴巴表示不敢相信。

    明明刚才他被扶起来的时候，楚天还是被子弹封锁的。

    怎么才一个转身的功夫，就有两个追踪者被干掉了？

    不过没等他震惊太久，楚天再次一剑杀掉了最后一个追踪者。

    虽然追踪者很强，但是在面对更强的楚天的时候，如果不是距离很远仗着热武器压制的话，楚天能够瞬间杀死它们。

    看着已经躺在地上的三具尸体，楚天嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    而与此同时，系统的声音也是顺势响起。

    “叮……恭喜宿主完成学习任务，凭肉身力量击败追踪者！”

    没有犹豫，在系统刚一说完，楚天便是掐动法诀连忙给自己施展了一个法术。

    结合了魔法中的恢复如初还有伤口愈合等一些列治疗魔法的法术。

    短短几秒钟，楚天大腿上和腰间的伤口便是完全恢复，就像没有受过伤一样，效果杠杠的。

    意念发出指令，小左完成了自己的使命，再次回到楚天的手中沉睡。

    “那么现在……就是有趣的时间了！”

    看着远处正被士兵架着的凯恩，楚天双眼一凝，念力瞬间发动。

    “嘭！”

    毫无征兆的，凯恩便是向着楚天飞来，一下子摔倒在地上。

    “啊！”

    手腕和大腿上的伤在落地时被碰到，剧烈的疼痛直入灵魂，凯恩差点痛晕过去，惨叫一声。

    这时，红后见到楚天已经干掉了追踪者，也是连忙跑了过来。

    液态金属缓缓收回体内，她再次由五六岁的小萝莉变成了十岁的小萝莉。

    “凯恩，你现在有什么想说的吗？”

    没有在意凯恩的痛唿，楚天直接念力发动，将他从地上提了起来，带着几分嘲讽轻声问道。

    “你就算是杀了我……也没用！”

    额头流下的汗水浸入他的眼睛，让他有些睁不开眼，但是语气中的顽固却是让楚天有些意外。

    “嗯……的确，杀了你对我来的确什么用都没有。”

    “对，如果你不杀我的话，我就可以给你任何你想要的东西，钱、权，还是女人……”

    “只要你想要的，我都能弄到，保护伞的实力，你应该也知道的。”

    “而且，如果你杀了我，就会彻底和保护伞走上对立的道路，虽然你的实力很强大，但是如果面对更多的人，更多的热武器，恐怕也是抵挡不住吧？”

    一连串的话毫无停歇，凯恩仿佛都忘记了自己身上的疼痛一般，对着楚天半是利诱，半是威胁。

    现在的他也只能靠着这些来让楚天放弃杀死自己，不然的话，难道还靠那群连枪都不敢开的怂包吗？

    “哦？我不喜欢钱，也不喜欢权利什么的，倒是女人听起来很不错的样子……”

    听到凯恩的话，楚天也是摸着自己的下巴，一脸蜜汁笑容的缓缓说道。

    “你这小子毛都没长齐，在想什么呢？”

    可是楚天话还没说完，瓦伦婷就是跑过来在他头上弹了一下，没好气的说道。

    虽然楚天刚才展现出了神奇而又强大的能力，但是她依旧没有表现出什么异样，还是和之前一样对待楚天。

    “嘿嘿……”

    摸了摸自己被弹的地方，楚天也是尴尬的笑了笑。

    转过头对着凯恩无奈的摊了摊手。

    “你看，我这里已经有一个大美女了，甚至还有小萝莉呢！所以抱歉，恐怕要让你失望了！”

    “而且，相比这些身外之物，我还是更喜欢杀了你，至少这样会让我感到高兴！”

    脸上露出淳朴的笑容，楚天右手伸出，缓缓指向凯恩的脑袋。

    “呲！”

    一道白色的光芒闪过，凯恩还没来得及开口，便是眼前一黑，永远的失去了自己的意识。

    扔开凯恩的尸体，楚天便是看向身后的爱丽丝他们，笑着说道。

    “走吧，开飞机！”

    ……

    ……

    没有搭理那些士兵，那些士兵也不敢来找楚天他们的麻烦。

    于是众人就这么愉快的坐上了飞机，向着浣熊市外面飞去。

    而那些士兵则是各自开着车往浣熊市外面跑去，因为马上这座城市就要被核弹轰炸了。

    可是，就在直升机刚刚升上高空的时候，楚天便是感到一股强烈的危机感传来。

    “尼玛不按套路出牌！”

    看着窗外发出的强烈白光，楚天差点被晃瞎眼睛，心中怒骂一句便是连忙念力输出，将直升机包起来。

    而就在他念力发动的瞬间，一股勐烈的冲击力向着直升机袭来。

    “轰！”

    楚天感觉就像是有一柄千斤铁锤勐然砸在自己的头上，剧烈的震荡让他的大脑瞬间空白，失去了意识。

    “果然，尼玛核弹才是最厉害的！”

    脑海中闪过这个念头之后，楚天就失去了意识。

    失去意识之后，念力自然也是无法持续，还好刚才缓了这一下，剩下的冲击力已经没有之前那么强。

    而且，直升机也已经飞远了。

    不过就算如此，那巨大的冲击力也不是这小小的直升机能够承受的，一阵剧烈的摇晃几近散架。

    飞机上的所有电子元件也是由于核爆之后产生的电磁脉冲而全部失效。

    爱丽丝如同电影原剧情中一样，被一个铁棍插入腹中，生死不知。

    一瞬间，小队中最强大的两人失去了意识，瓦伦婷他们都是开始方了起来。

    现在飞机上如果还有人能够做出什么解决方法的，可能也就只有红后了。

    身为喜欢玩儿核弹的天网研制出来的液态金属机器人，是具有抗电磁脉冲的能力的。

    不过现在她根本不想管这些普通人，早在楚天失去意识的瞬间，她就已经扑到了楚天的身旁。

    但是无论她怎么做，都是无法将楚天唤醒。

    最终无奈，眼看着飞机就要坠落，她也只能完全化作液态金属操控着直升机，恢复一部分功能后向着城外飞去。

    可是她没看到，就在直升机飞出城市的一瞬间，楚天的身体便是瞬间消失。

    没有人发现，没有人看到，凭空的消失。

    ……

    ……(未完待续。。)