
    “叮……由于宿主不满本系统上一次评分，接下来进行再次评分……”

    “评分中……”

    “由于宿主对本系统相当不满，本系统进行评分改进……”

    “改进完毕，宿主在生化危机世界中的表现评分为0分！”

    “由于宿主获得前所未有的最低分数，本系统将采取惩罚，惩罚即刻执行！”

    ……

    一连串的话根本不给楚天插嘴的时间，系统就直接说完了。??火然?文w?w?w?．?

    当楚天还在懵逼的时候，“执行”二字已经落下。

    还没来得及问一句，楚天便是感觉自己浑身上下传来一阵强烈的痛楚。

    “唔……”

    闷哼一声，楚天感觉自己就像是被电了一下，就像是当初被古月真人用唤雷术噼了一下一样。

    不过来得快去得也快，虽然很痛很不爽，但也只是一瞬间而已。

    对于系统刚才给自己评零分和施以惩罚，楚天一个字都没有多问。

    他不仅仅是怕系统再来一次，他更是生气，没想到这个系统竟然如此过分。

    明明是系统自己的错，还不允许自己说，更是惩罚自己。

    他感觉现在系统是不是越来越过分了，竟然想出这种方式来电他。

    “真不是人啊！呃……好像它也的确不是人……”

    默默的想着，楚天知道系统能探知到他的想法，但是能探知到又怎么了？

    不准说，难道还不准想一想吗？

    “等到以后我变得足够强了，一定要把系统也拉出来电一遍……不，十遍！”

    不过就在他默默下定决心的时候，系统再次开口。

    “宿主本次在生化危机世界中由于特殊原因得分为零，将于一个月之内无法再次进入！”

    “……”

    听到系统的话，楚天真的是感到无语，这可真是……

    去不了就去不了吧！

    就算楚天现在马上进入，也只能在第三部进入，那时生化危机世界也已经过了好几年了。

    “嘿嘿……不知道红后在里面会不会走上老路什么的！”

    整整三年，以红后的实力还有对剧情的先知先觉，她一定会在里面搅起很大的风浪。

    不过又是一个月之后才能再次进入，明明是一个低级世界，楚天却是连续两次在里面遇到麻烦。

    “看来，果然是生化危机这个世界有毒，下回进去把红后带回来，以后就不去了！”

    打定主意的楚天没有再多想，和小玉她们聊了一会儿便是开始修炼了。

    这次在面对三个追踪者的时候竟然那么狼狈，实在是太窝囊了。

    现在必须要修炼，因为境界高了之后不仅仅法力和真气会变强，就是肉身力量也会变强。

    而且在观察力，反应速度等等方面都会全面提升，所以好久都没有提起修炼冲动的楚天再次埋头修炼起来。

    而且剑法也不能落下，要是自己的剑法境界更强一点的话，也不会那么狼狈。

    第二天早上五点钟，楚天准时结束修炼，洗漱一番便是离开自己的廉租房，到了公园的小树林。

    现在已经是冬天，就算是那些喜欢早起锻炼身体的老年人也是比以前起得晚。

    冷是一方面，更多的还是因为现在天亮得很晚，六点多将近七点才会天亮。

    更何况现在才五点，楚天到公园的时候，只有几盏孤零零的路灯还在默默的发光发热，为这寒冷的冬天带来一丝温暖和一片光明。

    找到以前的老地方，楚天右手在空中一抓，小左便是顺时的出现。

    看着已经快要消失的脚印痕迹，楚天也是想起了之前自己在这里用树枝练习剑法的时光。

    虽然在主世界并没有过去太久，但是一直在电影世界游荡，让楚天有种恍若隔世的感觉。

    摇了摇头抛开心中奇怪的想法，楚天便是慢慢的将以前在笑傲江湖里学到的剑法一招一式的施展出来。

    虽然他现在已经到了无招的剑法境界，但是一套剑法千锤百炼，流传下来自然是有其中的韵味。

    现在到了先天境界，再次温习起这些剑法，楚天倒也是有了新的收获。

    温故而知新，古人诚不我欺！

    练了一会儿剑法之后，楚天又练了一番拳法。

    几乎快要被楚天忘记的罗汉拳，本就掌握得不是很深，现在施展起来更是有点手生的感觉。

    俗话说拳不离手曲不离口，楚天长长短短加起来，至少也是几年没有用罗汉拳了。

    达摩祖师有多强楚天不知道，不管他是先天大圆满，还是武道金丹都不清楚。

    但是，从这门罗汉拳可以看出其境界之高深。

    哪怕楚天现在已经是先天境界，更是有着引气后期的道法修为，也无法将这门罗汉拳全部吃透。

    一套拳法反反复复施展，同样的招式每一次打出来却是不一样的套路。

    虽然没有加持真气，但也势大力沉，虎虎生风，将周围的树枝草丛吹动。

    练了大概半小时，楚天便停了下来，默默的站在原地。

    浑身暖洋洋的，哪怕现在已经是冬天，只穿了一件单薄外套的楚天却是丝毫没有寒冷的感觉。

    楚天再次练了一下剑法，看时间已是六点多，天色也开始亮了起来。

    停下剑法，楚天慢慢的向回走。

    已经开始有人出现在公园里了，楚天也不好直接施展轻功。

    况且反正时间还早，不用急着赶路。

    看着远处的晨雾凝聚游荡，天际微弱的光芒绽放，楚天突然觉得有些莫名的成就感。

    在大多数人还在睡觉的时候，他已经起床开始锻炼身体了，这个境界就不是一个档次啊！

    果然，早睡早起锻炼身体，好好学习天天向上，以后做一个对社会有用的人……

    这些都是很有道理，很有奋斗意义的！

    不过就在快要走出公园的时候，他却听到身后传来一道温润可爱的声音。

    “楚天！”

    在听到声音的一瞬间，楚天便是知道了叫自己的是李春香，熟悉的声音辨析度很高。

    糯糯的可爱中带着几分慵懒，就像是温驯粘人的小猫一样。

    “早上好啊，春香同学！”

    回过头，楚天也是笑着打了个招唿。

    “还有彭玉鱼、杨姗姗同学你们也好！”

    这时，吃了nzt48的效果就体现出来了。

    哪怕是这么久没有再次注意到李春香旁边的两人，楚天还是很清楚的叫出了两人的名字。

    “那个，楚天同学，你也好！”

    “呵呵……你好，你好！”

    见到楚天向她们打招唿，两人也是尴尬的回了一句。

    因为之前在怀疑楚天作弊的时候，她们可是讨论得很欢。

    现在见到了正主，自然有些尴尬了。

    不过现在没人去在乎她们的尴尬，楚天是根本没有多看她们一眼，而李春香则是再次向着楚天问道。

    “楚天，你最近有一直有来锻炼吗？我好久都没有碰到你了。还有，你家是住在这附近的吗？”

    “呃……我前段时间有点事，所以没有来锻炼。还有，我家离这里挺远的，从这里看向我家的话，学校正好在连线中间！”

    “什么！？这么远？”

    听到楚天的话，无论是李春香还是旁边杨姗姗两人都是吃了一惊。没想到楚天竟然跑这么远来这里锻炼。

    本来男生早上起床锻炼什么的就已经很奇怪了，现在楚天还跑这么远到这个公园里来。

    只有两个可能……

    不是有问题，就是有问题！

    对视了一眼，彭玉鱼和杨姗姗带着几分有趣的微笑，轻轻点了点自己的头。

    ……

    ……(未完待续。。)