
    “我之所以能够学习成绩提高这么快，就是因为……”

    “我有一颗聪明的脑子！而且，脑子是个好东西，我建议你也长一个！”

    声音低沉，听起来很是严肃的样子，可是刘晓莹在听到的一瞬间便是反应过来了。火然?文w?w?w?．

    “你在耍我！？”

    连忙转过头，看向楚天，刘晓莹觉得自己的肺都要气炸了，这个家伙竟然骗自己。

    “你这个家伙，我告诉你，我……”

    可是，她的喝问还没有说完，便是瞪大了眼睛，愣愣的看着楚天，看着就在自己眼前的那张侧脸。

    因为刚才两人的脸就贴得很近，几乎就要碰到了。

    现在刘晓莹激动之下，便是转过了自己的头。

    刚好，可以说是恰到好处，刘晓莹那张小小的嘴巴，便是触到了楚天的脸上。

    而楚天也是一时间没反应过来，就这样被刘晓莹“亲”到了。

    感受着那柔嫩的触感，楚天心神一荡，很快反应过来，连忙直身，离开了刘晓莹的身旁。

    下意识的摸了摸自己的脸颊，楚天看向了呆滞在原地的刘晓莹。

    在楚天闪开之后，刘晓莹也是反应过来了，没有犹豫，她张大小嘴便是准备尖叫。

    见到刘晓莹这个架势，楚天也是下了一跳，连忙上前伸手捂住了她的小嘴。

    虽然现在是在中午，而且还是在很偏僻的街道，但也还是偶尔有人路过的。

    要是就这样让刘晓莹叫出来，到时候那可就麻烦了。

    可是，有些奇怪，楚天觉得怎么有两根手指的触感很是怪异。

    暖暖的，湿湿的，有些滑，还有点紧，就像是……

    “唔……呜呜呜……”

    双眼瞪得浑圆，刘晓莹一张精致的俏脸上满是惊恐，想要大声尖叫，但是由于被楚天捂住嘴巴，根本叫不出来。

    而这时，楚天也是发现了，自己的中指和无名指竟然就这样直接插入了刘晓莹的小嘴里。

    因为刚才刘晓莹张大嘴巴想要叫，楚天又因为来不及多想捂了上去。

    这样一来，正好他的两根手指便是直接插进了刘晓莹的口中。

    下意识的动了动，那软软的湿滑触感让楚天脑海里瞬间出现了一些不可描述的场面。

    “呜呜……”

    本来嘴巴里面就是柔嫩的部位，现在竟然被手指插了进去，而且还是别人，还是个男生。

    这种异物进入自己口腔的感觉，让刘晓莹简直快要疯了。

    她的两只小手胡乱的挥舞着并不断挣扎，想要将楚天的手指从自己的嘴里拿出去。

    可是，楚天的力气根本不是她这个柔弱的小女生能够抵抗的。

    而且，由于挣扎导致身体晃动，楚天的手指甚至在她嘴里搅动了起来。

    虽然楚天因为修炼，手指变得温润细腻，但是无论怎么温润细嫩也比不上口腔里面的肉壁。

    感觉那粗糙的手指在自己的舌头上搅动，刘晓莹下意识的便是咬了下去。

    “唔！”

    闷哼一声，虽然楚天的肉身现在很是强大，但是就这样被人用力咬住，还是会很痛的。

    连忙松开手，楚天想要把手指抽出来。

    可是刘晓莹咬得太紧了，难以抽出，如果力气再大一些自然是可以的。

    但是楚天如果真的用力抽动手指的话，那么刘晓莹那一口银牙可就要脱落许多了。

    “快松开！”

    一边努力想要抽出手指，楚天一边低声喝道。

    与此同时，左手掐住她的脸蛋，直接张开她的下颚，最终才将自己的手指抽出来。

    见到楚天的手指抽出去了，感受到嘴巴里有些怪怪的干燥，刘晓莹下意识的用口水润了一下，并咽了一口。

    可是很快，她的小脸就绿了。

    在楚天手指插进去之后，她竟然还把那些被肮脏手指浸染的口水吞了一口！？

    一想到楚天那肮脏的手指，刘晓莹便是感觉一阵反胃，没有呕吐，因为她又想尖叫了。

    见到刘晓莹这架势，楚天无奈的同时也是再次捂住了她的嘴。

    而且楚天这次很小心，在她嘴巴还没有张开的时候就已经捂住了。

    “呜呜……”

    大大的眼睛眨了眨，刘晓莹奋力的挣扎，可是楚天不会给她机会的。

    似乎是累了，又或者是知道自己根本挣不脱，刘晓莹便是缓缓的停了下来。

    只是那双眼睛中已经是布满水光，泪痕缓缓滑落，一直流到楚天手上。

    看到刘晓莹这副样子，楚天也是觉得有些不好意思，连忙轻声说道。

    “我放开你，你不要叫，知不知道？”

    “嗯！”

    委屈的回了一声，刘晓莹微微点头，很是温驯的样子。

    见此，楚天也是缓缓松开了自己的手，而就在他松手的一瞬间，刘晓莹便是立刻转身跑开。

    “喂！”

    伸出手叫了一声，看着越跑越远的身影，楚天也是不知道说什么好，只能无奈的收回了手。

    看了看四周，还好，刚才那一幕没有被人发现。

    不过……

    看着手指上的牙印，还有那一层透明的晶莹液体，楚天眼角也是不由自主的抽搐了一下。

    两根手指拈了拈，甚至牵出一条透明丝线，变长之后最终崩断。

    刘晓莹跑得很快，没一会儿就消失在了街道尽头。

    只是那淡淡的哭泣声，楚天还是能够隐隐约约的听到。

    “唉……”

    长长的叹了一口气，楚天也是感到有些头痛。

    不过回想起刚才那奇妙的触感，他也是感觉有些怪怪的。

    “口水什么的，舌头什么的……”

    看着手指上晶莹的一层，楚天一时间竟是心神一荡，脑海中冒出了一个疯狂的念头。

    而且，没有多想，他便是将手指靠近了自己的嘴巴。

    “唔……”

    将两根沾了刘晓莹口水的手指放进自己的嘴里，楚天轻轻的将上面的口水吸掉。

    “甜甜的……”

    舌头上传来的味觉让楚天的脑海中瞬间出现了这个想法，可是很快他就意识到不妥了。

    “尼玛，我在干什么！？？”

    心中一阵大惊，楚天瞬间将手指拿出了嘴巴，愣愣的看着已经被自己舔干净的手指。

    “咕咚！”

    下意识的咽了一口口水，楚天意识到自己刚才好像是做了什么变态的事情。

    心中大惊，楚天连忙神识展开，瞬间方圆一百多米空间映照在自己的脑海中。

    “还好，没人发现就好！”

    长舒一口气，楚天真气激荡，将自己的手指清洁了一番，连忙向着蛋糕店走去。

    ……

    ……

    ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！(未完待续。。)