
    没有聊多久，楚天便是和李春香她们告别了。火?然?文??w?w?w?．?

    就在楚天刚一走远，彭玉鱼和杨姗姗便是将李春香围在了中间。

    “啧啧啧……春香~~同学，听起来好肉麻哟！”

    “是啊是啊！春香，你和他是不是……有点什么？”

    一脸蜜汁微笑，两人用十分怪异的语气大声说着，眼中八卦之火熊熊燃烧。

    “哪……哪里，我和他没什么的，我们只是简单的朋友关系，你们想多了啦！”

    小脸涨红，李春香连忙摆着自己两只小手，慌忙的解释。

    可是，她不知道，自己现在这副样子，完全没有说服力。

    甚至让杨姗姗两人更加确定李春香和楚天之间有问题。

    “哦？是吗？原来只是普通朋友吗？这可真是奇怪了，姗姗，你说为什么楚天会跑那么远到这里来锻炼身体呀？”

    “唔……不知道哎！或许，人家真的只是为了锻炼身体哟，小鱼你不要想太多，哈哈……”

    满脸笑容，两人用着怪异的语气在一边聊了起来，可是李春香听了却是觉得羞臊不已。

    “我……我们真的没什么，你们不要乱猜了！”

    “嗯嗯……没什么，我们都懂！”

    “你们……我……我……”

    ……

    ……

    默默的听着身后传来的对话，楚天也是无奈的笑了笑，加快脚步回到了自己的廉租房。

    要知道，他可真的只是为了去锻炼的，没有任何其他原因。

    至于为什么要跑这么远，那是因为这附近只有那里空间够大而且够隐蔽。

    至于距离问题，身怀轻功的楚天，还会在意这些小问题吗？

    吃完早饭之后，楚天便是向着学校走去，开始一天的学习。

    当然，其实全程只是在看小说罢了！

    但是……读书人的事，能叫看小说吗？这个叫看书，这个叫欣赏文学作品。

    不过与此同时，他也是在思考着找一个世界，武侠世界！

    因为这次在生化危机里面的遭遇，也是让他意识到了自己剑法的作用，甚至是轻功拳脚都很重要。

    自从他当初突破先天之后，在武道方面就再也没有什么大一点的进步了。

    功法是一个方面，更多的则是对于天地感悟缺乏。

    如果能够找一个武功发展较高的世界，那一定会为自己带来很多帮助。

    时间就在不经意间流逝，一上午就这么过去。

    回到家中吃完金薰月做的午饭，楚天便是向着香缘蛋糕店走去。

    已经开始补习有一周多了，楚天和李春香两人现在都是没有之前的尴尬与不适，现在两人之间的补习倒是像模像样。

    看着街边的花坛，楚天突然想起了早上在公园的偶遇，一时间心里也是冒出了许多想法。

    不过，就在离蛋糕店还有两三条街的时候，一辆看起来流光溢彩的轿车停到了楚天的身旁。

    虽然不懂车前面的那个标志是什么意思，但是看车的造型就知道，肯定不是什么普通的车。

    就在楚天诧异为什么会有这么一辆高大上的豪车停到这个偏僻的街边的时候，车门却是突然打开。

    一只穿着黑色小皮靴的长腿跨出车门，踏在了地上，小小的皮靴里面是被黑色紧身丝袜包裹的精致小腿。

    无论是那优美的曲线还是裤袜上面反射出来的淡淡光芒，都是完美的。

    要是让那些足控绅士看到了，简直要疯狂跪舔。

    而紧随其后，具有完美小腿的主人也是身子一侧，从车里站了出来。

    修长圆润的双腿，被黑色裤袜紧紧包裹，暗红色的短裙恰恰触及大腿根部，黑色的风衣完美的凸显出那纤细的小腰……

    如果不是平坦的小胸脯带来太大的折扣的话，眼前这个面容精致的少女，简直堪称完美。

    愣愣的看着眼前这个像是从动漫里面跑出来的二次元美少女，楚天也是有些惊讶。

    “楚天，中午好！”

    见到楚天有些吃惊，少女嘴角勾起一道好看的笑容，轻声打了个招唿。

    “刘晓莹！？你怎么会在这里？”

    带着几分疑惑，楚天开口问道。

    “哼哼……”

    没有回答楚天的问题，刘晓莹先是双手抱在胸前一脸傲娇的笑了笑，然后低下身对着车里说道。

    “张叔，你先回去吧！”

    由于弯下了腰，那双大长腿显得更加诱人了，本来就短的短裙更是微微上扬，隐隐约约露出裙下的风光。

    “噫……可啪！要是有阵风什么的就好了……”

    看着紧紧夹在一起不露一丝缝隙的两条大腿，楚天也是有些激动，气血上涌。

    而且，仿佛是上天听到了他的心声一样，他的念头刚刚落下，便是一阵微风吹过。

    “唿”

    风不大，但是恰恰将刘晓莹的短裙掀起，露出了里面黑暗深邃的神秘地带。

    见到这一幕，楚天连忙瞪大眼睛向着那里看。

    “卧槽，太过分了了吧！？”

    刚一看去，楚天便是差点破口大骂，因为就算裙子扬起来了，里面什么都看不到。

    丝袜什么的都是骗人的，其实就是裤袜，还是加绒的！

    只不过由于看着太像丝袜了，所以才会让楚天造成那么大的误会，还白白期待了一场。

    不过仔细想想也知道，现在都已经是冬天了。

    再爱美，再不怕冷的女生，也不会选择在这个季节穿丝袜短裙。

    “唉……”

    长长的叹了一口气，楚天收回了自己的视线，这时那阵风也是已经刮过，短裙裙摆再次掉了下来。

    恰恰触及大腿根部的短裙，刚好将那神秘地带遮挡住，就算已经知道里面什么都看不到。

    但是这完美的视觉角度构造，还是让楚天生起想要掀起裙子一探究竟的冲动。

    “太过分了！明明已经穿了裤子还要穿短裙，这简直是在欺骗人民群众，太过分了！这简直比起夏天穿裙子还穿安全裤更可恶……”

    心中愤懑不平的大声谴责刘晓莹这不厚道的行为，楚天感觉自己已经对这个世界失望了。

    “嘭”的一声关上车门，见到车辆走远，刘晓莹也是转过身看向楚天。

    刚才楚天脸上惊讶的表情让她有些小小的高兴，可是现在却发现楚天竟然一脸不爽，这让她有些疑惑。

    但是没有多问，她现在有更重要的事情要说，而且更多的是感到愤怒。

    第一次在晚自习下课找到了他，他竟然根本不理自己直接跑了，害得自己独自一人在那么黑的学校里，差点就跑得摔倒。

    而第二次在上早自习之前，直接去教室找他，他竟然还是不理自己。

    最后自己让那么多人笑话，实在是太过分了！

    吸取了之前两次教训的刘晓莹在回家深思熟虑之后，觉得自己必须要挑一个好时间。

    于是，再三权衡之下，她决定在中午的时候找楚天。

    她早就调查好了，楚天每天中午吃完饭之后就会前往一个叫做香缘蛋糕店的地方。

    而在这其中，他会经过几条相当冷清偏僻的街道，大中午的几乎没有人，正是个绝佳的位置。

    “哼哼……”

    为自己机智所折服的刘晓莹双手抱在胸前大声说道。

    “楚天，老实交代吧！”

    ……

    ……(未完待续。。)