
    “小月，你说怎么楚大哥还不醒过来？”

    楚天的廉租房中，小玉一脸焦急的看着躺在床上的楚天，眼中满是担忧。w?w?w?．??

    因为自楚天进入电影世界，已经过去足足十多分钟了。

    以前他都是只要几分钟就会醒过来，而且楚天也说过，无论他在电影世界过多久，这边只会过去几分钟。

    可是这一次都已经过去十多分钟了，楚天还是迟迟没有醒来，实在叫人担忧。

    “不要担心，公子不是说过了吗？他在电影世界的时候是不会出现问题的，就算在那边受伤也不会影响到自己。”

    “之所以这么久还没醒过来，可能是有其他原因吧！”

    金薰月眼中同样满是担忧，但是没有表现出来，她只是淡淡的看着楚天，同时安慰着小玉。

    虽然心中很是焦急，但是小玉除了等待也无法做其他事情。

    终于，过了大概半小时之后，楚天缓缓睁开了眼睛。

    “唔……头好痛！”

    低声说着，楚天捂住自己的脑袋，同时真气流转，消除那眩晕痛苦的感觉。

    “楚大哥，你醒了，你没事吧！？”

    脑海中的不适刚一消退，楚天便是听到耳边传来小玉焦急的声音。

    “嗯！？”

    听到声音，楚天立刻转过头，这才发现小玉竟然就在自己眼前。

    也就是说……

    “我已经回归了！？”

    “公子，你感觉怎么样？”

    这时，一只萌萌的小狐狸也是跳到了楚天的枕头旁边，轻声问道，正是金薰月。

    “嗯……没事，只是刚才晕过去了而已！”

    一边回答，楚天一边坐起身来。

    “楚大哥，你这次在电影世界里遇到什么麻烦了吗？怎么这么久才醒过来？”

    见到楚天似乎已经没事了，小玉也是松了一口气，但心中的担忧依旧没有消退，连忙问道。

    “没什么，不是说了吗？我在里面不会受伤的！”

    见到小玉脸上的担忧与关心，楚天也是笑了笑轻声说道。

    “没事就好，刚才你一直没有醒过来，吓死我了，我还以为出了什么事呢！”

    紧挨着楚天的身旁坐下，小玉轻声说道。

    “我会出什么事？在电影世界我是不可能受伤的，刚才想来只是被震晕了，可能回归之后也没有醒过来吧！”

    “公子你这次遇到什么事了，竟然连你的实力都被震晕！？”

    听到楚天的话，金薰月也是好奇的问道。

    因为在她看来，就楚天的修为实力，在那个世界几乎是不可能受伤的。

    “呃……这些小细节我们就不要太在意了！”

    见到金薰月一脸疑惑的样子，楚天也是有些尴尬的说了一句。

    毕竟，自己仅仅被核弹的冲击波冲击一下，就给震晕了，听起来好像很挫的样子。

    见到楚天不想说，小玉和金薰月也都是没有多问。

    不过楚天总是感觉有点怪怪的，好像缺少了什么。

    在房间里面四处看了看，楚天突然意识到了。

    “那个……我说，你们有看到红后吗？她去哪儿了？”

    心中那种不安的感觉隐隐传来，楚天带着几分谨慎的对着小玉她们问道。

    “红后！？”

    “不知道啊！”

    “她不是跟你一起进电影世界了吗？”

    ……

    听到楚天的话，小玉和金薰月都是一脸懵逼，你一句我一句之后，很快也是意识到了不妥。

    “难道……她没有跟你一起回来？”

    带着几分不确定，小玉和金薰月看向了楚天。

    “……”

    见到小玉两人的表现，楚天也是一时沉默了下来，不知道说什么好。

    不过就在这时，小左却是突然从他的手里脱离出来。

    “主人，就在半小时之前，你被核弹震晕了之后，红后操控着直升机飞离浣熊市。而在离开城市范围的瞬间，你就突然从电影世界回归了，然后一直昏迷到刚才才醒过来！”

    “核弹！？”

    听到小左的话，无论是小玉还是金薰月都一脸震惊的惊声叫道。

    来到主世界这么久，她们两人也是已经知道了这个世界上的基本常识，和普通人的见识一样。

    核弹是什么，她们也是知道的。

    所以，此刻听到小左说到核弹，也是吓了一跳。

    不过她们现在都没有在意核弹的事情了，连忙对着小左问道。

    “那红后呢？她怎么样了？”

    红后和她们也是相处了一段时间，虽然是一个腹黑傲娇的小萝莉，但是小玉和金薰月都很喜欢她，把她当做妹妹看待。

    之前还以为是楚天把她放在了自己的储物盒里，现在竟然不是，她们自然十分焦急。

    没有废话，小左也是直接回答。

    “她因为一直操控着飞机，没有被主人抓在手中，所以就留在了那方世界了！”

    “……”

    听到小左的话，楚天原本心中的担忧也是变成了无语，没想到竟然是这么个结果。

    “那她一个人留在那里，不会出什么事吧？”

    听到小左的话，小玉和金薰月都是对着楚天问道。

    “出事！？怎么可能出事，你们忘了吗？她本来就是那个世界的！而且现在还有了液态金属机器人的身体，怎可能会出事，不要担心了！”

    见到两人担忧的模样，楚天也是连忙说道。

    而且，这可不是什么安慰的话，是大大的实话。

    就以红后现在的实力，在那个世界绝对是处于无敌的。

    只要保护伞不在最开始的时候直接以核弹强力轰炸，那么红后就不可能被杀死。

    虽然红后没有跟着自己一起回来让楚天有些惊讶，但是现在他更多的还是对自己的任务感兴趣。

    “系统，话说你怎么都不给我评分了？”

    默默的在心里唿唤系统，因为自他醒过来，一直过了这么久，系统都不吭声的。

    “本系统已经进行过评分，不过当时宿主处于昏迷状态，没有听到！”

    冷冷的声音响起，系统很快回答了楚天的问题。

    可是听到系统的话之后楚天立刻就怒了。

    “你特么知道我听不到，那你还评个什么分？你不知道等我醒过来了再评分吗？你说你是不是傻？哎哟我还真是哔了狗了，怎么会碰到你这么傻的系统……”

    “……”

    “鉴于宿主没有听到本系统的评分，将再次进行评分，其中若有其它不良后果发生，请宿主自行承担！”

    就在楚天大力吐槽系统的时候，它先是沉默了一会儿，然后就缓缓的蹦出了这么一句。

    “再次评分！？”

    听到系统的话，楚天也是停下了吐槽。

    “那快点评！”

    可是，很快楚天就意识到了有点不对劲，心中莫名的有点不安。

    “话说……系统，那个不良后果是什么东西？”

    ……

    ……

    ps：感谢“彷徨或者是迷茫？”，“融合.”的打赏，好高兴，谢谢啦！(未完待续。。)