
    “楚天，老实交代吧！你究竟是怎么做到突然将自己的成绩提高那么多的？”

    “什么！？”

    听到刘晓莹的话，楚天也是措手不及，一脸懵逼。ww?w?．?

    对于刘晓莹三番两次的找自己，楚天也是知道她应该有什么事。

    但是因为他那糟糕的性格，楚天决定最好还是敬而远之。

    可是，没想到连续两次没有搭理她，她竟还是找上门来，而且……

    还问了一个这么奇葩的问题？

    楚天之前也是猜测过很多可能性，但是他根本没想过，刘晓莹竟然是跑来问他这么一个问题。

    “你怎么不说话？快点老实交代，你是不是用了什么不正当的手段？”

    “别以为我不知道，一个人的成绩怎么可能突然一下进步那么多。就算是我这么聪明的人，也是在经过那么努力的学习之后，才能考出那样的成绩……”

    见到楚天久久不回答，刘晓莹也是一脸“我什么都知道了”的样子大声说了起来。

    “所以……”

    长篇大论之后，刘晓莹也是伸出自己纤细白嫩的手指用力一挥，指到了楚天的鼻尖上，大声喝问。

    “你其实是有着特别的考试方法对不对！？”

    “……”

    刘晓莹这句话说完之后便是沉默了下来，双眼定定的看着楚天，散发着坚定自信的光芒。

    而楚天也是一时无语，不知道说什么好。

    在第一次见到刘晓莹的时候，他还以为刘晓莹是一个比较高冷，但是性格正常的女生。

    但是从这连续三次前来找自己的经过来看，楚天确定了一件事情。

    面无表情，楚天伸出左手轻轻握住了那根像是白玉雕琢的手指，将刘晓莹的手移到一边。

    然后，她伸出自己的右手食指，在刘晓莹一脸呆滞中，轻轻的点了点她的额头，一脸严肃的轻声说道。

    “我怀疑你这里有问题！”

    “……”

    听到楚天的话，这次轮到刘晓莹一脸懵逼了。

    但是楚天没管那么多，放开了她的手指便是转身离开，要知道李春香还在等着他呢！

    不过，回想起刚才握住刘晓莹手指的感觉，楚天却是有些猥琐的笑了笑。

    “细细的，冰冰的，摸起来很嫩很滑，嘿嘿……”

    不过他还没有走出几步，由于刚才楚天的动作而变得呆滞的刘晓莹终于是反应了过来。

    “楚天，你这个混蛋，给我站住！！！”

    本来就清脆的声音现在更是拉高了好几度，满腔的怒火随着声音一起爆发出来。

    可是，就算这样，那股清丽的感觉也只会让人觉得还挺好听的。

    脚步顿了顿，楚天没有搭理，继续向前走。

    因为他不想和这种看起来脑子有问题的蛮横女生有过多接触。

    从传闻和自己所见来看，她应该是那种家里很有钱的大小姐。

    这种人一般娇生惯养，总是以自我为中心，觉得这个世界都要围着她转。

    虽然她长得很可爱，很漂亮，但是楚天可不是那种低俗的人，不会因为她颜值高就去低声下气的配合她。

    而且，最主要的是，她看起来不仅仅是蛮横，好像脑子还有些问题。

    这更是让楚天不想和她多做接触了。

    但是有时候一些东西不是想甩开就能甩开的，尤其是一个会自己跑的活生生的人。

    见到楚天没有打搭理自己而是继续往前走，虽然刘晓莹很是生气，但是由于之前的经验，她也是有了一些抗性。

    生气的跺了跺脚，咬咬牙，她便是小跑着追了上去。

    “楚天！”

    “……”

    “楚天，你是不是有什么特别的考试技巧？”

    “……”

    “你是不是有什么特殊的学习方法？”

    “……”

    ……

    就像没有看到身边有人，也听不到声音一样，楚天目不斜视的大步向前。

    而刘晓莹则是锲而不舍的追问，甚至为了跟上楚天的步伐，她还一路小跑。

    而见到楚天根本不理自己，刘晓莹心中生气的同时，也是更加坚定了自己心里的想法。

    绝对的，楚天一定是有什么特别的考试技巧或者学习方法，不然他不会成绩提升那么快。

    而且现在不跟自己说话，不正是他想要保守自己的秘密吗？

    心虚！对，他就是心虚了！

    想到这里，刘晓莹再次开口问道。

    “楚天，你快说你是怎么做到把自己的成绩提高那么多的？快点老实交代吧！”

    话音一落，楚天便是停下了自己的脚步，刘晓莹一时间没反应过来，多跑出了几步。

    不过，很快她就是开始兴奋起来了。

    “果然，他真的有什么特殊的秘密，他是要说出来了吗？”

    小脸通红，不知道是因为激动还是因为跑得太累，她连忙眼放精光的看着楚天。

    “你是不是以为我有什么独特的学习秘诀，可以让我的成绩突飞勐进？”

    看着眼前小脸通红的刘晓莹，楚天刚才一番观察下来，发现她好像不是因为蛮横才这样。

    而是因为……傻！

    虽然这个结论有些难以置信，但是楚天确定这是真的。

    不是说刘晓莹的智商有问题，能够考到年级第三名，这就已经说明她是个非常聪明的人。

    不过，在智商上面的确没问题，但是她在情商方面的能力简直令人堪忧。

    虽然接触不多，但是从刚才那些自她口中问出的问题，还有她的表现，楚天可以很清楚的得出这个结论。

    看着刘晓莹一脸激动，双眼放光的看着自己，楚天也是觉得相当可爱。

    第一次见到她，还以为她是那种性格高傲冰冷的女神，却不曾想原来是这种蠢萌蠢萌的家伙。

    嘴角露出一丝邪魅的笑容，楚天轻声问道。

    “你是不是想知道我是如何提高自己的成绩的？”

    “嗯嗯！”

    小脑袋使劲儿的点着，长长的马尾左右摇摆，看起来赏心悦目。

    “那我告诉你这个秘密，你千万不要跟别人说哦！”

    假装一脸严肃，楚天低头小心的四处看了看，压低声音说道。

    “好！好！你放心，我不会跟别人说的！”

    听到楚天这句话，再看到他一脸谨慎小心的样子，刘晓莹心中也是兴奋不已。

    果然，楚天在学习上有秘密技巧，而且现在他就要告诉自己了。

    也就是说，自己马上也可以很快提高自己的成绩，到时候超过赵龙飞，超过楚天，成为年级第一。

    想到这里，刘晓莹便是兴奋不已，小脸涨红，眼中更是泛着精光。

    “嘿嘿……”

    见到刘晓莹这可爱的表现，楚天对她看法大改的同时，心中的恶趣味也是更加坚定了。

    满含深意的笑了笑，楚天低下头凑到了刘晓莹的耳边。

    两人的脸相距不过一指距离，楚天甚至感到她的头发擦到自己的脸颊。

    有一股香味，淡淡的，就像是小时候吃的水果糖一样，清新，香甜。

    虽然楚天离刘晓莹很近，但是她现在满脑子的都是特殊技巧，根本没有发现楚天离自己这么近。

    深深的吸了一口刘晓莹身上香甜的味道之后，楚天便是贴在她的耳朵旁边低声说道。

    “我之所以能够学习成绩提高这么快，就是因为……”

    ……

    ……(未完待续。。)