
    第二天一大早，楚天按时醒了过来。火然?文w?ww．

    洗漱一番之后，带着小左向公园走去。

    和往常一样，练习了一番剑法和拳脚，楚天回到廉租房。

    不过，今天没有碰到李春香，楚天也没有刻意的去找她。

    金薰月还是同往常一样，准时的准备好了早餐。

    互相都很默契，假装什么都没发生，楚天吃完之后就出门了。

    不过，出门之后他总是觉得好像有哪里不对，似乎是忘了什么。

    不过，既然想不起来，那就说明不是什么重要的事情。

    所以略微思考之后，他便是抛开了那些想法，专心的走路。

    一路上回想着昨天晚上发生的事情，楚天内心十分后悔，明明到了关键时刻，竟然又被打搅了。

    不过，倒也不完全是件坏事。

    至少现在楚天的脑海中已经不会总是出现刘晓莹，还有她的口水了。

    虽然已经不再觉得自己干出那种事情很变态，但是一直想着总是有些不对。

    现在能够不再去想，也算是误打误撞。

    当脑海中想着事情的时候，就会觉得时间过得很快，还没注意到，楚天便已经到了学校门口。

    不过，刚一过转角，楚天就看到校门前面的路边停下了一辆车。

    车身看起来很是帅气，在路灯的照射下看起来相当绚丽，而且……

    “这不是刘晓莹坐的那辆车吗？”

    脑海中刚闪过这个念头，一双完美的长腿便是出现在了楚天的眼里。

    背着紫色的小书包，刘晓莹对着车里面说了句再见便是向着门口走来。

    看着那边脚步轻快的刘晓莹，楚天心里不由得冒出了一个成语。

    冤家路窄！

    心中念头刚刚闪过，刘晓莹就已经看发现了楚天。

    不过瞬间，那双美丽的眼睛便是充满了愤怒与羞涩，原本带着淡淡笑意的精致小脸也是变得铁青。

    停下脚步，刘晓莹咬牙切齿瞪着楚天，看起来就像是想要一口将楚天吃掉一样。

    不过，过了大概十几秒，她似乎是突然想到了什么，脸上的愤怒也是陡然消失。

    “哐哐哐……”

    踩着坚硬的小皮鞋，刘晓莹走到楚天身旁，扬起脑袋看着他，就像是在看蝼蚁一样。

    “哼！别以为昨天的事就这么过去了，今天中午我还会来找你的！”

    话一说完，她便是脑袋一甩，大步向着门口走去。

    看着前方修长完美的背影，楚天摸了摸下巴，沉思一番之后低声自语。

    “话说……她是不是特别喜欢皮质鞋子，昨天是小皮靴，今天是小皮鞋！”

    “嗯……穿皮鞋，**强！”

    没有停留，楚天也是大步向前，很快追上了前方的刘晓莹。

    刘晓莹侧眼看了一下，不屑的轻哼一声加快脚步。

    “嘿嘿……”

    见到刘晓莹的样子，楚天心里也是突然冒起一股恶趣味，笑了笑便是两步走到了她的前面。

    见到楚天竟然又追了上来，甚至还超过了自己，刘晓莹心中也是有些生气。

    不过，就在她准备走得更快一些的时候，却是见到楚天竟然……

    他竟然将自己的手指放到嘴边舔了一下！？

    看到这一幕，刘晓莹原本迈得飞快的脚步突然一顿，愣在了原地。

    她看得分明，楚天舔的手指正是昨天插进她嘴里的那两根。

    “你……”

    精致的白皙脸庞瞬间布满病态的潮红，刘晓莹眼中满是羞愤，浑身颤抖的指着楚天。

    回想起昨天的痛苦经，她现在还记忆犹新，口中似乎还残留着那肮脏的污秽。

    想到这里，她心里也是不由得委屈起来。

    她从小到大，走到哪里不是被人宠着惯着，可现在碰到了楚天这个家伙。

    不仅对自己不搭理，甚至还做出那种事情，实在是……

    “你这坏人，你这个混蛋，呜呜……”

    抿了抿嘴角，刘晓莹不由得泛起了眼泪，呜咽着骂了两句便是抹着眼睛跑开了。

    “呃……”

    看着又一次哭着跑远的刘晓莹，楚天也是懵逼了。

    他其实也没什么恶意，只是觉得她挺有趣的，所以想逗一下而已。

    那里会想到，竟然出现这种状况。

    “唉……算了，下次碰到的时候道个歉吧！”

    摸了摸脑袋，楚天也是一脸无奈，回想起自己每次和刘晓莹碰面，好像都表现得有些失礼了。

    而且明明昨天还觉得有些对不起，准备道歉来着。

    可是一看到她那傲娇的可爱模样，就是忍不住想要逗一下。

    不过这么一想，她还真是个不错的女生。

    长得很漂亮，除了胸部有些残念之外，身材也是相当完美，最主要还是个情商为零的傲娇大小姐。

    “噫！？这样一看，她身上很意外的都是萌点嘛！如果把单马尾改成双马尾就更完美了……”

    带着奇怪的想法，楚天走到了教室。

    可是，刚一走进教室他就觉得气氛有些不对，怎么好像大家都在用奇怪的眼神看着他。

    不过并没有在意，楚天径直向着自己的座位走去。

    这时他终于发现有什么不对了，就在自己的座位上，竟然坐着其他人。

    帅气的脸上挂着温和谦逊的笑容，在一众死气沉沉的高三学生中，看起来犹如鹤立鸡群，相当显眼。

    不是别人，正是赵龙飞！

    而且，楚天发现那双看向自己的眼睛中，正包含着一丝隐晦的寒意。

    眉头一皱，楚天慢步走到了自己的座位旁，一脸冷漠的看着赵龙飞。

    “滚开！”

    冷冷的开口，楚天面无表情的沉声说道。

    眉头一挑，赵龙飞显然也是没想到楚天竟然敢这样跟自己说话。

    不过他还没开口的时候，旁边不远处的一个女生却是站了起来，对着楚天大声说道。

    “楚天，你以为你是谁呀！竟然敢这么跟龙飞说话！不过是一个小瘪三罢了，真以为考两次年级第一，就很了不起吗？”

    听到这番话，赵龙飞也是有些惊讶。

    转头看向了那个女生，嘴角勾起一道温和的笑容，点头示意。

    见到赵龙飞向自己笑了一下，那个女生也是面颊涨红，带上了几分羞怯。

    跟刚才骂楚天的时候截然相反，就像变了个人似的。

    班上的其他学生一脸看好戏的样子沉默不语，但也同样对那个女生的表现感到惊讶。

    看向那个突然跑出来说话的女生，楚天也是有些无语。

    还算漂亮的脸蛋，长长的头发，在楚天他们班上也是最漂亮的那几个女生中的一个了。

    最主要的是，她的身材很好，前凸后翘，根本不像高中生，倒像是发育成熟的成年人一般。

    记得她的名字是叫吴文婷，至于其他的，楚天就不是很了解了。

    但没想到，她竟然还是这个赵龙飞的脑残粉吗？

    ……

    ……

    ps：咳咳，大过年的，各位一定有抢到至少三两块的红包吧？

    那么，可以来订阅打赏一波吗？

    拜谢！(未完待续。。)