
    “楚天，你今天是有什么事吗？”

    “嗯？”

    听到李春香的问话，楚天也是看向她，一脸疑惑的表示询问。w?w?w?．?

    犹豫了一下，李春香便是放下手中的笔，侧过身正对着楚天轻声说道。

    “从刚才开始，你的心思就没有放在学习上，接连讲错了好几道题，你是不是遇到了什么麻烦？”

    “呃……那个……”

    看着近在咫尺的漂亮妹子，尤其是那张可爱的粉嫩嘴唇不断阖动，楚天又想起了之前在路上发生的事情。

    “喂！楚天，你怎么又走神了！？”

    见到楚天竟然再次双眼无神，李春香也是无奈的在他面前挥了挥手，有些埋怨的说道。

    “哦，那个……不好意思，我在想一个事情！”

    回过神来，楚天也是不好意思的笑了笑，连忙道歉。

    “事情！？什么事情？”

    听到楚天的话，李春香好奇的问道。

    “嗯……其实只是一件小事，没什么的，不要在意了。我们还是快点学习吧！学习才是最重要的，那些事情就不要多想了……”

    带着几分敷衍，楚天便是再次给李春香讲解题目了。

    只是，他总是会不由自主的看向李春香的粉唇，再回想起之前指尖的美妙触感。

    还有……

    “甜甜的，像是水果糖，其实味道还不错……”

    “噫……我在想什么！？太变态了！”

    想着想着，楚天发现自己竟然又走到了一条不归路上，心中一惊，连忙拉回自己的思绪。

    吃女孩子口水这种事情，无论怎么想都还是很变态的吧！尤其是之后还觉得味道不错。

    不过甜甜的，味道真的挺好的，而且接吻的时候不也会这样吗？

    可是……

    “喂，楚天，你又在想什么？快点讲题啦！”

    “啊！？哦，知道了，知道了……”

    ……

    就这样，楚天心不在焉的给李春香讲了一中午的题目。

    “好了，现在已经两点钟了，我们去学校吧！”

    收拾好书包，李春香也是站起身来轻声说道。

    “嗯，走吧！”

    点了点头，楚天也是跟着她一起走出了蛋糕店。

    “姐姐，我们走了哟！”

    “星月姐，再见！”

    出门前和李星月打了个招唿，楚天两人便是一起向着学校走去。

    自从没有带小瑶儿她们一起来之后，楚天就没有再回自己的廉租房一趟了，而是直接和李春香一起上学。

    而小玉则是在经过好几天的观察之后，确定楚天是真的不喜欢李春香之后才放下心来，主动提出不再一起跟来。

    虽然一开始感觉这样有些怪怪的，但是次数一多，也就习惯了。

    在去学校的路上，李春香一直追问着楚天今天中午为什么会走神，满眼的幽怨。

    看着李春香那怨气满满的眼神，楚天也是感觉有些不好意思。

    毕竟自己是在帮人家补习，总是走神就算了，还偶尔讲错，实在是罪过，于是不断道歉。

    “哎呀，算啦，楚天你不用道歉的！反正你也是无偿帮助我，其实这样就已经够了，我不该要求太多的……”

    似乎是觉得让楚天道歉不怎么好，李春香也是连忙摇头说道。

    停下了道歉，不过楚天看着李春香眼中的失落却是有些愧疚。

    没有再道歉，楚天暗自在心里告诉自己一定要全力以赴，毕竟答应好了的事情，就要用心去做。

    而且现在自己在主世界也就只有李春香这么一个朋友，更何况还是一个女孩子，不能让人家不高兴什么的。

    在快要到学校的时候，两人便是错开了，相隔很远先后往学校走去。

    因为现在他们两人就已经被班上的人误会太多了，如果还看到两人一起上学，那不还闹翻了天。

    要知道上次刘晓莹早自习跑来找楚天的事情，现在都还没有平息下来呢！

    虽然有自称是刘晓莹闺蜜的女生出来辟谣，但是那天的状况真的很容易叫人误会。

    所以，楚天现在真的是很出名，在学校里走到哪里都会有认识他的人。

    以前他可没有这个待遇！

    一下午的课上完，一晚上的课上紧接着结束，楚天在这几个小时之内努力尝试将自己的精神投入到小说当中。

    可是，无论他怎么努力，最后都会不由自主的想起中午发生的事。

    有时候玩儿着玩儿着，楚天就会伸出右手来看看，上面的牙印已经消失了。

    但是那独特的触感还停留在他的脑海深处，叫人难以忘怀。

    一想起那独特的触感，楚天就是不由自主的想起那股淡淡的香甜，似乎一直萦绕在自己的口中。

    虽然知道这样很变态，他也很努力的不去想这件事。

    可是越是叫自己不要乱想，楚天的脑子里就想得越乱，总是会出现一些不可描述的画面。

    一直到了晚上回到自己的廉租房，楚天的脑子里还是想着中午的事情。

    和小玉她们随便聊了聊，楚天照例用阴气小球修炼了两个小时之后便是开始睡觉。

    可是一退出修炼状态之后，他的心里又出现那些奇怪的想法。

    迷迷煳煳的，楚天心里念叨着口水沉入梦乡。

    在沉睡过去之后，楚天做了十分有趣的梦。

    他抱着刘晓莹的身子，吻上那柔软粉嫩的小嘴唇，汲取着香甜的口水……

    噫，太污了！

    这强烈的刺激让楚天瞬间自梦中醒来，这时他才发现，小玉竟然又跑到了自己的怀里。

    紧紧的将小玉搂住，楚天这才发现刚才梦中的大半触感竟是来自于小玉。

    实在是太罪恶，怀里抱着自己的女人，梦里却是出现了别人。

    心中有些愧疚，楚天双手更是用力，将小玉抱住。

    他突然发现，自己怎么在短短的时间之内，就一下子对三个女性感到歉意。

    而这一切的开端就是刘晓莹，自她开始，楚天的心神就一直没有安定下来过。

    “楚大哥，你醒了？对不起，是不是我吵醒你了吗？”

    感觉到楚天的异样，小玉也是贴在他的耳边轻声说道。

    “没有，不要想太多！”

    同样轻声回了一句，楚天便是闭上了眼睛，准备再次入睡。

    可是刚才那个梦，还有现在怀里的小玉，都让楚天睡不着。

    一双手不由自主的在柔软的娇躯上来回游动，所幸的是现在小左都已经不怎么在他的手里了。

    除了在楚天进入电影世界或者练习剑法的时候需要带上它，平时它都是独立存在。

    楚天只需要定时给它传输一些真气，以提供它行动生存的能量。

    不然的话，在手里有着其它智慧生物存在的时候，再抱着小玉，那肯定是不行的。

    “嗯……还好，今天手指插入刘晓莹嘴里的时候，小左也不在。看来，最好不要让小左待在自己的身体里面，说不准就有什么特殊情况呢！”

    脑海里想着想着，楚天又是想起了口水的事情。

    他感觉自己的脑子里已经只剩下口水，其他的什么东西都容不下了。

    心中一动，他睁开眼看向了小玉。

    ……

    ……

    ps：祝大家新年快乐，鸡年大吉…………

    嘿嘿，说鸡不说吧，文明你我他！(未完待续。。)