
    “我说……”

    看了一眼吴文婷，楚天没有在意，而是对着赵龙飞说道。顶点小说更新最快

    “你特么是不是聋了，我叫你滚开，听不到吗？”

    声音不大，但是语气却相当嚣张，楚天根本就没将这家伙放在眼里。

    而且，看这架势就知道他找自己不是什么好事，所以楚天也就没想着给他留什么面子。

    “嗯？”

    听到楚天的话，赵龙飞双眼微微眯起，带上了几分不悦。

    “楚天，我说你还真不要脸了是吧？你怎么和人家赵龙飞同学说话呢，还懂不懂礼貌了？”

    这时，吴文婷又是一脸鄙夷的看着楚天大声说道。

    “就是，我看他就是那种没礼貌没教养的家伙，素质真低。不过是考了两次年级第一，就鼻孔朝天，一副了不起的样子，真是恶心！”

    “对，他平时还一脸装逼，话都不跟我们说呢！”

    “呵呵……成绩好有什么用，像这种没素质的人，以后就算出身社会，也只会成为社会渣滓！”

    ……

    这一次，不仅仅是吴文婷了，在她说完之后，更是有好多女生接着她的话讨论了起来。

    楚天放眼一看，班上竟然差不多有一半的女生都在贬低他。

    一脸鄙视，好像有什么深仇大恨一样。

    所幸的是，李春香并没有在那一群女生之中。

    “呵呵……”

    听到教室里的谈论，赵龙飞眼中满是不屑的看了一眼楚天，对着他低声笑了笑，

    “各位，请听我说一句！”

    站起身来，赵龙飞伸出手压了压，示意众人停下来，然后笑着对吴文婷说道。

    “首先，很感谢这位同学帮我说话，谢谢你了，不知道你叫什么名字呢？”

    “啊！”

    似乎有些不敢相信赵龙飞是在跟自己说话，吴文婷惊唿一声，满脸涨红。

    “我……我叫、叫吴文婷，不……不用谢！”

    磕磕巴巴，她甚至都激动得说不出话来，但还是极力的回答了一句。

    “嗯……那么，谢谢文婷同学了！”

    笑着点了点头，赵龙飞那谦逊的笑容看起来真的是相当完美。

    再加上他那帅气的脸庞，霎时间整个教室都是响起了那些女生低声惊唿的声音。

    看着赵龙飞一脸虚假的笑容，楚天并没有说话，而是饶有兴致的看着他。

    如果一开始他还是有些生气这个家伙占了自己的位置的话，现在他倒是有些期待了。

    期待着这个赵龙飞究竟是要做什么！

    但是，无论是什么，想来应该都会很有趣。

    想到这里，楚天也是满含深意的笑了笑，完全不在乎当前的形势。

    感谢完吴文婷之后，赵龙飞便是对着教室里的众人朗声说道。

    “虽然楚天同学刚才说话是有些生冷，但是我想这只是他的性格原因罢了，实际上他为人应该还是很好的。”

    “所以，各位还是不要像刚才那样说他了，好吗？”

    一脸宽容大度，尤其是最后“好吗”两个字说得相当诚恳到位，让教室里一众花痴女看得眼冒桃心。

    “啊！赵龙飞好帅啊，我好喜欢他！”

    “我也是，他不仅帅，而且还成绩好，性格温和，宽容大度……”

    “刚才楚天那样说他，他都还原谅了楚天，真是个完美的男人！”

    ……

    站在原地，赵龙飞似乎很是喜欢听那些女生追捧他的话，一脸笑意。

    看着他这装逼的样子，楚天真的是好笑又好气。

    没有在乎其他，楚天伸手便是一把将他推开，从裤兜里掏出了一张卫生纸。

    一边擦着自己的凳子，楚天一边轻声说道。

    “脏，真是太脏了！”

    一脸嫌弃，楚天看了看赵龙飞，用力的擦着凳子，似乎上面沾了什么恶心的脏东西一样。

    楚天的行为，还有他口中说出的话，让班上的花痴女都是轰然炸开，一脸愤怒的谴责起来。

    “楚天这家伙真是不要脸！”

    “太过分了吧！竟然敢骂我们龙飞！”

    “哼……果然贱人就是矫情，看他那傻样，真是恶心……”

    ……

    依旧一脸笑容，赵龙飞就像是没听到楚天的话一样，只是他的眼角却是不由自主的抽动了两下。

    “这家伙真是该死！”

    双眼深处满是冰冷，赵龙飞心中对楚天已经是极度讨厌。

    不过，一听到周围那些女生对自己的声援，他又是高兴了起来。

    “呵……”

    心中不屑的笑了一声，他便是对着已经坐下的楚天朗声说道。

    “楚天同学，我今天来其实是找你有事！”

    “什么事？专门弄脏我的座位吗？好了，如果这就是你的目的的话，恭喜你，你成功的恶心到了我！”

    没有抬头，楚天不疾不徐的回了他一句。

    “楚天，你这家伙……”

    见到楚天这嚣张的样子，吴文婷又是准备喝骂他了。

    不过赵龙飞却是一挥手，阻止了她。

    “好了，文婷同学，楚天同学应该只是心情不怎么好！”

    “那么，楚天同学，我们可不可以出去谈，我找你真的有点事！”

    转换了位置，现在是楚天坐着，赵龙飞站着了。

    所以，已经坐上位置的楚天，怎么可能还站起来。

    一边滑动着手机屏幕，楚天也是带着几分笑意轻声说道。

    “你知道吗，赵龙飞？”

    “知道什么？”

    “呵……就在不久前，就算是刘晓莹亲自来我的座位上拉我，我都没有搭理她！”

    脸上带着满含深意的笑容，楚天将视线从手机上移开，直直的看着赵龙飞的双眼。

    因为他仔细想了一番，发现也就只有可能是因为刘晓莹的事情，赵龙飞才会突然来找自己。

    上次刘晓莹在早自习的时候跑到他们教室来找楚天，整个学校都被惊动了。

    赵龙飞现在才来找楚天，倒是让他有些惊讶，本以为应该早就来的。

    不过现在来也不算晚。

    至少，能够让他平淡无趣的生活，多一点有趣的东西。

    这边楚天还在为这件事感到有趣的时候，那边的赵龙飞却是双拳紧握，眼中满是愤怒。

    上次刘晓莹早自习之前找楚天这件事在一分钟之后，他就已经知道了。

    听到周围那些人对这件事的猜测还有传言，他当时就想直接找上楚天，将他揍一顿。

    可是仔细考虑了一番，他还是静下心来。

    没有找上楚天，他先是动用自己的关系，将整个学校里对于这件事的谈论降到最低。

    至少，几乎没有人再明目张胆的讨论这件事，无论是现实还是网络上。

    身为校长的儿子，他是有这个能力的。

    不然的话，就这样任凭事态发展下去，最后一定会愈演愈烈，不可能像现在这样平淡下来。

    而等到事情差不多平息下来了，他再来找楚天，警告他一番，这样也不会显得他是因为刘晓莹而来找楚天麻烦。

    当然，其实这只是他一厢情愿罢了。

    除了那些花痴脑残女生之外，明眼人都能看出来他的意图。

    不过，又有几人会说出来呢？

    可是，他没想到楚天这个家伙竟然如此嚣张，完全不上道。

    忍住心中快要爆发的怒火，赵龙飞对着楚天沉声说道。

    “楚天同学竟然连这个面子都不给我吗？我只是有些事情想找你问一下而已，你又何必如此直接的拒绝呢？”

    ……

    ……(未完待续。。)