
    双手搂住小玉的细腰，不等她多问，楚天便是一个翻身将她压在了身下。r?anwenw?w?w?．??

    “楚大哥，你……”

    一脸震惊的看着楚天，小玉突然感觉自己的心跳变得有些快了，脸上也是燥热不已。

    她看不到自己的脸，但是她知道现在肯定很红。

    自从上周小玉钻进楚天怀里之后，她便是每隔一两天就来一次。

    有时楚天不会醒，一直就这样睡到早上起床。

    有时候他会醒，但也只是简单的在小玉的背上摸一摸罢了。

    不是楚天不想做一些更有趣的事情，而是条件不允许。

    无论是小瑶儿还是红后，她们都太容易被惊醒。

    不过今天楚天感觉自己有些忍不住了，而且正好现在红后不在。

    顺手掐动法诀，给小瑶儿施展了一个昏睡咒。

    与此同时，再叫小左出门，去天台上吹吹风，唿吸唿吸新鲜空气。

    现在，就是万事俱备，只欠东风了！

    看着身下脸颊涨红的小玉，楚天感觉自己的眼睛也红了，一颗心脏扑通扑通的跳了起来。

    仔细想一想，自从当初在超能失控中和凯茜做过之后，他就再也没有试过这种事情。

    而且那次也是在电影世界里，他总是把那次的经当做是一次做梦。

    因为他的身体还在主世界，实际上他的身体并没有真正的做那种事。

    可是，今天是自己的身体，是自己真正的肉身。

    他一直以为，自己其实还是一个处男，所以看着身下的小玉，他感觉很是激动。

    甚至比起当初和凯茜第一次的时候还要激动。

    虽然总是感觉自己好像疏忽了什么，但是此时楚天已经顾不了那么多了。

    低下头贴在小玉的耳边，轻声问道。

    “准备好了吗？”

    双眼，小玉轻声“嗯”了一声。

    到了这一刻，楚天反而是不怎么急了。

    得到小玉肯定的回答之后，他便是回想起当初在电影、动漫、小说里学到的东西。

    还有当和凯茜初勉强算是实战的经……

    将自己的嘴唇轻轻触到小玉细嫩的脖子上，楚天紧闭嘴唇，让双唇在小玉的脖子上轻轻滑过。

    从耳根处滑过，一直到右边锁骨，再从左边锁骨回到光洁精致的下巴。

    整个过程，楚天都是用自己的双唇去感受小玉身上的肌肤。

    到了下巴之后，楚天便是停了下来，嘴唇离开了小玉的身体。

    而此时双颊酡红，已经是被刚才那一番嘴唇的轻抚挑拨得动情的小玉感觉到楚天离开，也是睁开了的双眼。

    水润的粉唇微微张开，似乎想要问楚天为什么停下来。

    不过，她嘴唇刚一分开，楚天便是托起她的下巴，狠狠的吻了上去。

    灵活的撬开两行贝齿，楚天的舌头进入了小玉的樱桃小口里面，开始疯狂的汲取其中的汁液。

    不像刘晓莹的是水果糖一般的清新香甜，小玉的味道是那种淡淡的温和的幽香。

    明明只是鬼魂而已，可是这触感，这弹力，绝对是真实的啊！

    两条舌头互相缠绕，楚天现在突然觉得喜欢女孩子的口水有什么错。

    本来就好喝，本来就是甜的，管别人是不是说自己变态，反正自己喜欢就好了。

    再说了，男人变态有什么错？

    “咂……啧……吧唧……嘬……”

    一时间，小小的房间中响起了奇怪的声音，而楚天也是开始将自己罪恶的手探向了小玉胸前的高耸。

    可是，就在他之间刚刚触碰到高耸边缘的时候，一声冷冷的质问在他耳边响起。

    “你们在干什么！？”

    “……”

    无论是楚天还是小玉，在听到声音的时候，都是身体一僵，停下了各自的动作。

    紧紧相接的两张嘴唇分开，由于压力差的原因，发出“吧唧”的一声，听起来充满了诱惑。

    甚至在两人的嘴唇之间，还牵出了一条细长的丝线。

    那是……口水！

    可是现在楚天的心里只剩了操蛋，没时间去在意那本来应该很引人冲动的东西。

    僵硬的转过头，楚天看向了声音传来的方向。

    一只小小的金色狐狸，长长的蓬松毛发开起来很是柔顺亮丽，萌萌的外表更是叫人忍不住抱在怀里。

    尤其是那双眼睛，很引人注意。

    金褐色的双眼，在黑暗中发出淡淡的金色光芒，定定的照射着楚天的面庞。

    “你们在干什么！？”

    萌萌的声音再次响起，似乎是疑问，似乎是质问，更多的仿佛是责问。

    语气中带着几分羞赧，更是有着浓浓的气愤。

    对了，这个是叫做……羞愤！？

    身体突然下沉，楚天已经竖起来的那个部位狠狠的撞在了床上。

    还好垫得够厚，没有发生什么事。

    不用猜，自然是小玉再次临阵脱逃，躲进了自己的瓶子里。

    假装什么都没发生一样，楚天翻了个身，淡定的闭上了眼，轻声说道。

    “什么都没有干啊，快睡吧，我明天还要上课！”

    语气听起来很是淡然，楚天脸上也是镇定的样子，可是现在他心里简直如同万马奔腾一般。

    数不清的***翻滚而过，将他幼小的心灵残酷的摧残。

    千算万算，他竟是忘记了在那小小的身体里面，不只是小瑶儿一个狐狸，还有一个金薰月。

    微眯着自己的眼睛，金薰月定定的看了几眼楚天，然后也是没好气的钻进了被窝睡觉。

    只是，在生气的同时她又有些害羞。

    之前都是小瑶儿掌控身体，而且还有着红后在中间挡着。

    可是现在小瑶儿已经昏昏沉沉的了，而红后更是不在。

    虽然床很宽，而且以前也一起在床上睡觉。

    可是发生刚才那种事情之后，现在金薰月的心里总是有些怪怪的。

    床上就只有她和楚天，而且还是在一个被窝里面，这实在是……

    想着想着，她就是回想起刚才楚天和小玉接吻的场面，还有那羞耻的声音。

    “太过分了，楚天这个家伙！”

    心中很是生气，金薰月暗自骂着，可是很快她就意识到有些不对。

    为什么？

    为什么要生气呢？

    楚天本来和小玉就是那种关系，他们做那种事情又有什么奇怪的。

    为什么自己看到他们做那种事会生气？

    想到这里，金薰月也是心中大惊，连忙睁开眼睛，再也没有一丝睡意。

    “难道……我真的已经……”

    “不会的，不会的，这只是错觉，一定是错觉！再说了，我现在只是一个连身体都没有的灵魂而已，还是一个狐妖……”

    这前后矛盾的想法，其实已经暴露出她的内心想法了，自欺欺人，又有什么用呢！

    不过，或许该说是……自欺欺狐？

    悄悄的看了一眼楚天，金薰月在害怕的同时，又觉得有些自卑。

    可是，与此同时，连她自己都没有发现，她的内心深处，还有一点点期待。

    小小的身子无意识的靠近了楚天，金薰月大脑中乱糟糟的一片，昏昏沉沉的睡了过去。

    ……

    ……(未完待续。。)