
    “喂，别乱想好不好！？”

    见到刘晓莹那惊讶的表情，而且还用那种奇怪的表情不断打量着自己和黄芸，楚天虽然不知道她究竟在想什么。火然?文w?w?w?．

    但是……绝对不是什么好事情！

    “什……什么乱想，我哪里乱想了？明明是你们……你……”

    听到楚天的话，刘晓莹也是脖子一挺，红着脸大声解释。

    可是，那种事情她又怎么好意思说出口，说到一半便是说不下去，只能气急的看着楚天。

    诧异的看了一眼旁边这个精致漂亮的女生，就算是黄芸不由得在心中赞叹。

    虽然身材可能是由于年纪还小，但是那张堪称完美的脸庞，尚未完全绽放便已经是娇俏动人，让她也是有些嫉妒。

    “不过……”

    看着一脸头痛的楚天还有红着脸的刘晓莹，黄芸心中莫名的开始慌了起来。

    年纪相仿的少年少女，而且还认识，看起来也是关系不浅。

    若是旁人的话，黄芸自然不会觉得有什么，甚至还会默默祝福一番。

    可是，现在是楚天，是这个将她的心偷走的小屁孩儿！

    “而且，就算他是个小屁孩儿，我还是忍不住……”

    越看下去，黄芸就越觉得楚天和刘晓莹非常般配。

    漂亮的女生和帅气的男生，这才是正确的搭配啊！

    至于自己，虽然也很漂亮，在身材上更是甩出那个女生十八条街，但是……

    年龄差距终究还是太大了！

    没有说话，黄芸就这样看着楚天，先前的欣喜与激动也是完全消失。

    于是一时间，心思各异的三人，便是沉默了下来，互相看着，停在了楼梯口。

    看着面前沉默不语的两人，楚天也是有些无奈。

    明明是她们来找自己的吧，为什么现在都不说话。

    现在正是放学下班的时候，看着路边不断经过的那些人，尤其是男性，总是向这里投来怪异的眼神，这让楚天有些受不了。

    “那个……”

    犹豫了半天，楚天决定还是自己先开口。

    “你们来找我是有什么事情吗？”

    “哼！不是说了吗？我们之间不可能就这么算了，你那天对我做了那种事，别想不负责任！”

    黄芸面色复杂的看了一眼楚天没有出声，但是刘晓莹却是满脸愤怒的大声说出了这番话。

    而她话音刚落，黄芸便暂时忘记了难过伤心，满脸诧异的看着她。

    那种事？不负责任？

    等等……这都是什么，太劲爆了吧？

    不止黄芸，楚天现在也是懵逼的。

    尤其是现在路边的人似乎已经有了围观的迹象，刘晓莹这句话简直是要爆炸呀！

    “不管这些了，我们还是先上楼再说吧！”

    咬咬牙，楚天便是不管其他，直接一左一右拉着刘晓莹和黄芸的小手，向着楼上跑去。

    就算是他，也架不住那些路人怪异的目光。

    “噔噔蹬……”

    一口气上七楼，脸不红心不跳，甚至连气都不喘！

    不过现在无论是黄芸还是刘晓莹，她们两人都没有注意到这个怪异的现象。

    明明他们三人以很快的速度跑上来，但是一点都不累。

    因为，她们现在都被楚天的动作惊呆了，二话不说竟然就抓着自己的手。

    她们若是仔细感受一下，就会发现有一股力量经由楚天的手到她们的体内。

    此刻见到楚天停了下来，刘晓莹也是连忙抽回自己的手，小脸涨红。

    “你……你、你……”

    一脸震惊，刘晓莹根本说不出话来，只能在那里不断重复着你你你。

    “……”

    见到刘晓莹自己挣脱出去，楚天不动声色的捏了捏黄芸那柔若无骨的嫩滑小手，便放开了。

    而黄芸感受到楚天的小动作，也是俏脸一红，但很快便镇定下来。

    毕竟是二十几岁的人了，不会像刘晓莹那样大唿小叫。

    “好了，你什么你，不就是牵了一下手吗？更严重的事不都发生过吗？还在意这些小细节干嘛？”

    见到刘晓莹似乎没有停下来的意思，楚天也是无奈的摊了摊手，一脸淡然的说道。

    “小细节！？你竟然说这是小细节！？你这个混蛋，色狼，变态……”

    似乎是难以置信，刘晓莹瞪大了眼睛，开始骂起了楚天。

    不过那匮乏的词语来来去去就那几个，再加上可爱的面容，让她的生气看起来更像是在卖萌。

    “嗯……这种傲娇也是萌点嘛！”

    点了点头，楚天也是托着下巴笑了笑。

    “你竟然还好意思笑，你这坏蛋，你要是再笑的话，我就……我就……”

    满脸怒容，刘晓莹气鼓鼓的大声说道。

    “你就干嘛？嘿嘿……我就笑了，你想干嘛？”

    带着浓浓的挑衅，楚天也是笑着反问了一句。

    “我……我就打你，打死你这个坏蛋！”

    本来就一肚子火的刘晓莹，此刻见到楚天的挑衅，心中终于是忍不住了。

    挥舞着自己的小拳头，娇喝一声便是向着楚天的胸膛打来。

    不过，那两只白嫩的小拳头离楚天胸膛还有一掌距离的时候，楚天便是伸出手一把抓住了她的纤细手腕。

    “你……你放开我！”

    见到自己被抓住，刘晓莹也是下意识的向后一抽，同时大声说道。

    “不放，你要打我我怎么能放，要是我把你放开了，你又来打我怎么办？”

    看着刘晓莹龇牙咧嘴像只发怒的小猫一样，楚天也是恶趣味大生，紧紧抓着两只白嫩的手腕没有松开。

    “你……你这个坏人！”

    “嗯，我是坏人！”

    “你混蛋！”

    “嗯，混蛋！”

    “你是色狼！”

    “对，没错，这都被你看出来了，厉害！”

    “你……”

    “……”

    停下挣扎，刘晓莹双目圆瞪，其中满是怒火，但更多的是无奈与委屈。

    “嘿嘿……”

    咧嘴一笑，就在楚天准备开口调戏……呃，不，挑衅一下的时候，一直在旁边的黄芸却是终于忍不住了。

    “咳咳……”

    低声咳了一下，没有多说，但是楚天却心中一惊，连忙放开了刘晓莹的手。

    刚才见到他可爱又傲娇的样子，楚天就想着逗她了，却是忘记现在时候不对。

    “那个……我们进去说吧！”

    看了一眼刘晓莹，楚天也是连忙走到门前准备开门。

    毕竟都到门口了，总不能让人站着说话吧！

    最主要的是，就算这里是顶楼，也还是有其他人住的。

    刚才那一番打闹，就已经引起了隔壁大妈的注意了。

    黄芸嗯了一声，便是走向门口。

    刘晓莹则是揉着自己发红的手腕，恨恨的看了一眼楚天，也没有说话。

    “等着吧，我总会讨回来的，现在先忍一下！”

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空，君子报仇十年不晚……我刘晓莹可不是那种容易退缩的人！”

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)