
    楚天并不知道有人来找自己，现在他正在床上认真修炼。?火然文w?w?w?．?

    不过现在已经是引气巅峰，马上就要突破到阴神，修炼太多也没什么用。

    所以，他只是利用阴气滋养自己的神魂而已。

    或许短时间内突破不了，但是兴许水涨船高，等到自己的神魂越来越强大，说不定某天就突然突破了。

    只是，用来滋养神魂的话，阴气消耗得太快了。

    到现在，小玉和金薰月她们连一个小球都还没有用完，但是楚天已经消耗了整整四个。

    就算是楚天将所有阴气小球用来修炼，多半也是突破不了的。

    之前想得还是太简单了，阴神果然没有那么简单容易。

    修炼了两个小时，感觉自己的神魂已经饱和，楚天也是躺下身开始睡觉。

    小玉没有趁着夜里跑来楚天的怀里，倒是让他有些失望。

    本来还想着做一些有趣的事情呢！

    不过，有着金薰月她们在，实在是太不方便了，或许可以出去开个房什么的……

    想着一些可啪的事情，楚天也是沉沉睡了过去。

    周五是风平浪静的一天，这天什么事情都没有发生，极其普通。

    不过，楚天却是已经选好了一个比较好的世界。

    强迫症后期的他，并没有立刻进入，而是准备周六放假了再说。

    现在他在道法上面是短时间练不出个什么名堂了，所以他决定重新将自己的武道捡起来。

    自从上次生化危机结束后，他就有这个想法了。

    功夫，无疑是相当合适的一个世界。

    从电影里面的效果来看，像那些包租公包租婆至少也是先天境界的存在。

    而最后能够吊打火云邪神的阿星，那武力值，简直逆天，根本不像是先天境界的存在。

    而且，里面还有更加神秘的老乞丐。

    他的实力有多强，楚天是不知道，但是那身上的那些秘籍却是让楚天很是感兴趣。

    自己凭借一本残缺的九阴真经，就直接修炼到了先天。

    在那个老乞丐那里弄到完整的功法，或许有先天之上的修炼方法也说不定。

    就算没有这些，至少也能够向包租公他们这些先天高手请教一下。

    楚天现在连先天境界的实力划分都还不懂，连自己前进的方向都不明白。

    只知道先天后面是武道金丹，但是怎么修炼到武道金丹就完全不懂了。

    兴致满满，楚天开始期待着周六下午放学。

    中午给李春香补完课，楚天就一直期待着，甚至连小说都看不下去了。

    于是无聊之下，看起了电影。

    最近一段时间为了找一个好一点的世界，楚天总是在找那些武侠电影。

    为了接下来的世界做准备，楚天再次看了一遍《功夫》，可是看完之后离放学还是很早。

    于是他又在播放器里面找起了其它电影，自从红后上次把手机拿去捣鼓了一阵，楚天就再也没有担心过流量问题。

    每天都是直接用4g网在线看电影，网速简直没得说。

    现在想一想，红后其实还是很有用的。

    白天可以卖萌，可爱的样子看着很舒服，晚上还能暖床。

    虽然喜欢抱着自己的大腿睡觉，让小玉不能进被子里和自己抱抱。

    但是小萝莉……咳咳……

    就在他楚天想着一个月快点过去，然后将红后带回来的时候，突然在手机上发现了一个很引人注意的图片。

    “四大名捕！？电影版？”

    看着手机屏幕上面的图片，楚天也是一愣，想起来这电影已经出了好久了。

    当时自己还没有智能手机，只是在班上听到别人谈起过。

    回想起自己小时候看过的四大名捕，楚天也是来了兴致，开始点进去看了起来。

    很快，等楚天将第一部看完之后，就已经到了放学的时间。

    收拾好自己的充电宝和手机，楚天却是突然有点不想去功夫里面了。

    因为他发现电影版的四大名捕好像更有趣，里面的武功看起来级别也不低，甚至有可能很高。

    最主要的是，无情竟然是个漂亮妹子。

    更重要的是，她竟然有念力。

    “不行，必须去四大名捕，功夫就之后再去吧！”

    下定主意，楚天也是大步向着自己的廉租房走去，他要马上看完后面两部，然后就进去。

    ……

    ……

    “张叔，待会儿你就直接把车开到那栋楼下面，然后就回去。等我打电话的时候，你再来接我哦！”

    “知道了，小姐！”

    一脸严肃，张叔很是认真的回答了一句，并没有多问，这是老司机的本分。

    “哼哼……楚天这家伙……”

    小脑袋里面已经开始期待之后的事情，刘晓莹满脸笑容，显得很是激动。

    不仅仅是她很激动很期待，与此同时，黄芸也非常期待，期待着马上就能和楚天见面。

    “到时候该怎么说呢？是请他去吃饭？不行，上次就是吃饭，这次又吃饭，不行！”

    “要不去看电影？不，绝对不行，看电影时情侣才去的吧，这样也太羞耻了！”

    “该怎么说呢？”

    此时，黄芸就像是个小女生一样，一颗心扑通扑通的跳动不安。

    楚天现在还不知道这些，他正一脸期待的向着自己的廉租房走去。

    对于接下来的四大名捕世界，他已经有些迫不及待了。

    可是，刚一到楼下，楚天就是有些懵逼了。

    “怎么会？”

    看着停在楼下的那辆车，还有旁边那个看起来漂亮的少女，楚天觉得自己是不是眼花了。

    不然的话，怎么可能出现这样的状况。

    不过，很快，事实就告诉他，眼前的不是幻觉，他也没有眼花。

    “哼哼……”

    双手抱在胸前，刘晓莹没有说话，只是笑着轻哼两声，一脸傲娇的样子。

    而那辆熟悉的车也是走出来一个熟悉的人，丰腴的身躯，娇艳的面庞，看起来相当诱人。

    看着一大一小两位美女站在楼梯口，楚天突然觉得自己暂时可能进不了四大名捕了。

    下车之后，黄芸便是向着楚天走来，娇艳的脸上挂满笑容，准备开口。

    可是她突然发现自己好像还不知道楚天的名字，于是也是有些尴尬的停下了脚步。

    一旁的刘晓莹则是一脸疑惑的看着黄芸，因为他发现这个女人好像是认识楚天的。

    没有犹豫，楚天直接走上前，难道还怕什么吗？

    老司机，无所畏惧！

    “那个……我该叫你雷锋，还是叫你雷人，或者说，还是叫你红领巾比较好？”

    娇笑着，黄芸带着几分打趣轻声说道。

    “呃……”

    本来还在为黄芸那惊人的胸围感到气血翻涌的楚天听到这句话，也是有些尴尬。

    自己上次本以为和这个漂亮的大姐姐再也不会见面，所以就没有告诉她自己的名字。

    “不过，怎么她又找来了，是有什么事吗？”

    已经离永无止境那件事情过去很久，而且最近总是发生一些较为可啪的事情。

    今天再次看到黄芸这个成熟诱人的御姐，楚天的内心突然有些躁动。

    “楚天，这个人是谁？你们认识吗？”

    就在楚天不知道说什么好的时候，刘晓莹带着几分疑惑走上前来，大声问道。

    因为她早就调查过了，楚天家境明明很普通，怎么会认识这种有钱人。

    而且，还是一个漂亮的有钱的女人。

    “难道……”

    突然，刘晓莹大大的眼睛瞪得浑圆。

    看了看娇艳动人的黄芸，再看了看清秀帅气的楚天，她的小脑袋里冒出了一些不可描述的事情。

    ……

    ……(未完待续。。)