
    不知道身后一大一小两位美女的内心想法，楚天现在却是有些犹豫了。?燃?文小??说?w?ww?．?

    刚才就想着赶紧上楼别被人看到，甚至还和刘晓莹打闹了一番。

    可是……

    感受着就在门后的那道波动，楚天也是冷汗直流。

    熟悉的波动，楚天可以清晰的分辨出来，正是小瑶儿。

    至于小玉，则是安静的待在瓶子里。

    可是，就算是这样，就算隔着门隔着墙，楚天也知道，她们肯定已经听到外面发生的事情了。

    开还是不开，楚天一时间陷入了这个艰难的选择。

    不过犹豫了大半天，楚天最终还是决定开门。

    问心无愧，有什么可怕的。

    “咔嚓！”

    厚重的金属门被推开，果然，小瑶儿正萌萌的站在门后面，抬起头看着他。

    “咳……”

    没有在意小瑶儿，楚天转过身对着黄芸两人说道。

    “进来坐坐吧！”

    随着他话音落下，小瑶儿也是身子一跃，跳到了他的肩膀上，好奇的看着门外的两人。

    经过这么长的时间，她也是知道了在有外人的情况下不能说话，这倒是让楚天放心不少。

    不过小瑶儿却有些疑惑，既是因为楚天带别人回家，更是因为她感觉自己的姐姐似乎有些不高兴的样子。

    共享一具身体，再加上本就是姐妹，所以小瑶儿可以轻易感受到金薰月的一些情感波动。

    她发现自己的姐姐正是在听到外面楚天和别人的说话声之后，才变得不高兴的。

    “噫~好可爱的小狗，楚天，这是你养的？”

    小瑶儿在好奇的打量着黄芸两人的同时，她们也在好奇的看着小瑶儿。

    毛茸茸的身子，闪耀的金色毛发，再加上灵动的双眼，让小瑶儿看起来很萌很可爱，对女性有着绝对的吸引力。

    不过，听到刘晓莹的话之后，楚天也是面色一正。

    果然，还没来得及转过头，他便是感到自己的肩膀被两只小爪子紧紧抓住。

    哪怕身为先天武者，也被抓得生疼，而且怕伤到小瑶儿，他还不能激荡真气。

    “呵呵……”

    面露苦色，楚天连忙解释道。

    “她不是小狗，是一只小狐狸，名字叫小瑶儿！”

    “小瑶儿？好可爱的名字，长得也好可爱哟！”

    眼中泛着精光，刘晓莹完全抛开了其他事情，向着楚天走来。

    “能不能让我抱抱？”

    紧紧盯着楚天肩膀上的小瑶儿，刘晓莹满脸期待，眼中精光闪烁不定。

    “你没戏了！”

    无奈的看了一眼刘晓莹，楚天低声说道。

    早在刚才刘晓莹说小瑶儿是小狗的时候，就基本决定了她这辈子没机会抱小瑶儿了。

    除非以后经常相处，并且关系还变好。

    “为什么？你干嘛这么小气，我抱一下还不行吗？你上次还对我做出……唔唔……”

    听到刘晓莹竟然又把那件事拿出来说，楚天也是心中一慌。

    连忙捂住刘晓莹的嘴巴，双眼一瞪，沉声喝道。

    “不要乱说，现在可还有人在呢！”

    “呜呜”

    眨了眨眼睛，刘晓莹大声叫了两下，也是突然想起来还有别人在这里。

    见到她似乎反应过来了，楚天也是将自己的手从那张温润的小嘴上移开。

    “呵呵……那个，你们还是先进来坐一坐吧！”

    看了看一旁一言不发的黄芸，楚天也是笑着示意两人进门。

    没有多说，这次她们都是进了门，往里面走去。

    不过刚一进门，刘晓莹就大声喊了起来。

    “楚天，你不会就住在这里吧？这个天花板这么低，房间这么小，连身子都伸展不开……”

    一边抱怨，刘晓莹也是毫不客气的弯着腰走到了床边，一屁股坐了上去。

    “太小了，还没有我家的厕所大！”

    一边嘟囔，刘晓莹一边打量着房间里面的布局。

    “……”

    听到刘晓莹的话，楚天假装什么都没听到的样子，对着黄芸说道。

    “这里也没有什么坐的地方，你也去坐床沿吧！”

    “好！”

    面色复杂的看了一眼楚天，黄芸也是弯着腰走了过去。

    “唔！”

    心神一荡，楚天大脑也是失神片刻。

    因为黄芸一弯腰走在前面之后，那浑圆的挺翘还有圆润的大腿便完美的展现在楚天的眼前。

    不动声色的看了一眼旁边柜子上的小玉瓶，楚天也是感觉有些无奈。

    不过，下一刻，他就不仅仅是无奈了！

    “住手，别……动她！”

    愣愣的看着一脸好奇的看着自己的刘晓莹，楚天最后的“动她”二字也是微不可闻。

    因为，刘晓莹已经将小玉瓶拿在了手中。

    “怎么了？”

    下意识的摇了摇玉瓶里面的骨灰，刘晓莹轻声问道。

    “这里面装的是什么东西？”

    没有犹豫，楚天连忙上前，一把将玉瓶从她手里夺过来。

    感受着里面翻滚不定的阴气，楚天开始方了。

    “呵呵……呵呵……”

    干巴巴的笑了两声，楚天只能装作什么都没有的样子，将玉瓶放进了自己的口袋。

    只有黄芸面带异色的看了一眼楚天。

    因为就刚才那一眼，她已经看出来了，那个小瓶子的质地可不简单。

    虽然没什么特殊工艺，但是单凭那玉瓶的质地，价值就难以估计。

    可是没想到，楚天竟然好像拿那个玉瓶来装了一些白色的沙子？

    说他是不懂玉瓶的价值吧，但是看他如此珍惜的样子，也讲不通。

    说他知道玉瓶的价值吧，但这种东西就这样随便的摆在房间里，还用来装沙子。

    “这……还真是奇怪！”

    皱着眉头，黄芸对楚天越来越好奇了。

    明明从衣着还有气质来看，是一个相当不凡的人，绝对不是普通的高中生。

    从刚才那个小玉瓶便是可以看出一二。

    还有就是当初他救自己的事情，无论是从二楼一跃而下，身子轻飘飘的状态。

    还是后来提着一百多斤的周钱宝飞奔，不过瞬间消失在自己的眼里。

    当时她还没觉得什么，后来回去之后越想越不对劲。

    这也是她为什么一直对楚天念念不忘的原因。

    最主要的是，自从那次楚天救了她之后，周钱宝竟然也没有再来找过自己的麻烦，在生意上更是经常帮自己。

    她可不相信，这件事跟眼前这个清秀帅气的少年没有关系。

    可是，就是这么神奇的一个少年，竟然只是高中生，而且还住在这种地方。

    不过，就这么一看房间的布局，她又是发现了奇怪的东西。

    如果说其他地方很干净，那是楚天经常打扫并且讲卫生的原因。

    但是，像那些根本无法打扫到的角落，竟然也是一尘不染，实在不符合常理。

    “还有这只小狐狸，是什么品种？别说见过了，就连听都没听过……”

    短短的时间内，黄芸心中疑惑变多的同时，对楚天的兴趣也是更加浓厚。

    不过，看了一眼坐在旁边的刘晓莹，她的双眼也是黯淡下来。

    ……

    ……(未完待续。。)