
    一路上脚步轻快的回到了廉租房，此时金薰月已经准备好午饭。r?anw?e?nw?ww．

    “好香啊，小月你真是太厉害了！”

    坐在凳子上，楚天拿着筷子一脸赞叹的说道。

    “哪里，只是随便弄了一下而已，公子喜欢就好！”

    金褐色的眼睛微眯，虽然嘴上说着淡然又谦虚的话，但是她心里却是对于楚天的赞叹很是高兴。

    不过，吃着饭的时候，楚天总是觉得有些不习惯。

    以前每次吃饭，都有红后在旁边捣乱，闲杂突然没有了，还有些怪怪的呢！

    “小瑶儿，你不觉得有些不习惯吗？”

    看着对面吃得香的小瑶儿，楚天也是开口问道，因为她和红后的关系很好。

    至于小玉，她根本没说话，或许是昨天晚上的事还没缓过来吧！

    毕竟在做那种事情的时候被发现，身为一个女孩子，还是会很害羞的。

    就算她已经是一个活了好多年的女鬼……

    “其换？布吉岛啊，我觉得今天的换很好丝……”

    满嘴包着饭菜，小瑶儿口齿不清的说着。

    “……”

    听到小瑶儿的话，楚天也是有些懵逼，看来小瑶儿和红后的关系也没有自己想象的那么好。

    不然的话，怎么红后都不在了，她依旧什么事都没有，甚至饭量还变大了。

    默默的看了一眼不断喂饭的小左，楚天也是低头继续吃自己的了。

    ……

    ……

    吃完午饭，楚天向着蛋糕店走去。

    而且想起早上刘晓莹说的话，楚天还特意绕路走另外一条街，就是为了避开她。

    虽然是想着要去道个歉什么的，但楚天觉得还是要缓几天。

    现在她看自己肯定是气不打一处来，就算道歉可能也没什么用的。

    不过，他这一绕路，却是让另外一个人等了好久。

    黄芸自从上次将楚天带回家请他吃了个中午饭之后，本以为自己就会这样将这件忘记。

    可是不知道怎么回事，她总是忘不了。

    在那天夜里，自己最绝望的时候，那个少年从天而降救了自己，简直就像是童话故事里的剧情一样。

    她也在心里不断告诫自己不要想太多，自己已经是成年人了，都二十多岁了。

    而那个少年看起来才十**岁，还在读高中，他们是不可能的。

    可是，越是压抑自己，她就越是难以忘怀，每天夜里都会想起那张清秀帅气的脸庞。

    明明已经过了那个冲动的年纪，但是黄芸最终还是忍不住，想要来找楚天。

    可是，她在楚天住的那栋楼下面等了整整一中午都没有等到。

    由于不知道楚天的名字，也不知道他住在几楼，所以她也不可能一楼一楼的上去问。

    先不说这栋楼的那些住户认不认识楚天，就算认识，她这样去问，也显得太尴尬了。

    于是将车停在楼下，她一直盯着楼梯口，直到两点半听到远处学校传来的上课铃声之后才满怀失落的离开。

    “晚上下课之前再来，这样就一定会遇到的吧！”

    带着这样的想法，黄芸开车回到了自己的店里。

    不仅仅是黄芸满载失望而归，刘晓莹也是一脸愤怒，心中暗骂着离开了昨天碰到楚天的地方。

    “可恶，这个混蛋，一定是故意躲开我的！还好我知道他家住在哪里，等到周六了就直接去他家里，看他还怎么躲！”

    吸取教训的刘晓莹是绝对不敢在学校找楚天了，虽然那是最简单的一个办法。

    可上次的早自习事件，现在都还没有完全平息下来呢！

    虽然不知道为什么会突然很少人传播谣言，但再去教室找他的话，是绝对不行的。

    完全不知道这些事情的楚天，则是认认真真的给李春香讲着题目。

    不过一直到上课之前，他们结伴向着学校走去，李春香都是有些怪怪的。

    看着一旁一言不发的李春香，楚天也是有些奇怪，不知道她在想什么。

    “春香，你在想什么呢？今天好像有些沉默啊！”

    终于是忍不住心中的好奇，楚天轻声问道。

    经过这么多天的相处，楚天和李春香之间的关系也是越来越熟悉，所以现在私底下都是直接叫她春香。

    “啊！没……没什么！”

    听到楚天的话，李春香连忙说道，只是根本不善说谎的她，已经将自己的心情完全摆在了脸上。

    就差写上“我有心事”这几个字了！

    嘴上虽然说着没事，但是李春香现在心里是很复杂的。

    有一种奇怪的，叫不出来名字的感觉。

    今天早上在赵龙飞来找楚天谈话之后，班上的学生就开始讨论了起来。

    虽然她不知道赵龙飞是要干嘛，但是听到周围同学们的讨论，也是明白了七七八八。

    无非就是上次刘晓莹来教室找楚天，被大家传言说是楚天和刘晓莹之间是那种关系。

    而喜欢刘晓莹的赵龙飞听到了自然是不高心了，所以才跑来找楚天的。

    一开始她还只是担心楚天会不会出什么事，可是在发现楚天没什么事之后，她的心里就是出现了一种奇怪的感觉。

    有些压抑，有些沉闷，他感觉自己心里就像是压了一块石头一样，很不舒服。

    不过并没有多说，她一直沉默着，就像什么都没发生一样。

    而楚天见到李春香不想说，也是没有多问，毕竟这是别人的**。

    时间匆匆而过，很快到了放学的时候，楚天和李春香说再见之后离开了学校。

    现在随着天气越来越冷，等到楚天他们晚自习第四节课下课之后，街上都已经没人了。

    就是那些民居房里面也是大都关了灯，开始睡觉或者做一些其他有趣的事情。

    所以现在楚天一旦离开学校之后，就直接施展轻功，借着夜色的掩护，直接从房顶上飞回去。

    用轻功在大楼之间跳来跳去，果然还是比直接用念力飞来的爽。

    每天晚自习下课用轻功回家，也是楚天目前为数不多的几个乐趣之一了。

    可是，他并不知道。

    就在自己直接从另一栋楼的楼顶飞回自己的廉租房的时候，在楼下，还有一辆车正静静的停在那里。

    车里娇艳的女子，正带着兴奋与激动，默默的盯着前面的路口转角处，希望在那里看到心中思念的人出现。

    可是，一直过了足足大半个小时，她还是没有看到自己想见的人出现。

    “怎么会……怎么会呢？他放学了一定是要经过这里的呀！”

    心中满是失落，黄芸突然觉得有点想哭，但还是开车离开。

    “或许这就是天意吧，本来就不可能的，还是算了……”

    “可是……事不过三，我周六的时候等他放假了再来，那时候他就一定在家了！”

    “如果那时候还是碰不到的话，可能就真的是天意，那我便不再来找他，嗯，就这样！”

    下定决心，黄芸带着期待和忐忑，开车向着家里驶去。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”还有“晚风凉”的打赏，谢谢资磁！(未完待续。。)