
    “楚天，你这人怎么这样呢？人家赵龙飞同学只是找你有点事而已，你态度这么恶劣，也是不怎么好吧？”

    一个带着眼镜的男生从座位上站了起来，推了推黑框眼镜，带着几分不满大声说道。顶点小说更新最快

    “是啊，楚天，他只是有点事找你说一下，你出去一下又怎了？”

    ……

    一时间，教室里不仅仅是哪些花痴女，竟是好多男生都开始帮着赵龙飞说话。

    见到教室里的情况，赵龙飞满脸笑意，看向楚天的双眼中带着满满的不屑与嘲讽。

    抬头四顾，楚天觉得好笑的时候又觉得有些落寞。

    偌大的一个班级，几十号人，竟然没有一个人是站在自己这边的。

    大部分都是一脸不满的看着他，剩下则是事不关己看好戏的样子。

    “这可真是……”

    无奈的摇了摇头，楚天沉默不语。

    不过，他却是突然发现，在那些人当中，总算还是有一个人不一样。

    白嫩的小脸，不是很漂亮，但是很精致很可爱。

    现在那张脸上满是担忧，一双美眸紧紧的看着楚天，想要上前却又有些踌躇。

    看到李春香的表现，楚天刚才心里的一丝落寞也是瞬间消失。

    不过是一群凡人而已，他们的想法与自己又有何干，至少自己还是有朋友的。

    所以，还是不要把事情弄太大，让朋友为自己担心可不是什么好事。

    对着李春香安慰的笑了笑，楚天站起身来向着教室外面走去。

    “走吧，我们出去说！”

    赵龙飞听到楚天的话，也是带着几分不屑笑了笑，跟上楚天的脚步。

    长长的楼梯，楚天走得不是很快。

    一路上也总是会碰到一些学生，他们都是一脸诧异的看着楚天。

    准确的说，其实是在看着楚天身后的赵龙飞。

    不过两人都没有在乎这些，径直的向着四楼走去。

    在这栋教学楼里面，只有高三学生，所以整个四楼都是空着的，一般只有一些逃课或者抽烟的学生会跑到上面去。

    楚天以前也只是听说过这里，但是从来还没有来过。

    从走廊上看出去与二楼完全不一样的风景，吹着冬天的晨风，倒是让楚天多了几分感慨。

    “说吧，有什么事，早点说完早点走，我还要回教室看书！”

    靠在走廊的窗子边，楚天一脸懒散的对着赵龙飞说道。

    身体站得很直，赵龙飞精神抖擞，衣着讲究，再加上不俗的外表，看起来很是正派。

    不过，现在的他已经没有了之前的谦逊笑容，而是满脸冰冷。

    “想必你也知道我找你是有什么事吧？”

    眼角带着几分不满，赵龙飞侧身对着楚天，眼角余光瞥了他一眼。

    “哦？什么事？我不知道啊！”

    见到赵龙飞连现在都还要装逼，楚天也是无语，所以一脸嬉笑的问道。

    “哼，少在我面前装蒜！我告诉你，有些人不是你这个土鳖惹得起的，有些人也不是你可以接近的，你要认清楚自己的身份地位，小心惹祸上身，知道吗？”

    见到楚天的样子，赵龙飞眼角抽了一下，面色阴冷的低声喝道。

    而且，在说出这番话之后，他还一脸高傲，眼中满是不屑的看着楚天。

    “惹祸上身！？”

    眉毛一挑，楚天也是一脸严肃的说道。

    “比喻自己给自己找麻烦，是一个贬义词，不知道赵龙飞同学是想表达什么意思呢？”

    赵龙飞听到楚天的话，却是露出了几分笑意。

    “既然你还要装傻，那我就把话给你挑明了吧！”

    转过身，赵龙飞双眼定定的看着楚天，低声说道。

    “晓莹不是你这种农村来的穷学生能高攀得起的，如果还有一点自知之明的话，就离她远一点，别想着癞蛤蟆想吃天鹅！”

    “要知道，这个世界可没有小说里面写的那么好，丝逆袭？还是别做梦了，老老实实的读书吧！”

    “不然的话，我敢打赌，你最后连高考都不能参加，信不信！？”

    赵龙飞越说，声音就压得越低，甚至还靠楚天越近。

    看着离自己只有一掌距离的赵龙飞，楚天也是得慌，连忙闪身退开。

    “尼玛不会是个变态死基佬吧！”

    菊花一紧，楚天也是有些后怕。

    退开一大步，差不多有一米的时候，楚天才停下来，一脸嫌弃的对着赵龙飞大声说道。

    “你有口臭知不知道？早上刷牙了吗？天呐，和别人说话的时候能不能不要靠那么近？真是恶心！”

    听到楚天的话，赵龙飞也是一惊，连忙向后退了一步，并伸出手挡在嘴前哈了一口气。

    “噗呲~”

    见到赵龙飞的行为，楚天也是好笑。

    但是为了同学之间的友谊，为了避免人家太尴尬，所以楚天也是强忍着没有笑出来。

    “你……”

    听到楚天强忍住的笑声，赵龙飞也是反应过来，自己被耍了。

    不过，他还是下意识的哈口气并闻了一下，最后才放下自己的手。

    嗯……很好，没有口气，淡淡的薄荷香味！

    心中松了一口气的同时，赵龙飞又是怒火喷涌，狠狠的盯着楚天大声说道。

    “我也不想和你多说，你自己最好懂事一些，不要再纠缠晓莹，不然的话……”

    后面的没有说出来，但是那重重的威胁意味很是明显。

    满眼怒火的瞪了一眼楚天，赵龙飞便是没有多说，冷哼一声便是离开了。

    看着大步离开的赵龙飞，楚天真的是觉得无辜躺枪。

    我哪里有去纠缠别人了，明明是她来纠缠我好不好，这也太过分了吧！

    不过并没有将这件事放在心上，区区一个普通人，还谈什么威胁。

    只要楚天愿意，随时可以让他去和自己的弟弟赵龙行作伴。

    看着窗外的风景，站的角度和高度不同，同样的事物却也有着不一样的趣味。

    一直等到上课铃声响起，楚天才慢悠悠的向着楼下走去。

    回到教室，众人都已经在班主任的组织下开始晨读了。

    对于楚天回到教室，他们只是看了一眼，便是再次沉迷于学习，只有少部分的女生接着读书声低声讨论。

    其内容当然是极其低俗，楚天也懒得去仔细听。

    不过，见到楚天安全回来的李春香，也是松了一口气，开始静下心来认真读书。

    没有理会同桌投来的怪异目光，楚天假装看书，实际上却是玩儿起了手机。

    一上午的时光，就这么过去。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”，“187****8265”的打赏！(未完待续。。)