
    当然不是趁机猥亵别人，只是想在她感受到疼痛之前，将其消除罢了。w?w?w?．?

    还有就是顺便治疗一下，毕竟这么用力的撞上去，肯定会受伤的。

    也来不及掩饰，楚天的手掌便是散发出莹莹的绿色光芒。

    虽然内力也可以治疗，但是效果没有融合了魔法的法术来地好，见效也没有这么快。

    小嘴微张，黄芸愣愣的看着楚天那发光的右手，眼中满是不可思议。

    “果然……果然不是普通人……”

    喃喃自语，黄芸双眼反射着绿色的光芒，身体完全愣住。

    “哎？怎么好像突然一下没事了？”

    不过瞬间，楚天在刘晓莹反应过来之前收回了自己的手，留下她一个人呆呆的摸着自己被撞的地方。

    “可能是我家的天花板毕竟软，或者……你的头比较硬吧！”

    带着几分笑意，楚天轻声说道。

    “哎？是这样吗？”

    尴尬的摸了摸自己的头，刘晓莹也是抛开了这件事，而是对着黄芸开始道歉起来。

    毕竟一开始把人家想成那种人，而且还对人家用那种恶劣的态度说话。

    ……

    听着刘晓莹的道歉，楚天也是无语，现在才意识到自己刚才的态度不好，这个……

    也算是厉害之处吧！

    于是愉快的交谈一番之后，两人就完全将楚天晾到了一边，开始热火朝天的聊了起来。

    完全没有意识到，她们现在是在别人家里。

    不过，楚天倒是没有觉得无聊，一个成熟御姐，一个傲娇少女，看着也是挺养眼的。

    如果……兜里的玉瓶没有越来越冷的话！

    犹豫再三，就在楚天准备开口的时候，房间中突然想起一阵铃声。

    正在交谈的刘晓莹也是一愣，连忙从上衣口袋里掏出了一个粉色的手机。

    “爸爸！”

    看了看屏幕，刘晓莹也是脸色有些发白，带着几分恐惧，轻声应喊一句。

    “你在哪里！？我听奶奶说，你现在还没有回家，是吗？”

    虽然手机声音很小，但是寂静的房间内，可以被清楚的听到。

    这是一个严肃的男人！

    听到声音的瞬间，楚天的脑海中便是出现了一个方脸冰冷的男人形象。

    “啊！那个……”

    抬起头，刘晓莹慌乱的看了一眼楚天和黄芸，干笑的说道。

    “我在一个同学家！”

    “男同学！？”

    “不、不是……呃，是的！”

    一开始刘晓莹似乎还想撒谎，但是想了想，她的身子一颤，便是乖乖的说出了实话。

    “哼！我不管那么多，现在你马上回家，十分钟之后我会给家里打电话，希望是你接听，知道了吗？”

    “知道……了！”

    “了”还没说完，手机里便是传出挂机的声音，而刘晓莹则是瞬间收起手机，起身向外跑去。

    “我先回去了，芸姐再见，我们下次再聊！”

    收到教训的刘晓莹很是小心的弯着腰，一直跑出门口好远才直起身。

    慌忙的喊了一句，便是“咚咚咚”的跑下了楼。

    留在房间中的楚天和黄芸互相对视了一眼，也是有些懵逼。

    不过，这时楚天才发现，外面竟然都已经开始天黑了。

    掏出手机一看，七点过十四分。

    不晚，但也不算早！

    “那个……芸姐，你还有什么事吗？”

    对着黄芸轻声问了一句，刚才还不觉得，现在刘晓莹走了之后，小小的房间里就剩下了楚天和黄芸两个活人。

    要多尴尬，有多尴尬。

    “唔……”

    听到楚天的话，黄芸也是拢了拢自己的秀发，沉吟一番说道。

    “我其实……其实是来感谢你的！”

    说出这个连她自己都觉得不靠谱的原因，黄芸也是脸上一阵臊红，浑身燥热。

    “感谢我？”

    听到黄芸的话，楚天也是一愣，不是早就感谢了吗？

    看着面前娇艳动人，前凸后翘的成熟俏人，如果没有其它原因的话，楚天是很愿意和黄芸来一番深入交流的。

    可是，感受着兜里越来越冷的玉瓶，楚天觉得还是快点将黄芸送走的好。

    “咳咳……上次不是已经感谢过我了吗？其实只是一件小事而已，不用太挂记的！”

    “可是……”

    听到楚天的话，黄芸心中一急，昏暗狭窄的房间，独处的两人，让她心里竟是一时间忘记了其他。

    突然的冲动来不及思考，她瞬间抓住了楚天的手腕。

    “唔……”

    心中一惊，楚天也是愣住了，完全没想到黄芸竟然会做出这样的事。

    “什么意思？难道见到四下无人，还是封闭环境，想要对我这个清白纯洁的未成年少年做一些不可描述的事情吗？”

    感受着柔软小手传来的丝丝冰凉，楚天心里开始浮想联翩。

    黄芸这时也是反应过来了，发现自己冲动之下竟然做出了这种大胆的事情。

    但是很快她就镇定下来了，深吸了一口气，胸脯高高挺起，她看着楚天的双眼。

    不想再等了，她现在就要将自己心里的想法说出来。

    哪怕年纪差距很大，哪怕以后可能遇到其他阻力，但是她现在都不管。

    见到黄芸的表情，楚天也是从幻想中回过神来，心里开始方了。

    “楚天！”

    “嗯！？”

    “其实……我……”

    “停！暂停暂停！！！”

    黄芸鼓起勇气，可是话还没说出口，房间中再次响起一道清冷的声音。

    随着声音的出现，一道白烟也是从楚天的怀里飘出来，最终幻化成一个身着白色纱裙的漂亮女子。

    “……”

    楚天和黄芸都呆住了，愣愣的看着出现的小玉。

    黄芸是被吓了一跳，楚天也是被吓了一跳，但其中的原因却不同。

    眼疾手快，不等黄芸反应过来，楚天大喝一声。

    “昏昏倒地！”

    细小的火花自楚天指间闪烁，然后黄芸就双眼一闭，身体倒在了床上。

    “唿……”

    长长的吐了一口气，楚天抹了一把额头不存在的汗水，转头看向小玉。

    “她喜欢你！”

    定定的看着楚天，小玉淡淡的说道。

    “呃……或许吧！”

    楚天有些心虚的回了一句，虽然他也不知道自己为什么要心虚。

    “然后呢，你想怎么样？现在她已经看到我了，所以为了保护秘密……”

    双眼一眯，楚天感觉房间中突然一冷，温度至少下降了四五度。

    本来就是寒冷的初冬，像是瞬间进入寒冬，冷意刺骨。

    “为了保护秘密，杀了她！”

    面无表情，小玉看向倒在床上的黄芸，冷冷的说道。

    同时，强烈的杀气瞬间自小玉身上迸发而出，阴森幽冷。

    没有丝毫犹豫，话音刚落，她便是抬手一道阴气袭向黄芸。

    没有留手，这道攻击若是落在了黄芸的身上，楚天敢打赌，一定会死的。

    心中一惊，连忙一个法诀捏出，阻止小玉的攻击。

    “呲~”

    就像是冬雪落在烧热的铁锅里，呲的一声，小玉的攻击被楚天抵消。

    ……

    ……

    ps：感谢“（陕西唐龙）”的打赏！

    然后，竟然有一本综漫二次元小说叫《无敌充电宝》。

    不管你们看不看，我反正是要去看的！(未完待续。。)