
    “小玉，你想干嘛！？”

    楚天本来想站起身喝斥一句的，可是尴尬的发现房间太矮站不起来，只能挺直腰背，大喝一声。顶点小说更新最快

    前不久红后在生化危机里面想要随便动手杀人，现在小玉竟是在主世界里也准备随便杀人。

    “果然……世界观什么的，根本难以改变！”

    定定的看着小玉，楚天精神集中，随时准备挡下小玉的攻击。

    若有必要的话，他不介意将小玉缚住。

    不过还好，小玉只是定定的看了楚天一眼，便是“嗖”的一声飞回了自己的骨灰瓶中。

    而且，没有继续留在楚天的兜里，而是飘到了原来的书桌上。

    见到小玉的动作，楚天突然觉得，这样似乎更不好。

    但是心中的愤怒却是让他不管那么多，先是红后，再是小玉，一个二个完全不将自己的话放在眼里。

    红后还好，至少是在生化危机世界，但是小玉完全就是在任性了。

    仅仅因为自己的脾气，就在主世界动手杀人，简直不可理喻。

    楚天感觉自己的权威受到了挑战，自己应该是一家之主才对，自己说的她们就必须遵守才对。

    “哼！”

    冷哼一声，楚天连忙走到躺在床上的黄芸身旁，同时掏出了自己又黑又长的……

    魔杖！

    不做别的，现在他需要清除黄芸的记忆。

    有些头疼的看了一眼一旁的玉瓶，楚天便是将自己的魔杖点到了黄芸的眉心。

    精神力迅速涌出，沿着黄芸的眉心，进入了她的意识深处也就是识海。

    识海虽然叫做识海，但是并不一定是海洋的模样。

    像楚天的就是类似于无尽的星空宇宙，早在获得系统的那天他就见识过了。

    而黄芸的则真的是海，茫茫的无尽大海，看不到尽头。

    这个世界没有所谓的中心，也没有所谓的尽头。

    因为它是无限大的，无论哪里都可以算是中心。

    不过，总有一个特殊的地方，那就是一个人的意识核心所在之处。

    意识一动，楚天的身形没有动，但是周围的环境却是突然一转。

    当然，其实还是一片苍茫无际的大海而已，但楚天的前方却是出现了一个不同的事物。

    小小的像是一片树叶的小舟，在水中上下起伏，一个人正静静的蜷缩在船里。

    正是黄芸！

    看着这个场面，楚天也是眉头一皱，因为小船起伏不定代表着黄芸的内心也是如此波澜不定。

    还有蜷缩的身体，表明她极其缺乏安全感，用这种防御姿态将自己缩在船里。

    看了看几乎快要压到海面的层层阴云，楚天也是感觉心头沉闷。

    一个人的识海，便是一个人的心灵深处，这里的一切都与识海主人的心境有关。

    从现在看来，黄芸的内心肯定不是什么安定平和的。

    压抑，冰冷，没有安全感，这就是黄芸的内心主调！

    看了看蜷缩在小船里面的人儿，楚天也是幽幽一叹，飘到了她的身旁。

    指尖抵在黄芸的眉心处，几乎与外界肉身一样，楚天将自哈利波特里面学来的摄魂取念施展于此。

    没有趁机偷窥别人内心深处的想法，楚天只是将黄芸关于自己的记忆看了一遍。

    心中一惊，楚天也没想到，黄芸竟然是真的喜欢自己，喜欢这个比她小这么多的……男生！

    眉头一皱，楚天毫不犹豫，精神力激发，将黄芸记忆中对自己所有的情感变成感激。

    同时，将小玉出现的记忆完全截断出来。

    这样一来，就没问题了吧？

    收回手指，楚天看了看沉睡在识海中的黄芸，便是离开了这个地方。

    外界楚天肉身双眼一睁，魔杖也是缓缓自黄芸眉心离开。

    一缕像是烟雾的白色气体，被魔杖牵引，离开了黄芸的身体。

    左手一挥，那道记忆便是消散不见。

    也就是说，现在黄芸的记忆再次变成了小玉出现之前的状态。

    然后，楚天将黄芸唤醒，移魂**虽然已经不被楚天用来消除别人的记忆。

    但是忽悠人还是很有用的，一番忽悠之下，黄芸也是不知所以的离开了。

    “那我什么时候就又请你吃饭哟，再见了！”

    挥挥手，黄芸便是怀着满满的感激离开了楚天的廉租房。

    只是，回到车中的她，总觉自己好像失去了什么。

    捂住自己的胸口，他感觉自己好像真的忘了什么，可是仔细一想根本什么都没忘。

    而且，为什么自己会突然跑来找他，不过是感谢一下，自己也太激动了吧！

    奇怪的感觉久久无法消去，不过她也没有太过注意，只当是自己的错觉。

    而廉租房里的楚天默默的掏出了手机开始看起来四大名捕后两部，金薰月已经关上门开始准备晚饭了。

    吃完饭后没有说话，以往热闹的小房间，竟是一下子安静了下来。

    小瑶儿被金薰月叮嘱，早早的就睡了，小左则是默默的拿着楚天给它买的手机学习。

    小玉自从回到玉瓶里面之后，就再也没有出来，也没有说话。

    于是楚天只能默默的看着电影，一时间，竟是像回到了当初他获得系统之前的状态。

    每天一个人默默的在房间里玩儿手机，没人说话，还是有些小孤单的。

    看完电影，楚天发现自己好久没有再次出现的睡意，竟是再一次袭向了他。

    看了一眼旁边的玉瓶，楚天也是没心情去电影世界了，闭上眼睛，迷迷煳煳的睡了过去。

    ……

    “唔……”

    迷迷煳煳之间，楚天竟是又感受到怀里传来熟悉的感觉。

    “小玉！？”

    心中一惊，楚天也是睡意全无，双眼瞬间睁开。

    果然，熟悉的香味，熟悉的重量，熟悉的弹性……

    果然是小玉！

    再次闭上眼睛，楚天也是轻轻的搂住了小玉的身子。

    “楚大哥，要我！”

    感受到楚天的动作，小玉也是将自己的小嘴移到楚天的耳边，热气轻吐，带着几分诱惑说出了这句话，

    “哎？”

    听到这句话，楚天也是心中一惊，而且身体也是不由自主的生起了一股燥热。

    小玉竟然在使用魅术？

    不过楚天并没有用法力或是真气抵抗，而是很自然的任由小玉动作。

    娇柔的身子在他的怀中不安的扭动，一双小手也是四处轻抚。

    说实话，楚天还觉得有点小爽小爽的呢！

    很快，小玉就不满足与抚摸了，而是将自己的小嘴吻上了楚天的嘴唇。

    感受着小玉大胆的举动，楚天没有抵抗魅术，此刻早就浑身燥热难耐了。

    可是就在他准备来一个深沉悠长的湿吻的时候，却是突然想起一个非常严肃的问题。

    “等等！”

    一把推开小玉的脑袋，楚天看向了枕头旁边。

    “哎？”

    愣愣的看着旁边空荡荡的床铺，楚天也是有些奇怪，小瑶儿呢？

    而且，小左也不见了，跑哪里去了？

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)