
    “小气鬼！”

    一脸不爽，刘晓莹见到楚天将玉瓶收起来之后也是低声说道。?w?w?w?．?

    “……”

    无语的看了一眼刘晓莹，楚天也是有些不爽。

    要不是他及时将小玉抢过来，还不知道会出什么事呢！

    大事不会发生，但是小事必定不会少。

    就这样任凭刘晓莹将玉瓶拿在手中把玩的话，只怕是她接下来一周都别想上学，只能安安静静的躺在床上睡觉。

    装着小玉骨灰的玉瓶，对她来说几乎就是自己的身体。

    有人无端将自己的身体拿来把玩，任谁都会不高兴的，更何况还是一个漂亮的女生。

    小玉虽然是一个民国时期的女鬼，但是她可不怎么赞同三妻四妾。

    端了一个小板凳，楚天坐在了床前，正对着黄芸两人。

    可是，一时间他竟是不知道说什么好。

    本来他就没想到这两人会跑来找自己，而且还是同时来，他更是没想着将她们请到家里来坐什么的。

    所以，三人就这样你看着我，我看着你，对视了起来。

    “……”

    沉默了半天，楚天终于忍不住开口了。

    “那个，你们要喝水吗？我去给你们倒……”

    说到一半，楚天才想起来，自己廉租房里只有自来水。

    平时喝水都是用法术，饮料都是用魔法，根本没准备其他水。

    “呃……算了，我家里好像没水！”

    “……”

    听到楚天的话，黄芸无语的同时也是好笑，犹豫了一下，便是开口说道。

    “我今天其实是来找你……呃，是来感谢你的！”

    看了一眼身旁的刘晓莹，黄芸的双眼更是黯淡了几分，低声说道。

    不过，她的表现却是被刘晓莹误解了。

    “找你！？”

    心里回想着刚才黄芸改口的地方，刘晓莹双眼微眯，再次想起来刚才在楼下的猜测。

    看了看狭窄的房间，还有这些廉价的家具和被子，她突然觉得自己似乎明白了什么。

    “家里很穷，住的房间这么差，连家具也很差，但是看他穿的衣服却是很好的样子……”

    “而且，不得不承认，的确是有几分帅气……”

    “那么，也就是说……他们之间有问题！”

    满眼鄙夷的看了一眼楚天，刘晓莹又是眯着眼看了看黄芸成熟丰满的身子，尤其是胸前高耸的部分。

    “哼！”

    用鼻音不屑的轻哼一声，她没说话，但脸上奇怪的表情却是让楚天和黄芸没有了继续聊下去的**。

    “你什么意思？”

    见到刘晓莹奇怪的表情，楚天也是疑惑不已。

    “哼哼……”

    双手抱在胸前，刘晓莹很是不爽的看了看黄芸的胸部，大声问道。

    “她是谁！？”

    “想明白”了楚天和这个女人之间的关系之后，刘晓莹觉得自己也不需要讲什么礼貌了。

    身为同学，她觉得自己必须要提醒一下楚天。

    可是，情商几乎为零……不，甚至是负数的她，根本没想到自己的表现有多么不妥。

    先不说楚天和黄芸之间根本不是她想的那样，就算是那样，她也不该这么说话。

    果然，她话音刚落，一旁的黄芸便是眉头一皱，温和的问道。

    “那你又是谁呢？”

    虽然声音很温和，语气也是很和善，但是双眼中的不满却是没有掩藏。

    “我？”

    伸出指头指了指自己，刘晓莹大声说道。

    “我是他的同学，怎么了？”

    “谁跟你是同学了，只是一个学校而已……还有，你那骄傲满满的表情是怎么回事？”

    见到刘晓莹一脸正气，满是严肃的样子，楚天也是无奈的吐槽一番。

    “哼！一个学校的不是同学还是什么？楚天，我真是没想到，你竟然是这样的人！”

    听到楚天的话，刘晓莹一脸义愤填膺的样子，瞪着眼睛大声说道。

    “这样的人？我怎么了！？”

    听到刘晓莹的话，楚天简直懵逼了，自己什么都没做吧！

    “呵呵……你还好意思问我怎么了！你自己说，你和这个女人，是不是那种关系？”

    不屑的瞟了一眼旁边的黄芸，刘晓莹朗声说道。

    “……”

    刘晓莹话音落下，楚天和黄芸都是一时语塞，不知道说什么好。

    虽然早就知道刘晓莹似乎在乱想一些什么东西，但是楚天现在才知道，她那小脑袋瓜里充斥着的，究竟是些什么。

    “我说……你不会是电影看多了吧？”

    黄芸没有说话，但是一张脸通红，楚天只能无奈的开口解释。

    这种情商为负数的女生，最麻烦了。

    “电影看多了？什么意思？我不喜欢看电影啊？”

    双眼瞪大，刘晓莹一脸茫然的样子，不过很快就是“反应”过来了。

    “你少岔开话题，我告诉你，楚天！你现在还只是一个高中生，最重要的是学习，你怎么能为了一点钱，而去……而去……”

    一脸愤怒，刘晓莹恨铁不成钢的指着楚天，厉声喝道。

    不过，“而去”了半天，后面的话怎么也说不出口。

    这时，黄芸也缓过来了。

    虽然一开始对于刘晓莹的误会感到害羞，但是毕竟阅丰富，很快稳定下自己的心绪。

    没等楚天开口，黄芸便是双手叠在大腿上，对着刘晓莹轻声问道。

    “我说小妹妹，我和楚天怎么样，关你什么事吗？你是他什么人？”

    话问出后，黄芸带着几分小紧张，期盼的看着刘晓莹。

    虽然开口提问主要是因为不忿这个女生在那里乱说，但是看楚天的表情，似乎两人之间的关系不是自己想的那样。

    所以，最后她又加上了一句，想试探出刘晓莹和楚天之间的关系。

    “怎么就不关我的事了？我是他……是他的……”

    脖子一扬，刘晓莹双目圆瞪，可是话还没说完，气就泄了七分。

    “哦？是他什么？”

    双手抱胸，可是胸太大了，黄芸的姿势看起来有些奇怪，不过并不影响美感。

    尤其是嘴角露出的一丝欢唿雀跃的笑意，让她看起来很是漂亮。

    “我是他……”

    眼珠不断转动，刘晓莹微微低下了头，似乎在想自己该说什么好。

    见到她的表现，不仅仅是黄芸心中暗自高兴她和楚天的关系不是自己想的那样。

    就连正被楚天藏进兜里的小玉都是开始高兴了起来，刚才玉瓶被刘晓莹拿起来的那点愤怒也是渐渐消散。

    “和楚大哥不是那种关系就好……”

    察言观色，小玉和黄芸都不是什么简单的人，自然是可以轻易看出刘晓莹的想法。

    黄芸现在心里是舒了一口气，不再像之前那样失落。

    但是玉瓶里的小玉，很快发现了黄芸的异常，心里又再次提了起来。

    尤其是想到黄芸的身份，她的心里就更方了。

    上次楚天去和黄芸吃过午饭之后，小玉就悄悄让红后查出了黄芸的身份。

    根本不用什么复杂方法，大街上的那些摄像头，总是会拍到两人的画面。

    再加上车牌号，黄芸的身份信息便是清清楚楚的呈现在小玉她们的眼中。

    所以她早就知道了这个身材很好，家里有钱，相貌更是非常漂亮的黄芸。

    当时她还有些担心，可是后来楚天很久都没有和这个女人联系，她也是逐渐的放下了心。

    万万没想到啊，这个女人竟然还自己找上门来了。

    最主要的是，似乎对楚大哥不怀好意！

    双眼微眯，小玉也是提起了几分警惕，比相貌她自然不惧。

    可是……想了想自己较为平坦的胸脯，她也是幽幽的叹了口气。

    ……

    ……(未完待续。。)