
    不提正在暗自高兴的黄芸和心中担忧的小玉，另一边的刘晓莹却是双眼一亮。?w?w?w?．?

    “我不是说了吗？我是他的同学，身为同学，我自然是要劝诫他，不能让他走上邪路了！”

    扬起小脑袋，刘晓莹一脸正气凛然的样子，很是严肃。

    “哦？走上邪路？小妹妹你在说什么呢？什么叫走上邪路？”

    带着几分打趣，心中没有了失落，黄芸见到刘晓莹这呆萌呆萌的样子，也是生起了戏弄的意思。

    “走上邪路就是……就是……”

    听到黄芸的话，刘晓莹原本白嫩的小脸瞬间通红，开始支支吾吾起来。

    “好了，你也别逗她了！这个傻乎乎的家伙，可是会真的相信……”

    见到黄芸脸上趣味满满的笑容，楚天也是无奈的开口说道。

    “好吧！”

    就像是个少女一样，黄芸捂着小嘴轻轻笑着，娇气的回了一句。

    “啊！！！气死人了，楚天你究竟有没有在听我的话，你竟然还在和这个女人说话！”

    见到楚天和黄芸的对话，刘晓莹感觉自己的尊严好像受到了挑战，指着楚天的鼻子大声喊道。

    “哦！怎么了？”

    停下交谈，楚天淡然的看着刘晓莹，很是平静的问了一句。

    “你……”

    被楚天这淡然的表情气得不轻，刘晓莹只是指着楚天，但是说不出话来，一张小脸涨得通红。

    深深的吸了一口气，刘晓莹平复了一下自己的心情，对着楚天轻声说道。

    “你家里是不是没钱？”

    很是严肃，除了第一次见到，这还是楚天唯一一次见到刘晓莹这么严肃的样子。

    不过他还没来得及回答，刘晓莹便是再次开口了。

    “如果你差钱的话，其实我这里还是有些钱的，我请你给我补习，怎么样？一小时五百！”

    一边说着，她一边下意识的向着左手臂弯摸去。

    可是摸了个空，意识到了自己好像没有带上自己的小包，尴尬的挠了挠手臂，接着说道。

    “嗯……等你给我补习之后我就给你钱，这样你就可以不用为了钱去出……出卖自己的身体了吧？”

    小脸微红，刘晓莹有些尴尬的说完这句话，便是定定的看着楚天。

    竟是完全没有在乎黄芸就在一旁，如果事情真的是像她想象的那样的话，他就这一下便是得罪了两个人。

    只能说，这种大小姐什么的，情商好像都不怎么样。

    就算是好意帮助别人，也不能就这样直接的提出来吧！

    不过，见到刘晓莹眼中的真诚，楚天倒是对她有些另眼相看，没想到她还是一个这种热心肠的人。

    对了，还是一个热心肠的有钱人。

    带着微笑，楚天也是不知道说什好，只能安静的看着她。

    现在他才发现，刘晓莹是真的很好看，尤其是那张粉嫩可爱的小嘴，相当诱人。

    “你……你看什么？我才不是为了想帮助你什么的，要知道……要知道……”

    见到楚天盯着自己眼睛都不眨，刘晓莹感到有些尴尬，小脸微红，眼睛不由自主的躲开，强自镇定。

    “我其实只是为了知道你是怎么突然将自己成绩提高那么多罢了，你可不要想太多……嗯，就是这样！”

    “好吧，你只是想学习，我知道的！”

    见到刘晓莹这好笑的样子，楚天也是笑着点了点头，一脸严肃的附和。

    “你知道就好，可别以为我是想帮你，要不是见你还有一点利用价值，我才不会搭理你呢！”

    傲娇的扬起小脑袋，刘晓莹语气略带慌乱的说了一句，便是不敢再看楚天的眼睛。

    他感觉楚天的眼睛里似乎有种奇怪的东西，只要她一看，就会觉得心里莫名的有些慌。

    “噗呲~”

    实在忍不住，看着假装正经的楚天还有强自镇定的刘晓莹，黄芸捂着小嘴便是笑了起来。

    “嗯！？”

    听到黄芸的笑声，刘晓莹也是眉头一皱，有些不满的看着她。

    “我不管你是谁，不过现在楚天已经不需要跟你……跟你那个了，你还是走吧！”

    眼中带着几分冷漠，神情更是隐隐透出寒意，刘晓莹这一句竟然有着淡淡的威严。

    “果然，不是什么普通有钱人家的大小姐吗？”

    见到刘晓莹的样子，楚天也是一愣，心中念头淡淡闪过。

    同样的，直面刘晓莹的黄芸也是感到心中一紧，竟是有些害怕起来。

    这种感觉，就像是她小时候被自己的爸爸训斥的时候一样。

    不过，由于说到一半，刘晓莹结巴了一下，让其中的气势大大减缓，所以黄芸很快就回过神来。

    先是谨慎的看了一眼刘晓莹，黄芸又是带着几分好奇看向楚天。

    现在她心里更好奇了，楚天本身就极为不俗，现在认识的一个女生竟然也不是什么普通人。

    这种不经意间流露出来的淡淡威严，可不是寻常人家的小女孩儿可以具有的。

    不过，楚天却是没有怎么在意。

    这种小小的气势什么的，也就是让他有些惊讶而已，转眼便是抛开。

    毕竟，在这个世界，哪怕是煤国总统站在他面前，也不过是一个弹指间可杀的普通人而已。

    但是，至少还是先把事情解释清楚了再说吧！

    组织了一下语言，楚天便是对着刘晓莹说道。

    “咳咳……其实我和她不是你想的那样，我们只是普通……朋友而已！”

    “什么！？”

    听到楚天的话，刘晓莹之前还严肃的表情瞬间消失，一脸惊诧的看着楚天。

    “嗯……我说，姑且叫做芸姐吧！”

    带着几分询问的意味对着黄芸说了一句，见她笑着点了点头，楚天继续说道。

    “我只是因为帮助了芸姐一点事情，所以和她成为了朋友而已，根本不是你想的那样……”

    白了一眼目瞪口呆的刘晓莹，楚天露出了无语的表情，大致将他和黄芸的关系解释了一下。

    ……

    “什……什么！？”

    双目圆瞪，刘晓莹惊唿一声，瞬间站起身来，想要表达自己的震惊。

    可是他忘记了，这里不是她家，矮矮的天花板还要弯着腰才能走进来。

    “嘭！”

    结结实实的撞在天花板上，小小的脑袋一滞，看得楚天都觉得有些疼。

    “唔……”

    捂着脑袋，刘晓莹无力的坐了下来，发出无意识的轻吟，好像是被撞懵了。

    见此，楚天也是连忙伸手摸向了她的脑袋。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)