
    四大名捕是一个很有趣的世界。

    剑法什么的，可以去找那个捕神问问看，想必应该大概可能也许……不会拒绝。

    然后就是内功心法，找诸葛正我，他一定会指点一下……吧！

    再不济，那个安云山练的像是北冥神功的功法，似乎也挺有研究的价值的。

    还有安世耿的西域奇术，就像是法术魔法一般的冰冻火焰，姬瑶花等人的蓬莱忍术……

    这些在楚天看来都很有趣，不管有没有用，至少先看看再说。

    最主要的是，里面还有一个会读心术，而且和楚天一样有念力的妹子――无情。

    所以，楚天怀着满心的期待，向着四大名捕世界进发了。

    而且，为了安慰小瑶儿不满的情绪，楚天还顺手将她给带上。

    当然，昨天晚上刚取得了突破性进展的小玉，也得带上。

    毕竟要经历整整一个世界的剧情啊，中间可会有好长好长的时间。

    现在楚天觉得自己一刻都不想小玉离自己太远，最好一直在自己的身边。

    ……

    ……

    “冰糖葫芦哎――”

    “来来来，看一看瞧一瞧，祖传跌打配方……”

    “刚出笼的大包子，皮儿包馅儿多，一个铜板两个包子！客官要来两个吗？”

    ……

    意识转换，当楚天再次睁开眼睛的时候，便是来到了一条熙熙攘攘的街道。

    青砖铺地，大约有五六米宽，街道两旁商铺繁多，鳞次栉比。

    街道中间则是挤满行人小贩，来来往往，摩肩接踵，相当繁华。

    不愧是京城！

    看着这热闹的景象，楚天也是不由得有些赞叹。

    只是，还没等他好好打量一下周围的环境的时候，他已经是被街上的人里三层外三层给围起来了。

    “你们看这人穿的衣服好奇怪，质地也从没见过……”

    “他肩膀上的那个小东西是什么，很是神异的样子！”

    “这人衣着怪异，气质不凡，一定不是什么普通人……”

    ……

    见到周围一大群人对自己评头论足的，楚天倒是没什么，但是小瑶儿就有些不习惯了。

    虽然在主世界楚天有经常带她上街，但是一般都是在晚上，那时候街上已经没有多少人了。

    从小就是与世隔绝，而且还是一只狐妖的她，根本难以适应这种被人围观的场面。

    有些畏惧的看了看周围，她将自己的身子缩成一团，紧紧的抓着楚天的衣领。

    见到小瑶儿这副样子，楚天也是决定先离开这里的好。

    看了看自己身上的衣服，的确是与周围格格不入，太显眼了。

    不过他还没有动作的时候，系统的声音便是响起。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：成为捕神。”

    “二：挑战诸葛正我并将其击败。”

    “三：击杀安世耿安云山，拯救万民于水火之中。”

    ……

    “嗯？”

    听到系统的任务，楚天眉头一皱，有些诧异。

    “这次的任务好像有点难呢！而且，系统你什么时候还用这种语气说话了，拯救万民于水火之中？呵呵……”

    摸了摸自己的下巴，楚天也是感到有些奇怪，系统竟然还会再发布任务的时候说这种话。

    不过很快他就发现了一个问题。

    “哎？对了，系统！你怎么这次不提醒我第一部第二部什么的？”

    “一切解释权在本系统手上，此方世界不必遵循系列电影进入方式，宿主有异议吗？”

    冷冷的声音自楚天脑海深处响起，不带一丝感情。

    回想起不久前才被它电了一次，楚天也是很老实的没有提出自己有异议。

    不过，这种被无良系统支配的恐惧，简直太让人不爽了。

    这种没有节操的系统，明明其他电影就要按照第一部第二部什么的来，可是这一次又不这样了。

    对此，楚天只能说，系统高兴就好。

    ……

    神识展开，楚天找到了一家制衣店，向着那里走去。

    等到楚天再次从店铺里面出来的时候，已经完全变了个样子。

    魔法催生出来的黑色及腰长发被蓝色丝带简单束起，白色长衫随着步伐摆动。

    一把画着梅花的折扇握在手中，再加上帅气脸庞上的浅浅笑意……

    就像是一个翩翩佳公子自画中走出，伫立在这浑浊的世间。

    “呵……”

    嘴角挂着淡淡的微笑，楚天正准备找一个路人问一下六扇门怎么走，却是突然发现人群中出现了不一样的波动。

    有些熟悉，但实际上很陌生。

    心中好奇之下，楚天也是放眼看去，向着波动传来的方向探去。

    “哎！”

    吃了一惊，因为楚天竟是看到了一个精致漂亮的女子，白皙的皮肤，俏丽的面容。

    不过……是坐在轮椅上的。

    但是这并没有折损她的美丽，在楚天眼中反而增添了几分不一样的美感。

    当然，这些都不是楚天最注意的地方，哪怕他猜出了眼前这个美丽少女是无情。

    因为在他的感知当中，这个看起来柔弱的少女……

    竟然是先天高手！！！

    而且不只是她，就连在她身后推着轮椅的中年男子，也是一名先天高手。

    “我说，难道这个世界的先天高手这么不值钱吗？”

    当时看电影的时候，楚天的确是为里面的特效感到了几分惊叹。

    不是因为特效技术多好，而是因为特效做得好，也就代表这个世界的武力值应该不会太低。

    像冷血一剑斩出绿色剑气，这不是什么普通货色可以做到的，必须是后天圆满以上才行。

    本以为自己对这个世界的武力值已经高估了，但是没想到还是低估了。

    猜都不用猜，眼前两人必定是四大名捕之二――无情和铁手。

    从他们的实力来看，也就是说四大名捕中的另外两个，追命和冷血，都是先天。

    至于更厉害的安世耿，捕神，诸葛正我，还有终极boss安云山……

    “尼玛，安云山应该不是武道金丹吧！不然的话，我就是底牌尽出也搞不定啊！”

    心中一点小小的担忧，楚天也是为自己的任务开始担忧起来。

    果然，系统突然说不用采取系列电影进入方式，是因为觉得自己一部电影的剧情根本完不成任务吗？

    “不过，既来之，则安之。管他什么任务，就凭我现在的实力，至少不会被虐，大不了还可以飞嘛！”

    心中的担忧消去，楚天便是带着笑意，走向了那边正好奇的打量着自己的无情。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！