
    “哦？”

    听到楚天的话，捕神面无表情，眼中精光闪烁。

    感受着楚天身上传来的气息，他心中疑惑的同时也是大为警惕。

    先天高手！

    要知道，目前六扇门里也就他和四大名捕还有冷凌弃是先天境界。

    现在突然跑出来一个先天高手，而且还这么年轻，最主要的是实力很强。

    所以捕神相当警惕，不过出于对于自身实力的自信，对于六扇门的自信，让他并没有太过担忧。

    而且，对于一个连自己都看不透实力的高手，也要有相应的尊敬。

    所以他略一思考之后，便是拱手说道。

    “既然如此，还请阁下移步说话！”

    “好！”

    见到捕神和谐的态度，楚天也是心中一喜，笑着应道。

    于是二话不说，便是跟着捕神走进了六扇门。

    一路上经过戒备森严的各式建筑，最终停在了一个较大的亭子里面。

    亭子很大，中间一张石桌，上面刻着围棋棋盘，看起来颇有几分风雅。

    但是亭子周围没有山水花草什么的，而是各式各样的兵器，还有石锁等练武器具。

    “请！”

    在一个小厮上茶之后，捕神伸手沉声说道。

    “请！”

    楚天同样回礼，二人便是坐到了石桌旁的凳子上。

    没有喝茶，捕神双眼直视楚天，开门见山，直接就问出了楚天的来意。

    “唔……”

    组织了一下语言，楚天将小瑶儿抱在怀里，笑着说道。

    “在下自小习武，有着一颗惩奸除恶的心。如今略有所成，前来京城，沿途听闻六扇门是天下最厉害，也是最正直的衙门……”

    “所以，我想加入六扇门！”

    一脸正气，楚天大声说道，眼中更是坚定不动摇，一副我就是正义的小伙伴儿。

    不管你信不信，我反正是信了！

    “哦？”

    听到楚天的话，捕神没有急着回答，而是端起身前的茶杯慢慢喝了一口茶，然后就是低头沉思。

    见此楚天也没有急，同样端起杯子喝了起来。

    只是不像捕神喝得那么文艺，那么含蓄。

    他直接一口闷，就像是喝矿泉水一样一口将茶水喝掉。

    “唔……”

    刚一喝进嘴，楚天就面色一苦。

    “好苦，而且……尼玛好烫！”

    而沉思完了的捕神抬头看到一脸苦涩的楚天，见到桌上已经空了的茶杯，也是哈哈一笑。

    “阁下真是一个性格直爽的人，哈哈……既然阁下有着一颗惩奸除恶的心，那破格将阁下招入六扇门又有何不可？”

    “那真是太好了，多谢捕神大人！”

    ……

    一番寒暄，楚天也算是正是加入了六扇门，直接成为了一名捕头，也就是可以站在大厅里面发表自己想法的那种。

    如果是一般人的话，想要进入六扇门成为捕头，先得根底清白，祖上三代没有不良记录。

    然后，武艺出众，至少后天圆满。

    最后，再是根据功劳大小，判断是否有成为捕头，甚至成为京城四大名捕的资格。

    不过，楚天实力简直爆表。

    想来在六扇门除了捕神，根本无人是他的对手，所以捕神也是破格录用了。

    就像是电影里姬瑶花一行人一样，武艺出众，还是王爷举荐，直接就成为了捕头。

    楚天没有背景，没人举荐，但是强大的实力便已经能够让捕神重视。

    说实话，楚天也是不可思议，竟然就这么简单的进到了六扇门。

    甚至他一开始想好的借口都没用上，太浪费表情了。

    他来之前可是编造了一个很好的身世，简直可以写出一篇三百万字的长篇小说。

    可惜了！

    把玩着手中的精铁牌子，再穿上一旁刚刚被小厮拿来的制服，楚天便是施法变出了一面镜子。

    “嗯……不错，好像比打扮成富家公子还要帅呢！小瑶儿，你说是不是？”

    将牌子别在腰间，楚天左右转了转，看着镜子里的倒像，很是自恋的问了一句。

    “帅！？”

    听到楚天的话，小瑶儿从旁边放着糕点的桌子上跳到了楚天的头顶，打量了一番之后萌萌的说道。

    “还好吧，就是没有长毛，看起来还是没有小瑶儿好看……”

    楚天：“……”

    一把抓下趴在头顶的小瑶儿，楚天也是知道了一件事情。

    关于外表审美这种事，果然还是要问人类。

    问狐狸什么的，也太不靠谱了。

    不过，看着镜子里的影像，楚天总觉得好像少了什么。

    “哦，对了！”

    突然眼前一亮，楚天右手一招，一把连鞘长剑便是瞬间出现，就像是从他手里长出来的一样。

    “嗯……现在就好多了！”

    看着镜子里一身干练捕头制服，手持长剑的自己，楚天终于是完全满意下来了。

    “小玉，你觉得怎么样？”

    不再问小瑶儿，楚天这次很聪明的选择了问小玉。

    “好看，楚大哥穿什么都好看，小玉都喜欢！”

    “嘿嘿……”

    听到小玉这么直白的话，楚天也是有些不好意思，笑了笑便是撤去了镜子。

    将小左放到一旁，任由它变回原来的样子，楚天则是坐到了桌旁，拿起一块糕点吃了起来。

    “唔唔……以别次，都是唔的……”

    见到楚天的动作，小瑶儿也是小嘴鼓起模糊不清的说了一句，将盘子拖到一边，用小爪子将糕点护了起来。

    “好好好，都是你的！”

    见到小瑶儿萌萌的样子，楚天也是笑着拍了拍她毛茸茸的小脑袋。

    看了看外面的天色，楚天也是拿着自己的牌子准备去六扇门的食堂吃饭。

    自然，六扇门是有食堂的，不然这么大一个部门，吃饭怎么解决。

    可是，他还没出门，便有小厮端着饭菜送到房间来了。

    “这……可真是**的封建社会啊！”

    和小瑶儿大口吃着，楚天假装感叹的说了一句。

    果然，就算是六扇门，在这封建思想之下，吃饭也是要分三六九等的。

    只有那些低级捕快才去食堂吃饭，成为捕头之后，就有自己的专属房间，还享受送饭上门的服务。

    对于捕神，楚天也是有些佩服，只是简单的交代了一句，竟然就把自己放下。

    然后一系列的事情全部安排好，简直666！

    这种做派行事方式，让楚天想起了邓布利多，他们都是二话不说将自己录用。

    “哼哼……我果然是有主角光环的人啊！”

    可是，楚天不知道，就在他感叹的时候，捕神已经吩咐下面查起他的资料了。

    ……

    ……