
    “楚大哥，他们都已经出去了，现在这里只有我们两个人！”

    见到楚天一脸谨慎和疑惑的样子，小玉快速的解释了一句，便是再次俯下身，开始在楚天的脖子上舔舐起来。?小说?w?w?w?．?`

    “唔！”

    冰凉软滑的感觉，让楚天瞬间失去了抵抗之力，双目失神片刻，也是没管那么多。

    腰背一动，楚天便是一下将小玉压在了身下。

    “嗯哼~”

    在楚天的动作之下，小玉也是不由得轻哼一声，几缕秀发散乱的搭在她红润的小脸上。

    没有多等，楚天吻上了小玉的双唇。

    一双手更是开始在她娇柔的身子上抚弄，衣服什么的，不过瞬间消失。

    小玉也同时伸出手，开始脱掉楚天身上的衣物。

    天雷勾地火，一时间小小的房间里面，满室春色，与外界寒冷的夜晚相比，简直是人间仙境。

    一次次冲刺，一声声娇喘，楚天有一种相当神奇的感觉。

    “我在和一个鬼**？这可真是……太特么刺激了！”

    念头一闪即逝，楚天再次投入到简单却是充满了美感的动作当中。

    无论是楚天超强的体力，还是小玉不同于常人的体质，都会将时间大大拉长。

    不过，毕竟境界差得太远了，无论是实力还是经验，小玉在楚天面前根本毫无还手之力。

    最终也只能伴随着一声高亢的尖叫，小玉的身子紧绷。

    不过就在楚天也是准备不在压制的时候，却是感到下身一股强烈的暖流冲来。

    不是其他的存在，是一股能量，精纯而又庞大的能量。

    不需要炼化，那股能量沿着楚天的下身，瞬间进入他的身体，融进他的法力和真气当中。

    不过，最多的还是融进他的身体当中，温养他全身上下的细胞筋肉。

    这种感觉相当奇妙，就像是境界突破一样。

    全身上下传来的舒爽甚至比起**来的更加强烈，让楚天一时间停下了自己的动作。

    不过很快他就反应过来了，低头看向身下脸色苍白的小玉。

    不同于以前，小玉虽然脸色一直都是那种幽冷白皙的样子，但是不像现在这种惨白。

    感受着身体内还未完全消去的能量，楚天也是明白了刚才小玉做了什么。

    怜惜的吻了一下小玉的嘴唇，楚天轻轻抚着她的脸蛋。

    “何必呢！你这样会伤害自己的……”

    躺下身，楚天再次将小玉搂在自己的怀里，而她也是顺势将自己的小脑袋枕上了楚天的胸膛。

    温润的小手抚摸着楚天轮廓分明的腹部，小玉脸上露出了满足的笑容。

    “楚大哥，我爱你！”

    像是梦呓一般，小玉轻声说道。

    “嗯，我知道，但是以后不许再这么做了！”

    紧紧搂住小玉的细腰，楚天轻声应道。

    听到楚天的话，小玉也是双臂缠在楚天的腰上，带着几分幽怜。

    “可是，楚大哥，我只是一个鬼魂而已。我虽然可以一直与你在一起，但是我不是一个正常的人类，我连身体都没有……”

    幽幽的说着，小玉脸上也满是担忧。

    “我怕……我怕有一天楚大哥喜欢上了别的女人，就不会要我了。毕竟，我只是一个鬼而已……”

    “所以，只要楚大哥不会喜欢上别人，那就会一直和我在一起了吧？”

    ……

    听到小玉的话，楚天也是心中一颤。

    果然，小玉之所以会动手杀黄芸，不只是简单的吃醋吗？

    身为一个鬼魂，没有实体，甚至连实力也很差，最基本的做饭都还是金薰月在做。

    她觉得自己好像根本帮不上楚天什么，对楚天来说也是可有可无的存在。

    这种强烈不安的感觉，让她很没有安全感，觉得自己随时有可能失去楚天。

    所以，在面对有可能抢走楚天的女性的时候，她才会变得那么冲动激烈。

    “不会的，我可是很喜欢小玉，无论怎么样，我都不会抛弃你的，知道了吗？”

    不会说什么好听的话，楚天只能用最朴实的话来做出保证。

    但是听到楚天的话之后，小玉却是眼前一亮，脸上也是露出了甜甜的笑容。

    “嗯……知道了！”

    感受着小玉完全放松下来的身体，楚天也是淡淡的笑了笑。

    而白天两人之间的僵持与愤怒，也是消失不见。

    果然，男女之间，没有什么事是啪啪啪解决不了的。

    如果有，那就啪两次！

    感受着娇嫩的身体贴在自己身上的感觉，楚天心中又是一阵激动。

    没有犹豫，再次将小玉紧紧抱住，直视着她的双眼。

    “我们再来一次，这回你在上面，怎么样？”

    ……

    ……

    一夜很快过去。

    不知道昨晚上究竟疯狂了多久，楚天只知道自己的腰有点酸。

    不过还好，真气一转，这些问题就没有了。

    等到楚天睁开眼的时候，外面早已经天亮，小玉又回到瓶子里面去了。

    只有杂乱的被子预示着昨晚上的事情，是真的发生了。

    不过，由于小玉是灵体，那些体液之类的东西是不会一直存留下来的。

    而楚天体内的精华对她来说则是很有用的东西，也被她炼化了。

    也就是说……

    “咕嘿嘿……不会留下什么痕迹，甚至连床单被子都不需要洗。果然，和女鬼啪啪啪真的太好了！”

    “哼！终于醒了吗？”

    就在楚天沉浸在昨晚的美好之中的时候，一道萌萌的声音响起，但是其中却怨气满满。

    “呃……”

    看向床边，小小的金色狐狸，正一脸不善的看着他。

    “哦，是小月吗？早上好，话说……你今天没做早饭吗？”

    一脸严肃，仿佛什么事都没发生一样，楚天淡淡的打了个招唿。

    “呵呵……早饭！？”

    带着几分嘲讽与不满，金薰月冷冷的说道。

    “你还是先看看时间再说吧，还吃早饭！”

    见到金薰月那不满的表情，楚天也是疑惑。

    自己怎么了，又没有做错什么，不就是和自己的女鬼老婆来了一次加深感情的深入交流吗？

    区区一只宠物狐狸，也太嚣张了吧？

    当然，这些话楚天也只能在心里想一想而已，肯定是不敢说出来的。

    掏出手机一看，果然，竟然都已经上午十点多，接近十一点了。

    “哎呀，说好的晨练又忘记了！不过，凌晨的时候也算是已经‘晨练’过了吧？嘿嘿……”

    放开了晨练什么的，楚天也是穿好衣物起床洗漱。

    对于昨晚金薰月和小左他们去哪里了，自然是装作什么都没发生的样子，也没有多问。

    不过，楚天不想多提起，小瑶儿却是开口了。

    她早就想质问楚天了，为什么昨天晚上不能在床上睡觉。

    她去问姐姐，姐姐也没有说为什么，只是说楚天不让她们在房间里面睡觉。

    太可恶了，要知道昨天一整夜，她可都是在外面吹着冷风啊！

    对于小瑶儿义愤填膺的责问，楚天也只能尴尬的笑了笑，敷衍几句。

    然后拿出在哈利波特世界里面买的棒棒糖，将她骗过去了。

    至于小玉，又是安静的躲在玉瓶里，楚天也不好意思去找她说话。

    况且，现在还有一件很重要的事，昨天因为发生了一系列的事情，都给忘记了。

    那就是进入四大名捕，要是再不进去，周末就要结束了。

    有强迫症的楚天，必须要在周末进入，不然总感觉浑身不自在。

    ……

    ……

    ps：呜呜呜……大家好，我是你们的小伙伴儿，托马斯！

    车，代步之工具者！

    或为速度，或为舒适，用处不尽相同。

    独轮车，双轮车，四轮车，大卡车，玩具车，遥控车……

    车之种类款式繁多，好似天际繁星，不可计数。

    而吾，独爱小火车。

    其声污污，其形粗长。

    其貌大气，其内有床。

    其载客之多惊矣！

    其力而无穷尽也！

    较之货车，快！比之轿车，稳！

    具货车之宽敞开，有轿车之舒适，而更上一层楼。

    呜唿！小火车，吾之爱也！

    嗟唿！开车，吾所欲也！

    奈何，当今之人，好上车而不知买票。

    吾哀忧痛心之余，捶胸顿足也！

    殊不知，车常有，而老司机不可得矣！！！！！！！！

    《车说》.月血风花(未完待续。。)