
    “这位小姐，在下楚天，这厢有礼了！”

    礼仪派头极为庄重，带着几分笑意，楚天走到无情的面前，朗声说道。

    不俗的外貌加上优雅地谈吐举止，让楚天看起来很是帅气，尤其是一身白衣与周围那些普通人区别很大。

    别的不说，至少现在街上就有不下于十个女性正在满眼水波荡漾的看着他。

    可是，无情并没有吃这一套，看着楚天的双眼冷漠无光。

    脸上**的，大概就是在表达：我的内心毫无波动，甚至还想笑。

    不过无情身后推着轮椅的铁手并没有拒绝回答，而是带着几分笑意礼貌的拱手问道。

    “不知公子是何人，找我们有什么事吗？”

    沉厚的声音响起，就像是金铁相击，泛着精光的双眼中透出淡淡的谨慎。

    因为在他的感应中，眼前这个像是富家公子的少年，气势竟然深不可测。

    但是偶尔又会朴素自然，浑然无踪，叫人看不出来根底，就像是个普通人一样。

    这种奇怪的感觉在他的身上来回转换，一般人可能只会觉得楚天是一个普通人。

    但是身为先天高手，铁手一眼就发现了楚天的不凡之处。

    像这种年纪轻轻，实力高深的人，江湖上可从来没听过。

    现在突然找上来，恐怕有问题。

    ……

    铁手一脸微笑，但是眼神变幻不定，楚天自然知道他是在想什么了。

    同为先天境界的武者，想要在对方的面前掩藏自己的修为，还是有些难的。

    不过没在乎这么多，他现在只对无情感兴趣。

    当然不是因为她是一个漂亮妹子，而是因为那熟悉而又陌生的精神波动。

    “呵呵……”

    淡淡的笑了一声，楚天朗声说道。

    “我就是一个普通人罢了，只是方才见到这位姑娘，顿时惊为天人，心生仰慕之意，所以冒昧前来叨扰一番，希望可以交个朋友！”

    很是潇洒的摇了摇手中的扇子，楚天笑着说道。

    不过，腰间挂着的玉瓶突然传来的一阵凉意让他动作一滞。

    差点儿忘了，现在小玉还在身上呢！

    不过，楚天也没想着撩妹什么的，所以也是身正不怕影子斜。

    “我可只是对念力好奇而已，小玉你就不要吃醋啦，嘿嘿……”

    神识传递意念，楚天对着玉瓶中的小玉解释了一句。

    用神识交流，这还是昨天晚上和小玉那个之后，突然出现的一个有趣的现象。

    “哼！”

    没有回答，小玉只是带着几分不满娇哼了一下。

    毕竟，在进入之前，楚天就已经给她解释过了。

    不提正在和小玉解释的楚天，另一边的无情本来还一脸冷漠，却是突然双眼精光乍泄，一动不动的盯着楚天。

    “怎么了？”

    见到无情的异样，铁手也是心中一惊，连忙低声问道。

    “没……没什么，我可能是感觉错了……”

    轻轻摇了摇头，无情看了一眼楚天，却是无法再感受到刚才那种奇怪的感觉。

    见到无情的表现，楚天也是笑了笑，拱手说道。

    “我看无情姑娘好像不喜欢和在下说话的样子，既然如此，那在下就先告辞了，有缘再会！”

    说完之后，没有丝毫拖泥带水，楚天转身就走，连再见都不给他们说的机会。

    当然，无情两人也不会说再见。

    反而，他们都是一脸谨慎疑惑的看着离去的楚天，心中暗自揣测。

    “铁手大哥，你知道那个人是谁吗？”

    沉思一会儿，无情淡淡的开口问道。

    “不知道，我在江湖上从来没听过他这号人物，不过……”

    眼中精光闪烁，铁手沉声说道。

    “他肯定不是什么普通人，今天突然上前搭话，恐怕有什么其他目的，你可要小心一些，他的实力很强！”

    “嗯，知道了！”

    听到铁手的话，无情虽然心生提防，但是心中对楚天却是相当好奇。

    不仅仅是因为他强大的实力，更是因为那一闪即逝的奇怪感觉。

    “可能真的只是错觉吧！”

    看着已经消失在人群之中的身影，无情将这件事慢慢的抛开。

    现在最重要的是盯住贾三，先把铜模案破了才是正事。

    不提疑惑的无情和铁手，楚天离开两人之后便是在路人的帮助下，径直向着六扇门总部走去。

    本来一开始的时候，他还想着去神侯府研究研究无情的念力和读心术的。

    但是现在既然任务有一个成为捕神什么的，那还是去六扇门吧！

    六扇门不是很远，就在皇宫周围不远处，气势森严，格局庞大，慑人心魄。

    看着眼前成片的建筑群，楚天没有就这样走进去。

    因为门口有人把守，最主要的是，他不是来找麻烦的。

    神识展开，楚天并不能将整个六扇门包围住，甚至连中间那个看起来最大的房子都达不到。

    而且看到的也都是些普通角色，所以他也只能选择高调一点了。

    嘴角勾起一道笑容，楚天在门口把守的那队人奇怪的眼神中，走到了门口的前方。

    “喂！你是什么人，六扇门重地，闲杂人等不可围观，速速离去！”

    其中一个看起来像是小头领的男子见此，立马左手持住腰间的刀鞘，对着楚天大声喝道。

    虽然语气十分恶劣，但是脸上并没有其他表情，眼中也是一片严肃。

    虽然有些傲气，但是身为掌管京城大大小小无数案件的六扇门，有这点傲气也属正常。

    所以，见到此人的表现楚天也是有些满意的点了点头。

    果然，电影小说里面那种一上来就动手动脚喊打喊杀的无脑喽啰，是不可能被派来看门的。

    灿然一笑，楚天露出了自己几颗闪亮洁白的牙齿，朗声说道。

    “我只是路过打酱油的，你们不要太在意，继续守门就好……”

    与此同时，他一身气势瞬间释放，没有一丝保留，就像是滚滚狼烟，冲上云霄。

    那个守门的男子似乎被楚天这句话搞得有些懵逼，正准备再问一下的时候，却是突然感觉好像整个空气都沉重了几分。

    “什么情况！？”

    双眼一凝，多年的拼杀，让他感到了一种危险的感觉。

    四处看了看，并没有发现什么其他异样，只有楚天正一脸笑意的站在门前。

    “难道是他吗？”

    就在他准备开口的时候，却是突然听到身后一道严肃的声音传来。

    “你退下吧！”

    听到声音之后，他紧绷的身体立刻缓了下来，左手也是离开了刀鞘。

    “捕神大人！”

    转身弯腰，他很是恭敬的行了一礼。

    “嗯！”

    没有多说，满脸胡子的精瘦男子只是轻轻摆了摆手。

    “阁下是何人，为何前来此地释放气势，是在挑衅我六扇门吗？”

    大马金刀的走出门来，被称作捕神大人的男子对着楚天朗声问道。

    “见过捕神，在下楚天，此次前来有一点小事，并非挑衅生事。”

    “只是六扇门规矩森严，难以见到捕神，所以出此下策，还请多多见谅！”

    捕神打量着楚天的同时，楚天也在打量捕神。

    精瘦的脸庞看起来威严无比，冷漠淡然。

    如果无情冷漠得像是冰块的话，捕神就像是**的铁板，不仅冷，而且硬。

    铁面无私，说的可能就是这种人了。

    ……

    ……

    ps：感谢“明月清风”的打赏！