
    “楚公子，刚才听得你一番妙论，此刻在下心中也是激动难耐，不如你我二人比试切磋一番？”

    就在楚天沉浸在装逼当中的时候，捕神竟是向他提出了这么一个要求。顶点小说更新最快

    不过分，很合理，没有拒绝的理由。

    于是楚天二话不说就答应下来了，至于原本说好的和冷血切磋？

    抱歉，现在没空！

    听到场中两人的对话，冷血还有姬瑶花他们都是识趣的退开，一直到了演武场的最边缘。

    看着对面一脸严肃的捕神，楚天也是眼前有些恍惚。

    回想起来，自己当初刚获得系统，进入笑傲江湖之时，也和令狐冲来过这样的比试。

    转眼间，自己已经经过好多个世界，实力也比当初强上不知道多少倍。

    可现在的他，却没有了当时对于剑法和武道的那种追求与渴望。

    “楚公子，小心了！”

    就在楚天走神的时候，捕神沉喝一声，便是提剑向着他刺来。

    连忙抛开心中的感叹和回忆，楚天也是打起精神应对捕神这一剑。

    毕竟，捕神可不是什么普通人物，如果只靠剑法内功，楚天能不能胜过他，还是个问题。

    而场外的一众人都是瞪大了眼睛，这种顶尖高手之间的切磋，可是很少见的。

    不仅很有观赏性，对于自己的实力也有很大的益处，所以他们都是目不转睛，生怕错过了什么细节。

    可是，姬瑶花带来的几个女捕头，却是根本看不懂，实力差得太远了，她们连两人之间的动作都看不清楚。

    “姐姐，你说捕神大人还有楚大哥，他们谁会赢啊？”

    一个娇俏可爱的女子连忙扯着姬瑶花的手臂，轻声问道。

    可是姬瑶花现在正看得入神呢，哪里有空理会她。

    见到姬瑶花没有回答自己，那个女子也是嘟起了嘴巴，失望的走开了。

    “哟~楚大哥！叫得多亲切呀，真是肉麻死了，噫……”

    就在那个娇俏可爱的女子走到一旁的小伙伴队伍中之后，几人便是开始调笑起来。

    “是啊是啊！我看呀，咱们楚大哥，一定会赢的……”

    “你……你们……”

    听到几位姐妹的调笑，她心中又羞又气，说不出话来，只能无奈的指着她们。

    “好了好了，别吵了，现在捕神大人他们正在比试呢，安静点！”

    终于，其中一个看起来比较成熟的站出来说了一句，终止了这次的调笑。

    于是，这群青春靓丽的女孩儿们再次看向了场中的两人。

    此刻完全没有注意到场外有关自己的调笑嬉闹，楚天全神贯注，不敢有一丝松懈。

    捕神的剑堂皇大气，没有一丝遮掩，但无论是速度还是力道，在楚天看来几乎都是无懈可击。

    这种气势上的层层逼近，让楚天一度喘不过气来。

    楚天在剑法方面唯一拿得出手的也就是无招的境界了，可是捕神也属于这个层次的高手。

    甚至，在内力方面，楚天发现捕神还要比自己强好多。

    “要不使用念力算了……”

    眼看着自己快要挡不住捕神的攻势，楚天心中也是不由得出现了这个想法。

    可是很快，他就将自己这个念头打消了。

    自己当初刚获得系统的时候，还对于习武练剑有着强烈的渴求。

    现在回想起来，当时一连好几年，都是全想着练武，让自己更强。

    可是不知道从什么时候开始，心里对于实力的渴求，便是逐渐消退。

    获得了用不尽的财富，没有尽头的寿命，自己竟是逐渐的迷失在了这种蹉跎的时光。

    “呵……太失败了，我可是获得了系统的男人，竟然过了这么久，还只是一个普通的先天武者！”

    心中一种莫名的责任感升起，楚天突然觉得自己不能再这样碌碌无为了。

    既然有了系统，有着这个可以让自己成为神一般的存在的系统，为什么不努力呢？

    如果自己的目标仅仅是现在这种悠闲的生活的话，先不说那些努力拼搏的人不答应。

    就算是自己也不答应啊！

    而且，说不定某一天系统就消失不见了，而且也可能出现一个强大到楚天无法抵挡的人。

    这一切都是有可能的，系统这种东西都出现在生活中了，还有什么是不可能的呢？

    所以，努力，变强。

    当自己成为所有存在当中最强的人之后，再享受这种悠闲的生活吧！

    想到这里，楚天就像是突然开窍了一般，大脑一片清明，眼前的世界也是变得更加透亮。

    捕神的每一个动作都清晰可见，甚至变得十分缓慢，似乎自己随手就能挡下来一样。

    身随心动，楚天见到捕神的一个破绽，便是提起长剑刺去。

    可是，这时他才发现，不仅仅是捕神的动作变慢了，好像自己的动作也变慢了。

    明明在全力挥动，可是时间却是如同被放慢了一样。

    “意识太快，身体跟不上？”

    看到这个情况之后，楚天瞬间便是想明白了其中的原因。

    可是，为什么会这样？

    明明刚才自己的意识和身体速度还是相持平的，不过片刻，自己的意识竟然就超出身体反应这么多。

    不过，慢也有慢的好处。

    哪怕是极短的距离，在楚天看来也要花很久的时间才能到达。

    在这个过程中，他可以不断的调整自己的力度与角度，而且还能做到全速挥动长剑。

    在他自己看来可能有些可笑，就像是拍电影时故意放慢的动作一样。

    可是在捕神和其他人看来，却是完全不同。

    明明刚才还处于下风，难以招架的楚天，竟然是在一瞬间变得大不相同。

    每一次，他都能准确的找到捕神的破绽，并且用一种奇怪的方式攻击破解。

    完美，每一个动作都相当完美，根本跳不出瑕疵。

    在他们看来，楚天身体和长剑的转动都做到了完美，每一次都用最佳的方式攻击与躲避。

    “这……”

    愣愣的看着场中突变的形势，众人都是瞪大眼睛，连唿吸都不敢大声。

    而捕神更是眼冒精光，动作越来越快。

    “果然，果然没有让我失望！那么……就让我看看你的极限在哪里吧！”

    双眼一凝，捕神也是身体一动，加快了自己的节奏与力道。

    “还能更快更强，难道刚才他还没有使出全力吗？”

    感觉到捕神瞬间加快的节奏，楚天本来已经松下来的心再次紧张起来。

    “果然，太高估自己，也太小瞧别人了！”

    “不过……这样才会更有趣，不是吗？”

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)