
    草木竹石皆可为剑！？

    听到楚天的话，其余一众女捕头可能只是听着不明觉厉。

    但是姬瑶花和冷血却是心中大惊，这个境界，恐怕已经是到了剑法的最高境界了吧？

    草木竹石皆可为剑，何等境界修为，何等强大。

    可是，还没完，刚才楚天说了，一共五个境界，现在才第四而已。

    还有最后一个！

    仅仅是第四个，便已让他们心中大惊，在剑道方面看到了一片新的天地。

    简直可以说是剑法的极致，是剑道的终点。

    可是，楚天的话却表明，在这之后竟然还有一个境界！

    是什么！？

    两人心中都是迫切的想知道，后面的境界是什么。

    不仅仅冷血这个修习剑法的人心中迫切，就是姬瑶花也是心痒难耐。

    一法通通万法，到了先天境界，就算是其他修行方式，对于武者来说，也是有着很大的促进作用的。

    触类旁通，所以就算不用剑，在听完楚天对剑道的讲解之后，姬瑶花也能获得很大的益处。

    更不用说主修剑法的冷血，要不是怕打断楚天，他早就上去掐着楚天脖子叫他快说了。

    没有过多的停顿，楚天很快便是在两人一脸期待中将最后的境界说了出来。

    “第五，无剑无招！”

    “什么！？”

    听到楚天口中说出的四个字，冷血和姬瑶花都懵逼了。

    无剑无招？什么意思？难道现在不是在讲剑道修为吗？怎么突然就偏离主题了？

    不只是他，就连中途被剑意吸引过来的捕神，和以岑冲为首的四大名捕，也是一脸懵逼。

    之前的几个境界虽然没有听完，但是从第三个境界开始，他们就已经在听了。

    那独特而又精辟的见解，让他们也是无话可说，只能惊叹。

    可是，期待了半天的第五境界，最后一个境界，竟然什么都没有。

    没有剑，没有招！

    这还是剑道吗？

    在场在众人心中都是生出了这个疑惑，表示难以理解。

    没有在意他们怪异的眼神，楚天只是沉浸在自己的内心世界。

    一道道剑气纵横，一片片剑芒肆虐，一层层剑罡内敛，种种奇妙的映像，在他的心底生出。

    沉浸于其中而不知外界，楚天缓缓开口。

    “无剑无招，全是剑，尽是招！天地之间，万物万理，皆可为剑，皆可为招。剑是天地，天地为剑！”

    一字一顿，楚天说得很慢，但是在场先天之上的人，都是如同惊雷贯耳，震撼莫名。

    而随着楚天话音落下，原本在他身上勃发，隐隐快要透体而出的剑意，也是慢慢平稳下来。

    不是消散，而是隐藏于身，待时而动！

    “呼――”

    眼中闪烁着锋锐的光芒，楚天长长的吐了一口浊气，气质与之前比起来恍若两人。

    如果在之前，旁人不仔细看的话，只会觉得楚天是一个有些特殊的普通人。

    但是现在，哪怕是一个不会武功的人，站在他的面前，也会感受到扑面而来的剑意。

    锋锐无匹，凌厉夺人，就像是出鞘的长剑，无物不破。

    “哈哈哈……好！好！好！”

    就在众人还沉浸在楚天之前的话的时候，捕神已经是满脸惊叹的笑着鼓掌夸赞了。

    沉默寡言，满脸严肃的他竟然会如此高兴，甚至鼓掌说好，一连三声，可以看出他此刻内心的波动。

    其实一开始的时候，他只是感觉到有一股陌生却是强大的剑意在演武场爆发出来。

    略一猜测，便知道是楚天。

    心中好奇之下，他也是过来想要看一看楚天的实力。

    可是，没想到啊！

    这一次的无心之举，竟然让他见识到了如此高深的剑道认识。

    想他苦练剑法几十载，如今在楚天的理论体系当中，也不过是大致处于前三而已。

    至于后面的草木竹石皆可为剑，他还差得远呢！

    不是说他做不到摘花飞叶皆可伤人，而是剑道境界没有达到那个层次。

    “柳大人！”

    “捕神大人！”

    ……

    见到捕神竟然也来了，冷血还有姬瑶花一等人都是拱手行礼。

    挥一挥手示意不用多礼，捕神看向了楚天。

    “楚先生对于剑道的认识当真是深不可测，在下佩服！”

    拱手弯腰，捕神竟然一脸严肃的对楚天表达起了赞叹敬佩之意。

    不只是冷血一众捕头，就是楚天这个当事人也没想到。

    因为他不过就是把自己以前在网上看到的一些东西说出来而已，没想到不仅对自己的剑道认识带来了很大的帮助，更是能够让捕神甘拜下风。

    “厉害了，看来主世界那些键盘手不只是键盘手而已。要是他们真得到了内功心法，还不得逆天啊！”

    心中感叹了一句，楚天也是连忙谦虚的说道。

    “哪里哪里，在下如何配得上先生二字，之所以能够说出这种剑道认识，是因为站在巨人的肩膀上而已！”

    “站在巨人的肩膀上？巨人的肩膀？”

    没有回答楚天，捕神只是喃喃的在那里说着巨人，忽然像是明白了什么，恍然大悟。

    “哈哈哈……好一个站在巨人的肩膀上，楚公子当真是天纵之才！”

    没有再称楚天楚先生，而是用了楚公子，这个平等相交的身份称呼。

    毕竟捕神也是一个有着自己的骄傲的人，既然知道了刚才的理论不是楚天自己总结出来的，便没有再贬低自己。

    不过就算如此，楚天的剑道修为在他看来，依旧是相当强大。

    再加上内功深厚，境界高深，所以也是以平等身份相交，并没有像面对岑冲他们那样。

    “呵呵……”

    没有再多说，毕竟过分的谦虚就是骄傲，所以楚天只是笑笑，并不说话。

    而此时，原本那些只知道看冷血的几个女捕头，也是转变了自己的想法。

    一个个都是双眼放光的看着楚天，好像要把他生吞活剥了一样。

    当然，姬瑶花不再在这个行列之中。

    她似乎认定冷血了，只是对楚天投来了几分震撼的目光而已。

    至于岑冲他们，早就是一脸懵逼，不知道说什么好了。

    现在他们才真正的感受到楚天的实力，先前的一些不满甚至是敌视，一下子就消去了大半。

    毕竟，和自己完全不了解的力量作对，是没有好下场的。

    默默的享受着四周传来钦佩，崇敬，恐惧，忌惮，爱慕……咳咳……

    总之，楚天觉得自己这个逼装得很好，比起之前捕神装得还要成功。

    如果让他给自己打分的话，满分一百分，至少能得九十九分！

    要知道，多一分就会骄傲！

    楚天时刻谨记，自己是一个低调内敛的人，不能太骄傲。

    ……

    ……