
    “冷兄，讲得再多不如实际比试一番，眼下有空，不如我二人找个地方先切磋一下？”

    没有聊太久，楚天便是提出了切磋的意思。

    而冷血也是一愣，因为他根本没想到楚天竟然是来真的。

    他一开始还以为楚天只是在说客套话呢，没想到现在直接就说出了切磋的事情。

    看了看楚天手中的长剑，冷血心中明了，看来他是真的要切磋。

    而且自己之前也是答应下来了的，所以不好推辞。

    “好，楚兄既然有意，那我们就去演武场切磋一下吧！”

    “嗯，走吧！”

    没有多说，楚天立马走向门口。

    不过，这时一直被忽略的姬瑶花却是突然开口。

    “等一下，冷大哥，楚大哥！我对二人的剑法很是向往，你们切磋剑法的时候，我们可以在一旁观看吗？”

    虽然是在对着两人征求意见，但是姬瑶花双眼却是定定的看着冷血，完全没有在意楚天的想法。

    “这……”

    听到姬瑶花的话，冷血也是有些迟疑。

    虽然自己是觉得没什么，但是楚天怎么想就不知道了。

    要知道习武之人，自己的武技功夫，可是很重要的，一般不愿意他人在一旁观看。

    “好啊！你想看就看吧，我看冷兄也是很愿意有妹子去看的，嘿嘿……”

    笑了笑，楚天大声说一句，便是走出门去。

    而冷血见此，也是招呼着姬瑶花一众人跟上前去。

    ……

    六扇门的演武场很宽，也不止一个，像小小的院子一样，有围墙隔开。

    楚天他们挑了一个没人的院子，便走了进去。

    “冷兄，在切磋之前，我们二人不妨讲一下各自对于剑道的理解如何？”

    和冷血遥遥相对站在场中，楚天右手长剑斜指，朗声说道。

    “剑道理解？”

    听到楚天的话，冷血也是连忙应道。

    “好！不过在下对于剑法一道，也只是略懂皮毛而已，现在勉强讲一下，就算是抛砖引玉了！”

    “请！”

    伸手示意，楚天笑而不语。

    “依在下看来，剑道一途，首先便是以器为主，以技为辅！”

    “剑，兵之利器也！修习剑法，我们首先需要有一柄趁手并且质地上乘的长剑。”

    “之后便是练习剑法，掌握各种技巧，从最基本的劈斩截撩挑勾刺，穿抹扫点崩挂云练起，到各式剑招的掌握，逐渐将自己与长剑相熟，相融。”

    一番话说下来，冷血也是声音清朗，面色严肃，很是庄重的样子。

    而旁边围观的姬瑶花也是看的双眼放光，恨不得贴上去求包养。

    其余一众女捕头虽然没有她那么花痴，但也是带着几分崇拜看着冷血。

    没有理会这些炽热的眼神，冷血目不转睛，继续说道。

    “这一阶段，在我看来，是属于器与技的范畴，是剑道的第一阶段。”

    “而接下来的第二阶段，便是气与意的层次。体内真气内力运转，精神意志合于其中，气与意相融。”

    “从最初的剑气，到之后的剑芒，再就是最后的剑罡，此为第二阶段的三个层次。”

    “区区不才，尚且处于第二阶段的第一层次，剑气而已！”

    一脸遗憾，冷血竟然也是摆出了表情，倒是颇为少见。

    不过对于他口中的剑气剑芒剑罡，楚天倒是有几分兴趣。

    虽然这些东西在主世界的网上也能搜到，但是也只是一些臆想和编造而已。

    根本得不到实质性的证明，而且也没有具体的修炼手段。

    “或许，可以问问他看能不能教教我！”

    不过，就在他沉思的时候，一旁的姬瑶花却是啪啪啪的拍起手来，大声称赞道。

    “冷大哥果然厉害，不仅对于剑道有如此深刻的理解，自身实力也是极为不俗，还这么年轻，以后一定会更强！”

    眼中崇拜之意泄露无疑，姬瑶花根本不知道什么叫矜持，就差开口对着冷血大喊。

    “快来吧，快来上我，我早就等不及了！”

    当然了，这只是被无视的楚天，内心滋生出来的邪恶想法而已。

    但是冷血不愧是冷血，面对姬瑶花这么个如花似玉，身材诱人的妹子的撩拨，竟是丝毫不为所动。

    点了点头，他看向楚天，朗声说道。

    “在下的见识还浅薄得很，楚兄想必更有高见！”

    拱手示意，冷血叫楚天也来谈谈自己的想法。

    不然总是他一个人讲，多吃亏呀！

    “唔……”

    见到冷血看向自己，还有一种女捕头也是向自己投来了好奇的眼光，楚天沉吟一番便是朗声说道。

    “冷兄的剑道认识自然是极为不俗的，我又哪里有什么高见。不过是一些拙见而已，还是靠着前辈遗泽尚能粗通一二。”

    “此刻便是献丑，讲解一番剑道，还请冷兄和姬姑娘不要嘲笑！”

    很是装逼的说了一句，楚天便是抬手将手中的小右，也就是长剑举起。

    “剑法分为五境，第一，利剑无意！利剑凌厉，剑招迅疾，可立于不败之地！”

    “正所谓天下武功唯快不破，当手持利剑之时，再加上迅即无比的剑招速度，便已经能够站在世界上绝大多数人的前面了！”

    短短两句话，楚天根本没有多加描述。

    但无论是冷血还是姬瑶花，都是眼中一凝，心中大惊。

    不过还没来得及多加思考，楚天就再次开口了。

    “第二，软剑无常！当速度与招式已经达到极致之后，我们便要寻求其他突破。”

    “行迹不定，诡异无踪的软剑，操控自如之后，迅捷中更快速，招式变化中更诡异多变，具有莫大的威力。”

    “不过，说到底，这其实也只是利剑级的一个小小突破而已。”

    听到楚天的话，姬瑶花和冷血虽然很惊讶，但是也还能够承受得住。

    毕竟之前那句天下武功唯快不破，已经给他们带来太大的震撼了。

    不过，前两境界便以如此强大，几乎达到了武功的顶层，后面又将是什么样子呢？

    第一次，他们对于武功后面的道路，有了强烈的向往。

    没有多说，他们都是向楚天投去了渴求的眼神。

    “第三，重剑无锋！正所谓重剑无锋，大巧不工，一力降十会，无论对手变化多繁杂，技巧多缭乱，我自当一剑破之，挡无可挡，避无可避！”

    气势恢宏，楚天真气运气，沉声说道。

    虽然这只是简单的几句话，但是当心中对于剑道有着真正的理解之后，却是能够感受到其中的不凡。

    仅仅是说出来，楚天便感觉到心中一阵激荡，真气加速运行，似乎隐隐有剑意透体而出。

    论剑，其实论的不是什么新鲜的想法，独特的见解。

    更多的其实是讲解自己心中的理解，温故知新，在这种希望他人认同的过程中，加深自己的境界修为。

    当然，在这期间，吸取别人的优点也是相当重要的一环。

    不过，若是楚天就这样独自一人闷在家里，将这些剑道境界念个成百上千遍，也是没有什么用。

    除了看起来像是中二病犯了，没有其他好处。

    于是没有停下，趁着机会，楚天继续朗声说道。

    “第四，木剑无俦！剑法精奥，内力充沛，到了这一个地步，摘花飞叶皆可伤人，不拘泥于器物之形，草木竹石即可为剑！”

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！