
    “大人，经查证，此人来历不明，身份不明，年龄不明，实力不明……”

    “呃……也就是我们什么都没有查到！”

    大厅中，站在下方的一个负责情报组织的捕头也是一脸尴尬，低声说道。

    “哦？什么都没有查到吗？”

    听到下面的回答，捕神也是双眼一眯，沉声问道。

    “那个……禀告大人，其实我们还是查到了一点的……”

    见到捕神面无表情的脸，那个捕头也是一脸小心翼翼的低声说道。

    见到捕神没什么特别表示，他便是拿起手中的纸张念了起来。

    “就在今日午时，此人第一次出现，在燕云街，衣着怪异，肩上有一只金色的动物，初步判断是一只狐狸。实力不详，只知道是先天以上，京城口音，年龄大致二十岁上下。”

    “然后他就去旁边晟未街李记布坊买了衣服和折扇，之后和神侯府的无情铁手两人交谈一番，便是直接来到了我们六扇门。”

    “从他们交谈的过程和内容来看，似乎并不相识，之后的事情……大人您都知道了！”

    念完之后，他就试探的看向了捕神，有些紧张。

    “嗯……知道了！那么之前呢？他从来没有出现过吗？”

    没有表示，捕神淡淡问道。

    “那个……我们纵使查遍所有资料，动用所有人手，也无法找到一丝关于此人之前的信息，仿佛就是凭空出现的一样。”

    若是听到这里的交谈，楚天只怕是要大吃一惊。

    短短几个小时之内，六扇门竟然就将自己来到这个世界之后所有的信息查得一清二楚。

    不过，他不知道这些，也不想知道，更不必知道。

    吃完晚饭，自是有人前来收拾碗筷。

    在房间里面和小瑶儿她们聊了一会儿之后，楚天便是感到捕神向着自己的院子走来。

    没别的，他就说了一句明天上午去议事大厅，将他正式介绍给六扇门其他人。

    “哦，对了！明天还会有其他人与你一同加入六扇门！”

    沉默寡言，捕神就说了两句话，完全没有之前的那种，呃……姑且叫做热情。

    似乎自从楚天成为六扇门捕头之后，捕神就开始板着一张脸了。

    “哼哼……官僚主义，要不得啊！”

    感叹了一句，楚天便是关上门开始修炼起来。

    这方世界的天地灵气很充足，不比主世界差多少。

    当然，最主要的是，他现在没有手机可以玩儿。

    “或许……我可以去买一大堆充电宝放在储物盒里面，这样就不怕没电了。”

    “哎？等等，既然如此，或许可以直接买一个发电机！唔，不行，发电机太大声了，太阳能充电器可能不错。”

    “不过，要做到这一点，只有红后才行吧！”

    想着这些事情，楚天便是开始修炼起来。

    一夜无话，有小瑶儿和小左在，而且还不能让他们就这样离开房间。

    所以楚天也只能在半夜修炼完毕之后，和小玉抱着睡了一晚上。

    ……

    ……

    第二天一大早，楚天就被外面吵醒。

    一声声呼喝声整齐划一，气势雄厚，正是那些捕快在练武。

    起床用魔法洗漱一番，穿戴整齐，楚天便是神清气爽的出门了。

    根据捕神昨天的话来看，今天应该就是电影剧情开始的时候。

    姬瑶花进入六扇门，可以，很强势，还是漂亮妹子呢！

    甚至她还带着一队漂亮妹子呢！

    昨天刚买的扇子，就这样被楚天扔到了储物盒的角落，提着小左变的长剑出门而去。

    “从今天起，咱也是捕快了！嗯……感觉很不错！”

    又是一个从未体验过的身份角色，这种新奇的感觉很有趣。

    很快，楚天就走到了被他称作“议事大厅”的地方。

    “捕神大人，早上好啊！”

    见到大厅中站着两排气势非凡的人，楚天没有在意，而是笑着冲坐在上方的捕神打了个招呼。

    “嗯！？”

    见到楚天的表现，站在两旁的人都是眉头一皱，紧紧看着他，眼中很是不满。

    六扇门规矩森严，行事严肃，怎么今日突然冒出来一个这么不知轻重的小子，

    而且，看起来似乎就是个普通人，却穿着捕头的制服。

    “嗯！”

    见到楚天元气满满的打招呼，还有与昨天温文尔雅，进退有礼完全不同的表现，捕神也是楞了一下。

    不过很快就反应过来了，淡淡“嗯”了一声，便没有多说。

    “厉害了，我打招呼都不回，这逼格高的，不愧是捕神。等以后我成为捕神了，也要这样装逼！”

    之前是担心进不了六扇门，所以楚天才表现得很低调的样子。

    现在既然已经上了车，那就不需要担心了，还是表现自然一点的好。

    总是用那种看似低调，实则装逼的腔调说话做事，也是很累的。

    而一旁那些捕头们则是对脸懵逼，表示不敢相信。

    这个吊儿郎当的小子，竟然没有被捕神责罚，反而还回了他一声。

    虽然在楚天看来这还是很不礼貌的表现，但是在那些捕头看来这可是天大的荣幸啊！

    在这种严肃的场合，用这种不靠谱的方式打招呼，竟然还会回应一声。

    “不是普通人！”

    所有人都是这样想法，而看向楚天的眼神也是变了。

    只有四大名捕还有狼人……啊不，冷血，只有他们从楚天的身上感受到了那强大的气势。

    虽然心中好奇，但是也没有多问。

    而楚天见到捕神没有搭理自己的意思，也是在旁边一个小捕快的指引下，站到了大厅旁边的一个位置。

    没有等太久，大概也就十分钟左右，楚天便是见到一队穿着黑色衣服的人走了进来。

    白皙漂亮的脸蛋，紧身的捕头制服，再加上黑色的长长披风，看起来很好看。

    尤其是那凹凸有致的玲珑身段，行走间竟是带着几分魅惑。

    在和阳刚之气十足的六扇门衙门，更是显得美丽动人。

    行走如风，脚步沉稳，气息悠长，六人当中最差的也是后天圆满。

    领头的那个无论是颜值还是身材都最好的那个，甚至还是先天高手。

    “这就是姬瑶花了吗？”

    看着带着一脸蜜汁微笑走来的女子，楚天也是好奇的打量着。

    不止他，现在整个大厅里面的人都在打量她们。

    有些是好奇，有些是兴奋；有的很含蓄，有的很高调；有些是疑惑，有些是期待。

    没有在意这些注视，姬瑶花一脸淡然的笑意，走到大厅正中之后，便停下身来。

    “姬瑶花参见刘大人！”

    两手拱起，她朗声说道，身后的几人也是跟随一起拱手行礼。

    ……

    ……

    ps：感谢“人丑心善”的打赏，换了名字还换了头像，差点没认出来……