
    “王爷跟我说，你是蓬莱忍术高手，还亲自向我推荐了你，今天六扇门破例收女捕头，希望你们，不要让我失望啊！”

    威严满满，捕神正坐在上方，朗声说道。

    “大人放心，我们定会尽力。”

    一脸蜜汁笑容，姬瑶花又是笑着回了一句。

    “好！从今天起，你们就归京城第一名捕――岑冲负责！”

    站起身来，捕神淡淡的看了一眼楚天旁边的一个中年男子，淡然的说道。

    听到捕神的话，岑冲正准备商洽交代一番，脚步都迈出去半步了。

    可是捕神竟然没有走，而是再次开口。

    “现在我为大家介绍一下！”

    看向楚天，捕神示意他走上前来。

    见此楚天也是很老实的走出来，毕竟自己现在也算是人家的手下了。

    “这位，是楚天，是我昨日新招的一名捕头，不必跟随任何一个名捕。有自主行动权，任何人无权指挥，知道了吗？”

    说到最后，他眼神淡淡的飘过岑冲几人。

    听到捕神的话，在场的人都是懵逼了，没想到楚天竟然是新招的捕头。

    虽然早就有所猜测，但是他们还是有些难以置信。

    不仅仅是因为他的年纪，更是因为捕神所说的任何人无权指挥。

    要知道在六扇门，依功劳大小排名，只要是名次高的，一般来说都是对名次低的捕头有着指挥权的。

    甚至四大名捕几人，可以让其他捕头无条件服从。

    现在捕神一上来就说楚天无人可以指挥，也就是说他的权力身份一下子就相当于是四大名捕这个级别了。

    不过，众人也是没有异议，毕竟是捕神的命令。

    说完之后，没有理众人，捕神一挥衣袖，潇洒走人，招呼都不打，逼格高到上天。

    见到捕神走了，大厅里面一众捕头也是放松了下来。

    尤其是四大名捕那几个，更是一脸傲气，看起来不可一世的样子。

    最主要的是岑冲，竟然还双眼一凝，满含杀气的看了一眼楚天。

    其实不只是他，其他人多多少少也对他有些不满，毕竟一来就有着和四大名捕一样的地位，任谁都不服。

    只是他们没有岑冲这么嚣张，表现得如此明显而已。

    “呵！”

    见到岑冲的样子，楚天也是不屑的一笑，根本没将他放在眼里。

    这种实力不咋的，野心还不小，想当捕神的家伙，在原剧情里还憋屈的死在姬瑶花的手里。

    这番之所以对自己如此不满，恐怕更多的还是刚才他准备出来说话的时候，被捕神打断了。

    而之所以被捕神打断，就是为了介绍楚天。

    所以他心里对于楚天更是不爽，当然不会给什么好脸色。

    身为京城第一名捕，他有着自己的骄傲，甚至逐渐的变成了自大。

    而且心里一直有着取代捕神的想法，只是因为实力不够，只能选择低头。

    捕神实力强，他低头就算了，现在一个无名小子，竟然也能得到捕神如此重视，他心中简直是气愤。

    可是，他完全不知道，就以楚天的实力，完全可以完虐他。

    这种没有眼力的家伙，也就只能成为一个四大名捕了。

    可能在原剧情中，他一生最辉煌的时刻，还是看着姬瑶花不着片缕的身躯死去的那一刻吧！

    “嘿嘿……”

    想到这里，楚天看向了一旁的姬瑶花，对着她邪魅的笑了笑。

    见到楚天对自己笑，姬瑶花虽然觉得这个笑容有些奇怪，让她浑身起鸡皮疙瘩。

    但是，在大厅一干人中，也就只有楚天最先表达善意，所以她也是回了一个笑容。

    况且，对于和她一样都是刚加入六扇门的楚天，自然也是有着一点亲切感了。

    不过就在她对着楚天笑的时候，岑冲却是一步跨到了两人之间，隔开了视线。

    没有理会其他，岑冲便是自顾自的说了起来。

    “在六扇门，我们依功劳大小排名，谁有实力，谁就能当上京城四大名捕。”

    “当然……某些毫无能力的人不一样。就算能够靠着其它手段获得不一样的地位，但是休想当上四大名捕！”

    随着岑冲含沙射影的一句话，另外三个有着四大名捕称号的捕头也都是走上前来，正对着姬瑶花她们。

    “你们先跟随第四名捕，韩龙！”

    听到岑冲的话，站在最旁边的那个小胡子男人也是颇为和气的低声说道。

    “日后若是有什么不明白，随时找我！”

    不过，面上表现得很老实的样子，但是他眼中却是闪烁着**的神色。

    看来也不是什么好人！

    姬瑶花自然是看出来了韩龙眼中的异样，带着几分不屑的笑了笑，没有搭理他，反而是转身走向了一直站在旁边毫不起眼的一个男子。

    说他毫不起眼，当然只是指他的行为方式很低调，不起眼。

    毕竟，身为大厅中为数不多的先天高手，就算想低调，也低调不起来。

    “你是冷凌弃冷大哥吧？”

    虽然是在问，但语气相当肯定，而且没等冷凌弃回答，她便是双手一拱，笑着说道。

    “久仰你的剑法！”

    随着姬瑶花这一番行为，整个大厅中似乎都安静下来了，空气一时间沉重无比。

    冷凌弃，也就是冷血，颇为不适的看了看周围的捕头，尤其是四大名捕向自己投来不满的眼神，没有回话。

    “厉害了，竟然默默的站在角落，就能吸引到妹子的注意，这是什么手段，我要学！”

    看着那张不丑，但也算不上帅气的脸，楚天也是大为崇敬。

    不过，这句话也只是在心里想想而已。

    没有在乎大厅里怪异的氛围，楚天径直走向了冷血的面前，也是拱手笑道。

    “在下楚天，听姬捕头的话，似乎冷兄的剑法很是不错！”

    “嘿嘿……巧了，在下对于剑法也颇有研究，不如找个时间切磋切磋？”

    见到有人出来打破沉默，冷血也是松了一口气，带着几分感激看向楚天。

    “当然，楚兄既然相邀，我冷凌弃自然不会推辞！”

    虽然外号叫冷血，而且性格也的确有些冷冰冰的，但这并不是指他不近人情。

    只是不喜欢和别人虚与委蛇，并且本身性格内敛而已。

    所以，他也是很有礼节性的对着楚天拱手说道。

    不过，这个过程中，他那张脸一直都摆着酷酷的表情，只有眼神略有变化。

    听到冷血的回答，楚天也是满意的笑了笑。

    能够和先天高手，还是擅长使剑的先天高手切磋，对自己的剑法一定很有帮助。

    于是心中高兴的他就和冷血开始聊了起来，颇有几分相见恨晚的意思。

    而岑冲见此，也是没有好气的冷哼一声，挥袖转身离开。

    其他三大名捕和一干捕头见此，也是陆陆续续的离开。

    最后大厅中只剩下了楚天冷血，还有姬瑶花几个女捕头。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏，谢谢啦！