
    时间过得很快，转眼间竟是一下过去了十二天。顶点小说更新最快

    这段时间以来，楚天没有一点事情可做，破案什么的有其他捕头。

    所以他只能每天找捕神练练剑，然后回到房间修炼而已。

    虽然挺无聊，但是也不错，要真叫他去办案，可能还没有待在家里好。

    不过，最叫他奇怪的就是剧情竟然迟迟不展开，简直哔了狗了。

    电影里看着明明就是在一天之内发生的事情，可是现在久久没有动静。

    而且随着姬瑶花不断的出色表现，现在她们几个女捕头在六扇门也是风头大盛，捕神也相当看好。

    再加上本就是一群貌美如花的女子，更是得到了其他人的照顾。

    同样是一起进入六扇门的，楚天和她们比起来可就差远了。

    要不是每天会在大厅中开会的时候看到楚天，大多数人都快忘了还有这么个人。

    不过就算楚天再不怎么关注六扇门里的事，最近也是听到了神侯府的事情。

    因为他们似乎办案很厉害的样子，总是帮助一些老百姓解决了很复杂的案子，在平民之间的唿声很高。

    几乎都已经超越六扇门了！

    又是一个晴天，楚天吃完午饭没多久，正在陪着小瑶儿嬉闹的时候，冷血却是突然找上门来。

    “冷兄有什么事吗？”

    看着门外那张冷酷的脸，楚天也是诧异的问道。

    因为冷血除了在和他比剑的时候，几乎不会来找他，性格冰冷，总是板着一张脸，和捕神如出一辙。

    “我找到了贾三的踪迹！”

    “哦？”

    听到冷血的话，楚天也是眼前一亮，剧情终于要展开了。

    不过，冷血怎么跑来找自己，难道他不是应该带着两个小喽去抓贾三吗？

    看出了楚天的疑惑，冷血继续说道。

    “贾三此人屡次作案都能逃之夭夭，狡猾的很，以防万一，我想你跟我一起去。”

    “哎？”

    听到冷血的话，楚天也是心中一惊，不过很快他就淡定下来了。

    “我说，我们就这样去，不跟捕神说一下吗？”

    眉头一皱，冷血也是迟疑了一下，不过他很快便是眉头展开，轻声说道。

    “你的实力很强，再加上我在一旁协助，一定没有问题的！”

    “而且，这种小事就不必惊扰捕神了！”

    “……”

    听到冷血的话，楚天也是觉得好有道理，根本无法反驳，于是欣然应下。

    倒不如说，就算冷血不让他去，他也要跟去。

    不经剧情，还来这个世界干嘛？

    要知道，这次还能顺理成章的和神侯府扯上关系呢，妥妥的！

    于是穿上自己遗忘了好久的白色长衫，再拿上了那把梅花折扇，楚天便是出门了。

    不过，等到他在门口和冷血汇合之后，却是被他和另外两个小捕快用奇怪的眼神看着。

    “怎么？有什问题吗？”

    低头打量了一下自己的衣服，又摸了摸自己的头发，楚天问道。

    “……”

    先是沉默了好大半天，冷血才幽幽开口。

    “你穿成这样，真的没问题吗？”

    “呃……”

    听到冷血的话，楚天这才想过来，自己好像是要去抓人。

    穿得这么显眼，好像的确不合适。

    但是……这些小细节干嘛这么在意。

    不过，看着跟在冷血身后的两人，楚天却是想起在原剧情中，好像就是他们将冷血的事情去跟岑冲说的。

    而岑冲那个老阴比也是没有立刻前来阻拦，反而是在事后带人前去，完全就是在报复冷血。

    就是因为当时姬瑶花没有理他们，反而是跑去和冷血攀谈，得罪了他。

    满含深意的看了两人一眼，楚天也是笑着走出大门。

    至于衣服的事情，都说了只是小细节。

    ……

    “话说，冷兄，我们是要去贾三的老窝，然后一举将他擒获吗？”

    虽然知道剧情，但楚天还是假装不知道的样子，向冷血问着这次行动的计划。

    “不是，我已经和他谈好了，假装是要去和他交易，等铜币模到手之后，就将他抓住！”

    一脸冷酷，冷血满以为自己很低调的在街上走着，就连他身旁那两个小捕快也自以为很低调，完全不引人注意。

    可是他们完全不知道，就算没有楚天在这里，他们那高傲的表情，还有霸道的走路方式，也已经将他们完全暴露了。

    更何况，现在还有一个打扮长相都很显眼，并且还一身凌厉剑意的楚天在旁边。

    而且，楚天肩上还有一个更显眼的小瑶儿。

    不过，六扇门就是这样，他们都不讲究什么特别的证据，办案从来都是一个字，干！

    只要怀疑，就先抓住。

    至于有没有罪，那就是抓住之后的审问环节需要考虑的事情了。

    虽然捕神勉强算是一个正直的人，但六扇门这些年来，也是不知道错杀了多少人。

    批判了一下万恶的封建社会之后，楚天便是和冷血你一句我一句的开始聊了起来。

    很快，他们四人便到了长乐坊醉月楼，听起来像是个妓院，但实际上是酒楼。

    正是跟诸葛正我有一腿的娇娘开的，想必现在神侯府的人都已经在里面了。

    和冷血的目的一样，他们也是想抓捕贾三。

    没有贸然的用神识，因为现在里面至少有两个能够感受出来他的神识。

    一个是诸葛正我，另一个则是无情。

    没有停留，几人走进了人声鼎沸的酒楼。

    刚一进门，楚天便是看到了一个熟人，无情！

    此刻她正坐在自己的轮椅上，被铁手背着往二楼去，一张俏脸上依旧冷冰冰的。

    看着她那张脸，楚天突然明白了为什么在电影里她和冷血会互相看上眼了。

    因为他们两人都是成天板着一张脸，不苟言笑。

    见到楚天，无情也是吃了一惊，小嘴微张，眉头微皱。

    见到无情也看向自己，楚天张开折扇，缓缓摇了摇，嘴角微微勾起。

    不过，很快他的笑容就凝固了。

    因为，虽然无情因为自己的出现而震惊了一下，但是很快她的视线就放到了一边。

    “什么鬼？”

    见到无情没有看向自己了，楚天也是好奇的顺着她的视线看过去。

    “尼玛！”

    看着冷血那张臭脸，楚天瞬间没有了心情，再也笑不起来。

    最主要的是，冷血现在也定定的看着无情，两个同样板着脸的人，就这么对视起来。

    至于楚天，已经被忽视了。

    “哼！”

    虽然没想着撩妹，但是自己这么一个大帅哥被忽视，楚天也是没好气的冷哼一声，找了个空位置坐下。

    很快，一个小二打扮的人便是迎了上来，一脸灿烂笑容的轻声问道。

    “客观，请问您要吃点什么吗？”

    看着小二，楚天回想着电影剧情，这个人应该是叫大狼，也是神侯府的。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏，挺好的，要是以后每天不间断就好了，咕嘿嘿……(未完待续。。)