
    “唔……”

    沉吟一番，楚天便是笑着大声说道。顶点小说更新最快

    “把你们这里的招牌菜全部来一份，再来一壶最好的茶……不，两壶！”

    “呃……”

    听到楚天的话，大狼也是一愣，有些懵逼的看着他。

    不只是大狼，就连冷血还有另外两个小捕快也是一脸懵逼。

    “怎么？有什么事吗？”

    “没……没事，我就想问一下，客观您不要酒吗？”

    “喝酒！？你难道不知道酒很贵吗？而且喝酒伤身体，怎么能随便喝酒呢？我可还是个学生啊！”

    “……”

    大狼虽然很是无语，但也没有多说，只是说了句请稍等，就转身离开了。

    等到大狼一走，楚天还没静下心来看前方台上戏技表演，冷血便是一脸严肃的贴在他耳边低声说道。

    “我没有带钱，到时候付不起账怎么办？”

    “不会吧，你这么穷！？”

    很是诧异的看了一眼冷血，楚天也是有些奇怪，没想到他出门都不带钱的。

    连忙转头，楚天看向旁边的两个捕快，大声问道。

    “你们呢？带钱没有？我反正没带，到时候付账的事你们想办法解决吧！”

    一脸不关我事的样子，楚天便是抛开一脸苦涩的两人，起身离开了座位。

    “楚兄，你要去哪里？”

    见到楚天竟然起身离开，冷血也是连忙叫住他。

    “哦！我刚才见到了一个熟人在二楼，我上去打个招唿，菜来了之后你们先吃吧，不用管我！”

    丢下一个放心的眼神，楚天便是笑着上了二楼。

    而留在原地的冷血则是在想，自己或许不应该叫楚天跟着来的。

    而另外两个捕快则是一脸苦涩，在他们看来，楚天肯定是不想付钱，才假装离开的。

    整理了一下自己的着装，楚天三两步便是走上了二楼。

    此刻，无情正一脸严肃的打量着一楼，尤其是看着门口方向。

    因为他们得到情报，贾三今天会在这里等一个人，然后交易铜币模。

    走向无情，还没靠拢，她旁边的铁手便是一脸地方的看着他。

    “阁下有什么事吗？”

    没有回答铁手的话，因为楚天正在为旁边房间中传来的气势感到震惊。

    刚才隔得远，他还没感觉到什么，现在走近了，他才发现，这里面竟然有一个相当强大的高手。

    很强大，楚天觉得自己单论武功是绝对比不过的。

    其实气势并不强大，甚至还很清新自然，飘忽不定。

    可正是如此，才让楚天震惊。

    捕神虽然强大，但是他还能感知到他的大致实力。

    但这个在房间里躲着的人，连楚天也感受不出来其真正实力。

    “诸葛正我吗？果然厉害！”

    不过，楚天不知道的是，不仅仅是他心中惊讶，里面的诸葛正我同样惊讶。

    因为自从上次楚天论剑过后，身上便是剑意四射，锋芒毕露。

    只要是稍有见识的人，便能看出来他的强大。

    所以，诸葛正我也是为此惊讶，感受着楚天身上旺盛的气息，突然想起了之前无情说的那个不知名的强者。

    不过，相对于楚天，他对楚天身上传来的另一股波动很感兴趣。

    “很强大，很奇特，但不是人，会是什么？”

    ……

    而铁手见到楚天久久不回答，再加上身上气势凌厉，还以为他不怀好意，也是暗自提防起来。

    因为上次见面的时候，楚天还一脸和善，身上气势也非常平稳。

    静气凝神，铁手再次问道：“请问你有什么事吗？”

    “嗯？”

    听到铁手的声音，楚天这才回过神来，连忙回道。

    “那个……我其实只是上来打个招唿而已，不要太在意！自从上次一别，我们也是好久没碰到了呢！”

    “你说是不是啊，无情姑娘！”

    一脸淡淡的笑容，楚天对着无情轻声说道。

    不过，他话音刚落，无情就是双眼一凝，面色严肃的大声问道。

    “你是怎么知道我的名字的？”

    “……”

    感受着两人投来的锐利的眼神，楚天也是一顿，组织了一下语言再次开口。

    “咳咳……其实自从上次见到无情姑娘之后，我就被姑娘的容貌深深震撼到了，难以忘怀！”

    “你知道吗？我每天脑海里都会出现你的面容，无论是吃饭，睡觉，练功……无时无刻不在想你！”

    而在楚天兜里的小玉听到楚天的话，还没来得及生气，下一句便是脱口而出。

    “说句老实话，我甚至连上厕所的时候都能想到你呢！”

    “噗呲~”

    楚天话音刚落，一道强忍住的笑声便是响了起来，不是小玉。

    虽然她现在也很想笑，但是并没有出声，而是趴在楚天肩膀上的小瑶儿。

    听到声音的无情和铁手也是惊奇的看向小瑶儿，一脸懵逼。

    “刚才是……它在笑！？”

    这句话说得很是不确定，因为无情实在是难以置信，刚才这只金色的小家伙在笑。

    “呃……”

    不知道怎么回答的好，楚天也是转头看向小瑶儿，而她也是一脸无辜的看着楚天。

    “如果我说，刚才只是你们听错了，你们信吗？”

    说完没等两人表态，楚天又摊着手加了一句。

    “不管你们信不信，我反正是信了！”

    当然，无情和铁手都不信，而且还用一种看白痴的眼神看着楚天。

    不过，就在此时，楚天突然感到一股奇怪的波动传来。

    与此同时，竟然还有一缕精神意志竟然想要侵袭自己的大脑。

    “噫？”

    心中兴趣大增，楚天好奇的看向了无情，并顺手使用了一下在霍格沃兹里面学的大脑封闭术。

    “你想看我在想什么吗？”

    带着几分诡异的笑容，楚天缓缓说道。

    而他此话一出，无情和铁手，甚至连房间里面的诸葛正我都是心中大惊。

    “嘿嘿……”

    没有给他们更多的思考时间，楚天心中一动，随手一招，将十多米远的一个椅子摄取过来。

    很是自然的，楚天坐上了椅子，一脸蜜汁笑容，看向无情。

    这一幕落在三人的眼中，无疑是掀起了滔天大浪。

    “你刚才不是用的内力，对吧！？”

    一脸激动，无情连忙大声问道，一直板着的脸，竟然还生出了两团红晕，很是好看。

    “当然了，我不是用的内力，而是……念力！”

    “念力！？”

    听到楚天的话，无情一愣，低头喃喃自语。

    “念力……念力……不错，这么称唿的确很恰当！”

    “那么……”

    勐的一抬头，无情很是严肃的问道。

    “你也会读心术吗？”

    ……

    ……(未完待续。。)