
    “读心术？不会呀！”

    “那你刚才……”

    “我其实只会念力，不会读心术！”

    “是吗？”

    听到楚天的话，无情也是低头沉思，没有多问。顶点小说更新最快

    可是就在楚天以为她又要沉默的时候，她竟是突然抬起头，一脸激动的问道。

    “你在这个世界上，还有亲人吗？”

    “哎？”

    听到无情这没头没尾的一句话，楚天也是懵逼了。

    第一次见面就谈到家长，这也太快了吧？

    不过，既然人家在问，那还是回答一下吧。

    略微思考一下，楚天便是轻声说道。

    “我在这个世界上没有亲人，只有我一个人！”

    “没有！？”

    听到楚天的话，无情突然双眼发亮的看着他，竟然露出了一丝淡淡的笑容。

    看着这一幕，楚天突然觉得有种莫名的既视感。

    “好像……当初张秋也是这样，难道我说出自己没有家人之后，她们就这么高兴吗？”

    不过还没有疑惑太久，一道浑厚的声音便是响起。

    “这位小兄弟，可否进来说话？”

    正是房间里面的诸葛正我，刚才楚天的一番表现让他相当震惊，迫不及待的想要谈一谈。

    不过楚天还没有回答，无情就是面无表情打断了两人的交谈。

    “等一下，又有一个高手进来了！”

    刚才还是一脸兴奋双眼放光的，现在却是变得比原来还要冷漠，女人果然很难搞懂。

    听到无情的话，铁手也是放眼看去，有些惊讶的说道。

    “追命！？贾三等的人不会是他吧？”

    “不是，贾三等的人不是他，他只是来讨债的！”

    一旁的楚天很是及时的回答了铁手的问题。

    “你怎么知道？”

    听到楚天的回答，铁手也是疑惑的问道。

    “因为……贾三要等的人是我们！”

    伸手指了一下下面正在吃菜的冷血几人，楚天轻声说道。

    “什么！？你……”

    话音一落，铁手便是震惊的看着楚天，想说什么却是说不出来。

    “咳咳……”

    见到铁手震惊的模样，楚天也是轻咳两声站起身来，拱手说道。

    “在下其实是六扇门的人，此次在这里来正是为了缉拿贾三！”

    “六扇门！？”

    刚才楚天带来的震撼还没有消退，现在他又是扔出来这么大的一个炸弹。

    而此时，追命已经坐下来和贾三开始友好的交流。

    楚天也感受到整个醉月楼的外面，都开始被六扇门的人围了起来，看来捕神他们也到了。

    “好了，各位不多说了，我要去抓贾三了哟，再见！”

    笑着说完，楚天不等冷血上前交易，便是直接飞身下楼，向着贾三扑去。

    一直提防着四周的贾三见到有人扑来，也是连忙起身就跑，并且快速的从追命的手中拿回了铜币模。

    可是，在楚天面前，区区一个后天武者，是不可能逃走的。

    右手如同鹰爪，楚天一把便是抓住了贾三的衣领，将他制住。

    可是，就在楚天准备将其拖回来的时候，他竟然衣服一脱，来了个金蝉脱壳，甚至还变出了三个人。

    “啊！分身术！？”

    随着一声大喊，整个大厅里的人都是惊慌逃窜，贾三也趁着人多向着外面跑去。

    刚才楚天见得分明，这根本不是什么分身术。

    不过是仗着缩骨功，三个人挤在一件衣服里面而已，这就是为什么贾三的衣服穿得这么臃肿的原因。

    冷哼一声，楚天念力一动，便是将三个人都向着自己这边推来。

    就像是有人在后面拉着他们，三人还没来得及跑，便是躺在了楚天的脚下。

    “噗噗噗！”

    三道真气射出，原本还在地上扭动挣扎的三人便是立刻停了下来。

    而这时，大厅里的人，都还没有跑出去几个。

    甚至冷血三人还一脸懵逼的拿着筷子，在一旁的桌子上吃着饭。

    至于那些跑出门的人，也都没能离开，因为外面六扇门的一干捕快，正围着呢！

    看着外面一脸严肃的岑冲，楚天对着他笑了笑，便是坐到了冷血旁边，拿起筷子吃起饭来。

    至于贾三，还有神侯府什么的，现在他都不管。

    很快，外面的岑冲便是带人进来将贾三押住，其余的普通人则是老老实实的被围在门口。

    “原来楚公子这里，这次还多些楚公子帮助我抓住了贾三！”

    拱了拱手，岑冲一脸真诚的说道。

    不过正在吃饭的楚天却是不屑的一笑，轻声说道。

    “你刚才说什么？”

    “我说，多些楚公子帮助在下抓住贾三！”

    眉头一皱，但岑冲还是再次回答了一遍。

    “抱歉，我最近似乎是耳朵有点不好，你刚才说了什么？”

    就像真的没听到一样，楚天再次问道，可是他脸上的表情却满是戏嚯。

    “楚公子这是在刻意为难在下吗？”

    见到楚天的样子，岑冲也是一脸怒容，沉声喝问。

    “为难！？我没有为难你呀！我只是怀疑我刚才听错了而已！”

    顿了一顿，楚天停下手中的筷子，双眼一眯。

    “啪！”

    很是用力的将筷子拍在桌上，巧劲暗施，纤细脆弱的筷子竟是直接嵌入了桌子里面。

    而桌子还没有损伤分毫，看起来令人惊叹。

    原本站在一旁跟着楚天来的两个捕快被这突如其来的声音吓了一跳，身体不由自主的抖了一下。

    “哼！”

    冷哼一声，楚天看向岑冲，大声说道。

    “你刚才说贾三是我帮助你抓住的？”

    不等岑冲回答，楚天便是站起身来走到他的面前，沉声说道。

    “我希望你还是想好了，再回答一遍，不然的话，我可不敢保证，你今天能够完整的离开这个房间！”

    没有压低声音，在场的人都听到了楚天的话，俱是一惊。

    岑冲可是京城第一名捕，在六扇门除了捕神，就属他最大，现在楚天竟然敢这么对他说话。

    岑冲也是双眼一眯，眼角肌肉抽动，强忍着怒气轻声问道。

    “你是在威胁我？”

    “不不不……”

    一改之前的严肃，楚天笑着说道：“我没有威胁你呀！”

    可是下一刻，他又是一脸冷酷，身上剑意更是透体而出，笼罩在整个大厅，肃杀无比。

    “我不是威胁，我是在警告，希望你好自为之，呵……”

    不屑的笑了一声，楚天脸上杀气弥漫，重新坐到了桌前，拿起一双新的筷子吃起饭来。

    对于这种喜欢抢功劳的人，楚天最讨厌了。

    要是平时的话，楚天根本不会在意这些小细节，但是现在他还想着升官当上捕神呢！

    所以自己的功劳绝对不能让别人抢了去！

    岑冲见此，正准备说话，却是听到外面传来一阵骚动。

    “有刺客！”

    “保护大人！”

    听到声音，岑冲带着其他人也是连忙跑了出去。

    而冷血在看了一眼楚天之后，也跟去了。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏，很强势！(未完待续。。)