
    听得外面的动静，楚天并没有在意。顶点小说更新最快

    因为这不过是安世耿那个家伙安排的一场戏，为了让姬瑶花获得捕神的更多信任而已。

    随便吃了几筷子饭菜之后楚天就停了下来，因为诸葛正我跑出来了。

    “楚公子上来与在下一同喝两杯如何？”

    一脸和蔼的笑容，长长的胡子梳成一条小辫子，看起来有些好笑。

    但是他身上深沉似海的气势，却是让楚天笑不出来。

    因为在他的任务中，就有一个是击败诸葛正我，现在看来好像有点悬。

    不过，暗自思量了一下，楚天觉得要是念力全开，再辅以法术，应该也有七八成的把握将其击败。

    既然没有全部的把握，那提前的了解一下就很有必要了。

    没有推辞，楚天站起身来，拱手说道。

    “恭敬不如从命！”

    身体轻飘飘的飞上了二楼，楚天便是在无情奇怪的眼神中走进了房间。

    “呵呵……楚公子请坐！”

    一脸蜜汁微笑，诸葛正我示意楚天坐下。

    可是楚天并没有在意诸葛正我，而是疑惑的看着无情。

    因为自打刚才开始，她就一直用一种奇怪的眼神看自己。

    不由自主的摸了摸脸，楚天还以为是不是身上有什么问题。

    不过就在这时，诸葛正我却是开口了。

    “楚公子的实力当真不凡啊，年纪轻轻就能有如此功力，当真是难以置信，令人惊叹！”

    很是善意的说着，诸葛正我还亲自为楚天倒上了一杯酒。

    “呃……”

    看着面前精致的杯子里清澈的酒水，楚天也是有些不好意思的说道。

    “那个……其实我不喝酒的，你知道，未成年人喝酒对身体不好！”

    “嗯？”

    听到楚天的话，诸葛正我先是一愣，紧接着便是大笑起来。

    “哈哈……抱歉抱歉，是在下疏忽了！”

    一边道歉，诸葛正我也是重新拿了一个杯子放到楚天身前。

    并且用内力将旁边的一个茶壶摄了过来，真气激荡，不一会儿便是热气直冒。

    “请！”

    将茶泡好之后，诸葛正我笑着为楚天倒了一杯，看起来很是厉害的样子。

    “哦！”

    端起茶轻轻喝了一口，楚天也是眼前一亮，笑着说道。

    “好茶！好茶呀！这个茶……嗯，很解渴！”

    “啊……哈哈……楚公子真是一个幽默风趣的人，呵呵……”

    见到楚天的表现，诸葛正我愣了一下，连忙笑着说道。

    “真是没想到，楚公子不仅实力高强，还这么风趣幽默，不知道……”

    顿了一下，诸葛正我不着痕迹的看了一眼无情，便是对着楚天说道。

    “不知道楚公子贵庚？”

    “……”

    听到诸葛正我竟然突然问出这么一个问题，楚天也是有些猝不及防，不知道他是什么意思。

    “难道是要找上门女婿什么的？”

    被自己的想法吓了一跳，楚天也是谨慎的看向了一直用奇怪眼神看着自己的无情。

    “虽然是很漂亮啦！但是……现在小玉还在场呢！呃，不对，就算小玉不在，我也不能这样做啊！”

    心中沉思一番，楚天便是开口说道。

    “说出来你可能不信，其实我今年才十六岁呢！还是未成年人，真的！”

    楚天强调自己的年龄，便是为了打消诸葛正我的不轨念头。

    可是万万没想到，诸葛正我竟是眼前一亮，连忙问道。

    “当真？”

    “呃……当真！”

    不止诸葛正我，就连无情也是双眼放光的看着楚天，嘴角挂起淡淡的微笑。

    “喂，这个场面似乎有些不对呀！”

    心中开始方了起来，楚天觉得自己不能再呆下去了。

    “那个……我其实还有事，你知道的！我是六扇门的人，很忙的，先走了，再见！”

    慌乱起身，楚天说了一句便是离开了房间，向着外面走去。

    “太可啪了，难道无情还是一个弟控，就是喜欢年纪比自己小的？”

    刚一走出门，楚天见到了正在被捕神训话的冷血。

    心中默默的说了句对不起之后，他便是迎了上去。

    “捕神大人，晚上好啊！”

    “嗯，楚捕头，你……你也晚上好！”

    经过这么多天下来，捕神虽然在楚天的要求之下改了称唿。

    但是对于这种热情的打招唿方式，还是有些不适应。

    “对了，刚才我好像听到有刺客，是冲着捕神大人来的吗？”

    明知故问，楚天看了看没有在场的韩龙还有姬瑶花等女捕头，并没有多说。

    “不错，不知道是什么人，韩龙还有姬瑶花他们已经去追了！”

    “哦！”

    回答了一声，楚天突然想起来一个很严肃的问题。

    他还有一个击杀安世耿的任务！

    心中一动，楚天也是连忙说道。

    “不知道是哪里来的小毛贼，我倒是挺感兴趣的，捕神大人，我也去看看！”

    说完便是轻功施展，向着城外跑去。

    方向肯定是不会有错的，因为在神识的笼罩之下，一行人留下的痕迹相当明显。

    不过，楚天还没走出去多远，便是碰到了迎面赶回的姬瑶花等人。

    “楚公子！”

    “楚大哥！”

    “小瑶儿！？”

    ……

    不同的称唿，表明了姬瑶花和其余一众女捕头对楚天的态度。

    至于没有在乎楚天，反而是关心楚天肩膀上的小瑶儿的，是蝴蝶。

    这几个女捕头都很喜欢小瑶儿，经常跑来找她玩耍，还会带一些好吃的点心来。

    一来一去，她们也是和小瑶儿混熟了。

    见到蝴蝶在叫自己，小瑶儿也是高兴的叫了两声，跳到了她的身上。

    “唔……真羡慕啊！”

    看着被蝴蝶搂在胸前的小瑶儿，楚天突然觉得变成一只可爱的小狐狸似乎很好的样子。

    “或许我可以用魔法里面的变形术将自己变成小猫什么的，嘿嘿……”

    这个想法只是在脑海中一闪而过，楚天连忙笑着问道。

    “姬姑娘，你们抓到刺客了吗？还有，韩龙呢？他不是跟着你们一起去的吗？”

    听到楚天的话，姬瑶花还有其余一众女捕头脸上并没有什么异常的表现。

    很强的表演能力，恰到好处的自责与愧疚，姬瑶花轻声说道。

    “韩大人……他死了！”

    “哦？是吗？”

    没有在意这几个漂亮的女捕头的精湛演技，楚天一脸奇怪笑容，满含深意的看了姬瑶花一眼。

    见到楚天的表现，姬瑶花虽然心中慌乱，但是面上并没有任何变化。

    不过，楚天接下来的话，却是让她大吃一惊。

    “嗯……韩龙这个家伙，死了也好，我早就看他不顺眼了，多谢姬姑娘，还有蝴蝶你们啦！”

    “不然的话，每天都要看到韩龙那张臭脸，我感觉自己饭都吃不好！”

    “……”

    听到楚天的话，姬瑶花还有几个女捕头都是心中大惊，瞪大眼睛看向了楚天。

    ……

    ……

    ps：求打赏，求订阅……(未完待续。。)