
    捕神全力出手，楚天也是突然获得了这种子弹时间一样的能力，一时间两人你来我往，好不热闹。顶点小说更新最快

    不像其他人比剑切磋时一样，两人的剑身到目前为止还没有接触过一下，没有一点声音。

    甚至，就连长剑划破空气的声音也消失不见了。

    在真气的加持之下，沿途空气直接被破开，剑身就像是在真空里面划动一般。

    没有丝毫阻力，更是没有一点声音。

    每一次划动长剑，看起来都极为普通，毫不花哨。

    但是招招都致命，朝着对方的破绽袭去。

    虽然捕神已经全力出手，但是现在的楚天比起之前来说还是要轻松许多。

    因为他本身的速度与捕神相差无几，现在更是获得了这种子弹时间一样的能力，所以每一次都能很好的挡下捕神的攻势。

    甚至，机会来了之后，他还能趁机反攻两招。

    可是，也就止步于此了，楚天已经全力出手，但是也只能保持不败。

    别说击败捕神，他甚至连一点优势都占不到。

    而对面的捕神也是心中凝然，不敢放松。

    因为楚天的剑，每一次都能很好的捕捉到他的破绽。

    甚至有许多他自己以前都没有发现的破绽，现在都被楚天找出来了。

    不过，眼看两人已经僵持了小半个时辰，还是分不出胜负，捕神也是心生退意。

    因为到现在两人之间的比试已经没有意义，楚天找不到新的破绽，捕神也无法突破楚天的防御。

    楚天也早就不想比了，这种全身投入的防御，很累，也很无聊。

    见到捕神眼中的退意，楚天也是眼前一亮。

    “叮！！！”

    长剑挥出，捕神松了一丝力道，楚天也是趁机挑开他的长剑，退身而立。

    不过，却是出现了一点小意外。

    因为小左变出来的长剑实在是太锋利了，捕神手中的剑，竟然直接被楚天割断了剑尖。

    “嗯？”

    站在原地，看着掉在地上的一截剑尖，捕神先是一愣，紧接着便是大笑起来。

    “哈哈哈……楚公子果然厉害，剑法非凡，竟然连手中长剑都如此不俗，柳某佩服，佩服！”

    随手一挥，将手中的断剑扔开，捕神一脸高兴的说道。

    “嘿嘿……捕神大人谬赞了，在下剑法还差得远呢！”

    很是谦虚的说了一句，不过楚天不等他回答，便是再是自信一笑。

    “不过，我这把剑的确是最好的剑，它不只是我的武器，更是我的朋友！”

    “叮”

    食指轻弹剑身，发出清脆悦耳的声音，楚天很是真诚的说道。

    ……

    ……

    在又是一番装逼的交谈结束之后，楚天回到了自己的院子。

    因为快要到吃午饭的时间了，小瑶儿她们也还在房间里闷着呢！

    本以为只是去大厅开个会什么的，没想到后来还和捕神来了一场友谊赛，想必小瑶儿此刻肯定都好不高兴了。

    不提楚天回去接受小瑶儿的抱怨，捕神却是带着四大名捕到了自己的书房。

    说是书房，其实全都放着各式武器，只是捕神用来查阅资料，整理情报的地方而已。

    “大人，不知那位楚公子是什么人，实力竟然如此高强！”

    带着几分询问，岑冲上前对着捕神轻声问道。

    “他？”

    没有回头，捕神站在兵器架前面，缓缓说道。

    “说实话，我也不知道他是什么人！六扇门的情报部门完全查不到他的背景底细，他说的话也是几分真几分假，叫人难以分辨。”

    “是吗？大人，我看这人突然跑来我六扇门，只怕是……”

    后面的话没有说出来，但是岑冲的意思已经完全表露出来了。

    “而且……听说最近不是还有一个叫神侯府的地方，也在查案什么的吗？好像还是皇上亲自建立的……”

    “神侯府啊！”

    听到岑冲后面加的一句，捕神也是有几分感叹。

    如此大的事情，他怎么可能不知道。

    京城一向只有他六扇门可以办案，现在竟是突然冒出来一个神侯府，还是皇上钦定。

    而且神侯府的主事人还是诸葛正我，之前的皇城第一护卫。

    要知道，现在整个京城的禁军都被蔡相掌控在手里，这个诸葛正我只怕也不是什么好货色。

    表面上好像和蔡相有矛盾，但实际上恐怕暗中勾结。

    现在京城中，能够和蔡相抗衡的，也就只有六扇门。

    所以，这个神侯府很有可能就是专门冲着六扇门来的。

    不过，这些事情他都不能和别人说，尤其是岑冲几人。

    他们虽然实力足够，但是心思不纯，难以托付大事。

    而现在突然冒出来的这个楚天，也同样可疑，一个没有过去的人，实力还如此强大。

    看他身上的气质也是极为不凡，虽然看起来进退有礼，但有时候又放荡不羁。

    而且，他甚至在楚天身上看到了几分藐视世间一切的神情。

    “莫非……是皇室之人？否则，天下还有什么人是我六扇门查不到的，还有什么人能够如此年纪具有强大实力？”

    一番猜测，如果被楚天知道了，只怕是忍不住要笑出来。

    因为捕神到现在为止，猜测的全是错的。

    无论是诸葛正我的动机，还有他的来，没有一个是对的。

    甚至，就连安世耿这个看起来不起眼的国师，其实才是最大的boss，他也没查出来。

    “退下吧！”

    想到这一系列的事情，捕神也是心中烦躁，挥了挥手，叫退了岑冲几人。

    “属下告退！”

    拱手退下，岑冲几人离开了捕神办公的地方。

    而另一边的楚天在吃完午饭之后，则是打算着搞清楚剧情什么时候展开。

    按道理来说姬瑶花一进入六扇门之后，应该就要开始了才对。

    可是从冷血那里打探到，现在他们连贾三的踪迹都还没找到。

    不过，他也不慌，这次系统突然抽风，不按系列电影的套路来，所以他的时间相当充裕。

    先是安静的在房间里整理了一下上午的收获，再是研究了一下自己突然获得的像是子弹时间的能力。

    要知道，在之前刚突破先天之时，他就已经能够做到剑噼子弹了。

    现在竟然还能在这个基础上又来一个子弹时间，简直要上天的节奏。

    “话说，我上午那个叫不叫顿悟什么的？”

    感受着自己再次坚定下来的心态，楚天也是开始修炼起来。

    不是内功，而是茅山心法，最近随着阴气小球的消耗，他发现自己似乎快要摸到阴神境的门槛了。

    说不定加把劲，还能在这最后一颗阴气小球耗尽之前突破阴神呢！

    到时候法术乱扔，御剑飞行，挥手间开山断河，还不是轻而易举。

    光是想想就有些小激动呢！

    ……

    ……

    ps：推荐一本叫《超时空穿梭》的小说，完全自主宣传，不是别人托我的！(未完待续。。)