
    “楚公子，你……你这是说的什么话？什么叫感谢我们？”

    面上表现出了几分不自然，姬瑶花眼中更是隐隐透出不安，轻声问道。顶点小说更新最快

    “嘿嘿……”

    不怀好意的笑了笑，楚天慢步走到了她的身前，低下头，缓缓的靠近了她的脸颊。

    没有躲闪，或者说姬瑶花现在不敢躲闪。

    一双美丽的大眼睛中满是慌乱，她觉得楚天肯定是发现自己的身份了。

    还有，现在他是想要做什么呢？

    以楚天的实力，绝对可以将她们留下来，现在不能妄动。

    不过，就在楚天的脸离她越来越近，甚至双方的嘴唇都快要接触到的时候。

    楚天却是将头微微一偏，从她的右脸旁边掠过。

    嫩滑的脸好像比自己的还要像是女子，姬瑶花在发现楚天不是要对自己做那种事之后，也是松了一口气。

    刚才短短的一瞬，她的脑海中也是思绪飞转。

    究竟是放弃抵抗，任由楚天施为，还是暴露身份，和楚天开战，这是很难选择的一个问题。

    不过，就在她一口气还没有吐完的时候楚天却是在她耳边轻声说道。

    “听说……有一个心理变态的家伙叫安世耿，姬姑娘你认识他吗？”

    “啊！？”

    听到楚天的话，姬瑶花也是心中大惊，不由得惊唿出声。

    “哈哈……姬姑娘，再见了，我还有事，先走一步！”

    没有在意姬瑶花脸上变化不定的表情，楚天说完便是轻功施展，从屋顶飞走了。

    “姐姐，刚才楚大哥……楚天是发现了我们的真实身份吗？”

    “是啊，姐姐，怎么办？”

    ……

    见到楚天离开，一众女捕头也是连忙围上来慌乱的问道。

    “……不知道！”

    沉默好大半天，姬瑶花抬起头看向楚天离开的方向，沉声说道。

    不过，在她的心里却是非常明白，楚天已经知道了。

    可是让她疑惑的是，为什么楚天没有拆穿她。

    带着满满的疑惑，姬瑶花也是带着一众女捕头向着醉月楼赶去。

    ……

    离开之后的楚天总是觉得自己好像忘了什么，直到他回到醉月楼才想起。

    “小瑶儿……好像还在蝴蝶那里吧？”

    不过这都是小细节，反正姬瑶花她们马上就会过来。

    可是，当他回到醉月楼门口的时候，却是见到那里好像起了争执。

    正是捕神为首的六扇门和诸葛正我为首的神侯府，两方对峙在一起。

    “办案？你凭什么办案！？”

    刚一靠近，楚天便是听到捕神很是不爽的低声喝道。

    听到捕神毫不客气的喝问，诸葛正我也是没有一点生气的样子，露出了一个低调和善的笑容之后说道。

    “神侯府！”

    “神侯府！？”

    一脸茫然，捕神好像第一次听到这个名字似的。

    “对，我们都是神侯府的人，一直在调查铜模失窃案……”

    “我没听说过什么神侯府！”

    没等诸葛正我说完，捕神便是打断了他，一脸冷酷的说道。

    “能在京城办案的，从来只有六扇门，全给我押回去！”

    最后一句真气激荡，捕神气势外放，厉声喝道。

    “是！”

    一众持盾捕快也是回应一声，便是准备上前拿人。

    看着捕神这一番表演，楚天也是叹为观止。

    明明神侯府早就名声在外了，他竟然一脸茫然无知的样子，现在还要将神侯府的人抓起来，果然是个老狐狸。

    装逼简直深入灵魂，完全看不出来破绽。

    不过，就在神侯府一众准备反击抵抗的时候，诸葛正我大手一挥。

    “慢着！”

    而他话音刚落，便是一道浑厚的声音响起。

    “王爷驾到！”

    听到这个声音，众人都是停了下来，看向声音传来的方向。

    一辆马车缓缓停下来，从上面走出来一个身着蟒袍的中年人，看起来清瘦正气。

    尤其是脸上那股儒雅的气质，让人一眼就觉得他是个好人。

    对于这个王爷楚天没怎么在意，他倒是对刚才喊话的那个人很感兴趣。

    因为，在他的感应中，那人竟然是一个先天高手，单论气势的话，不比冷血差。

    接下来的事情就和原剧情一样了，王爷出面劝说，诸葛正我拿出金牌，最后跪倒一大片。

    没有跪人的习惯，楚天早在之前就默默的到了诸葛正我的身后当一个酱油党了。

    看着前方黑压压跪下的一片人，楚天突然觉得诸葛正我才是真正会装逼的人。

    在一开始的时候很是低调，将自己摆在弱势的一方。

    等到对手装逼结束，正在享受成果的时候，却是突然祭出自己的大杀器。

    在这个过程中他不仅没有嚣张一分一毫，甚至还好不情愿的样子，最后在王爷的劝说下才拿出来。

    于是，捕神再不爽，也只能无奈跪下，默默承受自己装逼失败的后果。

    这个逼，绝对是装逼界的典范，可以打满分。

    “都是老狐狸……”

    心中腹诽一阵，楚天也是安静的当个吃瓜群众。

    不过，就在此时他却是感受到一道怪异的眼神投在自己身上。

    疑惑的转过头，楚天一下便是看到了正坐在轮椅上的无情。

    本来冰冷的俏脸上，现在竟然露出了一丝淡淡的笑意。

    “……”

    连忙转过头，楚天假装自己没有看到。

    他真的有些搞不懂，之前无情还和冷血深情对视来着，怎么突然一下就对自己感兴趣了。

    要知道，他可不想和无情扯上什么关系啊！

    所幸捕神在装逼失败之后，很快就离开了醉月楼，将贾三还有铜模带了回去。

    楚天见此也是默默的跟在后面，回到了六扇门。

    贾三的事情大致弄清楚了，其余的自然有下面的一些小捕头负责，捕神还有一众有身份的捕头则是再次在大厅开会。

    “恭喜捕神大破铜模盗窃案，六扇门又立大功！”

    见到那个钱监走了，岑冲也是连忙笑着上前，对捕神大声说道。

    “立功有什么用？韩龙被杀，一刀毙命，刺客也没抓到活口！”

    捕神说出这番话之后，姬瑶花等人也是隐晦的看了一眼旁边的楚天。

    可是发现他脸上完全就是一副笑嘻嘻的样子，根本没有想要揭穿她们。

    心中虽然疑惑，但姬瑶花也不敢多想，连忙低头。

    这样既是为了掩饰心中的不安，更是顺势的表现出自己事情没做好，心中愧疚。

    深入灵魂的演技，只有这样，才能骗过捕神。

    “到底是谁在跟我作对，一点线索都没有！”

    没有发现姬瑶花等人怪异的表现，捕神现在完全沉浸在自己的推测之中。

    当然，楚天觉得他更多的是在为之前的装逼失败反要下跪而感到不爽吧！

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！

    然后推荐一本叫做《史上最强商人》的小说，和我这本书类型差不多，主要讲……哎？我怎么感觉好像推荐过？(未完待续。。)