
    “属下无能！”

    听到捕神的话，姬瑶花也是连忙看了一眼楚天，低声说道。顶点小说更新最快

    脸上满是愧疚，表现的恰到好处，如果不是多看了一眼楚天的话。

    当然，在场的人除了楚天，也没有人会发现这个小细节。

    “韩龙被杀，是他自己无能，你也已经尽力了！”

    淡淡的说了一句，却是让楚天有些疑惑。

    难道现在不是该说让姬瑶花顶替韩龙的位置，成为京城第四名捕吗？

    就在他疑惑的时候，捕神再次开口。

    “楚捕头！”

    “哎？”

    “此次你抓获贾三，立下大功，六扇门向来是有功必赏！所以，从今以后，你便顶替韩龙的位置，带领姬瑶花等人！”

    “哎！？”

    听到捕神的话，楚天先是懵逼，再是懵逼，最后还是懵逼。

    不过，转眼一想，楚天突然觉得这样也不错。

    先当上四大名捕，最后成为捕神，很好，一步一步来，或许自己的任务很快就能完成呢！

    于是连忙站出来对着捕神拱手，一脸正气的朗声说道。

    “多谢大人，在下定当竭尽全力，争取成为一个人人称赞的好捕头！为国家，为社会，为世界，带来和平与安宁。”

    “……”

    听到楚天的话，在场众人都是沉默不语，这些天来，他们早就知道了楚天的真实面目。

    虽然表面上很是严肃正经，但偶尔就会做出一些傻事。

    如果他们经过现代社会生活的话，就会知道，这个叫中二病。

    不过，前脚刚奖励了楚天，捕神马上就和电影里一样，将冷血的令牌收回。

    也就是说将他从六扇门开除了！

    明明没有和原剧情一样抓捕失败，可以说冷血还有功。

    可是捕神硬要说他没有及时上报，多亏了楚天在场这才抓住了贾三。

    于是不顾众人的劝说，固执的将冷血开除。

    看着捕神离去的背影，楚天自然是知道他在想什么了。

    用这个借口将冷血开除，然后派他去神侯府当卧底。

    可惜捕神不知道的是，最后他会赔了夫人又折兵。

    冷血这么一位大高手，就那么简单的被美人计所折服，永远留在了神侯府。

    韩龙还有其他两个名捕没有多说，转身离开大厅。

    而冷血也是没有在意楚天和姬瑶花等人的安慰，默默的转身离开，没有说一句话。

    姬瑶花如果是真的不想冷血离开的话，楚天就是真的想冷血离开了。

    “有了冷血，无情应该就会放过我吧！”

    怀着这个期愿，楚天带着姬瑶花一行人走到了韩龙以前办公的地方。

    当然现在变成楚天的地方了！

    简单的交接一下工作，楚天便是将所有的事情全部甩给了姬瑶花。

    先不说他会不会做这些，就算他会，也不想做，太麻烦了。

    于是楚天就在姬瑶花的谨慎与提防中，甩下担子直接回到了自己的小院。

    一夜过去，在小瑶儿她们在场的情况下，楚天也只能和小玉来一点浅层交流。

    第二天一大早楚天就起床了，听着外面整齐划一的唿喝声，楚天暗自下定决心。

    “下一个世界只带小玉一个人……”

    穿上便服，楚天走到了自己现在第四名捕的办公区。

    “哟，早上好啊，姬姑娘！”

    看着正坐在桌前分析资料的姬瑶花，楚天笑着打了个招唿，并没有在意蝴蝶她们眼中的忌惮还有提防。

    “楚公……不，楚大人，有什么事吗？”

    站起身来，姬瑶花拱手行礼。

    对于这个神秘而又强大的存在，她很是忌惮，也很是疑惑。

    除了安世耿，这是第二个让她看不透的存在。

    “嗯……没什么，我就是来看看姬姑娘你又没有在认真做事。要知道捕神将第四名捕的重任放到了我的身上，我可要努力，不让他失望啊！”

    一脸严肃，楚天正色说道。

    不过听到楚天这番话的姬瑶花简直无力吐槽，明明什么事都没做反而将事情都推到她的身上，还好意思说自己努力。

    不过楚天并不知道姬瑶花在想什么，而是挂着淡淡的笑意。

    “见到你们都在认真做事，我也就放心了。加油，只要你们好好办事，我就不会把秘密说出去哟！”

    满含深意的笑着，楚天说完这句话便是在姬瑶花等人一脸慌乱中离开了。

    ……

    径直走出六扇门，楚天这次没有带小瑶儿和小玉。

    因为他是要去找诸葛正我，对于修炼一途，他决定去好好问问。

    虽然捕神也能回答他很多问题，但是相比于诸葛正我，他还是差很多。

    而且，在捕神那里获得剑芒剑罡的修炼方式，就已经很好了。

    这些天来，楚天也有在仔细研究。

    虽然已经将其大致掌握，但距离施展自如还早得很，毕竟功力是个大问题，境界也还不够。

    虽然上次论剑过后，楚天觉得自己的实力增长了一部分，但还差得远。

    他打算找诸葛正我将先天境界的修炼道路搞明白之后，就去找安家的麻烦。

    毕竟，任务不能一直拖着。

    今天的阳光很好，哪怕昨天晚上刚下过雨，大街上依旧很是干净整洁，人来人往。

    手持折扇，身着白衫，楚天就像是一个贵家公子一般，在街上慢步走向神侯府。

    不过，离神侯府还有好远的时候，他就见到了一道身影在屋顶上飞来飞去。

    正是追命，看这个状况，他还是和原剧情一样加入了神侯府。

    笑了笑，楚天神识展开。

    果然，冷血现在正背着一只小狗，在街上漫无目的的走着。

    而在他走去的方向，无情和铁手正在那里悠闲的喝茶。

    摇了摇手中折扇，楚天便是向着那边赶去，凑热闹什么的，应该很有趣

    “冷兄，等等我！”

    加快脚步，楚天很快赶上了冷血。

    “嗯？楚公子？”

    听到声音，冷血也是停下脚步回头看来。

    “嘿嘿……冷兄，我看你是似乎心情不是很好啊！不过不要怕，就以你的身手，去哪里不是一等一的强者。”

    “正所谓此处不留爷，自有留爷处，我相信你一定会找到适合自己的地方，加油！”

    听到楚天的话，冷血也是心中一暖。

    虽然自己只是被捕神暗中派去神侯府做卧底，假装被六扇门抛弃。

    但是，到目前为止，也就楚天一个人前来安慰他。

    以前那些和自己共事的捕头们，根本没有一个搭理自己。

    人情冷暖，果真是现实。

    “楚公子，多谢！”

    没有多说，冷血只是拱手道谢，这就是他的性格。

    心中的感激只会藏起来，不善表达，但是一旦有机会，他就必定会报答。

    “哪里哪里，我只是实话实说罢了！既然有缘遇到，我们不如一起逛一逛吧！”

    “以前你每天都是忙着办案，我们都没有说过几句话呢！”

    打定主意跟着冷血去神侯府的楚天，自然不会就这样丢下前往神侯府的好机会。

    而且，有冷血在一边，无情想必会收敛一些。

    ps：这本书的订阅，我是看一次就想哭一场，各位小伙伴儿，还请多多支持，看一下正版的好，万分感谢！(未完待续。。)