
    “你走吧！”

    沉默了大半天，无情再次抬头的时候，便是冷冷的说了这么一句。顶点小说更新最快

    “……”

    愣愣的看着对面翻脸不认人的无情，楚天也是无语。

    不过没有多说，和这种冷冰冰的人较真没意思，二话不说，楚天起身就走。

    因为，他这次来神侯府的主要目的还是为了找诸葛正我。

    不过，刚一出门他就和铁手撞上了。

    “楚公子……你这就走了？”

    看着楚天脸上似乎有几分不悦，铁手也是纳闷儿，轻声问道。

    “不是，我只是有点事要找诸葛正前辈，告辞！”

    不冷不热的说完，楚天转身就走，不用担心迷路，因为冷血就在诸葛正我旁边。

    虽然感受不到诸葛正我的气势，但是冷血太容易感受到了。

    电影里没表现出来，神侯府还挺大的，至少有六扇门一半大。

    要知道，六扇门上上下下几千人，但是神侯府上下也就十几人，还得加上几个打扫卫生的。

    而且，这里是京城，仅仅这一片地皮，就值好大一笔钱了。

    看来那个皇帝虽然在朝中的权利被架空，但还是有几分底蕴的嘛，能拿这么大一块地方出来成立神侯府。

    一路前行，楚天来到了诸葛正我和冷血谈话的地方。

    房间正中央挂着一个大大的牌匾，上书“神侯府”的字样，而诸葛正我和冷血正站在房间里面。

    “诸葛前辈！”

    快步走上前，楚天拱手问候。

    “楚公子？你怎么这么快就……”

    愣愣的看着楚天，诸葛正我也是有些奇怪，因为按道理来说，现在楚天应该还在和无情谈话。

    “我先下去了！”

    见到楚天走来，冷血也是对着诸葛正我说了一句便是离开，对着楚天点头示意，没有多说。

    看这架势，楚天便知道，冷血已经成功加入神侯府了。

    到现在为止，所谓的四大名捕，也已经聚齐，真正的剧情将要全面展开。

    ……

    事情很顺利，楚天前后不过花了两个小时便得到了自己想要的东西。

    迫不及待的施展轻功飞回了六扇门，楚天便是开始研究起诸葛正我交给他的修炼心得。

    后天境界自然是不必多说，而在先天之后，根据纸上所写，共分四个境界。

    纳气！凝罡！炼神！金丹！

    四个步骤，依次为修炼的方向，听起来很是厉害的样子，就像玄幻小说一样。

    但实际上并没有太复杂，首先便是纳气。

    名字通俗易懂，就是吸纳天地灵气于己身，可是看着这一点，楚天却是有些懵逼。

    因为，早在后天后期之后，便已经可以吸纳天地灵气了。

    可是为什么诸葛正我却说先天境界的第一步还要吸纳天地灵气什么的？

    带着疑惑，楚天继续看下去。

    “天地之间，阴阳二气运转不休，日月轮转不定。气者，命也，天地运转之灵，万物更迭之本……”

    通篇玄奥的文字，要不是当初在笑傲江湖里面读过几年书，楚天还真的有些看不懂。

    不过，看完之后他也是大致明白了。

    所谓的纳气，不是简单的吸纳天地灵气，而是要借助肉身和功法，将天地灵气进行淬炼。

    虽然天地灵气已经相当精粹，比起后天武者的内力还要精粹许多，但实际上还是有很多杂质的。

    最主要的是，其中有很多和自己修炼的功法不相符，甚至相冲突。

    当然，这里并不是指什么五行冲突，因为大多数内功心法其实都是修炼阴阳二气。

    所以其实都是将五行包括其中的，只是区分强弱或明显与否。

    这一步很简单，只要是突破先天的武者都能做到。

    每天其实不用干别的，只要将体内的真气凝练，淬取，凝练，淬取……

    重复又重复，直到体内真气凝练无比，由液态隐隐向固态进发。

    而当真气已经出现固态属性的时候，就已经步入第二个阶段凝罡。

    真气就像是固体一般，直接出现在体外，形成罡气。

    而之前楚天自以为的护体罡气，其实只是真气外放，形成防护罩而已。

    “尼玛这就尴尬了，还好没有出去跟别人说，不然那简直……”

    回想起自己之前还颇为得意的自认为自己的“罡气”很厉害，没想到原来只是一个盗版货。

    凝罡之后便是炼神，感触自己的灵魂，并从体内提取出生命力量，辅以真气加以凝练。

    “哎？这不是跟道法中阴神的修炼方法大同小异吗？”

    看着其中的介绍，楚天也是一愣，没想到到了这一步，先天高手就已经达到阴神修为了。

    果然，武道金丹比起阴神厉害不只是说说而已。

    虽然比不上阳神，但是武道金丹能够在阴神中横扫，由此可见武道金丹还是很厉害的。

    不过这些都很远，楚天才刚开始第一步纳气呢！

    “不过，这可是个水磨工夫啊！有这个时间，或许多修炼一下道法，突破阴神来得更好吧？”

    虽然心里这样想着，但是楚天依旧开始淬炼起自己的真气。

    因为虽然楚天现在已经是引气巅峰，但突破到阴神还是见不到头，遥遥无期。

    比起修炼半天也没有进步的道法，还是来慢慢熬真气比较好，至少可以看到进步。

    这么一来，就完全反过来了。

    以前是道法前途光明，一路修炼就好，现在却是武道更有前途。

    事情总是这样，没有绝对性，或许楚天还能在突破到阴神之前，提前到达武道凝神阶段呢！

    接下来的几天，楚天没干别的，就在房间里提炼自己的真气。

    不过，就在第三天之后，他的小院，又一次有人找上门来。

    “楚大人！”

    “哎？姬姑娘，你怎么跑这里来了？难道不需要办公吗？”

    看着一身便衣，清秀俊丽的姬瑶花，还有旁边娇俏可爱的蝴蝶，楚天也是有些疑惑。

    “哼！”

    听到楚天的话，姬瑶花也是翻了个白眼，没好气的轻哼一声。

    要知道，她这些天的办公，本来都是楚天该做的事情。

    现在他竟然还好意思来问自己为什么没有办公，真是气死人了！

    不过，现在自己还必须要有他的同意才能离开岗位，所以只能委曲求全了。

    “呵呵……”

    笑了一声，姬瑶花没有回答楚天的问题，而是轻声说道。

    “楚大人，其实我今天是来向大人请假的，我想离开六扇门一趟，做一点私事！”

    “哦？私事？”

    上上下下的打量了一下姬瑶花身上俏丽显眼的装扮，楚天也是不怀好意的笑了笑。

    “你想去神侯府？”

    贴近她的身边，楚天轻嗅两下，假装很是震惊的惊声问道。

    “还挺香的！？厉害了，你是要去相亲吗？”

    “你……”

    听到楚天的话，姬瑶花也是脸颊微红，带着几分怒容。

    不过很快她就镇定下来，再次露出甜甜的笑容。

    “不知道楚大人能否准许属下的请求呢？”

    见到姬瑶花敢怒不敢言的样子，楚天也是好笑。

    “你等我一下！”

    嘭的一声关上门，楚天也是回到房间带上小玉和小瑶儿，再次出现在门口。

    “走吧！我们一起去，嘿嘿……”

    ……

    ……(未完待续。。)