
    “你早知道他会来这里，就不应该叫我到处找人啦！”

    跟在冷血和楚天的身后，追命也是苦着一张脸，无奈的对着无情大声说道。顶点小说更新最快

    没有搭理追命，无情只是淡淡的看着楚天……

    哎？不对头，现在该看的难道不是冷血吗？

    看着无情和铁手的视线都是集中在自己的脸上，楚天也是莫名的有些慌。

    不过还好，很快他们就是看向了冷血。

    “冷凌弃是吧？”

    走上前来，铁手对着冷血低声问道，就像是没看到旁边的楚天一样。

    “神侯府！”

    见此，追命也是从腰间掏出一块牌子再冷血面前晃了晃，配合的说道。

    “请跟我们回去一趟吧！”

    铁手一脸严肃的说着，根本不像是要招人的样子。

    果然，冷血误会了。

    “我犯了什么事吗？”

    “六扇门不要你了，神侯府要你呀！”

    见到冷血误会了，追命也是发现铁手好像不适合拉人这个工作，连忙把话接了过去。

    “跟我们走一趟吧，不要让我们为难！”

    听到追命的话，冷血脸上也是露出了迟疑的神色。

    不过在楚天看来，他心里说不定正乐呢！

    目的就是前往神侯府卧底，立马就有人前来主动招揽，简直顺利到不行。

    不过，就在冷血准备开口应下来的时候，却是感觉到了一丝异样。

    心中疑惑，冷血看向了无情。

    因为他刚才突然有一种内心被完全看透的感觉，就像是自己所有的秘密完全暴露在外面。

    那种感觉很不好，就像是没穿衣服站在人来人往的大街中心。

    “读心术！？我也好想要……”

    看着对视着的两人，楚天也是有点淡淡的羡慕。

    当然不是羡慕他们之间的感情什么的，而是羡慕无情的读心术。

    虽然不能很仔细的读出一个人的内心想法，但是大致的看出别人心里的情感波动还是很简单的。

    现在的她，就看到了冷血内心对神侯府不怀好意。

    迟疑一阵，她轻声说道：“他还是不要去吧！”

    不过他这句话并没有起到太大的作用，毕竟这是诸葛正我的决定。

    所以铁手他们还是带着冷血前往神侯府，至于楚天，竟然被华丽丽的无视了。

    看着这诡异的场面，楚天也是有些懵逼。

    “难道我刚才不是最引人注意的哪一个吗？为什么现在突然又不管我了？”

    实在是摸不清无情他们在想什么，楚天也只能厚着脸皮跟在后面。

    “这位小兄弟，不知道你是干嘛的呀？”

    见到楚天默默的跟在后面，追命也是跑来低声问道。

    “哼哼……”

    见到终于有人来搭理自己了，楚天也是啪的一声摊开折扇，很是潇洒的在身前摇了摇。

    “实不相瞒，其实在下正是京城第四名捕楚天！”

    “嗯！？”

    听到楚天的话，无论是追命还是前面的无情铁手，都是心中一惊。

    “京城第四名捕？那个……难道不是韩龙吗？”

    带着几分异样的眼神看着楚天，追命有些迟疑的问道。

    “喂，你那个眼神是什么意思？难道我还在说谎吗？”

    看着追命极不信任的眼神，楚天也是心中一怒，从储物盒里面掏出了自己的腰牌。

    “看到了吧？嘁！”

    “真……真的！？”

    虽然只是晃眼而过，但是追命是什么人，一眼就辨别出了真伪。

    “那原先的第四名捕韩龙呢？”

    心中震惊，追命连忙开口问道。

    “哦，死了，你还不知道吗？你们神侯府的情报也太落后了吧？这都还不知道？”

    一脸诧异的看着追命，楚天也是带着几分鄙夷的轻声问道。

    “咳咳……那个，我这不是昨天才加入神侯府吗？好多事情都不知道，呵呵……”

    其实这也不能说他们情报落后，毕竟韩龙被杀，对于六扇门来说也不是什么光彩的事情。

    所以韩龙被杀的消息被捕神封锁，根本没有声张出去。

    不过，想来过不了多久就会传得人尽皆知了吧！

    毕竟是京城第四名捕被杀，这可不是什么小事。

    于是，从这里开始打开了豁口，楚天和追命两人就聊了起来。

    追命那种有点搞笑的逗比气质，还是让楚天有些习惯的。

    而楚天身为现代人，时不时的蹦出一些新鲜词汇和奇特的观点，也会让追命兴趣大增。

    所以，短短的时间，两人竟然就聊得热火朝天，颇有相见恨晚的样子。

    神侯府不远，一行人很快就到了。

    “楚兄弟，走，我请你喝酒，我们神侯府可能别的比不上你们六扇门，但是酒绝对是一等一的好！”

    眼前到了大门，追命也是连忙拉着楚天往里面走。

    不过，楚天可不是来这里喝酒的，而且他也不喝酒。

    不过还没有开口，一直在旁边给别人免费看病的诸葛正我走了过来。

    “楚捕头还有冷公子，里面请！”

    看了一眼像是菜市场一样的神侯府大门，楚天也是笑着走了进去。

    不过进去之后，诸葛正我没有搭理楚天，拉着冷血走到了其他地方。

    至于楚天则是被无情带到了另外的一个房间。

    “请喝茶！”

    一杯热茶就这样飘在空中，飞到了楚天的身前，无情轻声说道。

    “呵……”

    见到这一幕，楚天也是笑着接过茶，轻轻喝了一口。

    “唔……”

    眼前一亮，楚天放下茶，将扇子在手中一拍，大声说道。

    “这个茶……有点儿烫！”

    “……”

    定定的看着楚天，无情没有说话，面无表情。

    如果她会说话的话，大概就是这样：我的内心毫无波动，甚至还想笑。

    不过这时，楚天才发现一个相当严肃的问题。

    “铁手和追命去哪里了？”

    四周看了看，楚天发现偌大的房间里面竟然只有他和无情两人，而且门还是关着的。

    无情没有说话，楚天也只能看着她。

    于是两人就默默的对视，谁也没有先开口的样子。

    不过，看着无情眼中散发出来的诡异光芒，楚天还是最先忍受不住，轻声问道。

    “无情姑娘是有什么事吗？”

    听到楚天的话，无情先是沉默了大半天，就在楚天以为她不会回答的时候，她开口了。

    “……你的……念力，是怎来的？”

    “嗯？”

    听到无情的话，楚天先是一愣，紧接着便是一喜。

    “不是看上我了就好……”

    心底默默的松了一口气，楚天笑着说道。

    “这个其实是我以前经过一件事情之后，被外物激发出来的，和无情姑娘天生具有的不一样。”

    “而且，我也没有读心术！”

    “没有读心术？怎么会，那你上次是怎么阻拦我在你身上施展读心术的？”

    听到楚天的话，无情也是连忙回答。

    只是……

    “你就这样明目张胆的说自己对别人施展读心术，合适吗？”

    在心里吐槽了一句，楚天笑道。

    “这个就是修炼啊！只要精神力强大的人，其实都可以做到封闭自己的大脑，让别人无法看到心中的想法。”

    “哦？这样吗？”

    听完楚天的解释，无情原先眼中的精光也是消散，愣愣的回了一句便沉默下来。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)