
    “嗯……今天天气还不错，你们觉得怎么样？”

    一边将手中的冰糖葫芦喂给小瑶儿，楚天一边对着旁边的姬瑶花两人笑着问道。顶点小说更新最快

    “……”

    冷漠的看了一眼楚天，姬瑶花没有说话，蝴蝶倒是很想说话的样子，当然是为了小瑶儿。

    不过，姬瑶花一脸面无表情，让她不敢上前。

    而且，她也是早知道了，楚天已经知道了她们的身份。

    最主要的是，楚天还是一个“喜怒无常”的奇怪的人，所以蝴蝶不敢靠近。

    楚天不知道两人心中的想法，心里还有些小高兴。

    因为短短几天，他在武道方面就精进许多，以前是不知道修炼方向，现在知道了，自然是进步较快。

    不过，几天下来，他也是遇到了一些问题。

    此次正好前去找诸葛正我问一下，这个老好人，真的是个好人，绝对会帮助楚天解答的。

    再次到了像是菜市场的神侯府，楚天径直找上了诸葛正我。

    不过，一直等到楚天将心中所有疑惑问完之后，冷血还是没有回来。

    安静的坐在座位上，姬瑶花喝完了第七杯茶，就在楚天考虑着她会不会想上厕所的时候，她开口说道。

    “我看……我们还是先回去啦！”

    “哎？别急呀，现在不是还早吗？难得来一次，还是多等一下了，说不定他马上就会回来了！”

    默默的看了一眼旁边看书的无情，楚天也是笑着说道。

    “对对对，都现在了，不如留下来吃个午饭吧！”

    诸葛正我见此，也是连忙轻声说道。

    他话音刚落，冷血便是自外面大步走回来。

    回头看了一眼满脸笑意的楚天，姬瑶花也是有些惊疑。

    因为刚才楚天便说了冷血有可能马上回来，但是没想到真的马上就回来了。

    不过没有想太多，姬瑶花连忙起身迎上了冷血，笑容灿烂的说道。

    “冷大哥你回来了！”

    下意识的看了一眼旁边的无情，冷血回道。

    “嗯……有事吗？”

    见到冷血和无情的反应，楚天心中一喜，果然，他们两个看上眼了。

    “这下自己就安全了吧？”

    心中松了一口气的楚天也是端起面前的茶喝了一口。

    不过，姬瑶花心里就不怎么高兴了。

    毕竟自己喜欢的人喜欢的不是自己，任谁都高兴不起来。

    不过，她还是打起精神来，勉强笑着说道。

    “我想……单独跟你聊一下！”

    “呃……到我房间里来吧！”

    听到冷血的话，姬瑶花也是露出了一个灿烂的笑容，跟在他身后走向了冷血的房间。

    放下茶，楚天也是有些佩服的看了一眼冷血。

    厉害，太厉害了！

    在自己喜欢的人面前，带着别的女孩子进自己的房间。

    回想起原剧情中无情和姬瑶花两人互相打斗的场面，楚天突然想起了诚哥。

    “噫~可啪！”

    赶忙抛除脑海里的奇怪念头，楚天低头默默的喝起了茶。

    “呃……对了，楚兄，现在反正也是无聊，不如我带你们参观一下神侯府吧！”

    虽然是对着楚天在说话，但是追命的眼睛却看着蝴蝶。

    有趣的笑了笑，楚天也是带着小瑶儿站起身来，轻声应道。

    “好啊！”

    ……

    于是楚天就一路跟在后面，看着追命是怎么帮助铁手撩蝴蝶的。

    看着追命忙上忙下的场面，楚天又莫名的想到了西园寺世界。

    一番参观之后，姬瑶花已经和冷血缠绵结束了，准备带着蝴蝶走。

    至于楚天，当然不走，马上就要吃午饭了，干嘛还走。

    目送着姬瑶花离开神侯府之后，楚天便是再次回到大厅，和小瑶儿吃起了糕点。

    皱着眉头，无情先是看了一眼楚天，再是对着诸葛正我轻声说道。

    “这个女人不是好人！”

    “嗯……对于女人来说，大多数其他女人都不是好人！”

    没有其他表情，但是诸葛正我满含戏嚯的轻声说道。

    “你什么意思啊？”

    听出诸葛正我的含义，无情也是板着脸问道。

    不等诸葛正我回答，楚天便是大声说道。

    “诸葛前辈没什么意思，其实在我看来吧，她真的不是好人！”

    一脸赞同，楚天对着无情笑了笑。

    听到楚天的话，不只是无情，就连神侯府其他人都是一脸疑惑的看向他。

    尤其是冷血，眼中还带着几分冷意。

    “唔……”

    见到众人的眼神都集中在自己的身上，楚天摸了摸自己的下巴，轻声说道。

    “你们看，她身为六扇门的捕头，放着自己的工作不做，跑来你们神侯府，肯定是不怀好意。”

    “我想……她多半是想要从冷兄这里打探出你们神侯府的内部消息！”

    眉头微皱，楚天很是严肃的样子。

    但是周围的人都奇怪的看着他，毕竟要真说起来，楚天才是最叫人怀疑的。

    身为六扇门的第四名捕，竟然总往他们神侯府跑。

    而且身份神秘，无人知晓，就像是凭空冒出来的一样，叫人怀疑。

    并没有在意众人看自己的眼神，楚天也是神秘的笑了笑，对着肩膀上的小瑶儿轻声问道。

    “你说是不是这样？”

    “唔？”

    听到楚天的话，小瑶儿也是停下吃糕点，一脸好奇的看着他。

    因为她不知道自己究竟该不该回答问题。

    偏着小脑袋仔细想了一想，她突然想起，楚天似乎只是说不能在主世界说话。

    于是一口将嘴里的东西吞下，她也是萌萌的说道。

    “对呀，她本来就不是什么好人，在电影里不是已经看过了吗？”

    一脸疑惑，小瑶儿继续说道：“楚天，你干嘛还问我？”

    “……”

    愣愣的看着说话的小瑶儿，别说神侯府一众，就是楚天都懵逼了。

    要知道，他刚才只是随便这样问一下，可没想着小瑶儿回答呀！

    不过，说话就说话了吧，反正这也是一个电影世界，没什么好怕的。

    “会说话！？”

    “它会说话！？”

    “它竟然会说话！？”

    ……

    震惊的看着楚天肩膀上可爱的小瑶儿，铁手几人都是大声惊叹，眼睛瞪得又大又圆。

    “楚天……难道我不该说话吗？”

    见到众人都是直勾勾的盯着自己，小瑶儿也是心中一慌，躲到了他的脖子上，轻声问道。

    “呃……没事的，可以说话，这里反正不是主世界，说了也没关系！”

    看着小瑶儿一副怯生生的可爱模样，楚天既是喜爱又是感叹。

    当初不懂事的小瑶儿现在也是知道不能随便说话了，这让他颇有一种自己孩子长大了的感觉。

    ……

    ……

    ps：元宵节快乐！

    因为是节日，所以加更，差点儿忘了，以后有节日记得提醒我哟！(未完待续。。)