
    捕神既然没有说什么，其他人也就不好说什么了。顶点小说更新最快

    在一旁服务的小厮也是连忙又去搬了几张椅子放在原来的位置。

    不然的话，到时候那里的客人来了却没有座位，那就尴尬了。

    而且尴尬的只是那些客人，他们这些做下人的可不只是尴尬，还会掉脑袋。

    人来得很快，也很多，安世耿还没有出来，整个楼里面便是熙熙攘攘的挤满了人。

    这里面的人，随便走出去一个，在京城都是有头有脸的人。

    可是今天他们好多人还是站着，连个座位都没有，在其他地方简直是难以想象。

    由此也可以看出，安世耿在京城的势力有多大。

    就在楚天无聊的喝着茶水的时候，两个熟人走了过来。

    正是诸葛正我和冷血两人，一个板着张脸生人勿进的样子，另一个却是和和气气，低调老实人的模样。

    见到楚天他们这里黑压压坐着一大片，他们也是有些惊讶，然后便是准备上前来打招唿。

    而冷血，似乎没有打招唿的样子，只是和姬瑶花默默的对视了一眼。

    就在诸葛正我准备上前说话的时候，岑冲却是突然站出去大声说道。

    “捕神大人不想被打扰！”

    岑冲说得相当生硬，诸葛正我要真讲起来，好歹也是和捕神一个等级的人。

    可是现在岑冲竟然用这种态度对他说话，也可以看出捕神对于神侯府的厌恶。

    因为岑冲不可能擅做主张的跑出来说这样的话，虽然心里一直有着替代捕神的野心，但在捕神没死之前，他是不敢做出越界的事情的。

    于是，场面一度十分凝重，双方都是一言不发，空气开始沉重起来。

    就在楚天觉得自己是不是要出来打个圆场的时候，却是见到冷血和姬瑶花两人竟然还在互相对视，暗送秋波。

    “可恶，这可是我的下属好不好，当着我的面做这种事，真的好吗？”

    “况且，都已经有了无情，还和姬瑶花牵扯不清，果然也是个渣男！”

    想到这里，楚天也是没好气的冷很一声，真气暗自涌动。

    “哼！”

    声音不大，但是清晰的传到在场几人的耳中，让他们都是心中一惊。

    尤其是岑冲他们这些实力不高的，体内气血涌动，差点就没站稳。

    捕神他们都是一脸震惊的看着楚天，而诸葛正我则是赞叹的看着楚天，为他的资质而惊叹。

    见到自己成功的引起了众人的注意，楚天也是沉声说道。

    “冷兄，你现在可是神侯府的人了，就不要再和我们六扇门的人眉来眼去的，知道吗？”

    “再说了，你不是都有一个无情了吗？少在外面沾花惹草！”

    说到这里，楚天突然觉得自己的话有些不对劲，连忙又加一句。

    “要知道，这可是我的属下！”

    不过，这话一出口，他突然觉得好像更不合适了。

    但是说出去的话已经收不回来，楚天也只能在众人满含深意的眼中装作什么都没发生的样子。

    “咳咳……这茶，挺好喝的，捕神大人要不要尝尝！”

    端起一杯茶，楚天淡然的说道。

    “不用了，你还是留着给你的属下喝吧！”

    要笑不笑的脸色，再加上眼中戏嚯的目光，捕神竟然也学坏了，开始嘲笑起楚天。

    不过楚天是谁，这点小事，根本不放在心上。

    “哦，姬姑娘，来来来，尝一下，刚才骑那么久的马，肯定都累了，喝口茶润润嗓子吧！”

    “还有你们……都来喝一点儿……”

    于是一阵忙活，楚天又用念力摄来几个杯子，开始给姬瑶花她们倒起茶来。

    虽然看起来有些怪，但是成功的打破了刚才凝重的气氛。

    诸葛正我和冷血也是二话没说，转身离开了这里。

    被场中众人用奇怪的眼神看着，虽然很是不习惯，但是姬瑶花她们也只能无奈的接着茶，开始喝了起来。

    没过太久，楚天便是见到一个身着大红色长衫的中年男子走了出来。

    脸上带着几分放荡不羁的癫狂笑容，眼中更是睥睨一切，看起来有几分邪气。

    而且在他的身后还跟着好几个衣着暴露，身材火辣，面容娇艳的女子。

    看着派头就知道，他是安世耿，第一部里面的boss。

    果然，他一出场，整个楼里面的人都安静下来了。

    原先坐着的都站起身来，就连捕神也是如此。

    见到全都站起来了，楚天也是没有特立独行，跟着一同站起身来。

    不过并没有在意那些宾客，他径直走向了楚天一行人。

    因为当前场中，也就只有捕神能够引起他的重视，其他人根本不被他放在眼里。

    士农工商，封建时代，商人几乎是社会上等级最低的一类人。

    可是安世耿竟然能够无视在场几乎所有的权贵，简直难以置信。

    就在楚天打量着安世耿的时候，他也在看着楚天。

    这个人他早就知道了，关于他的信息，安世耿知道得比捕神还要多。

    所以，对于这个突然冒出来的人，他很感兴趣，也很是忌惮。

    眼中精光闪过，他并没有在意楚天，反而是一脸笑意的迎上了捕神。

    “柳大人！”

    “安爷！”

    双方拱手行礼，没有多说，安世耿便是一挥手，示意后面的美女将手中的钱送上来。

    “一点心意，一定要收下，给六扇门的兄弟们，添置点儿新家当！”

    厚厚的一摞钱，虽然不知道有多少，但是看着接钱的岑冲眼中闪过的惊讶楚天也知道绝对不少。

    没有停下，安世耿拿着手中的一个小玩意儿继续说道。

    “这也是个好东西，送给你！”

    不过就在捕神伸手准备接过来的时候，他却是突然一下收了回去。

    “我先用它看看你的女捕头！”

    一脸嬉笑，这还是楚天见到的第一个敢这么和捕神说话的人。

    不过，迫于安世耿的势力，就算是捕神，也没有多说。

    一脸嬉笑，安世耿拿着手中的望远镜，对准了姬瑶花。

    “呵呵……哈哈……大了好多啊，哈哈……”

    一脸放浪的笑容，在捕神难看的脸色中，安世耿继续用手中的望远镜看了起来。

    “哎呀，真好看！要是京城的捕头有一天全部换成女人，京城就好看多了！”

    一边转着望远镜，安世耿一边低声说着。

    不过等他将望远镜对准诸葛正我的时候，却是眉头一皱，不爽的说道。

    “这个人长得太让人讨厌了……”

    还是如同原剧情一样，安世耿对着诸葛正我嘲讽了一番便是将望远镜递给了捕神。

    捕神也是一言不发，面无表情的接了下来。

    而安世耿这时却是一脸笑意的走向了姬瑶花，眼看着他靠得越来越近，楚天却是一步跨过，挡在了他的身前。

    “喂，你是谁呀！？不知道这是我的属下吗？大庭广众的，最好给我放尊重一点！”

    ……

    ……(未完待续。。)