
    “哦？你问我是谁？哈哈……”

    看着楚天脸上不屑的笑意，安世耿也是大感意外，笑着问道。顶点小说更新最快

    “你问我是谁……那你又是谁呢！？区区一个不知名的小角色，竟然也敢在我面前大放厥词，呵……”

    虽然脸上依旧带着笑意，但是安世耿说出来的话却是声势压人。

    不过楚天并没有在意，仗着身高优势，楚天很是不屑的俯视着安世耿。

    见到楚天脸上的嘲讽之意，安世耿也是双眼一眯，笑意散去。

    “你胆子很大，真的很大，现在像你这样的年轻人不多了！”

    “呵呵……年轻人？你以为自己多少岁了？千年老王八吗？少在本大爷面前摆出一副过来人的样子，我跟你说……”

    上上下下的打量了一眼安世耿，楚天不屑的大声说道。

    “就你这种小瘪三儿，我年轻的时候，就算让一只手，也能打十个！！！”

    “嗡！”

    随着楚天话音落下，整个大楼里都是闹了起来，所有人都低头耳语，表示震惊。

    “这人是谁？竟然如此大胆，敢这么和安爷说话？”

    “不知道，不过看他身上的衣服，应该是六扇门的人。”

    “你们不知道了吧？这个人叫楚天，是六扇门新的京城第四名捕。”

    “哦？这样吗？难怪不得年纪轻轻就如此高傲，不过，这次恐怕是踢到铁板了呀！”

    “唉……为了一个区区女子，竟然毁掉自己的大好前程，看来也是个没眼力见的小子！”

    “可不是吗？没见到连捕神在安爷面前也是不敢多言，没想到这个小捕头却是……唉……”

    ……

    听着周围传来的议论声，楚天只是不屑的笑了一下。

    他还真不是说来玩儿，就安世耿这样的，他的确可以一个打十个！

    而且，现在来这个世界的主要目的他已经达成了，也就不用再担心剧情发展。

    大不了，到时候他直接和安云山正面刚，念力道法齐出，他还不信自己打不过。

    要知道，在他的储物盒里面，还放着好多符咒呢！

    虽然楚天的确有点懒，但是这些必需品他还是有准备的。

    不过，就在楚天准备是不是要动手的时候，一个女子却是走到安世耿旁边低声说道。

    “主人，王爷到了！”

    听到这句话，安世耿也是眯着眼看了一下楚天，一挥袖子转身离去。

    而其余人听到王爷到了的消息，也是一同迎了上去。

    “恭迎王爷大驾光临！”

    “王爷吉祥！”

    ……

    一番寒暄客套，安世耿又是送了好几件看起来就很珍贵的东西给了王爷。

    不过，接下来安世耿四处看了看，先是瞟过楚天，然后再是看向了诸葛正我。

    “哎……你！就是你！”

    一脸不爽的指着诸葛正我，安世耿大声问道。

    “我没请过你吧？”

    “呵呵……”

    一脸和善的笑容，诸葛正我低声说道。

    “是没请，在下诸葛正我，正是不请自来！”

    “不请自来？你这人脸皮还真够厚的，啊？我之前只觉得你长得丑就算了，没想到脸皮还这么厚！你之所以这么丑，难道就是因为脸皮太厚了吗？”

    一脸嚣张，在王爷面前，安世耿依旧是毫不在意，对着诸葛正我大声喝骂。

    “那个……安爷！”

    这时，旁边的王爷又是一副和事佬的样子出来说道。

    “诸葛正我的神侯府，乃是直接受命于圣上，大家都是为朝廷效力，今天大家那么高兴，安爷，给我一个面子！”

    双手一拱，王爷可以说已经相当给安世耿面子了。

    但是安世耿并没有在乎，一个没有势力的王爷而已，要知道就算权倾朝野的蔡相，在他面前也不过是一条狗。

    所以眼珠一转，他也是拱手说道。

    “我给您面子，可他不给蔡相面子！”

    这句话一出来，那就是**裸的威胁了，无论是王爷还是捕神他们都是面色一整。

    所幸诸葛正我这时连忙站出来，低声说道。

    “王爷，还是不要打扰大家雅兴，下官先行告退！”

    说完之后，他便是带着冷血下楼，离开了这里。

    不过见到诸葛正我离开，但是安世耿却没有放过他的意思，当着大家的面指着他大声说道。

    “一副为老不尊的样子，你看他把胡子留成个辫子！”

    一番话出来，在场的人大多数都是笑了起来，至于有几个是真的想笑，那就不知道了。

    不过这还没完，见到诸葛正我离开了，安世耿又是将自己的视线放到了楚天的身上。

    “你！很大胆！”

    伸出手指着楚天的鼻子，安世耿很是嚣张的说道。

    “我听说你好像是六扇门新上任的第四名捕？是顶替死去的韩龙的位置吧？”

    “是啊，你有什么想法吗？”

    “呵呵……没什么想法，我只是想提醒你，小心不要像韩龙一样死得不明不白！”

    眼中满是杀气，安世耿沉声说道，手指也是离楚天越来越近。

    双眼一眯，楚天沉声道。

    “最好小心你的狗爪子，不然，我可不敢保证你今晚能够安全的走出这栋楼！”

    楚天此话一出口，整个场面瞬间凝固，火药味儿十足。

    比起刚才的场面来说，简直要爆炸。

    “楚捕头！”

    捕神见此也是连忙上前对着楚天沉声喝道，同时轻轻拉了他一把，示意不要将事情闹大。

    “呵呵……捕神大人不必担心，看我马上就将这个白痴的爪子砍下来喂狗！”

    话音刚落，在场所有人根本还没反应过来，便是见到楚天的手中凭空出现一把长剑。

    “唰！”

    剑光闪动，就算是捕神也来不及阻止，因为他根本没想到楚天竟然敢这样做，实在是太大胆了。

    捕神反应不过来，安世耿更是反应不过来。

    “啪嗒！”

    一声响起，他愣愣的看着掉在地上的一根手指，眼中满是不可思议。

    “啊！”

    惊唿一声，楚天身后的姬瑶花捂住小嘴，满脸震惊。

    而安世耿此时也是反应过来了，看着鲜血直冒的手指，面目狰狞的厉声喝道。

    “你该死！！”

    话音未落，安世耿便是左手伸出，一股热浪向着楚天袭来。

    “哼！在我面前玩儿火？”

    不屑的冷哼一声，楚天也是左手伸出，向着安世耿的左手迎去。

    安世耿的左手上火焰燃烧，熊熊不定，一股股热浪四散而出，威势非凡。

    可是，在场的众人都知道，这一击必定是楚天占上风。

    不同于安世耿，楚天左手成爪，一团脑袋大小的火球，就像是岩浆滚滚流动，没有一点热气。

    但是那耀眼的光芒，却如同太阳一般灼目，于无声中动人心魄。

    此刻没有人还敢停留在原地，全都是快速的抽身而退，避免被战斗波及。

    可是，那些不通武功的文人大商，只能惊恐的看着两人手掌相击。

    ……

    ……(未完待续。。)