
    “它是什么东西？”

    一脸震惊，追命走上前来，好奇的指着小瑶儿轻声问道。顶点小说更新最快

    “哼，你说谁是东西呢？”

    不过，让他吃惊的是，刚才还看起来害羞的小瑶儿竟然突然气势一变，沉声喝道。

    尤其是那种危险的感觉，让他心中大惊，连忙飞身后退。

    “呃……好啦，小月，他也是不知道而已，不要生气了！”

    感受着肩膀上冷冷的杀气，楚天也是一愣，没想到金薰月竟然跑出来了。

    “楚公子，不知道这是……”

    感受着那股强大的气势，诸葛正我终于也是按耐不住了，走上前来轻声问道。

    早在第一次遇到楚天的时候，他就对这个看起来人畜无害的小家伙很是惊奇。

    没想到今天竟然还开口说话了，这实在是令人难以置信。

    “它是妖怪吗？”

    疑惑的看着小狐狸，无情也是面带惊容轻声问道。

    “那个……虽然这样说也没错，但是还是叫妖族比较好。”

    “她是妖族中的金光赤狐，天地灵物哦，很厉害的，是不是，小月？”

    先是称赞了一番，楚天再对着金薰月问了一句。

    不过可能是有点不高兴，她并没有说话。

    “小月？它不是叫小瑶儿吗？”

    听到楚天的称唿，无情再次问道。

    ……

    ……

    就这样，在楚天的回答之下，众人也是大致了解了小瑶儿和金薰月的存在。

    “真是神奇啊！没想到妖怪……呃，妖族是存在的吗？”

    一脸感叹，诸葛正我轻声问道：“那么，鬼神也是存在的？”

    “鬼神！？存在是存在了，不过这个世界的话，应该没有吧！”

    仔细思考了一下，楚天回道。

    “嗯？”

    听到楚天的回答，诸葛正我双眼一凝。

    “这个世界？”

    满含深意的看了一眼楚天和他肩上的小狐狸，诸葛正我也是没有多说。

    但是他心中的猜测却是让他大吃一惊，难以置信。

    没有过多停留，楚天吃完午饭就回到了六扇门。

    因为，知道了小瑶儿会说话之后，追命他们就是一直好奇的问来问去。

    不仅楚天很烦，金薰月也很是生气。

    这种像是被关在动物园的动物被围观的感觉，她很不喜欢。

    在回六扇门的路上，金薰月冷冷的说道。

    “公子，我希望以后这样的事，还是少发生的好！”

    “呃……知道了！”

    听到金薰月的话，楚天感到抱歉的同时也是有些奇怪。

    因为最近金薰月的话越来越少，而且对自己的态度好像也越来越冷了。

    “怎么回事？难道我做错了什么吗？”

    心中疑惑，楚天也是快速的回到了六扇门，将自己关起来开始修炼。

    诸葛正我在武道上要领先他很多，在楚天看来，他多半是已经开始接触炼神了。

    所以每次听完他的指点，楚天就有很多需要稳固的东西。

    至于完成任务什么的，现在已经被他抛开了，果然还是提升实力更重要。

    剧情什么的，就让它自己运转，最后也会达到楚天想要的结果不是吗。

    又是几天过去，这天捕神却是派人前来提醒楚天，说晚上有一个宴会要去参加。

    “哦？我知道了！”

    叫退传话的小厮，楚天也是眼前一亮，又是一个剧情，凑凑热闹吧！

    将头发输成大人模样，穿上一身帅气捕头制服，楚天带着小左出门了。

    因为上次小瑶儿被围观之后，金薰月就不想出门了。

    而小玉则是留在家里和她们做个伴儿，所以只有楚天和小左前往赴宴。

    不过刚一出门，楚天突然想到现在还在闷着办公的姬瑶花。

    “这个场面可不能少了她呀，一并带去吧！”

    于是饶了个路，楚天到了本该是自己办公的地方。

    看着有些陌生的大门，楚天也是笑着走了进去。

    果然，姬瑶花和她的那几个女捕头，正在那里认真的整理着资料。

    “楚大人！”

    见到楚天来了，她们也是连忙站起身来行礼。

    “嗯！很好……你们很努力，我很放心，同志们辛苦了！”

    连连点头，楚天一脸严肃，将几人说得是一愣一愣的。

    见到她们脸上都是有些奇怪的表情，楚天心里也是好笑。

    “既然你们工作这么努力，那么我便是带你们出去玩一下吧！今天晚上有一个宴会，我带你们去吃好吃的……”

    听到楚天的话，蝴蝶她们都是看向了姬瑶花，因为她们最终还是听姬瑶花的。

    而在听到楚天的话之后，姬瑶花也是双眼一凝。

    “嘿嘿……不错！”

    看着姬瑶花脸上怪异的表情，楚天笑着说道。

    “正是那个安世耿的宴会，听说他是个有钱人，吃的东西肯定也很好，我这次带你们去见识见识。”

    “免得一天到晚憋在六扇门，会变傻的哟！嗯……只学习不玩耍，聪明的孩子也变傻！”

    ……

    于是，楚天便是在捕神和另外三个名捕怪异的眼神中，带着一众漂亮的女捕头出了门。

    对于一路上异样的目光，楚天根本没有理会，难道带着自己的属下出门长长见识还不行吗？

    到了地方之后，便是有人前来迎接，带着楚天他们一行上了二楼。

    当然不可能全部都有作为，只有一把椅子，是给捕神安排的。

    但是看了看旁边，楚天也是毫不在意的用念力直接拖了几把椅子过来。

    “来来来……都坐啊，别客气，就当是自己家里一样！站着太累了，我们是来赴宴的，可不是来站岗的！”

    自己先坐上一把椅子，楚天便是招唿着姬瑶花她们一起坐。

    加上姬瑶花，一共有六个人，刚好一人一把，坐下之后就没有了。

    至于岑冲他们，当然只能站在旁边了，不然还想怎样。

    捕神见此，虽然皱了皱眉头，但是也没有多说。

    因为最近他发现楚天身上的气势越来越消减了，当然不是实力变低。

    而是楚天的实力在提高，能够很好的控制自己的气势。

    所以，对于楚天的举动，他并没有多说。

    最主要的是，从楚天身上传来的一丝危险的感觉，让捕神相当忌惮。

    这种感觉告诉他，楚天是有实力将他击杀的。

    虽然有些难以置信，明明楚天表现出来的实力也就和他差不多，但是却能从他身上感到危险。

    捕神不会觉得是自己感觉错了，只能说，楚天一定还有隐藏的手段没有表现出来。

    如果知道捕神的想法的话，楚天一定会赞叹一句的。

    哪怕是先天武者，这种强大的感知能力，也是相当不凡，不愧是捕神。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”还有“a淡然&随风％”的打赏！(未完待续。。)