
    “当真是不可思议……”

    看着一脸淡然的楚天，诸葛正我也是一脸惊叹的说道。顶点小说更新最快

    “呵呵……只是一件小事而已，没什么大不了的！”

    摆了摆手，楚天很是谦虚的笑了笑。

    定定的看了一眼楚天，诸葛正我突然很是严肃的问道。

    “刚才楚公子治疗崖余的手段，恐怕就是传说中的法术吧？还有，白天所讲的那些事情，也是真的？”

    “真真假假又何必如此较真呢，反正诸葛前辈这辈子也不会见到那些人，那些事，人活一生，只要注重当下就好了！”

    没有正面回答诸葛正我的问题，楚天只是捎带装逼的说了一句，便是跳下屋顶，回到了自己的房间。

    前半夜先是修炼，后半夜则是抱着小玉温存，一夜很快过去。

    来到神侯府的第二个早晨，与昨天完全不一样的场景。

    无论是谁，对待楚天的态度都与之前完全不一样了。

    这一切都是因为旁边正在小心翼翼，尝试自己走路的无情。

    见到楚天来了，原本还在一脸兴奋，摇摇晃晃尝试走路的无情也是停了下来。

    手中的拐杖一撑，她的身子便是如同飞蝶一般，飘到了楚天的面前。

    “楚公子，我……”

    双眼中满是兴奋，无情的脸上更是一片红晕，看着楚天却是不知道说什么好。

    “嗯……好了好了，我知道了，不用谢！”

    面带微笑，楚天轻轻拍了拍无情的肩膀，缓缓说道。

    其他人没有再上来感谢什么的，因为早在昨天晚上，他们就已经感谢过很多了。

    一顿丰盛的早餐吃得楚天都有些撑，可是还没来得及消化消化，神侯府的门前又是闹起了事情。

    “六扇门办案，闲杂人等速速退去！”

    熟悉的台词还有熟悉的声音，让楚天差点怀疑自己是不是回到了昨天。

    还是一样的套路，一队手持盾牌的捕快挡在了神侯府的门前，将大门围得水泄不通。

    不过，这次在岑冲的旁边，还多了一个捕神。

    “哟，捕神大人，别来无恙啊，最近身体还好吗？”

    一脸灿烂的笑容，楚天走上前去，大声打了个招唿。

    “楚天，你……唉……”

    看着楚天脸上的笑容，捕神也是摇摇头，叹了一口气。

    “你还是跟我们走一趟吧，不要让我难做！”

    对于楚天，捕神在一开始的时候虽然有些怀疑。

    但是后来随着两人比剑切磋，他也是开始对楚天很是敬重。

    而且不像其他人，楚天表面上看起来或许放荡不羁，不尊礼法，但实际上是一个心中充满正义的人。

    只是，过刚易折，在面对权势之时不懂得退让。

    看着捕神眼中惋惜的眼神，楚天是不知道他心里在想什么了。

    如果知道的话，说不定还会欢唿一声呢！

    毕竟，在别人眼里，自己竟然还是一个充满正义的人。

    正义的小伙伴儿什么的，听起来很带感啊！

    不过楚天还没来得及说话，诸葛正我便是喝退了想要冲上来的追命他们。

    先是走到楚天身旁，诸葛正我再是对着捕神拱手说道。

    “捕神大人今日前来我神侯府，有何贵干呢？”

    看着诸葛正我，捕神也是有些疑惑，一开始的时候他以为诸葛正我是和蔡相一伙儿的。

    可是现在他竟然会保住得罪了蔡相的楚天，这实在是叫人惊讶。

    心中不确定的同时，捕神也是没有和之前一样对诸葛正我冷面相对。

    只是摆出一张面无表情的长脸，朗声说道。

    “圣上有旨，楚天当众行凶，致人伤残，我六扇门须当尽快将嫌犯缉拿归案，还伤者一个清白！”

    听到捕神这句话，诸葛正我也是面色一肃，眉头紧皱。

    他当然知道这肯定不是皇上的旨意，但是现在又有谁能说这不是圣旨呢？

    看着一脸愁容的诸葛正我，楚天带着几分趣味看着他，不过他知道诸葛正我一定不会“抗旨”的。

    果不其然，楚天脑海中念头刚刚闪过，诸葛正我便是一脸愧疚的看着楚天。

    “楚公子，抱歉了！”

    躬身道歉，诸葛正我相当诚恳，不仅仅因为当初说好的保下楚天没有做到。

    更是因为楚天昨天才治好无情的腿，现在他却是转眼将其交给六扇门。

    不知情的人恐怕还会以为他是一个忘恩负义，过河拆桥的人。

    可是，当下的形势，他也只能这样做，别无他法。

    毕竟抗旨，可是死罪。

    而且就算他抗旨将楚天保下来，最后也只能隐姓埋名，远走他乡。

    这样一来，他神侯府上下也是没人可以幸免。

    利弊权衡之下，为了天下苍生，为了皇上的重托，诸葛正我还是选择牺牲楚天。

    虽然早就知道了结果，但是看着诸葛正我脸上的愧疚，楚天还是有几分唏嘘。

    “果然，诸葛正我才是正义的小伙伴儿啊！为了天下苍生，牺牲小部分人的幸福甚至是生命，换来天下太平，果然……”

    心中想着关于正义的事情，楚天也是洒脱一笑，转身看向捕神。

    “好，捕神大人，在下就随你走一遭吧！我倒要看看，这个世界上，还有什么人能够将我楚天留下来，哈哈……”

    说完之后，楚天便是走向门口。

    不过就在此时，他身后却是传来一声大喊。

    “等一下！”

    诧异的回过头，楚天看着一脸紧张的无情，也是有几分懵逼。

    “楚公子，你真的要跟他们走吗？”

    双眼定定的看着楚天，无情沉声问道，俏丽的小脸上满是严肃。

    “呃……是啊，怎么了？”

    有些疑惑的绞了绞自己的头发，楚天低声回道。

    “你知道的，你这一去，就有可能回不来了，你知道你跟他们去了之后的后果吗？”

    脸上的表情越来越冰冷，无情一脸寒意，踉踉跄跄的走向楚天，沉声问道。

    “哦，我知道啊！不就是……”

    “你不知道！”

    还没等楚天说完，无情就已经走到了楚天的身前，双眼中满是怒火。

    “你不知道，你这一去就是死，你再也出不了六扇门一步！你不知道，这其实根本不是皇帝的旨意，这是蔡相假传圣旨！你不知道，其实……”

    说到这里，无情的脸上也是带着几分羞意。

    “其实……我不想你离开，我不想你去送死！”

    “……”

    大写的懵逼摆在楚天的脸上，他突然觉得这个世界好像在跟他开玩笑。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)