
    “楚大哥，快来这里坐！”

    刚一回到原先的地方，叮当便是端着一个椅子走到了楚天的身旁，欢快的说道。顶点小说更新最快

    “呃……”

    下意识的看了一眼旁边的大勇，楚天也是谢过之后坐了上去。

    “嘿嘿……楚大哥，你刚才是怎么做到的？”

    楚天刚一坐下，叮当就一脸好奇的问道，眼中闪烁着奇异的光芒。

    “是啊是啊！刚才楚大哥看起来好威风，一下子就将那些六扇门的家伙吓得不敢动，好厉害！”

    “对，楚大哥，你就讲讲呗，我们都想知道！”

    ……

    叮当一开口，大狼他们都是涌了上来。

    “我说，楚大哥，你刚才是不是用的什么法术？”

    端个小板凳坐在了楚天面前，叮当一脸兴奋的问道。

    “哎？法术？你是怎么想到这个东西的？”

    听到叮当的话，楚天也是一愣，低声问道。

    “嘿嘿……因为楚大哥身边还有一只小狐妖，我想你一定是那种会法术的人。”

    “而且你刚才那一招那么厉害，只是吼一声，所有的箭就停在了空中，还一下子变成粉末，一定是法术吧？”

    双眼中冒着小星星，叮当期待的看着楚天，希望从他口中听到自己期望的回答。

    “咳……”

    看了一眼叮当那精致可爱的面容，楚天也是有些吃不消。

    毕竟一个漂亮的异性用这种眼神看自己，任谁都无法淡定的，尤其是旁边还有一个大勇正一脸幽怨的看着他。

    轻咳一声，楚天笑着看了一眼旁边正默默看书的无情，轻声说道。

    “其实我刚才做的无情姑娘也能做到，而且我用的还是和她一样的能力，你们知道的吧？”

    “不过，可能与你们的叫法不一样，我把它叫做念力，顾名思义，就是以意念驱动的力量！”

    “哎？楚大哥原来你真的会……呃，念力？”

    “对呀，没想到除了无情姐，竟然还有其他人会念力，好厉害！”

    ……

    听到楚天的回答，虽然他们对于楚天没有使用法术感到失望，但是更加为念力吃惊起来。

    因为一直以来，他们只见到无情这么一个人会念力。

    “那么，楚大哥你的念力是怎么来的？也是和无情姐一样突然就自己出现的吗？”

    叽叽喳喳的吵了半天，叮当又问了一个问题。

    她这个问题一问出口，在场的人都将视线放到了他的身上，除了无情。

    而楚天听到这个问题也是有些感叹，自从当初进入超能失控获得念力，自己已经过了这么久。

    无论是在主世界，还是在电影世界里面，念力都帮助了自己很多。

    哎？怎么突然又开启怀旧模式了？

    一愣神，楚天也是连忙回到问题当中，组织一下语言，便是笑着说道。

    “其实念力这种东西很常见的，当然，是在我的家乡！”

    吹牛又不需要资本，况且楚天也没说谎。

    念力这种东西，在主世界的影视文学作品中，简直数不胜数。

    “哎？真的吗？很常见？”

    听到楚天的话，众人都是一脸懵逼，表示不敢相信。

    “嗯……当然了，很多人都有，而且比我的要强出好多倍，有的甚至能够直接用自己的意念毁灭世界。”

    “就算是千军万马，万丈高山在他们的面前，也不过是一个念头之间就能尽数崩灭成最微小的灰尘。”

    “什么！？那这样的人，不是已经和神仙一样厉害了吗？”

    一脸震惊，大勇连吃饭都不顾上了，愣愣的问道。

    而其他人和他的表情都差不多，就连诸葛正我和无情也是一样，愣愣的看着楚天，表示震惊。

    “是啊？的确已经和神仙一样了！”

    回想起x战警里面那些变种人，楚天严肃的点点头。

    “而且念力只是其中一种能力而已，还是最常见，威力也不是很强的能力。”

    “有些人甚至能够觉醒出极限的速度，就算是绕着京城跑一圈，也只要瞬息。”

    “有的人则是具有无限恢复身体伤病，长生不死，永葆青春的能力。哪怕是被砍成针尖大小的肉末，他也能慢慢的活过来，简直逆天……”

    ……

    于是，一个上午，楚天就和神侯府的众人讲起了各种强大的异能。

    不仅仅是x战警，还有复仇者联盟，超人什么的，全都讲了个遍，将一众人唬得是一愣一愣的。

    “真厉害，我要是能和超人一样，可以飞天就好了！”

    听完楚天的讲述，大勇一脸羡慕的说道。

    不过他刚一说完，大狼便是一脸鄙夷，不屑的说道。

    “飞天有什么用，我要是有金刚狼的能力就好了，不仅可以长生不老，还可以不怕受伤呢！”

    “哎？对了，要是无情姐获得了这样的能力，她腿上的伤一定可以马上就好吧？”

    眼前一亮，大狼勐的一拍手，大声说道。

    可是他一说完，原本还热闹的房间瞬间变得沉默，众人都是不由自主的看向了一旁的无情。

    “你这个笨蛋，一天到晚说话都不经过脑子吗？”

    没好气的揪了一下大狼，玲儿低声说道。

    “呃……呵呵……呵呵……”

    意识到自己刚才说错话，大狼也是不好意思的笑了笑，没敢再开口。

    “没事的，我不介意，反正都这样了……”

    见到众人都是沉默下来，无情也是淡淡的摇了摇头，轻声说道。

    不过，虽然嘴上说着没事，但是她眼中的落寞却清晰可见。

    本就精致美丽的面容，再加上这落寞的眼神，简直杀伤力极大，惹人怜爱。

    虽然没想着撩妹，但是楚天还是站出来大声说道。

    “或许……我可以将无情姑娘的腿疾治好！”

    “……”

    楚天这话一出，所有人都看向了他，眼中既有惊喜，又有怀疑。

    就连无情也是身子一颤，定定的看着他，脸颊带上了几分酡红。

    而冷血更是激动，身形一晃，连忙抓着楚天的双臂大声问道。

    “你说的是真的吗？你可不要骗我！”

    一边问，他还使劲儿的摇晃着楚天，要不是力量够大，楚天早就被他摇来摇去了。

    无奈的推开冷血的双手，楚天笑着说道。

    “我骗你们有什么好处吗？既然我敢说，那就是有一定的把握！”

    回想起自己融合了魔法的一系列治疗法术，楚天很是自信。

    区区的断筋重续，很简单不是吗？

    ……

    ……(未完待续。。)