
    楚天一出门，便是开始头痛起来了。顶点小说更新最快

    虽然刚才他走得很是潇洒，现在却感到几分麻烦。

    得罪了安世耿，住客栈是不可能了，去酒店吃饭也是不可能的。

    好像京城这么大，他还真的没有什么地方可以去，这就尴尬了。

    不过，就在他想办法的时候，一道温和低调的声音却是自前方响起。

    “楚公子！”

    “哦？诸葛前辈，你还没走呢？”

    “呵呵……刚才那么大的动静，我也是心中好奇，回来看了一下。”

    听到楚天的话，诸葛正我也是笑呵呵的回道。

    “哦！”

    看了一眼他身后的冷血，楚天也是破有几分感叹，没想到自己和他一样，被赶出了六扇门。

    而且当初冷血被逐出六扇门的时候，就算是岑冲他们也假装挽留了几句，哪里像楚天这样。

    见到楚天眼中的几分感慨，诸葛正我也是心中一动。

    “楚公子眼下恐怕也是无处可去，不如……就来我神侯府暂住几日如何？”

    楚天的实力很强，而且在他看来也是个好人。

    所以诸葛正我很欣赏楚天，眼见这么个好机会，自然是要拉拢一下。

    “哎？”

    听到诸葛正我的话，楚天也是有些惊讶。

    “我可是刚得罪了安世耿，你确定你们神侯府能够保下我吗？”

    “这……”

    诸葛正我听到楚天这番话也是一滞，不过很他就是笑着说道。

    “无妨，其实在下今日只是前来办案的！”

    “办案？”

    “不错！我神侯府，正是前来抓捕疑犯的，此人竟然在天子脚下目无王法，当中行凶，所以我前来将其抓回神侯府审问。”

    “……”

    听到诸葛正我一番正气凛然的话，楚天也是一脸懵逼。

    “尼玛，这家伙果然只是看起来老实，其实是一个老狐狸！”

    心中感叹了一句，楚天也是决定答应下来。

    因为现在整个京城，也就只有神侯府能够让他有一个栖身之所了。

    况且，神侯府也算是个不错的地方。

    “好吧！既然被诸葛大人发现了，那在下也只能任凭大人处置了，我一定会坦白从宽的，还请大人能够给我少判几年，哈哈……”

    “好说好说，我神侯府向来秉公执法，绝对不会随意乱判的！”

    ……

    两人就在冷血一脸奇怪的表情中，定下了楚天接下来的行程。

    没有过多停留，楚天回到六扇门，带走小瑶儿和小玉，便是径直向着神侯府赶去。

    刚一到神侯府门口，楚天便是见到神侯府一大片人都是站在门口，就连诸葛正我也在。

    “哎哟，各位这么晚了还不睡觉，是想出去散步吗？”

    看着他们站在门口，楚天也是从屋顶上跳下来，大声笑道。

    “楚兄，真是没想到啊，你现在也来了我们神侯府！”

    “是啊！是啊！楚大哥，听说你好还把安世耿打得吐血了呢，好厉害……”

    “楚大哥，这就是小瑶儿吗？她真的是狐妖吗？”

    ……

    追命还有叮当、玲儿三人见到楚天，立刻迎了上来。

    叮当和玲儿，双眼放光的看着楚天肩膀上的小瑶儿。

    无论是她可爱的外表还是妖怪这个稀奇的身份，都让她们相当好奇。

    尤其是叮当，看着小瑶儿可爱的样子，竟然还伸出手想要摸一下。

    “喂，你干嘛？”

    见此，小瑶儿也是身子一缩，连忙窜到了楚天的头上，萌萌的问道。

    “呃……好了，她不是普通狐狸，不能随便摸的，就像你们一样，喜欢别人摸自己吗？”

    见到叮当脸上的尴尬，楚天也是连忙说道。

    “呵呵……好了，你们都别围着楚公子了，快点让人家进门吧！”

    这时诸葛正我也是走上前来笑呵呵的说了一句，然后对着楚天说道。

    “楚公子，里面请，我们已经为你收拾出来一间房了。”

    ……

    就这样，楚天住在了神侯府，简单又直接。

    不过，短短的一夜过去，楚天便是无法安静的待在神侯府了。

    就在他和众人在院中吃着早饭的时候，六扇门的人来了，还是岑冲带队。

    “六扇门办案，闲杂人等速速退去！”

    一声大喝，原本还在神侯府门口的那些平民便是一哄而散，远远的站在一旁观望。

    丝毫没有在意诸葛正我的面子，岑冲带人横冲直撞，直接挤进了神侯府的大门。

    身着黑色捕快制服的一众至少也是后天中期的武者，手持黑色盾牌，哐哐立在身前，将大门完全堵住。

    见到自己的地盘儿竟然被人说进就进，大狼和大勇扔下碗便是向着门口冲去。

    “你们这些家伙，太过分了！”

    “这里可是神侯府，你们也太大胆了吧？”

    一声气势凛然的大喝之后，两人便是运起少得可怜的内力，向着盾牌轰去。

    不过，他们还没有靠近手持盾牌的那些人的时候，从旁边便是冲出两队手持长剑的捕快。

    不由分说，双方便是打了起来。

    可是大狼和大勇的实力实在太差了，也就后天中期的水平。

    在配合有序，装备精良的六扇门捕快面前，可以说是不堪一击。

    不过三两招，便被打倒在地，痛唿不已。

    见到这个场面，追命连忙起身，运起轻功步法，瞬间从大堂中间到了院门前。

    在后天武者面前，先天高手是无敌的。

    追命不过是几腿几拳之间，便是将十余人尽数打到，甚至连精钢制成的盾牌也拦腰折断。

    看着场外的状况，楚天并没有在意，只是淡定的吃着饭。

    不过，就在追命准备再次上前攻击的时候，岑冲却是沉声喝道。

    “放弩！”

    随着岑冲一声令下，手持盾牌的一众捕快也是立刻掏出手弩，早就已经装好弩箭。

    没有犹豫，对着场中的追命等人便是瞬间扣动机括。

    “呲呲呲……”

    一声声沉闷的声音响起，弩箭划破空气，飞速向着院中射来。

    看到这里，楚天也是坐不住了，没想到这岑冲竟然如此不给自己面子。

    “哼！”

    冷很一声，楚天放下手中的碗筷，站起身来。

    一个晃身，就像是瞬间移动，在众人还没看清楚之前便是到了院中。

    为了放大一下装逼效果，楚天也是嘴角划起一道邪魅的弧线，右手对着前方伸出。

    “定！”

    真气运转，甚至楚天还加了一个“声音洪亮”的魔法，大声喝道。

    就像是天雷迸裂，一众六扇门捕快感觉自己像是被铁锤狠狠的砸中了脑袋，昏沉沉的失去了意识。

    而原本还飞速向着追命等人射去的弩箭也是纷纷停在了半空。

    锋利的箭簇在阳光下反射着寒冷的光芒，看起来危险无比。

    ……

    ……

    ps：感谢“人丑心善”的999书币打赏，并且成为本书的第一位堂主，万分感谢！(未完待续。。)