
    “轰！”

    巨大的声响震惊四方，滚滚气浪四散而开，将沿途的桌椅凳子尽数卷起。顶点小说更新最快

    就连两人脚下的木板也是寸寸崩裂，木屑四射而出，激起一片片烟尘。

    一击之后，场中看不清楚情况，只能见到周围一片狼藉，还有惨唿着逃离的普通人。

    不过很快，被打破了一个大洞的墙壁外吹来一阵夜风，将烟尘吹散。

    这时，众人才看到，楚天和安世耿两人都还完好的站在原地。

    可是，就在众人疑惑的时候，却见到楚天脸上露出一丝微笑，双手后背，手中长剑也不知道去了哪里。

    而站在他对面的安世耿却是面上一阵诡异的潮红，没有动弹分毫。

    捕神一众先天高手都已近看出来了场中的局面，但是其他实力不够的，还以为两人不分上下。

    于是有一些想要拍安世耿马屁的人便是立马大声说道。

    “没想到安爷家财万贯，经商本领高明，竟然还有如此强大的实力，当真厉害！”

    “不错，安爷威武，叫人大开眼界！”

    “安爷加油，干掉那个不知天高地厚的小子！”

    ……

    可能安世耿就这样站着不动，过一会儿还有机会调息回来。

    但是一听到周围那些吃瓜群众的愚蠢言论，他也是心中怒火升腾。

    “明明我都输了，连动都不敢动，这群白痴都看不出来，我……”

    “噗！”

    面上诡异的红晕之后，安世耿便是身体一颤，一口老血涌出，洒落在破烂的地板上。

    他那身大红色的长衫，胸前出也是被染成红黑色，看起来渗人无比。

    “安爷！”

    “安爷！”

    “安爷，您没事吧？”

    ……

    这时，那群吃瓜群众才知道安世耿出了大问题，连忙表示关心。

    可是安世耿只想将他们全部杀死，一群白痴，除了大喊大叫之外没有一点用处。

    心中越想越气，在看了一眼旁边的楚天，发现他竟然还在不屑的嘲笑着自己。

    心中一口闷气喘不过来，他竟是真气溃散，双眼一白，往地上倒去。

    “呵……”

    看着倒在一边的安世耿，楚天也是不屑的冷笑一声。

    他早就已经突破先天，后来在各种修炼之下，还有道法带动，所以真气十分浑厚。

    就算是纳气阶段，也有着凝罡阶段的实力，更别说现在还得到了正确的修炼方法。

    一日千里形容他的实力进步不为过，安世耿区区一个纳气阶段，不过是靠着几分诡异手段的家伙，在他面前不堪一击。

    刚才他先是真气涌动，加持己身，再是法力运转，将法术施展出来之后，再加上真气灌注。

    说实话，连他自己都没想到威力竟然这么强，就连自己都差点没稳住。

    细细回想了一下自己之前的攻击手段，楚天突然觉得自己好像可以将法术和真气融合起来。

    已经融合了魔法的法术，再加上真气，绝对会很强。

    刚才那一击便是一个开始。

    法术趋于稳定，大气堂皇，中正平和，为的是一个“道”。

    而真气则是暴力肆虐，威力十足，两者相融合，简直叼炸天。

    看着倒在地上不知死活的安世耿，楚天眼中寒芒闪烁，真气运起，一脚便是踢向他的心口。

    这一击要是踢实了，他绝对会立刻死亡，没有其他可能。

    可是就在这时，一道剑气却是飞射而来。

    眉头一皱，楚天只能无奈的收回右脚，避开剑气。

    “呲！”

    细微的声音响起，凌厉的剑气透过厚厚的墙壁，直接飞射出去，陷入夜色之中。

    “楚捕头！”

    捕神这时也是连忙走上前来，一脸严肃，刚才那道剑气正是他激发出来的。

    “你这次可是闯了大祸啊！”

    定定的看着楚天，捕神很是凝重的说道，并没有多说。

    这时，安世耿的那些侍女终于也是反应过来了，忙手忙脚的上前将安世耿抬走。

    而且这个过程中还小心翼翼的看着楚天，生怕他突然袭击，将安世耿击杀。

    不过，楚天现在是不可能出手了。

    因为捕神都出来了，怎么也得给他一个面子。

    “捕神大人，为何阻拦我？”

    仿佛不知道自己刚才想杀的是安世耿，楚天一脸疑惑，轻声问道。

    “……”

    见到楚天的样子，捕神也是一滞。

    谁不知道安世耿有着蔡相做后台，可楚天竟然毫不畏惧，当众就要将他打死。

    看着楚天那毫不畏惧的笑容，捕神也是开始猜测起来。

    “他究竟是什么人，竟然能够面对这种事情依旧毫不在乎，难道他就不怕蔡相的报复吗？还是说，他真的是皇室之人……”

    虽然心中疑惑万分，但捕神就是想不通楚天为什么如此大胆。

    就算实力强大，但是一个人的实力又怎么能与千军万马相比呢！

    要是得罪了安世耿，也就是得罪了蔡相，如今这天下之大，只怕也是无法容身。

    就算是他，甚至是诸葛正我，也不敢仗着自己的实力明目张胆的杀掉安世耿。

    就连现在的皇帝陛下，也不能随随便便将安云山杀掉。

    心中思绪飞转，捕神沉吟半天，最终看着楚天大声说道。

    “楚天，你身为刘神门捕头，竟然不顾王法，当众打伤安世耿安爷。”

    “今日我柳激烟以六扇门捕神之名，将你逐出六扇门，收回你京城第四名捕的职位！”

    “那么……交出令牌吧，楚公子！”

    捕神这番话一出口，在场的众人都是惊呆了，一脸懵逼的看着他。

    不过，一番激烈的讨论之后，他们也是想明白了。

    就算是捕神，也不敢与安世耿，与蔡相作对。

    如今楚天得罪了安世耿，还是这种生死之仇，捕神也只能将楚天逐出六扇门。

    只有这样，才能保六扇门不受波及。

    厉害，厉害啊！不愧是捕神，当断则断，毫不犹豫。

    在场的人虽然心中对于捕神这番胆怯的行为感到鄙夷，但是对于他能伸能缩，眼光毒辣的决断又感到赞叹。

    听完捕神的话，楚天还没来得及反应，他身后的姬瑶花却是立刻站出来大声说道。

    “捕神大人，楚大人他……”

    “不必多说，我意已决！”

    大手一挥，打断了姬瑶花的话，捕神对着楚天沉声说道。

    “交出令牌吧！”

    “不错，楚天，你还是交出令牌吧！你这种人，不配在我们六扇门！”

    岑冲见此，也是心中大喜，在一旁帮衬着说道。

    “对，你不配在我们六扇门，给我滚，我们六扇门和你没有关系！”

    “不错，楚天，快交出令牌，离开六扇门！”

    岑冲一开口，另外两人也是厉声喝道，仿佛楚天是什么大奸大恶之人，根本容不得他一样。

    如果说场中还有人对楚天有着一点善意的话，那就只有姬瑶花一众女捕头。

    还有……捕神了！

    看着捕神眼中莫名的含义，楚天也是回过头笑着对姬瑶花轻声说道。

    “自己喜欢的人，只要勇敢的追求，哪怕前方有再大的艰难险阻，也终将被摧毁，若是遇到麻烦了，记得随时来找我，不过……”

    “有的人并不适合自己，这种事情还是要看天意的，所以我这是在劝告你哟！”

    “毕竟，你也算是我的属下嘛！”

    笑着拍了拍姬瑶花的肩膀，楚天很是洒脱的将令牌交给了捕神。

    “那么……捕神大人，在下可就真的走了！说不定以后还回来找你喝茶比剑什么的，哈哈哈哈……”

    仰天长笑，楚天真气激荡，一身捕头制服也是呲啦一声破碎飞开。

    一路上所有人都是连忙避开，没人敢阻拦楚天。

    哪怕他看起来清秀俊逸，和善低调，就像是个富家公子一般。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)