
    “呵……”

    温暖的朝阳之下，楚天面对黑压压的一片六扇门捕快不屑的笑了一声。顶点小说更新最快

    而随着他的一声轻笑，原本还飘在空中不动的弩箭，竟是逐渐开始消散。

    就像是在一瞬间全都变成了粉末，在微风中溃散，消失无踪。

    借助高速震荡的念力波，在无声无息之间，楚天便做到了这一点。

    哪怕是那些百炼精钢制成的箭尖，也无法存留，现在的楚天，可不是之前的楚天。

    而此时刚刚从昏沉中回过神来的一众捕快们，刚好见到那些弩箭随风飘散的场景。

    一时间，所有人心中都是开始惊慌起来。

    哪怕他们是经过层层选拔，残酷训练以及生死厮杀的六扇门精英。

    在面对这种神秘未知而又强大的存在之时，和刚才面对他们的那些平民百姓一样，只能瑟瑟发抖，抬头仰望。

    “慌什么慌，看你们的样子，成何体统！？”

    见到开始骚动的捕快们，岑冲虽然心中惊慌，但是面上没有丝毫变化，一脸严肃的厉声喝道。

    不过，面对楚天那锐利的眼神，他也是不由自主的低下了头。

    看着对面不敢与自己对视的岑冲，楚天也是大声说道。

    “岑冲，就你一个人吗？捕神没有来？”

    “捕神大人来了如何，没来又如何？你昨天当众行凶，将安爷打成重伤，我奉捕神之命前来捉拿，你还是束手就擒吧！”

    没有一开始的嚣张气焰，岑冲也是突然想起来，楚天是个连安世耿都敢打的人。

    所以就算面对六扇门的捉拿，反抗也不是不可能。

    如果楚天真的和他们打了起来，到时候绝对是输，没有其他可能。

    于是说话间也是带上了几分谨慎，没有一开始的狂傲。

    “奉捕神之命？”

    听到岑冲的话，楚天也是不屑的笑了笑。

    “如果捕神没来的话，你觉得就你们能够将我带回去吗？岑冲，我奉劝你一句，还是给我滚回去吧！不然的话……”

    “你可能也会和安世耿那个家伙一样，今天难以安全离开神侯府”

    最后一句，楚天压低声音，满含杀气的说出来，很是渗人。

    不过，听到楚天的话，岑冲却是好像想起了什么，一脸笑意。

    “哈哈……楚天，我承认你实力高强，我不是你的对手！但是……”

    深深的看了一眼楚天之后，岑冲大声说道。

    “但是你这次将安爷打伤，到时候绝对是跑不了的，你知道安爷的后面是谁吗？”

    不等楚天说话，岑冲又是朗声说道。

    “安爷的后面，正是蔡相，一人之下万人之上，现在满朝上下谁不知道蔡相的名号！”

    “楚天，你这次得罪了蔡相，天下之大也没有你的容身之所！还是束手就擒，跟我回六扇门，说不定到时还能求得一条性命！”

    越说越来劲儿，岑冲放佛自己都变成了蔡相一般，完全不将楚天放在眼里。

    看着岑冲那一脸嚣张的表情，楚天也是好笑。

    不过，就在他准备开口嘲讽两句的时候，诸葛正我却是走到了他的身旁。

    对着楚天笑了一下，诸葛正我对着岑冲拱手说道。

    “岑捕头，真是抱歉，我神侯府不能让你将楚天带走！”

    “嗯？为何？难道你们想私藏包庇罪犯吗？”

    根本看不出诸葛正我的深浅，岑冲也没有将他放在眼里，厉声问道。

    “呵呵……”

    没有因为岑冲的表现而生气，诸葛正我笑道。

    “岑捕头有所不知，其实楚天已经被我神侯府缉拿归案了，现在正处于收押之中。”

    “什么？”

    听到诸葛正我的话，岑冲也是一愣，有些惊讶的大声问道。

    “呵呵……我说，楚天已经被我神侯府关押了！”

    面对岑冲的惊讶，诸葛正我再次回答了一句。

    “哼！”

    冷哼一声，岑冲眯眼看了看诸葛正我还有他身后的楚天，思索一番，便是再次开口。

    “我六扇门行事，其余人等皆不可阻拦，否则便是阻扰办案，诸葛先生可是想好了？”

    语气中满是威胁，岑冲定定的看着诸葛正我，双眼杀气弥漫。

    虽然诸葛正我的神侯府面上是直接听命与皇上，但是有着捕神撑腰，就算做出什么事，恐怕也没什么大碍。

    这就是岑冲的想法，可是他并不知道诸葛正我的实力。

    还没等他下定主意强势抓人的时候，便是突然感受到一股强烈的气势突然出现。

    心中一惊，他也是震撼的看向场中的诸葛正我。

    还是同样的笑脸，还是同样的身形，可以说在外表上与之前没有丝毫变化。

    可是，那强烈的气势，就像是天穹压身一般的压抑感，让岑冲心头沉重。

    “你……”

    冷汗自发间滑落，岑冲颤抖着指向诸葛正我，有气无力的说了一个字，便是再也不能发出声音。

    那强烈的气势就像是大山压在他的身上，就在他觉得自己快要承受不住跌倒在地的时候，却是发现身体一松。

    阳光依旧明媚，远处的鸟鸣还是一样清脆悦耳，身前的诸葛正我还是笑容和善。

    可是，刚才那恐怖的气势，已经深深的留在了他的脑海之中。

    “一个楚天就已经实力非凡，难以抵挡，没想到这个一直毫不起眼的诸葛正我，实力也是深不可测……”

    眼中满是震撼，岑冲在思量一阵，最后还是面色难看的大喝一声。

    “走！”

    一众捕快虽然没有感受到诸葛正我的气势，但是他们早就被楚天给吓懵逼了。

    此刻听到岑冲的话，也是心头一松，连忙跟着岑冲离开了神侯府。

    来的时候气势汹汹，张牙舞爪，但是离开的时候却是死气沉沉，脚步慌乱。

    短短几分钟，便是发生如此大的变化，别说一直观望的路人了。

    就连同样是神侯府的大狼他们也是一脸懵逼，不知道发生了什么事。

    见到岑冲离开，楚天也是对着诸葛正我笑着说道。

    “这次多些诸葛前辈了，在下感激不尽！”

    “呵呵……”

    听到楚天的话，诸葛正我笑了笑，再是低声说道。

    “你不嫌我多管闲事就好，好了，饭都快冷了，快去吃饭吧，吃饭……”

    看着神侯府外指指点点的吃瓜群众，楚天知道事情不会就这样结束的。

    安云山那个老家伙，一定会来找自己的麻烦。

    只是，不知道是以什么样的方法。

    希望不会太无聊，不然的话，楚天可没那么多时间浪费在无聊的事情上。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”和“呃呃”的打赏，谢谢资磁！(未完待续。。)