
    一脸懵逼，楚天转过头看向了无情身后的冷血。顶点小说更新最快

    不知道怎么回事，他突然有些心虚，觉得对不起冷血，虽然他什么都没有做。

    不过就在他还没缓过来的时候，无情已经伸出小手，一把抓住了他胸前的衣襟。

    “你不能去！”

    “……”

    沉默了好大半天，楚天看着无情的双眼，缓缓开口。

    “难道你喜欢的……不该是冷血么？”

    没有回答，无情只是低下头，紧紧的抓着楚天的衣服。

    不过，那对通红的晶莹耳朵，已经表明了她的心意。

    又是死一般的寂静，无情再次开口了。

    “我跟你一起走，凭我们的实力，天下之大绝对会有安身之所，你不能去白白送死！”

    话语很平淡，但是楚天听到了里面的决绝。

    最主要的是……

    “这是告白吗？”

    看着再次抬起头看着他的无情，尤其是那双闪亮的眼睛中的期盼，楚天感到眼前有些恍惚。

    说实话，第一次被这么漂亮的女孩子告白，他还有些小激动呢！

    就连当初小玉在跟他告白的时候，都没这么激动。

    当然，那时候是因为面临生死时刻，没心情想这些事情，所以才显得有些淡。

    可是，他现在心里最多的不是兴奋，也不是激动，而是懵逼。

    明明没有和无情接触太多，甚至连话都没说上几句，之前也是和冷血来深情凝视。

    怎么突然一下……就变成这样了？

    小手上捏得发白的骨节，还有脸上淡淡的红晕，都显示出无情此刻心中的紧张与期盼。

    感受了一下怀里的小玉瓶，楚天沉思了半晌，最终下定了决定。

    “无情……”

    轻声喊道，楚天伸出左手握住无情抓着自己衣襟的右手，右手同时伸向她的面颊。

    “嗯？”

    面色羞红，无情眼神迷离的应了一声，呆呆的看着楚天，没有动作。

    笑了笑，楚天觉得这是自己笑得最好看的的一次了。

    与此同时，他的右手轻轻抚在无情的小脸上。

    低下头，楚天靠近无情的耳边，轻声说道。

    “抱歉，你选错了人！”

    楚天话音一落，无情的身子便是一僵，迷离的眼神瞬间清明。

    不过，她还没来得及反应，便感觉眼前一黑，什么都不知道了。

    “果然，就算是先天高手，在面对魔法这种东西的时候，没有防备的话也是难以阻挡吗？”

    轻轻的抱着已经瘫软的无情，楚天心里淡淡的说道。

    “玲儿，将无情姑娘抱回她的房间吧，有劳了！”

    将无情交给玲儿，楚天对着众人一拱手，便是大步走向门口。

    如果刚才他还是带着几分期待的话，现在却是有几分沉重。

    不是因为自己有可能要被关起来，甚至是被杀这种可笑的事情，而是因为被玲儿抱回去的无情。

    “唉……算了，赶紧把任务完成就离开这个世界吧！”

    摇了摇头，楚天也是抛开这件事，看向捕神。

    “走吧，捕神大人！”

    没有不开眼的家伙想要上来给楚天带上锁链镣铐什么的，他就这样大摇大摆的跟着捕神离开了神侯府。

    只留下一个洒脱的背影，还有沉默的神侯府。

    ……

    ……

    “我说，捕神大人，我们这是去哪里？”

    看着走在前面一言不发的捕神，楚天也是好奇的问道。

    因为这条路不是回六扇门的路，他以前还没走过呢！

    “呵……当然不是回六扇门了，你还想回那里？做梦吧！”

    捕神还没说话，一直跟在旁边的岑冲却是冷声嘲讽了一句，眼中满是快意。

    因为在他眼中，楚天马上就要死了。

    “我们现在是在前往铁血大牢的路上！”

    冷冷的看了一眼岑冲，捕神轻声说道。

    “铁血大牢！？就是那个会用铁甲将人套起来，再用又粗又长的针封锁大穴的那个铁血大牢？”

    一脸兴致盎然，楚天连忙好奇的问道。

    “不错，就是那个铁血大牢！”

    有些疑惑的看了一眼楚天，捕神也是有些诧异，因为铁血大牢里面关押犯人的手段，一般人是不知道的。

    而那些被这样关过的人，几乎都没有出来过，所以常人只知道铁血大牢严密无比，无人可以从里面逃脱。

    但是很少有人知道，里面关押犯人的手段。

    可是从刚才楚天的话来看，他似乎很懂的样子。

    而且，最让捕神佩服的还是楚天乐观的心态。

    就算到了这个时候他还是一脸淡然的笑意，完全没有为接下来的事情感到担忧。

    “哎？对了，如果将我关起来了，那小瑶儿呢？她怎么办？”

    突然意识到这个严肃的问题，楚天连忙问道。

    虽然他根本没有打算束手就擒，但是他心中有些疑惑，所以还是要问一下的好。

    “这只小狐狸吗？”

    听到楚天的话，捕神看了看楚天肩膀上一脸好奇的打量着四周的小瑶儿，沉吟半晌便是说道。

    “如果你愿意的话，到时候可以交给我，我帮你看着！”

    “哦？是吗？那还真是多些捕神大人了，可是小瑶儿只会跟我一个人走，是不会跟别人走的！”

    “所以，到时候可以不可让她跟我一起进去呢？”

    轻轻的将小瑶儿捧在手上，楚天也是有些宠溺的说道。

    不过想到最近金薰月的态度似乎有些奇怪，所以他也没有尝试更进一步的动作。

    听到楚天的话，小瑶儿也是一脸赞同的点了点头。

    “真是可爱啊！就算看了这么久，还是这么可爱，还好当初将你带走了……”

    “不过，或许什么时候可以找一个有英叔的电影去看看，虽然可能不是一个人，但至少也是差不多了！”

    “要不……这次回去了，我们就找一个僵尸电影世界，小月，你觉得怎么样？”

    就在旁边捕神一众人关爱智障的眼神中，楚天旁若无人的和小瑶儿两姐妹聊了起来。

    ……

    铁血大牢很远，在京城郊外的大山之中。

    虽然一行人有着武功在身，脚程很快，但还是走到将近中午才到达。

    从一个隐蔽的入口进去，一个巨大的溶洞便是显露在了楚天的眼前。

    每隔几步都有一个火把，将黑暗的洞中照亮。

    来来往往一队一队的重兵把守，看起来防守严密，就算是一只鸟想要飞进来也是难以做到。

    不过，对于真正的高手来讲，还是比较容易就能突破防线。

    当然，如果不是被封住大穴，无法运转真气的话。

    跟在捕神的身后，楚天一路上好奇的打量着，很快到了一个阴暗潮湿的石洞。

    百炼精钢，再加上精湛的工艺，将近一分米厚的实心金属门，看起来坚不可摧。

    “楚公子，请进吧！”

    打开门之后，捕神便是对着楚天轻声说道。

    ……

    ……(未完待续。。)