
    “哎？难道不要封住我的大穴吗？”

    看着将自己关进门内之后，捕神就准备离开，楚天也是好奇的大声问道。燃?文小说??w?w?w?．r?a?n?w?e?n`

    “……难道楚公子很想被封住大穴吗？”

    沉默好大半天，捕神回过头幽幽的问道。

    “呃……也不是想被封住啦！我只是有些奇怪，像我这样的高手，怎么也得加上最严密的关押手段吧！”

    看了看四周，楚天耸了耸肩继续说道。

    “难道就这样，不怕我逃走吗？”

    “呵呵……如果楚公子真的想逃的话，恐怕一开始就不会跟着在下来吧！”

    笑了笑，捕神朗声说道。

    “况且，我们六扇门这次只是奉命捉拿而已，到时候还会有圣上亲自指定的人前来审问……”

    淡淡的说完之句话之后，捕神便是转身离开。

    随着“砰”的一声，大门关上，楚天也是摸了摸自己的下巴。

    “指定的人？会是谁呢？安世耿现在应该连床都下不了吧？安云山？他应该不会为了这么一件‘小事’亲自出马……”

    想不通这些事情，楚天干脆直接盘腿坐在了一边的石床上。

    “小玉，出来透透气吧，这里深入地底，阴气厚重，倒是不用担心！”

    随着楚天说完，小玉也是化作一缕青烟，自玉瓶中出来，飘在空中。

    看了看四周阴暗潮湿的环境，小玉也是有些疑惑。

    “楚大哥，你干嘛就这样跟着他们来这里，以你的实力，就算是将捕神击杀也不是不可能吧？”

    “那样虽然也可以，但是……”

    摇了摇头，楚天深深的看了一眼小玉，沉声说道。

    “但是，我喜欢的可只有小玉你一个人啊！”

    “楚大哥，你……”

    听到楚天的话，小玉也是一愣，脸上开始露出了一丝红晕。

    定定的看了一眼楚天，小玉便是飘到了楚天的怀里，玉臂舒展，紧紧搂住他的脖子。

    将小脑袋靠在楚天的胸膛之后，她也是轻声说道。

    “楚大哥，我也喜欢你，最喜欢了！”

    一边说着，她也是使劲儿的在楚天的怀里拱了拱，就像是一只粘人的小猫一般。

    “嗯……知道，不过，我刚才好像说错了，你不是我最喜欢的人！”

    “哎？”

    听到楚天的话，小玉也是心中一惊，连忙抬起头看着他的脸。

    “嘿嘿……”

    捏了捏小玉的脸蛋，楚天轻声说道。

    “因为……小玉你是我最喜欢的鬼，毕竟养个女鬼当老婆什么的，好像更来劲啊！”

    “楚大哥，你真是……”

    没好气的拍了一下楚天，小玉也是哭笑不得。

    在主世界过了那么久，她也是饱受网络知识的熏陶，自然知道楚天现在心里的奇怪想法了。

    轻轻依偎在楚天怀里，小玉第一次因为自己是一个鬼而感到高兴。

    可惜现在不是一个好地方，感受着两人之间的气氛，楚天觉得接下来其实应该有更加有趣的事情发生的。

    “不行，下个世界不去僵尸世界了，还是随便找个世界和小玉一起去玩儿一下吧！”

    打定主意，楚天便是将刚才自己和小瑶儿还有金薰月定下的约定抛在脑后了。

    因为，可爱的小狐狸什么的，哪里有娇艳的女鬼来得好。

    毕竟，宠物什么的没有人权，老老实实卖萌不就好了吗？

    中午有人来送饭，甚至还很好，就跟楚天当初在六扇门的时候吃得一样好。

    默默的感谢了一下捕神，楚天吃完便是开始修炼起来。

    在这个地方也没有其他事可以做，而且现在修炼可以看到实际性的进步，也是很有动力。

    不过，还没有修炼太久，大概也就四五个小时。

    由于深入地底，楚天并不能根据天色来判断时间，而且他的手机也在进入这个世界的时候用着。

    所以他并不知道现在过了多久，如果红后在的话就好了。

    身为人工智能，计时对她来说是最简答的事情之一。

    但是这些事情都可以放到一边，因为就在楚天一脸懵逼中，无情竟然跑来了。

    “无情姑娘，你这是……”

    看着被狱卒带来的无情，楚天也是愣愣的问道，有些难以置信。

    不仅仅是因为无情跑来看他，更是因为……

    身为神侯府的人，她是怎么做到跑来铁血大牢这么一个隐蔽严密的地方的？

    “楚大哥……”

    看着楚天，无情没有多说，只是眼含秋波的低声喊了一句。

    不过，看不到小玉的她，并不知道，此刻正在楚天怀里的小玉眉头紧皱。

    而且，没有废话，她竟是在狱卒将门关上后，直接就冲着楚天跑来了。

    “哎？”

    有些难以置信的看着扑到自己怀中的无情，楚天只能一脸无辜的看向飘在空中的小玉，表示自己也不知道是怎么回事。

    一双玉臂紧紧的搂住楚天的腰，无情紧闭双眼低声喃语。

    “楚大哥，抱紧我……”

    “唔……”

    感受着娇柔的身子在自己的身上摩擦，尤其是那两团软肉不断的挤压着自己的腹部，楚天也是有些火气上涌。

    “哎？不对，大大的不对！”

    突然，楚天双眼一凝，意识到了一个相当严肃的事情。

    虽然无情很漂亮，身材很好，但是……

    “她的胸绝对没有这么大吧！？”

    满含深意的看了一眼一脸含春的无情，楚天的嘴角也是露出了一丝有趣的笑容。

    神识展开，楚天直接用神识将自己的想法给小玉说完之后，便是眉毛一挑，伸出双手。

    紧紧的将“无情”的身子搂进怀里，楚天嘴角微微勾起，轻声说道。

    “无情姑娘，你是怎么来到这里的？六扇门的人应该不会这么轻易的让你进到这里面吧？”

    听到楚天的话，“无情”的身体一僵，不过很快便是缓下来。

    沉默了一下，她便是轻声说道：“楚大哥，不要在意这些事情了，好吗？”

    一边说着，“无情”抬起头，全身无力的样子，瘫软在楚天的怀里。

    面颊微红，双眼迷离，她竟然直接伸出双手环在楚天的脖子上。

    慢慢的靠近，慢慢的靠近，一张精致俏丽的小脸离楚天越来越近。

    尤其是那张粉色的小嘴，马上就要碰到楚天的双唇。

    看到这里，楚天也是双眼一闭，低头吻了下去。

    在一旁的小玉虽然知道楚天是在假装，但是眼看着就要碰到了，也是心中一紧。

    “不行，必须组阻止他们，楚大哥真是太坏了，还假戏真做！”

    小玉心中一阵愤怒，毕竟眼看着自己的男人和其他女人亲热，谁都受不了。

    不过，就在她准备动手分开两人的时候，却是看到原本还搂在楚天脖子上的双手，竟是突然变换了动作。

    纤细白嫩的手指之间，突然冒出来一根寒光闪闪的金针。

    没有丝毫停留，“无情”手腕一转，便是向着楚天的后颈刺去。

    如果真的刺进去了，哪怕楚天是先天武者，也会在瞬间死亡。

    “啊！楚大哥小心！”

    惊唿一声，小玉右手一挥，正准备动手的时候，却是看到楚天的嘴角露出了一抹讥讽的笑意。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的999书币打赏，“飞天”的120书币打赏，“咫尺天涯”的200书币打赏，“琏”的776书币打赏！(未完待续。。)