
    看着已经没什么用的柳如烟，楚天也是突然想到一个好办法。?火然?文??w?w?w?．?r?a?n?w?e?n`

    嘴角勾起一个邪魅的笑容，楚天挥手便是将她打晕，丰腴的身子就这样瘫软无力的倒在了床上。

    看起来毫不设防的娇躯，完全暴露在楚天的面前。

    可是，一失去意识之后，她身上的精神道幻术也是完全消散，露出了本来面目。

    头发枯黄，皮肤松弛，面容苍老，看起来就像是个行将就木的耄耋老人一样。

    看着前后判若两人的柳如烟，楚天也是想起了主世界的化妆，亚洲三大邪术之一。

    没有过多的犹豫，楚天直接从自己的储物盒里面拿出了以前就准备好的工具和材料，再拔下了柳如烟一根头发。

    一番捣鼓之下，成品复方汤剂就已经出现了。

    一共十份，足以支撑楚天变成柳如烟的样子十个小时。

    然后楚天又拿出一份材料，再拔了一根自己的头发，又做出了一份复方汤剂。

    看了看门口处没有人看守，楚天便给柳如烟喝下了掺有自己头发的复方汤剂。

    药剂刚一进到柳如烟的嘴里，就见到她的身形外表开始改变。

    俊朗的面容，看着躺在石床上的柳如烟，就是楚天也为自己的帅气感到了一份惊叹。

    虽然以前他也有着几分帅气，但是自从修炼道法之后，他的颜值就越来越高了。

    不过看了一会儿之后楚天也是意识到一个相当严肃的问题。

    “小玉，你说这种用魔法药剂变化的外表，会不会有些地方变不过来？”

    “嗯？什么变不过来？”

    听到楚天的话，小玉也是一愣，疑惑的问道。

    “咳……你知道的，就是那些地方，毕竟性别不同，这个有可能变不了的吧！”

    “楚大哥！你真是……最近怎么越来越坏了！”

    小脸一红，小玉没好气的喝斥一句，便是没有再接楚天的话。

    “楚天是坏蛋，嘿嘿……姐姐也是这样说的！”

    一直默默的待在一旁的小瑶儿见此，也是萌萌的说了一句。

    “我哪里坏了，我可是要立志成为正义的小伙伴的人，你们不要随意诬陷我！”

    随手从储物盒里面拿出了一根棒棒糖塞给小瑶儿，楚天也是强忍着怪异的味道，喝下一剂复方汤剂。

    刚一喝进去，楚天就感觉自己的身体好像突然被一股强大的力量揉搓，还没来得及好好体会这种感觉，变身就已经完成了。

    妖艳鲜丽的服装，娇嫩的皮肤，还有……

    “好重，胸大的女孩子，走路好麻烦的吧？”

    用手拖了拖胸前的硕大，楚天感觉很是不舒服，尤其是古时候还没有胸罩什么的。

    仅仅一条肚兜，不仅憋得慌，而且还会由于重力的缘故向下垂。

    虽然由于修练武功，柳如烟并没有出现下垂这种现象。

    但是一旦跑动起来，没有束缚的两团软肉，绝对是很麻烦的。

    “唔！”

    突然，楚天神色一滞，慌乱的摸了下去。

    “卧槽！没有了？”

    一声惊唿，声音听起来娇媚婉转，但是语气却十分怪异。

    而小玉见到楚天一只手在上面，一只手还伸到下面，也是心中气急。

    “楚大哥，你快点放开，真是的，太坏了！”

    连忙上前，小玉慌乱的将楚天乱放的手拿开，小脸羞红的瞪着他。

    没有在意生气的小玉，楚天只是好奇的感受着身上的异样，心里难以置信。

    “从内到外，全部变成了柳如烟的模样，这真是太可啪了，要是被某些心思不纯的变态得到了复方汤剂的配方，简直……”

    想象着那可啪的场面，楚天也是大脑一阵晕眩，有些缓不过来。

    把自己变成别人的样子然后对着镜子猥亵自己，太污了，老污龟！

    虽然很不习惯，但是楚天在一番适应之后，还是大摇大摆的离开了铁血大牢。

    只是胸前笨重的两团还有身下空荡荡凉飕飕的感觉，让他很不适应。

    回想着刚才自己在柳如烟身上施展搜魂术得到的信息，楚天辨别了一下方向，便是飞上天空，向着安家的根据地飞去。

    距离不远，楚天速度也很快，不过片刻就到了安家的秘密基地。

    和铁血大牢很像，安家的老巢也是在一座大山里面的溶洞之中，环境看起来还要比铁血大牢好很多。

    根据柳如烟的习惯，楚天没有丝毫破绽，一路走到了安家老巢的最深处。

    虽然一路上有些人感到奇怪，但是也没有过多的追究。

    只是有好几个小侍女，对于这次柳大人肩膀上那只可爱的小家伙有些好奇。

    一路上见到的人都向楚天行礼，但是他们不知道，现在一脸媚笑的“柳大人”心里却是在想着奇怪的事情。

    “如果一个男人用复方汤剂变成了女人，和别的男人来了一炮，最后怀孕了会怎样？”

    思考着这个哲学性伦理性科学性都很高的问题，楚天终于见到了自己这次的主要目标。

    白色胡子白色头发，身着华丽长袍，看起来气势很足。

    只是这幅打扮让楚天想起了邓布利多还有甘道夫，有些怪怪的。

    “你回来了？怎么这么快，事情办好了吗？”

    安云山轻声问道，甚至连眼睛都没有睁开。

    就在楚天准备开口回答的时候，之间原本还端坐在上方的安云山突然睁开眼睛。

    虽然已经面容苍老，但是他那双眼睛中却是精光四射，慑人无比。

    “你是谁！？”

    一声大喝，安云山定定的看着楚天，身上气势翻滚，蓄势待发。

    “唔！”

    感受着那股强大的气势压向自己，楚天也是不由得心中一惊。

    实在是太强大了，安云山给他的感觉，好像比当初的古月还要厉害。

    如渊似海，没有尽头，楚天竟是看不出他的深浅。

    “应该不是武道金丹吧？不然的话，这次就麻烦了！”

    环顾四周，皆是山石土墙，就算有着念力，楚天一时半会儿也是施展不开，不能全力发挥。

    而若是施展遁术什么的，恐怕连法诀手印还没有掐完就已经被轰杀至渣了。

    心中提起警惕，楚天没有回答，只是立刻神识展开，探测四周。

    念力在手的他可以打不过就跑，这没什么丢脸的，况且安云山也不一定就是武道金丹。

    神识展开后，楚天对于安云山的实力有了更进一步的感官。

    滔滔如海，连绵不绝，一阵阵的气势波动以安云山为中心，向着四周散发开来。

    就像是一颗发光发热的大灯泡，很强势。

    在楚天的神识探测范围中，发现方圆五十多米的距离之内，就算那些躲在泥土岩缝之中的细小动物，都开始慌乱的逃窜。

    趋利避害，这是动物的天性。

    不过，这一下楚天也是发现了意外之喜。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)