
    “哼！”

    就在“无情”一脸自信的笑容的时候，却是突然听到面前的楚天一声冷哼。

    还没来得及感受沉重的鼻息扑打在自己面上的怪异感觉，她就发现自己的身体竟然完全动不了了。

    就连她正在向着楚天发起攻击的右手，也是无法移动分毫，仿若被人点了穴道。

    一双眼睛瞪得大大的，但是她的下巴动不了，不能说话，而且她现在也不敢说话。

    巨大的恐慌开始弥漫在她的心中，而且她感觉自己隐约还听到了女子的声音。

    “这是怎么回事？”

    全身真气运转，但是她发现自己根本无法找到异样，不是被点穴，不是被催眠。

    就像是整片空间都凝固了一样，她无法移动分毫。

    “嘿嘿……”

    笑了两声，楚天也是将怀中的无情推开，放到了石床上。

    “虽然念力很方便，但还是魔法比较好，不用一直耗费精力！”

    在“无情”一脸震撼的眼神中，楚天从自己身下掏出了自己又粗又黑又长的魔杖！

    虽然楚天完全可以做到无杖施咒，但是魔法这种东西还是要拿着魔杖，念出咒语才有感觉。

    而且，这样威力也比较大，面对先天高手，小心无大错。

    “统统石化！”

    听不懂的咒语，还有奇怪的棍子。

    “无情”在一脸恐惧之中，发现这次自己的身体是真的动不了了。

    从任何意义上来说都无法动弹，连眨眼睛，转动眼珠，甚至是吞咽口水都不行。

    不过就算是这样，她感觉自己的意识却还在，能听到看到外界的事情。

    此刻，她这次的目标，也就是楚天，正一脸淡淡的笑意看着她。

    如果抛开现在的环境和氛围的话，就算是她，也不得不承认楚天真的很帅气，笑得很好看。

    但是联想到自己现在的境遇，她就完全没有其他心思了，她只想知道，自己会不会死。

    就在楚天好奇的打量着“无情”的时候，小玉也是一脸气愤的在楚天的后背上捶打起来。

    不过，娇嫩的粉拳没有加上一点力气，根本不是在打他，倒像是在捶背。

    “好了，小玉别闹了！”

    反手抓住小玉的手腕，楚天一把将她拉到了自己的身前。

    “哼！”

    轻哼一声，小玉也是嘴角嘟起，不满的看着楚天。

    “刚才不都说了只是在演戏吗？干嘛这么在意，而且这还没碰到不是吗？”

    ……

    楚天这边和小玉打情骂俏，却是完全没有在意旁边，正躺在石床上的“无情”的感受。

    愣愣的看着自言自语，还动作奇怪的楚天，“无情”的心中越来越恐惧。

    “完了，碰到这么一个变态，这次一定会死的！”

    就算是先天武者，在没有开法眼的状态下，也是无法看到鬼魂的存在.

    所以在“无情”眼中，楚天现在就是一个人在那里角色扮演，说奇怪的话，做奇怪的事。

    甚至他的表情还超级猥琐，就像是个大变态。

    好好的安慰了一下吃醋的小玉，楚天也是看向躺在石床上，姿势奇怪的“无情”。

    “说吧！你是什么人？”

    虽然早就猜出了这人是谁，但是在无聊的时候，楚天觉得这种审问游戏也是挺有趣的。

    问完之后，楚天便是将这个顶着无情外表的人身上的魔法解除了一部分，让她可以说话。

    没有丝毫抵抗硬气什么的，刚一解脱束缚，她便是立刻开口。

    “我叫柳如烟，蓬莱幻术高手，是安云山派我来杀你的，因为你将他的儿子安世耿打成重伤……”

    “好了好了！”

    没等柳如烟说完，楚天便是打断了她，因为这些事情他早就知道了。

    这方世界，还是出现在这里的，也就只有柳如烟了。

    一开始发现胸围不对的时候，楚天就已经确定了她的身份。

    他现在想问的其实是另一个问题，清了清嗓子，楚天一脸好奇的问道。

    “话说，你叫柳如烟，捕神叫柳激烟……你们之间是不是有着不可告人的神秘关系？”

    “……”

    听到楚天的问题，柳如烟也是愣愣的看着他，有些反应不过来。

    “唔……看你的样子，难道是没什么关系？唉……我之前还以为你们应该有关系的，没想到，原来只是简单的名字很像吗？”

    见到柳如烟没有回答，楚天也是一脸失望。

    本来他还以为这里面会不会有着电影里面没有表现出来的隐秘，比如柳如烟其实是捕神的女儿或是捕神的妹妹之类的。

    没想到只是自己想多了。

    “我经的电影世界怎么都这么单纯吗？别的主角哪个不是在电影世界发现天大隐秘，各种阴谋，各种背后**oss……”

    在柳如烟惊恐的眼神中，楚天又开始她认为的“发疯”，一直说着奇怪的话。

    感叹一番，楚天也是决定放开柳如烟。

    因为一直顶着无情的外表，看着很是怪异。

    尤其是有着无情的脸，却是有着犯规的身材，将无情最后的一点瑕疵补全。

    不过，就算外表再像，柳如烟还是差了那一点清冷的气质。

    要不是因为一开始太诧异，楚天早就发现异样了，而不是等到发现胸前规模不对才意识到有问题。

    看了看柳如烟，楚天对她的精神道很是感兴趣，这种连自己都能骗到的幻术，实在是强大。

    虽然电影里面说有很大的弊端，但是拿来借鉴借鉴也是可以的。

    而且说起来，安世耿的那些西域奇术，他还没搞明白呢！

    魔杖一挥，楚天完全解除了柳如烟的石化魔法，但同时封住了她的穴道。

    毕竟好歹也是先天武者，难免会搞出一点动静。

    不需要拷问什么的，没有捆绑，抽打，吊起……甚至连威胁都不用。

    楚天只是开口一问，柳如烟便立刻将关于精神道幻术一五一十的说了出来。

    愣愣的看着说个不停的柳如烟，楚天也是难以置信，他还是第一次见到这么没骨气的先天高手。

    “实在是……实在是……太没节操了！”

    变回原来样子的柳如烟其实很好看，娇媚的面容，火爆的身材……

    如果不是化妆技术太差，颜值至少还能高出好几条线。

    只是一想到这都是她用幻术变出来的之后，楚天便没有了丝毫性趣。

    听完柳如烟对于精神道幻术的讲解之后，楚天也是逐渐的了解到其中的原理。

    这种幻术主要是靠着特殊的药物将人催眠，而施术者用自己的真气操控药物，再加上自身精神波动，最终让人产生幻视，从而达到易容的效果。

    也就是说，如果有个人站在远处，用望远镜看她的话，就会发现她的本来面目。

    “完全依靠药物吗？我还以为主要靠真气……这么一来的话，还不如哈利波特里面的复方汤剂呢！”

    大失所望，楚天也是撇了撇嘴，放弃了这个所谓的精神道。

    ……

    ……(未完待续。。)