
    楚天跑得很快，就算一路上有人把守，也没能阻拦他分毫。r?anwenw?w?w?．?r?a?n?w?e?n?`n?et?

    不过他不知道的是，就在他自鸣得意，见势不对跑得快的时候。

    还留在原来那个石室中的安云山却是在愤怒半天之后，面色涨红，“哇”的一下，喷出一口老血。

    鲜红的血液顺着洁白的胡子滴下，对比鲜明，让安云山显得有几分狼狈。

    “咳咳……”

    身体一颤，安云山轻咳两声，伸手抚住自己的胸口，缓缓的盘坐在旁边的石块上面。

    其实楚天高估安云山了，他虽然已经开始接触炼神，但还差了那么一步。

    毕竟是靠着吸取别人的内力精气，所以他体内的真气很是驳杂，在关键时刻根本踏不出那一步。

    炼神何等重要，连真气都有些不是自己的，还怎么凝练神魂。

    不过仗着一身浑厚无比的真气，他也是相当不俗，勉强有着炼神境的实力。

    不过毕竟还差了一点，在楚天念力强攻，再加上一把符咒扔下来，还是受了伤。

    而且还不轻，怎么也得调养十天半个月。

    火焰被他的罡气抵挡在外，但是那股强烈的震动却是径直传递到他身上。

    虽然武功高深，终究也还是难以逃脱时间的力量变得苍老，身体一下便被震伤。

    但是让他惊异的是楚天似乎什么损耗都没有，于是他也只能强装作什么事都没有，吓走楚天。

    现在来看，他的计谋显然是成功了。

    不过其实就算楚天留下来也占不到什么便宜，他的手段几乎尽出，没有更强的攻击手段了。

    而且他的念力也快耗尽，没有念力的牵制，他将直接面对安云山。

    在这种情况下，说不定他下一刻就被一拳打爆。

    或者被安云山靠近之后，直接将他的真气精气全部吸走，那就有趣了。

    一路飞奔，当楚天跑到外面的时候，看着满天星辰，也是心中一喜，连忙飞走了。

    虽然不知道安云山有没有追来，但是为了保险起见，楚天依旧飞了好远才降下速度。

    “可恶，一定是炼神了吧？这个还怎么打？”

    慢悠悠的飞在空中，楚天也是骂骂咧咧的吐槽起来。

    到目前为止，这个世界的任务，他一个都没完成，简直哔了狗了。

    最主要的是，击杀安云山这个任务，好像遥遥无期，没有个盼头。

    他也不知道最后会不会按照剧情那样，被神侯府一众人齐心协力击败。

    甚至最有可能的就是就算到时候一起将安云山击杀，也不一定算作楚天完成任务。

    对于自己这个好像除了带自己穿越就什么用处也没有，甚至还要发布任务的无良系统，楚天也只能仰天长叹。

    想来想去，楚天发现自己好像只能用当初与古月交战时的作战方案了。

    那就是一直远程骚扰攻击，把他搞得疲劳不堪，最后只能无奈授首。

    只是这个办法的可行性不怎么高，而且实在是太猥琐了。

    就算是楚天也有些不屑于用这个方法，所以只能看最后。

    要是到时候真的别无他法，也只能这样了。

    打定主意，楚天直接找了一个山头，自己在岩石里造了一个简易房子出来。

    京城现在只有神侯府可以去，但是无情还在那里等着呢！

    所以楚天只能选择这个方法，正所谓自己动手丰衣足食，不依靠别人才是最好的。

    大概判断了一下时间，楚天发现好像怎么也得晚上七八点了。

    就在山林间抓了几只野鸡，然后在山溪里剖洗干净。

    再次感叹了一句神识加念力的强大之处，楚天也是将野鸡交给了金薰月。

    从储物盒里面拿出当初为了以防万一而准备好的调料品，剩下的就是金薰月的事情了。

    昏暗的石洞里，被楚天施展法术照得通明透亮，还有当初准备好的沙发。

    如果不是没有电视网络什么的，简直是绝佳的住处。

    接过金薰月烤好的一只野鸡，楚天一边啃着，一边和小玉她们聊天。

    虽然暂时开辟出来的石洞有些拥挤，但却显得几分温馨。

    修炼一夜，第二天天一亮，楚天便直接进了京城。

    不过他刚一进城门，就看到了熟人，正是冷血和追命，他们好像在跟踪什么人。

    回想一下剧情，楚天也明白了他们现在应该是在调查假币的来源。

    站在原地犹豫了半天，楚天在想要不要上前打招唿。

    他有一个任务，那就是成为捕神，之前在六扇门靠升迁的路是行不通了，后来他想了另一个方法。

    那就是跟着神侯府混，将安家搞下台，之后直接叫那个皇上任命自己为捕神。

    可是，这样一来自己就必须跟着神侯府的人。

    如果之前就这样那还没事，但是现在他已经从铁血大牢里逃出来了。

    而且神侯府还有着无情在，无论是哪一点，都让他很难做。

    想来现在六扇门也是发现了楚天逃走，虽然不知道为什么这件事没有被传出来，但是他也不好直接露面。

    思来想去，楚天最终还是决定换一个身份的好。

    在霍格沃兹学习变形术的时候，楚天就尝试对其做过一些改变。

    再加上他现在先天境界的实力，虽然无法做到像复方汤剂一样变得那么彻底。

    但是随随便便改变一下自己的容貌还是比较容易的。

    先是将自己的身高拔高了一大截，然后肌肉鼓胀虬结，面庞也是悄然改变。

    由之前的风度翩翩贵公子，变成了一个阳刚型男。

    在小巷里走一遭，等楚天再次出来的时候，就已经是一个身高两米，体型魁梧的型男帅哥了。

    甚至他还直接将自己的头发变成了板寸，虽然看起来奇怪，但在这个世界也不是很罕见。

    毕竟，整个世界的打扮都有些偏向于非主流犀利哥风格。

    “话说，小月你可不可以操控着小瑶儿的身体变一个样子什么的？”

    转过头看向肩膀上的小狐狸，楚天也是轻声问道。

    “不行，要想变化身形的话，只有在化形阶段才可以，而且也只能在人和狐狸之间变化！”

    淡淡的解释完，小月又放开了对身体的控制，留下小瑶儿瞪着大眼睛萌萌的看着他。

    “哎？这样吗？记得有一部电影叫画皮，里面好像也是狐狸精……呃，狐妖，那个就可以自己画一张脸呢！”

    一边说着，楚天径直到了神侯府。

    “冷兄，我刚才好像看到了楚天！”

    就在楚天离开之后，追命一脸疑惑的对着冷血说道。

    “别傻了，你是不是早上忘了吃饭？”

    冷着一张脸，冷血目不转睛的盯着前面用假钱的那人，低声回了一句。

    追命：“……”

    ……

    ……(未完待续。。)