
    “呲呲”声还在不断响起，这时安云山才有空看向几道力量袭击的地方。r?anwenw?w?w?．?r?a?n?w?e?n?`n?e?t?

    无形无质，但是可以看到周围空气被绞动，形成气流卷。

    而他的罡气罩在钻动之下，也是不断激发散逸出淡蓝色的光晕，看起来神异无比。

    “这就是你所谓的念力？不错……当真不错，比起神侯府那个盛崖余要厉害多了！”

    眼看这几股力道根本无法突破，安云山也是放下心来，看着前方的楚天，朗声赞叹起来。

    虽然这力量对他来说并不足为惧，但是已经完全达到了纳气境武者的攻击力。

    最主要的是它还无形无质，随心而动，天生具有，简直像是作弊一样的能力。

    常人就算是天赋极佳，得到好的功法，有足够的资源还有前辈的指点，也至少需要十来年才可以成为先天高手。

    但是这种生来便有，直接就是先天高手一般的能力，甚至比起一般先天高手还要强。

    要是能够掌握批量产生这种能力的方法，那简直无敌。

    想一想，一支全部由先天高手打造的军队，天下谁人能挡？

    想到这里，安云山的双眼也是越来越亮，火热的盯着身前的楚天。

    “噫……这老头是想干嘛？”

    见到安云山灼热的目光，楚天也是菊花一紧，身体一颤，心中暗自警惕。

    “不过……你现在还有心思笑，马上你就笑不出来了，嘿嘿……”

    眼珠一转，楚天也是突然撤去四道念力，身体也是闪身疾速后退。

    退了一步距离，楚天便停了下来，就在安云山疑惑的时候，楚天再次激发念力。

    “轰！轰！轰！”

    楚天感觉就像是有炸弹在自己的耳边直接炸开一样，耳膜直痛。

    而在他身前，安云山的罡气罩上面，现在已经看不清虚实。

    因为那里正不断发出惊雷一般的轰鸣，而且在一瞬间出现好大一团白色云雾。

    全力激发念力，楚天完全可以让念力钻头的转速超过音速好多倍。

    音爆在一瞬间激发，音爆云也是逐渐产生。

    在高速转动之下，形成的音爆云开始旋转，形成一个大大的漩涡，笼罩整个房间。

    那两个可怜的小侍女已经晕过去了，金薰月也是早就跳出房间。

    巨大的声响震动石室，“咔嚓咔嚓”几声响起，但是被音爆完全掩盖。

    不过若是还有人在房间中并且看得到的话，就会发现坚硬无比的石壁，竟然已经开始出现了裂缝。

    轰隆作响之下，整个石室都开始震颤，滚滚石块自上方掉落，似乎随时都要塌陷。

    此时安云山心中大惊，既是为楚天这声势浩大，威力不凡的攻击。

    更是为他身后另外一石室中的安世耿感到担忧，要是山体突然塌下来，到时候他肯定会被压在下面。

    本来就是靠着千年太岁勉强续命，若是再来这么一遭，那绝对是必死无疑。

    面色一凛，安云山也是真气全力激荡，身上衣服发须肆意飘动鼓起，罡气罩大放光芒。

    “你这小子，给老夫死来！”

    大喝一声，被音爆云遮住视线的安云山借着气机感应，直接向楚天袭来。

    声势非凡，气势浩大，声音竟然一时间盖过了音爆，实在令人难以置信。

    不过由于强行逆着楚天的念力而上，就算全力出手，他一身实力也减去了六七成。

    看着安云山竟然顶着自己的念力竟然还能直接冲上来，楚天也是有些难以置信。

    他现在的念力强度虽然变化不是很大，但是随着修炼，也在慢慢变强。

    全力出手的话，怎么也得有个几十吨力量，可是安云山竟然就这样顶了上来，还有余力攻击。

    “尼玛简直不是人，武功修炼到这个地步，简直逆天了！”

    虽然只有三四成实力发挥出来，但楚天也不敢小视。

    最主要的是，他的念力不能一直输出，全力出手之下，也就短短三十几秒就要枯竭。

    而且如果真的念力枯竭了，到时候他就算有一身真气法力，也是无法运用。

    眼看着安云山向自己袭来，楚天也是立刻拿出早就准备好的符咒。

    “赦！”

    一声大喝，楚天法力灌注，也不管手里拿着多少张，就直接扔了出去。

    而安云山感到楚天的奇怪动作也是身形一滞，带着几分惊疑，但还是向着他袭来。

    没有正面对抗，楚天撤去念力便是闪身退到一旁。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸声响起，刚才楚天扔出去的全是爆炎符，大概有着十四五张。

    以楚天现在的实力，再加上材料又是选的最好的，所以威力简直不可同日而语。

    就算一张符咒，爆裂开来只怕也有着一个高爆手雷的威力，更别说现在还是十几张一起爆炸。

    楚天都已经准备好见机行事，只要石室一有坍塌的迹象，就立刻带着小瑶儿离开。

    不过由于安家的打理建设，这里面的坚固程度很不一般，所以在震掉了好几大块石头之后，并没有出什么大事。

    而且楚天还顺手用念力将那两个小侍女搬出去，放到了另一个石室里面。

    神识搭配念力，简直不要太厉害。

    不过就在楚天刚做完这一系列的事情之后，便是感觉到一股强烈的气浪扑来。

    “唿”

    唿啸而过，原本还布满整个房间的音爆云便是被尽数吹散，石室再次显现在楚天的眼前。

    杂乱的大小石块错乱而落，地面更是坑坑洼洼，尤其是刚才符咒爆裂的地方。

    一个大大的圆形坑洞正冒着青烟，泥土都被烧成了黑色，甚至还有一小片开始晶体化。

    刚才还没有来得及用神识仔细观察这里，这时楚天才发现自己刚才究竟搞出了多大的动静。

    不过，看着好像没太大变化的安云山，楚天也是心中一惊。

    本来以为这一击，就算不能讲安云山打成重伤，至少也能让他吐两口血什么的。

    可是没想到安云山屁事没有，也就头发杂乱了一些，胡子变黑了一下，衣服开裂了几处。

    “卧槽，还有没有天理了，刚才那一下就算是阴神境的修士也会受伤的吧？”

    一脸懵逼，楚天心中也是有苦难言。

    没有过多的停留，念力摄过小瑶儿，楚天便是飞身沿着来路退走。

    他还是太小觑安云山的实力了，就现在这个状况，就算有着安世耿在旁边令其不敢轻举妄动。

    但是打起来的话，楚天还是觉得自己有可能要完！

    正所谓青山不改，绿水长流，山不转水转，又所谓留得青山在不怕没柴烧……

    反正楚天就这样跑了，跑得没有一点心里负担。

    只留下安云山沉默不言，脸色铁青的看着楚天逃走的方向，双眼中怒火升腾，看起来恐怖异常。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的100书币打赏！(未完待续。。)