
    没有惊动他人，楚天悄悄的到了诸葛正我的书房。顶点小说更新最快

    定定的看了一眼楚天，他眼中先是有些疑惑和警惕，可是等到他看见小瑶儿之后，便恍然大悟。

    “楚公子？”

    站起身来，诸葛正我试探的喊了一声。

    “不错，正是我！”

    咧嘴一笑，楚天低声回道。

    “果然，今天早上便是听到楚公子从铁血大牢逃出来的消息，没想到是真的，而且……”

    有些惊疑的看了一眼楚天，诸葛正我笑着说道。

    “而且没想到楚公子竟然还会这一手，真是叫在下震惊！”

    “好了，没时间震惊了，我发现你们是在调查铜币的事情吧？我要加入你们，以现在这个身份！”

    “嗯？”

    ……

    两人就在诸葛正我的书房里聊了十几分钟，于是摇身一变，楚天再次变成了神侯府的一员。

    收好腰牌，楚天将小瑶儿藏到了自己的新房间。

    当然了，其实这就是他原来那个只住了两晚上的房间。

    叮嘱她不要乱跑，再拿出了好大一堆棒棒糖，又将小玉留下来作伴，楚天便是笑着推开了房门。

    “从今天起，咱又是捕快了！”

    不过刚一开门，他便是见到了一双闪亮的眼睛，长长的睫毛闪动，看起来异常漂亮。

    就在他露出一张笑脸准备打个招唿的时候，无情却是美眸一瞪，厉声喝道。

    “你是谁？谁让你进这个房间的！？”

    “我……”

    “哼！”

    没等楚天开口解释，无情便是右手一抬，手中的拐杖向他挥来。

    “这是什么情况？”

    愣愣的看着一言不合就开打的无情，楚天也只能一把抓住她的拐杖。

    不过无情可不只是就这样试探性的攻击一下，见到楚天将功力不俗，也是立马一甩头。

    “唰唰唰！”

    几声利刃破空声响起，原本还是她头发上的发饰，瞬间变成暗器，在念力的操控下向着楚天飞来。

    虽然无情的念力不是很强，甚至还不能直接作用在人身上。

    但是如果全力加持在这种小型暗器上面，威力还是相当不俗的。

    但也只是对于那些实力一般的人来说，在楚天面前就有些不够看了。

    空着的右手伸出，楚天只是两根手指在空中飞舞。

    “嗖嗖嗖”就像是穿花蝴蝶，楚天的手都出现了残影，不过瞬间便是将所有暗器接住。

    “哗啦”一声，楚天便是将所有暗器丢到了地上，发出叮呤不定的声音。

    现在有了子弹时间这个能力，对于这种考验精确度和速度的东西，他很是擅长。

    而无情见到自己的暗器竟是被人用两根手指就夹住，也是心中一惊。

    真气激荡，沿着拐杖便向楚天袭来。

    见到这个形式，楚天也只能无奈的松开拐杖，同时将其向前一推，让无情离自己远一些。

    因为小瑶儿还在里面，要是就在门口打，打进去看到小瑶儿了，那才有趣。

    “哼！”

    连忙稳下身形，就在无情冷哼一声，准备再次上前攻击的时候，诸葛正我出现了。

    “崖余！”

    声音不大，但是很好的阻止了无情的动作，她缓缓看向诸葛正我。

    “这人是谁？为什么会进到那个房间？”

    她知道诸葛正我的实力，在神侯府内，一个大活人跑了进来，他是绝对知道的。

    “咳咳……”

    看着无情眼中的杀意，诸葛正我也是不着痕迹的看了一眼楚天，然后开口解释道。

    “崖余我给你介绍一下，这位叫……呃……”

    “我叫……叫石之轩！”

    见到诸葛正我看向自己，楚天也是连忙开口随便说了一个名字。

    “啊！对了……这位石公子是我新招进来的捕快，以后就和我们是同事了。”

    “至于刚才的房间呢，就是我给这位石公子安排的住处。你也知道的，我们神侯府就只有这几间住房，没多的了！”

    听完诸葛正我的话，无情也是深深的看了一眼楚天，一言不发走开了。

    虽然还不是很顺畅，但至少没有用拐杖受力，看来她的腿已经恢复得差不多了。

    现在整个神侯府也就只有他们三人还在，其余的不是出去追查假币的事情，就是出去买菜准备做饭。

    无所事事的在大厅中坐了不到一小时，楚天便是看到无情慢遥遥的向着门外走去。

    看着那孤寂的背影，楚天也是心中一颤，皱了皱眉头还是站起身来。

    “无情姑娘！”

    追上无情，楚天笑着说道。

    “无情姑娘这是要出门吗？要不我和你一起去吧，毕竟多一个人就多一个照应，而且也算是为刚才的失礼赔罪！”

    虽然真说起来完全是无情的错，但在面对女人这种生物之时，就算不是自己的错也得说是自己的错。

    冷漠的看了一眼楚天，无情沉思了一番，竟然微微点头，然后便是转身走了。

    “点头？是同意了吗？”

    笑了笑，楚天连忙跟上去，一起向着门外走去。

    而诸葛正我看着两人离去的背影，也是一脸凝重。

    无情的性格他最了解，一旦认定了就再也不回头，但是楚天的想法他也知道。

    “根本就没有放在崖余身上啊，唉……”

    长叹一句，他再次将自己的注意力放在了身前的书上。

    一路上无情没有说话，楚天也没打算主动开口。

    因为他知道，就算自己主动开口无情也不会回答，说不定还会感到厌烦。

    于是两人就这样慢慢的走在街上，楚天是无所事事的打量着两边的店铺小摊。

    而无情则是在注意着那些交易场面，判断哪些人在用假币。

    一路走走停停，就在楚天感到无聊的时候，无情却是突然低声说道。

    “跟上来！”

    听到无情的话，楚天也是连忙跟上她的身形，放眼看去，竟是看到了自己以前的属下姬瑶花！

    “她现在……还在为安家做事吗？”

    看着姬瑶花的背影，楚天也是有些疑惑。

    按道理来说，安世耿被自己打得半死不活的了，姬瑶花应该不会再给安家做事了才对。

    心中疑惑，楚天也是和无情一路跟在姬瑶花的身后，远远的看着。

    很快，她就拐进了一条小巷。

    “果然，还是和原剧情一样吗？”

    看着姬瑶花和一个中年男子隐蔽的交换了一下一个信封一样的东西，便是装作不认识的错身而过，无情也是面色一整。

    虽然她那张脸一直都很严肃……

    不过出于谨慎，她还是将自己养的小飞放了出去，盯着姬瑶花。

    不知道是怎么回事，也许是可以和小飞沟通，也许是可以看到动物的内心，所以她能够依靠小飞来查看情况。

    但是在楚天的神识中，那只叫小飞的鸟刚飞出去就被姬瑶花一个飞镖射死了。

    “果然，还是养小瑶儿这样的妖怪宠物比较好，不会那么容易被别人杀死！”

    看着坠落到地上的小飞，楚天在心里默默的吐槽了一句。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)