
    “哪里哪里……一般般啦！”

    面对安云山的夸赞，楚天也是假装谦虚了一下，只是脸上得意的表情根本没有掩饰。ranw?enw?w?w?．?r?a?n?w?e?n?`

    “呵呵……”

    见到楚天的样子，安云山也是朗声笑道。

    “不知楚公子是哪里人？”

    “嗯？”

    听到安云山的话，楚天也是一愣。

    怎么突然聊到这里了，难道不是说上几句威胁的话，然后开打吗？

    看到楚天一脸疑惑的样子，安云山也是笑道。

    “其实楚公子实力非凡，老夫突然觉得我们可以合作也说不定，你觉得呢？”

    没有过多的客套，安云山直接就说出了自己的想法。

    看着安云山一脸蜜汁笑容，楚天也是无语。

    明明之前还吵着说要杀掉自己，这才过了多久，还不到十分钟，竟然就立马改口，这脸皮也是有够厚的。

    摇了摇头，楚天朗声说道：“安老爷子别痴心妄想了，我是不会与你合作的！”

    “哦？为什么？”

    没有因为楚天的态度而生气，安云山有些疑惑。

    “呵……为什么？”

    不屑的笑了笑，楚天挺起胸膛直视着安云山，大声说道。

    “我喜欢难道不行吗？我就是不想与你安家合作，我看你们不顺眼，这个理由够不够充分？”

    “……”

    被楚天这番话说得一愣，安云山也是看着楚天久久没有开口。

    见到安云山竟然还在走神，楚天也是毫不客气，直接右手在空中一握，便是将小左拿在手中。

    没有试探，楚天直接全力出手，真气涌动，剑气喷涌，宛若实质一般，向着安云山刺去。

    见到楚天一言不合就开打，安云山也是双眼一凝，怒火闪烁。

    “哼！”

    就在剑尖喷涌而出的剑气将要碰到他的时候，安云山一声冷哼，势若惊雷。

    无声无息之间，剑尖上喷涌的剑气竟是在一瞬间溃散，消失。

    而楚天也是感觉前方传来一股相当凝滞晦涩的阻碍感，让他手中长剑无法前进一分。

    定睛看去，隐约可以看到就在楚天手中剑尖处，有着真气溢散而开。

    正是楚天的真气和安云山的真气在互相僵持，对峙。

    由于真气溢散，楚天一身白色长衫还有满头长发随风飘扬，飒飒作响。

    而安云山也是胡子头发一齐疾速飘荡，看起来就像是站在狂风之中。

    这一切说起来很长，但也只是一瞬间的事情而已。

    从楚天提剑上前，到安云山喝散剑气阻拦剑身，然后两人对峙，总共还不到眨眼的时间。

    原本还在一旁观望的两个漂亮侍女也是一脸惊恐，跌坐在地，慢慢的向着角落躲去。

    不过还没来得及反应，楚天便是看到面前的安云山竟然朝着自己不屑的笑了笑。

    “嘭！”

    原本还在僵持对峙的两道真气竟然在一瞬间炸开，楚天真气溃散，连手中长剑都差点儿没抓稳。

    而安云山的真气却是气势汹涌，磅礴而来，就像一座大山压至，叫人喘不过气。

    “唔！”

    被这股强大的冲击力推飞出去，楚天在半空中便是闷哼一声，感觉内脏阵痛。

    “呲呲呲……”

    半蹲在地上，楚天一把将剑身插进地面的石板之中，发出刺耳的声音，激出闪亮的火花。

    细小弯曲的缝隙足足划出五六米，眼看楚天就要撞到后面的石壁之时，他的身形总算停了下来。

    “好强！”

    站起身来，楚天连忙一个治愈法术丢在身上，震惊的看向前方一脸淡然的安云山。

    连手都没有动，只用真气就将自己推开，甚至还让楚天受了点小伤，这差距简直太大了。

    面对这样的高手，说实话就算楚天的剑法再好再强，恐怕也是无用。

    因为楚天现在连别人的罡气罩都突破不了，剑法再强，砍不到人有什么用！

    “至少是凝罡境，会是炼神境的存在吗？”

    炼神境就相当于是阴神境的修士，如果安云山真的达到了炼神境的话，他今天只有跑了。

    不过，现在还不确定，还是先打过再说。

    “小月，你们快离开，待到一边去，等我打完了再来！”

    对着一直趴在自己肩膀上的小瑶儿低声说了一句，楚天便是再次凝神看向安云山。

    而金薰月听到楚天的话，也是掌控身体，跳到了楚天的身后。

    虽然她的实力还不错，至少也是先天高手一个级别的，但是面对安云山这种存在，可能也就勉强自保而已。

    不过，如果她还有着自己的身体的话，或许能和安云山拼一把。

    见到金薰月离开，楚天也是脚步一顿，再次提剑冲向安云山。

    虽然好像拿着剑也没什么用，但至少可以起到一个掩护作用。

    果然，看到楚天再次提剑上前，安云山眼中也是露出了一丝不屑之色。

    从刚才那一击他就已经感受出来了，楚天或许有着凝罡境的实力，但其实还处于纳气境而已。

    就这个程度，连他的罡气罩也无法击破，根本不足为惧。

    身为一个反派，安云山有着相当高的反派修养，没想着直接全力镇压，他想看看楚天垂死挣扎的场面。

    于是没有攻击，仅仅是撑开了罡气罩。

    “叮！”

    剑气与罡气相交，发出钢铁相击的声音，直入耳膜，令人大脑发涨。

    刚才躲在角落的两个侍女此刻便是紧捂着自己的耳朵，一脸痛苦，无力的瘫倒在地。

    楚天拼命的想要将剑身刺进去，但是无论怎么努力，都无法前进分毫。

    安云山此刻也是一脸戏嚯的在罡气罩后面，饶有兴致的看着楚天，带着几分傲然的笑意。

    不过，就在他嘲讽的看着楚天的时候，却是突然感到自身后袭来一股怪异的力量。

    心中大为警戒，他连忙真气运转，在身后也是撑起一层罡气。

    “呲呲呲……”

    就像有一个无形的巨大钻头，正以难以想象的转速在飞速转动，向着罡气罩攻击。

    巨大的力道还有层层叠叠的螺旋劲力连绵不绝，安云山也是身体一颤，差点没稳住。

    不过还没来得及惊讶，他便是感觉自己身体两侧还有头顶上竟然都出现了这怪异的力量。

    不敢大意，一道尚且如此强大，更何况又出现三道。

    全身真气激荡，安云山在自己身体周围尽数布上一层罡气罩，就连脚下也不例外。

    罡气罩就像个鸡蛋壳一样，紧紧的将他包裹在其中，外力根本无法突破。

    ……

    ……(未完待续。。)