
    楚天眼前一亮，还是柳如烟外表的他，嘴角勾起了一个魅惑的笑容。??火然文??ww?w?．r?a?n?w?e?n`

    因为就在安云山后面的石室当中，一个老熟人正待在里面。

    全身僵硬，身体有一半都被虬劲的树藤占据，就像是一个化形不完全的树妖一般。

    而且在那人的身下，还蔓延出来一条条像是触手一样的肉色树藤。

    不是静止不动的，那些树藤还在无意识的扭动，看起来有些恶心，却又神异非常。

    虽然那人看起来身体僵硬，面色发青，奄奄一息，好像随时都要撒手人寰的样子。

    但是在楚天的感应中，他身上却有着浓郁到吓人的生命精气，远胜以前见过的所有人。

    “这就是那个什么千年太岁？虽然看起来很恶心的样子，但是好像效果很不错！”

    虽然身为一个修士，但楚天几乎没见过什么天材地宝，尤其是这种药材类的。

    回想起九叔给自己的那几本书当中，好像有一点关于炼丹的知识，或许自己可以尝试一下。

    不过这一切，都得建立在自己将安云山击败的基础上再来谈。

    虽然有可能打不过，但自保却是无虞。

    一开始楚天也没想到，在自己看来都是天衣无缝的复方汤剂，竟然一下子就被安云山辨认出来了，

    不过现在倒也好，就算打起来，有着安世耿在后面，安云山就会投鼠忌器，不敢和楚天大打出手。

    “安老爷子果然厉害，老当益壮啊！竟然一下就看出我的破绽，不过……”

    脸上带着几分疑惑，楚天轻声问道。

    “不知道老爷子是怎么看出来我不是柳如烟的呢？”

    听到楚天的话，安云山也是眼含精光定定的看了一眼楚天，沉声说道。

    “要真说起来的话，其实你的易容术比起柳如烟的要强多了，在外表与气势上简直是完美无缺，就连气质也被你学得九分像！”

    “可是，你却忽略了一点，也是最重要的一点！”

    “哦？哪一点？”

    听着安云山说话说一半吊人胃口，楚天虽然有些无语，但也只能配合着问一句了。

    “呵呵……”

    朗声一笑，安云山轻声说道。

    “你的身上根本没有柳如烟身上的药味，要知道她经常服药，身上那股独特的味道可是很重的……”

    “哎？这样吗？我连气质与气势都想到了，却是忘了这最基本的一点，果然是失策啊！”

    一拍脑袋，楚天也是恍然大悟。

    有时候就是一些毫不起眼的小细节，决定了成败。

    就在楚天感到失策的时候，安云山再次开口了。

    “既然你变成了柳如烟的模样，那么想来她已经遭遇不测了吧？”

    虽然语气平淡，但是一股气势突然朝着楚天压迫而来，其中还夹杂着淡淡的杀气。

    “遭遇不测还不至于，我只是把他变成了我的样子，关在铁血大牢而已！”

    丝毫没有在意安云山的气势压迫，楚天甚至还用念力摄取了一把椅子大摇大摆的坐在了房间中央。

    见到楚天的动作，安云山也是双眼一凝，缓缓收回了自己的气势。

    “你就是楚天！？”

    说出铁血大牢还有展现出念力，从这些安云山就可以断定眼前之人正是楚天。

    只是他有些难以置信，没想到这个打伤自己儿子的人，不仅武道实力高深，有着念力这种怪异的能力。

    现在更是展现出比柳如烟的幻术还要强大的易容术，简直难以置信。

    “可惜，可惜呀！”

    先是定睛看了楚天好大一阵，然后他就是摇着头轻声叹息。

    “可惜你打伤了我儿子，不然的话，说不定我还会将你招揽到我安家，最后封侯拜相也不在话下，可惜……”

    “嘁！”

    见到安云山在那里装模作样，楚天也是好笑，不由得出声嘲讽。

    “封侯拜相？真是不知天高地厚，你还真以为你们安家能够造反成功吗？”

    “哦？楚公子似乎不相信我安家的实力？”

    听到楚天的话，安云山也是眉毛一挑，有些讶异的问道。

    “当然了……说到底，其实你们不就是靠着用药物控制了蔡相，借助货币紊乱，民不聊生，让天下人对现在的皇帝不满，然后再刺杀皇上，让柳如烟替代，之后退位让贤么？”

    一边挑着自己的指甲，楚天笑着说道。

    随着他说得越来越多，安云山脸上的表情也是越来越精彩。

    不过到底是高手，还是上了年纪的高手，他并没有表现得太过于震惊。

    “你是怎么知道我这个计划的？要知道，这件事我根本没和别人说过！”

    不再站着，安云山也是坐到了座位上，惊疑不定的问道。

    如果一开始他对楚天是有着必杀之心的话，后来就变成了有点惋惜，想要招揽。

    但是到了现在，被楚天一番话道出自己内心深处的秘密，他也是开始震撼起来。

    这个披着柳如烟外表的楚天，究竟是什么人？

    看着变得一脸谨慎，不复之前自信霸气的安云山，楚天也是好笑。

    果然，仗着剧情的先知先觉来忽悠这些剧情人物，真的很有趣。

    只是坐在座位上，双手根本无法抱在胸前，这让楚天有些不习惯。

    因为柳如烟前面太大了，根本做不到双手抱胸这个高难度动作。

    而且之所以没有立刻开打，而是和安云山在这里废话一大堆，也是因为现在这个状态不好战斗。

    虽然复方汤剂效果很强大，但是没到一个小时之前，是变不回来的。

    “哎？等等，我刚才不是用了自己的头发做了复方汤剂吗？”

    突然想到这里的楚天也是眼前一亮，连忙掏出了刚才的药剂。

    “来来来，安老爷子，看我给你来个大变活人！”

    于是就在安云山一脸诧异中，楚天皱着眉头喝下了一口颜色怪异的东西。

    熟悉的感觉再次袭来，不过这次是变回自己的样子，所以楚天感觉很是舒服。

    就像是一只禁锢着自己的枷锁取下，浑身自在无比。

    “嗯……还是自己的样子比较好，还有……没有了那个，感觉身体都轻了好多呢！”

    站起身来，楚天活动了一下自己的身体，并且兴奋的跳了跳。

    “真是令人叹为观止，楚公子的易容术竟然如此神奇，叫老夫大开眼界啊！”

    没有吝啬自己的赞叹，安云山也是大声称赞。

    因为现在他的想法再次改变了，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    ……

    ……(未完待续。。)