
    无情显然还不知道自己的鸟被姬瑶花射死了，还慢悠悠的往那边走去。顶点小说更新最快

    不过，等到她到了现场的时候，只看到已经冰冷的尸体。

    杂乱的羽毛沾染了灰尘，看起来没了之前的灵动与生气。

    一言不发，但是楚天感受到无情身上冰冷的气息更加沉重了，就像变成了一个大冰块儿似的。

    “或许刚才应该救下来的……”

    淡淡的想着，楚天也是走到小飞旁边，将它的尸体捡起来，递到了无情的面前。

    看到这里，无情那冰冷的双眼终于是有了一点波动，默默接过鸟尸，转身离开。

    跟着无情一路走回神侯府，在门口碰到了诸葛正我。

    本来见到无情一脸冷漠，还越来越冰冷的气息，他准备开口问一下的。

    可是突然看到在无情手里捧着的那只鸟，也是立马闭上嘴，假装看书去了。

    不过，一踏进神侯府之后，无情就对着楚天说道。

    “别跟着我了！”

    既然人家都这样说了，楚天自然不能死皮赖脸的跟上去。

    无情径直走到了后院，捣鼓了大概一两个小时，才再次走出来。

    神识放开，楚天发现原来她是给小飞做了一个小小的坟墓。

    不过楚天不知道的是，就在他释放出神识的时候，无情隐晦的看了他一眼，眼中满是疑惑。

    但是她还没来得及想太多的时候，冷血追命他们就回来了。

    先是诧异的看了一眼楚天，然后他们就开始看向诸葛正我，欲言又止。

    “呵呵……但说无妨，这位石兄弟是自己人，我今天新招来的捕快！”

    见到冷血脸上的表情，诸葛正我也是笑着说道。

    听到诸葛正我都这么说了，冷血也是走上前板着一张脸说道。

    “我们一路跟踪金不闻，最终发现原来河边的工坊就是假币的源头。”

    “哦？”

    低头看着书桌上的资料，诸葛正我还没来得及回答，无情便是冷冷说道。

    “姬瑶花跟金不闻碰过面！”

    听到无情的话，冷血和追命都是一脸懵逼的看着她，表示不敢相信。

    “我跟冷兄弟，一直盯着他的……”

    和冷血对视一眼，追命也是有些迟疑的开口。

    “对呀，没看到姬姑娘！”

    见到追命看向自己，冷血也是愣愣的附和了一句。

    “我也是碰巧看到的，就在桃花街后巷，他跟那个人碰了面！”

    见到冷血和追命怀疑的眼神，无情连忙解释。

    “六扇门很可能也盯上了金不闻，姬瑶花应该是在办案吧！”

    这时一直沉默的铁手也是开口说道，毕竟现在的气氛有些凝固，他这个没有参与进去的人来说一下比较好。

    可是无情很快便开口否定：“不是，他们肯定是约好的！”

    “我们真的没有看到她！”

    听到无情的话，追命也是连忙说道，并看向冷血，表示这是他们两人共同的看法。

    “可是……你们也没看到我呀！”

    无情这句话一开口，一下就将追命两人给堵死了，不知道怎么说。

    一直保持观望态度的诸葛正我这时看向了旁边正喝着茶的楚天，轻声问道。

    “石兄弟一直跟着崖余，可有看到姬瑶花？”

    “唔？”

    听到事情终于波及到自己的身上了，楚天也是连忙开口说道。

    “我看到了，当时就在桃花街后巷，姬瑶花和金不闻的确有碰面！”

    虽然知道剧情，但是楚天并不打算说出来，毕竟姬瑶花也不算是什么坏人，至少给他的印象不错。

    “哦？这样吗？”

    听到楚天的话，诸葛正我也是低头沉思。

    既然无情和楚天两人都看到了，那就说明是真的。

    “而且……”

    就在诸葛正我沉思的时候，无情继续说道。

    “而且小飞已经死了，我怀疑是她下的手！”

    “怀疑？”

    眉头一皱，诸葛正我沉声说道。

    “姬瑶花是六扇门的捕头，应该是在办案，至于你说的怀疑，却没有亲眼看到！”

    听到诸葛正我的话，无情也是双眼一凝，定定的看着他。

    定了定，她又将自己的视线投到了冷血追命他们的身上，双眼中满是不忿之意。

    “你们不相信我！？”

    似乎在询问，又似乎在阐述事实，无情冷冷的说完就站起身来离开了。

    只留下原地诸葛正我他们一脸尴尬还有带着歉意的眼神。

    不过看着步履蹒跚的无情，楚天心中还是有些不忍，连忙站起身来。

    “那个……无情姑娘，我相信你，我也觉得姬瑶花跟金不闻有不可告人的关系。”

    听到楚天的话，无情身子一颤，顿了顿还是继续向前，走进了自己的房间。

    见到整个大厅里的气氛都有些凝固，楚天也是连忙离开，回到了自己的房间。

    整整一天，神侯府的众人都是在商量着对策，分析着情报。

    最终并没有打算立刻动手，因为诸葛正我想要将背后更大的家伙揪出来。

    于是打定主意，第二天继续让追命冷血前去监视，获取情报。

    可是除了楚天，大家都不知道，冷血已经悄悄的将这些情报全部告诉了捕神。

    果然，第二天一大早，楚天便是见到冷血抱着身受重伤的姬瑶花慌忙的跑进神侯府。

    一番忙手忙脚，众人总算是将姬瑶花抢救了过来。

    可是，就在众人听追命说着在河边工坊发生的事情的时候，大狼却是突然跑进来大声说道。

    “先生，不好了，出事了，六扇门的人来了！”

    一句话，将整个房间里的人都惊呆了。

    见到众人都有些忙不开，楚天也是站起身来向着外面走。

    “你们在这里给姬姑娘疗伤，我去外面看看！”

    虽然不知道这个新来的石之轩实力怎么样，但至少也是先天高手，所以众人都放下了心来。

    就在楚天刚到神侯府门前的时候，就见到大勇他们正在和一群捕快交战。

    短短几天之内，六扇门便是像上公厕一样，肆意闯进神侯府好几次。

    所以大勇他们也是心中气氛，拖着板凳桌子便是上，但根本不是那些捕快的对手。

    眼看他们抵挡不住，楚天也是连忙上前抓住他们的领子将他们统统扔到了身后。

    双眼一凝，楚天真气运转，随手在旁边捡起一根桌子腿便是向着一众捕快袭去。

    邪魅诡异，速度迅捷，毫不起眼的桌子腿，在楚天的手中就像择人而噬的毒蛇。

    正是辟邪剑法，虽然好久没用，但是当初练了几年，而且还是楚天接触到的第一门功夫，所以现在拾起来也是没有退步。

    再加上先天境界以及对剑法的认识，现在这门残缺的辟邪剑法在楚天手中，也是不亚于一门顶级剑法。

    一时间，那些手持盾牌的捕快根本跟不上楚天的速度，也防不住他诡异的……桌子腿。

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    沉闷的击打声还有响亮的痛唿声不断响起，短短片刻，刚才还威风无比的捕快们便是尽数躺在了地上。

    ……

    ……(未完待续。。)