
    “放弩！”

    见到楚天三两下将捕快们打倒在地，捕神一声令下，老套路再次施展出来。顶点小说更新最快

    虽然套路很老，但这也是一个行之有效的方法。

    一般的就算是先天高手在这种距离下，面对威力非凡的弩箭，也要小心应对。

    可惜，就算没有楚天也还有无情在。

    弩箭还没有到楚天的面前，他就是感觉到一股熟悉的波动出现。

    紧接着，原本还在飞速袭来的弩箭尽数停在了空中。

    而且不像楚天当时直接将弩箭震成粉末，无情显然要心狠多了。

    弩箭在空中晃了晃，最后齐齐调转方向，竟是再次向着原来的方向飞回去。

    就在六扇门一众惊慌失措的时候，诸葛正我一声大喝。

    “住手！”

    听到诸葛正我的话，无情也是停下自己的念力，将所有弩箭前飞的动力抵消，最后掉落在地上。

    之后的事情就简单了，一直跟着原剧情走。

    带走姬瑶花之后，捕神也是谢谢都不说话，大摇大摆的离开了神侯府。

    然后众人又是开始指责其冷血身在曹营心在汉，将他说得无地自容。

    一气之下，他便甩袖离开。

    剩下的人你看看我，我看看你，开启多脸懵逼模式。

    也不知道说什么好，众人便是假装各自忙自己的事，不再多做交流。

    不过，就在第二天，楚天还没起床，便是听到外面闹哄哄的。

    翻身起床，连忙用魔法洗漱一番，楚天便是走出了房门。

    “哎？怎么回事？”

    看着面前来来往往的六扇门捕快，楚天也是有些疑惑。

    不过很快他就想起了原剧情中神侯府被查封的事情。

    无奈的撇了撇嘴，也是准备收拾好自己的东西，离开这里。

    不过就在楚天准备再次进到房间里面悄悄带走小瑶儿的时候，却是迎面走来了一个捕快。

    一脸凶恶，傲气凌然，明明只是一个后天武者，却是在楚天这个先天高手面前趾高气扬。

    “哎！等等，那边那个，你给我站住！”

    一脸鄙夷，那个捕快对着楚天大声说道。

    其余正在把东西往外面搬的捕快只是淡淡的看了一眼这里，便再次忙自己的事了。

    看着面前这个捕快，楚天虽然有些恼火，但也想看看这个家伙想干嘛。

    脸上露出一丝淡淡的笑容，楚天也是挺直胸膛，一步跨到他的面前。

    现在楚天还是两米多高的石之轩，健壮高大的身躯直直的站在那个捕快对面，差不多高了整整一个头。

    楚天低下头轻声问道：“你想干嘛？”

    一脸不爽的抬起头，那个捕快只能退后一步厉声喝道。

    “我怀疑你这里面藏了什么不可见人的东西，为了安全起见，我必须进去看看！”

    眼中满是怒火，他一说完便是伸出手准备推开楚天进到房间里去。

    可是先天高手又哪里是一个小小的后天武者可以撼动的，别说被推开了。

    楚天甚至连晃都没晃一下，一脸嘲讽的笑容低头看着那个捕快。

    见到自己竟然没有将楚天推开，而且还被楚天讥讽，他也是心中怒火喷涌。

    不服气的他手上再是发力，全力推着楚天的腰部，想要将他推开。

    可是就算这次全力出手，他依旧无法撼动楚天分毫，就像是在推一座大山一样，根本无能为力。

    一张脸涨得黑红黑红的，那个捕快在尝试一番之后，终于发现自己真的推不动，于是也放弃了。

    收回自己的手，他定定的看着楚，沉声说道。

    “你真的不让开吗？”

    “不让又如何？”

    没有丝毫退缩，楚天挑衅的问道。

    此时这里的动静已经将周围的捕快都吸引了过来，就连无情他们也是好奇的看向这里。

    “哼哼……不让？要知道我们现在可是奉圣上旨意查封神侯府，你现在阻拦着我不让我进去，那就是违抗圣旨！”

    “最主要的是，既然你不让我进去，那里面一定有什么不可告人的东西吧？说不定，就是你们神侯府藏匿罪行证据的地方！”

    一番话下来，那个捕快说得是斩钉截铁，气势凛然。

    而周围围上来的捕快也是出声附和道。

    “不错，越是不让进就越是有鬼，我看这里面一定藏着什么不好的东西！”

    “对，进去，必须进去！奉旨查封，我们必须尽职尽责！”

    “这个家伙既然不让，就砍了他！”

    “对，砍了他！”

    “砍了他！”

    “砍了他！”

    ……

    捕神对神侯府的态度，决定了下面这些捕快对神侯府的态度。

    三言两语之下，众人便是一脸杀气腾腾的大吼起来，整齐划一的声音就像是演练过好多次一样。

    “哈哈……好，今日我就将这个贼人斩杀于此，大家看好了！”

    见到身后站着的一大堆六扇门同僚，那个捕快也是大声笑道，并抽出腰间的佩剑。

    虽然他知道眼前这个人是先天高手，但是那又怎样？

    现在他可是在奉圣上的旨意查封神侯府，难道还有人敢反抗吗？

    既然得罪了自己，就算是先天高手还不是要乖乖低头谢罪。

    如若不然，今日他便是要尝试剑斩先天高手的滋味。

    说不定这么一来，自己以后名声大噪，更会受到捕神大人的重视。

    那样的话，自己未来的官途还不是一片大好，顺风顺水。

    就是当上京城四大名捕之一也说不定呢！

    那个时候，也许还能借着职务之便，好好品尝一下那几个貌美如花，身子娇嫩的女捕头。

    甚至更进一步，还能与姬瑶花来上一些有趣的深入交流。

    一想到自己以后将那几个女捕头和姬瑶花压在身下肆意驰骋的场面，他就气血上涌，心神激荡。

    血气充上脑袋，将他一张脸涨得通红，同时也冲散了他为数不多的理智。

    完全忘记了自己面对的是一个先天高手，他竟是“呛啷”一声拔出长剑，准备朝着楚天砍去。

    “住手！”

    见到这个场面，无情几人都是连忙一声大喝，准备上前阻止。

    不过他们却是看到楚天一脸淡然的伸手示意他们不要上前，也是脚步一缓。

    回想起昨天这个叫石之轩的表现出来的实力，他们也是放下了心来。

    毕竟是先天高手，就算不能反击，但挡下那个捕快的攻击还是轻而易举的。

    而楚天这边则是一脸好笑的看着对面的捕快。

    虽然脸上挂着笑容，但是楚天心里却是冷若冰霜，眼中杀气涌动。

    小小的一个六扇门捕快，也敢向他动手，简直是不知死活。

    在楚天的心里，已经为这个家伙宣判了死刑！

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)