
    走进工坊，楚天根本什么都没看。

    因为早就知道剧情的他，实在是没心情装作什么都不知道的样子去查找证据。

    不过也没有过太久，便是有人前来。

    正是以追命为首的三人组，还有孤身一人的铁手。

    虽然昨天离开的时候说得气势决绝，连令牌都交还给诸葛正我了。

    但是铁手依旧一脸笑意的跑了过来，和谐的打了个招唿，开始一起在工坊里找起证据。

    ……

    铁手一脸严肃的从旁边的砖堆上抓起一把白色的粉末，看起来像是草木灰。

    但是他皱着眉头，将那团灰又是看又是闻，甚至这还不够。

    他甚至将灰在自己的手上抹了好几下，又慢慢闻了起来。

    如果不是知道剧情，楚天一定会认为他有问题。

    而追命见到铁手的举动也是走了过去，轻声说道。

    “那天韩龙就好像中了邪一样，怎么打都不倒，可是没想到，突然他就变成了这堆粉末。”

    听完追命的话，铁手眼中精光闪烁，一脸肯定的说道。

    “你们看到的韩龙，可能就是传自西域劫国的神兵！”

    听到铁手的话，众人都是一脸懵逼，表示不知道。

    而楚天则是为西域感到不值，怎么好像这些小说还有电影里面，一旦碰到坏的东西，就立马说是来自西域的什么什么。

    实际上古时候的西域就是指现在的新疆，还有青海、甘肃的部分地区以及中亚的部分地区。

    真说起来的话，古时候的这些地方比较落后，总是崇拜自然，敬畏神明。

    他们会有一些奇怪的礼仪仪式，在中原人看来，就很是奇怪。

    而且由于礼法不通，其中大部分被认为是邪恶的，是不好的。

    于是文学作品中大都将那些不好的东西，神秘的东西定义为西域奇术。

    就这样，西域莫名其妙的背了个锅，只能一脸无辜的被别人写成邪术的发源地。

    这时，铁手还在解释着神兵是什么东西。

    “神兵术，就是用药材和金针来控制死人，只要用夺命兰的粉末洒在对手的身上，夺命兰的气味就会吸引神兵不断攻击，直到对手身亡！”

    “气味？”听到铁手的话，追命也是低声说道，“可惜姓冷的不在，他鼻子很灵的！”

    “我们找不到气味，试试找金针吧！”

    铁手说完，便是看向了旁边的无情，因为她找东西很在行。

    于是闭上眼，无情开始在工坊里找起金针来。

    感受着那熟悉又有些奇怪的精神波动，楚天也是有些好奇。

    无情的能力说是念力吧，但她可以读懂人心，说是读心术吧，又可以当做神识探测四周。

    这种怪异的能力综合体，让楚天根本摸不透。

    其实无情的能力并不强，跟楚天的神识加上念力相比，简直差远了。

    但是她又有着一项读心术的本领，很是不凡。

    这让楚天有点好奇，也有点心动，要是他也获得了这种能力，应该相当不错。

    不过完全搞不明白其中的原理，楚天只能作罢。

    没过太久，不过是片刻的事，无情便是眉头一皱，找到了金针。

    操控着两根金针，无情将它们从地上的灰尘粉末里取了出来，飘在空中。

    一切和原剧情一样，多了楚天也没有区别，因为他根本没有做什么事影响剧情。

    既然找到了金针，那就说明的确是神兵术。

    既然是神兵术，那就有夺命兰，找到安世耿有夺命兰的证据便成为下一个目标。

    于是一行人哗啦啦的离开了工坊，但是楚天却发现冷血悄悄的躲在后面看着他们离开。

    等到他们走远之后，他再悄悄的跑进工坊调查。

    ……

    第二天没有出门，楚天就呆在客栈，因为找夺命兰的事情由追命和铁手去办。

    等晚上的时候，楚天便是接到诸葛正我的消息，说找到了夺命兰。

    等楚天赶到醉月楼的时候，诸葛正我他们正气氛沉重的坐在大厅中一言不发。

    见到楚天来了，人也是到齐了，诸葛正我站起身来指着桌上的夺命兰大声说道。

    “这件事应该通知六扇门！”

    不过，诸葛正我这句话刚一说完，便是听到外面传来一声惊唿。

    “恩师，恩师快救救朕！”

    听到这句话，楚天他们还没反应过来，诸葛正我却是大惊失色，身体一闪便是消失在了众人面前。

    然后，楚天便是见到诸葛正我迎进来一个气势非凡的男子。

    “恩师，这次你一定要救救朕，朕现在只有你可以求助了！”

    刚一坐下，那个男子便是连忙苦着脸对诸葛正我大声说道。

    ……

    ……

    而接下来的一番交谈，楚天这才知道，原来剧情早就改变了。

    而且还改变得不小，简直是面目全非。

    安云山竟然在将柳如烟救出铁血大牢之后，直接带人前往皇城，准备杀掉皇帝。

    而这个皇帝虽然当得有些窝囊，但是还有一点底蕴。

    不知道通过什么手段，他知道了这个消息，最后连夜孤身一人，偷偷跑出皇城，前来求救。

    虽然不知道安云山是在怎么想，但是事情已经发生了，楚天现在只能选择接受。

    一番考虑之后，诸葛正我决定前往六扇门找捕神帮忙。

    虽然捕神和他合不来，但至少他是忠于朝廷，忠于皇帝的。

    最主要的是，六扇门有好几百捕快，至少都是后天中期的武者，训练有素，装备精良。

    单凭这一队人马，便是能够直接镇压京城，就算与禁军也可一战。

    当然了，并不是准备依靠六扇门镇压安云山，只是借助六扇门安稳京城民心而已。

    有诸葛正我和捕神两人联手，自然是没有问题。

    于是事情就这么愉快的决定下来了，楚天保护着皇帝去武胜关找来大军。

    然后大军压境，直接控制京城，先将民心稳定下来，再控制禁军。

    最后慢慢和安云山来一场大决战，这个计划简直天衣无缝。

    其实如果不考虑死亡率以及牵扯范围的话，楚天完全可以和捕神还有诸葛正我联手，将安云山干掉。

    但是如果真的那样做的话，最后被安家掌控的禁军绝对会和六扇门开战。

    姑且不论胜负，整个京城还有着一大票的百姓，以及……满朝大臣。

    如果安家一怒之下将所有人全部杀死，那时候就天下大乱了。

    而且，楚天在考虑自己的任务，安云山最好还是自己一个人击杀，不然有可能出问题。

    捕神那边很快就搞定，有皇帝在，自然是轻松无比。

    而且之前捕神对诸葛正我的怀疑也是完全消失，两人通力合作。

    最主要的是，楚天决定直接带着皇帝飞过去，很快的。

    不过，还没来得及出发，楚天便是感应到在六扇门外传来一股熟悉的波动。

    “安云山！？”

    感觉着外面熟悉的气势，楚天也是一脸懵逼。

    完全搞不懂为什么昨天还好好的，今天突然一下就完全变了，这节奏让他都有些难以接受。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”和“人丑心善。”的100书币打赏，还有“我是夏娜控”的588书币打赏！(未完待续。。)