
    “叮！”

    屈指轻弹，楚天就像是弹灰尘一样，向着高速挥来的剑身弹去。顶点小说更新最快

    可就是这么随意的一个动作，却是有着巨大的力量。

    手指与剑身相击的瞬间发出巨大的声响，坚韧的剑身开始震颤不定，发出声声清鸣。

    而那个捕快只感觉自己的身体一震，紧接着虎口处便是传来撕裂般的疼痛。

    “啊！”

    一声痛唿，他下意识的松开手，长剑“哐啷”一声掉在地上，扬起一片灰尘。

    而这时，一滴鲜红的血液也是滴落而下，正好滴在锃亮的剑身上面。

    血滴滑落而过，却是没有粘上丝毫，当真是一把好剑，可惜跟错了主人。

    看着自己鲜血淋漓的右手，那个捕快脑海中走上人生巅峰的画面已经全部消失了。

    但是，此刻他更是愤怒。

    因为这个家伙竟然敢还手，实在是胆大包天，而且还伤了自己。

    该死，真是该死！

    就算到了这个时候，他依旧没有认清现在的状况。

    先天高手，就算处于落魄之时，也不是他一个小小的六扇门捕快可以轻易冒犯的。

    虽然六扇门这些捕快的实力的确不错，但是长期的高高在上，已经让他们失去了最重要的东西。

    那就是谨慎待人！

    以往办案的时候，那些人不管实力多高，一听到是六扇门的人，大多数连斗志都提不起来，更别是说反抗了。

    就算敢于反抗，在高手众多的六扇门面前也是徒劳无功。

    可是，今天他遇到了一个敢于反抗的人，甚至还将他打伤。

    双眼中怒火喷涌，他连忙退后，对着身后一众捕快大声喊道。

    “兄弟们，上！”

    听到这人的话，那些捕快也是对楚天这个敢于挑衅六扇门威严的人感到愤怒。

    没有多说，纷纷抽出腰间长剑，杀意绽放。

    可是就在他们准备一拥而上的时候，一声冷喝突然出现。

    “都给我住手！”

    听到声音的众捕快也是身体一颤，连忙放下长剑，看向门口。

    此刻，捕神正一脸冰冷的站在那里，面无表情，不知道是个什么想法。

    “捕神大人！”

    连忙拱手弯腰，众捕快齐刷刷的行了一礼。

    没有说话，捕神只是眼光转动，将场中形势打量了一番。

    不过就在他看着场中形势的时候，被楚天击伤的那个捕快却是站出身来拱手说道。

    “捕神大人，刚才属下在搜查这里的时候，竟是被人阻拦，还将属下打伤。”

    回头看了一眼楚天，他继续说道。

    “我怀疑这里一定有什么不可告人的秘密，多半是神侯府的罪证！”

    “喂，你没有证据可不要乱说，我们神侯府哪里有什么罪证需要藏起来的？”

    听到那个捕快的话，追命也是连忙大声喝道，一脸不爽。

    淡淡的瞥了他一眼，捕神并没有多说，而是走到了楚天的身前。

    “让开，六扇门办案，若有人阻拦，杀无赦！”

    冷冷的话说出来，比起之前那个捕快还要嚣张，但是捕神的实力摆在这里，也属正常。

    可是楚天是什么人啊？难道对面是捕神就要妥协吗？他偏不！

    于是脖子一扬，他也是……直接让开了。

    毕竟要真闹起来的话，后果会更严重，小瑶儿发现就被发现吧，现在也只有这样。

    没想到自己石之轩这个身份还没用到两天，就要被拆穿。

    见到楚天竟然就这样让开了，一句话都没说，捕神也是有些诧异。

    但没想太多，他仍旧大步走了进去。

    原以为里面应该没什么，但是进门第一眼他看到的东西就让他大吃一惊。

    不动声色，与那只金色的小狐狸对视了几息，他便是默默的退身离开了房间。

    深深的看了一眼楚天，捕神大声说道。

    “走吧，这里面什么都没有！”

    捕神都开口了，还有谁敢不服，于是六扇门的一众捕快也是哗啦一下散开。

    不过看着那个被自己震伤的捕快走之前还满眼阴狠的看向自己，楚天也是冷冷的笑了一下。

    这个人，必须死！

    不过现在就动手也太明显了，会跟捕神翻脸的。

    虽然不知道为什么，但捕神刚才至少是帮助了自己。

    所以楚天也不能转身就杀掉六扇门的人，再怎么也得等一段时间，这样也是给足了捕神面子。

    而无情他们见到没事了，也是散开，去收拾自己的行礼。

    收拾好行礼，最后以铁手开始爆发，各自离开。

    追命、大勇、叮当三人一路，冷血孤身一人，铁手也是孤身一人，其余的则还是跟着诸葛正我。

    至于楚天，也只能带着小瑶儿，随便找了一家客栈住下。

    果然，还是自己负责自己的住处，这样才好。

    小小的神侯府，他进进出出两次，连床都没睡热，就被迫离开。

    现在好了，客栈不仅吃的饭菜更好，而且床也更大，被子也更舒服。

    虽然要给钱，但楚天哪里会差钱。

    一夜无话，第二天楚天将小瑶儿和小玉留在客栈，出门去醉月楼找诸葛正我。

    当然还是以高大型男石之轩的身份前去。

    ……

    “石兄弟，早上好啊，吃了早饭吗？要不要来点莲子粥，很好喝的。”

    见到楚天来了，正在吃早饭的诸葛正我也是连忙起身问道。

    “不用了，我其实是来找你们一起去追查证据，找出幕后主谋，证明神侯府清白的！”

    “哦？这样吗？”

    ……

    一番交涉，楚天便是和无情还有大狼玲儿一起到了河边工坊。

    其实要真说起来，楚天完全可以直接将安家摧毁，甚至将安云山磨死。

    可是不知道为什么，他就是想要帮神侯府一把。

    当然，绝对不是为了无情。

    多半是因为安云山实力太强，所以想找诸葛正我指点一下修炼的疑惑，提升自己的实力而已。

    既然要别人帮助自己，那就回报一下，这不是很合理吗？

    在心里不断的告诉着自己，楚天和无情他们一起走到了河岸的假币工坊。

    陈旧的木屋，四面透风，破烂的布条杂乱的搭在上面，看起来还没有楚天老家的猪圈好。

    虽然地方偏僻，人很少，但是这保密性也太弱了。

    只要是有人经过这里，那绝对会发现异常。

    楚天真的是想不通，为什么他们要将假币工坊选在这个地方。

    不过，既然会选这个在楚天看来完全不合适的地方当工坊，那就说明那些人和楚天的脑回路完全不在一条线上。

    所以吐槽一番，楚天便是放弃了琢磨那些人想法的想法。

    ……

    ……(未完待续。。)