
    等到一系列事情都办妥的时候，已经是晚上了。顶点小说更新最快

    默默的跟皇帝他们候在朝堂后面，没有等多久，便有太监匆匆前来传话。

    “陛下，已经来了。”

    “嗯……知道了！”

    身披甲胄，皇帝轻轻挥手，示意太监退下，并没有多说。

    楚天也是一言不发，无聊的端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口。

    虽然感觉自己赢定了，但皇帝还是有些谨慎的问道。

    “石公子真的确定要独自迎战安云山吗？要知道就连恩师和柳卿联手都被他击败了啊！”

    “呃……”

    听到皇帝的话，楚天也是一脸无奈，他真的没想到诸葛正我和捕神两人联手竟然还被安云山干掉了。

    而且，顺带的，现在六扇门已经被安家掌控，神侯府的那些人不知所踪。

    “到时候你就知道了，况且现在除了我上去和他打，还有人能和我一起去吗？”

    偌大的皇室，竟然就没有几个高手，像那些小说电影里厉害到爆的太监也是没有一个。

    毕竟，本来太监就是身体残疾，心理扭曲变态的人。

    而且他们时时刻刻待在皇宫里，皇帝怎么可能让他们掌握强大的力量。

    于是，现在整个京城，也就只有楚天一人可以去和安云山正面刚了。

    只是想到上次和安云山交手的场面，楚天也是一脸凝重。

    更何况现在安云山还吸收了捕神和诸葛正我的真气，实力比起上次，只会更强。

    不过这一次空间开阔，就算打不赢还可以飞，至少立于不败之地。

    想到这里，楚天也是一脸淡淡的笑意，轻轻抿了一口茶。

    果然是皇帝喝的茶，虽然楚天还是觉得不怎么好喝，但是喝了之后有一股淡淡的灵气在口中萦绕。

    但也止步于此了，对他的修为没有一点帮助。

    毕竟是一个普通的武侠世界，没有什么不得了的天材地宝。

    一提到天材地宝，楚天就想到了当初看到的那个像是触手怪一样的千年太岁。

    “等到将安云山干掉了，我就去看看有没有用！”

    虽然看起来可能有些恶心，但是那强烈的生机还是让楚天有些小期待。

    悄悄的躲在后面，楚天他们可以清晰的看到外面的状况。

    满朝大臣都被蔡相以皇帝的名义叫到了这里，一个个正恭恭敬敬的站在自己的位置。

    很快，就见到一队士兵护送着几人走进了大殿。

    正是蔡相，安云山，还有一个和坐在楚天旁边的皇帝长得一模一样的男子，身着龙袍，气势非凡。

    可是，在行走之间，总是透露出一股子媚气，看起来不像个威严霸气的天子，有点娘炮。

    将安云山还有蔡相抛在身后，身着龙袍的“皇帝”走到了大殿中央，环顾四周。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    整个大殿中的大臣这时都是齐齐跪下，一齐高唿，听起来整齐划一，气势恢宏。

    “众卿平身！”

    一声大喝，刚才还看不出来什么奇怪的，现在一说话，那股子阴媚气息更是浓重。

    坐在楚天旁边的正牌皇帝眉头一皱，也是有些怪怪的。

    但更多的是愤怒，不是愤怒这些人胆敢冒充自己篡位，而是愤怒把自己扮得如此难看。

    想他也是一代君王，气势威严，高高在上，如今却是被演得像是个女子一般阴柔，实在是太过分了。

    不过并不知带这个正牌皇帝的愤怒，由柳如烟扮的那个皇帝此时一脸蜜汁笑容。

    “朕实在惭愧，天下苍生受苦，都是因为朕放纵奸臣，不思朝政所致，朕无能，不敢再登皇位！”

    说的话很是悲愤自责的样子，但脸上却是迷之微笑，这演技看得楚天尴尬癌都犯了。

    此话一出，大殿中的大臣们都是对脸懵逼，互相低声讨论起来，表示震惊。

    没有在意四周的低声讨论，“皇帝”继续说道。

    “朕决定退位让贤，把皇位禅让给安老爷！”

    先前如果还带有一点假装的威严，在这句话一说出口之后，那个“皇帝”便是朝着安云山扑通一声跪下。

    “啊！这……”

    众脸懵逼，大臣们都是连忙跪倒在地，其中一个老臣大声喊道。

    “圣上三思啊！”

    随着他一说出口，其余大臣也是惊慌不已，连忙大声惊唿。

    “圣上收回成命啊！”

    “圣上万万不能啊！”

    “圣上三思啊！”

    ……

    看着外面发生的一幕，楚天旁边的正牌皇帝一脸愤怒，牙关紧咬，恨不得立刻冲出去。

    可是眼角肌肉抽搐几下，紧紧的捏了捏手中的茶杯，他还是压下心中的愤怒，继续保持观望。

    而这时，外面的“皇帝”则是跪在地上大手一挥，向下压了压，示意众人安静。

    见到场面再次安静下来，她也是再次开口说道。

    “如果安老爷登基皇位，是天下百姓之大福啊！”

    听到这句话，在场的大臣都是不敢多言，小心翼翼的抬起头看向场中的“皇帝”。

    这时安云山也是假装一脸严肃，走到了“皇帝”身前，将他扶起来，并一边说道。

    “圣上，我是怕天下人不服啊！”

    如果说之前那些大臣们还以为这次只是皇帝发疯随便说说，但是听到安云山这句话一出口，他们就明白了。

    能够站在这里的，哪一个不是跟精似的，哪里还看不出来其中的诡异。

    没敢说话，他们都只是你看看我，我看看你，表示自己和对方一样，都很震惊。

    见到时机成熟，蔡相也是连忙按照剧本站起身来，走到场中大声说道。

    “安老爷德高望重，又有圣上亲自禅让，敢问……有谁不服？这天下……有谁不服！？”

    一声大喝，本来蔡相平时就淫威甚重，现在这个情形更是让众人不敢多言，一时间整个大殿都陷入了死寂一般的沉默。

    “可恶，朕不想再忍了！”

    见到这一幕，皇帝终于是忍不住了，一拍桌子，站起身来大声说道。

    同时，迈开步子，向着外面走去。

    看着大步走出去的皇帝，楚天也只能跟上去了，本来他还想看着后面的剧情会不会和原来一样呢！

    虽然在之前有楚天掩盖气息让安云山无法发现异样，但是皇帝一声大喝，还是让他听到了。

    原本还在那里和柳如烟演戏的他，也是停了下来，看向大殿上方。

    瞳孔一缩，安云山不可置信的大声说道。

    “怎么可能，你们怎么可能这么快？”

    看着站在皇帝旁边的狄江军，安云山也是瞬间猜出了现在的局面。

    而且，皇帝都已经回到了皇宫他还不知道，看来整个京城也已经被皇帝重新掌控。

    “嘿嘿……就是这么快，别震惊了，快来和我大战三百回合吧！上次空间狭小，我可是没有尽兴啊！”

    脸上挂着淡淡的笑意，楚天走到了前方，对着安云山大声说道。

    至于旁边那些懵逼的大臣们，则完全成为了背景墙。

    因为他们面对当前的状况除了懵逼之外，没有任何用处。

    ……

    ……(未完待续。。)