
    “好了，别谈论了，安云山来了！”

    阻拦了还在讨论不休的捕神还有诸葛正我，楚天也是一脸怪异的看了一眼皇帝。

    行踪这么快就被安云山发现，不知道该说是安家的眼线太多，还是该说这个皇帝的保密工作做得太差。

    而捕神两人听到楚天的话也是一脸惊诧的看着他，表示难以置信。

    不过事实就是如此，有着神识的楚天，就算没有展开神识，他的感知能力也是超出诸葛正我他们好多。

    “啊！这可如何是好？恩师，现在该怎么办？”

    诸葛正我他们虽然一脸凝重，感到担忧，但比起皇帝一脸慌乱还是沉稳多了。

    连忙拱手，诸葛正我沉声说道。

    “圣上不必担忧，臣一定会保护好圣上的！”

    “臣也是！”

    听到诸葛正我的话，捕神也是上前拱手说道。

    “恩师，还有柳卿，能够有你们，朕也是不枉冒险前来求助！”

    一脸感动，皇帝伸出手将诸葛正我两人的手臂牵着，哽咽的轻声说道。

    “陛下不必如此，为陛下分忧效力，是臣的分内之事！”

    方才被诸葛正我抢了先，这次捕神也是长了个心眼，连忙一脸正气的说道。

    “……”

    一脸无语的看着那边君臣和睦的场面，楚天也是对他们感到无力吐槽。

    都这个时候，竟然还在那里废话一大堆，还是快点想想怎么活下来吧！

    不过还好，他们并没有一直废话下去。

    面色一正，诸葛正我对着楚天大声说道。

    “楚……石兄弟，这次就拜托你了，请你一定要将圣上安全带到武胜关！”

    深深躬下身，诸葛正我一脸诚恳的说道。

    “而我和捕神大人则留下来阻拦安云山，为你们拖延时间！”

    “嗯……放心，不会太久的，可能明天早上你们就能见到大军前来。”

    一脸笑容，楚天也是拍着自己的胸膛大声说道。

    听到楚天这自信的话，诸葛正我一连怪异，捕神满是怀疑，皇帝则是完全不信。

    “你是何人，竟说出这等戏言？要知道就算大军全力行进，从武胜关来到京城也要一夜的时间。”

    “更别说我们现在还要在安云山的阻拦下过去，必定要花费更长的时间，一去一来至少也要两三天！”

    “切，庸俗而又愚昧的凡人啊，我邪王石之轩就原谅你的无知吧！”

    虽然早就知道楚天的性格，但是诸葛正我也没想到他竟然会如此大逆不道，对着皇上说这种话。

    而捕神更是双眼一瞪，满含煞气的看向楚天，似乎随时要动手的样子。

    没有在意众人眼中的异样，楚天一把抓住了旁边目瞪口呆的皇帝便是从窗户直接跳了出去。

    一边跳，楚天还一边不屑的说道：“就让你这凡人看看我的实力吧！”

    “我们去去就来！”

    在夜色中对着诸葛正我他们遥遥的喊了一句，楚天只给两人留下一个潇洒的背影，还有懵逼的表情。

    因为就在他们的眼中，此刻楚天竟然是带着皇帝直接飞在天上。

    不是轻功，就是飞在天上，完全没有借力，还越来越高，甚至速度飞快。

    在他们还没回过神来的时候，楚天的身影就已经消失在夜色之中了。

    不提还留在六扇门懵逼的诸葛正我他们，楚天这边就很欢乐了。

    “快放开朕，快放开朕……”

    一脸惊恐，皇帝看着脚下飞驰而过的屋顶还有迎面刮来的狂风大声喊着，同时不断挣扎。

    身为皇帝，从小在皇宫里面长大，别说飞在天上了，就是骑在马上飞奔也没有过。

    而且刚才楚天还骂过他，所以他心里也是对楚天有一点淡淡的抗拒。

    陡然见到自己被楚天提上天空飞行，双脚踩不到地，让他很没有安全感。

    于是下意识的挣扎，并且叫楚天将他放开。

    看着不断挣扎的皇帝，楚天也是有趣的笑了笑，然后大声说道。

    “你确定要让我将你放开吗？”

    “是，当然了，快点将朕放开！”

    看着身下越来越小的建筑，就连京城也变成了桌子大小的一片，皇帝此时心中惊慌不定。

    听到楚天的话，他也是下意识的回答了一句。

    不过，等他说完他才意识到，自己现在是在高空中。

    如果就这样被楚天放开，他就会直接从这里掉下去。

    就算他是皇帝，手握千万人生死，从这个高度掉下去，也会和普通人一样摔成烂泥。

    想到这里，他心中更方了，连忙开口。

    “别……”

    可是已经晚了，话一出口，他便是感觉到自己刚才还在不断上升的身体竟然开始下降。

    一开始的速度还很慢，但在重力的作用下，不过瞬间，就变得快速无比。

    高空寒冷的空气刮着他的脸，冰冷生疼，但此时他完全没有心情去在意这些。

    肾上腺素急剧分泌，身体处于完全失控状态，在高空中，他的身体只能随风摆动不定。

    “啊！！！！”

    强烈的风让他睁不开眼睛，这让他更加慌乱惊恐，只能大声尖叫来缓解心中的恐惧。

    “嘿嘿……”

    看着皇帝在空中手足无措，一脸惊恐惊声尖叫的样子，楚天也是好笑。

    因为在之前他刚找来的时候，还一脸趾高气扬，不可一世的样子。

    明明是丧家之犬，找别人求助，还那么嚣张。

    最开始无视自己就算了，刚才还怀疑自己，所以楚天也是升起了戏耍之意。

    不过眼看皇帝已经闭上眼，只知道惊叫，楚天也是无聊的飞下身接住了他。

    毕竟就算继续下去也没什么用了，楚天其实一开始的时候是想等到他快要落地的最后时刻，再惊险的将他停住的。

    可是闭上眼之后，他根本看不到自己离地面的距离，也就起不到惊吓作用。

    念力输出，形成一张无形大网，楚天慢慢的将皇帝的下降速度降下来。

    虽然很是惊恐，但毕竟是皇帝，心理素质很强。

    感觉到自己的身形再次停下，他也是连忙睁开了眼。

    身下灯火通明的皇宫就像是一团亮斑，皇宫周围则是点点光芒闪烁。

    从皇宫到京城郊外灯光越来越稀疏，看起来震撼无比。

    感受着这奇异的景象，他也是突然想到，或许在白天的时候看，会更加震撼。

    就在皇帝一脸震惊的打量着身下京城的时候，楚天也是飞到他的身旁。

    “好了，回神了，快点指路，我们去武胜关！”

    “啊？哦……哦！”

    听到楚天的话，皇帝也是连忙回过神，开始指起路来。

    没有飞太快，楚天还在两人身旁布上了一层念力罩，阻挡狂风。

    感受着与刚才完全不一样的飞行体验，皇帝也是慢慢的镇定下来，好奇的打量着身下的景致。

    不过，如果在他强装镇定的时候，腿不颤，抓着楚天衣服的手也不抖的话，可能会更好一点。

    ……

    ……

    ：最近看到两，一个叫《二次元黄毛系统》（战斗），一个叫《二次元帝国》（日常）！

    看书名就知道是什么书啦，喜欢二次元的小伙伴儿去看看吧！

    我觉得很好看哦，不是别人托我推荐的，是我真心觉得好看（很好看）的小说。