
    两人都抱着同样的想法，可时间却悄然流逝。??火然文??ww?w?．r?a?n?w?e?n`

    楚天最先失去耐心，一脸无奈的看着安云山大声问道。

    “我说，你还打不打了？怎么都不动？”

    “哼！”

    没有回答，安云山只是冷哼一声，毫无动作。

    这样僵持下去不是个办法，楚天对着旁边的冷血他们大声喊道。

    “你们上去攻击试试看！”

    听到楚天的话，他们也是心中一动，提起剑便是准备上。

    旁边的柳如烟见此，也是准备上前阻拦。

    看到她的动作，楚天双眼一眯，大声喝道。

    “你想干嘛！？”

    转头看着楚天脸上不善的表情，柳如烟也是心中一颤，停下脚步，不敢上前。

    没有人敢于阻拦，更是没人能够阻拦，冷血他们四人便是各自向着安云山袭去。

    剩下一个姬瑶花，提防着柳如烟。

    只是，柳如烟早就被楚天一声大喝，吓得不敢轻举妄动了。

    冷血他们都是先天境界的高手，虽然还只是纳气境，但也不是什么一般的高手。

    四道强大的真气向着安云山袭去，哪怕是他，也不敢无视。

    右手前身，真气喷涌，挡住楚天的念力，左手则是向着冷血他们挥去，想要逼退他们。

    “呵……”

    看到安云山的动作，楚天不屑的笑了笑。

    要知道他的念力随心而动，安云山这种死守根本毫无意义。

    看准时机，就在安云山快要和冷血他们的攻击装上的时候，楚天这边的念力突然撤销。

    本来还有一股力和自己僵持，现在突然消失，安云山也是瞬间失去重心，身体向着楚天这边一偏。

    重心不稳，带动着真气也是紊乱，不过挡住追命他们的攻击还是不成问题。

    可是，楚天又怎么会站在旁边无动于衷。

    原本的念力刚撤去，他便是再次在冷血他们攻击的方向加上一道攻击。

    而且还是全力出手，不留一丝余力。

    避免音爆云的产生，楚天直接将念力凝聚成尖针的模样，直接贴着安云山的罡气罩刺去。

    安云山的反应何其迅速，在楚天前方的念力撤去的时候，他就已经反应过来了。

    全身真气鼓荡，大喝一声，淡黄色的真气便是向着冷血他们的方向快速涌去。

    “轰！！！”

    巨大的声响瞬间响起，整个大殿都开始剧烈的震颤起来，滚滚气浪四散而开，撞到沿途的装饰，器具。

    真气余波强劲无比，坚硬的汉白玉石地板，寸寸崩裂，发出咔嚓咔嚓的声响。

    周围一众人也是能跑的就跑，不能跑的就全力提起内力阻挡着强烈的余波。

    皇帝这个不通武功的家伙，更是一屁股跌坐在地，被站在一旁的狄江军连忙扶起来向着后方退去。

    冷血四人此刻飞在空中，真气疯狂涌出，可是最终难以抵挡，向后飞出。

    虽然没有受到什么重伤，但他们的嘴角都出现了一缕鲜红，气息紊乱。

    楚天则是对上了安云山大部分的力量，哪怕念力全力出手，也没能突破防线。

    而且他现在只感觉自己的大脑一片空白，嗡嗡的就像在生化危机里面被核弹冲击波撞了一下似的。

    不过，毕竟还差得远，安云山只是一个先天武者而已，比不上核弹。

    楚天只是晃神瞬间便恢复了意识，重新看向场中。

    没有丝毫变化，安云山还是一脸严肃，眼冒精光，定定的看着他。

    “可恶，吸收了诸葛正我他们的真气，现在变得更强了吗？”

    感受着刚才与上次明显强多了的力量，楚天也是一脸苦涩。

    但就算这样，也没有打消楚天继续攻击的想法。

    而且，就这个状况看来，冷血他们是完全帮不上忙了。

    心中一动，楚天用念力将旁边一个捕快的长剑摄来。

    手指轻弹，削铁如泥的宝剑便是瞬间崩裂成一片片的细小碎片，漂浮在空中。

    看向安云山，楚天念力疯狂涌出，加持在铁片上。

    “嘭嘭嘭……”

    连绵不绝的巨大爆炸声瞬间响起，众人还没来得及反应过来，便是看到安云山的身形瞬间向后倒飞而出。

    直接撞到墙壁之上，哗啦一声撞破砖石，倒飞出去。

    这时，在场的众人从刚才巨大的响声中反应过来，愣愣的看着场中突然出现的一条条细小白色云雾。

    这都是刚才那些细小铁片超过音速而造成的音爆云，看起来神异非常，相当壮观。

    没有停下，再次摄来几把长剑，和之前一样将其尽数崩裂成小铁片。

    真气流转，楚天的身形爆射而出，向着安云山飞出的方向跑去。

    大殿中人太多，空间太狭窄，不好施展。

    就在安云山的身形还没有从空中落下的时候，楚天再次一挥手。

    一团小铁片在一声爆鸣中再次袭向安云山。

    子弹时间开启的楚天，甚至能够看到那些铁片与空气剧烈摩擦，逐渐变红。

    “还是材料太差了，而且无法避免空气阻力，损耗太多力量！”

    心中轻叹一声，楚天对于阴神更加向往。

    不过现在不是说那些的时候，看着再次向后飞出的巨大光团，那是安云山的罡气罩。

    没有犹豫，右手一挥，再次飞出一团铁片。

    就这样，巨大的爆鸣声响彻整个京城，不明真相的吃瓜群众只能看到一个巨大的光团在空中不断被击飞。

    安云山虽然对于这个状况很是愤怒，但是在空中无从借力，只能被动防御。

    况且，就算他借力了，也不敢贸然向楚天发动攻击。

    因为现在楚天施展出来的招数看起来实在是太恐怖了，巨大的声响伴随着勐烈的撞击。

    就算是他，也只能模模煳煳的看到向自己飞来的铁片，想要让开是不可能的。

    先天高手再强，也不能在速度上超过音速。

    就连阴神境的修士，也只能仗着飞行法宝达到音速这个层次而已。

    速度很快，就像是打球一样，楚天一直将安云山打飞到京城郊外才停下来。

    到了这里，就算再打，也不会波及到无辜群众了。

    “嘭”的一声掉落在一座小山包上，撞出一个大大的深坑，安云山连忙起身稳住身形。

    虽然刚才看起来很是狼狈，被楚天追着打毫无还手之力。

    但实际上安云山没有受到一点伤，顶多被强烈的撞击震了几下。

    还有就是……被吓到了！

    因为楚天刚才的攻击效果，看起来实在是恐怖异常，就算威力不怎么样，但至少看起来很是吓人。

    巨大的响声，肉眼难以捕捉的速度，这是古代人难以想象的。

    就算先天高手，也对此深深忌惮。

    ……

    ……(未完待续。。)