
    “是你！？”

    “没错，就是我！”

    一脸灿烂的笑容，楚天很是认真的回答了安云山的问题。?小说?w?ww．`

    因为在刚才出来的时候，他就在皇帝一脸懵逼之中变回了自己原来的样子。

    反正无情现在也不在，而且一直保持变身总是没有本来的状态舒服。

    在安云山一脸震惊中，楚天对着柳如烟大手一挥。

    一股无形的力量波及而过，原本还身着龙袍气势非凡的皇帝便是成为了一个衣着艳丽的女子。

    “啊！是个女人！”

    “上面的才是陛下！”

    “这是怎么回事？”

    ……

    随着柳如烟显出真身，在场的大臣也是反应过来了，之前那个是假的，后面出现的这个才是真的。

    没敢多说，柳如烟对于楚天有一种莫名的畏惧，连忙躲到了安云山的身后，谨慎的看向楚天。

    “嘿嘿……”

    看到柳如烟的动作，楚天也是咧嘴一笑，露出了自己闪亮的牙齿。

    不只是柳如烟对楚天十分忌惮，就连安云山也是。

    因为上一次的和楚天大战所受的伤还没好，现在又要再次和他对上，很危险。

    本来形势应该没有这么严峻的，按道理来说，那个皇帝不可能这么快就将大军搬来。

    就算一路顺畅，现在也只能刚刚到达武胜关，根本不可能让大军如此快速的赶到京城。

    脸上一正，安云山看着那张熟悉的脸，心中开始惊慌起来。

    上次和这个来神秘，实力强大的家伙一战之后，他就受到了一身的伤。

    虽然不是特别严重，但是相比于毫发无损的楚天来说，他就已经是败了。

    哪怕之前才吸收完诸葛正我还有捕神的真气让他恢复了一些，并且实力变强了一点。

    但就算如此，他还是没有必胜的把握。

    “来人，把诸葛正我他们带上来！”

    眼中精光闪烁，诸葛正我对着身后大喝一声。

    “嗯？”看到安云山的表现，楚天也是一愣，“难道是要用诸葛正我他们要挟我？”

    不过，就在众人一脸期待中，姬瑶花竟是带着捕神还有神侯府一众人大摇大摆的走了上来。

    别说什么押上来了，甚至他们还带着武器，一脸笑意。

    无情追命，冷血铁手等人全都在里面，在姬瑶花的带领下慢步走进来。

    “嗯？是谁命令给他们松绑的！？”

    看到这场面，安云山也是心中大唿不妙，但还是愤怒的大声问道。

    因为现在他带来的人，应该全是安家的心腹，怎么可能出现这样的状况。

    “呵呵……安老爷，抱歉了，是我给他们松的绑！”

    一脸笑意，姬瑶花对着安云山轻声说道。

    “什么！？姬瑶花你……”

    一脸愤怒，安云山指着姬瑶花，杀意涌动。

    “姬瑶花，你难道就不怕毒药了吗？要知道没有解药，你可是会死的！”

    柳如烟看着这极其不妙的形势，也是连忙跑出来对着姬瑶花大声喝道。

    “死！？呵……”

    没有多说，姬瑶花只是对着柳如烟不屑的笑了一声。

    这时，诸葛正我对着上面的楚天笑了笑，也是一脸淡然的说道。

    “诸位同僚，快退到我们后面！”

    虽然诸葛正我和捕神已经真气尽失，但是他们的名头还在那里，而且这些大臣也不知道他们实力全无。

    此刻听到这句话，也是连忙向着他们后面跑去。

    在高手的后面，就是死，也是最后死的，很好，这才是身为文臣应该有的待遇嘛！

    而随着那些大臣跑开，原本还是被姬瑶花带领，明面上归属于安家的六扇门也是一拥而上。

    “安云山阴谋犯上。六扇门奉命缉拿！”

    熟悉的套路，黑甲黑盾，不过这一次不是和楚天对着干了。

    只是看着他们这无聊的行为，楚天也是无力吐槽，站出来大声说道。

    “好了，废话个什么，赶紧打完收工好吗？真是废话一大堆！”

    没敢看向早就一脸激动的无情，楚天直接念力发动，将安云山周围的士兵尽数推开。

    “好了，现在就是我们之间的事情了，安云山，出手吧！”

    柳如烟见势不妙，早就退到一边去了，这种级别的战斗，不是她能插手的。

    “呵呵……楚小兄弟为何偏偏要与我作对呢？你就算帮助这个皇帝了，之后又能得到什么？”

    “如果你帮助我安家那就不一样了，到时候我可与你平分天下，你看如何？”

    一脸笑容，安云山对着楚天朗声说道。

    而听到安云山这句话，在场众人都是将自己的视线投向了楚天。

    毕竟平分天下，这个听起来实在是太有诱惑力了。

    如果楚天真的答应了安云山，到时候就算整个大殿中的人加起来，也不是他们两人的对手。

    “呵……如果我只能在这一个世界的话，说不定还会答应你这个要求，可惜，这只是我旅途中的一个站点而已……”

    笑嘻嘻的说完，楚天根本不给安云山多说的时间，便是念力涌出。

    没有全力出手，楚天只是用了七成的力量，这样念力就能坚持更久，而且可以很好的牵制到安云山。

    无形的钻头和浑圆的罡气罩互相僵持，激起一片片风浪，看起来声势非凡。

    周围的人都保持观望没有动手，因为胜负其实只在楚天和安云山之间而已。

    就算他们这些人打得再多，最后也是徒劳无功。

    躲得远远地，他们都选择当一个安静的吃瓜群众。

    楚天看着面无表情的安云山也是没有多想，随时准备跑路。

    因为就这个强度的念力根本挡不住安云山，他随时有可能冲过来。

    可是，就这样僵持了半天，楚天却是发现安云山一直不动弹，根本没有攻上来的打算。

    “这是怎么回事？难道有什么阴谋吗？”

    看着安云山平静无波的脸，楚天心中提起一丝谨慎，不敢妄动。

    但是他不知道，现在安云山也是有苦难言。

    因为他生怕自己一冲上去，到时候楚天就会和上次一样甩出一把奇怪的东西将自己炸伤。

    于是，两个互相忌惮的人就这样大眼瞪小眼，僵持在了场中。

    安云山仗着自己深厚无比且悠长无尽的真气不怕防御不住。

    楚天则是因为念力没有全力出手，可以长时间使用下去，也是不怕持久战。

    轻举妄动可能会遭受到对方的严厉打击，但是如果就这样僵持下去的话，便不会有大问题。

    敌不动，我不动，等到对方有所动作，再根据实际情况制动战术。

    不止场中两人紧张无比，一脸严肃，就是场外的人都提起一口气，不敢松下去。

    因为两人的战况，很大程度上决定了接下来整个天下的走向

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)