
    “这位……石壮士！”

    迟疑了半天，皇帝还是试探着叫了一声，定定的看着楚天。顶点小说更新最快

    “石壮士！？”

    嘴角一抽，楚天也是一脸懵逼，这特么是什么鬼称唿？

    身为帝王，察言观色很厉害，皇帝也是发现楚天好像对这个称唿有些不感冒。

    迟疑了一阵他再次叫道：“邪王！？”

    虽然对于楚天这个自称感到有些奇怪，甚至还觉得有些嚣张。

    但是一想到楚天这鬼神一般的能力，他也是顺理成章的叫出了这个称唿。

    乍一听皇帝这个称唿，楚天还有些没缓过来，不过很快想到自己现在是邪王石之轩，于是笑了笑问道。

    “陛下有什么事吗？”

    毕竟自己之后还有事情要他帮忙，楚天决定还是稍稍给一点面子。

    “呵呵……”

    见到楚天回话了，皇帝也是一脸笑意，连忙说道。

    “不知邪王这是什么能力？凌空飞行，这可是仙人一般的手段啊！”

    “这个？”

    迟疑了一阵，楚天决定还是装个逼比较好。

    “其实这只是修为达到一个阶段之后具有的能力而已，陛下不必惊讶！”

    “修为！？”

    听到楚天的话，皇帝先是一脸迷惑，紧接着便是一脸震惊。

    “据朕……据我所知，只有传说中的武道金丹强者才能御空飞行，难道邪王你……”

    瞪大双眼，皇帝感到难以置信，毕竟楚天怎么看也不像是武道金丹强者。

    “唔……武道金丹嘛，我自然还是差得远，但是我修炼的不只是武道，还有……修真！”

    组织了一下语言，楚天缓缓说道。

    “修真？邪王是指修仙吗？”

    一脸懵逼，皇帝呆呆的看着楚天，连自己现在正在天上飞都不在意了。

    因为只要是了解修真这个含义的人，都知道修真代表着什么。

    长生不老只是终极目标，最主要的是还能获得强大的力量，纵横世间。

    对于现在的皇帝来说，无论是悠久的寿命还是强大的力量，都是他相当渴求的东西。

    “不错，就是修仙，其实我也算是师承茅山一派吧！”

    一脸淡然，楚天轻声说道，双眼看向远方天际。

    “那……”

    “好了，我们应该到了！”

    皇帝似乎还想说什么，但楚天不给他那个机会，直接开口打断。

    因为，他们的确到了，下方有着点点星火的地方，正是武胜关。

    带着皇帝飞了下去，楚天他们也是直接找上了镇守武胜关的将军。

    没有在意其余的事情，楚天保持观望，皇帝很是清楚的讲完当下的状况。

    虽然对于这个从天而降的人有些惊异，但是现在皇上有令，狄将军也是连忙发拨大军，向着京城进发。

    浩浩荡荡，五万大军举着火把连夜奔赴京城，在黑夜中就像是一条长龙，颇为震撼。

    不过就在楚天打量着身后长长的队伍之时，皇帝却是不顾狄江军的劝说，策马到了楚天的身旁。

    “邪王！”

    “嗯？陛下有什么事吗？还有，其实你可以不用叫我邪王，叫我名字就好了，那个称唿只是一个外号而已！”

    “那好，我就叫你石公子吧！”

    一脸大气，皇帝笑道。

    并没有说其他的，皇帝一路上只是随便和楚天拉拉家常，完全没有在意当前严峻的形势。

    有可能是在他看来，自己这一方已经是万无一失，稳操胜券。

    但更有可能，他这是在和楚天套近乎，拉关系，想要从他这里得到修炼功法。

    其实一开始的时候皇帝也想过仗着大军直接将楚天抓起来逼问。

    可是一想到刚才自己就是被楚天带着飞过来，他便瞬间打消了这个念头。

    也许这个邪王的实力不是很强，但仅仅飞行这个能力，就让他立于不败之地。

    更何况，身为传说中的练气士一流，要说他真的没有一点奇异手段，只怕也是不可能。

    大军开拨，有很多事情需要忙活，不是简简单单拿着火把穿上衣服就开始走。

    所以一路上就算加快速度，但在楚天看来也是跟乌龟一样。

    而且在军队中，就算是皇帝也得身披战甲，骑马前行，没有所谓的八抬大轿之类的东西。

    不过毕竟也算是一种新奇体验了，楚天也只能骑在马上闭目修炼。

    就算披星戴月，连夜赶路，当大军赶往京城的时候，也已经是第二天的下午了。

    五万大军，浩浩荡荡，气势恢宏，虽然禁军素质很高，实力不错。

    但是在令行禁止，整日操练的精锐士兵面前，还是不够看。

    完全出乎楚天的意料，那些禁军竟然还没有开始喊话，竟然就已经有人跑来开门了。

    “属下参见圣上！”

    “免礼平身！”

    伸手微微一台，皇帝很是装逼的淡淡说道。

    “陛下，现在安云山已经开始赶往皇宫，准备让那个女子变化成陛下的模样，让位给他！”

    “哦？这样吗？”

    沉吟一番，皇帝也是朗声说道。

    “那就暂时不要轻举妄动，你去将消息封锁，并且将那些还忠于朝廷的禁军拉拢过来，至于剩下的，杀无赦！”

    “是，陛下！”

    应了一声，那个看起来气势不凡的男子便是直接离开了。

    看着这一幕，楚天也是心中暗惊，看来这个皇帝果然还是有点本事。

    不过，就算是这样也没什么卵用。

    还不是在一开始被蔡相架空权利，现在又在安云山的实力之下，不得不逃出宫来求救。

    身为皇帝，禁军可以说是最心腹，最值得信任的一支军队了，却是被奸臣掌控，简直难以置信。

    若是这样一想，刚才这个皇帝表现出来的那点本事，也就完全不值一提了。

    身为皇帝，天下之主，若是连那点本事都没有，那才叫人震惊呢！

    撇了撇嘴，楚天也是跟着皇帝一起悄悄回到了皇宫。

    毕竟是五万大军压境，原先那些都只是被蔡相威胁才妥协的大臣和军队大都表示跪服。

    安家虽然看起来势力很大，但其实没有自己的军队，就连凭借蔡相掌控的禁军现在也悄然易主。

    不过是靠着用药物控制蔡相，还有安云山的强大实力，这才对皇帝造成了如此威胁。

    就算没有楚天帮忙，恐怕安家也不会成功，以为掌控了京城就掌控了天下。

    对此楚天只能表示，太天真了！

    先不说别的，就是那些远在京城之外其他地方大官，还有手握重兵的将军。

    只要他们一大听说皇帝死了，到时候也许有人忠于皇室，前来支援。

    但是，更多的恐怕也是接着这个幌子前来争取那一线希望。

    再退一步，那些人也会拥兵自重，割据一方，谁还理会京城的安家和蔡相。

    古往今来，这样的事发生的可不少。

    以前看电影的时候没想到这些，现在楚天才发现，安家真的太蠢了。

    没有自己的势力，没有自己的军队，就想夺取天下，无异于痴人说梦。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”和“我是夏娜控”的打赏！(未完待续。。)