
    定定的看着楚天，安云山没有说话。ranw?enw?w?w?．`

    既然安云山不说话，那楚天也不说话，甚至，他还捡起了一颗石头扔过去。

    “噗！”

    小石头刚接触到那层罡气罩就被震成粉末，随风飘散在夜色之中。

    “嘿，有趣！”

    看着这个场面，楚天也是突然来了兴致。

    不知道为什么，他就是想看着有东西被罡气罩震碎的场面。

    于是念力一动，又捡了一颗石子轻轻扔过去，就像是孩童投掷一般，没有施加力气。

    “噗！”

    一声响起，石子变成粉末，而楚天却没有停下来的意思。

    一时间，昏暗的夜色之中，响起了奇怪的声音，“噗噗噗”的不绝于耳。

    “竖子，安敢欺我！？”

    终于，看着楚天一脸趣味盎然的笑容，安云山忍不住了，额头青筋跳动，大声吼道。

    “哎？生气了吗？”

    停下动作，楚天愣愣的看了一眼安云山。

    “不过……关我屁事！”

    不痛不痒的说完，楚天又扔了一颗石头过去。

    “你这小子，实在可恶，吃老夫一击！”

    胡子一翘一翘的，安云山右手成掌，手指微微聚拢，只见源源不断的天地灵气疯狂涌去。

    而他更是加上自己深厚的真气，不过瞬间，一个看起来圆圆的像是水球的东西出现在安云山的手中。

    感受着那股强大的波动还有危险的感觉，楚天也是一脸凝重，暗自提防。

    然后……

    又扔了一颗石头。

    “唿”

    仿佛以楚天扔出去的石头为开端，突然之间安云山身体向外激发出滚滚风浪。

    周围的树木草丛被吹得簌簌作响，而他手中那团由能量组成的小球，也是越来越亮。

    “给老夫去死！”

    一声大喝，安云山脚步一顿，身体勐然向着楚天袭来。

    气机锁定，速度更是迅捷无比，楚天避无可避，只能正面对抗。

    可是，距离太远了，如果一般武者面对这个局面的话，只能选择防御。

    但念力在身的楚天却可以瞬间后退，速度比安云山还要快。

    没有犹豫，楚天念力输出，将自己的身体瞬间向着身后拉去。

    不过就在他准备挡住攻击的余波之时，却是见到安云山竟然突然真气一撤，身影瞬间停下，转身跑了。

    夜色之中，繁密的树林，他的身影不过片刻就已经消失不见。

    “……”

    愣愣的看着已经安静下来的树林，只有树叶在晚风中发出沙沙声，寂静无比。

    虽然有些难以置信，但楚天沉默半天终于确定安云山刚才逃跑了！

    “呵……虽然有些出乎预料，但是别想就这么跑掉！”

    对于安云山逃走楚天感到奇怪，因为明明实力在自己之上，他怎么会选择逃跑？

    不过楚天不知道的是，其实他的实力比安云山要强一些。

    当然，要加上符咒，还是提前制好的符咒。

    所以，在发现自己不是楚天的对手之后，安云山立刻下定决心，先跑了再说。

    楚天不知道这些，他只知道自己不能让安云山跑掉。

    因为要是他就这样躲起来不露面，楚天要想完成任务，那就基本上不可能了。

    自杀回归什么的，虽然可以，但也实在难以实行。

    所以楚天只能选择紧紧跟在安云山身后，不能让他逃掉。

    身体一纵，楚天便是飞到了树林上方，借着皎洁的月光，楚天很快发现了安云山的踪迹。

    想了想，楚天立刻飞上去跟在他的身后。

    没有就这样用念力攻击，楚天而是开始将自己的大部分精神力放到了法术上面。

    繁杂的法诀手印，纷乱的法力流向，还有天地灵气的聚拢，以及攻击定位。

    楚天小心翼翼，力求一击必中。

    而随着楚天的动作，附近的天地灵气也是纷纷涌来，不过片刻，法术便已成形。

    这剧烈的灵气紊乱自然惊动了下面正在跑路的安云山，好奇的抬起头想要看看是什么情况。

    可是还没来得及看清楚状况，他便是发现一道紫光迅捷无比的向自己袭来。

    “啪嚓！”

    寂静的黑夜中突然亮起一道轨迹扭曲的紫色闪电，以前是手指粗细，现在是幼儿手臂粗细。

    惊人的速度，狂暴的力量，在一瞬间向着安云山袭去。

    如果正面交战的话，楚天是不可能用这种施放时间长的高级法术击中安云山的。

    但是当他跑路之时，在他背后悄悄施法，便可以让他来不及避让。

    闪电的速度何其迅速，安云山就算在发现灵气紊乱的一瞬间便是撑起罡气罩，但也来不及了。

    薄薄的罡气罩还未完全成型，便是迎接上汹汹而来的电光。

    “轰！！”

    不像普通的电击场面，安云山真气雄厚，竟然仅凭罡气罩便是拦下了落雷。

    狂暴的能量瞬间释放，噼哩啪啦的电光不断闪烁，沿着罡气罩四散开来。

    原本淡黄色的罡气罩被电光布满，染成紫色。

    虽然挡下来了，但是唤雷术何其强大，安云山仓促之下还是难以抗衡。

    巨大的能量震动，体内真气的紊乱，触发了上次的旧伤。

    安云山的身形一晃，面上涌出诡异的紫红色，最终“噗”的一口血喷出。

    伴随着一口老血喷出，他的罡气罩也是突然消散，剩下的缕缕电光向着他涌去。

    不过，毕竟只是余下的一点电光，并不能造成什么伤害。

    可是伤势迸发之际，安云山无法阻挡，任凭电光落下，击在自己的身上。

    “唔！”

    闷哼一声，他全身上下电光闪尽便是突然冒起一阵大火，将他整个人都燃烧起来。

    被雷电击中，他的身体更是僵直，无法动弹，愣愣的看着身上燃起的大火倒向地面。

    “哎？就这样被一击唤雷术干掉？太弱了吧！？”

    愣愣的看着倒向地面的安云山，楚天也是一脸疑惑，有些不敢相信。

    毕竟好歹也是先天高手，不过是引气修士的一道唤雷术都挡不住，这实在是有些难以置信。

    更何况，安云山还是那种十分强大的先天高手。

    可是事实摆在眼前，由不得楚天不相信。

    而且，并没有愣神太久。

    看着生机依旧蓬勃的安云山，楚天趁着这个机会再次念力涌出，向他袭去。

    生死战斗可不是愣神的时候，就算要愣神，也得将对手干掉了再说。

    他可不想像电影里一样，总是拖来拖去，最后不补刀，让对手逃跑甚至是反击。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)