
    一连串的魔法快速释放，安云山还没来得及反应，便已被笼罩在魔法的攻击范围之中。

    飞沙走石铺天盖地，凭空出现的炙热火焰绵绵不绝，安云山本想立刻躲开，却是发现自己的视力与听力竟在不知不觉之间消失。

    不过，就算如此，他还是在瞬间反应过来，全身真气激荡，撑起罡气罩，同时向身后退去。

    真气激荡之下，他的视力与听力也是再次恢复。

    不过，就在他准备后退的时候，却听到楚天再次念起了奇怪的咒语。

    他脚下刚刚使力，就突然感到浑身一阵松软，使不上力气。

    不过，毕竟只是一点小魔法，根本无法阻拦先天真气在身的安云山。

    无时无刻运转不休的真气瞬间破除魔法的作用，他依旧快速的退出了魔法的攻击范围。

    “哼！”

    看着这一系列小魔法加起来全都没派上什么用场，楚天也是冷哼一声，精神力开始剧烈波动。

    “统统石化！”

    “障碍重重！”

    “混淆视听！”

    “昏昏倒地！”

    ……

    一连串使出了十几个辅助类型的小魔法，虽然无法一直将安云山禁锢。

    但是，也可以让他的脚步停顿一瞬间。

    在楚天他们这个实力水平，一瞬间可以做很多事了。

    很多魔法被安云山避开，甚至直接被罡气罩弹开。

    但有更多的魔法是直接作用在环境以及人身上的，避无可避，这就是魔法的神秘之处。

    有时只能凭借自身强大，完全无惧，因为有些魔法无法防御，只能承受。

    安云山只感觉自己的五感完全消失，看不到，听不见，甚至连真气流转都停滞一瞬间。

    不过，就算身受重伤，一身浑厚到不可思议的真气还是太强了。

    略微挣扎，所有的魔法便已失效，无法对他造成一点伤害。

    可是，刚刚恢复实力的安云山还没来得及松一口气，便是感到一股强烈的危机袭来。

    就像是被人拿着长剑指在自己的脖子上，安云山背后汗毛束起，心中大惊。

    “钻心剜骨！”

    “神锋无影！”

    “粉身碎骨！”

    一连三个强大的攻击魔法被楚天释放而出，带着气机锁定，无形的力量在空中卷起一道看不见的波纹。

    身受重伤又刚从负面状态中脱离出来的安云山根本来不及反应便是被魔法击中。

    “啊！”

    一声痛唿，安云山胸前突然出现一条深可见骨的巨大伤口，就像是被利剑切开一般。

    这还是因为他在恢复五感之后，连忙撑起一层薄薄的罡气罩的原因。

    不然的话，他早就被切成两段了。

    而且，与此同时，安云山感觉自己浑身上下一阵剧痛传来，尤其是心脏，就像有人在拿着利刃绞动一般。

    不是外界攻击力量出现，而是直接从体内引发。

    “粉身碎骨”和“钻心剜骨”除了用魔法互相抗衡或者直接以真气与天地灵气扰乱施法，否则无法防御。

    安云山自然不知道如何打断魔法，更何况楚天也没有给他那个机会。

    就算是先天高手，在这一刻，安云山还是忍不住浑身上下的疼痛而痛唿跪倒在地。

    凄惨的痛唿还有狼狈的外表，让他看起来就像是一个风烛残年的凄苦老人。

    可是楚天没有一丝犹豫，魔杖一指，大声喝道。

    “阿瓦达索命！”

    “啊！！”

    更是凄厉的惨叫声响起，在夜空中传出很远，就像是厉鬼哭嚎，渗人无比。

    没有弱小的力量，只有弱小的人。

    魔法，由强大的人施展出来，自然也不是什么平凡的力量。

    如果这次楚天的战斗场面被哈利波特世界里的那些巫师看到了，只怕是要羞愧得不敢拿出魔杖说自己是个巫师。

    无论是对魔法的增幅，还是对于时机的掌控，楚天都到了一个相当高明的地步。

    尤其是魔法的威力，就算邓布利多和伏地魔亲自前来，也要甘拜下风。

    魔法施展起来其实并不会太耗费精神力，可是如果要加强它的威力，就很耗费精力了。

    一连串的强大魔法施展下来，楚天也是感觉大脑一阵眩晕。

    不过没有停顿，将魔杖收好，楚天再次掐动双手结印，熟悉的印决，楚天刚才就施展过了。

    当前楚天能够施展出来的，威力最强大的法术。

    “唤雷术，落！”

    一声大喝，楚天体内法力流转不休，安云山身体上方瞬间出现一道闪电。

    “啪嚓！”

    巨大的响声带着滚滚天威，虽然是法术催动出来的雷电，无法与天地伟力相比，但依旧声势非凡，慑人心魄。

    随着雷霆落下，楚天漂浮在空中的身体也是难以坚持，摇晃两下，便慢慢的降了下来。

    精神恍惚，楚天连眼前有什么东西都有些看不清楚了。

    不过不敢大意，他连忙将自己一开始就准备好的符咒拿到了手中。

    符咒激发很简单，只要注入法力就好，就像是点燃炸药一般简单。

    激发之后，楚天努力睁开眼睛，集中所剩不多的精力，将符咒扔向安云山躺着的地方。

    “轰！”

    “嘭！”

    “呲！”

    ……

    一时间，不同声响一齐迸发，互相掺杂在一起却又没有影响，依旧散发出自身的威力。

    楚天只看到剧烈的光芒闪过，余波袭来，他便难以站立。

    毕竟全身真气被吸走完，其中蕴含着楚天一半的精气还有精神力，对他影响很大。

    “小左，快点把我带远一点！”

    在心中淡淡的说完，楚天便是无力的向着地面倒去。

    小左也是适时的出现，将楚天的身体撑住。

    细小的身躯看起来好像毫无力气，却是拖着比它大出几十倍的楚天飞速退离。

    感受着耳边嗖嗖风声，楚天也是疲惫的闭上双眼，默默运转法力，开始恢复自己快要耗尽的精神力。

    安云山死没死楚天不知道，但是他确定安云山一定没有追上来的力气了。

    本来一开始打算的硬生生将安云山拖死，却是没想到自己的一身真气被吸光。

    计划赶不上变化，不过至少也算是赢了。

    不过，就在他慢慢运转法力的时候，却是听到了系统的声音。

    “叮……宿主击杀安云山，第三个任务完成度为1/2，请宿主再接再厉！”

    ……

    “哎？死了！？”

    一脸懵逼，楚天也顾不上恢复了，直接睁开眼睛愣愣的问道。

    “不错，本系统从不说谎！”

    很是认真的回答了楚天的问题，系统再次沉默下去。

    一脸难以置信，但楚天眼中却闪烁着兴奋的光芒。

    他真是没想到安云纱竟然就这样被自己轻易击杀，实在是太顺利了。

    不过也算不上顺利，因为现在他的一身真气都被吸走，要真讲起来，简直亏大了。

    不过，能完成任务就好。

    ……

    ……(未完待续。。)