
    “呵呵……你这小子奇怪的手段还真是多！”

    浑身狼狈，安云山身上几乎没有一块地方还是完好的。?燃?文小?说w?w?w?．?r?an?wen`

    原本威风凛凛，服装大气华丽，气势更是如渊似海，看起来就像是个得道高人一般，也不愧他国师这个名号。

    可现在的安云山全身焦黑，胡子头发几乎完全掉光，只留下三两几缕还在风中飘荡。

    破烂的衣服，焦黑的面容，几乎全部消失的头发……

    安云山从原本的国师变成了现在的乞丐装扮，反差实在是很大。

    可是，那双眼睛中，却是不断透出精光，在黑夜之中依旧闪亮、慑人。

    虽然安云山刚才一举将楚天的真气全部吸走，但是他的气势依旧晦明不定，杂乱不稳。

    感受着安云山身上的异样，楚天也知道刚才的雷极符还是起到作用了。

    只是没想到安云山竟然硬拼着伤势冲向自己，将真气吸走。

    虽然一身狼狈，体内伤势更是严重，可安云山却高高在上，低头看向楚天，满是不屑。

    “你刚才用的那些手段当真是不得了，如果没猜错的话，那是道家法术和符篆吧？”

    没有趁机补刀，安云山倒是颇有兴致的开始问了起来。

    不仅是为了楚天的念力，现在更是为了那奇怪的攻击手段还有疑似符篆的东西。

    现在回想起来，安云山也是知道，上次楚天击伤自己，用的应该也是符咒。

    想他修炼几十年，吸取不知道多少人的真气内力，现在也不过是堪堪触摸到炼神而已。

    但是楚天这个看起来顶多二十岁的少年，竟然手持如此威力强大的东西，简直是匪夷所思。

    那强大至极的威力，若是能够被安家掌控，到时候天下还不是尽在手中。

    没有立刻将楚天杀死，安云山就是想要从楚天口中套出关于法术和符篆的信息。

    “呵……”

    看着安云山一脸胜券在握，眼冒精光的样子，楚天也是不屑的笑了一声，同时站起身来。

    没有真气的他，还有法力，完全不在一个体系的力量。

    运行方式和储存部位不同，安云山并没有吸走楚天的法力。

    假装摇摇晃晃的站了起来，楚天并没有多说，而是对着安云山笑了笑。

    “嘿嘿……你想要知道我刚才的法术修炼方法还有符咒的制作方法？”

    “不错，你现在功力尽失，根本无法逃走，不过若是你将法术还有符咒交出来，我饶你一命也不是不可！”

    “甚至……就算加入我安家，日后与我共掌天下也不是梦想！”

    大手一挥，到了这个时候，安云山竟然还没有死心，想着当皇帝。

    “无知是福啊！”

    感叹了一句，楚天也是直接念力发动抽身后退，直接飞到了天上。

    “怎么可能，你怎么还有力气可以施展那个所谓的念力！？”

    原本还在梦想着当皇帝的安云山见到楚天突然飞上了天，也是一脸懵逼，表示难以置信。

    按道理来说，像楚天这种身具念力的人，一旦功力失去，就再也无法发动才对。

    毕竟，从安家的情报来看……无情就是这样！

    用关爱智障的眼神看着安云山，楚天不知道是谁告诉他念力需要真气维持的。

    虽然武者真气全失之后会精神力一同衰竭，但是身怀法力楚天并不是一个传统武者。

    就算没有了真气，他还有法力，根本不会出现念力枯竭的状况。

    没有多说，楚天并不想再多费唇舌，直接掏出了魔杖还有符咒。

    看着手中一大把的符咒，楚天眼中厉色一闪而过，但是并没有立刻激发。

    因为如果就这样激发的话，很有可能被安云山躲过去。

    虽然他现在看起来很是狼狈，但实际上一身实力并没有减退多少。

    而且，如果一直将符咒拿在手中的话，还能对安云山造成一种威胁。

    紧了紧手中的魔杖，楚天也是有几分唏嘘。

    本来他是偏向于使用武功解决问题的，但是没想到到了现在却是要依靠魔法。

    “果然，我注定是要成为魔法师的男人么？”

    在安云山一脸迷惑与谨慎中，楚天淡淡的说了一句，便是双眼一凝看向他。

    楚天很少用魔杖，因为一般来说，他根本不需要魔杖就可以达到自己想要的威力。

    可是今天对上安云山他不得不拿出魔杖，不然的话，只用念力是很难取胜的。

    而高级法术又需要很长时间准备，所以楚天决定全程靠魔法。

    就让来自异世界的魔法，在这个古代武侠世界，绽放它的光芒吧！

    “神锋无影！”

    一声大喝，因为就算楚天悄悄释放魔法，也会被安云山察觉到。

    还不如直接叫出来，这样也会显得很厉害的样子。

    随着楚天一声大喝，当然，在安云山听来就是听不懂的奇怪咒语。

    魔杖向着安云山一指，一道无形的利刃便是向着他飞速射去，比起子弹更加迅速。

    而且，由楚天施展出来，威力更加强大。

    出于谨慎，安云山没有硬接，而是连忙往旁边躲开。

    虽然看不到攻击，但是那强烈的危机感还是让他瞬间判断出来自己该往什么地方躲开。

    “呲！”

    安云山刚一避开，他方才站立的身后便是一声异响。

    借助皎洁的月光，可以看到，那里原本一块坚硬的石头，已经拦腰断开。

    整齐的切口平整光滑，甚至反射出淡淡月光，切口一直深深陷入大地，看不到底。

    瞳孔一缩，安云山也是心中大惊，没想到楚天竟然还能施展出这么强大的攻击手段。

    身为一个先天高手，安云山自认为自己已经见识过这个世界上所有的力量了。

    可是自从遇到楚天后，他的世界观就不断被刷新。

    传说中的符咒、法术，挥手间天崩地裂一般的响动，还有真气尽失之后仍旧具有行动之力。

    甚至还飞在空中，发出这种神奇的无形攻击。

    像是剑气，但是没有真气波动，只有纯粹的天地灵气，无影无形，威力巨大。

    可是，还没来得及消化楚天刚才展现出来的神异手段，他的又被眼前的一幕震惊了。

    “飞沙走石！”

    “火焰熊熊！”

    “闭耳塞听！”

    ……

    一连串的魔法，只要是对人有攻击性的，楚天直接挨个施展了个遍。

    他也不管这样能不能伤到安云山，但是至少可以起到牵制的作用，或多或少还是能有效果的。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！(未完待续。。)