
    “呲！”

    念力形成的无形利刃眼看就要击中安云山，在他身体周围却是突然出现一层淡淡的罡气罩。火然?文w?w?w?．`

    虽然楚天在一瞬间发起攻击，但还是被他反应过来，挡下了。

    “我就说嘛！怎可能一道唤雷术就将他干掉……”

    看着全身真气鼓荡，扑灭火焰的安云山，楚天也是小心提防，心中疑惑散去。

    不过，如果安云山真的就这样被楚天干掉，或许他会更高兴。

    等到安云山将身上的火焰尽数扑灭之时，已经是一身乌黑，衣衫杂乱。

    尤其是原本银白色的头发和胡子，现在变得一团糟，面目全非，还冒着阵阵黑烟。

    没有说话，但是安云山的双眼中满是怒火，喷涌而出。

    下一刻，他的身体便是开始移动，脚步一顿，向着楚天扑来。

    速度迅捷无比，虽然楚天可以用念力让自己达到超音速，但那也需要时间。

    根本来不及反应，安云山便已经扑向了楚天。

    与此同时，楚天还未来得及发力便是感到一股强烈的吸力出现，将自己拉向安云山。

    低喝一声，楚天真气转动，身体向下一沉，同时念力输出，将自己往后面推去。

    可是，虽然身形一时间停了下来，可是楚天感觉自己一身真气竟是隐隐不受控制，欲要透体而出。

    而且，不只是楚天，就连附近的天地灵气也是源源不断疯狂涌向安云山的掌中。

    “这就是那个像北冥神功的东西？”

    看着离自己越来越近安云山，楚天心中一阵惊慌，

    因为随着安云山离自己的距离变短，吸力也越来越大。

    他现在体内真气更是完全失去控制，有一部分开始向着体外散逸而出，涌向安云山。

    隔空吸取别人的真气，这简直是匪夷所思，就算是小说里的北冥神功也没这么厉害吧！

    当然，或许是因为安云山的实力很强，这才将那门不知名的功法催动得如此厉害。

    但无论是哪一种，对楚天来说，都不是什么好消息。

    双眼一凝，楚天响起刚才唤雷术对安云山起到的作用，他也是连忙掏出三张符咒。

    脸上闪过一丝肉痛，楚天法力催动，便是将三张开始发光的符咒扔向了安云山。

    雷极符，就算是在高级符咒中也是处于顶端，不仅威力强大，制作起来更是相当困难。

    就楚天刚才扔出去的三张，还是他好不容易攒起来的。

    不过，极低的成功率，也代表着它具有同样稀有的威力。

    看着迎面飞来的三张符咒，安云山也是心中一惊，上次就是这个东西让他受伤。

    这一次也许看起来没上次多，但是从上面传来的淡淡的危机，让他不敢正面迎接。

    可是，刚才他在愤怒之下向着楚天扑来，没有留力，况且他还在不断吸取前方的事物。

    这样一来，符咒不过瞬间便是飞到了他的面前。

    慌乱的停下功法运转，安云山真气喷涌，掌中吹出狂乱的真气流，搅起一阵巨风。

    “唿”

    刚才还源源不断汇聚，现在却是突然反向，勐然向外喷涌。

    天地灵气还没什么，来就来，走就走，但是符咒就不一样了。

    本来就处于激发状态，在受到相反的力量强烈撞击下，瞬间爆裂。

    “呲呲呲……”

    一片耀眼的白光闪过，就算楚天提前闭上眼，还是感觉双眼疼痛。

    而且，身体微微麻痹，就像是触电一样又酥又麻，很不舒服。

    身体动不了，还好有念力，念力推动之下，楚天总算是离开了符咒的波及范围。

    艰难的睁开双眼，楚天看向了前方。

    感受着那强烈的能量波动，楚天在一阵心疼的同时也是暗自兴奋。

    “这下就算没死也受伤了吧？”

    可是，心中念头刚刚闪过，楚天便是发现一团黑影向着自己扑来。

    迅捷无比，刚才被符咒余波击中，身体有些麻痹的楚天根本来不及反应，便是被一掌击中。

    心中震颤，可是等到手掌落在自己胸膛上面之后，楚天才发现好像并没有收到太大的攻击。

    就像是小孩子轻轻拍打一掌，不仅不痛，甚至还有些舒服。

    可是，很快楚天就意识到不妥了。

    安云山修炼的功法就是吸取他人内力，楚天一直保持远距离交战，不敢靠安云山太近，就是避免自己的真气被吸走。

    可是，刚才安云山竟然隔空吸取真气，还好楚天连忙挣脱。

    可是这一次，就不是那么容易挣脱了，安云山的手掌已经接触到了楚天的身体。

    “轰！”

    安云山贴在楚天身上的右掌轻轻一颤，一股真气便是瞬间吐出。

    身体根本来不及反应，楚天便是感到体内浑厚沉重的真气勐然失控，开始乱窜。

    而且，在下一刻，安云山的手掌便是出现了一道强烈的吸力。

    失控的真气就像是开闸的洪水见到出口，一拥而上，疯狂涌去。

    浑厚的真气原本就算楚天大战三天三夜也不会耗尽，但此时不过片刻，就已经消失了五分之一，着实恐怖。

    而且，真气在经脉中快速流动的感觉不仅没让楚天觉得难受，反而有种舒服的感觉。

    这种感觉有点奇怪，就像是**时的感觉。

    而且由于真气浑厚，速度极快，让这种感觉更是强烈。

    如果在**的时候楚天觉得舒服的同时还会兴奋，但现在这个状况，面对一个老头，他实在是兴奋不起来。

    最主要的是，这个老头还在吸取自己的真气。

    可是，这源源不断的**一般的感觉，让楚天的身体根本不受掌控使不上力，只能眼睁睁看着真气尽数流出。

    前前后后不过三十几秒，楚天体内真气便是泄露一空，没有留下一分一毫。

    丹田内空荡荡的，让楚天觉得好像自己的身体被掏空了一般酸软无力。

    安云山此时也是手掌一松，楚天便瘫软着倒在了地上。

    默默的感受着体内已经完全消失的真气，楚天是欲哭无泪，有些难以置信。

    明明之前唤雷术那么给力，将安云山电得不要不要的。

    怎么现在和唤雷术一样强大，甚至还是三张一起释放的雷极符怎么挡都没有挡多久。

    没有将安云山干掉就算了，余波还把自己电到，被安云山趁机偷袭。

    辛辛苦苦这么多年修炼起来的真气，三十几秒就没有了。

    用一身浑厚的先天真气，换来三十几秒的**，这波实在是太亏了。

    ……

    ……

    ps：粉丝一共有九百多个，但均订只有一百多呢！

    而且，均订还在不断下降，真是桑心啊！(未完待续。。)