
    简单的说了一下安家被自己解决掉之后，楚天便不再多言，直接离开。

    不过在楚天离开之前，皇帝却是笑着说要等到这件事完全解决之后对他进行封赏。

    心中一动，楚天也笑着应了下来。

    回到客栈，安抚了担忧的小玉她们，楚天便盘腿坐下，开始熟悉巩固自己的修为了。

    滔滔法力如同海洋一般，看起来沉稳缓慢，但其中蕴含着惊天之力。

    灵魂的凝实与壮大同时促进了楚天肉身强度的进步，再加上千年太岁，更是让楚天的肉身进步很多。

    仅仅是从外表上看起来，楚天身上的毛孔淡不可见，皮肤细腻光滑，莹光闪动。

    从里面看，他的筋肉更加紧密强大，结构也更加趋于完美。

    血液就像是铅汞一般，沉重凝厚，生机盎然，勃然欲发。

    骨头也变得莹白如玉，坚硬似铁，韧性极佳，非同一般。

    而且楚天发现自己的武道修为也向前进步了许多，由原先的纳气直接变成了凝罡。

    万千大道，殊途同归！

    说到底，无论是道法，还是武道，其实都是在开发人体，向着更高的生命层次进发。

    当楚天在道法方面境界突破实力变强的同时，武道境界也自然而然会有所增强。

    不过，就算成为阴神境的强者，在武道方面，楚天依旧无法成为炼神强者。

    虽然在实力和境界方面同属一个阶段，但想来其中还是有着不小的差异的。

    心中一动，楚天的身体周围出现了一层薄薄的罡气罩。

    没有安云山的看起来那么厚重坚固，但只是看起来而已。

    虽然很薄，但实际上坚不可摧，楚天觉得自己罡气罩撑起，几乎无人能伤。

    就算是站在核弹的爆炸中心，那也……

    还是会扑街！

    但是，至少普通的枪支弹药还有一般的炮弹对他是完全起不到作用了。

    况且，就算罡气罩来不起，不是还有念力吗？

    念力不够，不是还有法术吗？

    就以楚天现在的实力虽然无法横推地球，但是至少能做到横行无忌。

    心情大好之下，楚天静下心来细细感悟了一番阴神境的不同，慢慢的将自己的境界稳固下来。

    时间过得很快，楚天用了七天，才将境界完全稳固。

    从高贵豪华的大床上起身走下来，楚天伸了个懒腰，浑身爆鸣不断响起。

    噼哩啪啦，就像是放鞭炮一般。

    “楚天，你不修炼了吗？”

    正在一旁的大桌上吃着宫廷御制糕点的小瑶儿，也是轻轻一跃，蹦到了楚天的头上。

    不知道从什么时候开始，她喜欢上了盘在楚天的头顶。

    虽然一开始有些不适应，但是小瑶儿那软软的身子让楚天也觉得很舒服。

    次数一多下来，他也习惯了。

    走出大门，楚天看了看眼前宽阔的大院子，深深的吸了一口花香，露出了灿烂的笑容。

    早在六天前，皇帝就直接找上了他，将他请进皇宫居住。

    而且，不知道是皇帝心大还是其他的，竟然直接将楚天安排在了后宫妃嫔居住的地方。

    后宫几乎是皇宫除了御书房之外最禁忌的地方，除了太监，连禁军都不能进入。

    偌大的宫殿群，只有皇帝一个男人可以进出。

    可是这么多年从未进过其他男人的地方，现在却住进了一个男人。

    穿过繁花似锦的院子，楚天推开了厚厚的大门，打算看看外面优美的环境。

    虽然来这里住了六七天，但他一直沉迷于修炼，还没好好观看一番。

    不过，门开了还没来得及看两眼风景，楚天便是被一道更加靓丽的风景吸引了。

    贴身的服饰看起来豪华大气，坠饰装衬眼花缭乱，精致的面容淡妆示人。

    青春的面孔，纯净中带着几分高贵，高贵里掩含几分媚意。

    愣了愣，楚天发现这个女子好像正是自己之前无意看到的那个人。

    真的是无意中看到的，楚天可以对天发四！

    定睛看了看女子身旁那个眉清目秀的小宫女，楚天更是确定了。

    “可惜呀！可惜！”

    打量了一下那个女子，楚天也是微微摇头，低声叹息。

    从她的装扮和住处来看，她必定是一个妃子。

    但是从她居住的环境还有那天做的荒唐事来看，可以知道，她很不受皇帝的恩宠。

    突破阴神之后，楚天更是可以一眼看出人体内气息的七七八八。

    他一看就知道这个看起来漂亮得让他都忍不住惊叹的女子，竟然还是一个处子。

    那精纯的阴元是做不得假的，妥妥的还是未经人事。

    想了想，楚天觉得自己要是回主世界开办一个业务，肯定超级赚钱。

    那就是专门给人看自己的女朋友是不是真的第一次，一看一个准，不准不要钱。

    哪怕修复技术再高明，再以假乱真，也逃不过楚天的一双眼睛。

    就在楚天沉浸在幻想之中的时候，那个女子也发现了楚天。

    美丽的眼眸中闪过一道异样的光彩，她感觉自己的心跳突然快了一拍。

    摸了摸自己跳动不止的心脏，她也是一阵惊叹。

    “早就听说陛下将一个大功臣召进了皇宫之中居住，难道就是他么？”

    “感觉……很是俊秀呢！”

    喃喃的说道，女子也是摸了摸自己开始发烫的脸颊。

    而且，看着那张帅气的脸庞，还有高大挺拔的身形，她也是浑身燥热。

    自身体深处出现了一股奇怪的感觉，蠢蠢欲动。

    感觉到一股热烈的视线投在自己的身上，楚天也是从幻想中回过神来，看了过去。

    既然人家看向了自己，那还是勉强打个招唿吧！

    面上带着浅浅的笑意，楚天也是挥手示意。

    “啊！”

    惊唿一声，女子似乎被楚天的动作吓到了，面颊通红，连忙转身，落荒而逃。

    看着那慌乱的脚步，楚天也是无奈一笑，自己好像没做什么奇怪的事吧！

    没有在意，楚天简单的在四处逛了逛。

    不过，就在他打量着四周风景的时候，却是看到皇帝突然在一帮太监的开路下走了过来。

    “陛下！”

    停下身，楚天笑着打了个招唿。

    满脸笑意，皇帝对着楚天朗声说道。

    “楚公子近日在养心殿住得可还舒适？”

    “嗯……还好，东西挺好吃的！”

    听到皇帝的问题，楚天如实回答。

    “哦？哈哈……那就好，那就好！”

    皇帝先是一愣，紧接着便大笑起来，只是他眼底深处异样的波动，还是没有逃过楚天的双眼。

    不过并没有在意这些小细节，因为楚天现在只想着找皇帝要一些东西。

    制作法宝的材料，炼制符宝的玉石，甚至是符纸，朱砂，毛笔什么的，他都需要。

    皇帝身为一国之君，天下有什么是他得不到的。

    所以楚天打算趁着这个机会搜刮……不，收集一下自己需要的资源。

    毕竟，要是去主世界或者其他世界，要想得到那些东西，会比较复杂。

    现在有现成的资源，自然要好好把握了。

    ……

    ……(未完待续。。)