
    “小左，走，回去了！”

    一把抓起小左，楚天挥手直接将安云山埋在了那个炸出来的坑里，就直接破空而去。

    等到他再次回到皇宫的时候，形势已经完全清楚了。

    柳如烟被抓住，安家其余一众死忠份子也被控制。

    但是皇帝等人并没有轻举妄动，而是一直在大殿中等待。

    因为他们都在等楚天的消息，就今之前那个形势看来，要是安云山不死，依旧相当危险。

    武者到了那个地步，已经不是大军可以阻挡的了。

    要是安云山见到大势不可违，直接杀上皇宫，将他干掉怎么办。

    从最开始的焦急，到之后的担忧，再到现在的慌乱。

    皇帝就这样和满朝大臣还有六扇门神侯府众人在大殿中等了一夜。

    “哎？都还没走吗？”

    看着整个大殿中都站满了人，楚天也是有些诧异，朗声问道。

    “石……楚公子，既然你回来了，那就是说……”

    一连激动，皇帝双眼满是血丝的冲到了楚天的身前，急切的说道，眼中满是期盼与欣喜。1

    “嗯……不错，安云山已经被我干掉了！”

    笑着点了点头，楚天轻声说道。

    “好！好啊！好！哈哈哈哈……”

    听到楚天肯定的回答，皇帝先是一脸呆滞，紧接着便是身体一震，大声叫好，并大笑起来。

    诸葛正我和捕神见此，也是连忙上前大声祝贺，满面轻松。

    假装没有看到旁边无情欣喜中带着几分激动的眼神，楚天拱手对着皇帝轻声说道。

    “陛下，虽然安云山死了，但是安家的势力还在，所以我想现在前去安家老巢，一举将其摧毁！”

    “哦？楚公子知道安家的老巢在哪里吗？”

    一脸疑惑，皇帝轻声问道。

    “不错！”

    没有解释自己为什么知道，皇帝也没有多问。

    告辞一声，楚天直接转身离开了大殿前往安家老巢。

    现在他只要将安世耿杀掉，他就能完成一个任务了。

    还有就是可以顺便去看看那个千年太岁，现在有了夺天功，想必能够更好的将其利用起来。

    念力直接催动，楚天飞身而起，向着安家老巢疾速飞去。

    不过片刻，楚天便已离开京城到了郊外一座大山，进入了隐蔽的洞口。

    轻车熟路，楚天一路上根本无人能挡，直接闯入了最深处。

    上次和安云山大战的地方，不过短短几天，竟然再次被修复，看起来和之前没有什么差别。

    感受着前方石室中传来的勃然生机，楚天直接走了进去。

    “是你！？”

    看到楚天的顺价，安世耿也是一脸惊疑，轻声问道。

    “不错，是我，安云山已经被我杀了，我现在是来杀你的！”

    淡淡的说了一句，楚天看着和当初几乎完全不一样的安世耿，带着几分感慨。

    “呵呵……是吗？早就猜到这个结局了，死了也好，一了百了，早就不想这样活着了，动手吧！”

    低沉的声音在石室中回荡，听起来悠闲中带着几分洒脱。

    这才短短几天时间，安世耿就像是换了个人一样，和之前的邪异放荡截然相反。

    没有因为安世耿的变化而有所犹豫，楚天右手一挥，一道剑气便是****而出。

    “呲！”

    低沉的声音响起，安世耿原本还带着几分神采的双眼缓缓失去光芒，变得灰暗。

    走上前去，楚天神识探出，看了看已经和安世耿融为一体的千年太岁。

    直接单独拿走是不可能了，安世耿的身体与千年太岁已经完全成为一体。

    想了想，楚天直接伸出手按在了安世耿身后像是个巨大木桩的东西上面。

    感受着那强烈的生机能量，夺天功瞬间发动，一股强烈的吸引力陡然出现。

    功法一开始运转，楚天便感觉到有一股源源不断的生机能量在往自己的体内涌来。

    蕴含着巨量天地灵气的生机能量在进入楚天体内的一瞬间，便是直接被真气裹挟，开始在全身上下的经脉中流转。

    一点一点，那些生机能量开始浸润到楚天体内的每一个细胞。

    就像是干涸的大地得到了雨水，生机能量还有巨量灵气让楚天全身开始变化起来。

    本就已经十分强大的细胞结构虽然没有太大改变，但是楚天的肌肉排列却是变得更加紧密。

    就像是干巴巴的海绵突然遇到了水，楚天感觉自己的身体越来越充实。

    甚至，他的肉身力量也开始慢慢变强，以清晰可察的速度增加，匪夷所思。

    最主要的是，楚天因为被安云纱吸走一身真气，而变得有些疲惫的精神再次恢复全盛状态。

    当那些能量将楚天全身上下都滋养温润一遍之后，还剩下许多。

    而且，现在还有源源不断的能量被楚天不断的吸收进来。

    功法运转到极致，楚天不断将这股能量炼化，变成自己真气的一部分。

    很快，楚天的真气便是再次恢复到了之前的水平。

    而且由于是重新修炼，还是用的夺天功，更是吸取的千年太岁的精纯生机能量。

    种种条件之下，楚天的一身真气比起之前来说，更加精纯浑厚。

    可是就算这样，在楚天的感知中，那些生机能量也只用了不到一半。

    “这么多，话说……可不可以用来突破？”

    心中突然冒出了这个想法，因为楚天在炼化完安云山的记忆之后，虽然没有什么特别大的感悟。

    但是，至少安云山的境界比楚天要高一些。

    正是由于那些零零碎碎的感悟，楚天发现自己离阴神的阻碍变得小了一点。

    说做便做，刚才整个山洞里的人都被自己打的打，杀的杀，已经不剩几个人了。

    而且就算是剩下的几人，也不敢贸然闯进这里。

    为了安全起见，楚天还是在门口上设置了一个幻阵，再叫小左把守在门口，才开始静下心来全速运转真气。

    源源不断，奔腾不休的真气开始从下丹田中移动到中丹田。

    真气变为法力并不难，在千年太岁海量的生机能量还有其中蕴含的天地灵气的供应之下，楚天的真气越来越多，越来越强。

    而真气又在不断的转化为法力，楚天感觉自己体内一向沉稳平静的法力，今日却是开始奔涌沸腾起来。

    那道无形的屏障屹立在后脑勺中心，法力一波又一波不断的向着那里冲击。

    明明看起来破烂不堪，一推就倒，但是在源源不断的法力冲击之下，屏障依旧没有变化分毫。

    这就是阴神的境界障碍，将无数天纵之才阻拦而下，最终只能无奈老去，成为一捧黄土。

    ……

    ……