
    其实楚天本就可以轻易击杀安云山，只是他一开始错估了安云山的实力而已。顶点小说更新最快

    还有就是后来对于符咒过于依赖，而让安云山偷袭，将他真气吸走。

    这样才让他的战斗看起来很是复杂，困难。

    而如此艰难的战斗更让他对于安云山的实力高估一些，但是突然听到系统说安云山死了。

    两相对比之下，他又觉得自己好像很容易就将安云山干掉了一样。

    “好了小左，快点停下来，把我带回去！”

    欣喜之下，楚天连忙招唿着小左别跑了，现在摸尸才是最重要的。

    小左听到楚天的话没有多说，转身便是向着刚才战斗的地方跑去。

    等到小左带着楚天再次回到刚才战斗的地方时，那里已经面目全非，地形与之前完全不同了。

    附近的花草树木全部消失，就连地皮都被刮走了厚厚的一层，而且在中心部位还有一个大大的凹洞。

    虽然系统已经说安云山死了，但楚天还是小心翼翼的靠近，生怕他会突然坐起来。

    不过一直等到楚天走上前踹了两脚，安云山还是没有任何动静。

    神识展开，楚天也完全看不到什么生命迹象，终于放下心来。

    只是，看着安云山身上已经破烂成布条的衣服，楚天也是有些失望。

    现在这个状况，就算原本在他身上有什么珍贵的东西，只怕也已早已被毁坏了。

    不过，抱着严谨的态度，楚天还是小心的用神识慢慢查看。

    “果然……什么都没有，可能有也被打坏了，唉……”

    收回视线，楚天长叹一口气，大失所望。

    原本他还想着安云山会不会将他修炼的那个像是北冥神功的功法随身带着，可惜现在没机会了。

    从电影中看，只有安云山一人会这门功法，连他的儿子安世耿都不会。

    这种珍贵的东西，他应该是随身携带，不然的话就是没有文字记述，全部都记在安云山的脑子里。

    “哎？脑子里？”

    想到这里，楚天也是眼前一亮，连忙掏出了自己的魔杖。

    提起最后的一点精神力，楚天慢慢的将魔杖指向安云山已经看不出面容的脸上。

    轻点额头，楚天稍稍查探了一番，嘴角也是露出了一丝笑容。

    没有犹豫，因为一般来说像这种没有鬼魂存在的世界，灵魂是不会存留太久的。

    所以楚天直接将安云山脑海中的记忆抽取出来，因为人已经死了，楚天无法根据他的心理活动来判断记忆的内容。

    所以楚天只能尽力而为，能抽多少就抽多少。

    等到楚天用魔杖自安云山的额头牵出一缕灰白色的气体之后，安云山终于是完全的消失在了这个世界上。

    法力运转，楚天将记忆摄到手中，开始炼化。

    就算记忆是残缺的，但安云山活了这么多年，其中内容也是相当驳杂。

    不过吃过nzt48的楚天能够较为轻松的接受这些信息，并且从中提取出对自己有益的部分。

    楚天盘坐在地，紧闭双眼，小左则是全神贯注，戒备四周。

    大概过去半小时左右，楚天终于将安云山的记忆全部消化完毕。

    只有最近二十几年的记忆，再之前的因为灵魂开始崩散，楚天没有采取到。

    不过，就算这二十年的记忆，也完全足够了。

    因为安云山真正开始强大起来，就是在这二十几年之内，前面他都是在打酱油。

    没有什么对天地的领悟，也没有什么对武功的领悟。

    其中十之**都是安云山谋划着夺取江山，还有一些其他的阴谋诡计。

    楚天从他的记忆中得到有用的信息只有两样，一个是安家的势力还有对于夺取皇位的安排。

    还有就是一门叫做夺天功的功法。

    对于谋夺天下这种事情，楚天是完全不感冒，直接抛到一边。

    而那门听起来名头很是不凡的功法，让楚天心中大喜。

    因为从安云山的记忆来看，这就是那门可以吸取他人内力的功法。

    而且不只是吸取内力，这门功法名为夺天，其实可以夺取天地间许多事物的力量。

    哪怕是最平凡的吸取天地灵气，比起寻常功法来说，也要高出好几十倍。

    吸取他人真气内力只是一小部分，还可以用来吸取他人精气，也可以快速炼化天材地宝等外物。

    “安云纱也是有够傻的，有这么强大的一门功法在手不好好修炼，却是整天想着吸收别人的真气，难怪一直进入不了炼神……”

    一脸嫌弃的看着地上的安云山的尸体，楚天也是不屑的自言自语。

    他人的内力真气，是别人辛辛苦苦在体内修炼出来的。

    每一分每一毫都带着别人的精神意念还有别人的生命印记，根本不是一天两天可以磨灭的。

    在楚天看来，用这种方式修炼虽然可以很快成为高手。

    但是，其实还比不上自己吸收天地灵气慢慢修炼。

    这样不仅根基更稳，有望走向更远的境界，实力也会更强。

    有着安云山二十几年的记忆，楚天对于夺天功的掌握程度已经达到了相当熟练的地步。

    盘坐在地，随意摆出了一个舒服的姿势，楚天便是开始修炼起来。

    先是将一缕法力转化为真气，楚天再直接由这一缕真气开始按照功法路线运转。

    霎时间，以楚天为圆心，方圆上千米之内的天地灵气便是开始疯狂涌动起来。

    浓郁的灵气成片涌向楚天所在的方向，楚天根本来不及一下子全部吸收。

    灵气还在源源不断用来，最终在他的上方形成一个巨大的灵气漩涡。

    海量的灵气已经凝为实质，就算是小左都能轻易看到那个巨大的气旋。

    深深的吸了一口气，它的眼中也是精光闪烁。

    没有多想，它身体一动，跑到了楚天的身旁。

    虽然无法修炼，但是在楚天旁边经受灵气的洗礼，对他它来说也有很大的好处。

    时间一分一秒的过去，千米之外的灵气也开始慢慢向着楚天汇聚而来。

    楚天是来者不拒，一一吸收。

    虽然灵气看起来很多，但如果转化为先天真气，其实只有一点点。

    楚天原先一身真气何其雄厚，一时半会儿根本恢复不过来。

    不仅仅是灵气不够多，更是因为精神力损失一时间难以弥补回来。

    所以没有修炼太久，楚天只是恢复了原先的两三层真气，便停下了功法运转。

    缓缓收功，楚天长途一口浊气，睁开了双眼。

    “嗯！？”

    看着天边已经冒出脑袋的太阳，楚天也是一惊。

    他根本没意识到时间过得如此快，在修炼的时候他一点时间概念都没有。

    就算昨天很晚才开始打坐修炼，但是到天亮恐怕也有着五六个小时。

    “厉害了，修真无岁月，我现在还只是修炼内功而已，时间概念就这么模煳……”

    感叹了一句，楚天也是起身向着京城内飞去。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。。)