
    “怎么突破不了？”

    看着久久没有被法力冲垮的障碍，楚天也是也来越慌。

    虽然安云山没有太多的天地感悟，但是怎么也是一个触摸到炼神的先天高手。

    所以二十年的记忆对于楚天还是有很多帮助的，至少他觉得自己应该可以突破至阴神了。

    没有什么其他的原因，这就是一种感觉，他知道自己可以突破。

    但是就算在如此多的生机能量的帮助下，却久久无法突破。

    “难道是因为之前真气被吸走，精神力匮乏，灵魂强度不够吗？”

    心中暗自思索，楚天也是感到有些无奈，明明突破阴神就在眼前，却迟迟无法成功。

    时间就这样过去，楚天依旧在不断吸收着千年太岁的生机能量，源源不断的转化成真气和法力。

    可是，无论真气和法力有多少，楚天却仍旧突破不了。

    “灵魂……精神力……对了，之前在哈利波特世界中不是得到了一个魔法石来着吗？”

    “因为没什么用，所以一直装在储物盒里面！”

    想到这里，楚天也是心中一喜，连忙用念力将魔法石从储物盒的角落中拿了出来。

    而且还有小半个阴气小球，这是楚天剩下的最后一点了。

    由于境界不同，小玉那个连一小半都还没有吸收完，金薰月那个也才吸收了差不多一半。

    只有楚天，将剩下的全部耗尽，只有这小半个了。

    不然的话，他也不可能这么快就达到引气巅峰。

    魔法石就是由大量能量和灵魂之力合成的物质，夺天功运转，楚天便是将魔法石的能量开始吸进体内。

    小小的魔法石和阴气小球便是伴随着千年太岁的生机能力一起进入楚天的体内。

    不断运转功法炼化，楚天感觉自己整个人好像在慢慢的被补充完整。

    无论是肉身、真气还是法力，甚至是精神力波动还有灵魂活跃度，都感觉在逐渐增强。

    沉浸在这种修炼状态中，楚天渐渐忘记了自己还在突破阴神。

    但是，当他停下不断冲击关卡之后，却是出现了不一样的变化。

    原本还坚固不催的屏障，竟然在楚天的不断修炼中慢慢消失，虽然很慢，但的确在逐渐消失。

    而沉浸在修炼之中的楚天并没有察觉到这件事情。

    意识昏昏沉沉，不知道过了多久。

    突然，一种奇怪的感觉出现，他感觉自己整个身体都变得暖洋洋的，像是泡在温泉之中一样。

    意识突然回归，楚天也是尝试着睁开了自己的双眼。

    “这……”

    愣愣的看着四周，楚天也是一脸懵逼，表示震惊。

    因为他发现自己现在的视角就跟当初突破先天时一样，整个意识出现在自己的身体之外。

    全方位无死角，所有的东西都清清楚楚的呈现在楚天的脑海中，就像是神识一样。

    而且，比起神识来，更多了一些东西。

    打个比方，如果说神识看着是黑白的，那么楚天现在的视野中就是彩色的，而且还是高清。

    也不是说神识看东西就真是黑白，只是说神识看东西总感觉差了些什么。

    体会着这奇妙的感觉，楚天先是看了看自己的身体，正盘坐在下方。

    阴气小球和魔法石已经消失不见了，千年太岁也尽数干枯。

    就连安世耿的身体就像是风干多年，变成了干尸模样。

    不过，就在这时，楚天却是发现了另外一个以前没有的现象。

    “我这是……身体！？”

    愣愣的生出双手在自己的身前晃了晃，楚天一脸惊喜。

    能够以意识状态，或者说是灵魂离体状态出现凝实的身体，那就说明……

    “阴神！”

    脑海中闪过这个念头，楚天便是眼前一暗，再次回到了自己的体内。

    缓缓停下运功，楚天嘴角挂起一抹微笑，睁开了双眼。

    霎时间，昏暗的石室中满室生辉，神光熠熠，看起来很是神异。

    灵魂凝为实质，出现人形，强大的灵魂之力直接映照在双眼之中，散发出光芒。

    这不是控制不住体内精气，而是一种由内而外，出现的神异表现。

    因为从现在开始，楚天便已经基本脱离了“人”这个概念，开始步向“仙”的层次了。

    默默的感受了一下自身的变化，楚天并没想象中的兴奋激动，只是淡淡的笑了笑。

    突破阴神仿佛从之前的急切期盼变成了现在的不过如此，随手一个土系法术将安世耿埋起来，楚天便施展土遁离开了石室。

    不用再像之前那样，施展个法术还要掐动法诀什么的，楚天现在施展法术就跟使用念力一样方便，随心而动。

    当然，仅限于不是很复杂的法术。

    比如五行遁术，火球，水柱什么的。

    辨别完方向，楚天就直接回到了皇宫，神识展开，楚天将整个皇宫都映照在自己的脑海中。

    突破阴神之后，楚天的神识更进一步，范围是之前的一百多倍。

    方圆一万多米之内，楚天可以清清楚楚的看到所有事情。

    正在御膳房准备膳食的御厨，后宫中或是化妆或是沐浴更衣的妃子，还有正在看着奏折的皇帝。

    查找到皇帝的位置之后，楚天便是直接飞了过去。

    不过在最后时刻，他还是忍不住多看了一下某个宫殿中，正在桌子上的一个俏丽女子。

    在主世界至少也算是校花一流的精致面貌，前凸后翘的丰腴身材，是楚天以前只能远远观望的女神级别的存在。

    可是，现在却和一个面目清秀的小宫女在桌子上玩那种游戏。

    精致华丽的长袍半开半解，丝绸内衫杂乱不堪，露出里面凝脂一般的肌肤。

    微红的双颊，迷离的双眼，低沉的喘息，两具娇嫩的**纠缠在一起。

    “噫~”

    突破阴神之后，楚天不需要运转法力真气，便可以直接压下心中的欲念。

    挂着一抹邪魅的笑容，楚天五行遁术施展，直接出现在了御书房。

    “陛下！”

    没有再拱手，楚天只是淡淡的笑着，轻声打了个招唿。

    “楚公子！？”

    先是身体一震，皇帝抬起头发现是楚天之后，连忙笑着说道。

    不过，被连忙掩藏的，眼底深处的那抹愤怒和杀意，却是被楚天看得清清楚楚。

    虽然楚天帮了他很大的忙，不仅救了他的命，还保住了他的江山。

    可是，身为帝王，高高在上。

    楚天这幅平等对待，甚至不以为意的态度，让他很是恼火。

    可一来因为楚天神异的实力手段让他不敢妄动，还有面上作为一个明君，他要极力的克制自己的愤怒。

    淡淡的看了一眼皇帝，楚天没有将他的反应放在心上。

    不过是一个凡人而已！

    现在的他，有这个资格，更有这个实力说这句话。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。。)