
    不过，他还没来得及将这些要求说出口，皇帝便大声说道。

    “楚公子，近日安家和蔡相的事已经尽数处理完毕，这次能够斩除奸臣乱党，还多谢了楚公子的帮助啊！”

    先是假装诚恳的道谢，然后皇帝接着说道。

    “所以，明日朕将封赏楚公子还有神侯府六扇门等人，到时候楚公子若是有什么需求，朕定当竭力满足！”

    “哦？”

    一脸惊喜，楚天也是笑着应了下来。

    寒暄几句，皇帝就离开了，楚天也没有继续游玩下去的心情，回到了自己的住处。

    连续修炼好几天，楚天也没有心情继续修炼。

    但说实话，也没什么好玩儿的，所以楚天只能在院子里面随便练了一会儿剑法。

    不过就在他练习剑法的时候，却是感到一道视线一直放在自己的身上。

    一开始楚天还以为可能是什么人无意中看到了他，没有太在意，继续舞剑。

    可是一直过了十多分钟，那道视线依旧没有撤去。

    在自己练剑的时候若是有别人看着，楚天总是会觉得浑身难受，不舒服。

    皱着眉头，楚天也是停下身形，收回长剑，看向了视线传来的方向。

    “是她！？”

    眉毛一挑，楚天也是有些惊讶。

    之前由于被打扰到练剑而生出的怒气也是消去了大半，因为看着他的人正是刚才遇到的那个不知名的妃子。

    见到楚天看向自己，那个女子也是小嘴微张，一脸慌乱，连忙躲到房间里面去了。

    看着那个女子的表现，楚天也是难免的有些想法。

    “会不会是看上我了？毕竟，那天她还和小宫女做那种事情……”

    不过……虽然那个女子看起来很漂亮，但毕竟是皇帝的妃子。

    而且，楚天也不想随便和电影世界的异性发生什么深入的关系。

    要知道，就算他极力的避免，都还有一个无情偏离了主线，让他不尴不尬的。

    还是老老实实的搜集完资源，然后完成任务回归吧！

    反正，这次前往这个世界的目的也已经达成，甚至还有所超出。

    阴神，以前梦想了那么久的境界，现在都已经达到了。

    ……

    下午很快过去，他所居住的这个像是宫殿一样的地方很大，房间很多。

    所以楚天很是大方的给小左单独分了一个房间，小瑶儿也分了一个单独的房间。

    房门紧闭，魔法阵布下。

    楚天在吃完晚饭，太阳下山之后，便和小玉开始了有趣的运动。

    憋了这么多天，总算是再次找到机会。

    突破到阴神，楚天本就强大的身体素质变得更强。

    不过身为灵体的小玉也不会出现体力不支这种现象，两人便是战得昏天黑地，忘却时间。

    最终，在一声低沉的吼声中，楚天紧紧的搂着小玉娇柔的身子，睡了过去。

    虽然头天晚上很晚才睡，还做了大量运动。

    但楚天根本没有疲劳的感觉，一大早就神清气爽的起床前往早朝的大殿。

    现场见识了一番皇帝上朝的壮观景象，楚天他们的封赏也是开始了。

    皇帝身旁那个老太监噼哩啪啦的一大堆废话之后，总算是步入了主题。

    “……圣上特封楚天为异性王，号位邪王，赏京郊良田千亩，黄金万两，妾侍若干……”

    听完老太监的话，楚天也一惊。

    自己竟然被封王了？而且还是当初冒充的所谓邪王？

    满朝大臣虽然也对此感到震惊，但是想到楚天那非人的实力，还有他的确立下大功，所以也没有多言。

    而且，他们还对着楚天投去了或是善意或是巴结的眼神。

    可是，就在他们羡慕着楚天获得如此大的荣誉之时，楚天却是眉头一皱，走到了大殿中央。

    “陛下！”

    拱手行礼，楚天朗声说道。

    “嗯？邪王有什么事吗？”

    “那个……其实我不想当什么邪王，相比起来，我更喜欢当一个捕头，除暴安良，惩恶扬善！”

    一脸正气，楚天双眼炯炯有神，高声说道。

    “……”

    楚天这话一出口，霎时间整个大殿中都安静下来了，众人都是愣愣的看着楚天。

    不过，楚天并没有停下来。

    “还有，陛下其实我也不想要什么良田，也不要黄金侍女，我想换成其他东西！”

    眉头紧皱，皇帝语气有些不满，轻声问道。

    “那邪王想要什么？”

    从皇帝的称唿来看，他是铁了心要封楚天为王，而且他的表情也是透露出他不怎么高兴。

    毕竟，自己的封赏竟然被人在满朝大臣的面前被拒绝，这实在是在严重挑战君王的威严。

    但是细细衡量了一下，他还是忍下了心中的怒火。

    并没有在乎其他，楚天先是带着几分歉意的眼神看了看一旁的捕神，然后高声说道。

    “陛下，其实我早就想成为捕神了，当捕快抓坏人是我从小的梦想，所以希望陛下能够让我担任六扇门的捕神一职！”

    “哦？”

    皇帝也是有些惊讶，不是惊讶于楚天要求太高，而是他要求太低。

    毕竟无论怎么看，一个王爷也要比捕神厉害多了。

    虽然就这样满足楚天的要求也没什么不可以的，但是捕神就在旁边，而且他这次也是有功。

    所以皇帝也不好做决断，一时间也是犹豫不决。

    不过就在这时，捕神却是一步站了出来，朗声说道。

    “陛下，臣之前被安云山那老贼吸走真气，如今一身实力也是去得七七八八，难以担任捕神一职。”

    看了看旁边的楚天，捕神露出了一个善意的笑容，接着说道。

    “而且邪王实力非凡，更是心系百姓，正义善良，成为捕神也是一件大好事啊！”

    见到捕神本人都这样说了，皇帝也是没有多说，便直接在封楚天为邪王的同时，让他掌管六扇门。

    于是新一代的捕神，就横空出世。

    而在皇帝说出任命的一瞬间，系统便是在楚天的脑海中提示任务完成。

    到现在楚天已经完成了两个任务，还剩下一个挑战诸葛正我的任务。

    之前或许楚天还要用一番手段才能勉强获胜，但是已经突破到阴神的他，对上诸葛正我已经是毫无压力。

    不过这个任务他并没有急着完成，还是先收集好资源了再说。

    于是和皇帝说了一下，楚天便将其他的赏赐换了，换成那些用来炼制法宝的特殊金属，还有极品玉石等物。

    早朝结束，皇帝在太监的一声吆喝中起身离开，楚天也和捕神还有诸葛正我寒暄一阵就准备走了。

    至于那些想要套近乎的人，楚天根本没搭理，直接气势外放，没人敢上前。

    不过，就在楚天准备离开的时候，诸葛正我却是将他叫停。

    “王爷，请等一下！”

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。。)