
    芳瑕在那里自顾自的摩擦，完全不知道楚天的状况。

    本来他紧守心神就十分吃力，现在外面竟然还有人把自己当做那种东西来摩擦摩擦。

    一下两下，似魔鬼的步伐。

    这实在是太过分了，完全没有考虑到楚天的感受。

    要不是精力全部放在体内和识海，楚天绝对要把她推开，然后按在树上啪啪啪。

    当然，是打她屁股打得啪啪啪的响。

    还好，毕竟已经是阴神修为了，没有出现那种喜闻乐见的事情。

    过程很是艰辛，但楚天在一番努力之下，总算是将识海中的残魂暴动清除了。

    而且也算是一件好事，体内的隐患被提早解决。

    之前吸收的魔法石本就是由尼可梅勒用粗糙的合成方式炼制的灵魂之力结晶，其中虽然有着强大的能量还有大量灵魂之力。

    但是，也有许多驳杂的欲念，若是不清除的话，迟早会出问题。

    这次阴差阳错，将其清除，可以说是一件很好的事。

    如果……

    不是现在还瘫软无力的靠在自己怀里的芳瑕，还有那湿热的感觉传来的异样的话。

    “那个……”

    沉默了半天，楚天虽然很是留恋芳瑕将自己那里紧贴在自己大腿上的感觉。

    但是理智还是战胜了欲念，楚天依旧轻轻将她的身子从自己身上推开。

    两人身体分开，眼尖的楚天甚至看到在自己大腿上还牵出了一条细丝。

    “噫~太污了！”

    连忙转移视线，楚天看向低着头紧闭双眼不敢说话的芳瑕。

    说实话，芳瑕是一个很好看的女子，而且现在双颊羞红，再加上刚才发生的事。

    还有……萦绕在楚天鼻尖若有若无的气味和大腿上传来的凉飕飕的感觉。

    如果楚天还是处于之前没有突破到阴神的状态的话，说不定心中一冲动，就会直接在这棵大树上做一些不可描述的事情。

    但是，阴神境界的他，在一般状态下，完全可以一念之间将自己所有的欲念全部压下，做到心如止水的状态。

    摇了摇头，楚天意念一动，一团水球便是凭空出现。

    操控着水团变成细长形状，楚天先是将自己的大腿处洗干净，最后蒸干。

    然后又将水加热之后，向着芳瑕的身体移去。

    “唔！”

    紧闭双眼的芳瑕感受着温热柔软的异物袭向自己的身体，她还以为是楚天。

    可是很快他就反应过来，好像不是。

    心中一惊，她连忙睁开眼，借助月光依稀可见竟是一条水带在自己的身上不断涤荡。

    见到芳瑕睁开双眼，而且还一脸震惊，楚天也是连忙挑起她的脑袋。

    “嘘不要说话，这是我在给你清洗！”

    听到楚天的话，芳瑕虽然有些震惊，但还是顺从的没有出声。

    清洗很快，说话间便已经结束，魔法法术并用，楚天和芳瑕再次变得干干净净。

    之前那股奇怪的味道也消失无踪，空气变得很是清新。

    不污，一点都不污！

    长唿了一口气，楚天也是抱着芳瑕的身子轻轻跳下大树。

    “好了，时间不早了，你快点回去休息吧！”

    放开芳瑕，楚天对着她轻声说道。

    “嗯？”

    听到楚天的话，原本还双眼迷离，满脸通红的芳瑕瞬间抬起头，定定的看着他。

    俏脸已经变得煞白，双眼更是水光闪烁。

    眉头一皱，看着芳瑕的表现，楚天也是头痛不已。

    假装出一脸冰冷，楚天很是冷淡的沉声说道。

    “我刚才只是为了躲避别人才将你抱到树上去的，你不要多想！”

    可是，完全没有因为这句话有所改变，芳瑕还是泪眼朦胧的看着楚天。

    沉默了一会儿，她还是轻声问道。

    “那我们刚才发生的事呢？你不是也没有阻止我吗？”

    眉头皱得更紧，楚天双眼一眯，冷笑一声，缓缓说道。

    “呵呵……刚才的事？那只是你自作多情而已，要不是怕动作太大惊动到路过的太监，你以为我不会阻止你？”

    “而且，从头到尾，我可是什么都没做！是你自己在那里恬不知耻的做那种事，这一点，你可要记清楚了！”

    “你……”

    听到楚天这番无情的话，芳瑕也是身子一颤，原本煞白的小脸竟是涌现出一片病态的潮红。

    张口想要说什么，却是无法说出口，只是愣愣的看着楚天。

    她想不明白，为什么之前还是温文尔雅，待人和善的楚天，为什么突然变得如此冰冷，如此不近人情。

    回想起之前的相谈甚欢，还有刚才的荒唐事，她竟是有种梦幻的感觉。

    这一切都来得太不真实了，虚假得有点像是做梦。

    “你走吧，我要回去睡觉了，再见！”

    强忍着心中的愧疚，楚天冷冷的说完，就转身离开了。

    芳瑕无疑是一个漂亮的女子，而且她也是一个可怜的女子。

    可是，这些都不能成为楚天需要去帮助她的理由。

    虽然在以前的时候，楚天也想过三妻四妾，后宫成群。

    但是等到他发现自己真的喜欢上小玉之后，心里竟然完全容不下其他的女子。

    他是一个专一的男人，至少他自己是这么认为的。

    就拿以前暗恋的那个女生来说，这么多年，就算好几年没见面，好几年没有聊天。

    但他依旧喜欢着那个女生，一直没有改变。

    不过现在不同了，他已经不止是喜欢小玉，而是变成了说起来有些肉麻的词汇。

    爱！

    他现在是爱着小玉的，一个人的爱很难分成两份，甚至是多份。

    现在的楚天，只想将自己的爱全部给小玉，不想和其他人多做纠缠。

    其实他也不是没想过直接将芳瑕的记忆直接清除。

    可是突破到阴神之后，他才发现自己根据摄神取念这个魔法创造的记忆清除有着弊端。

    一个人的记忆是深深镶嵌在灵魂之中的，楚天那个方法太过于简单粗暴，会对人的灵魂造成损伤。

    早在之前，他就已经想着回归之后要去想办法将自己对黄芸造成的伤害弥补回来。

    现在他可不想再随便对别人做那种事情，灵魂有所损伤，可是会出大问题的。

    虽然转身离开了，但楚天其实一直有用神识观察着芳瑕。

    愣愣的站在原地，原本水波流转的双眼竟是带上了几分灰暗。

    俏脸上也一片麻木，没有任何表情，不过很快，她就开始有了动作。

    先是转身定定的看了看楚天的背影，然后抿了抿嘴唇。

    突然，楚天的身形一滞，不过很快他就继续向前。

    因为他看到，芳瑕竟然紧咬嘴唇，太用力以至于嘴角竟是出现一丝红色。

    那是……鲜血！

    伴随着血液的流出，一直被束缚在她眼中的泪水也是无声落下。

    冰冷的泪水夹杂着滚烫的鲜血，一齐浸润进芳瑕的口中。

    苦涩，带着一点咸味，还有一点腥味。

    看着这一幕，楚天很想立刻转身，轻轻将这个女子搂进怀里。

    但是他仍旧忍住心中的冲动，坚定不移的走进了自己的院子。

    终究只是一个相识不过几小时的人而已，又有什么深刻的情感呢！

    ……

    ……(未完待续。。)