
    “嗯？”

    一脸懵逼，芳瑕愣愣的看着楚天那张帅气俊秀的脸，却是不知道怎么说才好。

    刚才的一番交谈下来，她发现这个邪王是一个风趣幽默，谈吐优雅，文采斐然的男子。

    可是，为什么总是问自己这么一个奇怪的问题？

    虽然心中满是疑惑，但她依旧认真的回道。

    “我不认识！”

    “哎？那就奇怪了，这不对呀！”

    绞了绞自己用魔法变出来的长头发，楚天皱着眉头低声自语。

    “邪王殿下，可是有什么不对吗？这……李白，究竟是何人？”

    见到楚天的表现，芳瑕心中好奇，轻声问道。

    “呃……”

    沉吟一阵，楚天突然想起了一个非常严肃的问题。

    “话说，现在是什么朝代来着？”

    一直没有关注，楚天这才发现，自己好像还不知道现在是处于什么朝代。

    “朝代？现在是武朝啊，太祖两百年前起义灭岚朝建立万世之基业，邪王殿下为何……问这个问题？”

    一脸怪异的看着楚天，芳瑕有些搞不懂了。

    “哎？武朝？岚朝？什么鬼？”

    听完芳瑕的话，楚天真的懵逼了，突然意识到，或许四大名捕的背景世界根本不是主世界的某个朝代。

    虽然有些惊讶，但楚天并没有在意太多，不过是换了个朝代背景而已。

    要知道他现在连世界都不是同一个了，还在乎什么朝代背景。

    于是丝毫没有抄袭的羞耻感，楚天直接将自己记忆中那些优秀的诗词歌赋，一下子念了好多出来。

    反正这个世界也没有这些诗，楚天念出来，也算是将华夏古代知识文明发扬光大了。

    而且看着芳瑕小脸红扑扑的，一脸崇拜的看着自己，楚天很是有成就感。

    聊着聊着，两人都忘记了时间。

    而且他们说的话题也是越扯越远，从诗词到歌赋，从迷信到科学，甚至楚天还把社会主义，马克思原理，**思想讲了一遍。

    吃过nzt48的楚天，虽然对这东西不是很深入了解，但还是知道个大概。

    毕竟以前上的文科课程不是白上的。

    不知道说了多久，楚天现在是阴神境的修士，更是先天武者，不会累。

    甚至说了这么久，他都不口渴。

    芳瑕也完全没有睡意，双眼发亮，崇拜的看着楚天。

    因为身为一个不受宠的妃子，芳瑕一天到晚根本没事可做，除了睡觉就是发呆。

    现在突然遇到一个可以和她聊这么多新奇事物的楚天，自然是兴致盎然，毫无睡意了。

    可是，就在两人聊得兴起的时候，一队太监提着灯笼走了过来。

    感到有人靠近的波动，楚天这才反应过来，他似乎和芳瑕聊了太久。

    而且……

    看了看现在的环境和时候，又看了看正站在自己旁边脸颊微红的芳瑕。

    楚天突然发现，现在这个状况被看到了可不是什么好事。

    感知着越来越近的脚步声，楚天虽然根本不需要怕。

    但他心里莫名的就有一种心虚的感觉，好像隔壁老王被发现的那种紧张感。

    心中一动，他也是连忙伸手将身旁的芳瑕搂到自己的怀里，脚步一顿，轻飘飘的飞到了旁边的一棵大树上面。

    “啊！”

    惊唿一声，芳瑕瞪大了眼睛，愣愣的看着将自己搂住的楚天。

    “你……”

    心中惊慌，她连忙开口，可是还没说完，便被楚天捂住了嘴。

    “唔唔……”

    眼看着楚天将自己抱着飞到了一棵树上，坚实有力的臂膀将自己的腰紧紧搂住，修长温润的手掌将自己的嘴巴捂住。

    完全没有在意到现在奇怪的形势，芳瑕将自己的小脑袋贴在了楚天的胸膛。

    感受着那强劲有力的心跳声，她一时间竟是迷醉在这温暖的怀抱中。

    而且不仅没有挣扎，她甚至下意识的伸出双臂，轻轻拥上了楚天。

    楚天并没有意识到这些，他现在还在透过树叶，紧张的看着路过的一队太监。

    这种明明没什么，却有着隔壁老王一般的刺激感，他也不知道是怎么来的。

    可是眼看着一路走过没有发现自己的太监，他的心里竟是莫名的出现了几分刺激。

    要知道，自己现在可是在当皇帝的隔壁老王啊！

    任谁来，都会感到超级刺激。

    “哎？等等……尼玛我哪里有去当隔壁老王了，我是清白的好不好！”

    突然，楚天也是意识到这个严肃的问题，连忙抛开那些奇怪的想法。

    不过，当他静下心来之后，却是发现了更加严肃的问题。

    低头看着一脸沉醉的抱着自己的芳瑕，还有她脸上娇羞的笑容，楚天身形一滞。

    尤其是她胸前那两团软肉，紧紧的挤在自己的腰间。

    由于挤得太紧了，就算是原本保守紧密的衣服，也被撑开。

    楚天一低头，便清楚的看到了那道深深的沟壑，还有耀眼的白嫩。

    小腹邪火一起，楚天发现自己竟然完全不能压下来。

    心中大惊，他连忙运转自己的法力，想要静下心来。

    可是他万万没想到，不运转法力还好，这法力一运转，他身体中的邪火就更加蔓延。

    而且，与此同时，在他的脑海中还出现了大量的残魂。

    就像是浪潮一般的记忆，不断的向着楚天识海冲击，伴随而来的还有数之不尽的欲念。

    残忍，嗜杀，掠夺，破坏……

    “这是怎么回事？怎么突然出现这种情况？”

    紧守心神，楚天连忙停下了法力运转，开始运行起自己的真气。

    可是，真气不运转还好，这一运转，可就真的出了大事。

    真气不仅和法力一样紊乱不受控制，甚至原本已经被楚天停下的法力也在真气的带动下开始躁动。

    无穷无尽一般的残魂之力，还有庞杂纷乱的欲念不断冲击着楚天的心神。

    他的身体完全不敢动，只能全力的守住自己灵台最后一丝清明，想要控制自己体内的异样。

    虽然这一切说起来很长，但在外界也就过了一瞬间而已。

    芳瑕不知道楚天体内发生了什么事，她只知道楚天搂住自己的手竟然突然一下变紧了。

    而且，他的身体也开始变得燥热起来，心跳更是不断加速。

    “难道……难道……”

    心中说不出是紧张还是惊慌，又或者其实是惊喜，芳瑕没有挣扎，她已经被楚天身上散发出来的热量给融化了。

    身体软塌塌的就像是一滩水一样，她无力的靠在了楚天的怀里。

    而且，楚天身上的热量不断传到她的身上，她也开始觉得自己开始躁动不安起来。

    两腿紧紧并在一起，缓慢，但是用力的绞动着。

    下身更是传来一阵阵异样的感觉，入宫多年，却未经人事。

    平时总是和自己的贴身侍女做一些假龙戏凤的事，只在外面摩擦，哪里能缓解她体内的冲动。

    而且自己绞动根本无法缓解那强烈的刺激，芳瑕两腿微张，紧紧的夹住了楚天的一条腿。

    身子不断轻轻颤动，她将自己的下身紧贴在楚天的大腿上不断摩擦。

    “嗯哼~”

    虽然只是简单的摩擦，还隔着好几层衣服。

    但是那惊人的热量，还有楚天身上传来的，与自己侍女完全不同的阳刚气息，让她心中根本难以把持。

    一声娇哼，她竟是身子剧烈颤动，一泄如注。

    大量的液体顺着下身不断流出，打湿了她的亵裤，打湿了她的衣裙。

    甚至，不断侵染，最后还将楚天的裤子打湿。

    两人身体相交的部位，变得湿答答的，空气中弥漫着异样的气味。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。。)