
    “呃……诸葛前辈还是别这么叫我了，感觉怪怪的，还是像以前那样称唿吧！”

    一脸怪异，楚天连忙说道。

    “呵呵……这怎么可以，礼法不可废！”

    面上带着和煦的笑容，诸葛正我呵呵一笑，拱手低声说道。

    “好吧……随你便了，你想怎么喊就怎么喊吧！不过，诸葛前辈将我叫停下来，有什么事吗？”

    虽然心中隐隐有点猜测，但楚天希望不要是那样，所以低声问了一句。

    “呵呵……”

    还是一脸老实低调的笑了笑，诸葛正我不好意思的搓搓手，笑道。

    “其实崖余这些天心情不怎么好，饭也没怎么吃，把自己关在房间里，我看……”

    满含深意的看了一眼楚天，诸葛正我恭谨的低下头。

    “我看王爷最好还是去看看吧！”

    “呃……那个……这个……”

    一脸尴尬，楚天也是有些无奈，愣了半天，连忙装作恍然大悟的说道。

    “对了，小瑶儿还在等着我回去吃午饭呢！诸葛前辈，我就先告辞了，再见！”

    一说完，没等诸葛正我反应过来，楚天就直接飞身而起，向着住处飞去。

    “这……唉……崖余，我也只能帮你到这里了！”

    看着已经消失不见的楚天，诸葛正我也是低声叹了一句，离开了皇宫。

    ……

    回到了之前居住的宫殿，楚天并没有搬走什么的。

    因为也不知道皇帝怎么想，都没有给他一座王爷府什么的，也没有让他搬出去，于是楚天依旧住在原来的地方。

    况且，这个住处还不错，风景优美，环境清幽。

    刚到下午，楚天想要的符纸还有朱砂，毛笔，玉石等物，都送到了他的院中。

    摆在楚天面前的，每一样都是当前这个世界上最好的材料。

    而且，还多得可怕，楚天感觉自己有生之年或许都用不完。

    欣然收下，楚天将大多数装进储物盒之后，便开始画起符咒。

    现在已经是阴神的他，虽然已有言出法随，虚空画符种种神异强大的能力。

    但是如果全力画制符咒，威力还是要强出许多。

    现在楚天哪怕是随手画一张低级符咒，就有之前画出来的高级符咒强大。

    整整一下午，楚天都沉浸在房间里画符。

    一直到天黑，楚天感觉都有些头晕眼花，看着符纸就想吐的时候，终于停了下来。

    虽然看着符纸就想吐，但是摸了摸厚厚几大叠各类符咒，楚天也是满意的笑了笑，将其收进储物盒。

    这次能够干掉安云山，他提前画好的符咒起到了很大的用处。

    所以现在提前准备好，到时候要真出了什么问题，也好方便使用。

    没有吃晚饭，现在楚天已经达到阴神境的修为，就算不吃饭，仅仅依靠吸取天地灵气也能维持自身活动所需。

    可是，画了一下午的符，楚天感觉头晕眼花，想出去走走，唿吸一下新鲜空气。

    没有带小瑶儿和小玉，因为她们都已经修炼的修炼，睡觉的睡觉了。

    不过，楚天没有发现，就在他走出院门的一瞬间，一个小宫女却是双眼一亮，连忙跑开了。

    虽然现在楚天可以轻易感受到旁人的视线，但他也不可能一直注意着四周。

    更何况，只要不是存在敌意的视线，一般都不会引起他的注意。

    不然的话，要是一个阴神修士走在大街上被许多人看着，那还不早就难受死了。

    夜晚相较于白天，多了几分清凉。

    虽然假山花水看不大清楚，也没有白天的绚丽多姿，但是澄澈的夜空却多出了几分韵味。

    古代的夜空，是相当澄澈透明的，没有雾霾，没有灯光。

    深邃辽阔的星空看起来无比清晰，甚至连月亮都比主世界的大好多。

    现在楚天的视力惊人，若是运足目力，甚至能隐约看到月亮上的环形山。

    “要是有一天可以凭借自身实力飞到月亮上去，那就厉害了！”

    看着天际皎洁的月亮，楚天开始幻想起那个场面。

    而且想着想着他就觉得心中豪气万丈，甚至当场就吟起了诗。

    床前明月光，

    疑是地上霜。

    举头望明月，

    低头思故乡。

    脑袋中对于颂月的古诗有很多，但只有这一首印象最深，所以楚天直接就念出来了。

    至于应不应景？

    哼……读书人的事，又岂是那些凡夫俗子能懂的。

    不过他这首诗刚一念完，就有一个娇媚的女子声音响起。

    “好诗，真是一首好诗，邪王殿下真是大才！”

    娇柔婉转的声音响起，楚天转过身便看到一个宫装女子袅袅走来。

    “芳瑕见过邪王殿下！”

    见到楚天看来，那个女子也是面带微笑，很是娇媚的行了一礼。

    不是别人，正是白天碰到的那个女子，还偷窥楚天练剑来着。

    看着面前这个漂亮的妹子，楚天也是有些疑惑。

    “你怎么这么晚了还到处乱跑，难道后宫中的妃子们大晚上还可以到处散步吗？”

    笑了笑算是打了个招唿，楚天疑惑的问道。

    “呵……”

    听到楚天的话，芳瑕带着几分自嘲的笑了笑，接着轻声说道。

    “圣上根本不会到这里来，而且也没有什么外人，无论我想做什么，也没什么事的。”

    “哦？是吗？”

    面带微笑，楚天没有多说，只是微微点头，示意自己了解了。

    不过楚天不想说话，但是芳瑕似乎有很多话的样子。

    连忙消去脸上的落寞，一脸钦佩的看着楚天轻声说道。

    “真是没想到，邪王殿下不仅武力过人，就连文采也是非同一般，刚才那首诗真是意蕴深远，叫人心生感怀呢！”

    “哎？”

    听到芳瑕的话，楚天一脸懵逼。

    因为这明摆着不是他写的诗，是李白写的好不好，就算夸人，也要靠谱一点吧！

    “那个……”试探着开口，楚天满心疑惑，“你以前没听过这首诗吗？”

    “没有啊！邪王殿下何出此问？”

    看着芳瑕脸上的疑惑，楚天心里也是一阵无语。

    没想到这个看起来有几分大家闺秀的女子，原来是个文盲么！

    不过，楚天也没有看不起她的意思，毕竟古时候女子无才便是德。

    哪怕是后宫中的这些妃子，也不见得个个都是像红楼梦里那些随便聊天就是吟诗作赋的女子。

    “那你也没有听过李白这个人咯？”

    “李白？”

    一脸疑惑，芳瑕有些搞不懂为什么这个看起来有些奇怪的邪王会问出一个更加奇怪的问题。

    不过她还是思索了一阵，肯定的回道。

    “芳瑕不曾听闻这个名字！”

    “好吧，你不知道就算了，其实这个人也不是很出名，我们还是聊聊其他的吧！”

    ……

    于是，来自异世界的楚天，便和这个从小在封建迷信的旧社会长大的女子，开始聊了起来。

    从最开始的琐事闲聊，到之后的趣事相谈，然后更是发展到楚天讲自己的经。

    楚天的经虽然说起来波澜壮阔，常人难以想象，但是他也不能随便和别人说。

    于是他也只能将自己来到这个世界之后的事情，挑挑捡捡的说了一下。

    不过，就算是这样，也能让这个一直被囚禁在深宫中的女子惊讶无比了。

    不过说着说着，最后两人的话题又扯到了诗词歌赋。

    而且，一番了解下来，楚天发现芳瑕竟是出乎意料的文采斐然。

    至少在他看来，绝对是一个很有文采的女子。

    “邪王殿下刚才所作的那首诗，可真是极佳呢！我……”

    听着芳瑕在那里不断的夸赞那首诗，楚天心中尴尬的同时又有些疑惑。

    最后，他实在是忍不住了，再次开口问道。

    “那个……你真的不认识李白吗？”

    ……

    ……(未完待续。。)