
    一夜无话，楚天第二天很早就起床了。

    早睡早起锻炼身体，练习了一会儿剑法，就有宫女和太监送来早餐。

    和小瑶儿一起吃完早饭，楚天便感知到有人来了。

    神识展开，是一群太监用马车拉着很重的箱子向这里走来，里面正是楚天需要的一些材料。

    二话不说，楚天在一众太监震惊的目光中将箱子凌空浮起，直接带进了房间。

    大大的箱子打开，里面全是楚天当初所求的一些奇物资源。

    但是因为时间不够长，这些都只是皇帝从国库中挑选出来的一部分而已。

    更多的，恐怕还是需要过一段时间，从民间搜集而来。

    不过，就楚天面前这些东西，便已经能够炼制出他日思夜想的法宝了。

    法宝只是一个统称，并不像那些修仙小说里一样，等级其实没有太多的分别。

    就武器上来说，大致可分为三类。

    其一是没有灵性，没有特殊能量的，这类武器也就是大街上随处可见的刀枪剑戟。

    其二则是没有灵性，但是有着特殊能量的，楚天手中的那根魔杖便是可以算是属于法宝的类别。

    其三则是有灵性，且有特殊能量的。

    这一类法宝，不仅能够为主人带来很大的帮助，甚至可以自主攻击。

    可是，当楚天兴致勃勃的准备开始炼制自己的法宝之时，却是发现了一个相当严肃的问题。

    “特么法宝该怎么炼制来着？”

    瞪大了眼睛，楚天愣愣的看着眼前一大堆的材料，不知道怎么下手。

    愣了半天，他转头看向旁边的小狐狸。

    “那个……小月，你知道怎么炼制法宝吗？”

    “嗯？”

    原本还在吃糕点的小狐狸身形一滞，带着几分疑惑的看了一眼楚天，然后轻声说道。

    “我们妖族身体就是最强大的武器，一般来说是不用法宝的。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    原本听到金薰月的话，楚天还有些失望，但是听到这个不过，立马来了精神。

    顿了顿，金薰月继续说道。

    “我们金光赤狐有着血脉传承，在实力达到一定的程度之后，会有传承直接由血脉之中激发而出，或许那里面有着炼制法宝的方法。”

    “毕竟，据记载，我金光赤狐一族，以前也是有许多老祖使用过法宝的。”

    “可是，要想激发血脉传承的话，需要天赋极高，之前我就算是到了化形，也没有激发。”

    “当然了，小瑶儿现在实力还很低，也没有激发。”

    “……”

    听完金薰月的话，楚天没有多说，只是默默的将材料全部收进了自己的储物盒。

    来日方长，以后只要去找一个修仙世界什么的，就可以解决这个问题了。

    比如说他一下就想到了倩女幽魂这个世界。

    当然，还是快点将自己的实力提高一些再说吧！

    从电影里来看或许那些妖怪的攻击力不是很强，但仅仅是一个树妖姥姥也是个千年老妖。

    千年老妖，便已经有一部分实力强大的可能是阴神级别的强者了。

    楚天这个新晋阴神的萌新进去，或许连树妖姥姥都打不过。

    不过来日方长，现在他已经有了夺天功，在武道方面可以快速进步，或许到时候成就武道金丹。

    那进入倩女幽魂，还不是吊打树妖，狂揍黑山。

    不过这些事情都可以放到一边，楚天从储物盒里面拿出了一大堆品相完美的玉石。

    在符纸上面画出来的叫符咒，在玉石里面画出来的就叫做符宝。

    虽然原理一样，但是威力却天差地别，就好比鞭炮和手榴弹一样。

    符咒只要是个修士都能画，一些简单的甚至连体内没有法力的人，都可以借助材料，发挥出几分威力。

    可是符宝却只有阴神境的修士才能制作出来，只有阴神境的修士才有足够强大的神魂之力直接引动天地之力在玉石之中勾画，最终形成符宝。

    挥手在房间里面布置好阵法，还带隔音的，楚天便是开始制作起来。

    心念一动，天地之力便裹挟着大量的灵气涌来。

    双眼中精光闪烁，楚天回忆着《符咒全解》中对于符宝的制作方法。

    沉寂片刻，突然间，楚天伸出右手，比作指剑。

    凭空虚画，引导着神魂之力带动天地之力，辅以大量的灵气。

    楚天直接透过玉石表面，开始勾画起一道道玄奥的线条。

    随着玉石之中线条越来越多，越来越复杂，原本看起来朴实无华的玉石也是开始闪烁起淡黄色的光芒。

    绿色的玉石散发黄色光芒，看起来很是神异。

    可是，就在整个过程循序渐进的时候，一声轻微的响动出现。

    “咔嚓！”

    听到这个声音的瞬间，楚天也是心中一惊，连忙停下勾画。

    大手一挥，层层真气将玉石笼罩，同时念力也是全力输出，将玉石包裹起来。

    “轰！”

    就算楚天极力阻挡，但是那强大的爆炸力还是汹涌而出，将房间内的桌椅床铺尽数摧毁。

    就连坚硬的地面也是变得支离破碎，要不是房间四周和上方被楚天布下阵法，早就损坏了。

    层层真气尽数崩坏，就连念力罩也是被强大的力量轰击得有些不稳，这才泄出一点力量。

    可就是这一点力量，就差点将整个房间摧毁。

    玉石已经在巨大爆炸中消失不见，房间更是杂乱不堪，楚天只能无奈的掏出了魔杖。

    “恢复如初！”

    魔杖轻点，房间中原本还杂乱不堪的环境便是瞬间动了起来。

    就像是时光倒流，所有损坏的，飞走的东西全部回到原来的地方。

    不过片刻，整个房间再次整洁起来，就像什么都没有发生一样。

    房间虽然可以恢复，但是玉石在天地之力的暴走之下已经完全损毁，无法恢复了。

    第一次炼制符宝就失败，这对楚天来说也算是一个不小的挫败了。

    本来他还以为应该比较容易，没想到说爆炸就爆炸，一点准备都没有。

    要不是他反应快，可能这个房间都已经没有了。

    总结了一下经验，楚天再次拿出一块玉石开始勾画起来。

    神魂之力涌动，天地之力奔腾，灵气汹涌，房间中再次出现神异的光芒。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “轰！”

    ……

    失败是成功之母，符宝本就难以炼制，一次两次的失败并不代表什么。

    身为**接班人，要随时保持一颗艰苦朴素，努力奋斗的革命精神。

    有条件要上，没有条件创造条件也要上。

    说出来可能有人不信，但楚天就是这么一个坚持不懈，勇往直前的好学生。

    所以，还是继续炼制吧！

    “咔嚓！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “轰！”

    “……”

    重复的掏出魔杖，楚天再次大声念道。

    “恢复如初！”

    等到房间再次恢复到原来的样子之后，楚天终于明白了一个道理……

    他果然还是太年轻了，符宝这种高难度的东西，还是等以后再说吧！

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。。)