
    连续好几次失败，楚天也是知道了自己现在的实力的确还无法炼制符宝。

    于是打消了念头，便开始无所事事起来。

    不过，就算他真的想无所事事，也有些困难。

    午饭刚吃完，楚天就感知到一个熟悉的波动传来。

    “芳瑕？”

    心中惊讶的同时又有些怪异，但楚天并没有打算去开门，就让她在外面等着吧！

    可是，心中念头刚刚闪过，他就发现芳瑕竟是直接翻墙过来了。

    楚天的住处虽然地处后宫，但其实并不是严格意义上的宫殿，只是一个稍微大一点的院子。

    听皇帝说，好像以前蔡相修建来给他自己住的，但因为种种原因他还是没住进来。

    而且，现在他已经死了。

    所幸他没有住进来，不然的话楚天可以想象到时候那个家伙会在这后宫不知道做一些什么奇怪的事情。

    于是这个院子就这样空了下来，刚好给楚天住。

    而且由于在这深宫中，院墙也不需要很高，就算是个小孩子都能翻过来。

    只是楚天没有想到，芳瑕这个看起来娇柔无力，知书达理的女子竟然会做出这样的事。

    “我出去看看，你们就在屋里不要出去！”

    叮嘱了一下小玉还有小瑶儿她们，楚天便直接走出了房间。

    刚一出门，他就和翻墙进来的芳瑕对上了视线。

    可能是很少做这种高难度的动作，她仅仅是翻了个院墙便已经气喘吁吁，小脸微红。

    不过，刚一看到楚天，她原本微红的俏脸便是变得煞白。

    楚天没有说话，芳瑕低头沉默了一会儿，终于是鼓起勇气走了过来。

    见到芳瑕走过来，楚天也只能迎面走过去。

    因为要是就在这里，到时候随便有点儿动静，都会被里面的小玉她们听到的。

    虽然楚天问心无愧，但这种事情还是最好避开。

    二话不说，楚天上前拉着芳瑕的小手便是向另一个方向走去。

    院子很大，房间很多，楚天挑了一个最远的。

    原本芳瑕心中还有些绝望，但是见到楚天突然跑过来拉着自己就跑，心中也是出现了一点希望。

    “他果然……”

    煞白的小脸再次变得红润，芳瑕的俏脸上再次露出了笑容。

    一双美丽的大眼睛中更是闪烁出几分光彩，看起来十分动人。

    加快脚步，她努力跟上楚天的脚步，每一步都跟楚天的节奏一样。

    只要这样，她就觉得自己好像和楚天更近了一点。

    这个见面才一天的男子，似乎已经进到了她的内心深处，难以抹去。

    至于自己的身份，这并不算什么。

    皇帝的妃子何其多，经常都会出现某些大臣立功，然后皇帝随手赏他们一些妃子什么的。

    虽然这样听起来有些不可思议，但是时代如此，古代的女子身份就是如此低下。

    楚天好歹也是有着王爷的身份，到时候就算向皇帝恳请将芳瑕赐下，也不是不可能。

    想到这里，芳瑕心中更是多了几分期盼，紧紧的盯着楚天坚实宽阔的后背。

    楚天并不知道身后这个娇媚的女子在想什么，直接一把将她拉近了房间。

    “嘭！”

    连忙关上门，楚天转身看着她的双眼，眉头微皱。

    可是芳瑕此时已经完全沉浸在自己的幻想中，完全没有注意到楚天异样的表情。

    古时候的女子实在是太单纯了，尤其是这些从小生长在富贵人家的女子。

    大门不出二门不迈，芳瑕更是一个妃子，整日住在这深宫。

    尤其是身为一个毫不受宠的妃子，别说打入宫以来没见过皇帝就算了。

    身边连一个太监都没有，只有一个小宫女被指派来成为自己的贴身侍女。

    那些所谓的勾心斗角自然也是没有的，因为她毫无威胁，根本没人来针对她。

    虽然由于生理原因，她的确和自己的侍女兰儿做过一些叫人羞耻的事，但毫无疑问，她是一个十分单纯的女子。

    有着对幸福方追求，有着对未来的幻想，还有一颗单纯的心。

    看着芳瑕满脸红晕，双眼迷离，楚天虽然不知道她在想什么，但也看出来她似乎有些误会。

    走到房间中的桌边坐下，楚天轻声问道。

    “说吧！你来有什么事吗？”

    原本还沉浸在自己的美好幻想中的芳瑕骤然听到这冷酷的话语，也是瞬间清醒过来。

    “我……我……”

    犹豫着开口，可是一看到楚天那张面无表情的脸，她就不知道说什么好。

    其实在一开始的时候她有很多话想说的，所以才毫不顾忌的直接翻墙进来。

    可是现在真正到了可以说的时候，她却难以开口。

    说不出来话，她就开始感觉心急了，尤其是看到楚天皱起的眉头。

    “是不是因为我一直没有说话，所以他生气了？”

    心中开始胡乱的猜测，其实她已经想到了原因，但是她的内心不愿意相信。

    可是，越是焦急，她就越是说不出话来。

    小脸变得煞白，一双大眼睛更是变得通红，隐隐有水光闪烁。

    “唉……”

    看着芳瑕的模样，楚天也是一脸无奈，不过就在他心中烦乱的时候趋势突然想到了一个事情。

    “虽然摄魂取念对灵魂有伤害，但是移魂**没有吧？只是催眠而已，凭借我现在的实力，应该能够轻易将她催眠……”

    心中一动，移魂**这个东西楚天很久都没有用了。

    现在突然想起来，自己好像还有这么一个实用的东西。

    二话不说，楚天直接走到了芳瑕的面前，双眼直视着她的眼睛。

    精神力散逸，时隔许久，楚天再次施展出了移魂**。

    一边是阴神修士，一边是意志力薄弱的普通人，楚天只用了不到十分钟就将芳瑕给完全催眠。

    下达完忘记自己的命令之后，楚天便让她直接昏睡过去。

    虽然移魂**不是很靠谱，这种催眠类的东西，就算楚天是阴神境的修士，也不会一直起作用。

    但是，至少楚天有把握在几年之内芳瑕不会从自己的催眠中醒过来。

    抱起已经昏睡过去的芳瑕，楚天运气身法，直接将她放回了自己的宫殿。

    虽然这个办法可能无法永久生效，但是等到真正失效的时候，也已经过去很久了。

    那时，想必她也已经将这件事情完全忘记。

    将一切事情搞定的楚天回到自己的房间，在小瑶儿奇怪的眼神中开始思考起一个严肃的问题。

    或许自己真的太帅了！

    看来在以后的世界中，最好还是低调一点，不然总是出现这样的麻烦，很难解决。

    ……

    ……(未完待续。。)