
    在惊唿声响起的一瞬间，楚天便是感受到两股强大的力量向自己袭来。

    “呵呵……”

    不屑的一笑，楚天一挥手，便将向自己袭来的两人打退。

    那两人都很强，是凝罡境的高手，不弱于捕神，都是皇帝新招的高手。

    有了之前的经，让他知道了武道高手的恐怖之处。

    所以掌握权利的他，便施以重利招揽高手，最终寻来这两位，贴身保护他的安全。

    在这方世界，两人的确算是高手，保护皇帝绰绰有余。

    可在楚天面前就完全不够看了，已经突破至阴神的他，基本可以完虐两人。

    而且只是因为利益而来的高手，所以在发现自己根本不是楚天的对手之后，他们也是直接退身离开了。

    留下来无论怎样都不会有好结果，一个是被楚天杀死，一个是被没死的皇帝迁怒杀死。

    “你这恶贼，我跟你拼了！”

    见到两名高手竟然就这么没有骨气的逃走了，那几个太监也是一脸懵逼。

    能够贴身侍奉皇帝的太监都对皇帝有着绝对的忠诚，所以在大喝一声之后，竟是纷纷向楚天冲来。

    “勇气可嘉，忠心也不错，可惜……弱小就是原罪！”

    不屑的轻笑一声，楚天并没有在意他们，而是看向了正在逃跑的两人。

    心中一动，念力喷涌而出，突破到阴神之后，楚天的念力几乎增加了十多倍，简直逆天。

    没有任何阻挡之力，“啪唧”一声，两人还没有跑出十米远，便被挤压成两团肉酱。

    心念一动，骤然生起一团大火，将两团肉酱烧毁，只留下一股青烟袅袅升起。

    这一切只发生在瞬间，那群太监还没有冲到楚天的跟前。

    没有留手，同样是大手一挥，炽热的火焰升腾。

    没有内力的几个太监，根本无法阻挡，顷刻间烟消云散，仿佛刚才的只是错觉一样。

    而且，一直在屋外躺着的皇帝的尸体也被楚天一并烧毁了。

    拍拍手，楚天看着再次恢复清静的宫殿，也是淡然的笑了笑。

    回头看向芳瑕还有角落的小宫女，她们此刻都已经惊呆了，愣愣的看着楚天不敢说话。

    见到楚天的视线投来，小宫女连忙紧闭双眼缩进墙角不敢说话，小脸煞白。

    芳瑕虽然同样震撼莫名，但是看着楚天那张淡然的脸，竟是生不起一丝害怕。

    不过很快她就反应过来了，刚才楚天似乎……

    似乎将皇帝杀死了！？

    “你……你……”

    身体瘫软在地上，芳瑕心中恐慌万分，愣愣的指着楚天，“你”一半天却是说不出话来。

    不是不知道说什么，而是太震惊而一时间说不出来。

    皱了皱眉头，楚天也是有些难办。

    不过既然事情都已经发生了，还是快点解决的好。

    走向墙角的小宫女，在她惊恐的眼神中，楚天移魂**施展开来，让她将刚才的事情忘掉。

    这只是忘掉，若是有契机的话，还是会记起来，跟记忆清除还是差太多。

    不过楚天也不需要拖太久，反正他就要离开这个世界了。

    同样的方法，楚天又将芳瑕催眠，让她忘记刚才的事。

    用魔法将撞坏的门修复，再做了一番掩饰，楚天回到了自己的院子。

    没有丝毫顾忌，楚天就在大厅中的墙壁上刻下五个大字。

    “杀皇帝者，楚天！”

    写完之后，楚天就带着小瑶儿她们直接飞身离开了皇宫，前往神侯府。

    等到宫里的人发现皇帝死了，再到发现楚天写的字，至少也要一两个小时。

    所以楚天根本没有担心，找上了诸葛正我。

    果然，说一个月就是一个月，简简单单将诸葛正我击败之后，楚天便得到系统提示说任务已经完成。

    没有留恋，楚天便是在诸葛正我一脸懵逼之中消失在一阵耀眼的白光之中。

    “白日飞升！？”

    深吸了一口气，诸葛正我愣愣的看着已经没有人影的空地，沉声惊叹。

    ……

    ……

    “唿……”

    长唿一口气，楚天睁开双眼，熟悉的低矮天花板映入眼帘。

    没有时间让他回想这次的经，系统的声音便是响起。

    “叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”

    “评分中……”

    “宿主在四大名捕世界中的表现评分为89分！”

    “宿主此次获得有史以来最高分，表现不错，请宿主再接再厉，争创佳绩！”

    ……

    “八十九！？”

    愣愣的重复了一边，楚天既是震惊又是惋惜。

    只差一分，要是再多一分的话，他就可以随便进出四大名捕世界。

    “真是不知道系统是怎么评分的，这次剧情改变也不是特别大，竟然给了这么高的分……”

    嘟囔着，楚天也是闭上眼睛开始回忆起自己进入四大名捕之前的学校记忆了。

    要将自己在主世界的节奏找回来，不然到时候又会出问题。

    十分钟后，楚天终于是将四大名捕中带来的影响基本消除，将自己的时间线拉回了主世界的进度。

    起身看了看外面明亮的天空，又感受了一下自己已经是阴神的修为，楚天脸上也是忍不住的露出了一丝笑容。

    今天是周日，现在才中午，晚上还有晚自习，不过还早，反正不用急着抄作业。

    因为有小左在，作业什么的，都是分分钟的事情，简直不要太方便。

    没有玩儿手机，楚天而是从自己的储物盒里面拿出了几块玉石。

    寒玉，也称作硬玉，当然，这些都不是需要关注的重点。

    拿出足足三十六块寒玉之后，楚天先是在房间里面布下了一个小小的魔法阵。

    既是隔音，又是挡人，虽然他这里来人的概率很小。

    在一旁小瑶儿好奇的目光中，楚天右手再空中轻轻一点。

    “噗！”

    一声轻响，在楚天面前出现了一团人头大小的火焰，幽兰色的火光闪烁不定，神异非常。

    这是修士到达阴神之后才能施展出的一种火焰，可以叫阴火，也可以叫魂火。

    火焰看起来虽然是火，但是就算有人将手贴近，也不会感到一点温度。

    相反，还会有一种阴冷的感觉。

    但实际上，这种火焰温度奇高，哪怕是所谓的万年寒铁之类的东西，也会在片刻之间融化成铁水。

    阴神神魂之力催生而出的一种火焰，阴极生阳，看似阴冷，实则温度奇高。

    这种设定，倒是让楚天想起了骨灵冷火，也不知道是这阴神修士催发出来的魂火有没有它厉害。

    并没有过多的研究那些事情，因为楚天催发出魂火是要用来炼制阵法的。

    ……

    ……(未完待续。。)