
    不想在这方世界过多停留，楚天没有一直等着皇帝给自己搜集太多资源。

    等到第二批东西被他装进自己的储物盒之后，他也是准备前往神侯府挑战诸葛正我了。

    到目前为止，他只有这一个任务还没有完成，而且还是一个非常简单的任务。

    收拾好东西，楚天带上小瑶儿和小玉，直接飞身离开皇宫，前往神侯府。

    不过，他不知道都是，就在他前脚离开皇宫之后，后脚就有人跑到御书房去了。

    ……

    听完太监的话，皇帝并没有多说，轻轻放下手中的奏折，沉声说道。

    “盯紧，随时汇报！”

    ……

    对于这些事情楚天都不知情，他悄悄到了神侯府，直接神识传音，叫出了诸葛正我。

    “不知王爷找下官有什么事？”

    拱手笑道，诸葛正我轻声问道。

    虽然脸上很是恭谨的样子，但是他的眼中总是有些奇怪。

    想了想现在就在神侯府的无情，楚天也是假装没有看到那奇怪的眼神一样，淡淡开口。

    “没什么，我就是来找你切磋一下，待会儿你一定要全力出手！”

    “嗯？全力出手？可是王爷，下官前不久真气尽失，现在还没有恢复过来，根本无法全力出手！”

    “哎？这样吗？”

    一脸懵逼，楚天也是突然想起来这个严肃的问题。

    按照系统的习惯，要是他现在直接击败诸葛正我，恐怕任务并不算完成。

    不过，并没有死心，楚天还是要求诸葛正我和他比试了一场。

    结果很明显，楚天只用武功就将他击败，轻松又简单。

    当然，系统也没有说任务完成。

    虽然无奈，但楚天只能返回皇宫，准备等上一个月。

    因为诸葛正我说他还需要一个月才能完全恢复之前的实力。

    刚一回到皇宫，楚天连凳子都还没坐热，皇帝竟然也跑来了。

    “不知陛下有何事？”

    一脸淡然，楚天轻声问道。

    “没什么，我就是最近闲来无事，想找邪王你聊一聊！”

    一脸和气的笑容，皇帝和楚天说起了废话。

    虽然觉得很无聊，但是想到自己从他那里得到了那么多好东西，楚天也只能假装敷衍一下。

    还好皇帝并没有打算聊太久，不过十几分钟，他就提出离开了。

    目送皇帝离开之后，楚天原先脸上带着的几分笑容也是消失不见。

    对于皇帝的来意楚天并不是很清楚，但是自己刚一回来他就跑来这里……

    不是有问题，就是有问题！

    嘴角勾起一道满含深意的微笑，楚天转身回到自己的房间，开始修炼起来。

    现在刚突破到阴神，他在道法方面还有很大的进步空间，一时半会儿是没有瓶颈什么的了。

    而且在内功修炼上他现在也可以一直进步，之前是无所事事，修炼哪样都没什么大用。

    现在一下子却是两边都需要修炼，楚天并不想将自己的时间浪费在发呆上面。

    虽然他的时间多得就算全部拿来发呆，也完全不会有大问题。

    但是，多修炼，实力变强总是好的。

    实力变强了，到时候也可以进入更强大的世界，比如倩女幽魂，寻找炼制法宝的方法。

    时间如白驹过隙，半月匆匆而过。

    楚天每天除了修炼就是个小玉啪啪啪，将自己以前见过的，听过的，甚至是自己想出来的姿势全部用了个遍。

    和女鬼啪啪啪其实很好的，各种高难度姿势随便解锁。

    虽然小玉一开始还很保守，只让楚天来最正常的体位，但是在楚天的不懈努力之下，最终还是妥协了。

    当然了，这种事情只是休息时间用来消遣的事情而已。

    楚天还是将自己的大部分精力放在正事上面的……吧！

    毕竟每天修炼六小时道法，六小时内功，两小时剑法拳脚，还要拿出两小时尝试炼制符宝。

    刨去和小瑶儿吃饭的一个小时，一天也就剩下七个小时了。

    所以认真算下来，楚天发现自己竟然半个月都没有睡觉。

    因为剩下的七个小时全部都被他拿来和小玉做那种事情，在每天必做的事情中占得最多。

    想到这里，楚天也是觉得自己好像太堕落了，连忙自我反省了一下……

    然后开始计划着今天晚上用哪种方式开始。

    是来一个长长的湿吻，辅以双手撩拨挑逗。

    还是上去就是舔，舔到小玉意识模煳，舔到她生活不能自理，舔到她怀疑人生……

    小小的想了一下，楚天也是一个哆嗦，想起了一个很重要的事情。

    喝茶，必须要优雅！

    话说，不知道加妹汁的茶会不会更好……咳咳，算了，还是快点修炼吧！

    可是，今天他的修炼时间注定要减少了，就在楚天胡思乱想的时候，皇帝再次找上门来。

    “邪王近日可好？”

    一脸笑容，皇帝对着楚天轻声说道，高挺的嵴梁，大气的八字步，看起来霸气测漏。

    随着蔡相和安家势力被斩除，皇帝手中的势力也是越来越强，现在已经差不多将整个朝廷都重新掌控在自己的手中。

    所以，他现在也是更加自信，更加……自傲！

    从他对楚天说话的语气便可以看出一二，原先还是感激中带着几分谨慎。

    现在却是不满中带着几分忌惮，完全变了个样。

    好像他已经忘记了，要不是楚天，他这个皇帝早就魂归西天，甚至连祖宗传下来的江山也已经被别人夺走。

    可人就是这样，永不知足，贪欲总是一步步的扩大。

    从最开始的想要搬倒蔡相，到之后的保住性命，再到后来的雄心壮志。

    而现在，他开始为了楚天所掌握的强大力量开始心生贪念。

    挥手间声势浩大，山崩地裂，一念之间飞上万米高空，千里之地不过片刻就可一个来回。

    修真，也就是修仙。

    强大的力量，不过是为了追逐永生，而附带的一些坠饰而已。

    帝王，已经是站在人世间最顶端的存在了。

    天下无论有什么，他都能得到，金银珠宝，美酒佳肴，还有倾国倾城的美女。

    可是，这一切都只是镜花水月，时间才是永恒的真理。

    皇帝已经不满足于现状，他想修仙，他想长生。

    哪怕楚天实力强大，千军万马亦无法阻挡，他也要想办法得到修炼的方法。

    因为他是皇帝，这世间的一切，本就应该是他的。

    可是皇帝的城府很深，他并没有表现出什么来，反而是和和气气的和楚天聊一些废话。

    大概过了半个小时，就在楚天感到不耐烦的时候，皇帝也提出要离开。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。。)