
    “陛下慢走！”

    将皇帝送出了门口，楚天也是不屑的一笑。

    就这个家伙那点小心思，他哪里会看不出来。

    虽然没有明说出来，但字里行间总是在隐隐向自己表达着他的来意。

    要不是想着自己吃的人家的，睡的人家的，甚至还差点把他绿了，楚天才懒得理会。

    自从那天过后，皇帝来的频率就越来越高，一开始还是两天一次，后来直接是一天一次。

    说的话也是越来越直接，就差挑明了，可楚天还是装作什么都不知道的样子。

    反正马上诸葛正我的功力就要恢复，等到楚天将他击败，到时候任务完成，还不是直接回归。

    照旧一番虚假的寒暄之后，楚天将一脸不爽的皇帝送出了门。

    可是，不同于以往，这一次却是发生了不一样的事情。

    皇帝刚一出门，却是见到从远处走来一个面容娇艳似桃花，身段妖娆如春柳的女子。

    皱着眉头，看向款款走来的那个女子，楚天也是心中疑惑。

    先不管这边楚天和皇帝的反应，芳瑕现在是很兴奋的，还带着几分期盼，甚至有点小激动。

    皇帝每天的这个时候都会跑来这个地方，找那个邪王，虽然不知道为什么。

    但她知道这是自己的机会！

    早就叫自己的贴身侍女盯着，皇帝一出门，她便走过来，假装路过的样子。

    对自己的面貌很是自信，尤其是经过精心打扮之后，面带微笑，芳瑕慢慢的走向楚天他们这边。

    然后就像是突然发现一样，脸上一惊，轻捂小嘴，小步跑了过来。

    “妾身芳瑕拜见陛下！”

    楚天二话不说，直接转身关门，连皇帝都没有搭理。

    原本见到有个美丽女子走过来，皇帝之前有些生气的情绪还稍稍缓和了一下。

    现在楚天竟然如此不给自己面子，他心中也是邪火上涌。

    眼角抽搐的看了一眼身后紧闭的大门，他看向了身前的芳瑕。

    那精致的面容还有妖娆的身姿也是让他双眼一红。

    “哼！那个狗屁楚天朕还有大用，不能翻脸，但是其余人，还不是任由朕说了算！”

    “这天下是朕的，这天下的一切，也都是朕的！”

    心中邪火喷涌，皇帝看着芳瑕沉声说道。

    “带朕前往你的寝宫！”

    可是，这时芳瑕并没有听到皇帝的话。

    因为刚才她在见到那个邪王殿下的时候，心里竟然突然有些隐隐作痛。

    而且眼前也有几分恍惚，竟然忘记了自己的处境，直到皇帝一脸不善的看着她时，她才反应过来。

    心中一惊，她连忙跪倒在地，颤声说道。

    “陛下，臣妾方才只是见到陛下龙颜，心中震惊，为陛下的风度所折服，所以才一时失神，还望陛下宽恕！”

    听到芳瑕的话，皇帝这才脸色一缓。

    “起来吧，带我去你的寝宫！”

    “是，多谢陛下！”

    听到皇帝的话，芳瑕连忙起身，心中欢喜雀跃，带着皇帝便是走向了自己的宫殿。

    至于时间问题，现在就是晚饭过后，正是皇帝做那些事情的时候。

    所以一旁跟随的太监们都没有多言，跟在皇帝身后一齐走了过去。

    芳瑕虽然心中惊喜，但是她总觉得有些怪怪的，静下心来发现自己竟然没有想象的那么高兴。

    “为什么？这难道不是我梦寐以求的吗？自我入宫以来，就一直有着这样的想法……”

    “可是为什么今天真的成为现实了，我却不是那么高兴呢？”

    想着想着，她发现自己已经走到了宫殿门前。

    就在她准备进门的一瞬间，不知道为什么，她突然想转头，她想看看刚才那个邪王住的地方。

    身随心动，她竟是忘记自己身后还有皇帝，停下身看向楚天那边。

    紧闭的大门，白色的围墙，没有人影。

    “你在看什么！？”

    就在芳瑕愣愣的看着那边的时候，皇帝暴怒的声音在她耳边响起。

    花容失色，芳瑕连忙转身看向皇帝，心中惊恐万分。

    “可恶！你这贱婢……”

    双眼血红，皇帝看着眼前的芳瑕，一脚踹在她的腰间。

    “啊！”

    痛唿一声，她娇柔的身子无力的倒向了门内，最后跌倒在坚硬冰冷的地板上。

    “你们都在外面守着！”

    对着身后的太监们满含杀意的说了一句，皇帝便是狞笑着走进房间，砰的一声将房门关上。

    “呵呵……”

    一脸狞笑，皇帝居高临下，双眼血红的看着倒在地上的芳瑕，慢慢靠近。

    看着向自己走来的皇帝陛下，芳瑕突然后悔了。

    她不想受到皇帝的临幸，她只想安安静静的一直待在自己的宫殿里。

    可是现在一切都来不及了，已经晚了。

    看着皇帝狰狞的面孔，她提起自己的力气，强忍着腰间的痛楚，向后面挣扎爬去。

    房间中唯一一个小宫女虽然看见了，但是根本不敢上前，只能瑟瑟发抖的躲在墙角。

    毕竟，这是皇帝陛下，天底下最尊贵的人，没人可以违背他的意愿。

    慢慢的靠近芳瑕，看着那娇柔的身子在地上挣扎，还有那张娇艳的脸上惊恐绝望的表情。

    皇帝竟是感觉自己有一种莫名的快感，不断的冲击着他的内心。

    “嘿嘿……”

    双眼中满是**，皇帝邪笑一声，一个箭步跨到了芳瑕的身前。

    迅速蹲下身，他将自己的双手扑向了芳瑕胸前挺翘饱满的柔软之地。

    现在他什么都不想，他只想狠狠的撕开那层华贵鲜丽的衣服，使劲蹂躏里面的娇嫩之处。

    因为，这世界上的一切都是他的，他想怎么样就怎么样。

    现在这个美人就算心中不愿，但还是要任由他施为。

    楚天也一样，也要听他的，也要乖乖的将修仙法诀交出来。

    芳瑕心中满是惊恐与绝望，皇帝脸上满是狰狞与兴奋。

    可是，就在皇帝的手还差一掌距离便要碰到芳瑕的身子的时候，房间中竟是突然响起了一声叹息。

    “唉……”

    轻轻的叹息声微不可闻，可就在这一声叹息之后，整个房间都好像凝固了一般。

    皇帝的身体完全凝固停顿，保持着自己的动作不能前进一分。

    一个闪身，楚天出现在了皇帝的面前。

    愣愣的看着身前的楚天，皇帝不知道楚天的眼中是冷漠还是愤怒，亦或是杀意。

    在他还没想明白之前，楚天便是直接一脚提出。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    声音响起，身影飞出，皇帝口吐鲜血倒在地上，本应该很是坚实的木门已经破碎。

    “陛下！”

    “陛下！”

    ……

    几声尖锐刺耳的惊唿声响起，这是一直守在门外的那几个太监。

    ……

    ……(未完待续。。)