
    阵法当然不是炼制出来的，楚天要炼制的是布置阵法的玉石。顶点小说更新最快

    其实要布置阵法的话，当然还是用灵石那种高级的东西，再辅以常规阵基才是最好的。

    但是一来楚天对阵法方面不是很了解，二来他也找不到灵石这种高大上的东西。

    所以他只有用玉石先炼制出符宝，之后再用符宝连出符阵。

    虽然在刚开始的时候楚天炼制符宝出错很多次，但后来的一个月他也不是光去研究解锁新姿势了。

    每天尝试炼制符宝，然后总结经验，到现在，他的成功率也已经达到七八成了。

    当然，前提符咒不要太难。

    恰巧，这次楚天需要布置的符阵所需符咒是最基础最简单的，楚天的成功率高达百分之百。

    三十六块寒玉，楚天尽数将其笼罩在自己的魂火之中。

    心念一动，原本还大小不一，材质不一的玉石尽数变成了一样的大小和形状。

    整体呈现为长方形，巴掌大小，看起来通体透亮，没有杂质。

    说是玉石，还不如叫做玉牌更加形象。

    手指勾画，带动天地之力，楚天开始一块一块的炼制起符宝来。

    不需要很长时间，找到窍门之后，炼制符宝就和画符一样简单。

    三十六块玉石，楚天只花了一个小时左右便将其全部勾画出符文于其中。

    本来就有些幽凉的玉石，现在变得更加冰冷了。

    但是当楚天将其拿在手中之后，却又是一种温润的触感，非常奇妙。

    把玩了一会儿，楚天便是根据《符咒全解》中符阵的布置方法将每个符宝放在了房间的各个角落。

    “赦！”

    随着最后一块玉石放好，楚天口中清喝一声，法力随之迸发。

    “嗡！”

    无形的波纹四散开来，隐隐光芒闪动，原本还漂浮在空中的符宝竟是慢慢隐去，消失不见。

    不是简单的隐身，现在就算有人经过那里，也不会碰到符宝本身。

    符阵，道法……就是这么奇妙的力量。

    这次楚天布置的符阵是一个比较简单的符阵，叫做地灵聚阴阵。

    虽然听起来很高大上，但就只有一个作用，吸引四周的阴气汇聚于符阵之中。

    这样一来，现在小玉就算是在白天也可以在房间中显形。

    楚天早就想这样做了，可以前要是用符纸布阵的话，只能使用一天左右就会失效。

    现在用符宝就不同了，只要不出什么问题，十年之内是不会失效的。

    虽然不知道为什么用三十六张符咒布置的符阵要叫地灵聚阴阵，但是楚天也只能接受这个名字。

    毕竟，要是真按照三十六天罡七十二地煞来命名的话，天灵聚阴阵什么的也太奇怪了。

    就算是天罡聚阴阵也同样有些奇怪……

    感受着房间中越来越浓厚的阴气，楚天脸上露出了一丝微笑。

    阴气重什么的，对于这个房间中的他们来说并不是问题。

    就算是一个普通人来到这里也不会出事，因为单纯的阴气，没有煞气，很难对人造成影响。

    楚天不知道自己这个世界上的人类究竟是由猴子进化而来，又或者是由女娲之类的存在创造而出。

    但是，至少人体是十分稳定而强大的。

    就算外界阴气或是阳气偏重，人体也会自动平衡，不会出问题。

    更何况，现在住在房间里的，最弱的可能就是小左。

    这点阴气对它来讲简直毫无压力，有着楚天的真气傍身，除非大量阴气瞬间涌入它的体内，不然也不会出事。

    “阴气变多了，楚天，好厉害！”

    小瑶儿瞪大了双眼，细细的感受了一下房间中的变化，也是萌萌的说着。

    而她的话一说完，小玉便是一脸惊喜的从瓶中显现出来。

    “真的可以白天显形了，谢谢你，楚大哥！”

    满是感激，小玉笑着对楚天说道。

    “不用谢，你开心就好！我们还是来看点电影什么的吧！”

    淡然的笑了笑，楚天拿起手机轻声说道。

    “好啊！好啊！我们看一下恐怖片嘛，就看咒怨，上次还没看完，现在接着看！”

    听到楚天的话，小玉也是甜甜的笑着，然后直接趴在了他的背上。

    一双玉臂轻轻搂住楚天的脖子，小脑袋伸出来，将自己的脸颊贴在楚天的脸上轻轻摩擦。

    自从他们之间深入交流变多了，小玉也是越来越大胆。

    根本不在乎小瑶儿和金薰月的眼光，明目张胆的秀恩爱。

    虽然小玉不在乎，但楚天其实是一个腼腆的人，还是有些尴尬的看向了小瑶儿。

    不过回应楚天的只是冷冷的一句“我去做饭”，然后小狐狸就转身到了厨房。

    苦笑了一声，楚天也知道那是金薰月。

    而且不知道为什么，楚天发现她现在对自己的态度好像越来越冷，甚至有些恶劣。

    “是我哪里得罪她了吗？没有吧？”

    想不通的楚天，只能打开手机，和小玉看起了咒怨。

    和女鬼看鬼片，这种感觉非常特别。

    吃完午饭，看完电影，楚天修炼了一下，便已经到了上晚自习的时间。

    打了个招唿，楚天就直接去学校了。

    可是走在路上的楚天总觉得自己好像忘了什么，有些怪怪的。

    “手机带了，充电宝也带了，今天要交的作业也全部完成了……嗯……好像没什么遗漏的！”

    打消心里的奇怪感觉，楚天专心赶往学校。

    一路上看着那些青春靓丽，活泼可爱的女孩子们，楚天的心情也是带上了几分欢快。

    “哎？等等……女孩子什么的，青春靓丽什么的……”

    愣愣的停在原地，楚天突然回想起自己究竟忘了什么东西了。

    心中一慌，他也是赶忙加快脚步跑向学校，同时感到奇怪。

    “春香怎么都没有给我打电话？”

    没错，楚天忘记的就是给李春香补习这件事，这件说是小事也的确不怎么大。

    但是要说它不重要吧，却又不合适。

    尤其是，当对象还是李春香这个心思单纯，又还喜欢多想的妹子的时候，这件事就非常重要了。

    一路上不顾路人诧异的眼光，楚天快速的向着学校跑去。

    不过，有些碰巧的是，楚天在门口竟然遇到了刘晓莹。

    淡青色的风衣，长筒皮靴，还有一直不变的黑色裤袜，加绒的！

    靓丽的外表引起了很多痴汉宅男的注视。

    不过由于她太漂亮，气质又显得十分高冷，所以没有人敢于上前搭讪。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。。)