
    一中午的时间很快过去，补习结束，楚天三人一齐走去学校。

    刘晓莹从开始补习之后到现在就一直没有说话，只是好奇的看着楚天和李春香。

    楚天并没有搭理，就任由刘晓莹去，随便她做什么，只要不影响到自己就好。

    可是李春香见到刘晓莹一直不说话，还生怕冷落了她。

    于是在这个过程中，总是会找一些话题和她说话，一来二去，她也是开始加入了聊天当中。

    不过，她总是问一些很傻的问题。

    比如……

    “听说泡面很好吃，你们吃过没有？”

    “那个叫什么，辣条吗？感觉好不卫生的样子，我一点也不想吃……”

    “……”

    一脸怪异的看着双眼泛光的刘晓莹，楚天也是无语。

    “拜托，你说你不想吃的时候，能不能不要一边咽着口水一边说？”

    心中大力吐槽，但楚天见到停下脚步的刘晓莹还是从自己兜里掏出了一块钱。

    默默的买来两包五毛钱的辣条，楚天给了李春香还有刘晓莹一人一包。

    一脸惊喜的接过楚天的辣条，两人都是再次向前走，只留下店铺老板在后面膜拜的看着楚天的背影。

    “厉害了，现在的高中生泡妞，竟然只要一包辣条，还能同时泡两个！看来我也是老了，现在是年轻人的时代了呀！”

    李春香虽然很高兴，不过是因为这是楚天买给她的而已。

    而刘晓莹高兴就完全不一样了，是不是楚天买的不重要，重要的这是辣条。

    “这就是辣条吗？这真的是辣条吗？喂，楚天，你看，这真的是辣条？”

    “不过，感觉包装油腻腻的，还有，这个要怎么打开？”

    见到李春香已经打开包装吃了起来，那香辣的味道直往刘晓莹的鼻子里钻，她也是双眼放光。

    跑到楚天身前，将辣条伸到楚天的面前。

    “喏，给我撕开一下！”

    “……”

    面无表情的看着一脸理所当然的刘晓莹，楚天也是不知道说什么好。

    上我的补习课，花我的钱，吃我的辣条，现在竟然还要我打开包装？

    “哼！”

    不满的哼了一声，楚天还是接过刘晓莹手中的辣条。

    因为，虽然楚天脸上很是不满的样子，但实际上对于这种呆萌傲娇的属性还是有着很大的容忍度的。

    见到楚天撕开包装，刘晓莹也是笑嘻嘻的一把抢了回去。

    小心翼翼的挤着包装袋，将其中一根辣条推送出来。

    先是看了一下李春香的动作，然后她便是学着李春香的样子，慢慢将辣条送进嘴里。

    小口微张，贝齿轻合，就算吃个辣条，竟然也被她吃出一种优雅可爱的气质。

    眼睛微微眯起，刘晓莹咬下一截辣条，开始满足的咀嚼起来。

    好像她吃的不是五毛钱一包的辣条，而是什么不得了的高级食材一样。

    不过很快，她精致的小脸便是变得通红，连忙睁开眼，他慌乱的看了一眼楚天，眼中水光泛动。

    “好辣！”

    旁边的李春香虽然对于刘晓莹从刚才到现在吃辣条的表现有些奇怪，但还是连忙从书包里拿出自己的水杯。

    “给，这里有水！”

    一脸得救的表情，刘晓莹将辣条塞到楚天的手中，便是夺过水杯开始喝起来。

    “咕咚咕咚……”

    精致的脖子微微颤动，刘晓莹一口气喝了大半杯水，最后才停下来。

    “为什么辣条这么辣？”

    眼角水光莹莹，语气更是带着几分哽咽委屈，好像刚被人欺负一样。

    见到刘晓莹怪异的表现，李春香终于忍不住了，拿回水杯，她轻声问道。

    “晓莹你以前没吃过辣条吗？”

    “以前？”

    听到李春香的问题，虽然刘晓莹还是觉得非常辣，但还是连忙回答。

    “以前我哪里有机会吃辣条，我爸他们都不让我吃这些东西，说不卫生，吃了对身体不好……”

    一边擦着眼角的泪水，刘晓莹一边对着李春香解释。

    “啊？那你爸爸可真严厉，连辣条都不准你吃！”

    一脸同情，李春香也是带着几分怜惜看着刘晓莹开始安慰起来。

    一旁的楚天听着两人之间的对话，只感觉自己是不是在做梦。

    两个呆萌的家伙碰到一起，这种不现实的事情根本不可能在现实中发生吧？

    “不过，这个辣条还真的是好辣呀，根本吃不了，春香你不怕辣吗？”

    “哎？这个……不怎么辣呀！”

    “啊！？好厉害，这么辣的东西你都觉得不辣，真是太厉害了，你是怎么做到的，教教我嘛！”

    “我也不知道，可能是吃多了就不怕了吧！”

    “这样吗？看来我注定是吃不了辣条了！”

    一脸低落，刘晓莹转过头对着楚天说道。

    “那包辣条我不吃了，你扔了吧！”

    “扔？”

    皱着眉头看向刘晓莹，楚天低声说道。

    “你难道不知道这是钱买来的吗？而且……还是我的钱，你不吃我吃！”

    说完，他便是不顾刘晓莹和李春香诧异的目光，开始吃了起来。

    虽然现在他有用不完的钱，经这么多世界，也是吃过数不清的好吃的东西。

    但是辣条，也好久没吃了，现在偶尔吃一下，还是挺好吃的。

    不过，就在他津津有味的咀嚼的时候，刘晓莹竟是突然伸出小手，“啪”的一下将辣条抢了回去。

    “你……你……”

    小脸涨红，她愣愣的指着楚天，说不出话来。

    “怎么了？你不吃难道还不让我吃了？这可是我花的钱买的好不好？”

    一脸懵逼，楚天诧异的大声问道。

    不过刘晓莹并没有理他，红着脸大半天之后，便是一把拉着李春香的手跑开了。

    “有钱人家的大小姐就是事多……”

    自言自语的说着，楚天摇了摇头，也是慢慢的走向学校。

    她们跑开了也好，三人一起去学校，被看到也不怎么好，还是注意一下比较合适。

    主世界的生活平淡如水，每天都是照常度过，生不起波澜。

    经过这么久之后，楚天也是终于确定了，主世界就是一个日常普通世界。

    没有特殊力量，没有黑科技，没有外星人，甚至连黑帮什么的都没有。

    或许社会不是想象的那么和谐，但也没有想象的那么混乱不堪。

    毕竟，这是普通的世界，不是故事，更不是楚天经过的那些电影世界。

    一周下来，楚天都是简单度过。

    生活中也就吃饭睡觉时少了个红后，而且少了她楚天还更加方便和小玉做事了。

    在补习中则是多了一个刘晓莹，虽然问题很少，但也会偶尔提出一些很是复杂并很有建设性的问题。

    没有刻意针对，楚天很认真的一同讲解。

    又是一个周末，不过楚天并没有打算找个电影世界进入什么的。

    因为他现在的实力还有很大的进步空间，不需要找什么世界提高实力。

    还有就是他暂时不想进入其他世界了，只想等到一个月之后去生化危机将红后接回来。

    ……

    ……(未完待续。。)