
    “进来吧！真是的，你这个家伙……”

    看着楚天一脸茫然的样子，李星月也是无奈的翻了个白眼，撇嘴说道。

    “哦！”

    低调的回了一声，楚天便走进了蛋糕店。

    “那个……春香是在里面吧，我这就进去了哟，星月姐你先忙吧！”

    “哼！进去吧！”

    冷哼一声，李星月没好气的沉声说了一句，然后就转过头摆弄面包了。

    莫名其妙，楚天也是走向了后面的房间。

    一开始还有些搞不懂为什么李星月一脸怪异，可是当楚天走进房间之后，他便是知道为什么了。

    愣愣的看着那个熟悉的身影，楚天有些懵逼的问道。

    “我说……你怎么会在这里？”

    “哼哼！”

    双手抱胸，由于胸脯很小，这个动作对她来说很是简单。

    而且，她也很喜欢这个姿势，似乎是觉得这样会让她看起来很有气势。

    嘴角勾起一道好看的笑容，刘晓莹对着楚天挑了挑眉，朗声说道。

    “没想到我竟然来这里了吧？”

    “那个……楚天，晓莹说她也想来参加我们的补习，所以才来这里的。”

    李春香见到楚天一脸懵逼的样子，也是连忙低声解释起来。

    只是相较于刘晓莹一脸傲娇，双手抱胸的样子，她就温和太多了，看起来就像是害羞的小兔子一般。

    默默的缩在角落，偶尔探出小眼睛，谨慎的看看外面。

    “哦？是吗？”

    有些惊疑，既是为刘晓莹突然跑来这里，更是为李春香刚才对刘晓莹的称唿。

    晓莹什么的，这种称唿应该是比较熟之后才会这样叫的吧！

    走到书桌旁，楚天居高临下，低头看着刘晓莹，一动不动。

    “那个……你看什么看？”

    被楚天的目光看得满是不自在，刘晓莹也是缩了缩身子，有些底气不足的问道。

    “你坐了我的椅子！”

    眯着眼，楚天轻声说道。

    “哎？这……这样吗？”

    听到楚天的话，刘晓莹也是一脸慌乱，连忙站起身来让开座位。

    笑了笑，楚天没有多说便是一屁股坐了下去。

    而这时，慌忙让座的刘晓莹才反应过来。

    伸出小手用力的在楚天肩膀上推了一把，她大声问道。

    “什么叫我占了你的位置，这又不是你家，也不是学校，你凭什么要我让座？”

    双手抱胸，楚天嘴角挂起有趣的笑意。

    “我也没有叫你给我让位置啊，是你自己主动让开的好不好，我只说你占了我的位置而已！”

    “你……你……”

    美眸圆瞪，刘晓莹也是没好气的指着楚天不知道说什么。

    “好了好了，晓莹，这里还有椅子，你就坐这个吧！”

    这时，一旁的李春香连忙去角落拉了一张椅子过来，对着刘晓莹轻声说道。

    “哼！”

    先是没好气的对着楚天冷哼一声，然后便是转身对着李春香甜甜笑道。

    “谢谢春香啦！”

    然后，一边笑着，她一边就接过椅子坐在了楚天的对面。

    在一旁的楚天也是不由得惊叹，惊叹于刘晓莹变脸如此之迅速，如此之熟练。

    见到她坐好了，楚天也是轻声问道。

    “你是怎么找到这里来的？”

    “哼！要你管！”

    没有回答，刘晓莹扬起小脑袋，傲娇的轻哼一声。

    “哎？楚天，难道不是你给晓莹说的我们在这里补习吗？”

    听到楚天和刘晓莹的话，李春香也是一脸疑惑，弱弱的问道。

    “我怎可能给她说这件事！？”

    见到李春香一脸疑惑的样子，楚天连忙大声解释。

    “哼哼……不用吵了，这件事是我自己发现的，若要人不知，除非己莫为，你们两人之间总是鬼鬼祟祟的，我早就发现有问题了！”

    “果不其然，原来你是在悄悄给她补习！”

    一脸傲娇，刘晓莹对着楚天朗声说道。

    而且，听她的语气，搞得好像楚天给李春香补习是什么见不得人的事情一样。

    既然刘晓莹都已经自己跑来了，楚天也不再去管那么多。

    发现就发现了，这也没什么大不了的，他只是对于刘晓莹能够找到这里来有些惊讶而已。

    “好了，你就先走吧，我们要开始补习了！”

    不再看她，楚天只是拿起桌上的笔和草稿本，低着头对刘晓莹挥了挥手，示意她离开。

    “离开！？”

    听到楚天的话，刘晓莹一脸不满，小嘴嘟起。

    “我为什么要离开，我也要在这里补习！”

    站起身来，刘晓莹将自己的脑袋靠近楚天，双眼直视着他大声说道。

    “你也要补习！？你有什么好补的，都年级前几名了，还想怎么样？”

    一脸疑惑，楚天也是轻声问道。

    对于这种不知足的人，他最讨厌了，明明成绩特别好，还非得说自己差，要不断进步。

    “再说了，你成绩这么好，就不会自己学习吗？”

    “现在都已经高三了，也没多少新知识，自己回家慢慢！别打扰我们了，谢谢！”

    看着楚天一脸不耐烦，不断赶她走，刘晓莹也是心中气愤。

    想她也是一个大美女，学校好多男生求她一起学习她都还不愿意呢！

    但是现在楚天竟然还嫌弃她，说不要打扰，实在是太气人了。

    “哼！我不管，我就是要在这里补习，而且这里是春香家，又不是你家，我想来就来，你管得着吗？”

    虽然生气，但刘晓莹也没有就这样一气之下离开，而是不要脸皮的坐到了座位上。

    而且，正如她所说，这里不是楚天家里，他也没有权力赶刘晓莹走。

    这时一边的李春香见到两人势同水火，互相看不顺眼，也是连忙出声劝导。

    “那个……楚天，反正都是补习，就让晓莹参加吧！而且，她的成绩那么好，你们两人之间还能互相帮助进步呢！”

    大大的眼睛看着楚天，糯糯的声音虽然没有刘晓莹的盛气凌人，但楚天一听，就是生不起拒绝的意思。

    无奈的看了看对面一脸傲娇的刘晓莹，也是撇嘴说道。

    “好吧，就勉强让你参加吧！”

    听到楚天答应下来，李春香脸上也是露出了甜甜的笑容，然后对着刘晓莹肯定的笑了笑示意。

    而刘晓莹虽然还是一脸傲娇，但精致的小脸上还是绷不住，眼角眉梢，透露出一丝淡淡的喜色。

    没有在意两个妹子之间的眼神交流，楚天只是拿起笔，对着李春香说道。

    “春香，开始吧，昨天那道题你想通了吗？”

    “啊！那道题吗？我发现在第二小问的那里有一个公式我推导不出来……”

    ……

    于是，两个人的补习就变成了三个人的补习。

    但实际上并没有太大的变化，因为刘晓莹根本没什么问题可问。

    课本上的知识她都懂，老师布置的题目，考试的卷子，很少出现她不会做的题。

    于是，补习只是相当于多了她在旁边看着而已。

    对于能够厚着脸皮当着金薰月的面和小玉做那种事的楚天来说，这并没有什么。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。。)