
    “楚天！？”

    见到楚天匆忙跑来的身影，刘晓莹也是褪去了脸上的高冷，诧异的看着他高声打了个招唿。顶点小说更新最快

    不过楚天现在可没时间和她废话，匆匆瞥了一眼，淡淡的说道。

    “晚上好！”

    然后就在她一脸懵逼之中错身而过，带起的气流将她的风衣微微扬起。

    “靠靠靠靠靠……刚才那个家伙是谁，女神竟然主动开口跟他打招唿？而且，特喵的居然还没搭理？”

    见到这一幕，附近的几个男生也是一脸懵逼，表示难以置信。

    “呵呵……这就是你们无知了吧！”

    就在一众路人懵逼之时，一个看起来眉清目秀，衣冠禽兽咳咳……衣冠楚楚的男生站了出来。

    脸上挂着自认为神秘而又帅气的笑容，轻轻甩了一下自己飘逸的刘海，沉声说道。

    “刚才那个男生就是高三十五班的楚天，现在的年级第一，曾今与赵龙飞打过赌，甚至还听闻他与女神之间还有一些说不清道不明的关系。”

    嘴角微微勾起，他在一众男生面前缓了口气，接着说道。

    “要知道……前不久，赵龙飞还亲自去他们教室找过他呢！我看多半就是为了女神……”

    听到他的话，众人都是一脸期待的看着他，期望后面会有更加劲爆**的事情被说处理。

    不过他还没将自己的逼装完，身后就是传来一道清冷的声音。

    “你在说什么！？”

    心中一慌，男生回头发现竟是刘晓莹，尴尬的笑了笑，也是连忙背着书包落荒而逃。

    其余宅男们见到刘晓莹似乎有些不高兴的脸，也是一哄而散。

    “哼！”

    见到人都走完了，刘晓莹也是面露不屑，扬起小脑袋可爱的轻哼一声。

    不过想到刚才楚天竟然连自己打招唿都不搭理，她也是面色一冷。

    脚下狠狠用力，“哐哐”的踩着皮靴，向着教室走去。

    那踩地面的架势，就像是在踩楚天的脸一样，也不怕自己的脚疼。

    楚天并不知道自己在校门口掀起的风波，现在他已经站在教室门口了。

    而且好巧不巧的，刚好在门口碰到上完厕所回来的大胸妹子李春香。

    至于为什么知道她刚上完厕所，那是因为跟在她身旁的还有一个杨姗姗。

    而且她们都是双手湿答答的，看来刚洗完手。

    当然，最重要的是，楚天还从二人身上闻到了一股淡淡的厕所的消毒水味道。

    实力变强了也不见得尽是好事，比如嗅觉太强，就算一丁点儿的异味也会让楚天难受。

    “那个……”

    看着对面的李春香，楚天也是有些迟疑的开口。

    一旁的杨姗姗怪笑着看了看两人，然后便是二话不说独自跑进了教室。

    顺便还“砰”的一声把门关上，因为大冬天的开门很冷，还有就是防止班主任突然进来抓到抄作业的。

    李春香的脸上看不出什么表情，楚天也只能尝试开口。

    “春香，今天中午……”

    不过他还没说完，李春香就开口打断。

    “你是不是不想给我补习了？”

    这句话一说出来，之前还面无表情的李春香竟是眼眶微红，小嘴微微瘪起。

    “那个……这个……”

    有些慌乱的看了看旁边不断经过的学生，楚天也是不知道怎么说才好。

    现在正是上课前几分钟，人流量最大的时候，走廊上实在不是什么说话的好地方。

    而李春香见到楚天久久不回答，也是在心里肯定了自己的想法。

    心头一酸，便有些控制不住的要哭出来。

    楚天现在的观察力何其强大，一下子就看到李春香的异样。

    心中一慌，也管不了那么多了，直接伸出手牵着她的小手，连忙往四楼跑。

    经过的那些学生虽然有些诧异，但也没想太多。

    现在这样的小情侣多了去了，不必大惊小怪。

    当然，主要是他们没有看清楚天的脸，不然就不会这么淡然了。

    毕竟，在经过年级第一，打赌事件，和刘晓莹风波之后，楚天也算是个不大不小的名人。

    楚天跑得很快，为了提高速度，他几乎是用念力在拖着李春香往楼上跑。

    而李春香心中正羞涩不堪，哪有发现这奇怪的现象。

    很快，两人就到了空无一人的四楼。

    马上就要上课了，所以现在这里没有其他人，就连那些抽烟的，秀恩爱的都回教室了。

    况且，就算不上课，也还有作业要抄！

    停下身，楚天看向旁边的李春香，同时连忙放开她的手。

    只是在放开时，他有些忍不住的捏了捏，毕竟女孩子的手，摸着真的很舒服。

    小脸一红，李春香也是感受到了楚天的动作，连忙收回自己的手。

    不过等到放开之后，她才发现楚天的手竟然很是温暖，而且握着的时候她也没有感受到外界的寒冷。

    现在一松开，寒气袭来，她才反应过来，这是冬天。

    不过她还没来得及仔细研究这个问题，楚天就轻声开口。

    “那个……春香，今天因为家里有点事，所以忘了去给你补习，你不会生气吧？”

    “啊？那个……不、不会！”

    不知道为什么，李春香看着楚天脸上温和的笑容，原本心中的一点怨气竟是突然消失殆尽。

    连忙红着脸回了一句，然后就低下头不敢说话。

    因为现在这个状况实在是大有问题啊！

    孤男寡女，而且她还是被楚天拉着手带到没有人的四楼来的。

    李春香早就听其他女生说过了，好多情侣都会跑到四楼来悄悄幽会什么的……

    “啊！羞死人了，李春香你在想什么？”

    突然，李春香也是连忙捂住自己的脸颊，希望用冰凉的双手给自己降降温。

    而且她的确需要降温，因为捂在脸上的手，竟然感到有些烫。

    “呜……现在肯定超级丢脸的！”

    心中又羞又急，不只是男生希望在异性面前表现出自己最佳的一面，女生也是一样。

    李春香觉得楚天现在一定是在心里偷偷嘲笑自己，至于之前没来给自己补习？

    算了，那都是小事情，楚天不是也说了吗？他今天有事，所以才没来的。

    不过，李春香在这边害羞，另一边楚天却是皱起了眉头。

    他突然发现，李春香似乎……

    “喜欢上我了？”

    之前他就有仔细观察，确认李春香虽然对自己有些好感，但也只是朋友间的好感而已。

    可是，今天他突然发现，好像事情有些不对劲了。

    “怎么回事？先是无情和芳瑕，现在又是春香，我最近难道桃花运爆棚了？”

    有漂亮的女孩子喜欢自己的确很高兴，但是楚天的内心并不愿意出现这样的状况。

    “算了，想来应该只是小女生一时的冲动，之后慢慢劝导一下吧！”

    对于李春香，楚天有种特殊的情感，他将李春香看作自己的好朋友。

    真的只是好朋友，当然……有一点奇怪的想法也很正常吧！

    毕竟，男人就是这样。

    他不想就这么随便的用移魂**改变她的记忆，这是对她的尊重。

    更是对两人之间友情的尊重！

    说起来有些可笑，楚天十多年来，真说起来的话，也就李春香一个人算得上是他的朋友。

    所以，他很重视这段友情。

    他不想让这份友情升华为爱情，但是他不想对这份友情有一点破坏。

    想到这些，楚天也是大感头痛。

    最后匆匆说了两句，便和她一起回到了教室。

    以后的事情以后说，现在还是认真上课吧！

    ……

    ……(未完待续。。)