
    晚自习很快结束，在和李春香打了招唿，楚天就直接离开了。顶点小说更新最快

    可是，刚走出教学楼，他便是发现了有一道视线隐隐投在自己的身上。

    而且……这视线还带着几分恶意。

    “呵……有趣，真是有趣！”

    嘴角勾起一丝笑意，楚天摸着下巴低声自言自语，决定今晚就慢慢走回去了。

    毕竟，每天回家都用轻功，实在是太不朴实了。

    低碳环保，还是要步行的好！

    慢摇摇的走着，楚天来到了一个熟悉的地方。

    而且，现在这个情况也让他有些似曾相识。

    不过，到底还是有些不一样，至少人不是之前的人了。

    “赵同学，晚上好啊，这么晚了还不回家，是出来跑步吗？嘿嘿……跑步好啊，大冬天的跑个步身体也会暖和一些！”

    脸上挂着质朴的笑容，楚天大摇大摆的走进了巷子，对着赵龙飞打了个招唿。

    “哼！”

    看着楚天脸上灿烂的笑容，赵龙飞不屑的冷哼一声。

    “楚天，少在我面前装傻，你觉得这样很有意思吗？果然是一个傻不拉唧的乡巴佬！”

    眼中满是不屑，赵龙飞对着楚天朗声说道。

    而且，身为反派，他竟然一点反派修养都没有，都不嘴炮一番，直接偏头对着他身旁一个膀粗腰圆的男子说道。

    “罗光，教训他一顿，然后打断他的右手就好了！”

    “好！不过说好的十万到时候可一分不能少！”

    有些诧异的看了一眼赵龙飞，罗光也没有想到这个经常来自己道馆的小子竟然如此心狠手辣。

    不过，他也不是什么善茬，狞笑一声便大步走向了楚天。

    “嘿嘿……小子，碰到我算你倒霉！”

    罗光一边将自己的手指捏的嘎嘣响，一边沉声说道，脸上横肉不断颤动，看起来倒是有几分慑人。

    “你是什么人？”

    没有在意罗光的废话，楚天笑着问了一句。

    “哦？你这小子看起来弱不禁风倒是有几分胆气，可惜……”

    没有回答楚天的问题，罗光只是一脸惋惜的摇了摇头，很是装逼的样子。

    不过想了一阵，他似乎又改变了主意。

    停下脚步，他对着楚天沉声说道。

    “其实我们之间也没什么关系，我是韩宗跆拳道道馆的馆长，你是一中的学生，本来应该毫无联系的。”

    “不过，我身后这个小子赵龙飞，他给我十万块让我揍你一顿，所以我就来了。”

    “毕竟，有谁会跟钱过不去呢？随便打一个瘦弱学生就有十万块，这种事任谁都会做的，不是吗？”

    “韩宗跆拳道？”

    听到罗光的话，楚天眉毛一挑，朗声问道。

    “你是学的棒子国那个花哨的跆拳道？”

    眉头紧皱，罗光听到楚天的话，眼中寒光闪烁。

    “你这小子，本来还觉得就这样打你还有些故意不去，不过现在你却是自己找死！”

    “找死？我怎么找死了？”

    一脸诧异，楚天也是有些疑惑的问道。

    “哼！跆拳道始于礼，终于礼，是这世界上最强大的武术运动，你这小子哪里知道跆拳道的强大。”

    “今日你侮辱跆拳道，就是在侮辱我，所以，你小子是在找死！我决定了，不只是打断你一只手，我还要打断你一条腿！”

    “哈？”

    一脸懵逼，楚天表示有些难以接受。

    “你刚才说什么来着？跆拳道是这世界上最强大的武术运动？特么我没听错吧？”

    不屑的看了一眼罗光，楚天朗声说道。

    “不过是一点无用的花架子罢了，比中国传统武术里的表演武术都还花哨，毫无实用，也就只能拿来锻炼身体。”

    “我看，就全国中小学生的广播体操一个水准，至于世界上最强大的武术运动这个称号，就别拿出来丢人现眼了好吗？”

    无奈的摆了摆手，楚天说得毫不留情，完全没在意罗光越来越黑的脸。

    “哼！你这种穷乡僻壤出来的土包子，我跟你也无法解释，毕竟人生来就有贵贱之分！”

    “既然你觉得我的跆拳道是花架子，那就让我用这花架子教训教训你！”

    “好了，罗光，你跟他废话什么，快点动手吧！天气这么冷，我还赶着回家呢！”

    就在这时，罗光身后的赵龙飞有些不耐烦的催促。

    他不管什么跆拳道，他只想快点教训完楚天，然后赶紧回家。

    听到赵龙飞的话，罗光也是没有再多说，而是大步走向楚天，双眼中怒火喷涌。

    不过就算如此，他还是一脸傲然，完全没有将楚天放在眼里的样子。

    “嘁！也许你的跆拳道学得不咋的，但这骄傲自大，我看你是学得了精髓，不差！”

    看着罗光愤怒的脸庞，楚天不屑的说道。

    “哼！”

    没有接楚天的话，罗光只是冷哼一声。

    见到楚天已经进入了自己的攻击范围，也是停下身来。

    低喝一声，罗光一个鞭腿，便向着楚天的头部袭去。

    势大力沉，速度也够快，再加上罗光本身就体形高大。

    若是一般人站在他面前可能还真的会被这一腿放倒，甚至被一脚踢死也说不定。

    不过，虽然动作看起来很是厉害的样子，实际上不堪一击。

    首先在最基础的速度和力道方面，楚天便能甩出他几百条街。

    还有就是罗光下盘不稳，而且攻击的时候将重心全部放到了自己的腿上。

    虽然这样会让他的攻击力变大，但若是手疾的人，可以轻易破开他的攻势。

    不过楚天并不需要那么复杂的方法。

    嘴角扯出一丝淡然的微笑，楚天缓缓的伸出右手，就像是弹灰尘一样。

    手指轻弹，看起来毫不着力的一下，轻轻的落在罗光的脚踝上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，听起来倒是有几分美妙。

    在这一声脆响之后，原本还气势汹汹向着楚天袭来的罗光竟然身形一滞，向着小巷旁边的墙壁倒去。

    就像是在他的左边突然有一辆车高速驶过，将他撞飞出去。

    “嘭！”

    一声闷响，罗光的头撞在了旁边坚硬的砖石上，然后就倒在了地上。

    黑暗中，一抹血液留在墙上，让红色的砖变成暗红。

    刚才还不可一世，气势汹汹的罗光，就在楚天的一弹之下，倒地不起。

    死倒是不至于，楚天还是有很好的控制自己的力道的。

    但是他的右脚这辈子都好不了了，至少就以地球上当前的治疗手段是治不好的。

    轻轻搓了搓自己的指尖，然后放在嘴边吹了吹，楚天好像在清理手上沾到的灰尘。

    看了看对面一脸呆滞，瞪大眼睛的赵龙飞，楚天也是腼腆一笑。

    “抱歉，有洁癖的人，就是这样的。”

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。。)