
    “不可能，不可能，你刚才做了什么！？”

    就像是看到了鬼一样，赵龙飞一脸惊恐的对着楚天大声问道。顶点小说更新最快

    语气慌乱，起伏不定，断断续续，完全没有了之前的沉着冷静，风度翩翩。

    “无聊！”

    撇了撇嘴，楚天低声说着，然后双手插进裤兜里，就这样走向了赵龙飞。

    见到楚天向自己走来，赵龙飞也是心中一惊，不由自主的向后退了一步。

    而且他也是下意识的两手伸出，握成拳头。

    人在遇到对自己有威胁的存在之时，就会出现这样的防御姿态。

    不过，楚天并没有搭理赵龙飞，就这样淡淡的走了过去，什么也没做。

    愣愣的站在原地不敢动，直到楚天的身影消失在了小巷尽头，赵龙飞才松了一口气。

    这时，他才发现自己的后背竟然已经被冷汗尽数打湿。

    寒冷的冬夜中，他不由自主的打了个哆嗦，然后连忙向着小巷另一头跑去。

    这个世界太危险了，他只想马上回家找妈妈。

    至于罗光？

    管他的，这么大个男人，难道还不知道自己回家吗？

    神识中看着赵龙飞跑远，楚天也是不屑笑了笑。

    之所以没有对他动手，楚天还是看在他弟弟和他爸的面子上。

    毕竟楚天前不久才在这个小巷子里将赵龙行给打成智障，现在又把赵龙飞打一顿，也的确有些不厚道。

    当然，最主要的是赵龙飞他爸赵德文给楚天的印象不错。

    一个人的内心品质虽然不能完全从言行气质上看，但是至少楚天觉得赵德文是一个不错的校长。

    而且，这次赵龙飞被吓了这么一大跳，想来也不敢再来找楚天的麻烦了。

    这点小事没有给楚天带来一点波澜，就像是路边踩了一只蚂蚁一样，转眼就忘了。

    回到自己的廉租房后，吃完金薰月准备的晚饭，再和小玉她们聊了一会儿，就开始修炼了。

    现在的修炼有着清晰可见的进步，不能落下。

    最主要的是，他还想着等自己实力再高一些之后，就去那些高级一点的世界，找炼制法宝的方法。

    前半夜修炼，后半夜就做一些有趣的事情。

    小左已经被楚天叫出去看夜景了，小瑶儿则是直接被金薰月弄昏睡过去。

    至于金薰月，爱看就看吧！

    楚天和小玉现在是越来越大胆了，或者说越来越脸皮厚了，根本不怕旁边有人看。

    甚至，楚天还觉得金薰月在旁边看着的时候，还会更刺激。

    从小玉的反应来看，她好像也是这样。

    虽然其实都是躲在被子里根本看不到，但是小玉强忍着不叫出声来，还有更加容易高*潮的表现，都说明了这个问题。

    可是，越忍着不叫出声，她就憋得越是难受。

    低沉婉转的鼻音不断响起，断断续续，伴随着楚天的动作一上一下，更是显得诱人。

    “你们在干什么！？”

    金薰月还是一脸严肃的看着楚天，沉声喝问。

    “没……没什么呀！你不看见了吗？我们……我们在睡觉！”

    可是楚天根本没在乎，喘着粗气回答，并没有停下自己的动作。

    小玉虽然比之前大胆了许多，但也不敢像楚天这样一边做着一边聊天。

    她只是羞红着脸，将自己躲在楚天的身下，默默承受着楚天的冲击。

    “睡……睡觉！？”

    一脸不可思议，金薰月真的没有想到楚天的脸皮竟然这么厚。

    当着她的面做这种事就算了，被自己说了之后，竟然还好意思说是在睡觉，真是太过分了。

    可是，生气归生气，她却是找不出什么方法来阻止现在的状况。

    毕竟，连两个当事人都已经不要脸皮的毫不在乎了，她还能怎样呢？

    难道跑过去，将楚天那个家伙从小玉的身上推开吗？

    这种事情光是想一下就已经够荒唐的了，她可拉不下脸去做那种事。

    于是在目光灼灼的看了一会儿楚天之后，她也只能选择什么都没看到，什么都没听到。

    转过身趴在枕头旁边，将自己的听觉完全封闭。

    可是，就算封闭了听觉，还是有一股淡淡的味道往她鼻子里钻。

    心中又羞又气，她当然知道那是什么了，当初红后在楚天去学校之后，可没少给她们看一些羞耻的东西。

    妖力运转，她又是封闭了自己的嗅觉。

    “这下总算是可以……”

    心中念头还没说完，金薰月便是突然发现了最严肃也是最重要的一点。

    小小的床可不是那么稳，在楚天二人的动作之下，会不断摇晃。

    感受着身下的床一下一下的摇晃，金薰月在生气的同时却又有些害羞。

    毕竟她曾经也是一个化过形的狐妖，在红后的感染下，对于男女之事也非常了解。

    所以，在有节奏的摇晃下，她的脑海里不由自主的开始浮现了身后被窝里香艳的场面。

    “红后说那种感觉很舒服，看小玉的样子也的确很舒服，但那究竟是什么样的感觉呢？”

    “要是……我的身体还在的话……不不不，金薰月你在想什么呢！就算身体还在，你也不能做这种事……”

    小小的狐狸紧闭着自己的眼睛，开始在内心中纠结慌乱起来。

    不知不觉，竟是在有节奏的摇晃之下，昏昏沉沉的睡了过去。

    而楚天二人之间的动作也是伴随着低沉吼声与高亢的叫声落幕，房间中再次归于宁静。

    晚上的事情并没有带来太大的影响，楚天照常起床晨练，金薰月则是准备早饭。

    一切搞定之后，楚天和小玉来了个长长的湿吻之后，便是上学去了。

    上午的课很快结束，回家吃午饭，然后去给李春香补课。

    一切都按照着之前的节奏进行，可是，这世界上没有什么事情是永恒不变的。

    当楚天走到香缘蛋糕店的时候，还没来得及给李星月打招唿，她就一脸怪异的看着楚天。

    “你小子可真行啊！嗯！？”

    双目圆瞪，她似乎很是生气的样子，不满的沉声说道。

    “哎？那个……”

    一开始还莫名其妙，不过楚天很快想到可能是昨天自己没有来给李春香补课让她生气了。

    所以脸上带着歉意的笑容，楚天轻声说道。

    “嘿嘿……抱歉了，星月姐，我昨天也是有点事，忙得都忘了打招唿，真是抱歉啦！”

    不过，出乎楚天意料之外的是，李星月在他道歉之后，还是一脸怪异的看着他。

    甚至，眼中的愤怒更多了。

    “怎么回事？”

    这下，楚天是真的不知道这是什么情况了，愣愣的摸了摸自己鼻头，尴尬的站在门口。

    ……

    ……(未完待续。。)