
    几人都是闭上双眼，沉默不语。小说w?w?w?．?r?a?n?w?e?n?`n?e?t?

    楚天不敢闭眼，虽然其他力量失去了，但他的双眼早就经过天地之力的洗礼。

    也就是说，他可以看到鬼魂。

    紧紧的盯着自己的面前，因为电影里面，楚人美就是从那个方向出现的。

    虽然不知道自己的出现会不会带来改变，但楚天也只能这样了。

    众人都是因为游戏紧闭双眼一言不发，本就安静的房间沉寂下来。

    楚天的心脏砰砰跳个不停，四周阴暗的环境和寂静的空气，仿佛都变得阴森森的。

    尸油在蜡烛的加热下，开始蒸发弥漫到空气中。

    皱着眉头，楚天屏住唿吸，因为太臭了。

    可是其他人却连忙深吸一口气，想要将其吸进去，因为这是游戏的规则。

    不过，annie刚开始吸，便是突然咳嗽起来。

    “咳咳咳……这是什么油啊？这么臭！”一张小脸皱起，annie很是嫌弃的问着rubbish。

    “是啊，是什么油啊？”

    “好恶心的！”

    一旁的**和biggie也是一脸怪异的表情。

    “这是尸油，尸体腐化前滴出来的油，很难找的……”一脸淡定，看了看几人，rubbish缓缓说道。

    “什么！？”

    一脸懵逼，**也是吓了一跳，惊唿一声便准备放开手，停止游戏。

    因为死人体内的尸油，听起来实在是太恶心太恐怖了。

    “喂，不能放手，我们已经通灵了，如果你们放手，我们的灵魂就会移位，我们会疯的，知不知道？”

    一脸严肃，rubbish还看向了楚天，表情凝重。

    看着他一脸认真的样子，要不是本身就是个修炼者，楚天都差点儿被他骗到。

    并没有在意rubbish的话，楚天直接放开了他的手，让他根本来不及反应。

    “喂，阿明，你干什么？这样很危险你知不知道？”

    见到楚天竟然在自己说了后果之后还放开手，rubbish也是双眼一瞪，恶狠狠的看向楚天。

    “嘁！”

    满是鄙夷的看了一眼rubbish，楚天摊了摊手，带着嘲讽的口吻问道。

    “灵魂移位了？还是疯了？”

    “你……”

    见到楚天的样子，rubbish也是一脸气急，指着他说不出话来。

    见到楚天竟然将手放开了，虽然并没出什么事，但**他们都是一脸气愤的看着楚天。

    “阿明，你这样也太危险了，完全没有将我们的安危放在心上，现在没出事还好，要是出事了怎么办？你能负责吗？”

    “对呀，阿明！我原本还以为你是一个靠得住的男人，没想到竟然这样，annie，你也该说说他了！”

    biggie也是一脸不满，对着annie大声说道。

    听到众人的话，annie一脸为难的看向楚天，虽然知道楚天那样做不好，但是她又不愿意直接说出来。

    这样会伤了他的心，破坏两人之间的关系的。

    见到annie一脸为难的样子，楚天也是握着她的手，轻轻拍了拍。

    “没事的！”

    说完之后，楚天便转过头，一脸冷酷的看向rubbish他们。

    虽然他的实力被封禁了，但是气势还在，一个眼神过去，几人都是偃旗息鼓，不再多言。

    “哼！”

    冷哼一声，楚天沉声说道。

    “这个通灵游戏本来就没有什么作用，不过是一些骗小孩子的把戏而已！”

    “什么叫骗小孩子的把戏，这可是我找了高人请教的方法，真的可以见到鬼的！”

    听到楚天的话，虽然刚才被他的眼神吓了一跳，但是rubbish还是扭着脖子大声反驳。

    “嘁！”

    不屑的瞥了一眼rubbish，楚天朗声说道。

    “这个游戏能不能通灵我不知道，但我可以肯定，我们见鬼是一定会发生的！”

    “什么！？”

    一脸懵逼，众人都是看向楚天，表示震惊。

    “我们喝的这个水……”

    指着桌上被鲜血染红的自来水，楚天正准备跟这群家伙解释一下。

    可是刚说到一半，他便感觉浑身一阵冰冷刺痛，深入体内，仿佛要将他的灵魂冻碎一样。

    愣愣的停在原地无法动弹，楚天只能惊恐的转动自己的眼珠。

    但眼前什么都没有，只有**他们一脸奇怪的看着自己。

    就在他惊疑不定的时候，楚天突然感觉到自己的肩膀一沉。

    同时，一缕黑色的头发从他胸前的领子上方滑落进去，最后沿着他的肩膀紧贴在身前。

    “楚人美！？”

    虽然知道楚人美并不会对自己真的造成什么伤害，可是当那种感觉降临到自己身上的时候……

    失去了心境的楚天，发现自己竟然心中恐惧不已，肾上腺素急剧分泌。

    心脏“砰砰”直跳，楚天劝解自己不要太惊慌，楚人美只能让人产生幻觉，并没有强大的能力。

    可是，就算这样，他也不能将自己说服，心中还是惊恐不已。

    尤其是那深入灵魂的刺骨冰冷，连绵不绝，在这大夏天里，竟是比起冬天还要寒冷。

    而且那一缕滑进他衣服里面紧贴身体的头发，冰凉而且还湿漉漉的，就像一条毒蛇攀沿，恐怖无比。

    不过，就在楚天心中惊慌不已的时候，他裤兜里的辟邪符却是被阴气侵蚀，自动生效。

    一阵微不可见的黄光闪过，楚天的身体周围勐然出现一股无形的力量。

    “嗡！！！”

    就像是大钟余音绵延，符咒的力量瞬间激发，沿着楚天的身体向四面八方散发而出。

    “呵呵呵……”

    就在众人奇怪为什么楚天突然停下身形的时候，却是突然听到房间中响起一阵奇怪的声音。

    似是低笑，又似是哭吟，声音虽然很小，但直往人耳朵里钻，想不听都不行。

    听到这声音的众人都是身体一抖，开始发冷，起了一身的鸡皮疙瘩。

    而且，原本就有些灰暗的灯光竟是“呲呲”闪了两下。

    寂静的房间中，一时间恐怖无比，叫人毛骨悚然，肝胆俱颤。

    “这是怎么回事！？”

    见到这个诡异的场面，rubbish也是大吼一声，看向楚天，似乎想要楚天给他一个解释。

    双眼中带着愤怒，恐惧中的人，总是会对自认为弱小的一方展露自己的凶恶，以此来释放自己心中的恐惧。

    符咒自动激发，楚天已经从刚才的状态中恢复过来。

    身体还是不由自主的抖了抖，楚天并没有搭理rubbish的话，而是再次从储物盒中掏出了一张辟邪符。

    他现在真的是很庆幸，还好自己一直有把储物盒带在身边。

    不然的话，这次真的是叫天天不应叫地地不灵了！

    脚步转动，楚天在房间中转了一圈，四处打量，并没有看到任何异样。

    “阿明，你怎么了？别吓我啊！”

    见到楚天奇怪的表现，annie也是心中惊慌不已，连忙上前拉着他的胳膊轻声问道。

    虽然脸上同样带着惊恐，身体更是不由自主的颤抖，但她眼中对楚天的关心是真的。

    虽然知道，这其实是annie对真阿明的爱，但楚天还是有些被触动。

    一把抓住她的小手，楚天紧了紧，轻声说道。

    “跟在我身边，不论看见什么都不要乱，都不要离开，知道吗？我会保护好你的！”

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语～～～”的100书币打赏！(未完待续。。)