
    自己在失去法力和真气之后，竟然连心境都开始容易波澜。

    按道理来说，就以他现在阴神境的修为，是不可能那么容易出现刚才那些奇怪的内心波动的。

    就算会出现，他也能瞬间压下。

    可是，现在他不仅没有压下，心中竟是还不断浮现更多不可描述的场景。

    心里的感情变化好像就变回他最开始的时候一样了，容易生起欲念，也就是说……

    更容易产生恐惧的感情！

    不过，这个念头刚刚闪过，系统便在他的脑海中自顾自的说了起来。

    “宿主还请参与进游戏，这是练手段，无法拒绝，否则本系统将进行惩罚！”

    “哎？惩罚？什么惩罚？”

    心中大惊，楚天顾不上自己心境波动的问题了，连忙在心里大声问道。

    “惩罚也许是宿主难以忍受的痛苦，或者……永久封印宿主的实力！”

    “当然，也有可能是宿主将永久的被囚禁在此方世界无所脱离。”

    “……”

    一脸懵逼，楚天眼角不由自主的抽搐了几下。

    可是良好的素质让他并没有破口大骂，而是极力压下自己的不满与愤怒。

    跟系统作对，是没有好下场的。

    这是楚天看过无数小说，还有自己亲身经过后得出的结论。

    脑海中这一系列的事情说起来长，但外界才过去眨眼时间而已。

    抬起头，楚天抛开心中的其他想法，对着annie笑了笑，轻声说道。

    “好啊，既然你都这样说了，那我就勉强参加一下吧！”

    “真的吗？太好了，阿明你对我真好！”

    一脸明媚的笑意，annie娇声说道。

    “嗯！”

    虽然脸上是淡然的笑容，但是楚天心里只想掀桌子骂娘，或者直接将那碗水倒掉。

    可是在系统的淫威之下，他也只能被动接受了。

    默默的结果**手中的小刀，楚天真的很想反手就是一刀直接插在他那张贱笑的脸上。

    自己作死就算了，偏偏还要带上别人，实在是太过分了！

    “好了，现在阿明你一起玩儿就有趣多了嘛！”

    一边说着，rubbish一边拿着从柜子里翻出来的小刀，走了过来。

    白了一眼这个叫垃圾的家伙，楚天没有管那么多，只能心不甘情不愿的拿着小刀在自己手指上割了一下。

    不过，他突然发现自己的手指上竟然没有出现痛意。

    连忙收回手指看了看，楚天发现自己刚才那一下竟然没有将手指割破。

    “是了，虽然真气法力什么的没有了，但是我的肉身还是和之前一样强大，这种普通利器根本难以割伤！”

    这时，已经将自己的血滴进碗里的rubbish也是一脸奇怪的看着楚天。

    “喂，阿明，你在干什么？快点啦！”

    “哦！”

    回过神来，楚天也是不得已，一脸苦涩的准备用点力使劲割。

    其余一众人见到楚天脸上害怕的表情，都是一脸嘲讽。

    “我说，阿明你有必要吗？”

    “对呀对呀，只是割一下手指而已，干嘛这么害怕？”

    “真是的，没想到阿明看起来人高马大的，竟然这么不行，还是不是男人啊？”

    **他们在那里大力嘲讽，就连annie都是一脸怪异的看着楚天，似乎没想到自己的男朋友竟然连这么一点疼痛都害怕。

    “嘁！”

    淡淡的看了一眼这些无知的家伙，楚天也是伸出手准备放血了。

    锋利的刀刃放在自己的左手食指上，楚天几乎用出了足足五分力气。

    “呲！”

    就像是割牛皮一样，晦涩的手感，晦涩的声音。

    楚天右手拖动之下，他的左手食指出现了一道细细的伤口，鲜红的血液瞬间涌出。

    不同于常人，楚天的血红灿灿的像是会发光一样。

    而且仅仅在滴出一滴之后，伤口就开始自动愈合，不再流血。

    为了避免其他人发现异样，楚天也是连忙抖落下那一滴血，将手指含在嘴里。

    “阿明真是太胆小了，连一点血都怕！我看annie，以后你们第一次的时候，阿明要是不行，我看你就打电话找我帮忙吧，哈哈……”

    见到楚天的表现，rubbish也是一脸猥琐的笑容，在annie的胸前看了好几眼。

    眉头一皱，虽然annie说起来并不是楚天的女朋友，但至少现在她名义上是自己的女人。

    原本楚天还想着到时候是不是要帮他一把，现在看来还是算了吧！

    虽然他现在空有一身蛮力，对付鬼怪什么的灵体没效果，但他的储物盒还能用。

    那些高级符咒或许用不了，但还有一些不用法力激活就能生效的符咒。

    正是他最开始练手的时候，画的一些简单符咒。

    镇尸符，驱鬼符，辟邪符……

    其中驱鬼符还有辟邪符就当下的情况来说，是非常有用的。

    打定主意，楚天提前拿出了两张辟邪符，一张捏紧放进自己的裤兜里。

    另一张楚天则是在rubbish他们喝着加血的自来水的时候，悄悄放进了annie的手里。

    “嗯？”

    一脸疑惑，annie看向楚天，表示询问。

    “别问那么多，先收起来吧，以防万一！”

    “哦！”

    听到楚天的话，annie也是没有问太多，回了一声便乖乖的放进了自己的裤兜里。

    既然会玩儿通灵游戏，他们就是相信有鬼的人。

    而且香港这些地方，尤其是九十年代，很是相信鬼神之类的东西。

    看着annie乖巧的模样，楚天也是不由得产生了一点怪怪的情绪，愣愣的看着她。

    没有多说，几人一脸严肃的各自喝了一口碗里的水，然后rubbish掏出了一个小瓶子。

    在香薰器上面倒了一些小瓶子的液体，黄稠黄稠的，有点像是陈年老尿。

    然后rubbish再点燃香薰器下面的蜡烛，准备好这些，众人互相看了看，便伸出手握在一起，围成一圈。

    “阿明，快点伸出手啦！”

    annie见到楚天一直在那里出神，也是低声提醒了一句。

    回过神来，楚天连忙伸出手，将她的小手握进手心，然后左手和rubbish握着。

    其实刚才他并不是在走神，而是在细细感受体内的异变。

    失去了一切力量的他，现在竟是连自己体内的异常都无法感知出来。

    明明知道水里含有楚人美的怨气，但是他一点反应都感觉不到。

    “这下可真是有趣了……”

    看了看四周阴暗的环境，楚天再次回想起了被鬼魂支配的恐惧。

    明明自己有一个女友老婆，甚至还和她啪过，但现在他就是莫名的害怕。

    不仅仅失去了力量，更是失去了强大的心境。

    他的系统竟恐怖如斯，连这些都能屏蔽，除了说666，楚天还能怎么样！

    现在他虽然身体素质远远超出正常人类，但是其他的和别人没有两样。

    遇到鬼，还是会死，还是会怕！

    ……

    ……(未完待续。。)