
    不过，虽然周末没有进入电影世界，却有其他事找上门来。

    周六刚放学回到家，楚天正在和小玉一起看恐怖片的时候，却是来了一个意料之外的人。

    “哈喽，晚上好！”

    站在门口，黄芸对着楚天娇笑着打了个招唿。

    “你怎么来了？”

    一脸懵逼，楚天心里也是有些怪怪的，不由自主的开口问了这么一句。

    不过话一出口，他就觉得自己这样说话好像不是很妥的样子。

    果然，黄芸听到楚天的话，本来巧笑嫣然的俏脸凝固了下来。

    不过很快她就是眉头舒展，假装带着几分不满高声喝道。

    “你这是什么话，难道很讨厌我来找你吗？”

    “呃……那个，不是不是，我只是有些意外而已，你不要多想……”

    虽然知道黄芸是在开玩笑，但楚天还是连忙解释。

    因为，这就是人与人之间的礼节性问题。

    “那还差不多，既然这样，你就不请我进去坐坐吗？”

    见到楚天道歉，黄芸的嘴角也是明媚的笑了笑，娇声说道。

    “呃……”

    听到黄芸的话，楚天还没来得及开口，身后就是响起一道清冷的声音。

    “楚大哥，还是别站在门口说话了，请客人进来吧！”

    “嗯！？”

    听到声音，黄芸也是好奇的看向楚天的身后。

    一个身着古装衣裙的俏丽女子，就站在楚天身后的阴暗处，看不太真切。

    但是无论是气质还是身段，看起来都是一个十分漂亮的女子。

    一脸诧异，黄芸也是不知道怎么回事，怎么楚天这个高中生租的房子里，竟然有一个穿着古装的漂亮女子。

    心中疑惑，她也是对着楚天好奇的问道：“这位是？”

    “这个……咳咳，她叫小玉，是我的……女朋友！”

    虽然觉得有些怪怪的，但楚天还是如实说了出来。

    听到楚天的回答，黄芸一愣，有些难以置信，小玉则是展露笑颜，甜甜笑着走到了楚天的身旁。

    “你好，我叫董小玉，很高兴认识你！”

    伸出小手，小玉也是知道当下社会上的礼节的。

    黄芸虽然还有些难以置信，但还是下意识的伸出手和小玉握了握。

    手很细嫩，但是很冰凉。

    而且看着这个古装女子，黄芸总觉得自己有种似曾相识的感觉。

    不过虽然有些奇怪，但她还是很快反应过来。

    “你好，我叫黄芸！”

    “你还是先进来吧，总在外面站着也是一回事。”

    “好，谢谢，打扰了！”

    不知道为什么，黄芸在面对小玉的时候，总觉得有种提不起来气的感觉，只能愣愣的回答。

    楚天在一旁看着两人说着说着就进了屋，也是不知道说什么好，只能一脸懵逼的坐在一旁。

    “不知道黄小姐这次来这里是做什么呢？”

    端庄的坐在了床沿，虽然环境看起来很简陋，但小玉的气势却是很足。

    “那个……”

    先是看了一眼旁边的楚天，然后黄芸低声说道。

    “上次楚天帮了我，所以我是想来感谢他，请他吃个饭什么的。”

    一脸拘谨，黄芸就像是在和长辈说话一样。

    “哦？”

    听到黄芸的话，小玉也是眼中精光闪烁。

    她早就被告知，楚天已经将黄芸个记忆清除了，并且改变了她的情感。

    所以，对于黄芸并不是很敌视。

    可是她就这样突然找上门来，说请吃饭什么的，实在是让小玉有些担忧。

    不过，这里终究还是楚天说了算。

    想了想，她还是看向楚天，想知道他怎么说。

    “楚大哥，你要去吗？”

    “唔……”

    见到两人都看向自己，楚天也不知道该怎么办才好。

    不过，楚天突然想到自己还要将黄芸灵魂修复回来，沉吟一番，低声说道。

    “好吧，既然芸姐邀请我，我自然是会去的。”

    听到楚天的话，黄芸也是面露喜意，甚至连她自己都不知道自己为什么要这么高兴。

    不过，说到最后，楚天又对着黄芸轻声问道。

    “话说，可以多带一个人吗？”

    “哎？多带一个人？”

    下意识的转头看向旁边的小玉，黄芸也是连忙回答。

    “可以！”

    “那好吧，是现在就走吗？”

    看了看外面的天色，太阳已经下山，楚天也是起身问道。

    “嗯，我的车就在下面！”

    ……

    于是，楚天就带着小玉和小瑶儿，再次上了黄芸的车。

    这次见面，气氛并不像上次那么融洽，不仅仅是黄芸，就连楚天也是很怪异。

    一路上没有说话，黄芸径直将车开到了上次的山腰别墅。

    停车，下车，进门，并没有什么特别的。

    可是，就在楚天走进门之后，迎面走来的一个人却是让他有些惊讶。

    高挑的身材，精致的面容，就算是居家的简朴衣服，看起来也是相当漂亮。

    而且，还是楚天的“熟人”。

    眉头一皱，楚天有些奇怪，为什么会在这里碰到她。

    而对面那个女子也是一脸惊讶，愣愣的停下脚步看着楚天，小嘴微张没有说话。

    “呃……月月，这就是我跟你说的楚天，旁边的是他女朋友，董小玉。”

    虽然见到两人之间的气氛有些奇怪，但是黄芸还是连忙走到两人中间开始介绍起来。

    “然后楚天，这位是华月月，是我的大学同学，也是在这里住着的。”

    “华月月？”

    双眼微眯，虽然这个叫华月月的看起来很是漂亮，尤其是那双长腿，比起刘晓莹的还要诱惑。

    但是……楚天对她的印象可不怎么好。

    没有说话，楚天就这样看着华月月，眼中带着几分不满。

    黄芸见到这个场面，也是有些懵逼，不知道怎么回事。

    按道理来说，这两人应该不认识啊！

    可是，为什现在一见面气氛就这么奇怪，而且看两人的表情，好像也是认识的样子。

    而且，不仅是楚天认识华月月，就连小玉和小瑶儿她们都认识她。

    小瑶儿当时就在场，而小玉则是通过红后了解到的。

    楚天每天上学之后，她们在家里没事，就到处搜集楚天的资料。

    从小到大，只要和楚天有关的，能够在网上找到的，就没有红后不知道的。

    她们甚至会悄悄控制学校教室的摄像头，看楚天在学校上课的情形。

    其恶趣味程度，简直难以置信。

    而正是因此，小玉也是知道眼前这个看起来很是漂亮的女子。

    所以，她的眼中，也是不由自主的带上了几分冷意。

    ……

    ……

    ps：感谢“人丑心善。”的588书币打赏！(未完待续。。)