
    楚天的内心是拒绝的，但系统并不给他拒绝的权力。

    不过，看了看自己的识海，楚天也是心生疑惑。

    “我说系统，既然要前往什么练世界，那你干嘛还让我进入识海？”

    “让宿主进入识海是为了读取之前的世界，好了，世界已经读取完毕！”

    “温馨提示，宿主此次一共要经三个世界，连续不断，中途无法回到主世界！”

    “并且……宿主的实力将会被本系统封印，在这个过程中根据宿主的表现评分而逐渐恢复。”

    “温馨提示？温馨你麻痹！”

    听到系统的话，楚天只来得及说这么几个字，然后就失去了意识。

    ……

    ……

    “喂，阿明，轮到你了，快点！”

    楚天刚一恢复意识，便见到一个男子含着自己的手指，对自己含煳不清的说着。

    而且，他手里还向自己递过来一把小刀。

    “嗯！？”

    愣愣的看着眼前的男子，楚天也是一脸懵逼，不知道怎么回事。

    不过，他还没来得及想太多，脑海中系统的声音便是响起。

    “此次世界为练世界的第一个，山村老尸，宿主身份为小明。此次世界没有任务，宿主只需要成功活到剧情结束，然后就可以脱离这个世界。”

    “温馨提示，宿主的真气，念力，法力已经被全部封禁，无法施展，请小心注意！”

    听到系统的声音，楚天一瞬间便反应过来当前的状况。

    毕竟nzt48不是白吃的，以前看过的东西他现在可以非常清楚的回想起来。

    山村老尸这部电影还是他读初中的时候看的，虽然是一部老片，但无论情节还是节奏，都相当不错。

    剧情主要就是几人作死要来个什么通灵游戏，喝了含有厉鬼楚人美怨气的水。

    然后后面就是配角一个个被厉鬼杀死，主角一番斗智斗勇，最终成功脱离危险。

    不过最叫楚天看不懂的就是他有些难以确定究竟谁才是主角，说是小明吧，他被厉鬼干死了。

    说是那个发毛吧，他的戏份又不多，看着也不像男主角。

    不过现在这些事情都不是楚天需要在意的，他在意的是自己要怎样在失去力量的情况下逃离楚人美的追杀。

    就在他愣神的时候，他对面的男子再次对着他大声说道。

    “阿明，你在干嘛？快点了！”

    “嗯？”

    听到声音，楚天也是拉回自己的意识，打量了一下在场的几人。

    除了楚天自己，也就是剧情里的小明，在场的还有两男两女。

    在楚天左边的应该就是他的……呃，小明的女朋友，annie。

    他对面的一男一女则是**和他的女朋友biggie，还有一个带着圆框墨镜的男子正在一旁的柜子里翻找着什么。

    想来他就是电影里一开始就领便当的家伙，应该是叫rubbish来着，中文意思就是叫垃圾。

    因为从小靠着他妈妈捡垃圾将他养大，为了纪念恩情，于是就自己给自己起了个英文名叫rubbish。

    看着房间里的情形，楚天这才想到，似乎只要不喝水，好像那个楚人美就不会来杀自己。

    而且，她杀人也必须要有人喝了含有她怨气的水，才能让人产生幻觉，或者是操控别人。

    心中一动，楚天也是连忙说道。

    “算了，我不想玩儿了，感觉你们滴了血的水好恶心，我怕待会儿喝了会吐的！”

    看着几人围着的桌子上正放着一个透明塑料大碗，里面装的淡红色液体，楚天也是一阵反胃。

    别说这水里面含有厉鬼怨气，就算没有，那恶心程度也让他难以下咽。

    一个有洁癖的人，就是有这么夸张。

    “喂，你不是吧，到现在才说不玩儿？”

    一边舔着自己割破的手指，**一边对着楚天不满的说道，他身旁的biggie也是连忙帮腔。

    “是啊，有什么好怕的，喝了我们大家的血，就可以感受到大家脑子里的世界呀！”

    听到biggie的话，楚天也是在心里不断吐槽。

    联通大脑什么的，要是就这么简单的一个通灵游戏就能做到的话，那也太简单了吧！

    一个**，一个biggie，两人是一对，该说两人合起来就该叫做2b吗？

    不过就在他一脸无奈的时候，**却一脸蜜汁笑容，指着他怪腔怪调的说道。

    “哦~我知道了，你一定是认识了别的女孩子，怕annie知道，所以不敢玩，对不对？”

    他的话音一落，楚天也是下意识的看向了自己左手边的女孩子。

    大大的眼睛，带着一分婴儿肥的可爱小脸，白嫩的皮肤，看起来也算是娇俏可爱。

    尤其是那张小嘴，看起来很是诱惑，叫人忍不住想上去咬一口。

    可是，看着她，楚天心里却是有种怪怪的感觉。

    这种占据了别人的身份，花别人的钱，还上别人的女朋友什么的，感觉真是……

    “特么太棒了！”

    不过他还是连忙在心里唿唤系统。

    “我说系统，要是我离开这方世界之后，会怎样呢？小明这个人物还会不会存在？”

    “由于宿主是直接替换电影世界中原本存在的人物，若是宿主离开此方世界，这个人物会再次出现，填补空缺。”

    “哦？也就是说我其实相当于暂时替换了小明这个家伙的身份，结束之后他又会回来？”

    “不错，正如宿主所说？”

    “这样吗？”

    摸着下巴，楚天也是邪魅的笑了笑，默默思量着。

    不过，他这一笑，却是让旁边的annie心中一慌，连忙大声问道。

    “阿明，你……你真的认识了别的女孩子！？”

    “呃……那个……不是啦！我怎么可能认识别的女孩子，在这个世界上，我敢打赌，我只有你一个女朋友！”

    见到annie惊慌的样子，楚天也是连忙解释。

    毕竟自己只是来经一下剧情，之后小明本人还要回来的，他总不能直接把人家的感情给破坏吧？

    只不过在这个过程中，他有时候会做一些男朋友该做的事情来维持两人之间的感情罢了！

    “嘿嘿……”

    想到这里，楚天又是忍不住笑了笑。

    听到楚天的话，不知道是annie不打算追究，还是太信任自己的男朋友，竟是傻乎乎的回了一声。

    “哦，那就好！”

    不过，就在楚天以为就这样过去了的时候，annie竟是带着几分撒娇的语气轻声说道。

    “我的手好痛的，现在你都不陪我玩儿，我不管，你一定要要参加，好不好嘛？”

    大大的眼睛看着楚天，annie眼中满是撒娇，娇憨可爱的样子很是动人。

    楚天还是第一次体验这种女朋友向自己撒娇的感觉，小玉的性子决定了她是不可能向自己撒娇的。

    而会向自己撒娇的一般只有小瑶儿，还有红后也经常装作撒娇的样子。

    不过这些只是小细节，最主要的是，楚天发现了一个很严肃的事情。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。。)