
    “那个……其实那次……”

    “你怎么会在这里！？”

    两道声音同时响起，语气却是不同，一个满含愧疚，一个很是不爽。

    “嗯？”

    见到华月月脸上满是歉意的表情，楚天也是有些奇怪。

    当初在店里的时候，她那么盛气凌人，连自己解释的余地都没有，怎么现在还有些想要道歉的样子。

    不过，既然人家表现出了歉意，楚天也就没有和之前那样板着脸。

    一旁的黄芸简直全程懵逼，完全不知道发生了什么，只能愣愣的看着几人在这里对视。

    见到楚天的目光缓和了一些，华月月也是连忙组织了一下语言，再次开口。

    “抱歉，上次是我没有弄清楚情况就错怪了你！”

    弯腰道歉，华月月很是诚恳，只是胸前平坦的她，并不能完美的做到道歉礼仪。

    而且，现在又是冬天，穿得太多，就算是黄芸弯下腰也是做不到露胸什么的吧！

    最主要的是，楚天发现了一个规律。

    似乎只要有着完美长腿的女性，好像胸都不大，果然人无完人。

    所以，要真讲起来的话，其实黄芸这一款才是楚天最喜欢的。

    胸很大，但是腰很细，而且她的腿丰润浑圆却是一点不显得粗大，堪称完美。

    更别说她还有着一张成熟中带着几分靓丽，清秀中带着几分魅惑的俏脸。

    如果不是有小玉在的话，楚天说不定还真的会接受黄芸。

    就算她的年纪比自己大好多，也不在乎，毕竟要真讲起来他自己的岁数还要更大。

    不过想着想着，楚天突然发现自己好像是在走神。

    心中一动，连忙拉回自己的思绪，看向面前的华月月。

    而华月月见到楚天一直盯着自己不说话，还以为楚天并不想原谅她，也是心中愧疚。

    不过，就在她准备再次道歉的时候，楚天却是开口说道。

    “嗯……上次的事就算了吧！也不是什么大事，我都快忘了！”

    摆了摆手，楚天很是淡然的说了一句。

    而一旁的黄芸这时也完全不知道怎么回事，只能愣愣的看着，表示自己只是一个吃瓜群众。

    见到楚天原谅自己了，华月月也是松了一口气，开始笑着对黄芸解释起来。

    几人坐在客厅的沙发上，开始将各自之间的关系说出来。

    这下，楚天才知道原来这个华月月是黄芸在大学时期的同学，再加上老家是一个地方的。

    所以两人很快成为了好朋友，黄芸没有毕业就回来接手自己老爸的首饰店。

    而华月月则是在毕业后选择回来，在县里开了一家服装店。

    而这栋房子，也是她们两人一同花钱买下来，然后自己装修，再住进来的。

    听完这些，楚天也只能感叹因缘巧合，然后……吃了个饭就回家了。

    不然还想怎样，难道留在山腰别墅，几人喝酒大醉。

    然后楚天拉着黄芸华月月两人，再加上小玉，来一场友谊赛吗？

    虽然楚天心里的确有这个诱人的想法，而且以他的实力也完全可以做到这件事。

    但是，毕竟是在红旗下长大的三好学生，楚天可做不出来那种事。

    于他而言，黄芸不过是有些特殊的朋友而已，还是那种相交平淡的那种。

    而华月月就更疏远了，顶多只是朋友的朋友。

    就算她很漂亮，也没有什么不同，至少楚天没打算仗着自己的实力到处拈花惹草。

    现在就李春香那个大胸妹子，便已经让他足够头痛的了。

    不过，一直到最后，楚天也没想到怎么才能将黄芸灵魂上的损伤弥补回来。

    所幸短时间内并不会出什么事，所以也只能走一步看一步，或许等到实力更强一点之后，就能很容易解决这个问题了。

    这件事只是楚天日常生活中小小的一个波澜，过去之后，生活照旧。

    上学，放学，补习，吃饭，睡觉，修炼，和小玉睡觉……

    又是两周过去，这段时间，楚天一直在修炼，然后等着满一个月之后去生化危机带出红后。

    自他获得系统以来，还是第一次这么长时间不进入电影世界。

    自从突破到阴神之后，楚天感觉自己对于前往异世界冒险这种事情，并不是那么热衷了。

    不过，事与愿违。

    当一个人想要做某件事的时候，一定会有各种阻力让他难以完成。

    但是当一个人不想做某件事的时候，也一定会出现各种原因，让他不得不去做。

    ……

    十二月二十五号，是圣诞节，但外国节日学校是不会放假的。

    所以哪怕是周日，晚上的晚自习还是要照常去学校。

    就在楚天兴致勃勃的看着小说的时候，他听到了好久不发话的系统的声音。

    “叮……监测到宿主心中懒惰，不思进取，成日迷恋于悠闲生活，并且已经接近四周没有进入电影世界！”

    冷冷的声音响起，再加上其内容，楚天心里突然出现了不好的预感。

    果不其然，系统在下一刻便是冷声说道。

    “于是，本系统将强制宿主进入练世界，重新激起宿主的上进心，请宿主做好准备，练将在十秒钟后进行！”

    “十、九、八……”

    “等等……练世界是什么鬼？还有，不是要看着手机才能进入吗？为什么现在可以强制进入了？”

    心中大唿，但是系统并没有理会楚天，依旧在那里倒数。

    “四、三、二……”

    在数到二的时候，楚天连忙看了一下手机。

    “尼玛，还有三分钟就要上课了！”

    脑海里刚闪过这个念头，楚天便眼前一黑，“嘭”的一声倒在了桌上。

    喧闹的教室并没有发现楚天的异常，就连他的同桌也只当做他是在睡觉。

    ……

    ……

    当楚天眼前再次亮起的时候，他发现自己并没有进入什么电影世界，而是在自己的识海之中。

    “系统，这是怎么回事？怎么会突然有练世界，而且你不是说了要看电影的时候才能选择是否进入吗？”

    “前往练世界的原因本系统已经说过一次，不会再次重复。”

    先是冷冷的回答了楚天的第一个问题，系统顿了一下，接着说道。

    “其实宿主看过的所有电影，本系统都有过提问，询问宿主是否进入。但是之前宿主说过，只有在你想进入的时候再问你，所以其他的都被本系统屏蔽了！”

    “而现在，本系统可以随时提取之前宿主所观看的电影世界，并且不需宿主同意，即可前往电影世界！”

    “……”

    听到系统的话，楚天一脸懵逼。

    他还以为自己这个系统虽然没有太多功能，但至少不会像其他系统那样逼着宿主做这样做那样。

    没想到啊，他结论下得太早了！

    ……

    ……(未完待续。。)