
    “你……你说的是真的吗？”

    愣愣的看着楚天，cissy也是一脸严肃的低声问道。顶点小说更新最快

    “当然，不然你以为我那个朋友怎么死的？难道是被游戏吓死的吗？”

    “而且到时候法医尸检出来肯定是死于心脏病，不是心肌梗塞就是心脏骤停什么的，你到时就会知道了！”

    “但据我所知，我那个朋友从来没有什么心脏病，怎么可能突然就这样死去，而且还是在我见到鬼的时候死去！”

    听完楚天的话，cissy这时也逐渐相信，一脸凝重与担忧。

    “那个鬼是你们玩儿的通灵游戏招来的吗？”

    “不是，我们玩儿的游戏什么用都没有，真正让那个鬼出现的是我们喝的水！”

    “水？”

    “不错，那个水里含有厉鬼的怨气，被我们喝下之后，就会被她盯上。”

    ……

    一问一答，cissy虽然逐渐搞清楚了状况但更大的疑问却是出现了。

    “小明，老实告诉我，你是怎么知道这些事情的？而且，既然你知道，那干嘛还要去喝那个水？”

    “呃……”

    愣在原地，楚天也没想到cissy会问出这么一个问题，一时间哑口无言。

    他总不可能直接说自己是在电影里看到的吧？

    而且他其实不是她的弟弟，是另外一个人，从外表到内在都是别人，只是她意识不到而已。

    如果楚天真的这样说了，他敢打赌，cissy不是把他送去精神病院就是去请什么道士牧师之类的人来驱邪。

    “算了，你不想说就不说吧，反正你也经常瞒着我！”

    见到楚天久久不说话，cissy也是长叹一口气，无奈的说道。

    “不过，你干嘛又要将你那几个朋友喊到这里来呢？”

    “因为他们都被鬼盯上了，而我这里有符咒，所以叫他们来这里会比较安全。”

    听到楚天的话，cissy又是深深的看了他一眼，但没有问符咒是哪儿来的。

    不过，在犹豫了大半天之后，她还是有些担忧的问道。

    “你确定真的不会有什么事吗？那个……鬼，会不会伤害到你？”

    “唔……不会，绝对不会，你放心吧！”沉吟一下，楚天斩钉截铁的对着cissy大声说道。

    “好吧，你自己决定吧！”

    沉默了半天，cissy说了这么一句，然后就起身离开房间。

    不过走到门口的时候，她突然回头，定定的看了楚天一眼。

    “你不会是在骗我吧？”

    “……”

    一时无语，楚天真没想到这姐弟俩之间竟然连这么一点基本的信任都没有。

    不过就在他准备开口解释的时候，cissy又是自言自语的说道：“算了，你自己注意一点就好，我先去上班了！”

    见到cissy终于走了，楚天也是舒了一口气，因为他也不知道怎么解释有些事情。

    不过，回想起电影中的剧情，楚天连忙走到了门口，看着cissy正在换鞋子准备出门，楚天大声说道。

    “你要小心一下jack，他要是突然给你拿水喝的话，千万不要喝，知道了吗？那个水就是含有怨气的水，很危险的！”

    “嗯？知道了！”

    皱了皱眉头，但cissy还是答应了下来，然后出门而去。

    见到cissy走了，楚天也是走到浴室，准备洗漱。

    自从有了魔法和法术之后，楚天就很久没有亲自用牙刷毛巾什么的洗脸刷牙了。

    不过当他走到浴室的时候，看着两把牙刷，也是不知道怎么办才好。

    其中粉红色的牙刷，淡绿色的杯子，肯定是cissy的。

    那么剩下的那个黑色牙刷蓝色杯子就一定是他……不，是小明的。

    仔细的想了想，楚天最终还是拿起了粉红色的牙刷。

    至少，用一个漂亮妹子的牙刷，总比用一个男人的牙刷来得好。

    要知道，虽然他现在披着小明的身份，但实际上他是楚天，在这个房间中的一切，都跟他没关系。

    那个牙刷也是，以前都是真小明在用。

    不知道是不是心理作用，楚天在刷牙的时候，总感觉有一股淡淡的，不属于牙膏的清香味。

    而且，想着想着，他竟然石更了。

    “可恶，都是系统的错，不然我可没有这么容易想歪啊！”

    在心里默默的将责任全部推给系统之后，楚天总算是洗漱完毕。

    走到客厅，吃完cissy准备的早餐，然后他就坐在沙发上看着电视等annie几人。

    老旧的黑白电视，无聊的节目，浮夸的演技，看得楚天直想睡觉。

    “怎么还不来？难道是出了什么事吗？”

    见到annie几人这么久了还没有赶来，楚天也是开始担忧起来。

    不过，他脑海中念头刚刚闪过，便响起了敲门声。

    “咚咚咚……”

    心中一肃，他也是连忙起身开门。

    “annie？只有你一个人吗？”看着门外娇俏可爱的annie，楚天连忙让开身，示意她进来。

    “阿明，你把我喊来干嘛？我今天还要上班呢，请假都请了半天才通过……”

    一边走进房间，annie一边对着楚天低声说道。

    “哦？请假的原因，所以才来这么晚吗？”心中暗自思量，楚天再次问道。

    “你有没有看到**他们，我也有叫他们来的！”

    “**？没有啊，我没看到，他们可能还在路上吧！”

    坐到沙发上，annie一脸疑惑的说道，然后便拿起遥控器开始换台。

    听到annie的话，楚天也觉得有可能是这样，于是打算再看会儿电视，等几人过来。

    可是，刚一走到沙发旁边，楚天就发现了一个相当严肃的问题。

    看着那边一脸淡然中带着几分好奇的annie，心中开始出现了一丝惊恐。

    因为，昨天他们几人经了厉鬼杀人的事件，annie害怕得不得了，今天却一脸淡然，反而还有兴致看电视。

    心中寒意乍起，楚天全身紧绷，慢慢走到annie的身后，正准备开口，便听到电视里传来咿咿呀呀的声音。

    悠长拖延，这是粤剧，怪异的腔调若是在以前听到了，楚天顶多说一句欣赏不来。

    但是现在，在这寂静的房间中，他心中开始弥漫起了恐惧。

    因为……电影中的楚人美就是一个唱戏的。

    annie满脸兴致盎然的样子，目不转睛的看着电视，淡淡的光芒将她的小脸映照得昏暗不定。

    本来应该是可爱的少女面孔，现在却是带上了几分阴森。

    “难道……她已经被控制了吗？”

    心中念头瞬间闪过，楚天也是不敢轻举妄动，定定的站在原地，甚至不敢大声说话。

    “可恶，不过是一个小鬼而已，我在害怕什么？”

    心中不断喝骂自己，可楚天就是忍不住害怕，明明以前根本毫不畏惧的存在，现在却是惊恐万分。

    这就是楚天最开始的性格，获得系统之前的性格，一个普通宅男，喜欢看恐怖片，但是怕黑也怕鬼。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的100书币还有“熏肉阳光”的388书币打赏！(未完待续。。)