
    “好！”

    听到楚天的话，annie虽然心中疑惑，但是并没有多问，乖巧的应了一声。w?ww?．r?a?n?w?en`n?et

    然后，她就紧紧的抓着楚天的手，靠在他身旁。

    一旁偎依在一起的**和biggie两人见到楚天的表现，心中更加恐惧。

    艰难的咽了一口口水，**看向楚天轻声问道。

    “阿明，你是不是看见什么了？”

    “是啊是啊，阿明你看见什么了你就说啊！”

    biggie也是一脸惊恐，紧紧抓着**的手臂，惊声说道。

    “我……”

    凝重的看了他们一眼，楚天正准备开口，可是rubbish竟是突然大喝一声。

    “在那里！”

    一边说着，他一边指向楚天的身后，脸上说不出是恐惧还是兴奋。

    心中一惊，楚天连忙转身，同时将annie护在身后。

    可是还没看清楚，他就见到一道黑影闪过，便什么都没有了。

    而**和biggie正在对脸懵逼加惊恐的时候，rubbish又是大喝起来。

    “跑厕所去了！”

    而且，不知道是他胆大还是怎么回事，他竟然一边说着，一边冲了进去。

    “药丸！”

    见到**冲进厕所，楚天也是心中一紧，但没敢上前阻止。

    刚才那种感觉，他是不想再来第二次了，真的很吓人。

    死道友不死贫道，楚天只想安安静静的度过这次的练世界，然后回归。

    最主要的是，他死亡之后，就算任务失败。

    这次系统突然来一个练世界，有可能不会简单的死亡便回归。

    所以楚天不敢打赌，谁知道系统会不会来一些奇怪的惩罚。

    修为禁锢还算好的，但要是将他永久流放在电影世界，那就有趣了。

    不过，就在他惊恐之余，厕所里面突然传来了**的惨叫声。

    “啊！！！”

    不是惊叫，而是惨叫，听到声音的瞬间，楚天便知道，他已经死了。

    短暂而凄厉的惨叫声过后，房间中再次陷入沉寂。

    在场的几人没有一个出声，沉重的唿吸一进一出，就像是破风箱在死命的拉扯。

    “rubbish这是怎么了？”

    终于，久久的沉寂之后，**还是试探的问了一句，同时看向楚天。

    “不知道！”

    没有说他死了，楚天只是微微摇头说不知道。

    “那我们进去看看吧！？”

    这时，biggie见到有人说话了，也是连忙出声，想要驱散心中的恐惧。

    不过，她这句话却是让在场的众人心中一颤。

    “进去……看看？”

    脑海中细细想了一下，楚天又从储物盒中拿出两张驱鬼符给了annie一张，自己手握一张。

    然后拿出三张辟邪符给了**和biggie一人一张，自己又拿一张。

    不是楚天小气不多给，而是他也没多少，当初练习的时候也只画了一小部分的这类符咒。

    因为当时他法力在身，根本不怕鬼魅，所以更多的还是在研究具有强大破坏力的攻击性符咒。

    而且，就刚才那一下，楚天之前那张辟邪符已经失效了。

    被阴气侵蚀，本身又释放出其中的法力，早就变为一摊灰烬。

    况且，一张辟邪符就已经足够了，他之所以多拿一张驱鬼符，只是为了以防万一。

    人不为己天诛地灭，他能够给**他们两张辟邪符，就已经很大方了。

    毕竟，就现在这个状况来看，他给出去的，很有可能就是一条命啊！

    而且还是他自己的命！

    符咒在手，楚天心里的底气便是多了一些，之前的恐惧也消去了七七八八。

    咬咬牙，他也是沉声说道：“进去看看吧！”

    说完就紧紧拉着annie的手，慢慢向厕所走去。

    而**两人见到楚天不仅好像知道些什么，竟然还随身带有符咒这种东西，于是互相看了看，也跟了上去。

    一行四人，慢慢走到厕所。

    刚一转角，看到厕所里面，annie便一声惊叫，躲进了楚天的怀里。

    因为，刚才还活生生的rubbish竟然躺在了地上。

    双手前伸仿佛在阻挡什么，一张脸扭曲变形，肤色惨白甚至开始发青，嘴巴张得大大的，双眼更是瞪得浑圆，血丝遍布眼球。

    恐怖渗人，叫人心中寒意四起，不敢多看。

    紧随在后面的biggie见此，也是惊叫一声，躲进了**的怀里。

    不容置疑，rubbish死了，已经死透了，没有挽救的余地。

    但是，让楚天奇怪的是，他竟然没有看到rubbish的鬼魂。

    而且，一开始楚人美出现的时候，他也没有看到。

    楚人美还可以说是绕到他身后出现的，但是rubbish一个新生鬼，又不会跑。

    “被楚人美带走了？”

    心中猜测不定，这是**却是连忙掏出手机。

    “我们必须马上报警！”

    慌乱的说了一句，他便拨通了警局的电话号码。

    楚天没有阻止，因为这里已经死人了，不报警的话，最后还会有不必要的麻烦。

    警察来得很快，哪怕是晚上，也不过十分钟左右就来了。

    而且，一同前来的还有那些报社记者。

    一群人举着老式照相机围在厕所门口，便是咔嚓咔嚓的拍了起来。

    楚天在其中看到了一个很是漂亮的女子，不必多想，她应该就是阿明的姐姐，cissy。

    但是没有上前说话的机会，因为在一开始他们几人就被警察拉上车带走了。

    拉到警局，几人简单的被问了几句，然后便是没人管他们了。

    过了一会儿，楚天便是见到刚才那个漂亮的女子走进了房间，向他走来。

    而且她身后还有三个老人，各自走到了**他们的身前，开始紧张的问了起来。

    其中一个就是annie的妈妈，annie也迎了上去和她在一旁低声交谈。

    cissy先是看了一眼annie几人，然后便一脸愤怒的看向楚天。

    “哼！成天就知道惹祸，我真不知道你以后要怎么独自生活下去，难道我能养着你一辈子吗？”

    虽然嘴上说得很是严厉，但楚天还是在她的眼里看到了深深的关心与担忧。

    对于自己突然出现一个姐姐什么的，楚天虽然有些奇怪，但还是很快接受了。

    毕竟，自己只要经短暂的时间而已。

    楚天没有说话，而且cissy也没有给他说话的机会，一顿臭骂之后，她便是冷声喝道。

    “走吧，跟我回去！”

    “哦！”

    淡淡的回应了一声，楚天和annie告别一声，同时知会她将符咒贴身藏好。

    “放心吧，我会好好带着的！”

    见到楚天一脸严肃的样子，annie也是连忙点头应道。

    以防万一，楚天又加了一句。

    “就算是洗澡的时候也要拿在身上，一秒都不能放到身体之外，知道了吗？”

    “哎？知……知道了！”

    听到楚天的话，annie虽然疑惑，但还是愣愣的回了一句。

    “走啦，废话多！”

    cissy在一旁听到楚天的话，也是翻了个白眼，拉着他离开了警局。

    ……

    ……(未完待续。。)