
    “小明你怎么了？别吓我！”

    听到楚天的话，cissy一脸惊慌，连忙搭着他的肩膀，一边摇晃一边大声惊唿。

    “cissy，怎么了？阿明出了什么事吗？”

    就在楚天准备叫cissy停下的时候，门口突然传来一道男人的声音。

    放眼看去，是一个长发男子，一身正装，看起来倒是有几分俊朗帅气。

    “jack，快来看看，小明刚才在说胡话，你说他是不是出了什么事？”

    听到声音，cissy连忙转身，看向那个男子，带着几分哭腔大声说道。

    “哦？是吗？我看看……”

    男子听到cissy的话，连忙假装一脸关心的样子走上前来，不过他眼中的敷衍与不耐烦却是被楚天清晰的看在眼里。

    “这就是cissy的男朋友jack吗？果然不是什么好东西……”

    心中淡淡想着，楚天也是连忙对着cissy轻声说道：“姐姐，我没事，刚才只是做了个噩梦而已，不要担心！”

    “真的？”

    “嗯……”

    ……

    好一顿解释，楚天这才让cissy明白当下的状况，长长的舒了一口气之后，便和她一起走出了报社。

    “cissy，要不我送你们回去吧，这么晚了！”

    走到停车场，jack也是大献殷勤，对着cissy轻声说道。

    “不用了，我有车，现在不早了，你也早点回去吧！”

    “那好吧，拜拜，明天见！”

    一脸失落，但jack还是很有风度，一边说着一边凑到cissy的面前。

    伸出手将cissy的头扶住，他将自己的嘴向cissy的额头上凑过去，竟是想要亲一下。

    虽然cissy并不是自己真正的姐姐，但是看到被这么一个人渣亲近，楚天也满是不爽。

    直接伸出手，楚天一把将他推开cissy的身旁，皱着眉头。

    “你想干嘛？还不快点走，难道要跟我们上一辆车吗？”

    “你……”

    双眼一瞪，jack也没料到楚天竟会如此表现，可是想到cissy还在旁边，便没有多说，狠狠的看了一眼楚天，转身离开了。

    “小明，你干嘛，就不能好好说话吗？”

    等到jack走远了，cissy也是转头对着楚天抱怨了一句。

    只是可能想到他刚经那么大的事，所以也没有多说，只是默默的在前面带路。

    上车，开车，回家。

    看着眼前陌生的房子，还有陌生的家具，楚天也是一脸懵逼，不知道该做什么。

    不过好在房间不大，在旁敲侧击之下，楚天最终还是成功洗完澡，换好衣服进了自己的房间上了自己的床。

    一夜无话，楚人美并没有找上楚天。

    他不知道是因为剧情的原因，还是因为自己身上符咒的原因。

    不过，就在他一大早还没睡醒的时候，就被一阵喧闹的铃声吵醒。

    拿着跟古董有得一拼的老式手机，楚天最终成功的在对方挂掉之前接进了电话。

    不过他还没来得及说话，对面便慌乱的说了起来。

    “阿明，怎么办，你给我的那张符已经不见了，我今天早上起床发现裤子口袋里只剩下一团黑色的粉末，这是鬼找上门来了吗？我是不是很危险，你还有没有符，多给我几张……”

    眉头一皱，楚天依稀能够辨别出来，电话那头是**。

    可是，他没想到楚人美竟然这么早就找上了**，而且还将辟邪符给搞坏了。

    他皱眉的原因不是其他，正是在犹豫自己要不要再给他一张。

    虽然自己有符宝，但也不是这么浪费的，而且后面还有两个世界，谁知道会有什么样的东西出现。

    不过想了半天，楚天决定还是帮他一把。

    毕竟也是一个活生生的人，能帮就帮一把，况且按照现在的状况来看，楚人美应该还是按照电影剧情中的杀人顺序来的。

    先是**，再是biggie，然后是annie，现在多了一个楚天，可能他就是最后一个。

    也就是说，只要**他们不死，楚天一时半会儿还不会有什么事。

    “呵……倒是有点像死神来了！”

    脑海中带着几分自嘲的想着，楚天对着电话沉声说道。

    “你先别慌，现在不要管其他的，直接到我家来，你知道我家地址吧？”

    “啊？知道知道，那我马上就来，马上就来！”

    “嗯……动作快点，还有带上biggie，把她也喊到这里来，这样安全一些！”

    “好，我马上去找她！”

    电话挂断之后，楚天捣鼓了一阵，又是找到了annie的电话，打了过去。

    先问了一下她关于符咒的事情，发现并没特别的事情发生，楚天也松了一口气，然后便叫她直接到自己家里来。

    不过楚天手机刚放下，卧室的门就被打开了。

    “小明，你刚才是叫你的那几个狐朋狗友来这里？”

    眉头皱起，cissy很是不高兴的样子，因为她不喜欢小明交的那几个朋友。

    就连他的女朋友annie都不怎么喜欢，因为她是在酒吧当服务员的。

    一个女孩子在酒吧当服务员，怎么想都不是什么好事。

    况且，昨天小明正是和他们一起玩儿什么通灵游戏才死了一个人。

    所以没有多想，她直接对着楚天说道。

    “马上打电话，叫他们不用来了，我不想他们进我家，知道了吗？”

    听到cissy的话，楚天也是一阵无语。

    姐弟俩明明年纪差不多大，竟然关系还搞得这么僵硬，都是成年人了好不好。

    不过，现在自己面临这个烂摊子，就必须收拾收拾，起身下床，楚天端了一张凳子放到床前。

    “坐！”

    没有多言，楚天只是淡淡的说了一个字，然后就坐到了床上。

    而cissy见到自己的弟弟似乎好像跟之前有什么不一样了，心中惊讶之余，也坐到了凳子上，想看看楚天能说些什么。

    “姐姐你也知道昨天我有一个朋友死了，但你知道他是怎么死的吗？”

    “嗯？”

    听到楚天的话，cissy心中惊疑不定，一脸疑惑的样子。

    掏出口袋里的符宝，楚天细细把玩着，淡淡的说道。

    “他其实是被鬼杀死的，我有阴阳眼的事情姐姐你也是知道的，当时我看见鬼了……”

    ……

    就在cissy的震惊中，楚天将昨天的事缓缓道来。

    ……

    ……(未完待续。。)