
    被cissy拉着走，一直上了车，楚天都是一言不发。

    他不知道说什么，也不想说。

    不过cissy却以为他知道自己做错了事，不好意思开口，所以也没有说话。

    于是两人就这样一路沉默，直到cissy将车开到了一栋灯火通明的办公楼下。

    将车停到地下停车场，她便是带着楚天坐上电梯，到了六楼。

    “这里是……报社？”

    看着眼前房间的布局，楚天心中也是有些疑惑。

    “走吧，到我的休息室去睡一觉，我还有点事，待会儿再一起回去！”

    “哦！”

    没有说话，楚天一路跟着她到了一个小房间，里面有张床。

    等到cissy离开房间关上门之后，楚天也是身体一松，躺在了床上。

    感受着体内空荡荡的丹田和经脉，尝试着驱动念力或是展开神识，没有一样可以。

    长长的叹了一口气，楚天也只能无奈接受当下的状况。

    只是一想到刚才那深入灵魂的恐惧，他就难以平复下自己的心情。

    一直顺风顺水，从一个普通人到阴神修士，先天武者，更有无尽的寿命和念力这强大的能力。

    可是，突然间，系统就来这么一出。

    不仅将他所有能力禁锢，还把他丢到这么一个恐怖的世界。

    而且，这还只是第一个！

    “可恶，才二十几天没有进入而已，况且在主世界的时候我不也有认真修炼吗？”

    心中越来越想不开，楚天也是狠狠的砸了一下被子。

    当初他从笑傲江湖里面回来的时候，一个多月没有再次进入系统都没说什么。

    “可恶，什么帮助都没有就算了，现在还要强制进入世界，还封禁我的实力……”

    碎碎念个不停，楚天第一次为自己获得这个系统而感到后悔。

    没有念叨太久，楚天还是很快的将自己储物盒里能够对度过这个世界有帮助的东西拿了出来。

    辟邪符十七张，驱鬼符十四张，不是很少，但也不多。

    辟邪符遇到一次楚人美就会失效，驱鬼符虽然厉害一点，但是楚天猜测多半也只能抵挡两次。

    现在离剧情结束还早得很，而且谁知道系统怎么判断剧情结束。

    所以，楚天觉得这点符咒根本不够。

    不过，除了这些符咒，还有两样东西对他有帮助。

    说是两样，其实只是一样，有两个而已。

    但是，这两个东西其中的任意一个，都要比所有辟邪符和驱鬼符还要来得有用。

    因为它们是两个符宝，也是楚天练习时制作出来的。

    符宝，毕竟是阴神修士制作出来的东西，威力自然不一般。

    而且，符宝这种东西，虽然需要法力激发才能完全发挥出效果，但就算不激发，它也会一直有一点作用显露在外。

    比如楚天手中的两个符宝，一个是静心符，一个是辟邪符。

    静心符，顾名思义，就是让人心绪镇定安宁的。

    激发之后，佩戴在身上可以一直让佩带着心绪镇静，但是不激发的话，也会有一定的作用。

    至少，对于现在的楚天来说，很有用。

    辟邪符的符宝就和符纸一样了，只是一个画在纸上，一个是在玉石之中，效用更强而已。

    “早知道就多准备一些了，可恶，现在储物盒里材料那么多，却是没什么用！”

    一边念叨着，楚天一边将两个符宝直接放进了自己的裤兜里。

    像是玉牌一样的符宝并不是很占位置，所以很轻松就放进去了。

    而且制成符宝之后，玉石会变得十分坚固，也不会出现磕着碰着就碎了的情况。

    “这下……应该不会出什么事了吧！只是不知道后面两个世界会是什么世界，在我的实力被封禁的情况下，可能还是恐怖片！”

    “其实真讲起来的话，山村老尸里面的鬼并不是很强，只能通过制造幻觉或是控制被怨气入体的人来杀人。要是后面的世界来个午夜凶铃，咒怨什么的，我感觉我可以直接认输了……”

    向着后续的事情，楚天也是昏昏沉沉的睡了过去。

    失去了力量的他，连精神力也没有那么强了。

    经过刚才楚人美的一顿好吓，现在也是有些疲惫，手里攥着符咒，躺在了床上。

    ……

    不知道过了多久，楚天突然听到熟悉又有些陌生的声音响起。

    “小明，小明，快起来，我下班了，跟我回去！”

    “嗯？”

    模模煳煳的睁开眼，一张俏丽的面庞出现在楚天的眼前，正是cissy。

    “哦，知道了！”

    睡意瞬间打消，楚天坐起身来，为自己睡着也是有些新奇，毕竟，他已经好久没有出现过睡意了。

    “那……走吧！”

    见到楚天坐起，cissy也是巧笑嫣然，伸出小手握紧楚天，然后向着门外走去。

    “哎？这个……”

    看着前面带路的cissy，还有紧握着自己的娇嫩小手，楚天也是一脸懵逼。

    怎么回事？cissy和她弟弟的感情没有这么好吧？

    而且，就算是感情很好的姐弟，大庭广众之下，也不会这样牵着手走路啊！

    这样一来，搞得两人好像是情侣一样。

    迟疑了半天，楚天终于是开口问道：“姐……姐姐，我们这样牵着手不怎么好吧？”

    “嗯？怎么不好了？难道你不喜欢我牵着你吗？还是说，小天你不喜欢姐姐我呢？”

    一脸幽怨，cissy嘟着嘴，带着几分可怜轻声说道。

    可是，cissy这句话一出口，楚天便是面色大惊。

    没有犹豫，他瞬间挣脱cissy的手，向后退去，一脸警惕的看着她。

    因为刚才cissy叫他的名字是小天，要知道他现在的身份可是小明，cissy怎么会叫出他原来的名字。

    这时，他才发现，自己身处的根本不是之前的报社，而是一条前后没有尽头的阴暗走廊。

    “这……这是怎么回事？”

    愣愣的看着四周，楚天心中大惊。

    可是还没来得及搞清楚状况的时候，他便见到方才还娇艳动人的cissy突然表情大变。

    一脸阴狠恐怖，五观扭曲，面色发青，看起来就像是一个厉鬼一样。

    “桀桀桀……”

    咧嘴一笑，cissy发出恐怖的声音，并且对着楚天大声说道。

    “怎么了？难道你不喜欢姐姐我吗？啊？哈哈哈哈……”

    披头散发，cissy对着楚天说完之后，便是一声厉啸，向着他扑来。

    “卧槽！”

    心中惊慌不已，楚天想要向后退，可是发现自己的身体竟然动不了。

    眼看着cissy就要扑到自己的身上，楚天却是一个激灵，睁开了眼睛。

    “小明，你怎么了？做恶梦吗？”

    睁开眼睛，楚天这才发现自己躺在休息室的床上，而cissy则是一脸关心的看着他。

    心中一凛，楚天先是摸了摸口袋里的符宝，再看了看攥在手里的符咒，最后仔细打量了一下四周，终于松了一口气。

    不过，他还是不怎么放心，坐起身来，定定的看着cissy，沉声问道。

    “我是谁！？”

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。。)