
    和annie坐在沙发上等着**他们，但实际上楚天已经不怎么抱希望了。?火然?文?w?w?w?．?

    这么久还没来，多半是出了什么事，就在楚天打算打电话的时候，annie也突然说道。

    “阿明，我们还是打个电话过去吧！他们这么久了还不来，说不定遇到危险了！”

    “嗯！”

    点点头，楚天拿出手机准备给**打电话。

    可是手机刚一拿出来，就叮铃铃的开始响起来，有电话打入。

    看了看来电显示，竟然是cissy，楚天连忙接通。

    将手机放到耳边，他还没来得及说话，那边的annie便是大声问道。

    “小明，你有没有发生什么事！？”

    楚天还能依稀听到电话那头很吵，看样子是在人很多的地方，而且不是报社。

    “我没事，怎么了，姐姐？”

    “谢天谢地，你没事就好，没事就好，吓死我了！”

    听到楚天的话，cissy也是舒了一口气，不再提心吊胆。

    楚天还准备问一下发生什么事的时候，cissy便是再次说道：“你现在马上去报社，在那里等我，知道了吗？”

    说完之后她就挂掉了电话，根本不给楚天问话的机会。

    放下手机，楚天也是惊疑不定，但还先拿出手机找到**的电话拨了过去。

    “阿明，怎么？出什么事了吗？”这时annie也是一脸疑惑的看向楚天，低声问道。

    “不知道，应该没什么吧！”

    摇摇头，楚天并没有将自己的猜测说出来，他怕吓到这个看起来有些呆呆的家伙。

    出乎意料，电话很快接通了。

    “喂！”

    不过，声音不是**，而且楚天从电话里面听到了刚才cissy打来的电话里一样的吵闹声。

    “你好，我是**……呃，也就是你手中手机主人的朋友，请问他是出了什么事吗？”

    “你好，我是警察，很抱歉，你的这位朋友已经去世了，具体细节不便透露，还请谅解！”

    “哦！”

    听到电话那头的话，楚天淡淡的“哦”了一声便直接挂断。

    因为没有继续聊下去的必要了，他又不认识**他们，死了就死了，难道还去嘘寒问暖吗？

    不过他这一挂电话，却是让另一边的警察一脸懵逼，最后想了想，只能放下手机，开始去勘察现场。

    随便跟annie解释了一下当前的状况，楚天便拉着她前往报社，等他到报社的时候，cissy还没有回来。

    不过有很多人好像认识他似的，给他指路叫他直接去老板办公室。

    根据别人的指路，楚天推开了那扇门，果然，jack正在里面坐着。

    “小明！？”眼中不爽的神色一闪而过，他也是连忙起身问道，“你怎么到这里来了？”

    没有客气什么的，楚天直接拉着annie坐到了一旁的沙发上，随口说道。

    “是姐姐叫我来的！”

    “哦？cissy叫你来的，难道她已经告诉你了吗？”

    “告诉我？你是指我的朋友又死了一个这件事吗？”

    听到jack的话，楚天也是一脸疑惑的问道，不过jack的话却是让他吃了一惊。

    “不止一个，你的那个叫biggie的朋友精神失常，先是杀了他的男朋友，也就是那个叫**的，然后又自杀了，好像在这之前她还杀了自己的母亲，真是有病……”

    一脸嫌弃的说着，jack也是做到自己的座位上，整理起文件。

    而听到jack的话，annie也是心中大惊，紧紧的抓着楚天的胳膊。

    “阿明，你说……会不会是那个鬼？”

    大大的眼睛中满是恐惧，annie紧紧的抱着楚天的胳膊，胸前的软肉虽然不是很大，但恰好将楚天的手臂夹进去。

    不动声色的感受了一下那惊人的弹性与柔软，楚天也是安慰的对着她说道：“不要怕，有我在，没事的！”

    “嗯！”

    点了点头，annie将楚天的手抱得更紧了。

    jack就当没看到楚天两人一样，自顾自的忙自己的事。

    在cissy不在场的时候，他可不会表现得那么热情，能够主动起来打个招唿什么的，就已经很不错了。

    不过这样也好，楚天也不想和他说什么话，而且，按道理来说，现在他应该已经被楚人美的怨气侵入体内了。

    因为他居住的地方和rubbish是一个村子的，就是以前的黄山村，楚人美住的地方。

    由于最近自来水公司断水，所以他们这些天喝的水都是从有着楚人美尸体的水潭中抽来的。

    只是楚人美杀人的顺序好像没有什么固定，所以他也不知道这个jack什么时候会爆发。

    坐了一会儿，楚天感觉有些口渴，于是接了两杯水。

    递给了annie一杯，楚天刚喝一口，门口就响起“咔嚓”的开门声，放眼看去，正是cissy。

    “小明，你来了！”

    先是紧张的看了一眼楚天，见到他没事，cissy才放下心来。

    虽然跟自己弟弟的关系很不好，但她却真的非常关心。

    只是那个真小明都不了解这些，然后在剧情中直到被楚人美干掉。

    接下来的一个多小时之内，cissy向楚天大致说了一下**他们的状况，然后又和jack开始解释起鬼魂的事情。

    不过身为一个报社老板，jack自认为自己是一个新社会的有思想有文化的少年。

    他坚信着科学是唯一的真理，所以对于cissy口中的厉鬼杀人什么的，完全不信。

    “cissy，你想多了，这个世界上怎么可能有鬼！这次那几个人死了，不过是碰巧而已。”

    “要不是那个叫biggie的突然发疯，怎么可能一下死这么多人，怎么会有鬼呢？”

    “而且小明在那个rubbish的家里看到鬼的事，我看多半也是幻觉，不是吃了药就是喝醉了酒！”

    一脸不相信的说完，jack便是对着楚天大声问道：“你有没有吃药，有没有喝酒？”

    “……”

    没有说话，楚天只是投去了一个关爱智障的眼神，然后端起纸杯抿了一口水。

    至于annie则是全程保持沉默，只是紧紧抱着楚天，生怕有鬼突然出现。

    而cissy见到jack无论如何都不相信有鬼的状况下，也是无奈，更是有些不满。

    毕竟身为自己的男朋友，而且还是马上就要结婚的那种，他竟然一点都不信任自己。

    心中思索半天，她决定还是去找发毛帮忙，现在她也只有找他了。

    不过话还没说出来，便有人过来说她收到了一个邮件。

    “我去看看！”

    说了一句，她便好奇的走了出去，留下楚天和jack在房间中大眼瞪小眼。

    ……

    ……

    ps：感谢“hry”的200书币打赏和“飞天”的300书币打赏！(未完待续。。)