
    楚天没有出去看就知道cissy收到的肯定是发毛寄来的无聊视频。?火然文w?w?w?．?

    所以他根本没有兴趣出去，只想安安静静的等待剧情发展，等到系统说剧情结束。

    果然，事情大致还是在按照剧情走，只是，原本发毛只想请cissy一人吃午饭的，现在多了楚天和annie。

    开门见山，不等发毛废话，cissy直接说出了楚天这两天身上发生的事，寻求帮忙。

    虽然楚天知道这个发毛除了胆子大之外，没有什么用处。

    但是……如果不按照剧情来的话，楚天不知道什么时候剧情才会算结束。

    最好一直按照电影里那样发展，这样就皆大欢喜了，当然，他肯定是不能和原剧情一样死的。

    虽然途中cissy已经说出了自己要和jack结婚的事情，但是发毛处于对cissy的爱，也许，还有一点点和小明之间的友情。

    然后，答应下来伸出援手。

    简单的吃完午饭，cissy回到报社，而发毛则是将楚天带到了他上班的地方。

    发毛是一个戏剧老师，还有课要上，楚天和annie被迫着上了一下午的戏剧课，听得昏昏欲睡。

    不过最终还是结束了，三人一起到了旁边空旷无人的练习室。

    “阿明，你们这次的通灵游戏是怎么回……”

    “好了，你不用多问，这件事的来龙去脉其实我都已经搞清楚了，我们可以直接去黄山村的后山！”

    大手一挥，楚天便带着一脸懵逼的发毛到了黄山村的后山，以前的荒坟地带。

    一路上，他也仔细的为发毛解释了当下的状况，将他忽悠得是一愣一愣的。

    “也就是说，只要找到那个平安镯，戴回楚人美的手上，她的怨气就会平息下来？”

    “嗯……不错，就在这个水潭下面！”指着面前的小水潭，楚天淡淡说道。

    完全不像电影里那个水潭一样，看起来就像个小水坑，这个水潭很深，深不见底。

    绿色的水波不断泛起，看起来有点幽冷，尤其是想到下面沉着楚人美的尸体，楚天就一阵胆寒。

    他很不喜欢自己现在的状态，不过是一点点小事就害怕个不停。

    但这也从侧面表现出了系统的强大，竟能直接压制他的心境，简直可怕。

    楚天看着幽绿色的潭水，不知道该不该下去，如果下去的话，一定会遇到楚人美，这是毋庸置疑的。

    可是如果不下去的话，剧情就会乱套，到时候也不知道什么才叫剧情结束。

    在水潭变犹豫了半天，楚天迟迟下不了决定。

    就在这时，一直站在旁边的发毛开口了。

    “小明，要不我下去吧！我去找到手镯，然后重新戴回楚人美的手上，这样事情就能平息下来了！”

    听到发毛的话，楚天也是看向了他，双眼中的真诚不是作伪，他是真的这么想的，自己下去打捞手镯。

    “啊！不行的，毛大哥，你要是就这样下去，也会喝到水潭里的水，被怨气侵入身体的。”

    annie见到发毛一脸严肃的样子，也是连忙大声说道。

    “喝到潭水？”

    听到annie的话，楚天却是一愣，感觉自己好像有点傻。

    而发毛没有见到楚天在那里走神，而是沉声说道。

    “没事，就算喝到水了，也不过是产生幻觉而已，只要我不怕，就不会有事！”

    一说完，他就直接走向水潭，准备跳进去。

    “哎！等等，你先别跳！”见到发毛的动作，楚天也是连忙一把拉住他。

    “嗯？怎么？小明你有什么事吗？”见到楚天突然将自己拉住，发毛也是一愣。

    不止是发毛，就连annie也是一脸疑惑的看向楚天。

    虽然刚才她在劝阻发毛不要下去，但实际上她心里也希望有人去给楚人美戴上手镯。

    因为这样怨气就会平息下来，到时候她也不会被厉鬼纠缠了。

    哪怕心里觉得就这样让发毛去冒险不怎么好，但是对于鬼的恐惧以及对生的渴望，让她并没有多加劝阻。

    本来她以为阿明也是这样，但没想到现在竟然将发毛阻止了。

    “难道……阿明，你要亲自下去吗？”心中一慌，annie拉着楚天的胳膊轻声问道。

    发毛下去就下去了，反正跟他也不熟，但小明是她的男朋友，她不想让小明冒险。

    发毛听到annie的话也是心中一松，看向楚天。

    毕竟这种事别人去做总比自己去做要好得多，有谁是不怕鬼，有谁是不怕死的呢！

    见到两人的模样，楚天也是微微一笑，指着水潭的上方轻声说道。

    “你们看，这个水潭的来源就只有那一条小河，水流不大，我们完全可以找人来将其挖开，把水引到旁边去，而不是流进水潭。”

    “而且这个水潭再深，水再多，没有了来源，我们只要找上几个抽水泵，迟早可以将其中的水抽干，不是么？”

    说完之后，楚天也是心中大喜，同时为自己的机智感到佩服，又为之前的傻感到无语。

    明明是一件很简单的事，他偏偏要按照电影剧情来走。

    电影中发毛他们是为了救cissy而急着解决事情，但楚天现在完全有大把的时间可以挥霍。

    “对呀，小明你说得不错，我们只要将这里的水抽干就好了！”听到楚天的话，发毛也是一脸兴奋，大声说道。

    说做便做，每多延迟一会儿，就有可能出事，不过要抽干这个水潭的水并不是一件小事。

    河流改道和直接抽水倒没什么复杂的，但这个水潭是下方好几个村子的供水水源。

    如果就这样将水抽干，肯定是有人要反对的。

    不过，在这个世界上绝大部分的事情都能用钱解决。

    楚天随便从自己的储物盒里拿出了几块玉石，然后叫发毛拿去卖。

    虽然奇怪楚天为什么会有这么多极品玉石，但这种关键时刻，发毛也管不了这些小细节，拿着玉石就走。

    而楚天则是前往报社，找cissy，想要通过她去找一台挖机，将河流改道，还有用抽水泵抽水。

    身为记者，她应该有很多人脉资源什么的。

    和annie拦了一辆出租车，两人向着报社前去，为了提前通知一下，楚天还拿出了手机准备打电话。

    看着渐渐暗下来的天色，楚天也不知道cissy下班没有。

    不过想来上一次cissy那么晚了都还在上班，这次应该还在报社。

    电话嘟了半天，就在楚天快要不耐烦的时候，终于接通了。

    电话一接通，不等那边说话，楚天便是直接大声说道：“喂，是姐姐吗？我有事找你，你现在是不是在报社？”

    不过在楚天说完之后，对面并没有立刻回话，而是死一般的沉寂，中途还伴随着缓慢的脚步声。

    “出事了！？”

    脑海中刚闪过这几个字，手机里便是传来一阵尖叫声。

    “啊……你别过来，你想要干嘛？jack，快醒醒，我是cissy呀！你在干嘛？啊！”

    一阵阵尖叫伴随着惊慌的话语，从声音还有说话内容来看，必定是cissy无疑了。

    就在楚天感到一丝慌乱的时候，从手机里竟然传出了一声奇怪的声音。

    “呲啦~”

    就像是……布料被撕开的声音。

    “啊！！”

    伴随着这道声音响起的，还有cissy的尖叫声，一直没有停下来过。

    “可恶，发生什么事了！”

    虽然cissy并不是自己真正的姐姐，但这两天来，他也是受到了她的关心。

    所以此刻发现她遇到危险，楚天也是开始慌乱起来。

    不过，就在他想不出什么好办法的时候，手机里竟是响起了jack的声音。

    “桀桀桀……想要救你的姐姐吗？那就来黄山村云峰街三十七号吧！我在这里等你，要是来晚了的话，说不定你的姐姐就会……”

    话没说话，手机里又是传出了一道“呲啦”声，还有cissy的尖叫。

    不过这时cissy似乎是发现了她的手机是和楚天接通的，连忙大声喊道。

    “小明，快来救救我，jack发疯了！快点报……呜呜……呜呜呜……”

    话没说完，她的嘴巴好像就被捂住了，只能发出呜呜声，然后手机里再次响起jack的声音。

    “嘿嘿……你知道被人侮辱是什么样的感受吗？我当初遭受到了那样的事，现在我要让你的姐姐也要尝试这种感觉。”

    “对了，还有你那个小女友，哈哈哈哈……”

    一阵尖锐的笑声响起，而且这时jack的声音已经完全变了，变成了女声。

    尖锐刺耳，恐怖无比。

    ……

    ……(未完待续。。)