
    所幸的是楚天的身体现在异常强大，就这几下还不能将他拍死。w?w?w?．?

    强忍着剧痛与眩晕，楚天在楚人美再次将他举起来的时候，左脚伸出，狠狠的向她的手腕蹬去。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音响起，jack的手腕呈现出诡异的角度。

    按照正常人来说，他现在应该将楚天松开了，可现在是楚人美在控制他的身体。

    所以哪怕手断了，手掌依旧有力，紧紧的将楚天抓住。

    不过楚天也没打算自己这一脚能够挣脱出去，早就准备好的他连忙掏出一张驱鬼符。

    没往楚人美的身上扔，因为绝对会被躲开，所以楚天径直往自己的脚腕处扔。

    果然，楚人美见此，也不得不松开了楚天的脚腕，将手抽回。

    失去了楚人美的控制，楚天的身形从半空落下，一个转身，他便稳稳的站在地面。

    连忙直起身来，面对着楚人美，同时将手中所有的符咒全部拿出来。

    “去你妈的！”

    对着楚人美大喝一声，楚天直接一把将手中所有的符咒尽数扔出，同时脚步向前，直接冲过去。

    “唿”

    满天的符咒将小小的房间布满，看起来楚人美似乎无路可逃，可是一阵狂风过后，所有的符咒反向飞回。

    “呵……”

    不屑的轻笑一声，楚人美似乎在嘲笑楚天的不自量力。

    不过，尚未来得及高兴的时候，她便见到自符咒后方突然出现一只脚。

    来不及反应，那只脚就重重的踢在她的胸前。

    “嘭！”

    一脚踢出，正中心脏，楚人美是不能再继续附身在jack的身上了。

    因为就在刚才那一瞬间，楚天已经将jack给干掉了。

    而房间中她还能附身控制的楚天和annie两人身上又有符咒的保护，所以只能无奈退去。

    “唿”

    看了一眼已经倒地不起的jack，楚天长长的吐了一口气，转身走向身后正目瞪口呆的annie两人。

    “姐姐，你没事吧？”

    看着一直懵逼，连衣服都还没整理的cissy，楚天轻声问道，同时肆无忌惮的在她的胸前看着。

    对于这种事情，他是一点负担都没有。

    毕竟是“姐弟”不是吗？这么亲密的关系，这些事情也就无所谓了吧？

    而cissy尚且处于震惊和恐惧中，并没有发现楚天奇怪的眼神，annie更是没往那个方面去想。

    “啊！？没……没事！小明，这次真是多亏有你，不过……”

    一边说着，cissy也是开始整理起自己的衣服，同时看向倒在地上的jack。

    “他怎么样了？”

    “呃……我想应该是死了吧！”摸了摸鼻头，楚天也是有些尴尬的说道。

    虽然这件事有其他原因，但当着自己姐姐的面，杀了自己未来姐夫，还是有点不妥。

    “什么？死了！？”

    听到楚天的话，cissy和annie都是美眸瞪得浑圆，异口同声的大声惊唿。

    “没错！”点了点头，楚天很是诚实的回答了两人的问题。

    不过，为了接下来的发展，楚天组织了一下语言，撒了个善意的谎言。

    “其实他已经被楚人美，也就是那个厉鬼的怨气侵蚀，已经早就死了，你们刚才看到的，其实都是楚人美在控制着他的身体！”

    “这样吗？”

    虽然楚天这句话漏洞很大，但cissy这时心绪不稳，也没有想太多，选择了相信楚天的话。

    “那么，现在我们该怎么办呢？报警吗？”抬起头，cissy看向楚天，轻声问道。

    以往独立自主的她，竟开始向一直需要自己照顾的弟弟询问解决方法。

    既是因为经刚才的事，让她惊魂未定，也是因为她发现自己的弟弟最近好像突然变得懂事了。

    “报警！？不能报警，这件事要是就这样报警的话，警察一定会说是我杀了jack的！”

    听到cissy的话，楚天立刻否决了她的提议。

    “那……那我们该怎么办？”

    一脸迷茫，cissy惊慌失措的看着楚天，那可怜的表情再加上破烂的衣服，杀伤力极大。

    不自然的偏过头，因为楚天实在是受不了那两团雪白在自己眼前晃来晃去的场景了。

    早在之前cissy的衣服就已经被jack撕得差不多，现在就只剩几条绳子一样的布料，几乎是毫无遮挡。

    淡粉色的内衣，还带着蕾丝边，将两团硕大紧紧托起，雪白玉峰之间则是一条深深的沟壑。

    没有了之前的心境，楚天的心绪感情很容易就会被激发，更别说是这样的激烈场面了。

    “我们先将这件事隐瞒下来，把楚人美解决了再去报警，到时候有你们作证，可以说是他想要……咳咳，对你那个！”

    用眼角余光看着cissy的胸前，楚天轻声说道。

    “就说我是在帮你的时候不小心用力太大，将他杀死，这样就不会有事了！”

    “可是，这样不行啊！”听完楚天的话，cissy立刻反驳。

    “jack是报社老板，每天都有很多事要他处理，别说一天了，就是一小时不在，就会有人找他的！”

    “哎？这样吗？”一脸懵逼，楚天也是没想到还有这点。

    沉吟片刻，楚天便是对着cissy说道：“那还是报警吧，楚人美的事之后再说！”

    ……

    愉快的决定下这件事之后，cissy就报警了，而楚天则是在房间里找了一件短袖给她。

    不然的话，一直这样露在外面，虽然看着很爽，但是待会儿会有人来的。

    被别人看了，岂不是很吃亏？

    警察的出动速度很快，并不是电影里演的那样，不过几分钟就到了。

    当然，也有可能是最近几天这个村子死了好几个人的原因。

    因为，只要是喝了水的人，都有可能被楚人美盯上，然后干掉。

    勘察现场，询问几人，做笔录，找律师，一系列的事情大部分都是发毛在忙前忙后。

    而且由于法律的不同还有律师的给力，所以忙活大半夜之后，楚天他们竟是可以直接回家了。

    感叹了一句之后，楚天也是和cissy还有annie回到了家中。

    因为安全问题，所以annie是不能再一个人回家了，必须和他呆在一起，不然一定会出什么问题的。

    发毛已经将挖机还有抽水泵都准备好了，下面几个村子里的人也已提前知会，每人一千元钱，将他们搞定。

    不过现在是半夜，所以楚天决定等到明天天亮了再说。

    回到家中的时候已经是凌晨一点多，万籁俱寂，两个女人都是一脸惊恐的贴在楚天身旁。

    一左一右，楚天表示压力很大。

    ……

    ……(未完待续。。)