
    “师傅，改道去黄山村云峰街三十七号！”放下手机，楚天面色阴沉的说道。w?w?w?．?

    “阿明，怎么了，出什么事了吗？”见到楚天一脸阴沉，annie也是轻声问道。

    “没什么大事，放心吧！”

    摇了摇头，楚天没有多说，因为说给她也没什么用。

    出租车很快，但楚天觉得还是太慢了，要是按照这样的速度下去，到时候可能已经来不及了。

    直接掏出刚才从发毛那里拿来的全部钱，楚天一把扔到了前面的副驾驶座位上朗声说道。

    “用你最快的速度马上赶到那里，这些钱就都是你的了！”

    “真的！？”看了看洒落在座位上的钱，司机也是双眼发亮，高声问道。

    而且没等楚天回答，他就立刻加速，引擎轰鸣声逐渐加剧，速度瞬间变快。

    ……

    “吱”

    尖锐而急促的刹车声响起，楚天打开门便拉着annie向着院子里走去。

    门是打开的，楚天并不需要破门而入什么的。

    不过刚一走进房间，里面的景象便是让他大吃一惊，同时怒火升腾。

    cissy的双手被反绑在身后，双脚也是被绳子紧紧缚住，根本无法动弹。

    而她胸前的衣服已经被撕裂，只剩下几缕布条勉强遮挡，所幸内衣尚且完好。

    只是，其中一根带子已经滑落，大片洁白裸露在外。

    而jack正蹲在她的身前，伸出手似乎想要直接将带子扯开，一张脸上满是狰狞的快意。

    “小明快救我！”

    躺在地上本来已经绝望的cissy此刻见到楚天来了，也是心中大喜，连忙对着他大声喊道。

    不需要cissy多说，楚天早就动手了。

    虽然真气没有了，但是轻功步法还在，三两步便是移到jack的身前。

    “嘭！”

    势大力沉的一脚，楚天没有丝毫留手，直接将jack踢飞出去，撞在墙上最后掉落在地。

    一边提防着jack反攻，楚天一边蹲下身开始解开cissy身上的绳子。

    “小明！”

    被解开之后，cissy不管脚上还被绑着，便是直接带着哭腔喊了一声，然后紧紧的搂着楚天的脖子。

    “唔！”

    不同于主世界，现在这里还是大夏天。

    只穿了一件短袖的楚天，可以清晰的感受到那两团柔软紧贴在自己的胸前，惊人的弹性简直叫人心潮澎湃。

    虽然不是自己真的姐姐，但是一想到现在自己名义上是cissy的弟弟，楚天就有种莫名的刺激感。

    “噫……太污了，我可不是姐控啊！”连忙打消心中奇怪的想法，楚天将cissy推开。

    当然不是他良心发现觉得这样不好，而是因为jack已经站起来了。

    “呵呵……”

    摇晃着站直身体，jack揉了揉自己的腰，正是刚才楚天一脚踢上去的地方。

    “真是没想到啊，小明你竟然隐藏得这么深，竟然实力这么强……”

    “嗯！？”

    看着jack的样子，楚天一脸懵逼，怎么感觉语气有些不对。

    “你不是楚人美！？”有些难以置信，但楚天还是开口问道。

    “楚人美？呵呵……我当然不是她，我是jack，怎么会是楚人美呢？”

    听到楚天的话，jack摇了摇头，一脸癫狂的笑容，轻声说道。

    眉头紧皱，楚天也是有些搞不清楚状况了。

    “你不是楚人美，你还有自己的意识？那你干嘛还对我姐姐做出那样的事？”

    “哦？哈哈哈哈……”

    先是一阵大笑，jack撑在墙壁上，缓缓说道。

    “她这个贱货，平时连接吻都不愿意，甚至牵手都很少。要知道我们可是马上就要结婚了，她竟然连这些都不愿意跟我做，反而每天和那个姓毛的家伙卿卿我我，我早就受够了！”

    “呵呵……你看她那个骚样，我看早就和那个姓毛的搞在一起了，呸！不要脸！”

    一边说着，jack一边强忍着身体的不适，走向楚天。

    看着jack的表现，楚天也是大致猜到了原因。

    他并不是被楚人美上身控制了，而是被怨气入体，侵蚀心神，而变得失去了理智。

    平时隐藏在心里的阴暗面被放大，最后表现出来。

    并且，可能楚人美还小小的动了一点其他手段，用怨气暂时加强了jack的身体强度。

    因为按照正常人的体质来说，楚天刚才那一脚，将其踢死甚至还绰绰有余。

    不过这样一来，就算楚天不干掉他，他也会因为身体承受不了太久怨气侵袭，而走向死亡。

    “嘿嘿……干死你这个**，干死你，嘿嘿……”

    双眼中已经完全没有了理智，jack跌跌撞撞的走向楚天这边，目光一直聚集在cissy的身上。

    “呵……可怜的家伙！”不屑的嘲讽了一声，楚天既是在嘲讽jack，又是在嘲讽楚人美。

    没想到楚人美怨气那么深，竟然还懂得用点计谋，以为在这种状况下，自己不敢对jack动手。

    他可不是什么好人，而且本来就对这个jack没什么好感。

    轻轻扶起cissy的身体，将她交给一旁的annie，楚天径直走向了jack。

    虽然他暂时被怨气增强，但依旧不是楚天的对手，无论是力量还是技巧。

    脚步一跨，楚天向着身形不稳的jack胸前踢去，毫不留情。

    就算他现在的体质变得再强，只要被楚天一脚踢到心脏，也会瞬间死亡。

    不过，眼看着就要踢到jack的时候，楚天却感到一阵强烈的心悸。

    “退！”

    心中念头闪过，哪怕是在向前踢腿，但楚天依旧在瞬间停下来，并且抽身后退。

    可是来不及了，刚才还低着头跌跌撞撞的jack，此刻勐然抬头，露出了一个渗人的微笑。

    那熟悉的狞笑，让楚天瞬间明白，楚人美再次控制了jack的身体。

    不过这时已经来不及了，jack，也就是楚人美右手迅速一抬，超越了人体极限的速度。

    “啪！”

    一声轻响，楚人美抓住了楚天的脚腕，力气很大但是楚天足以挣脱。

    不过，就在楚天尚未来得及发力的时候，大量的阴气夹杂着怨气便是自楚人美的手心喷涌而出。

    “唔！”

    寒冷僵硬的感觉自右脚脚腕处爆发，楚天整个人在片刻之间，就已经无法动弹。

    而且楚人美还学乖了，并没有将自己的力量侵向楚天身上的符咒和符宝。

    “桀桀……”

    一阵阴寒恐怖的笑声响起，看着那张扭曲的脸上露出的戏嚯，楚天面色一苦，心中大唿。

    “********右手轻轻挥动，楚人美就像是提着垃圾袋一样，轻轻将楚天的身体举起。

    “嘭！”

    高高举起之后，她便用力向下一砸，发出巨大的响声，楚天的头部和坚硬的地板来了一次亲密接触。

    原本坚硬的带着精美花纹的地砖在瞬间破碎，碎片四射而出，而楚天的头深深的陷入地面。

    并没有停下来，楚人美像是上瘾了一样，不断抓着楚天的脚腕，一下一下不断将楚天举起之后，又向地面砸去。

    “嘭嘭嘭……”

    一时间，整个房间中轰鸣声响个不停，将一旁的annie和cissy吓得面色惨白，不敢说话。

    ……

    ……

    ps：感谢“飞天”的388书币打赏还有“hey”的100书币打赏，高兴！(未完待续。。)