
    房间中很是寂静，只有悠扬不断的唱戏声从电视里传来。顶点小说更新最快

    哪怕窗户大开，盛夏的朝阳照射在屋里，楚天却依旧感到一阵阵寒意自心头生起。

    紧握裤兜里的符宝，但是这并不能为楚天带来多少勇气。

    哪怕静心符一直在发挥作用，也不能让他完全冷静下来。

    不过，最终在犹豫一阵之后，楚天还是走到了annie的背后轻声问道。

    “annie，我昨天给你的符咒呢？”

    一边问着，楚天一边在手中拿着一张驱鬼符，慢慢走过去。

    “符咒？你说什么符咒？”看着电视里的画面，annie似乎浑然不觉，一脸疑惑的问道。

    “就是我昨天给你的那两张，你有一直带在身上吗？可不可以拿出来给我看看？”一边说着，楚天继续向前。

    “到了，到了，现在可以将符咒贴上去了！”

    看着近在眼前的annie，楚天只要一伸手就能将符咒贴上去。

    心中惊恐的时候，他也是一阵大喜，没有犹豫，伸手便向着annie的后脑勺袭去。

    不过，就在符咒将要接触到annie的身体的时候，她竟是突然一个侧身躲了过去。

    心中大惊，但楚天的身体素质还在，袭击不成，连忙抽回自己的右手。

    可是，楚天太相信自己的实力，也太低估楚人美的实力了。

    哪怕楚天的身体素质完全超越人类好几倍，但是依旧在一瞬间被一只素白小手抓住手腕。

    小小的手掌看起来没有一点力气，可是在楚天还没有反应过来的时候，便有一道惊人的力道传出。

    “唔！”

    闷哼一声，楚天手腕一痛，竟不由自主的松开了手。

    驱鬼符没有楚天捏着，也晃悠悠的向着地下掉落，途中一道狂风吹过，将其吹到墙角。

    眼疾手快，虽然心中恐惧，但楚天的反应速度并没有变慢。

    右手被抓住的瞬间，左手便一张驱鬼符向着annie袭去。

    眼中凶光闪烁，annie见此连忙松开了楚天的手，抽身向后，矫健的动作，完全不是一个普通女子可以做出来的。

    虽然很是害怕，但一想到她伤不到自己，楚天的心里也是多了几分底气。

    掏出辟邪符符宝，楚天对着annie试探的喊道：“楚人美？”

    “嗯？你知道我？”

    眼中闪过疑惑的神色，annie再次开口，声音不像之前的温柔可爱，而是充满戾气。

    “果然，已经被控制了吗？”

    没有去在意annie有符咒为什么还被控制，楚天现在只想知道自己要怎样才能解决现在的问题。

    思索一阵，他看着annie的双眼，轻声说道。

    “楚人美，我知道你的事，也知道你肯定会怨气难平，但是无论你心中多愤怒，也不能伤害无辜的人吧？”

    “难道你自己遭受了那样的痛苦之后，还要别人和你一样吗？你这样会心安吗？我跟你说……”

    “够了，给我闭嘴！”

    就在楚天说得兴起的时候，annie……不，楚人美大喝一声，面孔扭曲的大声说道。

    “我就是要报复，我要让别人也和我一样，我就是不甘，我当初深爱着卜万田，甚至愿意为了他而不要自己的清白与性命，可是他呢！？”

    “从头到尾，我为了他忍辱负重出卖身体被人轻薄，甚至之后被活活打死，我一直都为了他在着想。可是没想到，这一切竟然都是他一手策划，我恨，我好恨，我恨不得将这世界上所有人都杀死！”

    咬牙切齿，楚人美对着楚天大吼大叫，声音凄厉无比，令人心中寒意四起。

    听着楚人美的话，楚天也不知道该怎么说。

    因为楚人美变成厉鬼杀人还真不能怨她，毕竟任谁被那样对待，都会出现这样的状况。

    鬼魂心中一旦有了怨气，就不会有理智，也不知道什么人该杀什么人不该杀。

    在他们眼中只有愤怒与杀戮，失去了理智的存在，终究是为了平息心中的怨恨。

    可是，每当杀一个人，怨气便会加重。

    所以厉鬼是不可能因为杀了人而心平气和转世投胎什么的，他们会一直杀人。

    甚至到最后杀的人太多，强大的怨气还会让他们变得更加强大。

    虽然早就知道嘴炮没用，但是楚天现在是真的死心了，自己果然不适合走嘴炮这一条路。

    “那么你想怎么样？”

    看了看楚人美，楚天突然意识到他们还是一个姓，虽然没什么卵用。

    “哈哈哈哈……怎么样？你不是喜欢她吗？那我就杀了她，看你怎么办？就在三天后，我将取她的性命，就算你有符咒也不行，哈哈哈哈……”

    听到楚天的话，楚人美一阵大笑之后，便突然沉寂下来。

    而原本还面目狰狞的annie则是瞬间恢复正常，闷哼一声之后倒向了地面。

    没敢上前扶，但是眼看着她就要摔倒在地，楚天还是连忙伸出手将她抱住，然后立刻放到沙发上。

    “嗯……”

    轻轻发出一丝鼻音，annie朦朦胧胧的挣开了双眼。

    “阿明，这……这是怎么回事啊？”挣扎着坐起身来，annie对着楚天轻声问道。

    “还有，我什么时候到你家里来的，都记不得了，好奇怪！感觉身体也有些怪怪的，没有力气的样子，还很酸痛……”

    一边活动着自己的身体，annie一边疑惑的看向楚天。

    见到annie的样子，好像是恢复正常了，但楚天不敢确定，连忙问道。

    “annie，我昨天给你的符咒呢？你有带在身上吗？”

    “嗯？符咒？我看看……”

    听到楚天的话，annie也是向自己的裤兜里摸去，不过摸了半天她也没有摸出来。

    “对了，我记得昨天晚上洗澡的时候忘了拿出来，放进另一条裤子里了！”

    “……”

    一脸无语，楚天也不知道说什么好，只能定定的看着annie表达自己的无奈。

    “干嘛？难道那个符咒真的要一直带在身上吗？如果不带会不会遇到鬼？”

    见到楚天一脸严肃的样子，annie也想起了昨天晚上的恐怖场面，连忙靠近楚天低声问道。

    虽然无语，但楚天仍旧拿了一张辟邪符和一张驱鬼符。

    “这次的一定要好好收着，千万不要搞丢了，甚至洗澡的时候也要一直拿着，知道了吗？我昨天明明有跟你说过的……”

    一边叮嘱，楚天也是开始在心里吐槽起来。

    明明会很害怕，也见到昨天的诡异场面了，可是annie好像完全没有危机意识一样，呆呆愣愣的，画风与整个世界都不搭。

    不过这样一来，楚天心中的恐惧也消散了个七七八八，开始静下心来。

    ……

    ……(未完待续。。)