
    忙碌了一天，睡觉之前是必须要洗澡的，穿着jack衣服的cissy很不习惯，于是她最先进浴室。

    哗啦啦的水声，毛玻璃上若隐若现的玲珑躯体，还有淡淡的沐浴露香味……

    要不是有annie在旁边，楚天说不定会抛开心中的道德枷锁，直接上去……

    偷看！

    虽然他现在的心态暂时回到了以前的普通宅男而变得难以控制，但正因为只是一个普通宅男，他也只敢偷窥一下就完事了。

    之前楚天还因为自己的心态还怕鬼而感到不爽，但是现在他突然觉得这样也不错。

    原来虽然心境强大，但也失去了许多东西，对于生活没有太大的激情，就连穿越各个世界都提不起太大兴趣。

    后来突破到阴神之后，更是差不多做到了不以物喜不以己悲的状态，现在回想起来，楚天才觉得那样的状态真是要不得。

    “果然，修仙什么的，真的会逐渐消磨自己的欲念吗？虽然心境强大了，但也越来越不是人了！”

    就在楚天感叹着的时候，cissy已经洗完澡出来了。

    当然没有只裹着一条浴巾这种香艳设定了，穿得整整齐齐的睡衣完全挡住了玲珑的身材。

    打了个招呼，她便回到自己的房间睡觉了。

    今天经历的事情让她也是疲惫不堪，现在更是深夜，早就想睡觉了。

    留下楚天和annie坐在客厅的沙发上，你看看我，我看看你。

    “你先去洗澡吧！”沉默了半天，楚天对着annie轻声说道。

    “啊？可是……可是我怕！”轻轻抓着楚天的手臂，annie低声说道，眼中满是惊慌。

    “呃……那怎么办？难道不洗澡吗？”

    一脸懵逼，楚天也是不知道怎么才好，不过机智的他很快想到了一个好主意。

    “要不……”一脸期待的看着annie，楚天缓缓说道，“要不我们一起洗？”

    annie白皙的小脸瞬间变得通红，楚天感觉自己好像还隐约见到了雾气升腾。

    不过annie在扭扭捏捏半天之后，还是低着头笑声说道。

    “好！”

    听到annie的回答，楚天也是没有犹豫，直接抱起她走向浴室，这种时候还退缩，是男人吗？

    “砰”的一声关上门，小小的浴室之中，便骤然出现了莫名的气氛。

    脱衣服什么的也太没有情趣了，直接打开热水，楚天将annie的身子抱在怀中，任由热水喷洒在两人身上。

    符咒和储物盒早就放在一边，现在楚天身上只带着辟邪符符宝，不然的话他还真不敢就这样浪。

    于是没有脱衣服，楚天就和annie在浴室穿着衣服大战起来。

    或是将她直接按在墙上，抬起一条腿，或是让annie撑在墙上，弯下腰后入……

    总之，楚天和annie两人在浴室度过了漫长的一个多小时。

    洗完澡之后，没有穿衣服，楚天直接抱着裸着身子的annie到了自己的卧室。

    将符咒在枕头底下放了好几张之后，两人又是昏天黑地的两小时。

    一直到后来annie体力不支，有些承受不住的时候，楚天才搂着她的身子，睡了过去。

    ……

    cissy一晚上睡得不怎么好，一闭上眼她就想到jack狰狞的面孔。

    所以睡一会儿就会被惊醒，然后再睡一会儿，重复循环，于是天一亮她就起床了。

    洗漱完毕，准备早餐，她也想着去叫弟弟起床，像往常一样，门没锁，她轻轻一扭就开了，推门而入。

    可是，映入眼帘的一幕，却是让他大脑一阵发晕。

    愣愣的看着床上两条白花花的躯体纠缠在一起，cissy先是发呆了十几秒，最后也是涨红着脸慌乱离开房间。

    “砰！”

    一声关门声响起，楚天和annie从睡梦中幽幽转醒。

    看了看怀中的annie，楚天笑了笑没管其他，将她搂紧，感受着柔软身子带来的舒爽。

    而且，下身动了动，他这才发现昨天夜里的大战之后，两人竟然都没有分开。

    “嗯~”

    一声娇哼，annie察觉到楚天的动作，脸色通红。

    听到这一声娇哼，楚天也是瞬间火气上涌，直接提枪上阵。

    于是在一阵阵娇呼之后，楚天便起床准备去浴室洗个澡。

    不过等他光着身体走出房间的时候，这才想起来刚才似乎cissy已经起床了。

    果然，站在门口和目瞪口呆的cissy对视了一眼，楚天在她还没有反应过来之前也是连忙跑向浴室。

    而cissy从震惊中回过神来，也是红着脸低声啐骂一句，默默的吃起早饭。

    毕竟之前那么长时间的剧烈声响，她想听不到都难，现在看到楚天不穿衣服就走出来，也就不难吃惊了。

    况且，他还是自己的弟弟。

    美好的一个早晨过去了，三人吃完早饭，便直接前往水潭。

    发毛早就叫好人手前往那里，一切准备就绪，就等楚天他们了。

    看了看两台大大的挖机，还有足足十台抽水泵，楚天也是露出了淡淡的笑容。

    一声令下，轰隆隆的声音开始响起。

    小河不大，地势也不复杂，很快改道就已经完成，没有水再进入水潭。

    嗡嗡声响起，抽水泵不断运作，潭水以肉眼可见的速度消减。

    看起来并不大的水潭，水位却是相当深，已经半小时过去十台抽水泵不断运作，水位都降了五六米，但依旧没有到底。

    楚天虽然有些惊讶，但是一想到这个小水潭能够提供下游好几个人口密度极大的村子的水源需求，也是释然了。

    又是十几分钟过去，水越来越少，潭底的石头开始显露出来。

    “要成功了！”看着快要到底的水潭，cissy也是一脸兴奋的大声说道。

    不过楚天并不是那么乐观，皱着眉头，看了看身旁的cissy几人。

    “姐姐，为了安全起见，你们还是先走远一点！”

    虽然有些疑惑，但cissy并没有想太多，和annie退到了远处。

    开挖机的两人也早已经将挖机开走，现在水潭边就只剩下了楚天和发毛两人。

    本来楚天有叫发毛也离开的，但可能是为了在cissy面前表现一番，他并没有走开，而是站在楚天身旁。

    既然他自己要作死，楚天也没管那么多，任他去。

    很快，水潭里的水快要抽干，抽水泵已经开始向外喷出浑浊的泥浆。

    “快看，那是什么！？”突然，发毛指着水潭边的一个地方惊声叫道。

    心中一惊，楚天连忙看去。

    ……

    ……