
    “卧槽！”

    心中大惊，楚天浑身一颤，连忙向着一旁躲去。ranw?enw?w?w?．

    就以他现在的身体素质，绝对是非常强大，后天后期的武者也不是他对手。

    可是，他这迅疾的一躲，在楚人美面前竟是完全没用。

    以违背力学原理的方式，楚人美的身体在速度不变的状况下竟突然转变方向，向着楚天扑来。

    “嘭！”

    楚天感觉自己就像被火车头撞了一下，胸前剧痛，肺里的空气都尽数压出。

    眼冒金星，他无力反抗，只能任由强大的力量将自己撞飞。

    虽然不知道为什么楚人美不选择掐自己的脖子，而是选择撞击，但楚天现在也管不了那么多了。

    本来还打算她掐着自己的时候，将手镯戴上去，现在就只有想其他办法。

    没有看楚人美有没有攻击，楚天直接蒙着头向旁边滚去。

    果然，身体刚一移开，他的耳边就响起巨大的呼啸声。

    放眼看去，楚人美的双手竟是像钢铁铸成一般，深深插入土里。

    心中一动，楚天也是直接躺在地上身体一转，双脚用尽全力向着楚人美的腰间蹬去。

    “嘭！”

    楚天这一脚力量何其大，哪怕是千斤巨石在他面前也会变成几大块。

    可是，楚人美仅仅是身体被踢飞出去，不过一两秒，竟然就毫发无损的站了起来。

    “卧槽，你现在是尸体好吗？你不是铁棒好不好！？”

    看着再次向自己袭来的楚人美，楚天也是在心中大骂一句。

    不过所幸刚才的一两秒为他带来了一分喘息之机，眼疾手快的拿出了符咒。

    右手抓着一把驱鬼符，楚天便直接一拳向着迎面扑来的楚人美轰去。

    “呲……”

    没有沉闷的撞击声响起，反而是出现了呲呲声，就像是有东西被腐蚀一般。

    楚天的拳头和楚人美身体接触的地方冒出一阵阵黑烟，伴随着浓郁的恶臭，弥漫整片空间。

    “啊！！！”

    一声厉啸，楚人美连忙后退，双手不断拍打着自己的胸前。

    那里此刻一片焦黑，出现了一个拳头大小的凹洞，看起来狰狞恐怖。

    看着楚人美的状态，楚天也是心中一喜。

    可是等他看到自己手上那一把已经完全失效的驱鬼符之后也是笑不出来。

    没时间感叹，因为楚人美已经再次袭来。

    甚至因为自己胸前被楚天打出了一个洞，她变得更加凶历，眼中满是杀气，喷涌而出。

    同样的招数还可以使用第二次，因为失去理智的厉鬼并没有太大的智慧。

    剩下的驱鬼符还有七张，楚天一把全部抓在手中，再次向着楚天美挥去。

    不过吃了上次教训的楚人美并没有任由楚天攻击，而是双手横在身前，挡住了楚天的攻击。

    又是一阵呲呲声响起，楚天美在一阵黑烟和恶臭中再次倒飞而出。

    “哗啦！”

    撞断一个墓碑，楚人美的身体停了下来，但是瞬间起身凶狠的看向楚天。

    此刻的她胸前一个大洞，双臂更是一片焦黑，看着就像是马上要断裂的焦炭一般。

    先是谨慎的看了一眼楚天，楚人美发现他的手上好像没有符咒了。

    眼中凶光大冒，她身体一动，再次向着楚天袭来，张开血糊糊的大口，狰狞无比。

    “尼玛！”

    拿出身上仅存的几张辟邪符，楚天咬了咬牙，也是决定拼了。

    左手上的符宝握了又握，眼看着楚人美向自己冲来，楚天右手攥着辟邪符轰向楚人美那张破烂不堪的脸。

    眼中似乎是闪过一道不屑的鄙视，楚人美这次竟然双手一片黑气缭绕。

    “呲……”

    一片呲呲声响起，这次楚人美竟然没有受到一点伤害。

    因为她双臂上的阴气将辟邪符尽数挡在身体之外，而且辟邪符并没有驱鬼符来的给力。

    于是一时间她竟和楚天僵持起来，不过并不会太长久。

    因为楚人美在这鬼域雏形之中，阴气可以说是用之不尽，但楚天的符咒只有那么一点。

    眼中闪过快意与不屑，楚人美竟是咧开那张已经看不出是嘴的嘴笑了一下。

    “呵呵……笑，笑你麻痹！”

    看着楚人美脸上的表情，楚天眼中也是决绝之色闪过，一声大喝之后，左手猛然伸出。

    闪烁着淡淡莹光的符宝，被楚天拿着径直按向楚人美胸前被楚天打出来的那个大洞。

    眼中的不屑尽数消失，楚人美见此也是开始惊慌起来，想要抽身后退。

    可是已经来不及了，楚天等的就是这一刻，怎么可能让她逃脱。

    “呲……”

    符宝最终直接按进了楚人美胸前的洞中，一阵阵呲呲声响起，楚天抽身后退。

    一脸紧张的看着楚人美，楚天开始祈祷起来。

    一开始的戴平安镯的计划根本行不通，现在他只能期望这个符宝能够将楚人美干掉。

    就算不能干掉，也要将她的力量削弱，这样楚天还能尝试一下戴手镯的事情。

    此时楚人美身形跌跌撞撞的倒向后方，双手胡乱的在胸前拍打，想要将符宝拍打下来。

    可是符宝就像是烧红的铁块掉进了蜡里面一样，深深嵌进去，根本取不出来。

    一阵阵黑色的烟雾升腾，在恶臭中，楚人美的叫声从一开始是凄厉可怖，到后来的微不可闻，也就只有一两分钟而已。

    “死了！？呃……她好像的确是死了，毕竟是个厉鬼……”

    心里默默的吐槽了一句，楚天也不知道自己该怎么描述楚人美现在的状态。

    或许……用挂了这个词比较好，但是也不怎么合适。

    就在他默默思量着用什么词语好的时候，原本昏暗凄冷的坟地竟是开始变得扭曲起来。

    就像是有人在不断的揉搓，让空间变形，看起来有些好笑，又有些恐怖。

    就在楚天暗自提防，以为会有什么惊天大爆炸发生的时候，却是见到整个空间瞬间消失。

    “唔！”

    刺眼的光芒射入双眼，楚天连忙伸手挡在眼前。

    “阿明！”

    “小明，你没事吧！？”

    ……

    就在楚天适应着突然转换的场景的时候，一阵阵呼喊声自他身后传来。

    还没来得及转身回应，他的脑海里就响起了系统的声音。

    “叮……恭喜宿主成功通过第一个历练世界，你将有三天的休息时间，三天之后将进行第二个历练世界，请宿主加油！”

    听到系统的声音，楚天先是一喜，因为这个世界总算是过去了。

    可是，紧接着，他就是高兴不起来了。

    还有第二个，第二个结束了还有第三个，现在仅仅是第一个就让他疲惫不堪，心神俱损。

    后面不知道还有什么样的世界在等着他，简直难以接受。

    ……

    ……