
    “系统，后面的世界是什么，可不可以提前给我说一下？”

    带着几分期待，楚天尝试着问道。

    “宿主到时候就知道了，现在还是请好好休息，为接下来的世界做准备吧！”

    “而且，由于宿主成功通过第一个世界，本系统将解封宿主的部分能力。”

    冰冷的声音虽然拒绝了楚天的问题，却也带来了一个好消息。

    随着系统的话音落下，楚天便感觉浑身一股暖流出现。

    “这是……”

    握了握自己的拳头，感受着体内流转的微弱真气和法力，楚天也是露出了一丝笑意。

    虽然他现在的实力连原先的百分之一可能都还没有，但是至少可以用储物盒里面的符咒了。

    而且如果将现在体内所有的法力用出来，他还能激发一个符宝。

    现在在他的储物盒中，还有许多具有强大攻击力的符咒和符宝，只要后面的世界不是太变态，他都能轻松度过。

    甚至，只要不是出现什么千年鬼王之类的存在，他都不会再和这次一样胆战心惊。

    “阿明，你怎么了，说话呀！”

    就在楚天沉浸于对之后的打算之时，他身后annie再次惊慌的大声喊道。

    回过神来，楚天转身看向annie，发现她和cissy都是一脸担忧的看着自己，也是心中一暖。

    “没事，我已经成功将楚人美干掉了，现在再也不会有什么鬼来缠着我们了！”

    露出了一个灿烂的笑容，楚天对着两人大声说道。

    至于一旁的发毛……

    什么！？原来旁边还有一个人吗？

    抱歉，最近实力被封禁，似乎眼神也不怎么好了呢！

    失去楚人美鬼魂的支撑，那具本来还鲜活的尸体也是瞬间风化，最终变成尘土散落在水潭里面。

    一阵摸索，楚天最终将自己的符宝摸起来之后，便带着annie她们回家了。

    三天，说长不长，但说短也不短。

    以前楚天因为有着无尽的寿命，也没什么特别的追求，所以都是得过且过。

    每天白天去学校看动漫，晚上回家和小玉做一些有趣的事情，然后修炼一下。

    虽然看起来似乎很有规律，甚至早上还有起床晨练，但是真说起来，那样的生活其实很无聊。

    想要的东西楚天唾手可得，反而没有以往的那种期盼与向往。

    这次经历完山村老尸的世界，他觉得这三天显得弥足珍贵。

    带着annie和cissy一起游遍整个香港，能去的地方都去看了个遍，好吃的东西都尝试了一下。

    反正楚天有钱，也不怕这些。

    三天虽然不短，是楚天却觉得眨眼间就过去了，他还没有休息够。

    第三天的早上七点多，躺在床上，看着怀中依旧沉睡的annie，楚天竟是有些不舍。

    看了看钟，还有三个小时左右就要到时间了。

    轻轻将annie搂在怀里，感受着惊人的柔软与弹性，楚天昨晚留在她身体里的部位，又是开始坚挺起来。

    “唔~”

    一声轻吟，感受到楚天的动作，annie也是缓缓的睁开眼。

    没有多说，楚天直接吻了上去，现在只有三小时了，抓紧时间。

    小小的床不堪重负，发出吱呀不断的声音，annie更是不堪重负，一声声娇吟响彻不断。

    cissy本来还想着叫两人吃饭的，但是在门口听到里面的动静，也是红着脸低声啐骂一句，然后走开了。

    annie不知道为什么今天阿明好像总是不满足，却也没有多说，只是尽力的应承着。

    两个小时之后，伴随着满足的喘息，楚天也是静静的躺在床上不再动弹。

    “阿明，起床了，都这么晚了，快点去洗个澡吧！”一脸甜蜜的笑容，annie对着楚天轻声说道。

    “不了，不起床，不洗澡，就让我多抱着你一会儿吧！”

    轻轻抚摸着annie光滑的后背，楚天闭上了眼睛，感受着此刻的宁静与祥和。

    只是一听到annie叫他阿明的时候，他就有些诡异的兴奋刺激。

    这种住别人的房子，睡别人的床，上别人的老婆的感觉……

    “嗯……不能这么说，我就是小明，annie就是我的女朋友，没毛病！”

    虽然有些不想结束，但是楚天必须要起床为下一个世界做准备了。

    于是，在穿好衣服，带上储物盒之后，楚天眼前一黑，消失在了这个世界。

    而原本楚天站立的地方，却突然出现了另一个人。

    虽然看起来依旧帅气俊朗，但根本不是楚天那张脸，无论是气质还是其他，都差远了。

    而从浴室中走出来的annie见到了那人，却露出了甜甜的微笑。

    “阿明，站在这里做什么，快点去帮姐姐准备午饭啦！”

    “啊？哦，知道了，马上就去！”

    男子回了一句，也是立刻向着厨房走去，真正的小明从这一刻再次回归，这个世界上完全没有了楚天的痕迹。

    当然，还在卧室枕头下闪亮的几块极品玉石，证明楚天真的来过。

    ……

    ……

    “刺啦啦——”

    刚一睁开眼，楚天还没来得及打量好周围的环境，便听到这一阵刺耳牙酸的声音。

    就像是在学校的时候，老师在黑板上写字，粉笔里面有一颗小石子划在黑板上。

    “噫~”

    浑身上下不由自主的颤抖了一下，楚天鸡皮疙瘩都快掉了一地，连忙顺着声音的方向看去。

    放眼过去，楚天这才发现自己好像是在一个下水道之类的地方，各种粗细的管道上面布满红锈，看起来有些年头了。

    不过仔细一看，却发现并不是什么下水道。

    因为从管道接口处，偶尔会有白色蒸汽喷涌而出，发出“呼呼”声，在寂静的房间中，听起来叫人莫名的紧张。

    “这是……什么鬼地方！？”

    一脸懵逼，楚天搞不清楚状况，他可没那个本事瞬间想起来这个场景对应的是什么电影。

    不过，就在他懵逼的时候，刚才的“刺啦啦”声音再次响起。

    只是，这次不是上次的方向，而是完全相反的一个方向。

    没管那没多，楚天连忙将自己的身形躲在管道后方，探眼看去。

    入眼处还是大大小小的管道，只是这一次，在远处的一条管道上面，竟是出现了不一样的东西。

    长长的金属爪子，但实际上是由锋利的刀片组成，就像金刚狼罗根一样。

    四根刀片爪子被固定在一个简易皮手套上面，而戴着这个皮手套的人则是一个……

    “哎哟卧槽，原来是你！”

    看着那张可以说很是熟悉的面孔，楚天忍不住大声叫道。

    ……

    ……

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：大书包新域名

    