
    “哎哟卧槽，原来是你！”

    寂静的房间中突然响起楚天的一声大喝，回声不断在管道之间震动，听起来空泛幽远。

    而那个带着刀片爪子皮手套的男子，也突然停下了自己的动作，一脸懵逼的看着楚天。

    他很是好奇，本来他准备用这种刺耳的声音还有恐怖的场面将楚天使劲儿吓唬一顿的。

    可是，现在看来，楚天似乎认识自己，而且完全不怕自己的样子。

    心中疑惑，他惊疑不定的看着楚天，沉声问道：“你知道我是谁！？”

    “这不废话么？只要是个喜欢看恐怖片的人，我想都会知道你的大名！”

    好奇的打量着对面的男子，楚天也是带着几分怪异的感觉轻声说道。

    那红绿条纹的肮脏毛衣，看起来有几分人模狗样的圆边礼帽，最引人注意的还要数那张狰狞可怖的脸。

    满是暗红色的伤疤，看起来实在是恶心。

    只要是喜欢看恐怖片的，几乎都会认识这个家伙，弗莱迪·克鲁格。

    “那么我现在是到了猛鬼街的世界吗？不知道这个弗莱迪的实力怎么样，好像除了喜欢打扰别人睡觉，也没什么特殊本领吧？”

    心中暗自思量，楚天现在恢复了一点实力，带着胆子也是大了许多。

    “哎？等等，既然如此，那我现在难道是在做梦！？”

    突然意识到这个问题的楚天，一脸懵逼的看向对面的弗莱迪，表示难以置信。

    因为这还是他有史以来第一次在做梦的时候发觉到自己是在做梦，实在是神奇。ad_250_left();

    可是，无论从四周环境还有楚天自己的意识来看，这里和真实世界都是没什么差别的。

    “嗯……没什么差……等等！”

    低下头，楚天开始打量起自己，表示有些震惊。

    “这不是我的身体，还有我的发型也不是这样啊！最主要的是，特么的我的储物盒呢？”

    上上下下看了一遍，楚天发现自己的外貌竟然变了，变成了一个金色头发的白种人。

    而就在楚天震惊的时候，他突然感觉到好像有人在叫自己，而且还在推自己的肩膀。

    “是谁！？”

    一个激灵，楚天站起身来大喝一声，同时拍开那个一直推自己的家伙。

    “哦，天呐！这是怎么了！？”

    在一道震惊的女声之中，楚天这才发现自己身处的环境变了。

    从刚才昏暗沉闷的锅炉房变成了宽敞明亮的干净教室，教室里的男男女女们正一脸惊诧的看着自己。

    在自己的旁边，则有一个带着眼镜的中年女子，正在碎碎念着。

    “从梦里醒来了？”

    看着场景突然变换，楚天也是大致明白了自己现在的状况。

    不过还没来得及让他搞清楚状况的时候，系统的声音便是响起。

    “叮……此次世界为历练世界的第二个，猛鬼街，宿主身份为格伦·兰茨。此次世界没有任务，宿主只需要成功活到剧情结束，然后就可以脱离这个世界。”

    听到系统的话，楚天摸了一把自己的脸还有头发，大感奇妙，系统竟然将自己变成了歪果仁的样子。

    不过察觉到自己体内真气和法力依旧正常运转，还有裤兜里储物盒还在时，楚天也是露出了一丝淡淡的笑意。

    不过，他这一丝笑意却是激怒了旁边的那位更年期老师。

    “这课真是没办法继续上下去了，兰茨先生，请你马上出去，这节课不欢迎你！”

    虽然很是生气，但是那位老师并没有对楚天做什么体罚责骂之类的事，毕竟和天朝的习俗不一样。

    就算一脸气愤，但依旧保持着最基本的礼貌，叫楚天站走廊，在这一点上，外国和天朝的老师倒是做到了惊人的一致。

    “哈哈……格伦，这下我是真佩服你了！”

    “嘿……格伦，你胆子原来这么大，今晚要来我家吗？我洗完澡等你哟！”

    “哦哦哦……”

    ……

    教室里的一众学生见状也是开始闹腾起来，尤其是其中说放学等自己的女生，让楚天颇为关注。

    不过最后发现长相一般，就没兴趣了。

    “好的，老师！”一脸淡然，楚天轻声说完，便径直向着教室外走去。

    离开教室，站在寂静的走廊上，楚天开始思考起接下来的打算。

    猛鬼街是一部非常出名也非常成功的恐怖电影，故事很简单。

    就是一个叫弗莱迪的家伙因为虐待残杀街上的小孩儿，最后被这些孩子的家长活活烧死，然后成为像是鬼的东西，开始复仇。

    而且他复仇还不向那些杀死他的大人动手，则是从那些大人的孩子开始动手。

    先是在他们的梦里吓他们，让他们睡不成觉，最后在无限恐惧和疲劳之中，带着绝望或许还有一点解脱而死去。

    而且，弗莱迪的拿手能力就是在梦中对别人造成的伤害，最后会反映到现实中去。

    这种强大得如同bug一样的能力，很难解决。

    而楚天现在的身份则是第一部里面的女主角南希的男朋友格伦，一个颇为帅气的金发小伙儿。

    “既然我刚才做了一个那样的梦，也就是说剧情应该快要开始了！”

    心中暗自思量，楚天准备先找到主角几人。

    可是茫然的在走廊上走了两步，楚天却发现自己不知道路，不知道去哪里找自己这一个世界的“女朋友”。

    不过他的运气不错，就在他一脸懵逼的时候，下课铃声响起。

    “嘿，格伦，刚才你真是帅呆了，没想到你竟然还有这么男人的一面，厉害了！”

    “嗯……承让承让，不过我有一个问题！”

    一脸严肃的看着这个跑来和自己搭讪的家伙，楚天轻声问道。

    “话说你知道我的女朋友南希是在哪个教室吗？”

    “……”

    虽然有些奇怪楚天的表现，但那个不知名的好心人还是给楚天指出了路。

    于是就这么顺利的，楚天找到了南希的教室。

    看着里面正在嬉戏打闹的一群充满青春活力的学生，他根据电影中南希的座位看了过去。

    果然，一个一看就与旁边路人角色不一样的女生正安静的坐在座位上看书。

    金色大波浪的长发，精致的小脸，虽然打扮可能有些老土，但是颜值还不错。

    而且不同于小玉娇小玲珑的身材，南希是属于那种丰腴的类型，抱着会很舒服。

    肉肉的小脸还有软软的身体，成熟的面容与身材，本质上却还有着十几岁少女的青春，很好。

    楚天开始有点喜欢历练世界了，这种替换别人的身份，做完正事就走人的感觉。

    他只能说……真的很好！

    ……

    ……

    