
    “平安镯？”

    看着陷在淤泥中却依旧反射出亮银色的手镯，楚天心中一喜。

    虽然电影里并没有明确说只要平安镯戴回楚人美的手上，她的怨气就会平息，但楚天现在也没有其他办法了。

    他没有贸然的跳下去拿，而是跑到一旁折了一根长长的树枝，站在岸边，楚天就用树枝将平安镯掏了上来。

    过程可能有些滑稽，但是安全又实用，还不会弄脏鞋子。

    在旁边被引开的小河里将平安镯上面的泥土洗干净，一个亮银色刻有精致花纹的手镯便是出现在了楚天的眼前。

    按道理来说，这个镯子先是在土里被埋了将近一百年，现在又被扔进水里，这么长时间过去，应该早就氧化变黑了才对。

    可是这个桌子依旧崭新，还反射出耀眼的亮银色，看着十分漂亮。

    不过楚天现在失去了法力和真气，并不能感受到上面有什么异样。

    但是随便想一想就能知道，这是楚人美的怨气和阴气一直凝聚在上面，让它一直保持原样。

    甚至长时间过去，这个镯子很有可能变成了一件对魂体有用的阴器。

    “可惜要拿去镇压楚人美，不然的话带回去给小玉也好……”

    虽然楚天之前已经是阴神，但他能给小玉的帮助，还比不上这个长时间被阴气侵染的手镯。

    就在楚天想着这些有的没的的时候，一旁的发毛又大声叫喊起来。

    “小明，快看，那是不是尸体！？”

    顺着发毛手指的方向看去，果然，楚天看到了一双手臂高高伸出，惊悚无比。

    潭底的水几乎已经被抽完了，剩下中间的一点抽水泵也抽不到，所以楚天只能看待一双手臂伸出浑浊的水面。

    不过，那双手臂看着很是诡异。

    因为看着完全不像死了一百年的人的手，倒像是活人的手，看着白皙光滑，很有弹性的样子。

    只是两只手用力的作出爪状，根根青筋绷起，看着很是吓人。

    “那个……谁去给她套上？”拿着平安镯，楚天对着发毛轻声说道。

    “我……我去吗？”咽了一口口水，发毛也是带着几分颤音。

    “算了，还是我去吧！你去了可能也没用，说不定还会被杀死！”

    回想着电影原剧情里的场景，楚天还是决定自己亲自出手。

    要是让发毛去的话，没套上就算了，说不定还会把手镯给搭上，拿不回来。

    说完之后，楚天便走到水潭边准备下去，cissy和annie见此，也是一脸紧张，小手握得紧紧的。

    “阿明，小心一些！”

    “是啊，小明，要是不行的话就算了，我们再想其他办法！”

    听到annie两人的话，楚天也是回过头淡淡的笑了笑。

    “没事，放心吧，我身上还有符咒的，而且现在太阳这么大，应该没事！”

    挥挥手，他便小心翼翼的走进已经被抽干水的水潭，双脚陷入淤泥中，若在平时的话，楚天早就跑去换鞋子洗脚了，可现在不行。

    他甚至没有在意脚下，而是全神贯注的看着水潭中央的那双手。

    右手紧紧抓着镯子，左手紧紧握着符宝，楚天一步一步的向着水潭中央走去。

    五米、四米、三米……

    越来越近，中途并没有出什么事，甚至夏天的太阳还让楚天觉得有点晒。

    只剩下不到一米，看着近在咫尺的双手，楚天心中既是紧张又是兴奋。

    “套上去就好了！”

    强自镇定下自己颤抖不已的身体，楚天缓缓弯下腰，准备将手镯套上去。

    不敢离太近，因为中间还是有一点水的，楚天只能远远的弯着腰将镯子往楚人美的手上套。

    越来越近，楚人美的尸体竟是完全没反应，任由楚天将镯子套上去。

    不过，眼看着楚天就要将镯子套上楚人美的手腕时，她的手臂竟是突然一晃，避开了手镯。

    “尼玛！”

    看着这一幕，楚天一脸懵逼，连忙放弃行动抽身后退。

    可是，等他刚一退开的时候，四周的场景竟是突然大变，跟之前艳阳高照的干涸潭底不一样了。

    一片黑暗，只有淡淡的月光将大地映照出一丝轮廓，楚天视力过人，还是能够较为清楚的看清楚四周。

    不过这一看清楚周围的状况，一股凉意便是自他脚底升起。

    因为现在他已经不是在潭底了，而是在一片坟地之中，而他面前正摆着一张裹起来的席子。

    席子紧紧裹着，看不到里面的状况，但是一双和刚才在水潭里一样的手臂，竖直伸出。

    “鬼域！？”

    心中大惊，看着四周的环境，楚天心脏怦怦直跳。

    鬼域一般只有在阴气重，并且有很多鬼物存在的地方才会形成。

    一旦形成，就会像是一片异空间一样，存在于世间，但是常人无法接触。

    甚至，鬼域根本不占据任何空间，神异非常。

    不过，有些实力非常强大的鬼，却是可以凭一己之力创造出一个鬼域。

    仔细打量了一下四周，楚天一开始虽然被鬼域吓到了，但这才发现这片空间并不大。

    甚至连坟地都没有全部出现，只有方圆五六米的样子，之外的空间就是黑蒙蒙的一片了。

    “不大，看起来也没有什么特别浓郁的怨气和阴气，想来应该是其他原因形成的鬼域，甚至还算不上鬼域，只是一个雏形而已……”

    一边打量着四周，楚天的心里也是出现了这些信息，毕竟楚人美杀了那么多人，有这种情况也正常。

    不过，就在他打量着四周的时候，原本安安静静一动不动的席子竟然开始动了起来。

    冰冷的席子缓缓向两边延展开来，露出其中被包裹着的存在，速度不是很快，似乎是想要慢慢酝酿气氛一样。

    先是沾满鲜血的双臂和身体，然后是杂乱的头发，最后是……

    一张血肉模糊，看不出五官，完全变成一片肉糜的脸。

    鼻子塌陷，额头白色颅骨若隐若现，颧骨破碎，伴随着股股鲜血，涌出白色的骨头渣子。

    “呕！”

    看着这恐怖的场面，楚天竟是不自主的干呕起来，眼前一阵眩晕。

    “特么的都是系统，不然我怎么可能会害怕这么一点血腥场面……”

    一边干呕，楚天一边在心里吐槽，并不断尝试让自己镇定下来。

    可是就在这时，那具面孔已经破烂不堪不成人形的尸体，竟是缓缓站立起来。

    竖直的身体就像是有一根绳子牵引着一般，就这样直直的站立。

    一缕缕被鲜血浸润粘连在一起的头发纠缠在席子上，随着身体站立，而被拉扯下来。

    鲜血淋漓的头皮脱落，露出惨败的颅骨，叫人头皮发麻。

    脚步下意识的向后退，楚天想要远离这具尸体。

    可是，脚步刚刚抬起，尸体就猛然一个转身，已经被血肉蒙住的双眼骤然睁开。

    “呼”

    狂风突生，那双满含煞气的双眼紧紧的盯着楚天。

    “啊！！！”

    一声厉啸，根本不给楚天准备的机会，楚人美双手前伸，向着楚天扑来。

    ……

    ……