
    ??

    “啊！！！”

    “快啊，快点，蒂娜受伤了！”

    见到这血腥的场面，南希站在一旁尖叫，而罗德则是在那里大声吼着。

    楚天也是连忙催动自己的法力，向着蒂娜的体内输去。

    伴随着一声声尖叫，蒂娜突然睁开了自己血丝遍布的双眼，而在她的手中则是突然出现了一顶黑色的礼帽。

    “格伦，快救救我，我好痛……”

    满脸惊恐的看着自己肚子上被割出的四道伤口，蒂娜也是连忙向着楚天低声说道。

    不敢大声说话，因为只要一说话，她的伤口就会被触发，产生一阵阵剧痛。

    没有多说，楚天移动自己的手掌，覆盖在蒂娜的伤口上方。

    楚天只能尽力运转自己体内为数不多的法力直接用来愈合蒂娜的伤口。

    但单纯的法力并不能与法术相比，更何况只有这么一点法力。

    想了想，楚天还是拿出自己的魔杖，对着伤口处开始施展魔法。

    “愈合如初！”

    出乎楚天意料的是，这个魔法一经施展过后，效果竟是出奇的好。

    就像是恢复如初一样，蒂娜腹部上的伤口竟然就这样愈合了，要不是残留的鲜血，就像没有受伤一样。

    “难道这个魔法对这种切割伤口有很强的效果吗？”

    看着已经完全愈合的蒂娜，楚天也是有些惊喜，没想到这个一直被自己忽视的小魔法竟然效果这么强。

    他以前在学习这个魔法的时候也是有试过的，但是当时并没有什么特别大的割伤可以来实验。

    而在那些非割伤或是割伤不严重的时候，愈合如初的效果还比不上其他魔法，所以楚天就没怎么上心。

    这也算是意外之喜了，因为弗莱迪杀人的主要方式就是用他的刀片爪子将人杀死。

    这样一来，楚天便能很好的让别人从弗莱迪的手中活下来。

    “我……没事了吗？”

    就在楚天考虑着这些事情的时候，蒂娜也是发现自己的伤口竟然不痛了，而且看了一下她发现伤口都已经不见了。

    几人一阵惊讶之后，便是再次安静下来。

    而且看到了蒂娜的惨状，无论是南希还是罗德都不敢再睡觉，更别说蒂娜本人了。

    而楚天见到几人都不睡觉，也只能默默的选择自己一个人睡。

    因为实力被封禁的原因，现在楚天自己打坐修炼的话是没有一点用处的，不仅实力无法增强，就连恢复精神都做不到。

    要是他还像以前那样动不动修炼一晚上的话，第二天绝对会精神疲惫，满眼血丝。

    而且，靠南希几人总是有些不靠谱的样子，楚天觉得还是要自己来。

    叫南希她们在一旁好好看着，楚天同时在一旁准备好自己的魔杖还有储物盒，然后就开始睡觉了。

    不会出现失眠这种低级问题，有法力的帮助，楚天很快就睡过去了。

    昏昏沉沉不知道有多久，等到楚天再次睁开眼的时候，却是发现……

    “哎？天亮了？”

    愣愣的看着窗外已经亮起来的天色，还有旁边自己昨晚上放好的魔杖，楚天也是一脸懵逼。

    “弗莱迪竟然没来找我嘛？真是奇怪了……”

    一脸懵逼的起床，可以再次施展魔法的楚天直接用魔法洗漱完毕，便和旁边坐了一晚上的南希三人开车前往学校。

    毕竟没有像电影原剧情那样蒂娜被杀，所以正常的上学还是必须要去的。

    楚天不知道他们三人这一天是怎样过来的，反正他感觉挺好，甚至还在课堂上小睡了一会儿。

    一天的课程再次结束，各自和家里打好招呼之后，楚天几人又到了蒂娜的家里。

    “那么，今晚你们还是不睡觉吗？”

    看着三人眼中的血丝，楚天也是尝试着问道，毕竟普通人长时间不睡觉是会死的。

    “不了……”

    苦笑着说了一句，南希便强自打起精神拿着薯片咔嚓咔嚓吃了起来。

    而罗德和蒂娜似乎是想要做一些振奋精神的事情来让自己不睡觉，于是结伴上楼了。

    没有管他们，因为他们就算睡觉，也不敢离开楚天的视线睡觉。

    而且，做那种事情的时候睡觉，怎么也不可能，他们只是熬夜了一晚上而已，还没有那么夸张。

    于是楚天也只能无聊的和南希一起在客厅吃着薯片看着电视。

    比起山村老尸世界更加老旧的黑白电视机，还有无聊到爆的电视节目，虽然看着很难看……

    但正是这种奇葩的难看，让楚天挺感兴趣的，毕竟是从来没有尝试过的感觉。

    不过看着看着，他便是听到了楼上传来一阵阵娇喘和低沉的吼声。

    “呃……”

    听到声音之后，楚天也是下意识的看了一眼旁边的南希。

    而南希也正好看向他，于是两人的视线就对在了一起，闪烁着莫名的光彩。

    “唔……”

    小脸一红，南希也是赶紧转移视线，不敢看楚天。

    见到南希的样子，楚天也是好笑，其实他是很愿意做一些有趣的事情的。

    可是看南希的样子好像没有这个想法，于是也没有多说，再次看起电视。

    只是楼上一直传来的声音叫人心烦，心绪难以平定下来。

    不过还好，并没有持续太长时间，仅仅十几分钟上面的动静就停下来了。

    内心鄙视了一下罗德之后，楚天也是等着两人下来。

    可是，仅仅过去了三四分钟之后，一声惊恐的尖叫声突然自楼上传来。

    “啊！罗德，救救我，罗德，罗德……”一声声惊叫，可以清晰的判断出来是蒂娜。

    “可恶，尼玛就这么三两分钟就睡着了！？”

    一边骂着，楚天也是连忙起身向着楼上赶去，南希见此也是赶紧跟在楚天的身后。

    楚天动作很快，可是当他走上楼之后却是发现罗德他们的房间竟然上锁了！

    “卧槽尼玛！”心中一急，楚天直接一脚踹了上去。

    “嘭！哗啦！”

    一阵巨大的响声伴随着木头渣子四射，楚天立马冲进房间。

    可是脚步刚一踏进去，楚天便是见到蒂娜的身体沾满鲜血，从天花板上掉落下来。

    “嘭！”

    狠狠的砸在床上发出沉闷的声音，蒂娜的身体一动不动，看起来就像是死了一样。

    而实际上，她也真的死了。

    在楚天的感应中，蒂娜的生机瞬间消散，床上的已经不能叫身体，而是……

    尸体！

    ……

    ……'

    