
    恢复了一点实力的楚天，虽然还不能使用神识，但罗德那强烈的气机就像是黑夜中的大灯泡一样显眼。

    “出来吧，罗德，我看到你了！”径直对着罗德大声说道，楚天一脸无聊。

    “切，没劲，竟然被看到了！”

    听到楚天的话，罗德也是一脸无趣的走了出来，绕过楚天直接走向蒂娜。

    “你到这里来干嘛？”

    一脸无奈，蒂娜虽然松了一口气，但是一想到自己刚才被吓了一跳，心里就不爽。

    “这只是一个恶作剧而已，别介意嘛！”嬉皮笑脸的摊摊手，罗德低下身带着猥琐的表情问道，“你妈在家吗？”

    “当然在了，你手上那是什么？”脸上带着不爽的表情，蒂娜看着罗德手中的东西问道。

    “很可怕不是吗？”

    举起手中的金属勾子，罗德笑了笑并发出“吱吱”的刺耳声，将其扔到了院子角落。

    说完之后便是转过头看向楚天，语气恶劣的大声说道：“这里怎么回事，不狂欢了吗？”

    他的眼中满是不悦，毕竟任谁见到自己女朋友家里晚上还有男生在，肯定会不爽的。

    不过虽然知道是这样，但楚天可没有那个心情去理解什么的。

    “你是智障吗？你哪只眼睛看到我们在狂欢了？”脸上带着不屑的表情，楚天直接呛了回去。

    听到楚天的话，罗德面色愤怒，右手立刻在自己腰间一抹，一把小小的弹簧刀便被他拿在手中。

    而且根本没有犹豫什么的，直接就向着楚天的脖子袭去，看他的动作这种事想必不是一次两次了。ad_250_left();

    不过在半途中就被南希伸手挡开，同时开口解释道。

    “我们只是来陪蒂娜而已，就我和蒂娜，格伦马上就要回去……”

    一边说着，南希将罗德手中的刀子拿走，将其收起来。

    而罗德也不是真的想要在楚天身上开个洞，这只是这些冲动的热血青年喜欢做的一种示威行为。

    所以，拿回自己的弹簧刀，他也是面色阴沉的看了楚天一眼，不再多说。

    “呵……”

    虽然看起来一脸怒容，可是下一刻他就嬉皮笑脸的俯身在蒂娜的耳边笑道。

    “你看他那个样子，哈哈……”

    很显然，罗德将楚天淡然的表情当成了被吓懵逼了，心里淡淡的成就感让他立刻在自己的女人面前炫耀起来。

    不成熟的少年，总是会这样，炫耀自己的武力，并沾沾自喜。

    “嘁！”

    看着罗德脸上得意的表情，楚天也是不屑的笑了笑，朗声说道。

    “你特么有本事来干一场啊，总是自以为是的拿着一把小刀在那里挥来挥去，以为谁会怕你吗？”

    反正楚天也不嫌事大，而且他马上还要和几人将弗莱迪的事情讲出来。

    现在提前在他们面前展现一下自己的力量，待会儿也会让他们更加容易相信。

    果然，罗德一点刺激都受不得，听到楚天的话，也是气得牙关紧咬。

    “你是在找死吗？”一步跨上前来，罗德伸出手想要抓住楚天的衣领。

    可是他的动作太慢，力量太小，破绽太多，下盘不稳……

    就一眼看去，罗德身上便是大大小小几十个缺点，如果楚天愿意，可以有一百种方法将他放倒。

    “哼！”

    不屑的冷哼一声，楚天直接伸出右手再罗德的手臂上轻轻一拍。

    “啪！”

    一声轻响，听起来力道并不是很大，但是罗德就像受到了巨力一般，身形不稳，瞬间向着一旁的草地上扑去。

    “啊！罗德！”

    一声惊呼，蒂娜连忙跑向倒在地上的罗德，想要将他扶起来。

    不过罗德并没有领这个情，面色狰狞，一把推开蒂娜大声说道。

    “给我让开！”

    说完之后，他就站起身来，再次举起拳头向着楚天挥去。

    身体都懒得动，楚天又是伸出右手在罗德的手臂上轻轻一拍，再次将他拍出去倒在地上。

    “可恶，你这小子……”

    连续两次被楚天打倒在地并没有让罗德认清两人之间的差距，反而让他更加愤怒。

    喝骂一句之后，他又向着楚天袭来，不过吸取教训的他这次谨慎了很多。

    但并没有什么卵用，还是在楚天一脸云淡风轻中被拍倒在地。

    连续三次被拍到在地，在自己的女人面前被别人如此羞辱，罗德此刻不仅仅是找回场子这么简单了。

    心中怒火喷涌，愤怒消磨了他的理智，刚才被自己收好的弹簧刀再次拿出来。

    “你这家伙，给我去死！！！”

    一声大喝，罗德便是满眼疯狂，拿着刀向楚天的胸膛刺去。

    “啊，罗德不要！”

    “住手！”

    见到这个状况，旁边的南希还有蒂娜都是一阵惊呼，满脸惊恐。

    “呵……”

    不屑的轻笑一声，楚天迅速的伸出连根手指，向着刀刃伸去，瞬间将其夹住。

    “这……”

    在场的几人都是一脸懵逼的看着被楚天用两根手指夹住的弹簧刀，一时间目瞪口呆。

    没有一直僵持着，楚天直接手指用力。

    “叮！”

    一声清脆的声音响起，在罗德几人震惊的目光中，楚天竟是将刀刃给折断了。

    “你……你……”

    看着已经被折断的刀刃，罗德也是双腿发软，身形不由自主的向后退。

    因为现在的状况已经脱离了他的想象范围，让他没有那个勇气敢于继续向楚天发起攻击。

    “呲”的一声将手中的刀片扔开，深深陷入土中，楚天淡然的笑了笑，对着几人轻声说道。

    “走吧，进去说话，外面蚊子挺多的，不是吗？”

    说完，不等罗德做出反应，楚天便是拉着南希的小手走进房间。

    ……

    “格伦，刚才你是怎么做到的，实在是……实在是……太帅了！”

    客厅中，南希一脸崇拜与震惊的看着楚天，双手紧紧抓着他的胳膊，小脸涨红的大声问道。

    不止南希，蒂娜也是带着几分红晕，期盼的看着他，想要从楚天口中听到一些不得了的东西。

    “只是一些小把戏而已，不要太在意，现在我们还有更重要的事情要解决！”

    摇了摇头，楚天也是一脸严肃的对着几人说道。

    “更重要的事情，是什么，格伦？”

    南希一脸疑惑，轻声问道，丰腴的身子紧紧贴在楚天身上。

    “咳咳……”

    不动声色的动了动自己的手臂，感受着南希的柔软，楚天也是从自己的身下掏出了他又黑又长的……

    ……

    ……

    