
    “这是什么？”

    看着楚天一脸严肃神秘的样子，南希好奇的大声问道。

    因为，在她看来，这就只是一根平平无奇的……棍子而已！

    看着几人眼中的好奇与不解，楚天邪魅的笑了笑，挥舞着手中的魔杖沉声说道。

    “你们知道……魔法么？”

    不错，虽然恢复了一点实力的楚天并不能法术乱丢，但是魔法这种要求低的东西，却能够施展出来。

    虽然不怎么强，但他在魔法上的实力，现在至少也有着霍格沃兹里四年级学生的程度。

    “魔法！？”

    一脸懵逼，南希几人都是有些懵逼的看着楚天，表示画风转变得有些快，自己难以接受。

    “不错，我给你演示一下吧！”一边说着，楚天一边站起身来，对准大厅中央的那张饭桌。

    “神锋无影！”

    一声清喝，伴随着楚天挥动手中魔杖，南希他们便见到原本还好好的桌子，竟是在瞬间变成两半。

    就像是有一把锋利的刀刃瞬间划过，将其割裂一般，叫人难以置信。

    “真……真的是魔法，格伦你难道是个魔法师？”

    见到这震撼的一幕，南希几人都惊呆了，愣愣的看着楚天。

    “当然，不然你们以为呢！”ad_250_left();

    一边说着，楚天又伸出魔杖对准已经变成两半的桌子，再次喊道。

    “恢复如初！”

    声音过后，那张已经变成了两半的桌子又神奇的变回了原样，就像是时间倒流一样。

    做完这一切，楚天收好魔杖，重新坐到沙发上。

    接下来的事情就很简单了，在楚天展现出这种神奇的力量之后，南希她们也是立刻相信了楚天的话。

    而且，她们也的确是做了同样的梦，这一点是她们亲身经历的，毋庸置疑。

    ……

    于是，一个小时之后，已经将形势搞清楚的南希看着楚天轻声问道。

    “那我们现在该怎么办呢？”

    “唔……其实要说办法，也没什么好办法，只有一个比较靠谱，那就是当你们做梦的时候，将弗莱迪抓着，然后醒过来的时候，就会将他一并带出来，这样就能将其消灭！”

    皱着眉头，楚天也只能想到这个办法。

    因为在做梦的时候，他进入梦境世界中的时候不能带什么东西，单凭自己的能力在里面是绝对不可能胜过弗莱迪的。

    甚至，就算是在现实世界中，楚天也不敢说自己就能将其消灭。

    不过这也是唯一的办法了，系统也不说清楚什么叫剧情结束，因为猛鬼街系列电影根本没有个结局。

    而第一部结局就是所有人死光，只剩下女主角一个人。

    楚天可不知道那个算不算是剧情结束，最好的还是直接想办法将弗莱迪干掉，这样就好了。

    而且楚天也不觉得弗莱迪有什么可怕的，可能是因为他恢复了一些实力，有了自信。

    也有可能是他觉得弗莱迪这种像是鬼，但又有些不同的存在，并不能让他害怕。

    因为要真讲起来的话，弗莱迪更像是一个有着特异功能的变态杀人狂而已。

    于是妥妥的谈好之后，南希和蒂娜两人便直接在客厅的沙发上开始睡觉。

    而楚天和罗德则是大眼瞪小眼，随时准备叫醒两人。

    时间过得很快，眨眼间便已经是晚上十一点多了，南希和蒂娜两人早就昏昏沉沉的在沙发上睡着。

    而罗德又因为之前被楚天教训了一顿，现在连和楚天对视都不敢，更别说有什么交流了。

    于是深夜的客厅中，陷入了死一般的沉寂。

    楚天的精神很好，现在有了法力和真气的他，短时间不休息根本没什么大碍。

    可是，就这样无聊的看着别人睡觉，也是一件很痛苦的事情。

    就在他无聊的想着一些事情的时候，却是突然发现蒂娜的表情开始有了变化。

    “罗德，小心一些！”

    连忙喊了一下那边已经开始打瞌睡的罗德，楚天紧紧的盯着蒂娜。

    她的脸上先是出现了茫然的表情，紧接着便是开始有些紧张，随着时间流逝，她的表情不断变化。

    旁边的罗德见此，心中惊慌不已，想到楚天之前说的话，便是准备立刻将蒂娜叫醒。

    “安分一点！”

    看出了罗德的不安稳，楚天也是连忙沉声喝道，他可不想因为这个家伙而出什么意外。

    而就在此时，躺在沙发上的蒂娜竟是开始挣扎起来，脸上也是露出惊恐的表情。

    一张嘴微微阖动，看起来像是受到了惊吓。

    眉头紧皱，看着蒂娜的状况，楚天虽然焦急却是无法做什么，也不知道弗莱迪究竟进行到了哪一步。

    他现在只能期望蒂娜的胆子能够大一些，直接将弗莱迪抓住，然后把他从梦境世界带出来。

    就在楚天严阵以待的时候，蒂娜竟是开始大声叫喊起来：“救命，快救救我，格伦，罗德……”

    紧闭着双眼，汗水大颗大颗的往下落，打湿了她的头发。

    而南希也是被蒂娜的惊叫声惊醒，连忙坐起身来，小心翼翼的躲到楚天的身后。

    “格伦，快救我，快救我……”

    嘴里无意识的呼喊着，蒂娜似乎根本没想着去和弗莱迪斗智斗勇什么的，而是一直在逃跑的样子。

    “不管了，我必须要将蒂娜叫醒，就算你阻止我也不行！”

    这时一直在旁边的罗德也是大声吼着，同时扑向沙发上的蒂娜，开始使劲儿摇晃她的身子。

    “蒂娜，快醒醒，快点醒过来，蒂娜……”

    楚天并没有阻止，因为他发现要想靠蒂娜将弗莱迪抓出来，还是有些困难。

    不过，眼看着罗德使劲儿摇晃并大声喊叫，但是蒂娜却一直没有醒过来。

    而且，很快，震撼的一幕便是发生了。

    “呲啦！”

    蒂娜的睡衣竟是凭空撕裂，就像是有一个爪子使劲儿划过，留下几道划口。

    “哦，天呐！格伦，你快救救她，求你了！”见到这一幕，罗德吓了一跳，连忙转头向着楚天大声说道。

    没有犹豫，楚天直接上前伸出右手按在了蒂娜的头上。

    法力运转，楚天将自己的法力注入到蒂娜的身体里，希望能够将她唤醒。

    可是法力尚未开始运转，蒂娜便一声惨叫，因为在她腹部的位置竟是出现了四道深深的伤口。

    鲜红的血液不断从中涌出，看起来令人头晕目眩。

    ……

    ……

    