
    “嘿，南希！”站在门口，楚天对着南希轻声喊道。

    “嗯？”

    带着几分疑惑与惊喜，南希放下了手中的书，一脸笑意的走向他。

    “你怎么来了，不是还有一节课才放学吗？”

    “没什么，我只是有点想你，所以来看看，你有想我吗？”楚天对着南希淡淡笑道。

    “当然有了！”

    ……

    和南希聊了两句，楚天也是套出了自己想要的信息。

    比如他的……嗯，就是他的，他上学开的那辆车是哪一辆，还有南希有没有做奇怪的噩梦。

    一番询问下来，楚天也是大致搞清楚了现在的状况。

    剧情还没有到电影开始的时候，但也快了，因为南希也已经做过那个梦。

    回到自己的教室，楚天找同学要了一份地图，开始在上面找起榆树街1429号，那就是南希的家。

    而楚天现在的“家”，就在她家对面，很方便，这是最正宗的青梅竹马，门当户对。

    伴随着叮铃铃的下课铃声，楚天连忙走到学校门口的路边，找到自己的车。

    至于钥匙这种东西他早就在课桌里发现了，然后开车……开车……

    “话说，我好像不会开车……”ad_250_left();

    看着眼前的红色敞篷车，楚天一脸懵逼，表示有些难以接受。

    不过所幸吃了nzt48，连忙回想起自己人生中唯一一次的开车经验，就是在超能失控中系统给他自带的开车技能。

    花费了几秒钟，楚天在理论上已经是个老司机了，而且他的身体素质很强，反应够快，实战应该也不成问题。

    就在楚天默默准备的时候，他的身后响起了南希的声音。

    “格伦，你今天怎么都不在教室门口等我？”

    “呃……那个，我今天早上竟然忘记带走钥匙了，刚才才想起，所以连忙跑过来，所幸钥匙还在。”

    “好了，还是别说那么多了，快上车吧！”

    ……

    一天的时间很快过去，楚天最终还是有惊无险的应付好格伦的家人，就等着剧情展开了。

    而且，并没有让他等太久。

    一夜无梦之后，楚天起床开车先是接南希然后又顺路带上电影中第一个领便当的蒂娜。

    然后，一路上蒂娜就开始和南希说起她昨天晚上做的噩梦。

    听着两人之间的对话，楚天便知道今天就是电影中开头的那一天了。

    心中带着几分紧张，又有几分刺激，楚天竟是开始期待起后面的事情。

    “那真是太可怕了，我醒来之后感觉他仍旧在我的房间中，就像传说中的妖怪一样！”

    一边说着，蒂娜也是打开车门下了车，因为已经到学校了。

    “哦，那还的确像是那样……”

    一边整理着自己的课本，南希一边带着几分敷衍轻声回答，因为她现在还没有意识到蒂娜讲的那个梦，和她自己做过的一样。

    “那使我想起一首跳绳童谣，是我做过的最恐怖的梦，你一定不会相信的！”

    见到南希有些敷衍的样子，为了表达自己心中的恐惧，蒂娜也是表情夸张的说道。

    不过看着蒂娜脸上的表情，楚天知道她就算再夸张一点也是正常的。

    因为，事实就是如此，夸张到难以置信。

    听完蒂娜的话，南希也是连忙说道：“事实上昨天夜里我也做了一个噩梦……”

    不过南希的话还没有说完，就被后面一道声音打断了。

    “蒂娜，我今天早晨起床时勃/起，而你的名字一直在我的脑海里盘旋！”

    回头看去，一个身形高大的男子正在楚天他们后面，他应该就是蒂娜的男朋友罗德了。

    一番嬉笑之后，几人各自分开，前往自己的教室上课。

    不过就在楚天准备前往自己教室的时候，南希却是叫住了他。

    “你是不是忘了什么！？”带着几分无奈，南希对着楚天轻声说道。

    “哎？什么！？”

    一脸懵逼，楚天向旁边的蒂娜投去了询问的目光，不过她只是蜜汁一笑，并不说话。

    思绪飞转，楚天突然想起来，在电影中这个时候好像格伦和南希还有一个吻别来着。

    “不……不会吧！”

    看着周围人来人往的，楚天也是有些迟疑。

    不过看了看南希那双饱满的粉色嘴唇，楚天也是心中一动，便靠身上去。

    “唔~”

    一声娇吟，南希也是带着满意的笑容和楚天挥手作别，向教室跑去，因为上课铃声已经响起。

    看着那活泼的身影，还有残留在自己口中的淡淡香味，楚天也是挑了挑眉，笑着走开。

    一天的课说结束就结束，楚天终于确定了一个事实。

    果然全世界，就只有我大天朝的高中生才会上那么多课，做那么多作业。

    可是，放学之蒂娜没有和罗德一起出去浪，而是跑来说要上楚天……的车。

    “南希，格伦，今晚你们能不能去我家陪我，我妈妈说她要离开几天，要是一个人在家，会很害怕的！”

    带着几分哀求，蒂娜主要是在向南希征求，不过南希还是看向了楚天。

    “好吧，就去一下吧！”

    看着两人向自己投来的目光，楚天也是笑着点了点头。

    “哦，格伦，你真是太好了，我爱你！”

    见到楚天应下来，蒂娜也是兴奋的冲上来抱着楚天在他脸上亲了一下。

    “呃……呵呵……不用谢！”一边擦着脸上的口水，楚天一边尴尬的说着。

    对于外国这种开放的风气，他果然还是有些受不了。

    于是一行三人就开着车到了蒂娜的家里，准备今晚就在她家睡。

    吃完晚饭，南希和蒂娜坐在客厅聊着关于噩梦的事情，而且聊着聊着，她们就意识到，两人之间做的梦，好像是一样的。

    不过还没来得及仔细探究，窗外突然响起奇怪的声音。

    蒂娜一脸警惕的看向窗外，回想起昨天做的梦，也是有点小怕小怕的。

    不过楚天却知道应该是罗德那个家伙在外面装神弄鬼。

    “外面有东西是吗？”看了看外面漆黑一片的夜色，蒂娜轻声问道。

    “我什么都没有听到啊！”南希一脸茫然，表示自己不知道。

    “我听到了！”

    一脸严肃，蒂娜对着南希沉声说道，同时站起身来，警惕的看向窗外。

    “出去看看吧！”

    见到两人都有些害怕的样子，楚天笑着说道，同时向着门口走去。

    而蒂娜和南希则是一左一右抓着他的手臂，紧紧跟在他身后，依存着那一点安全感。

    不动声色的感受了一下，果然还是南希比较好，胸大。

    蒂娜就差多了，触感一般般，胸前的骨头甚至还有些硌手。

    没有在意两人害怕的样子，楚天直接大摇大摆的走出了门口，冲着院子的角落走去。

    而蒂娜和南希在门口处就松开了手，缩在原地，紧张的看着楚天。

    ……

    ……

    