
    “罗德，你觉得怎么样？昨天晚上有做梦吗？”一脸紧张的看着罗德，南希连忙问道。

    “做梦！？我昨晚上连觉都没有睡，就在房间里站了一晚上，生怕自己一坐下去就会睡着，哪里还有空去做梦！”

    听到南希的话，罗德就像是被踩到尾巴的猫一样，立刻一脸激动的大声说着，口水飞溅。

    “这……这样吗？”

    看着罗德脸上的疲惫还有黑眼圈，南希也是突然想起来，罗德独自一人怎么敢睡觉。

    她昨天晚上也没打算睡觉，只是因为被楚天弄得太累才睡过去的。

    所以，熬过一次夜的南希也知道罗德现在有多痛苦，因为他已经连续两晚上没睡觉了。

    和罗德并没有太多可以说的，只是简单的聊了两句楚天就和南希离开了。

    当然不是离开警局，只是离开关着罗德的房间，楚天是要去申请住进关着罗德的房间。

    看现在这个形式，罗德很危险，弗莱迪多半会先对罗德动手。

    就算不对他动手，楚天也得在罗德身旁，这样他才能好好睡觉。

    虽然罗德给楚天的印象很不好，但他也不是那种小肚鸡肠的人，现在可是人命关天的大事。

    而结果很明显，警察肯定不会让楚天就这样跟罗德待在一起的。

    最后还是在南希向他爸再三恳求之下，才允许楚天一直在铁栅栏外面看着罗德。

    虽然这样有些不方便，但也足够了。

    搬了两个凳子坐在铁栅栏外面，楚天便和南希开始看着罗德靠在栅栏上睡觉。

    入睡很快，哪怕是靠在冰冷坚硬的铁栅栏上，罗德还是在短短几十秒之内睡着了。

    安静的看守所很是无聊，就这样让楚天盯着一个男人睡觉，他可没那个兴致。

    于是只能无聊的和南希做一些有趣的事情，比如摸手，摸腿，或者是摸……咳咳……

    ……

    时间一分一秒的过去，就在楚天以为弗莱迪可能真要休息一天的时候，罗德靠在栅栏上的身体突然一个抽搐。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，但罗德就算倒在了地上依旧没有醒过来。

    “格伦快看！”

    听到动静的南希也是连忙将楚天的手从自己身上拿开，指着罗德惊呼道。

    “不要慌！”不紧不慢的收回手，楚天很是淡定的说了一句。

    在暗地里他早已经准备好了一切，一共两个方案所需的所有东西。

    一个是罗德被弗莱迪虐到毫无还手之力，楚天去救他。

    二是罗德凭借自己以往欺负同学的经验跟弗莱迪斗智斗勇，最后将他从梦境世界拉出来。

    不过楚天并没有抱太大期望，随时准备着救罗德。

    罗德身体倒在地上十秒钟之后，他脸上的表情便是开始变换不定，汗水大滴大滴的滑落。

    “啊！啊……”

    一声声低沉的惊呼声响起，但是根据罗德的表现来看，他可能还处于被弗莱迪追杀的阶段。

    “真是傻，直接上去将他的双手锁死，然后再咬舌头让自己醒过来，不很简单的事情吗？明明说了好多遍，怎么就是不听呢！”

    看着罗德在那里一脸惊恐的叫着，楚天也是一脸无奈，他就猜到罗德不行。

    不过，就在楚天鄙视着罗德的时候，一声怪异的声音响起。

    “呲啦——”

    骤然响起的声音让楚天一惊，连忙看向铁栅栏里面的罗德。

    “啊！！”

    一阵痛苦的叫声回荡整个房间，罗德的身体开始在地上翻滚，这时楚天才清楚的看到。

    就在他的后背，有四道划痕，衣服被直接划开，甚至还划到了肉。

    鲜红的血液顺着罗德的后背开始浸染，很快就将他的后背全部染红。

    “妈蛋！”

    低声喝骂一句，楚天没管连忙跑来的警察，直接走到了栅栏边按住罗德的身体，同时法力运转。

    “喂，你在干什么，快点停下！”

    后面赶来的警察们还以为是楚天在对罗德怎么样，一个个面色激动的准备上来将楚天拉开。

    不过南希很是机智的直接将外面那扇门给关了起来，并将其抵住。

    虽然南希只是个女孩子，但人在惊恐之际会爆发出强大的力量，两三个警察竟然一时间推不开南希堵着的门。

    “开门，快让我们进去，你们知道这是在干什么吗？”

    一脸焦急，南希他爸也赶来了，不断的在门上拍打着，通过门上的玻璃对着南希大声吼道。

    见到自己的父亲来了，南希心中不由自主的一慌，手上的力气松了几分。

    而一直在推门的警察发觉到这个状况，瞬间施力，将门推开。

    一拥而入，整整四个警察连忙跑向楚天按住他的肩膀想要将他往后面拉，避免楚天继续“伤害”罗德。

    任由几个警察将自己拉开，因为罗德已经在楚天的帮助下醒了过来。

    之所以还在地上翻来滚去叫个不停，是因为死亡带来的恐惧让他一时间分不清楚自己已经回到了现实。

    而警察们见此，也是留下两个将楚天控制着，然后打开铁栅栏进去查看罗德的状况。

    “情况怎么样？”南希他爸站在南希的旁边，连忙大声问道。

    “他没什么大事，只是……只是……”

    愣愣的看着罗德的后背，那两个进去查看的警察也是一脸懵逼，不知道该怎说才好。

    “只是什么！？”

    眉头紧皱，南希他爸三两步走上前，准备还是自己亲自查看一下。

    不过这时已经意识到自己回到现实的罗德连忙站起身来，在一众警察懵逼的眼神中跑到了楚天的旁边。

    “格伦，快点救救我，我受伤了，是不是要死了，快点看看……”

    一脸惊恐，罗德抓着楚天的胳膊使劲儿摇晃，一边摇一边大声吼着，生怕自己马上就死了。

    见到罗德的表现楚天也是好笑，因为他全身上下其实只有后背上的划伤而已。

    而且伤口也不深，顶多半厘米左右，但罗德却是一副要死了的样子。

    “转过去，我给你治疗。”无奈的说了一句，楚天挣开两个警察的控制，掏出了自己魔杖。

    “愈合如初！”

    咒语一出，在魔杖的挥舞之下，罗德后背上翻开的四道伤口便神奇的开始愈合。

    这时，其他警察才反应过来，面色奇怪的看着楚天他们，南希他爸更是直接，两步走上前查看罗德的后背。

    “没有伤口，那这血……”愣愣的说着，他一脸懵逼，表示难以置信。

    “什么？没有伤口？我们刚才明明看到伤口的……”

    听到南希他爸的话，另外两个警察立刻走上前看，不敢相信的看着罗德的后背，甚至还伸出手去摸了一下。

    “真……真的没有伤口，可是刚才明明就有……”

    这么一来，在场的众人看向楚天的眼神就完全变了。

    ……

    ……

    