
    “呕~”

    这次真的是忍受不住了，楚天感觉自己的胃一阵抽搐，然后直接吐在了尸体上。? ?  ·

    “嘻哈哈……小格伦，感觉怎么样啊？”

    一边疯狂的旋转着方向盘，弗莱迪一边回过头看向楚天，张狂的笑道。

    而且因为根本没有看前面的路，所以车辆每过十几米就会撞在路边的围栏或是房屋墙壁上面。

    到了这个时候，楚天也顾不得洁癖什么的了，只能尽力的稳住自己的身体。

    当然，最主要的是因为整具腐尸已经在剧烈的摇晃与撞击之中变得支离破碎，很多烂肉都带着脓水与蛆虫沾到了楚天的身上。

    现在再怎么避免也都是这么个状况，所以楚天想的是怎么干掉弗莱迪这个叫人厌恶的家伙。

    凭借着自己超出常人的身体素质，楚天硬是将自己的身形稳住。

    而且，虽然他的储物盒没有一起进入梦境世界，但让人惊喜的是他的法力和真气还在。

    真气毕竟是真气，不是内力，所以楚天直接抬手便是一道威力强大的剑气向着弗莱迪的后脑勺射去。

    “噗呲！”

    锋锐无匹的剑气虽然没有楚天全胜实力时那么强，但依旧轻易的破开弗莱迪的头颅。

    可是，被剑气射出一个前后通明的小洞之后，弗莱迪竟完全没有反应。

    “哦？这是什么东西？我的小格伦，看来你果然有点不一样啊！”摸了摸自己头上正流着脑浆的小洞，弗莱迪对着楚天惊声叹道。

    没有管弗莱迪的废话，楚天又是挥手开始施展起魔法。

    剑气虽然攻击力强大，但好像对弗莱迪没什么用，而且消耗太大，没有魔杖在手的楚天施展魔法可能会有些困难，但比剑气好多了。? ?·

    “烈焰熊熊！”

    “粉身碎骨！”

    两道魔法在楚天将咒语念完的一瞬间，便向着弗莱迪袭去。

    “哄！”

    骤然生起的大火，瞬间将弗莱迪的身体包裹起来，但粉身碎骨这个魔法好像并没有起到什么作用。

    不过，就算只有火焰也对弗莱迪造成了很大的影响，可能是生前被火烧死，所以弗莱迪好像很怕火的样子。

    炽热的火焰在他身上不断升腾、燃烧，发出劈哩啪啦的响声，甚至飘出一阵阵淡淡的肉香。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起，弗莱迪再也没有像之前那样笑得疯狂，开始在座位上不断挣扎。

    而失去了他控制的汽车径直撞在了路边的一棵大树，最终停下来。

    看着已经渐渐被点燃的座位，楚天直接大力一脚踹在车门上。

    “嘭！”

    一声巨响，车门被轰然踢开，楚天见此连忙闪身跑出去，在这种狭窄的空间里面实在是太不方便了。

    而就在他跑出车没多远的时候，身后便一声巨响。

    “轰！”

    伴随着巨响的还有灼热的热浪，直接扑到楚天的后背上，将他的衣服烤得干燥无比。

    连忙加速跑远之后，楚天这才回过头准备看一下状况。

    可是刚一转身，一张不断升腾着火焰的丑陋脸庞就出现在他的面前。

    那一条条伤疤就像是蚯蚓被外界的火焰灼烧到一样，在弗莱迪的脸上不断蠕动，恶心又恐怖。

    “唰！”

    这次弗莱迪没有废话多，直接挥出自己的刀片爪子，向着楚天的脸上划来。

    虽然被突然出现在自己身后的弗莱迪吓了一跳，但楚天还是在瞬间反应过来，腰背一弯，险之又险的避开了锋利的爪子。

    与此同时，右腿一伸，向着弗莱迪的独子踢去。

    一来是为了攻击弗莱迪，二则是为了借助这道力将自己与他的距离拉开。

    可是，想法很不错，事实很残酷。

    “噗！”

    一声沉闷的声音响起，预想中的触感并没有出现，楚天的右脚就像是踩到了淤泥一般，瞬间陷进弗莱迪的肚子里面。

    而且，尝试着抽出来的时候，楚天发现竟然抽不动。

    要知道他现在的肉身力量何其强大，可就算他使出全力，依旧不能将自己的脚从弗莱迪的肚子里抽出来。

    而这时，弗莱迪也是桀桀笑道：“砍了你的脚，看你还怎么跑，嚯嚯嚯……”

    随着话音落下，弗莱迪高高伸起自己的右手。

    “唰！”

    寒冷的刀光划过，就像黑夜中的闪电，向着楚天的小腿袭去。

    见到这个情形，楚天心中大惊，也顾不得将脚抽出来，直接伸出手想要阻止弗莱迪的动作。

    “啪！”

    一声轻响，楚天总算在利刃将要接触到他小腿的时候，将弗莱迪的右手腕抓住了。

    没有犹豫，在抓住弗莱迪手腕的一瞬间，楚天手指微动，锁紧关节，轻轻转动。

    “咔嚓！”

    脆响骤升，听起来却也是有着几分美妙。

    按照正常人来说，现在弗莱迪应该手腕剧痛并无法施力才对。

    可是完全没按套路来，哪怕手腕被扭断了，他依旧面不改色，一脸疯狂的向着楚天的小腿袭去。

    强大的力量简直让楚天都有些难以支架，随时都有可能被切断小腿。

    而且，原本只在弗莱迪身上燃烧的火焰也渐渐的蔓延到了楚天的身上。

    不得已，楚天只能无奈的撤去自己的魔法。

    “哎嘿嘿……这个火焰竟然还能被控制？有趣，真是有趣！”

    原本还想着切断楚天小腿的弗莱迪见到这神异的一幕竟是松开了手上的力道，转而一脸兴致盎然的看向楚天。

    “这是什么东西？真的是魔法吗？”

    没有回答弗莱迪的话，因为楚天现在还处于被他控制的状态中，很危险。

    精神力快速催发，楚天用有生以来最快的速度不断引动天地灵气排列魔法。

    双眼中精光闪烁，看着弗莱迪的丑脸，楚天大喝一声。

    “阿瓦达索命！”

    随着楚天的一声大喝，自他的左手手指处突然迸射出一道耀眼的绿芒，向着弗莱迪袭去。

    虽然施展魔法需要时间，可以被提前察觉并躲避。

    但一旦魔法被释放出来，尤其是楚天这种对魔法有着很深了解的人，几乎是百发百中。

    更何况，弗莱迪并没有躲避的意思。

    因为在梦境世界中，他是无敌的，他是不死的，无论是什么攻击都无法对他造成致命打击。

    可是，阿瓦达索命作为哈利波特世界中三大不可饶恕咒中最强大的一个魔法，并不是那么简单。

    中此咒者，会在瞬间丧命，但全身上下找不出来一点伤口，就像是自然死亡一样。

    因为，它的攻击不是在身体上面，而是直接落在灵魂之上。

    ……

    ……'

    