
    于是很神棍的表演了一下自己的膜……不，魔法，楚天将在场的几位警察都说服了。

    虽然有鬼可以在梦中将人杀死这种事情听起来荒诞无比难以置信，但既然连魔法都存在，还有什么是不可能的呢？

    每个人心里都有对神秘存在的幻想，也许在没有见到之前其实是深信不疑那些东西都不存在的。

    可一旦那些神秘的事物出现在自己面前，那么许多人都会选择相信，而不是固执的非要认为一切都是假象。

    人类就是这样，总是愿意相信自己看到的东西。

    可就算这样，罗德也不能被放出去，因为要将他放出去总得有一个理由结案。

    该怎么说，难道就写其实蒂娜不是罗德杀的，而是一个鬼杀的吗？

    不过这些事情现在都不是最重要的，最重要的是先将弗莱迪的问题解决，不然的话随时都有可能死人。

    “那么……罗德可以再次入睡，然后将弗莱迪抓出来，我们这么多人，应该就可以将其打败！”

    沉思半天，南希他爸，也就是汤普森一脸严肃的看着罗德沉声说道。

    “不，我不睡，打死我也不睡！”

    见到众人都将目光投到了自己的身上，罗德立刻摇头，表示誓死不从。

    “算了，还是我再来试一次吧，也许弗莱迪这次会来找上我！”

    见到罗德那副样子，楚天也只能自己上了，虽然有可能弗莱迪并不会潜入自己的梦中，但现在只有这样。

    让南希拉弗莱迪出来，别说楚天同不同意，就是汤普森也不会让自己的女儿做这么危险的事情。

    于是在众人的眼前，楚天就这样躺下了。

    可是因为太多人看着自己，楚天还有些睡不着，不得不法力运转，自我催眠。 ·

    一觉睡过去，简直毫无压力，等到楚天醒来的时候已经是晚上，可是别说弗莱迪找上门来，他甚至连自己做了什么梦都不知道。

    “怎么样，格伦，还是不行吗？”见到楚天醒来，南希走上前来轻声问道。

    至于罗德则是沉默的坐在一旁，努力让自己不睡着，其余警察更是早就离开。

    毕竟他们也还有自己的工作要做，不可能就在这里看着楚天睡觉。

    可就在楚天准备开口说话的时候，外面却是突然出现一阵骚动。

    “怎么回事？”眉头一皱，楚天也是直接起身走了出去。

    “你好，兰茨先生，我们是联邦吊插菊的探员，请跟我们走一趟！”

    刚一出门，一个面容刚毅严肃的男子便将楚天拦下，拿出了一个他不认识的小本本在他面前晃了晃。

    “联邦吊插菊！？”

    一脸懵逼，楚天有些搞不懂这是什么状况，怎么突然就扯到这么远了。

    不过，看两人的表情，楚天也知道应该不是什么好事。

    就在他疑惑的时候，突然旁边冒出来一个警察，对着自称是fbi的两人说道。

    “两位探员，就是这个小子，中午在我们警局施展巫术，还说什么有鬼，就是他！”

    指着楚天的鼻子，那个警察面色激动，好像楚天跟他有神深仇大恨一样。

    “加西亚，你这个叛徒，给我闭嘴！”他的话一说完，汤普森便面色难看将他给拉开了。

    “兰茨先生，还请你配合一下！”没有在意旁边的闹剧，一开始说话的那个男子再次开口。

    虽然口上是在请，但无论是语气还是神情，都强硬无比，根本没有请的意思。

    双眼微眯，楚天也没想到事到临头竟然出现这么个变故，实在是出人意料。

    “好吧，我跟你们走！”沉吟一会儿，楚天应了下来。

    因为如果他现在拒绝的话，到时候形势可能会更加复杂，毕竟他现在不是力可敌国的阴神强者了。

    楚天就这样被带走，留下原地担忧的南希还有更加恐惧的罗德。

    现在弗莱迪正缠着他，如果楚天不在一旁的话，他肯定是不敢睡觉的。

    因为……一睡觉，就会死！

    ……

    不提警局里众人的表现，楚天坐在车上却是越来越觉得不对劲。

    虽然不知道煤国对于这种超自然力量的处理方式，但就这样随便派两个普通人过来，也实在是有些太儿戏了吧？

    而且，随着不断观察，楚天也发现坐在自己旁边的那个从未说话的探员，竟是表情麻木。

    不只是表情麻木，甚至连眼神都没有一点变化，就像是个……假人！？

    想到这里，楚天心中一惊，连忙看向前面驾驶室。

    “桀桀桀……看来你发现了？”

    就在楚天看向前面开车的那人的瞬间，本来还在开车的探员突然转过头对着楚天阴恻恻的一笑，沉声说道。

    而且真的是转过头，没有转身体，脖子直接扭了一百八十度，看着惊悚无比。

    “弗莱迪！？”双眼中精光闪烁，楚天深吸一口气，也是沉声问道。

    虽然是在问，但语气相当肯定。

    “哈哈……正是我，既然被你猜出来了，那我就不在伪装啦，嚯嚯嚯……”

    右手在面前一挥，原本还面容刚毅的男子瞬间变化模样，一张满是烧痕的脸庞出现在楚天眼前。

    衣服也变成了红绿条纹的毛衣，看起来肮脏又恶心。

    而且不知道是不是性格原因，他还一脸变态的兴奋笑容，用搞怪的语气说话。

    与此同时，一直坐在楚天身旁没有说话的探员也突然变成了一具长满了蛆虫，不断流脓的尸体。

    熏人的恶臭不断往楚天的鼻子里钻，甚至还有黄红色的脓水夹杂着蠕动的蛆虫流向了他的座位。

    “呕！！！”

    本来就有洁癖的楚天看到这一幕，面色一苦，连忙站起身干呕一阵。

    没有犹豫，楚天立刻伸手准备拿出自己的魔杖和符咒。

    可等到他将手伸到裤兜的时候才发现，自己一直贴身带着的储物盒已经不见了。

    不对，不是不见了，而是它根本就没有随着楚天一同进入梦境世界，现在还在现实世界的楚天兜里。

    “尼玛！”

    忍不住喝骂一句，可还没让楚天想太多，前面驾驶台上的弗莱迪便一阵疯狂的笑声响起。

    “哦嚯嚯……让我们来一场疯狂又刺激的深夜飙车大赛吧，桀桀桀……”

    话音一落，弗莱迪便猛然转动方向盘。

    “吱吱吱”

    轮胎与地面剧烈摩擦发出刺耳的声音，车体瞬间变得倾斜起来，重心一个不稳，楚天扑向了旁边座位上流着脓水的尸体。

    “啪唧~”

    奇怪的声音响起，尸体比楚天想象的还要更加腐烂，他一双手刚一接触到尸体上，便直接陷入进去。

    “啪唧”一声之后，浓烈的恶臭瞬间迸发而出，近在咫尺的楚天正处于恶臭最浓郁的范围。

    而且，那些沾满了脓水的蛆虫，正蠕动着自己的的身体，顺着楚天的双臂不断向上爬。

    ……

    ……'

    