
    “蒂娜！蒂娜！”

    见到蒂娜躺在床上一动不动，罗德连忙跑了过去将她的身体抱起。

    “格伦，你快来看看，快点来给蒂娜治伤！”满脸疯狂，罗德对着楚天大声吼道。

    可是蒂娜已经死了，毫无疑问的死了，不可能再活过来。

    眉头一皱，楚天虽然不怕别人在自己眼前死亡，也不会因为蒂娜死亡而感到伤心什么的。

    但是就这样看着一条鲜活的生命在自己眼前凋零，而蒂娜之前还在和自己谈笑，楚天也是有些气闷。

    “罗德，算了，蒂娜已经死了！”虽然这个消息不是好消息，但是楚天也只能对着罗德说出来。

    “怎么会？”

    听到楚天的话，在他身后的南希也是紧捂小嘴，瞪大眼睛惊呼道。

    “不，不可能，刚才还没事的，蒂娜没有死！格伦，你那么厉害，你一定要可以将她救回来是不是？求你了，快救救她吧！”

    罗德并没有因为楚天的话而放弃，反而冲到了他的身旁，跪在地上带着期盼大声恳求。

    沾满了鲜血的双手就这样抱着楚天的腿，若是平时的话他绝对会一脚踹开。

    但是看着罗德脸上悲痛欲绝的表情，还有眼中带着的期盼，他也是不知道怎么办才好。

    “唉……没救了，蒂娜已经死了，罗德你认清现实吧！我虽然可以治伤，但是不能起死回生！”

    长叹一声，楚天也是无奈的说道。

    “怎……怎么会？”ad_250_left();

    听到楚天的话，罗德也是一脸绝望，放开楚天的脚，就这么赤着身体坐在地板上喃喃自语。

    “格伦，蒂娜她，真的死……死了吗？”

    这时，南希也是走到楚天身旁，带着几分惊恐与悲伤哽咽着问道。

    “走吧，先出去！”

    没有回答南希的话，楚天直接将她拉出了房间，毕竟里面太血腥了。

    至于罗德，还是愣愣的坐在房间的地板上，表示难以接受这个事实。

    站在房间外，南希先是沉默了半天，然后再抬起头对着楚天轻声问道：“那我们现在该怎么办？报警吗？”

    生活在文明社会中，只要是发生了大事，首先想到的必定是报警，更何况南希的爸爸就是个警察。

    可是，这种事情并不是警察就能解决的，而且到时候还难以解释。

    但事到如今都已经死人了，如果不报警又不行，就像在山村老尸里面一样。

    无奈的叹了一口气，楚天也只能叫南希报警，警察来得很快，勘察现场，带走证人和嫌疑人。

    和山村老尸里面的套路一模一样，楚天也是感到无奈，最让他无奈的是警察并不相信他的话。

    “你说那个女孩儿是被鬼杀死的！？”一连怪异，问话的警察也是有些不确定的再问了一遍。

    “不错，你们可以去查一下，在大概十年前吧，有一个叫弗莱迪·克鲁格的家伙，他被一群人给烧死了。”

    “而现在，他变成了鬼回来复仇，蒂娜就是被他杀死的。如果你不信，我也没办法，因为事实就是这样！”

    在另一边蒂娜和楚天说的内容大同小异，都是说有鬼杀了蒂娜，可警察们完全不相信，最后只能作罢。

    罗德楚天是没见到了，从警察将他们拉上车之后，楚天就再也没有见过他，想来嫌疑人是有着不同的房间和审讯方法的。

    而最终警察也没有采信楚天他们的说法，让各自的家长来将他们领回家。

    至于罗德，当然是被关着了，在事情没有清楚之前，他是不可能被放出警局的。

    回到自己家里，楚天站在窗户边上看了看南希家里，正好南希的房间也是在街边的那一间。

    当楚天拉开窗帘的时候，她也在看向这边。

    看着南希脸上的惊恐与不安，楚天也是连忙露出了一个淡淡的笑容。

    不过，楚天一笑之后，她竟然就离开了窗户边。

    “哎？怎么了？难道格伦笑起来很丑吗？”

    顶着别人的外表，楚天总觉得会没有自己好看，不像山村老尸他直接是自己的外表替换了小明。

    在这里，他的外表与自己完全不搭边，所以他判断是格伦的长相。

    不过，就在他考虑着这件事情的时候，房间中的电话突然响了起来。

    从窗子里看出去，果然，南希正拿着电话在向他挥手示意，拿起电话，楚天站在窗边，和南希聊了起来。

    “格伦，我害怕……”

    “不要怕，有我在，我会保护你的！”

    “可是我们隔得太远了，就像今天蒂娜一样，你会来不及救我。”

    “……”

    没有再说话，因为楚天觉得南希可能要搞事情。

    果然，紧接着她就开口说道：“待会儿你可不可以来我家，到我的房间来陪我？”

    看着对面南希脸上可怜兮兮的表情，楚天当然是二话不说，直接应下。

    “好，你等着我，还有，千万不要睡觉，知道了吗？”

    “嗯！”

    ……

    挂了电话，楚天开始假装睡觉，夜深人静之际，他便摸黑出门向着南希家里走去。

    顺着门框，楚天很是轻松就直接翻到了二楼的窗户上。

    “格伦，你终于来了！”

    见到楚天的身影，房间中的南希也是一脸欣喜跑了过来将窗户打开。

    “我当然会来了！”进到房间摸了摸南希的小脑袋，楚天也是笑着说道。

    “你有很长时间没睡了，要不还是睡一下吧！有我在不会有事的……”

    “不，我不想睡觉！”

    一提起睡觉，南希眼中便是闪过了恐惧之色，扑进楚天怀里紧紧抱着他，低声说道。

    “呃……那好吧，我们……唔！？”话还没说完，楚天便是不能继续说下去了。

    因为南希竟是踮起脚直接吻了上来，柔软的嘴唇紧紧印在楚天的嘴上。

    而且看来很有经验的样子，她并没有满足于此，立刻伸出了自己的舌头。

    既然南希这么主动，楚天自然不会拒绝了。

    如果他是顶着自己的身份进入这个世界的话，绝对不会这么随便，因为后面会有麻烦。

    但是现在他是格伦的身份，就不需要在意太多。

    凭借着老练的技巧，楚天很快反攻回去，并且双手不断在南希的身上游走。

    一阵抚摸接吻之后，南希也是气喘吁吁，小脸微红。

    见到时机成熟，楚天直接将她抱起，压在了床上，开始新一轮的进攻。

    不过就在他将南希的衣服脱完之后，却是意识到一个相当严肃的问题。

    “我说南希……”

    “嗯？有什么事吗？”一边主动解开楚天的皮带，南希一边轻声问道。

    “好像你才十五岁吧！？”

    “对呀，不过再过一个月我就十六岁了，怎么了？你问这些干嘛？”

    “呃……没什么，我就问问！”

    带着不知道是罪恶感还是兴奋刺激的感觉，楚天没有管那么多，沉浸于无尽的春色之中。

    ……

    ……

    