
    南希毕竟还是个小女孩儿，根本承受不了楚天那完全不是人类一般的身体素质。

    在她一连两次攀上巅峰之后，楚天最终才爆发出来。

    而且让楚天有些惊讶的是，南希竟然早就不是处子之身了，而且经验也非常丰富的样子。

    躺在床上轻轻抚摸着南希的头发与后背，楚天也是唏嘘不已。

    虽然真讲起来他在主世界的岁数也才十七岁，但他也是因为特殊原因才会有这种男女之事的经验。

    在天朝，至少百分之七八十的高中生都还是老老实实的处于牵牵小手，接个吻什么的。

    但南希不过是刚上高中，十六岁都还没有满，就已经和格伦不知道做过多少次了。

    “还是天朝好，至少在高中找的女朋友差不多都能保证是原装货……”

    带着有些可笑的念头，楚天觉得有些想睡觉，毕竟刚才剧烈运动那么久。

    可是，就在他准备睡觉的时候却是突然一个激灵。

    因为如果他都想睡觉的话，那已经有一晚上没睡觉的南希肯定更想睡。

    更何况还经历了蒂娜死亡这件事，她肯定已经撑不下去了。

    果然……

    等到楚天看向南希的小脸之时，她已经闭着眼睛昏昏沉沉的睡着了。

    没有叫醒南希，因为她已经很久没睡了，长时间不睡觉，普通人根本受不了。

    而且，楚天就在旁边，完全可以在弗莱迪对她动手的时候将她叫醒。

    不过一晚上过去，弗莱迪并没有侵入南希的梦境。

    用魔法将南希的床铺清洗干净，再亲手给她穿上内衣裤和睡衣，这一系列的动作下来，南希依旧睡得死死的。

    然后楚天就穿好自己的衣服裤子，老老实实的坐在床边的椅子上。

    已经早上六点多，南希的父母已经起床，楚天都听到下面的动静了。

    不过学校要八点半才上课，所以他们并没有来叫醒南希，一直过了一个小时，到了七点半。

    南希他爸已经出门上班了，这时南希他妈才咚咚咚的走上楼来。

    楚天没有走，因为他不能确定弗莱迪会不会在下一刻动手，只要南希睡觉的时候就必须在他的视线之内。

    所以在南希他妈还没有敲门的时候，楚天就主动开门了。

    “早上好，玛姬伯母！”脸上带着淡淡的笑意，楚天轻声打了个招呼。

    “啊！格伦！？你怎么会在这里？南希呢？”

    见到楚天从门里走出来，玛姬……也就是南希她妈吓了一跳，惊呼道。

    所幸楚天早就在床边布上了一个隔音魔法，不至于将南希吵醒。

    “南希正在里面睡觉呢，什么事都没有，她只是害怕所以叫我来陪着她而已，我们什么都没做，不信你可以进来看看！”

    很是淡然的说着，楚天同时让开身形，示意玛姬进门。

    当然是完全没有相信楚天的话，玛姬直接走进了房间，看着她的背影，楚天也是笑着说道。

    “伯母还请声音小一点，南希都好久没睡觉了，不要打扰到她！”

    听到楚天的话，玛姬并没有回答，只是微微点点头示意知道了。

    而在上前仔细观察一番之后，她也发现南希的床铺衣物一切都很正常。

    没有奇怪的液体，也没有奇怪的味道。

    回过头来，玛姬也是一脸严肃的看着楚天轻声说道：“格伦，我们可以出去谈谈吗？”

    “不行！”

    看着玛姬的双眼，楚天毫不犹豫的拒绝了，现在南希可是还在睡觉呢！

    “我要陪着南希直到她醒过来，我可是答应过她的。”

    “那……好吧，等她醒了你们再一起下楼，学校方面我会打电话给你们请假的，你爸他们那边我也会去说一下！”

    沉吟一番，玛姬也是点点头离开房间下楼去了。

    南希睡得很久，而且在没有其他声音的打扰下，他也不会被惊醒。

    最主要的是弗莱迪竟然没有进入她的梦境，所以直到十一点之后，她才嘤咛一声，幽幽醒来。

    “格伦……”睁开睡意朦胧的双眼，南希先是模模糊糊的喊了一句。

    不过下一刻她就立刻惊醒，连忙站起身来，大声问道：“现在几点钟了？你怎么还在这里？我们迟到了吧？”

    太阳几乎垂直着映亮窗帘，在这个房间住了很长时间的南希一眼就判断出来现在时间不早了。

    所以想到这里，她也是为格伦依旧在自己房间，还有自己上学迟到而感到焦急。

    见到南希慌乱的模样，楚天也是撤去了魔法，走到床边坐下，开始给她解释起现在的状况。

    ……

    “这……这样吗？”听完楚天的话，南希也是愣愣的说了一句，然后她就是一脸笑容，扑向楚天，紧紧的抱着他。

    “谢谢你，格伦！”

    “这有什么好谢的，你还是先起床洗漱一下，换好衣服吧，我们待会儿去看一下罗德。”

    “嗯！”回答一声，南希也是起床洗漱，而楚天则下楼吃着玛姬准备的……算是早餐吧！

    一边吃着早餐，他也一边在思考，昨晚弗莱迪没有找南希，警局那边也没有消息，说明罗德也没事。

    “他究竟是想干什么？难道杀一个人之后还要休息一下吗？”

    这些楚天都不怎么清楚，随便吃了一点东西，喝了一杯牛奶，就和南希告别了。

    因为他还要回“自己”的家吃午饭，不可能一直待在南希家里。

    出乎楚天意料，回到家之后他的现在的父母并没有责怪他，反而是一脸蜜汁笑容。

    “干得好，不愧是我的儿子！”拍了拍楚天的肩膀，格伦他爸便是坐在沙发上看起了电视。

    “好儿子，有没有吃早饭？等一会儿，妈妈马上就去准备午饭……”

    格伦他妈上前抱着楚天，脸颊在他的脸上贴了贴，然后笑着走到了厨房。

    “这样的家庭……挺不错的！”

    感叹了一句，楚天也没有在意那么多，午饭吃完便开车带着南希到了警察局。

    事情很顺利，楚天还以为见面会比较复杂，但只是说了一声，南希他爸就直接带着两人到了关着罗德的房间。

    冰冷的铁栅栏，简陋的小床，简单至极的房间，罗德并没有睡，而是站在房间中央。

    听到有人来了，他也是立刻抬起头，满脸疲惫，双眼中一片血丝，看起来狼狈不已。

    “格伦，南希，你们来了！”见到是楚天他们，罗德连忙跑了过来，眼中出现了几点光芒。

    ……

    ……

    