
    “这……这是……呕！”

    瞪大双眼，南希简直不敢相信眼前的一幕，可那恶心又恐怖的感觉让她实在忍不住再次吐了起来。

    这一次她才可以仔细看到，不断从自己嘴里涌出来的，不是混合了胃酸的半消化的食物。

    而是……一团团黄白色的脂状物，就像是弗莱迪刚才吃下去的，已经腐烂的脑髓。

    甚至，在地上的那些呕吐物中，南希还看到了一条条蛆虫在不断蠕动。

    看到这里，她直接崩溃，忍受不住开始尖叫起来。

    “啊！！！呕……”

    一边大声尖叫着，但口中还不断有东西吐出来，源源不断，好像永远都吐不完一样。

    “啊！！！呕……”

    “嘻嘻嘻……哈哈哈哈……南希，怎么样，味道还不错吧？”

    一旁的弗莱迪见到南希脸上的表情也是心中大喜，脸上的伤疤不断蠕动，显得很是兴奋的样子。

    自从上次遇到楚天之后，他就发现好像这种恶心的东西会让人更加恐惧。

    所以后来就专门研究了一下这些东西，说句老实话，罗德当初就是被他恶心死的。

    在梦境中的不断呕吐，反应到现实中去，虽然现实里罗德的身体并没有吐出来。

    但是肠胃不断蠕动抽动，长时间下来，竟是不堪重负，全部抽搐瘫痪出血，最终导致罗德死亡。

    “这种死法……这种死法真是太美妙了，哦嚯嚯……”

    一边用自己的爪子不断搅动着自己的脑髓，弗莱迪一边疯狂的大笑。

    而在现实中的楚天却是面色大惊，看着原本还没什么大碍的南希突然面色抽搐，甚至开始惊声尖叫起来。

    没有多想，他立刻将自己的法力输到南希的身体里去。

    “唔……”

    沉吟一声，南希睁开了双眼。

    可是没有逃出生天的喜悦，她竟是眼中闪过恐惧的神色，直接身体一歪，伏在床边开始呕吐起来。

    “呕……呕……”

    一声声呕吐声不断响起，楚天看着这一幕也是搞不懂状况，但还是连忙施展了好几个让人静心宁和的魔法。

    而随着魔法的不断施加，南希也开始平复下来。

    眼中依旧残留着恐惧，她全身无力的躺在了床上，愣愣的看着天花板。

    闻着房间中的恶臭，楚天连忙施展魔法将其清理，并为南希洗漱一番，然后又治好了她手臂上的伤口。

    收好魔杖，楚天将南希的身体扶起来，轻轻抚摸着她的头发，安慰了好大一阵之后，才缓缓开口。

    “南希，怎么了，遇到什么事了吗？”

    “我……”

    听到楚天的话，南希看向了楚天，双眼中开始恢复神采。

    可是，话还没有说完，她便双手紧紧抓着楚天的手臂，直接扑进他的怀里开始啜泣起来。

    “格伦，我……我好害怕，呜呜……”

    身体不断欺负抽动，南希看起来就像是受到伤害的小猫，紧紧躲在楚天的怀里。

    “好了好了……什么事都没有了，有我在这里，不要怕！”

    一边抱紧南希的身体，楚天一边轻声安慰。

    虽然不知道南希在梦境世界里面发生了什么的，但他知道肯定不是什么一般的场景。

    不然的话，南希不会表现出这副样子。

    毕竟是女主角，在原剧情就可以看出她的坚韧与勇敢。

    也许由于楚天的出现，让她并不像电影里那样独立坚强，但至少不会随随便便被弗莱迪吓到。

    可现在她完全一副被吓坏了的模样，让楚天感到惊讶的同时也是好奇，不知道南希在梦里发生了什么。

    过了好久，南希终于渐渐平静下来，安静的躺在楚天的怀里。

    只是不像以前，就算在楚天的怀里，她依旧没有睡去，而是将自己的眼睛睁得大大的。

    见到南希平息下来，楚天开始询问起之前梦境世界中发生的事，哪怕已经过了这么久，南希依旧一脸后怕。

    伴随着干呕声的讲解，楚天也是大致将梦境世界里发生的事搞清楚了。

    “尼玛，弗莱迪这是走偏了呀！难道他不是应该靠着刀子吓人吗？现在怎么全靠着恶心来恶心死别人了？”

    浑然不知道这全是自己的“功劳”，楚天还在那里疑惑。

    可是，现在更加棘手的事情出现在楚天的眼前了。

    南希不敢再睡，拉弗莱迪出现也就没有了其他人选，除了楚天。

    可是楚天在梦境世界中带不进去装备，完全靠自己的实力根本难以解决弗莱迪。

    尤其是他现在还喜欢恶心死别人，简直是楚天的克星。

    “要是念力有恢复就好了，直接将那些东西隔离在外，到时候直接忍着恶心和弗莱迪正面刚……”

    一边思念着自己的念力，楚天开始想新的对策。

    可是说实话，楚天就算吃了NZT48，记忆力理解力变得很强，但是他依旧不是一个计谋型的人。

    最主要的是，他以前都是直接仗着实力横冲直撞，哪里需要什么计谋。

    一切阴谋诡计在绝对实力面前都是纸老虎！

    所以信奉着这个理念的楚天没有了实力，也糊不出来个纸老虎去吓唬别人。

    但要让他自己去睡觉，也有些拒绝，因为他也怕弗莱迪把他恶心死。

    “怎么办？怎么办？怎么办……”

    整整一晚上，楚天就和南希抱在一起坐着，这也是楚天来到这个世界上第一次因为害怕弗莱迪而选择熬夜。

    ……

    “你们两个，昨天晚上……做了什么！？”

    一脸怪异的表情，汤普森夫妇也是满含深意的看着楚天和南希两人。

    “你们还年轻，这种事情最好还是少做，将更多的精力放到学习上去吧，哼！”

    不满的看了一眼楚天，塔普森喝完面前的牛奶，起身出门上班去了。

    见到汤普森出门，玛姬也是连忙一脸神秘的对着楚天两人说道。

    “你们有没有做防御措施，要小心一些知道吗？不要到时候搞出事来，我可不会帮你们养孩子……”

    “……”

    一脸无语，楚天和小脸通红的南希对视一眼，然后默默的吃早餐了。

    吃完饭，两人并没有去上课，今天是周末，学校放假，所以楚天便和南希开着车出去兜风。

    如果一直待在家里，肯定会想睡觉的，出门晒晒太阳吹吹风，就不会那么想睡。

    ……

    ……

    