
    “阿瓦达索命！”

    咒语念完的瞬间，攻击便已经落在了弗莱迪的身上。

    弗莱迪的存在是一种类似于厉鬼的形式，但一旦离开梦境世界，他又会和生物一样受到伤害。

    不过，只要是在梦境世界中出现，那么他就属于魂体一类。

    虽然由于实力被封禁，导致楚天现在施展的阿瓦达索命效果没有那么强，但也不是随随便便就可以承受下来的。

    果然，原本弗莱迪还一脸疑惑，却是在突然之间面色大变，惊声惨叫。

    甚至，他的身体竟像溃烂一般，变得松软无力。

    感觉到变化的楚天也是心中一喜，连忙将自己的脚抽出来。

    这次不像之前那样根本抽不动，反而轻松至极，没有丝毫阻力。

    而且伴随着楚天的动作，还直接将弗莱迪肚子上一大块肉给剥离下来。

    “啪嗒”一声，满是烧伤的肉块掉在了地上，不过很快就像是直接气化了的样子，化作白烟飘荡。

    看着对面一脸惊恐的弗莱迪，楚天也是有些疑惑。

    因为伴随着弗莱迪的惨叫，他的身体也是不断的溃烂**，一块块肉就像是下雨一般，不断的脱落掉到地上。

    “不会就这么死了吧！？”

    一脸懵逼，楚天虽然有些不敢置信，但还是觉得兴奋不已。

    可还没来得及看着弗莱迪最后的状况，他就发现整个世界都开始崩裂。

    空间如同一面面镜子般于无声之中碎裂，让楚天想起了自己最开始获得系统之时的情景。

    空间崩坏很快，不过瞬间楚天便眼前一黑失去了意识。

    ……

    “唔！”

    一声轻吟，楚天瞬间坐起身，没管周围的状况，先是摸了摸自己的裤兜。

    “储物盒还在，里面的东西也能感受到可以拿出来，那就是说……这里是现实世界！”

    低声自言自语之后，楚天眼角余光便见到一道身影向他扑来，没有躲避，因为这是南希。

    “格伦，你怎么了，没出什么事吧？”

    一双小手不断的擦拭着楚天额头上的汗水，南希如宝石般澄澈的蓝色眼眸中，满是担忧。

    “没事！”

    这次楚天并么有受什么伤，而且那些沾染在他身上的东西好像都是属于幻象之类的存在，并没有一起被带出来。

    “哎？这样一来的话，在原剧情中弗莱迪的帽子就被南希带出了梦境，难道说其实弗莱迪的身体是实体？”

    想到这里，楚天也有些淡淡的疑惑。

    可是刚才在梦境中，阿瓦达索命明明又对弗莱迪造成了很大的伤害。

    死肯定是没死的，不然现在楚天就会收到系统提示了。

    现实世界和楚天在梦中醒来的场景差不多，罗德在一旁努力让自己不睡觉。

    塔普森和一众警察离开了房间去做自己的事情了，只是那个叫加西亚的警察并没有打电话叫联邦吊插菊的人来。

    不过楚天却有些可惜，本来这次他有机会将弗莱迪直接拉出梦境世界的。

    可是没想到弗莱迪在受到伤害之后，梦境世界直接破碎，倒让楚天有些措手不及。

    既然没有了机会，楚天也是和南希直接回家了，罗德不睡觉就不睡觉吧，反正楚天不在乎。

    而且不需要像昨天晚上还要悄悄出门前往南希的房间，今天楚天时大摇大摆的进了南希家的大门。

    甚至还和南希他爸妈一起相谈甚欢的吃了个晚饭，然后洗漱完毕，开始睡觉了。

    当然，一开始的时候南希她爸妈两人都有跑来门口悄悄偷听里面的状况。

    而且在两个小时之内一共来了三次，简直丧心病狂。

    不过，最终在确定房间里面的确什么奇怪的声音都没有之后，他们便放心的去睡觉了。

    可是，他们完全不知道。

    就在他们小心翼翼的贴在门板上偷听的时候，楚天正将他们的宝贝女儿按在身下肆意驰骋，还是后入。

    所以，察觉到汤普森夫妇的动作之后，楚天也是笑着在心里感叹了一下魔法的强大之处。

    一连两天过去，楚天和南希都没有去学校，每天过着和醉生梦死差不多的生活。

    而且在这途中弗莱迪一直没有动手，就连罗德也没出什么事。

    不过没出什么事也只是指没有被弗莱迪找上，由于不敢睡觉，现在的他已经快要处于崩溃边缘了。

    普通人类只要连续五天左右不睡觉，就会出现相当严重的后果。

    精神错乱，幻听幻视，行为呆滞……一系列的不正常行为，离死也差不远了。

    而罗德现在正处于这个阶段，哪怕有楚天在一旁看着也完全不接受睡觉。

    有可能是因为上次楚天在旁边时他仍旧受伤带来的阴影，也有可能是眼睁睁看着蒂娜在自己面前被杀死带来的影响，也有可能是弗莱迪带来的恐惧实在太大。

    而且，这两天罗德越来越不正常，开始拒绝与楚天他们说话，每天一个人在房间里面站着，不断用头去撞墙，让自己保持清醒。

    第三天，南希在楚天的照看下精神饱满的醒来，然后楚天又睡了一上午，便前往警局。

    由于整个警局的人都知道这件事的真相，所以查案也就不了了之，罗德也只能一直被关着。

    “格伦，你能不能帮帮罗德，你看他都变成这个样子了！”

    看着罗德表情麻木，嘴唇干燥，双眼浮肿，血丝密布的样子，南希也是吓了一跳，对着楚天轻声说道。

    眉头紧皱，看着格伦的样子，楚天也觉得十分棘手。

    本来他是不想管的，既然南希都这样说了，那还是出手一下吧！

    而且这几天弗莱迪都没有出现，似乎是上次被楚天伤到了，可能还没好。

    于是直接走到栅栏旁边，楚天将已经变得有些痴痴呆呆的罗德拉了过来。

    “你……你是谁？你有糖糖吗？我要吃糖糖，嘿嘿……嘿嘿……”

    一脸痴呆的笑容，原本还一脸痞气青年的罗德竟是变得像个智障一样。

    “好好好，哥哥给你吃糖糖，不过你先转过身去……”一脸和煦的笑容，楚天就像哄小孩子一样轻声说道。

    “好！”

    在楚天的话语下，罗德傻傻的回了一声，然后缓缓转过身去。

    “嘭！”

    没有留手，楚天直接一击打在罗德的后脑勺，瞬间将他打晕。

    既然他自己不主动睡觉，那就直接来暴力解决，这是最好的方法，至于糖糖……

    “去尼玛的糖糖，劳资只有拳头！大叼你吃不吃……”

    在脑海里自娱自乐的想着有的没的，楚天将罗德的身体搬到了栅栏旁边。

    “好了，我现在就随时注意着他，这样就不会有事了！”搬了凳子坐在一旁，楚天对着南希轻声笑道。

    “嗯……格伦，你真是个好人，是这个世界上最好的人！”

    一脸明媚的笑容，南希走到楚天身后紧紧搂着他，将自己的身体靠到楚天的身上。

    ……

    ……

    