
    “格伦，你说我们会死吗？”

    将车开到一个没有人的地方之后，楚天便停了下来，而南希则是看着远方双眼迷茫的轻声问道。

    “死！？”

    看了一眼旁边的南希，楚天也是淡淡笑道。

    “当然会死了，每个人都会死，除非他拥有无尽的寿命与至强的力量保护自己不受伤害，不是吗？”

    “你知道我说的不是这个！”

    听到楚天的话，南希一连激动的转过头，对着他大声说道。

    “我是说我们会不会被弗莱迪杀死，现在我们根本没有对付他的办法，我担心，总有一天我们也会和蒂娜和罗德一样，被他杀死！”

    一边说着，南希的眼中开始泛起泪光，迷茫的眼神透露着一丝绝望。

    “不会的，有我在，我一定会消灭弗莱迪的……”轻轻的将南希搂在怀里，楚天轻声安慰道。

    不过，真的也只是安慰罢了，因为楚天现在也找不到什么好方法。

    听到楚天的话，南希也稍稍平和下来，静静的躺在他的怀里。

    不过就在楚天冥思苦想，找着解决弗莱迪的方法之时，南希却是突然伸出小手在他的身下抚摸起来。

    “唔……南希，你干什么？”

    虽然很舒服，但楚天还是有些疑惑，不知道为什么南希突然在这个时候做这种事。

    听到楚天的话，南希也是抬起头，双眼中满是春色，还有……倦意！

    “我感觉有点想睡觉，所以做一点刺激的事吧，那样我就不会想睡了！”

    看着南希脸上的倦意，楚天也是略带苦涩的笑了笑，便捧着她的小脸，吻了上去。

    “嗯~”

    一声轻吟，两人便开始在艳阳高照之下，在荒无人烟的地方，做起了不可描述的事情。

    ……

    南希本就已经疲惫不堪，一夜没睡，再加上楚天的鞭挞，事情结束之后就沉沉的睡了过去。

    没有将南希叫醒，因为楚天打算只要她有一点异样就直接将她唤醒。

    这么近的距离之下，绝对不会出问题的。

    甚至，楚天就连那个部位都还没有退出来，一直在南希的身体里。

    因为南希的疲惫让她根本无法全力迎战，所以楚天还处于战意蓬勃的状态。

    虽然开的是敞篷车，但楚天也不怕被人看见。

    因为他早就已经在汽车的周围布下了魔法还有魔法阵，普通人是看不见也走不过来的。

    况且为了方便，或者说为了满足楚天的恶趣味，两人根本没有脱衣服。

    楚天很简单，拉链一开就好，南希更是穿着裙子，方便直接，很强势。

    “魔法……真是个神奇的东西！”

    赞叹了一下，楚天便开始密切关注着南希的状况，随时准备将其唤醒。

    没有让楚天等太久，不过十来分钟的样子，南希就眉头紧皱，眼皮底下的眼珠快速转动，这是做梦的表现。

    “这么快……”

    一脸凝重，楚天连忙将手放在了南希的额头上，准备将其唤醒。

    可是，他体内法力刚刚运转的时候，却是突生变化，因为他发现自己好像可以进入南希的识海之中。

    要知道，在系统将他的实力封禁之后，他根本无法做到进入他人识海之中。

    “难道……是因为这个原因！？”

    下身不由得动了动，楚天也是有些哭笑不得，没想到做这种事还会有这么一个惊喜出现。

    既然出现了这个状况，楚天也没有在意其中的原理，而是直接闭上眼，开始向着南希的识海中进发。

    不过，他不知道的是，就在他闭上眼进入南希识海的时候，他的身体，竟然消失在车里。

    浑然不知这些情况的楚天，已经发现自己周围的环境变了。

    不过并不是什么锅炉房，而是南希的家里，那栋有着白色门框的小楼，楚天正站在门口。

    “啊！”

    不过还没来得及想其他，一阵尖叫声便是突然响起。

    紧接着，楚天便见到门里面南希正在疯狂的向着门口跑来，而且她也立刻见到楚天了。

    “格伦！？格伦，快救救我！”

    虽然有点惊讶为什么楚天会出现在这里，但南希还是一脸兴奋的大声喊道。

    没有多说，楚天直接一拳砸在了门锁上面，“哗啦”一声，门锁直接被楚天打掉。

    本来应该是被弗莱迪控制着打不开的门，就这样轻易的被推开。

    而就在楚天准备开门的时候，便见到南希的身后跑来了弗莱迪，长长的爪子正准备向她背上划去。

    不过他也是一愣神，呆呆的看着楚天，表示不知道这是怎么回事。

    “南希，快让开！”

    见此机会，楚天对着南希大声喝道，南希出于对楚天的信任，连忙向着旁边躲去。

    见到南希躲开了，楚天双眼一凝，直接抬起脚对着门板踹去。

    “砰！”

    一声巨响，小小的门板根本承受不住楚天的力气，直接飞了出去，并向房间里面的弗莱迪飞去。

    没有在意门板是否有起到什么作用，楚天连忙拉着南希飞快的向着大街上跑去。

    不同于现实世界中的大白天艳艳高照，在梦境世界中是夜晚，一片黑暗。

    而且长长的街道没有灯光，家家户户都是一片死寂，因为里面根本没有人。

    所幸天上还有着皎洁的月光，能够让楚天看清外界。

    而刚一跑到马路上，弗莱迪就已经推开了楚天踹过去的门板，向着他们跑来。

    在电影里，弗莱迪总是喜欢把人围在小小的空间里，复杂的地形与黑暗的四周，会放大恐惧，并且难以逃走。

    不过楚天现在一来就直接将其破解了，将门砸烂，粗暴又简单，这就是为什么楚天喜欢直接用实力解决问题的原因。

    以前看恐怖片的时候，他最讨厌的就是主角千辛万苦经历恐怖的逃亡之后，跑到门口却发现门打不开。

    那个时候的楚天，其实和主角们的想法是一样的，操蛋至极。

    所以今天楚天直接一脚将门踹开之后，心里还有一点小小的兴奋。

    而且，他还发现了一件更让他兴奋的事，那就是他的储物盒竟然出现在了自己的裤兜里。

    “这……这是怎么回事！？”

    欣喜若狂，楚天简直不敢相信，直到他从里面掏出了自己又黑又长的魔杖。

    感受着从魔杖上传来的熟悉温暖，楚天也是不由得咧嘴笑了起来。

    ……

    ……公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd

    