
    “唔！”

    南希睡过去没多久，便是眉头紧皱轻吟一声，而且从眼皮底下不断转动的眼珠来看，现在她正在做梦。?? ??·

    见到这个状况，楚天暗自警惕起来，因为南希随时都有可能受伤或者将弗莱迪拉出来。

    南希的状态越来越不稳定，汗水不断的自发际滑落，将她的脸颊以及身下的枕头打湿。

    但在这个过程中她一直没有发出什么声音，甚至连动作幅度都不是很大，看起来就像是做了一个普通的噩梦。

    “难道不是弗莱迪侵入梦中？”看着南希的状态，楚天有些疑惑。

    不过就在楚天疑惑的时候，一直躺在床上的南希竟是身体突然一阵抖动。

    紧接着，一道微弱的声音响起。

    “噗呲！”

    伴随着声音响起，在南希的右手手臂上便骤然出现一道细细的伤口。

    伤口不是很深，但很长，鲜红的血液不断渗出，将床单染红。

    可就算是这样，南希依旧没有出声惊叫，只是紧咬牙关闷哼一声。

    “果然是弗莱迪！”看到南希身上突然出现的伤口，楚天眉头紧皱，全身紧绷。

    可是他根本做不了什么，只能等待南希主动开口惊叫或者她将弗莱迪拉出来。

    而此时，在楚天看不到的梦境世界中，南希正在拼命的奔跑着。

    老旧的锅炉房本应该不是很大，可在这里面就像是迷宫一样，无论南希怎么跑，都找不到尽头与出口。

    生锈的管道不断喷发出白色的蒸汽，发出“呲呲”响声，听起来诡异无比。

    一路疯狂的逃窜，哪怕途中看到有可以藏身的地方，南希也没有停下来。? ??·

    因为她知道，无论她躲到哪里，弗莱迪都会很快找到她。

    要想不被弗莱迪伤害到，她只有一直跑，一直跑，这样才有希望。

    本来她不应该这样一直逃窜的，最好的方法是直接拉着弗莱迪离开梦境世界。

    可她一个普通女孩子，哪里是弗莱迪的对手，根本无法长时间拉着他并且不被他杀死。

    刚才她不过是勉强尝试了一下，还没来得及开口大叫，便被他划伤了手臂。

    可是，就算一直跑，就算是在梦境世界，她也会累的。

    长时间全力奔跑，还是在地形复杂的锅炉房里面，她的体力已经快要耗尽了。

    “呼呼”

    终于，在又跑了几十秒，她停了下来，再也跑不动。

    双手撑在一旁生锈的铁栏杆上面，南希不断的喘着粗气，又不断将空气中浑浊但至少可以让她舒缓一些的空气吸进身体里面。

    可是，她刚一停下，不远处便响起一阵刺耳的声音。

    “刺啦啦”

    声音刺耳至极，叫人牙酸，听到之后身体都会不由自主的打起寒颤。

    放眼看去，正是弗莱迪将自己的刀片爪子放在栏杆上面缓缓滑动。

    伴随着一声声刺耳的声音响起，刀片与栏杆之间不断迸射出火花，看起来绚丽却布满杀机。

    “嘻哈哈……哦嚯嚯……瞧瞧我的南希小宝贝儿，跑得这么累，弗莱迪叔叔都有些心疼了……”

    一边缓缓的靠近南希，弗莱迪一脸怪异的笑容，用看似幽默实际恐怖的语气在那里怪腔怪调的说着。

    见到弗莱迪不断靠近，南希也是身体紧绷，强迫自己打起精神，随时准备逃跑。

    可到了这个时候，弗莱迪竟然停在了远处，不再靠近。

    “南希，不要怕，我不会伤害你的，快点到我的怀抱里来，我会好好照顾你的……”

    眼中泛着疯狂的神色，弗莱迪双手前身，对着南希语气温和的说着。

    可是搭上他那一张丑陋恐怖的脸，却叫人心头发寒。

    对于楚天这种不惧怕他本身的人，弗莱迪就会用一些恶心血腥的场面来让其感到不适。

    而对于南希她们来说，只要简单的慢慢追杀，就会让她们感受到巨大的恐惧。

    弗莱迪并不急着将南希杀死，他喜欢看着这些孩子们被自己不断追杀，脸上露出恐惧疯狂的表情。

    而且，上次楚天将他伤到了，让他很是愤怒，他要报复回来。

    而南希，就是报复的开端！

    站在不远处，弗莱迪脸上挂着怪异的笑容，双眼中满是疯狂的看着南希。

    “不要怕，南希，看叔叔给你表演个东西！”

    一边轻声说着，弗莱迪一边将自己头上的礼帽摘下来，露出了他同样布满丑陋伤疤的头顶。

    “嘿嘿……”

    怪异的一笑，他将帽子一扔，同时“咔嚓”一声伸出自己右手上的爪子。

    南希看着弗莱迪怪异的表现，不知道他要做什么。

    但无论做什么，只要他不立刻上来伤害自己，那就好，这样自己就能有一点点喘息休息的时间。

    不过，她心里刚有些松懈的时候，便见到对面的弗莱迪竟然伸出爪子向着他自己的头顶上划去。

    “噗啦！”

    就像切割充满气体的牛皮一样，沉闷的声音响起，弗莱迪沿着自己的头顶划了一圈。

    细细的伤口处流出的并不是血液，而是红黄色的脓水，一股一股，顺着弗莱迪的脸缓缓流下来。

    “吸溜~”

    完全没有痛觉，弗莱迪还伸出舌头舔了一下流到自己嘴边的脓水。

    “嘿嘿……好喝，真好喝，小南希要来一点吗？很解渴的，哦哈哈哈……”

    一边疯狂的大笑，弗莱迪一边伸出自己的左手，直接摸到伤口处。

    “呲啦~”

    手一用力，弗莱迪就像脱帽子一样，瞬间将自己头顶上的那一圈皮给扯了下来。

    而且没有骨头，头皮被扯下之后，显露在空气中的就是他的大脑。

    白色的脑髓已经开始腐烂溃败，上面密密麻麻的蛆虫不断蠕动，阵阵恶臭自其中散逸出来，叫人恶心想吐。

    而且没有停下，弗莱迪甚至还将自己的爪子伸到脑袋里面。

    就像是搅拌汤汁一样，他用自己的爪子不断绞动自己的脑髓脑浆，咕噜噜的声音响起，仿佛在做饭一样。

    而且在这个途中弗莱迪的身体不断颤抖，发出兴奋的叫声，听起来诡异又变态，还带着浓浓的恐怖。

    看着这一幕，南希只觉得头皮发麻，好像自己的脑髓也在被搅动一般，十分难受。

    搅了一阵，弗莱迪缓缓拿开了爪子，而在其中一根爪子上面，竟插着一团黄白色的块状物。

    “嗯~吧唧吧唧~”

    一脸享受的表情，弗莱迪先是轻轻嗅了嗅，然后竟直接一口吃进了嘴里。

    脸上愉悦的表情，再加上吧唧吧唧的声音，看起来诡异无比，令人作呕。

    “呕！”

    看到这里，南希终于忍不住了，直接捂着肚子便是开始吐起来。

    可是，更加惊悚的一幕发生了。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！

    