
    罗德睡得很沉，虽然是由于楚天打晕过去的，但他本身的原因也占了很大的因素。 ?·

    连续四五天不睡觉，其中的痛苦与疲劳程度，可不是一般人能够想象的。

    更别说，罗德还一直处于精神高度紧张的状态，会让他更加容易疲劳。

    于是从中午到晚上，一直到汤普森叫南希回家的时候，罗德依旧在睡。

    不过南希拒绝离开警局，或者是拒绝离开楚天。

    因为她回去了之后，没有楚天在一旁，也是不敢睡觉的，既然如此，那干脆一直在这里等着算了。

    而且这些天来，有楚天在，她都是很晚才睡，已经习惯这个节奏。

    南希不愿意回去，汤普森自然也只能在这里等着。

    于是楚天南希，还有南希她爸三人，就坐在房间中看着罗德睡觉。

    本来看别人睡觉就很无聊了，现在还多了一个汤普森，将楚天唯一的乐趣都夺走，所以他相当不爽。

    毕竟要是只有楚天和南希的时候，还能做一些有趣的事情。

    大眼瞪小眼，在几人沉默的注视中，罗德根本不知道，依旧躺在地上呼呼大睡。

    不过，到了深夜两点多的时候，汤普森终于忍不住了，离开了房间去到休息室睡觉。

    而见到汤普森离开了，楚天也是连忙关好门，找了一个视角盲区，便开始和南希**。

    虽然更进一步的事情不能做，但就这一点也很不错了，尤其是在警局这种地方，更刺激。

    可是，直到天亮，南希都已经躺在楚天怀里睡着的时候，罗德依旧没有醒过来。??? ? 看·?

    “妈蛋，睡得跟猪似的！”看着罗德的样子，楚天也是不满的吐槽一句。

    要不是看他的胸膛还在正常起伏，呼吸也还在，楚天都差点以为他死了。

    很快，汤普森再次前来查看情况，不过看了一眼就又走了。

    于是，房间中就只剩下楚天一个人默默的看着别人睡觉而自己睡不了。

    “可恶，弗莱迪这家伙，要是有机会一定得搞死他！”

    在心里不知道诅咒了多少遍，楚天又是开始端详起南希，这是他现在唯一可以做的事情。

    “唉……”

    抚摸着南希的脸蛋，楚天也是想到了小玉。

    “要是她在的话，或许会起到很大的帮助吧！毕竟弗莱迪也算是鬼的一种……”

    时间不知不觉的过去，到中午了。

    “唔……”

    一声轻吟，南希的睫毛快速闪动几下，然后睁开双眼。

    湛蓝色的双眼在阳光的映照之下显得十分美丽，就像是最纯净的宝石一样。

    除了小瑶儿的眼睛，这是楚天见过的最好看的眼睛了，当然，或许是因为颜色的原因。

    “现在几点钟了？”没有从楚天的怀里起身，南希先是轻轻的蹭了蹭，然后轻声问道。

    “已经十一点半，我感觉该吃午饭了，你觉得呢？”

    “这么晚了吗？罗德还没有醒？”

    听到楚天的话，南希也是惊讶的起身，看向了栅栏里面依旧呼呼大睡的罗德。

    “要不，我们还是先去吃了午饭再来吧！而且弗莱迪这么久都没有出现，我想他应该不会再来了！”

    当南希对楚天说出这句话之后，他根本没有犹豫，直接拉着南希就出门了。

    早就想这么干了，就是因为南希的原因楚天才留下来。

    ……

    让楚天难以置信的是，接下来的好几天，弗莱迪竟是没有出现。

    罗德也已经恢复了正常，并且开始睡觉，作息规律，虽然是在警局里。

    而楚天和南希则再次开始上学，仿佛一切都平息下来。

    可是，楚天知道这一切并没有结束，在这平静生活下，还有一双邪恶的眼睛正在注视。

    不过弗莱迪不出现，楚天也乐得清闲。

    每天不是上学，就是开车和南希出去兜风，甚至开到没有人的地方做一些不可描述的事情。

    整整十七天过去，就在楚天都快迷失在这样的生活中的时候，一个消息传来。

    “罗德昨晚死了！”汤普森一脸严肃的看着楚天和南希，轻声说道。

    “什么！？”

    听到汤普森的话，南希紧捂小嘴，一脸不可思议。

    因为在她看来弗莱迪应该已经不会出现了才对，他们的生活应该已经恢复了平静才对。

    现在突然出现这样的状况，实在是让她难以接受。

    楚天听到这个消息没有感到意外，反而为时间间隔这么久而感到惊讶。

    “阿瓦达索命这么厉害？能够直接将弗莱迪打得将近二十天不敢出现？”

    想到这里，楚天也是有些兴奋起来。

    要是阿瓦达索命真的这么有效的话，也许他还能顺利的将弗莱迪干掉。

    虽然这些天的生活很是舒适惬意，但楚天可没有想过一直待在这个世界。

    没有去看罗德是怎么死的，因为这已经不重要了。

    既然他死了，那就说明弗莱迪已经再次出现，并且接下来就会是南希！

    南希和楚天两人，必定是南希更好对付，在楚天这里吃过亏的弗莱迪肯定不会再次跑到楚天的面前。

    回到南希的家里，白天过去，晚上还是照常的啪啪啪。

    “那么，一定要小心，知道吗？要是实在不行的话，就直接大叫，这样我会在第一时间将你唤醒！”

    轻轻抚摸着南希的脸颊，楚天低声说道。

    “嗯！”

    一脸认真的点了点头，南希闭上了双眼，开始睡觉。

    手持魔杖，楚天静静的坐在床边，现在万事俱备只欠东风。

    早在一开始，楚天就已经用一下午的时间将南希的卧室布置上了重重魔法阵。

    虽然效果不怎么样，而且针对性不强，但至少有一点用，只要能够稍微拖延一点时间，楚天就能将弗莱迪干掉。

    当然，前提是南希会顺利的将弗莱迪从梦境世界中拉出来。

    并没有花太久时间，南希很快就睡过去了，全身放松，鼻翼微动，一切都很正常，并没有出现什么问题。

    “会不会来呢？”

    紧紧的盯着南希的脸庞，楚天开始紧张起来。

    虽然他并没有对南希投入真感情，但这些天下来，再怎么也会生出一些牵挂。

    而且可能是直接替换了身份的原因，在山村老尸里面楚天就发现了，他对annie和南希有种特殊的认同感。

    不过这些事情都不重要，现在最重要的是消灭弗莱迪。

    ……

    ……'

    