
    “钻心剜骨！”

    没有废话，见到弗莱迪脱离了石化魔法之后，楚天立刻再次施咒。

    弗莱迪见到楚天念咒，也下意识的往旁边躲开，不过根本来不及，只能无奈的承受魔法。

    可是……

    弗莱迪却一点事都没有，感觉只是胸前好像被小石子砸了一下，一点伤害都没有造成。

    “怎么回事？难道物理方面的伤害没有用吗？”

    回想起上一次弗莱迪对自己的粉身碎骨也没什么反应，楚天默默的想着。

    而弗莱迪见此则是心中大喜，而且没有犹豫，直接向着楚天扑来。

    现在的他已经从原本的优势方转为劣势方，随时都有可能被楚天用奇怪的魔法消灭。

    所以先下手为强，直接将楚天干掉之后，就不用担心这些问题。

    而且，正好楚天现在好像在出神，弗莱迪更不会客气了。

    “唰！”

    锋利的刀片在夜空中飞速划过，将沿途的空气切开，发出“刷刷”声，听起来威势非凡。

    弗莱迪的动作很快，身体就像是影子瞬间移动到了楚天的身前，看速度绝对不亚于一个后天圆满的武者。

    心中微微一惊，但楚天并没有慌乱，而是脚步一错，让开了弗莱迪的攻势，并且同时魔杖轻舞，大喝一声。

    “呼神护卫！”

    随着楚天的大喝，在魔杖尖端便骤然生出一团黑紫色的光团。

    应该是魔杖的原因，每次楚天用魔杖施展呼神护卫这个魔咒的时候，出现的光团不是正常的亮白色，而是现在这样的黑紫色。

    “昂！！！”

    而在光团出现的一瞬间，便不断膨胀，伴随着一声高亢的叫声，光团变成了一条将近五六米长的巨龙。

    紫黑色的鳞甲，狰狞的头颅，流线型的身躯还有巨大的肉翅，看起来很是威猛的样子。

    虽然外形是楚天一直不怎么看好的西方巨龙的模样，但无论是气势还是外表，都让楚天很是满意。

    而且，不像其他西方巨龙一样身形臃肿，楚天的呼神护卫出现的龙，看起来身形精悍瘦小，很是漂亮。

    以前在哈利波特世界的时候，他尝试过用这个魔法去攻击那些野生摄魂怪。

    效果很是惊人，巨龙身体飞过的地方，所有摄魂怪全部崩灭，没有一个能够活下来。

    不过现在楚天的实力被封禁，导致呼神护卫效果不强。

    要知道最强状态下的呼神护卫，可足足有三四十米长，这还是楚天突破阴神之前的状态。

    但就算这样，威力依旧不可小觑。

    而且，呼神护卫在灵魂方面很有效果，对付弗莱迪应该不错。

    楚天并不想拖延太长时间，等到呼神护卫对弗莱迪造成伤害并将他推开之后，就准备施展阿瓦达索命将其消灭。

    可是，这一次却是出现了异状，已经施展过好多次的呼神护卫，这次竟和之前不一样了。

    没有按照楚天的想法直接向着弗莱迪扑去，甚至，它还慢悠悠的在弗莱迪身旁转了几圈。

    “这……这是叛变了？”

    一脸懵逼，楚天还没听过自己施展出去的魔法还会“叛变”这种情况。

    不过，就在楚天一脸懵逼的时候，紫黑色的巨龙却是张开大口猛然长啸。

    “昂！！！”

    声浪扑面而来，激起一阵阵空气波纹，卷动楚天的头发不断飘扬。

    而就在这一声大吼之后，那条巨龙的双眼开始亮了起来，不是所谓的眼神亮了起来，而是真的亮了。

    紫色的光芒越来越强，就像是有两个巨大的紫色灯泡在发光一般，而且楚天第一次从里面看到了灵动的神色。

    “画龙点睛！”

    看着这个场面，楚天瞬间想起了这么一个成语。

    双眼亮起来的呼神护卫就像具有了生命一般，看起来神异非常。

    不过，还没来得及让楚天惊讶太久，巨龙就直接一个飞扑，从天而降，一口就将弗莱迪……

    “吞了！？”

    张大嘴巴，楚天一时间有些难以接受这个画风变化程度，愣愣的握着魔杖不知所措。

    而在楚天懵逼的时候，那边吞下了弗莱迪的巨龙也是开始发生变化。

    原本像灯泡一样的双眼开始慢慢沉寂下来，最终显露出了真实样子。

    耀眼的紫色就像是最纯净的水晶，灵动的神色表明它并不是水晶，而是具有意识的活物。

    之前楚天还觉得小瑶儿的眼睛非常漂亮好看，现在他才发现，果然一山还比一山高。

    巨龙的双眼不仅颜色漂亮，其中甚至还泛着点点灵动与深深的吸引力，就像是要将人的灵魂吸入其中一般。

    而在楚天为这双眼睛震撼的时候，巨龙的身躯也开始逐渐变化，五六米的身躯不仅没有变大，反而不断的缩小。

    四米、三米、两米、一米……直到最后变成了不过巴掌大的一只迷你小龙。

    不过虽然体形变小了，但它的外表依旧狰狞凶悍，看起来攻击力极强。

    一直看着这一幕的楚天，还没有平息下心中的震撼，一个更大的震惊出现。

    那只变成巴掌大小的巨龙先是在空中飞舞了两圈，之后竟跑到了楚天的身前。

    看起来狰狞的龙嘴张开，露出了细密锋利的牙齿，虽然体形很小，但是狰狞之气瞬间涌来。

    不过，看起来这么凶悍的外表，竟是语气平和的开口说了一声。

    “主人！”

    萌萌的声音和小瑶儿有得一拼，甚至因为声音和外表风格截然相反，反而更多了一丝萌点。

    语气虽然很是平和，但楚天依旧从里面听出了掩盖不住的兴奋与喜悦。

    压下心中的震惊，楚天也是愣愣的问道：“你是谁？你从哪里来的？你要到哪里去？你要干嘛？”

    “哎？主人，你怎么问我一些奇怪的问题？”

    “我不知道我是谁，但我知道我是从魔杖里面出来的，我要去的地方就是主人的身边，我要做的事就是保护主人！”

    漂亮的眼睛直视楚天，小小的翅膀不断挥舞，狰狞的外表下，萌萌的声音不断响起。

    听到面前这只龙的话，楚天也是看向了手中的魔杖。

    他的魔杖是当初在奥利凡德小店的一个遍布灰尘的角落找出来的，被奥利凡德称为邪恶的魔杖，会有不详。

    其通体为紫杉阴沉木，魔龙心腱为芯……

    “等等，魔龙心腱……魔龙！？”

    一脸惊诧，楚天看着眼前这只迷你小龙，眼中既是震撼又是欣喜。

    ……

    ……厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！'

    