
    “格伦，你怎么会出现在这里？”

    “你这小子怎么会出现在这里？”

    就在楚天为眼前的魔杖而感到惊叹的时候，南希还有弗莱迪都是一脸惊疑的大声问道。

    其中弗莱迪最为震惊，因为他发现楚天竟然并不是以意识出现在这里，而是……

    “真实的身体！？你是怎么做到的？”

    一脸惊诧，弗莱迪开始方了，因为他就是仗着自己可以进入别人的梦对别人造成伤害这个能力而到处杀人。

    但现在楚天竟然也可以和他一样，再加上楚天本身实力就很强，让他简直不知所措。

    “真实的身体？”

    听到弗莱迪的话，楚天也有些奇怪，不由得疑惑的问了一句。

    因为在他看来，自己其实只是精神意识进入了南希的识海里面而已，怎么会是真实的身体呢！

    “你难道还不知道？那你究竟是怎么做到的？”看着楚天一脸疑惑的表情，弗莱迪也是不敢相信的大声问道。

    不过这时楚天没有心情去回答弗莱迪的话了，因为他也对于自己现在的状况感到震惊。

    按道理来说，自己进入南希的梦里，储物盒这个东西是不可能出现的。

    可现在它的的确确出现了，而且并不是一个外形，而是真实存在的。

    “系统，我说你现在还在吗？”遇到这种状况之外的事情，楚天也是连忙呼唤起系统。

    虽然系统很是不靠谱，但这是楚天现在唯一能够求解的地方了。

    “宿主有什么问题吗？”

    虽然楚天因为系统将他实力封禁并扔到恐怖片世界里感到不爽，好久没找它说话，但楚天一呼唤，它也是立刻出现。

    从这一点来说的话，其实也算是不错了。

    “哎？我这是斯德哥尔摩吗？竟然还会觉得这个无良系统不错？”

    连忙打消了自己的想法，楚天也是连忙问道：“我现在这是个什么状况？”

    不必解释，因为系统自会了解楚天心里的想法。

    但就算是了解，他也不会主动解释，非要等楚天亲自开口问了才会说话。

    让楚天高兴的是，这次系统没有说什么不解释之类的话，而是直接开始说了起来。

    “早就已经跟宿主说过，当你进入电影世界的时候，其实是灵魂固化被本系统投放而来。”

    “也就是说，无论本系统将宿主固化得再像真实身体，本质上仍旧是灵魂状态。”

    “而由本世界中弗莱迪·克鲁格的能力影响，宿主在进入南希·汤普森的识海之中，将会被认为宿主是进入另一方世界，所以将会直接真身进入。”

    平淡的语气不带一丝感情，但楚天却听得很是开心。

    有了系统的解释，他也终于完全确定自己真的将储物盒带进来了。

    “嘿嘿……”

    摸了摸手中的魔杖，楚天看向弗莱迪，脸上露出不怀好意的笑容，低声笑了起来。

    “南希，到我身后去！”

    将南希往身后拉，楚天直接向前跨出一步，将手中的魔杖对准弗莱迪。

    被楚天的动作吓了一跳，弗莱迪连忙向后退一步。

    上一次楚天对他造成的伤害，现在他都还能隐隐感受到痛楚传来。

    这是他自当初被火烧死之后，经历过的最痛苦的一次，甚至差点将他干掉。

    而且，在吞噬了蒂娜和罗德的灵魂之后，他知道楚天手中的魔杖有什么用。

    “呵……”

    见到弗莱迪不再和之前一样嚣张且疯狂，甚至还胆小的往后面退了一步，楚天不屑的笑了一声。

    本来他就对弗莱迪不怎么重视，虽然能力可能比楚人美强一些，但是单论恐怖程度的话，还略有不足。

    手持魔杖，楚天似乎又找回了当初的感觉，心头一热，他开始兴奋起来。

    右手一挥，带动着魔杖舞动，在空中划出一片幽蓝色的的光纹，看起来很是厉害的样子。

    嘴角带着几分邪魅的笑容，楚天四十五度仰头，俯视着弗莱迪，缓缓开口。

    “我！行走于光明与黑暗之间，游荡于空间与位面之外，手持正义与邪恶的徽章，秉承穿越者的意志……”

    “我，是黑暗裁决者，今日将对你，弗莱迪·克鲁格！”

    魔杖一挥，楚天用力的指向弗莱迪的脸，厉声喝道。

    “你这个以虐杀无辜孩子的恶魔，你这个心理变态的邪祟，你这个面目狰狞丑陋的家伙，我今日将对你做出最后的裁决，珍惜你为数不多的时光吧！因为……”

    “今日过后，你将再也无法见到灿烂的日出！”

    面上带着深沉而又渺茫的神色，楚天说完之后，便微眯着双眼看着弗莱迪沉默不语。

    而弗莱迪虽然觉得楚天说的话和他的表现有些怪，但楚天身上的气势却做不得假。

    心中一惊，他也开始为那个所谓的“黑暗裁决者”感到了惊疑。

    不然的话，为什么本来应该是一个普通人的格伦，竟然有着如此强大并且不可思议的能力呢！

    所以，还不知道中二病为何物的弗莱迪和南希都被楚天那一段自白震撼到了。

    两人都愣愣的看着他，南希是一脸崇拜与爱慕，双眼放光的看着楚天高大的背影。

    而弗莱迪则是惊疑不定的警惕着楚天，因为他担心那个黑色棍子里会突然冒出上次将他击伤的魔法。

    “嘿嘿……好久不来这个，感觉我的忽悠能力还变强了呢！”

    眼中满是笑意，看着对面弗莱迪警惕的表情，楚天真的想笑。

    可是为了维持自己黑暗裁决者的高大形象，楚天还是极力忍住了。

    不过，就这样忍下去不是个办法。

    为了缓解心中的笑意，楚天面色一凝，念起了咒语，同时手中的魔杖突然向着弗莱迪的脸上指去。

    “统统石化！”

    咒语一出，就见得对面的弗莱迪浑身一僵，可是没过片刻，他就恢复正常。

    虽然效果几乎没有，但弗莱迪的眼中却是出现了一丝警惕与惊慌。

    刚才那奇怪的现象，让他浑身无法动弹。

    虽然很快解除了，可是身体不受控制的感觉，哪怕只有片刻，依旧叫人心中难安。

    看着弗莱迪不过瞬间就脱离了魔法的效果，楚天惊讶的同时却也觉得正常，毕竟是一个类似于鬼魂的存在。

    不过，魔法可不只有这一个，还有许多具有强大杀伤力的魔法。

    ……

    ……

    