
    “你就是魔杖里面的魔龙！？”带着几分兴奋与不敢置信，楚天大声问道。

    “魔龙？唔……算是吧！”

    听到楚天的话，小龙也是带着几分不确定的缓缓说道。

    “什么叫算是……吧？”

    听到面前的小龙那极其不靠谱的话，楚天也是有些懵逼，搞不懂状况。

    不过，就在看起来身形娇小，外表却是依旧狰狞的小龙准备说话的时候，南希却双眼放光的跑到了楚天的前面。

    “龙？这是龙？这真的是龙！？”

    “哼，我当然是龙了，不过你是谁，身上有主人很浓厚的味道……”

    眼中闪过不屑之色，小龙用萌萌的声音问道。

    “对了！”

    突然，它的双眼一亮，带着几分鄙夷的神色看着南希，然后轻声说道。

    “你难道就是主人的配偶？不过……你的素质也太差了吧？根本无法和主人相提并论，这样繁衍出来的后代，天赋可是会大大降低的！”

    “我……我……”

    不知道是该反驳还是怎么的，南希看着对面的小龙，尝试开口失败，最终无奈紧抿嘴唇。

    “……”

    听到小龙口中说出来的话，楚天一阵无语，感觉画风好像突然变了很多。

    不过，现在并不是在意那些小细节的时候。

    经过楚天的仔细询问之后，终于搞清楚了眼前这只由呼神护卫变化而来的小龙是怎么回事了。

    楚天的魔杖，材质很是不凡，紫杉乌木就算了，尤其是其中的魔龙心腱。

    不知道是怎么回事，可能是心腱里面还残留有魔龙当初的残魂，或者说由于材质特殊，最终培育出一股淡淡的灵性。

    在一开始的时候，这股灵性实在是太弱了，弱得让人难以察觉。

    不过，这次楚天在施展呼神护卫的时候，面对弗莱迪这个特殊的存在，它竟然突然有了自主意识。

    就像是本性引导一般，它将弗莱迪给直接吞噬了，于是壮大自己的灵性之后，就直接出现神智。

    这奇幻的解释，就算是楚天也一时间难以接受。

    可是事实如此，一只看起来威武霸气，虽然体形较小的龙，正在他面前上下翻飞，并不断叫着主人。

    “那么，你叫什么名字呢？”一脸淡淡的喜意，楚天对着小龙轻声问道。

    “名字？”眨了眨自己美丽的双眼，小龙也是有些疑惑，“我好像没有名字，要不主人给我取一个吧！”

    “我取一个吗？”

    上上下下打量了小龙的身体，楚天沉吟一番，便是在它期待的眼神中缓缓开口。

    “要不……就叫铁蛋儿怎么样？你看你浑身上下就像钢铁一般，很是坚固的样子！”

    “……”

    没有说话，小龙只是用怨气满满的眼神看着楚天。

    就连一开始被小龙鄙视了的南希，也是用看白痴的眼神看向楚天。

    不过楚天却是从南希的眼中看到了一闪而过的幸灾乐祸，看来还是对之前的被说素质差而感到不满。

    “呵呵……当然，我只是开个玩笑而已，不要当真，我重新给你想一个！”

    笑着摆了摆手，楚天开始认真考虑起来。

    通体黑紫色的鳞甲还有梦幻般的紫色双眼，其实楚天在一瞬间就想出很多名字。

    只是那些听起来好像都很中二，很俗。

    “对了……起名字之前还得搞清楚性别吧！？”

    突然想到这里的楚天也是连忙看向小龙，带着几分好奇还有紧张，开口轻声问道。

    “你是公的还是母的？”

    小龙看起来外形狰狞可怖，但是声音又萌萌的很可爱，很难判断出其性别。

    “哎？我当然是母龙了，主人问这个干嘛？”眨了眨眼睛，小龙也是疑惑的问道。

    “呃……没什么，只是知道性别之后可以更方便取名字而已！”

    心中闪过淡淡的淡定，因为楚天之前就想起了龙性好淫这件事情，要让他带着一只公龙在身旁的话，实在是有些怪怪的。

    连忙抛开了心里的奇怪想法，楚天认真的思考起名字。

    其实叫紫萱什么的很好听，但是这个名字太特殊了，其他的还有什么紫灵，紫菱之类的，不仅听着好听，和小龙本身也很搭。

    可是，想了半天的楚天最后也是放弃了根据外表来取名字的想法。

    最主要的是那些名字就像玛丽苏里面的女主角一样，看着简直尴尬症都要犯了。

    抬起头看向一脸期待的小龙，楚天缓缓开口。

    “那么从今天开始，你就叫……梦魇吧！”

    “梦魇？”

    听到楚天的话，小龙……不，梦魇也是双眼发亮，低声念了一遍这个名字。

    “好，我喜欢这个名字，听起来就很不错，以后我就是梦魇了！”

    小小的肉翅不断挥舞，在空中卷起一道道细小的龙卷风，梦魇看起来很是高兴的样子。

    魔龙本身就具有吞噬与操控亡魂的能力，梦靥在吞噬了弗莱迪之后更是获得了和他一样的能力。

    所以，鉴于以上原因，楚天为小龙定下了梦魇这个名字。

    虽然不是什么好词语，听起来也不像是什么正派名字，但是小龙……不，梦魇倒是很喜欢的样子。

    在大致将情况搞清楚之后，楚天也是开始好奇的问着梦魇。

    “那我们现在要想清醒过来，回到现实该怎么办呢？”

    “这个很简单啊，这个梦境世界早在那个丑陋的家伙被我吞噬之后就崩溃了，只是被我强行稳固起来而已，只要主人想离开，我随时都能打破！”

    ……

    “唔……”

    眉头一皱，楚天睁开自己的双眼，看着外界明亮的光芒也是有几分不适。

    不过还没等他想太多，脑海中便响起了系统的声音。

    “叮……恭喜宿主成功通过第二个历练世界，你将有三天的休息时间，三天后将进行第三个，也就是最后一个历练世界，请宿主加油！”

    嘴角露出一丝笑意，楚天一开始还在疑惑怎么系统久久不吭声呢，没想到这时候才开腔。

    可是，心里的喜悦还没仔细感受，一件让楚天惊喜的事情就发生了。

    “我的实力……”

    双眼中满是不可思议，楚天细细感受着自己体内滚滚不休的浩瀚真气法力，简直难以置信。

    眼睛闭上，神识瞬间撑开，周围所有事物都清晰的映照在他的脑海中。

    “我的实力竟然完全恢复了？”

    不敢相信，楚天压低了自己兴奋的声音，激动的沉声说道。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！'

    