
    三天的时间，楚天并没有做出什么不得了的事情。 ?·

    每天都是照常的和南希一起上学，放学，然后回家干正事，平淡而又简单。

    离去就在不经意之间，就连楚天都还没来得及注意，他就已经变换了位置。

    所幸身上还穿着衣服，不然楚天一定会很尴尬的，突然出现在这种人多的地方。

    先是打量了一下自己的外表，发现是自己的样子之后，楚天淡定下来。

    因为在猛鬼街里面，每次楚天照镜子的时候都会怪怪的。

    尤其是当他晚上上厕所不小心看到镜子里面的时候，那陌生的脸甚至会将他吓一跳。

    回想着之前的经历，他也是不由自主的笑了笑。

    没有特别在意外界的情况，因为楚天的实力已经全服恢复，现在的他几乎不会遇到什么致命危险。

    尤其是，在一个现代社会！

    看着自己身下的座位还有旁边正在走来走去的喧闹人群，楚天也是有几分疑惑。

    神识瞬间展开，一切情况都在他的脑海中反应出来。

    “飞机！？”

    带着几分疑惑，楚天撤回了神识，有点搞不懂当前的世界。

    不过这时候系统很贴心的开口了，只是，它说出来的内容可不会那么贴心。

    “此次世界为历练世界的第三个，死神来了，宿主身份为路人甲。此次世界宿主只要成功逃离死神追杀五十次便可成功结束历练世界，成功回归！”

    “死神来了？”

    听到系统的话，楚天眉头一皱，开始回想起自己以前看这部电影的状况。

    死神来了是一个相当经典的系列电影，其知名程度完全不亚于猛鬼街，其致命程度更是远远超出。? ·

    从电影里来看，所有的角色没有一个能活下来，全部都在死神的安排下，“意外”死亡。

    一个人只要是由于非正常原因而死亡，一般来说都是从一件很小的事情开始。

    比如开车的时候路上一个锋利的钉子刺破轮胎，比如玩儿电脑的时候不小心水杯倒下漏电，甚至是房屋建筑小小的螺丝钉脱落，最后都会造成坍塌死亡。

    每一件可以夺人性命的事情，在一开始其实都是由非常细微的小事开始。

    可是，谁又知道，这些看似意外的事情，是不是有无形的大手在暗中操控着呢！

    死神来了这个电影里面，讲的正是有一个神秘的无形力量，在生活中造成一系列的意外，最后有针对性的将人杀死。

    而楚天，现在正处于第一部里面的180航班上面。

    根据电影剧情来看，他正搭乘的这班飞机，将会在起飞不久之后发生爆炸。

    不过，现在他还不急。

    因为在刚才神识展开的时候，他发现就在自己右后方不远处，有一个少年正在满头大汗的闭眼做噩梦。

    而且，与此同时，正有两个打扮火辣，面容娇媚的少女向他走去。

    少年是艾利克斯，死神来了第一部里面的男主角，具有提前预知死亡灾祸的能力。

    “剧情要开始了吗？走一步看一步吧，希望这个世界不会太难……”

    看着窗外漆黑一片的夜空，说实话楚天都不太相信自己会很简单的通过这个世界。

    第一个山村老尸他经历重重恐惧，最后才勉强将楚人美干掉。

    而在猛鬼街里面，要不是突然出现梦魇，他可能根本找不到什么破解的方法。

    而现在，系统不仅将楚天的所有实力解封，甚至还没有布置什么刁钻的任务。

    但是……

    “绝对不简单吧，这个所谓的死神，难道有抹杀我的能力吗？核弹，火山爆发，陨石坠落，还是地球爆炸？”

    说句老实话，楚天觉得就以自己现在的实力，地球上还真没有多少可以将他杀死的东西存在。

    当然，前提是正常的现代社会，不是那种玄幻奇幻的世界。

    就在楚天沉思的时候，那边的艾利克斯已经和那两个看起来娇媚动人的女孩子开始聊了起来。

    “艾利克斯，能换个位置吗？我想和贝丽坐在一起，刚才她问过托德，托德说他得了什么病，不方便换位置……”

    听到这个漂亮女同学的话，艾利克斯也是不由自主的看向了前面的托德。

    见到托德正在那里怪异的比划着，艾利克斯想起了之前托德说的话。

    毕竟，飞机上面好几个小时，能和一个身材火辣的漂亮女生坐在一起，可比跟一个男人坐在一起好多了。

    可是，就在他准备拒绝的时候，旁边的贝丽却一脸渴求的轻声说道。

    “求你了~”

    大大的眼睛中满是渴求，慵懒的声音用撒娇的方式说出来，一下子便击中了艾利克斯的小心脏。

    不争气的怦怦跳了好几下，艾利克斯也是心头一热，大声说道：“好吧！”

    一说完，艾利克斯就开始收拾起自己的行礼，准备离开这个座位。

    而贝丽和姬黛丝则是一脸娇笑，将手搭在了艾利克斯的肩膀上，甜甜的说道。

    “你真是个好人，艾利克斯！”

    “艾利克斯，谢谢你！”

    ……

    在两人的感谢中，艾利克斯假装一脸淡然的说着不用谢，然后提着自己的包裹往前面走去。

    全程关注着这一切事件的楚天并没有急着立刻下飞机。

    先不说这飞机爆炸能不能伤到他，就算待会儿跟着艾利克斯一起下飞机也不是不可以。

    因为，他的注意力现在已经放到了托德作为后面靠窗的那个位置，上面正坐着一个看起来眉清目秀，相当漂亮的女子。

    “按照电影中的座位安排，还有根据她的颜值来看，应该就是这一部里面的女主角克莱尔了吧！？”

    虽然多关注了一下，但楚天也没有想太多。

    现在的他已经实力全部恢复，虽然可能由于之前还有一点影响，让他的情感更加容易发生波动。

    但是，他也还没到见到一个漂亮女人就要上的的程度。

    况且，真说起来的话，刚才的贝丽和姬黛丝都要比她漂亮许多。

    不过就在楚天关注着艾利克斯那边的状况之时，他所坐的位置却是另外来了两个人。

    一男一女，男的看起来挺帅气，女的也很漂亮，但这都不是重点。

    重点是楚天突然想起了死神来了第五部里面的剧情，在那里面讲的正是第一部之前不久的一件事。

    其中一行人逃离死神追杀，最后活下来两人，一个叫山姆，一个叫莫里。

    好巧不巧的，他们正好搭乘了180航班，准备去巴黎旅游。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏，嗯……这些天没人打赏，都没什么可写的，现在终于又可以写了，高兴……'

    