
    “这位先生，请问能让一下吗？我们的座位就在里面！”

    站在楚天面前，莫莉笑着轻声说着，并指向里面的两个座位。? ·

    “呵呵……我想你们可以不用坐进来了！”摇了摇头，楚天笑着对莫莉两人轻声说道。

    听到楚天的话，莫莉和山姆都是一脸疑惑，不知道楚天想干什么。

    要是说他是找茬的话，看表情还有语气又不像，但不是找茬的话，那又是干什么呢？

    山姆性子比较急，心中疑惑便准备开口问，可是他还没来得及说话，便听到不远处起了争执。

    其中两个正在打斗的学生，被飞机上的工作人员强行拉下飞机，一个学生在口中大声喊着。

    “飞机会爆炸，会坠毁！”

    看着那边的一幕，山姆虽然感到有些怪怪的，但也没想太多，准备还是和楚天沟通沟通，坐下来比较好。

    不过，他刚回过头的时候，便见到楚天已经从座位上站起身来。

    还以为楚天是在让位置，山姆正准备感谢，却是见到楚天突然转身笑着说道。

    “对了……你们现在应该也是相信死神的存在吧？”

    看着两人一脸懵逼的表情，楚天脸上带着神秘的微笑，继续说道。

    “这架飞机，已经被死神盯上了，如果想活命的话，就快点下飞机吧！”

    只是简单的提醒了一句，楚天便是直接离开了，要是再不走飞机就要起飞，到时候就会比较麻烦。

    而停在原地的山姆和莫莉听到楚天的话，先是一脸懵逼，然后就是心中大惊。

    对视了一眼，两人没有多说，手中的行礼都直接扔下，撒丫子向着登机口跑去。 ·

    机组人员虽然有些奇怪，但是并没有阻拦，而是任由楚天三人跟着艾利克斯他们下了飞机。

    看着那边不断争吵的艾利克斯一行人，楚天并没有靠近，而是在候机厅找了个位置悠闲的坐了下来。

    莫莉和山姆两人见此，也是连忙跟着楚天，坐在了旁边。

    刚一坐下，山姆便是一脸严肃的看着楚天，低声问道：“这位先生，你刚才说的死神是什么意思？”

    “呵呵……”淡淡的瞥了一眼山姆和莫莉，楚天轻声笑道：“难道你们两周之前经历的事，这么快就忘了吗？”

    瞳孔一缩，两人都是一脸惊恐的看着楚天，开始回想起之前的事情。

    “可是……我们不都已经逃离了死神的追杀吗？为什么……为什么还会出现这样的事？”

    “逃离？你以为就这么简单吗？”

    听到莫莉的话，楚天也是淡淡的说着，颇有趣味的展开神识观察着那架飞机。

    他也想看看，所谓的死神，究竟会怎样动手，让飞机爆炸。

    可是，飞机太大，零件太多，楚天也不懂这些东西，只能眼睁睁开着飞机起飞，却无法用自己的念力进行阻止。

    这时，一旁慌乱的山姆也是慢慢镇定了下来，对着楚天问道：“这位先生，你……”

    不过话还没有说完，楚天就阻止了他，没有回头，将手指放在嘴边轻轻“嘘”了一声。

    心中疑惑，山姆和莫莉好奇的顺着楚天的目光看过去。

    视线刚转移，他们便见到了震撼的一幕，本来正在平稳升空的飞机，竟是突然炸裂，熊熊火光照亮整片天空。

    “嘭！”

    一直过了两三秒，一阵巨大的响声伴随着强烈的冲击波才传到候机厅。

    巨大的冲击波直接将大大的落地窗直接震碎，玻璃碎片“哗啦啦”的掉落一地。

    “啊！！！”

    一声声尖叫响起，候机厅里大部分的女性都开始惊声尖叫起来，莫莉也不例外。

    被吵得心烦的楚天正准备叫她停下来，却是突然感觉一阵危机传来。

    额头处隐隐发麻，冰凉的感觉就像是有人拿着利刃抵在上面，随时会刺进楚天的大脑里面。

    反应飞快，楚天立刻在自己的身前布下一层念力罩，顺便将莫莉和山姆笼罩起来。

    “砰！”

    一阵巨大的响声迸发，就在楚天面前，一块拳头大小的锋利铁片，携带着巨大的动能，撞上了念力罩。

    由于速度太快，就算是坚硬的铁片，也是瞬间被压成一团形状奇怪的东西，看起来怪异无比。

    “铁片的质量大概有0.5kg，速度大概是300m/s，飞机离这里至少一千米……”

    “根据动能定理，就算飞机发生爆炸，这个铁片也不应该以这么高的速度飞到这里来的！”

    眼中闪烁着精光，楚天根据自己的高中物理知识，瞬间分析出眼下的状况不对劲。

    当然，关于动能的计算只是他自己一个人的中二罢了，但这件事的确很不正常。

    虽然看起来有些中二，但楚天算出来的数据并不会出错。

    “死神吗？”

    看着远方带着火焰四散落下的飞机残骸，楚天低声喃语，眼中倒映出淡淡的火光。

    而山姆和莫莉则是惊魂未定的看着掉落在眼前已经变形的铁块，心中惊恐不已。

    刚才速度太快，时间太短，他们根本不知道发生了什么事。

    只知道好像有东西飞过来，然后发出巨大的响声，所幸的是自己没有受伤。

    “这位先生，我……”

    “我姓楚！”

    “楚先生，我……”

    “别废话，情况你们都知道，你们不知道的，我也不会说，现在还是想想办法怎么度过死神的追杀吧！”

    “……”

    一时语塞，山姆和莫莉两人都是愣愣的看着楚天，不知道说什么好。

    一旁之前还在争吵打闹的艾利克斯和那个叫卡特的作死男，也被眼前的一幕震撼到，愣愣的不敢说话。

    场面一时间凝固了下来，所有人心中既是恐惧又是庆幸。

    很快，机场就有人前来，将楚天他们几个刚才从飞机上下来的人带到了一个房间。

    这时，艾利克斯他们才发现，原来还有三个人和他们一样下来了。

    不过这可不是什么一起叙旧，感叹大家境遇相同的时候。

    小小的房间中虽然坐满了人，但是没有一个开口说话，大家都心有余悸的发呆出神。

    可能艾利克斯他们还一脸懵逼，表示不知道发生了什么。

    但楚天旁边的山姆和莫莉就是一脸操蛋了，好不容易逃离追杀，以为自己安全了的时候，却又摊上这么一件事。

    没有在意太多，楚天仗着自己的实力没什么好怕的，兵来将挡水来土掩。

    看了看莫莉手中一直提着的大大的塑料袋，楚天也是轻声问道：“你这里面是零食吗？”

    ……

    ……'

    