
    “哎？”

    听到楚天的话，莫莉也是一脸错愕，不知道楚天想表达什么意思，不过出于某种莫名的敬畏，她还是连忙回道。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    “是……是的！”

    “哦，那就好，给我！”

    手一伸，楚天完全没有客气的意思，便将莫莉手中的大包零食拿到了自己的手中。

    于是，在众人一脸懵逼的表情中，楚天撕开了一包薯片，开始咔嚓咔嚓吃了起来。

    本来寂静的房间中虽然依旧没人说话，但是劈哩啪啦的包装纸声，还有咔嚓咔嚓的咀嚼声，不绝于耳。

    可能是由于这个声音太烦了，终于有人忍不住，一脸愤怒站起身来。

    “够了，你这个家伙，现在还有心情在这里吃东西，你还有一点人性吗？你这个混蛋……”

    卡特不顾女朋友的拉扯，直接跑到了楚天的面前，一脸激动的大声喝道。

    听到卡特的话，楚天也是愣了愣，然后停下手中的动作，将薯片袋子收起来，再从塑料袋中拿出一瓶水，喝了一口水。

    就在卡特以为楚天要停下来的时候，却是没想到……

    楚天竟然又挑了一包其他零食，完全没将他放在眼里，自顾自的吃了起来。

    “你……你……”

    脸红脖子粗，卡特一脸愤怒，眼看着就要忍不住动手打人，旁边一个女子却是连忙跑了过来。

    楚天记得他就是这群学生的一个老师，叫柳敦。

    “好了，卡特，镇定一点……”

    安抚完卡特之后，柳敦老师也是转过身看向楚天，眼中闪过一丝不满之色，轻声说道。

    “这位先生，请你停下你的行为好吗？”

    “呵……”

    一脸不屑与不爽，楚天也是搞不懂为什么，自己只是在这里老老实实的吃东西，竟然也能被人找麻烦。

    “难道我身上有嘲讽光环吗？”

    心中自嘲了一句，楚天站起身来，俯视着一脸不满的柳敦还有愤怒的卡特。

    “我为什么要停下来，难道我吃东西还被不允许吗？”脸色淡然，楚天轻声开口，但是他的心里已经很不爽了。

    “为什么要停下来！？”

    听到楚天的话，柳敦似乎很不可思议的样子，一连激动的大声说道。

    “就在刚才，飞机爆炸了，上面的人现在生死未卜，甚至好多人都已经去世，你难道一点难过都没有，一点沉痛都没有吗？”

    “你竟然还好意思问我为什么，你觉得你在这个时候吃东西合适吗？你这样有礼貌，有修养吗？”

    一连串的话大声喝问出来，要不是楚天用念力隔着，绝对会沾满一脸的口水沫子。

    可是，现在他倒不是很关注口水沫子的事情，而是对柳敦的话感到诧异。

    “没礼貌？没修养？”

    眉头一挑，楚天也是带着几分嘲笑，朗声问道。

    “你是说因为刚才有人死了，我却在这里吃东西，这样就是没修养，没礼貌吗？”

    “当然了，不然你以为呢？你这个自私自利，冷漠残酷的家伙！”一仰头，柳敦也是面色不满的大声说道。

    “嘁！”

    嘴角微微勾起，楚天沉声说道。

    “别说刚才有人死了，就算是这个世界上所有人死马上在我面前，我也不在乎，一群陌生人而已，我凭什么要在乎？”

    “你……你……”

    听到楚天的言论，柳敦面色涨红，也是说不出话来。

    “你这个混蛋，你这样还有一点人性，还有一点羞耻感吗？”站在柳敦后面的卡特这时忍不住，对着楚天大声吼道。

    “无知而又愚蠢的家伙，那么按照你们的说法，是不是有人死了，我就不能吃东西，必须在那里保持沉默表示默哀？”

    “当然了，这是必须的！”卡特毫不避让的回答。

    “呵……”

    嘴角划过一道嘲讽的笑容，楚天缓缓开口。

    “你知道吗？地球上平均每天会死亡十多万人，平均算下来每秒钟都会死一到两个……”

    “要是真如你们所说，每死一个人都不能吃饭的话，那我看你们这辈子也就别吃饭了！”

    “呵……区区凡人而已！”

    说完之后，不管柳敦和卡特脸上的表情，楚天便再次坐下开始吃起东西。

    虽然他刚才的说法站在道德观上面并不合理，甚至还很是错误。

    但是，他可从来不是什么善心大发的人，仅仅一个电影世界中的人而已。

    就算是在主世界，只要跟他没什么关系，就算死个成千上万，他也不会有什么感觉。

    说他自私自利，残酷冷血，其实根本不为过。

    早在当初笑傲江湖里面的时候，他就已经开始漠视生命了，尤其是与自己无关的人。

    而后来开始修炼道法之后，他就发现自己的心性逐渐变化，越来越冷漠。

    当然这里的冷漠是指在跟自己无关的事情上面。

    所以，一般来说对于自己能帮助的人，楚天不会吝啬不出手，但对于那些死了的人，他也不会感到难过什么的。

    因为，那不是他该做的，那是死者的家属朋友该做的事情。

    而柳敦他们正是因为自己的同学同事在飞机上出事死亡，才如此难过而已。

    而且恰好他们之前也在飞机上，现在死里逃生，才会有一种在死亡面前走一趟的恐惧感。

    这种恐惧与难过让他们心里不稳定，开始容易发怒，失去理智。

    相信如果他们不是自己原先也在飞机上，而且这件事不是亲身经历，而是在新闻上看到。

    就算死的还是那些人，他们可能会在心里表示几分默哀，然后就不管了。

    人类，就是这么奇怪的生物。

    听到楚天的话之后，柳敦和卡特也不知道说什么好，只能选择回到自己的座位。

    于是，小小的房间中再次陷入沉默，只有楚天在那里自顾自吃东西的声音响个不停。

    不过很快众人的目光就从楚天的身上移开了，现在冷静下来的众人发现了一个相当严肃的问题。

    那就是……艾利克斯！

    飞机会爆炸，这件事若不是提前知道原因，怎么可能会这么肯定呢？

    一个正常的，或者说普通的高中学生，怎么可能知道飞机会爆炸。

    刚才巨大的恐惧让他们一时间忽视了这个问题，现在，他们终于想起了这个算是他们的救命恩人的艾利克斯。

    没有说话，众人都是用一种怪异的目光看着艾利克斯，有的是厌恶，有的是恐惧，有的是迷茫，有的是憎恨……

    “为什么都看着我？”

    见到房间中诡异的气氛，艾利克斯也是低声问道，眼中满是迷茫。

    ……

    ……

    ps：最近的订阅持续下降……难道是我写得越来越差吗？可啪，我感觉还好啊……

    所以，求一下订阅吧，各位小伙伴儿请支持正版，谢谢！