
    “为什么都看着我，这不关我的事！”

    苍白的解释，并没有人相信艾利克斯，而柳敦这个家伙更是毫无师德可言。

    眼中闪过厌恶与不屑，她侧了侧身，用侧脸对着艾利克斯轻声问道。

    “有没有人生还？”

    问别人问题的时候，不仅没有正面对着，甚至连双眼都没有正视别人。

    这种极其失礼的行为，楚天也是对之前她所谓的“修养”和“礼貌”感到了几分兴趣。

    更何况，她的语气还相当恶劣，就像是在责问一般。

    不过，就算柳敦的态度如此恶劣，但艾利克斯依旧一脸无辜，并没有生气的样子。

    和旁边的托德对视了一眼，他轻声说道：“我怎么会知道！？”

    这话一出口，众人都向他投去怪异的眼神，因为之前就是他说飞机会爆炸，飞机真的就爆炸了。

    所以，众人都觉得他应该也知道有没有生还者。

    说实话，看着众人的表现，楚天也为这个世界的华夏感到高兴，毕竟有这么愚蠢而又无知的家伙做对手，应该会很轻松。

    见到向自己投来的怪异的目光，艾利克斯根本没有意识到自己主角的身份，反而一脸唯唯诺诺的解释道。

    “我……不是我……”

    不过还没有说完，一直在旁边沉默不语的克莱尔却是突然开口：“这不是巫术！”

    她这话一出口，艾利克斯就像看天使一样的看向他，眼中带着几分喜意。

    终于……终于有人没有误解他了！

    不过还没有来得及细谈，房间的门口处便传来开锁的声音，紧接着走进来三个中年男子。

    走在最前面的家伙一进来就开口说道。

    “我叫薛高，是运输安全局的，你们的家人接到通知，正在赶来的路上，有谁要见医生，或是神父、牧师？”

    众人还没有说话，柳敦就又双手抱胸，冷声问道：“到底是怎么回事？有没有人生还？”

    这问题问得很是高尚，好像在关心别人一样，但她眼中的情感并不是为遇难者的担忧与难过。

    而是……

    深深的不满，不满运输安全局弄出这么大的事故，差点将她都给害死。

    听到柳敦的话，那个什么薛高沉吟一阵，然后缓缓开口：“爆炸原因未明，救援队抵达现场后展开海上搜救，然后……”

    “咳咳……”

    就在薛高准备说个不停的时候，一直跟在他后面的那个戴眼镜的男子轻咳两声打断了他。

    “打扰一下，我叫温纳，这位是希瑞科，我们是联邦吊插菊的探员，我明白你们的心情，不过……”

    沉吟一番，他继续说道。

    “趁各位记忆犹新，我们不得不问几句话，无论是对于拯救、调查还是其他，你们所提供的数据都很有用！”

    一番话说完之后，两个FBI探员便依次将楚天他们一行人拉进小黑屋调查。

    ……

    “山姆，两周之前，你和公司的同事好像在车上遇到桥梁坍塌，最后虽然逃离，不过之后好像也都陆陆续续出意外身亡？”

    “是……是的，这是死神的安排，我本以为已经逃离了，但是没想到竟然再次卷入，我……”

    “好了好了，不要着急，你能把这件事的详细经过给说们说一下吗？”

    “事情是这样的……”

    巴拉巴拉的一大堆，山姆将死神还有他预知死亡的事情说了出来，因为现在的他也只能想到向政府求助了。

    等到山姆离开了小黑屋，一直在旁边记录的探员也是一脸讥笑。

    “真是的，现在的人经历这么一点惊吓，就变得疑神疑鬼，心理素质太差了！”

    “这也不能说他心理素质差，只能说他所遭遇的这一切实在是太巧合了，就像是真的有死神在悄然安排一样，若是你我经历了这样的事情，也会怀疑人生吧？”

    戴眼镜的探员没有出口嘲笑，而是相当中肯的感叹起来。

    不过，紧接着，出口讥笑的还有感叹的眼镜探员都没有心情去嘲笑和感叹了。

    因为，莫莉进去说的事情，竟和山姆一样。

    而且就算是这样，也只能说他们两口子都被吓傻了，所以才胡言乱语。

    可是等到艾利克斯的话一说出口，两人都是懵逼了。

    “你说你是提前预知到飞机会爆炸的事情，所以才提前下机？”

    “是的，那就像是梦一样，但又不是梦，就在我的身边实实在在的发生了，可等我睁开眼又不是真的……”

    一脸迷茫与惊慌，艾利克斯说得颠三倒四，但两位探员却是心中大惊。

    因为就在之前，山姆也跟他们说了差不多的话。

    只不过一个是预知到桥会塌，一个是预知到飞机会爆炸。

    不过，就算面对这么灵异的现象，两位探员还是要继续询问下去的，因为还有一个楚天没有问过话。

    “那么，楚先生，你是在世界各地旅游，今日偶然搭乘了这班飞机？”

    “偶然？不是啊，谁会偶然搭飞机呀！我是专门订了票才来坐的……”

    一脸严肃认真，楚天很是老实的回答了面前这位眼镜探员温纳的问题。

    “……”

    一时语塞，不过温纳顿了顿再次问道。

    “据我们所知，你和艾利克斯还有山姆他们都没什么关系，但是为什么当艾利克斯他们说要下飞机的时候，你也会跟着下呢？”

    “哦？”

    听到温纳的话，楚天也是知道山姆他们并没有说出是自己叫他们下飞机这件事。

    沉吟一番，楚天抬起头缓缓问道：“你知道有一种来自于东方的神秘力量吗？”

    “……”

    再次沉默，温纳和希瑞科感觉楚天和他们的频道绝对不是在一条线上。

    没有在意两位探员脸上怪异的表情，楚天也是低沉的缓缓说道。

    “天地之间皆有定数，每个人生来都会死，这是一早就注定好的，每个人按照自己的人生轨迹运行，最后到达终点……”

    “嘭！一声爆炸，最后戛然而止！但是有些人因为天赋异禀，提前预知到了自己的死亡，于是逆天改命，最后脱离了自己的人生轨迹。”

    “该死的人没有死，不该死的人却是因此而受到牵连，代替他们死去，但是……本该死去的人，终究会被死神夺去性命！”

    一脸神棍的表情，楚天学着以前在街边小巷见到的那些算命的大师，开始幽幽的对着两位探员忽悠起来。

    ……

    ……

    PS：感谢“真心无语~~~”还有“子赤”两位小伙伴儿的打赏支持，谢谢！

    