
    “楚先生，你说的是真的吗？”

    听完楚天的忽悠，温纳一脸凝重，推了推鼻梁上的金框眼镜，沉声问道。

    “信则有，不信则无！”没有多说，楚天带着几分邪魅的笑容，轻声说道。

    两位探员最终决定还是不听楚天忽悠了，带上记录好的资料，便连忙离去。

    没过多久，艾利克斯他们的家长都依次前来，将他们带回家去。

    最后只剩下楚天一人一脸懵逼的站在原地，不知道该往哪里去。

    虽然系统这次很贴心的给他安排了一个华夏旅客的身份，但是，这并没有什么卵用啊！

    不过就在他打算着接下来的行程之时，山姆竟是带着莫莉走到了他的身前。

    “楚先生，你应该在这里没有什么地方可去吧？”

    “嗯……不错，怎么了？”挑了挑眉，楚天也是轻声问道。

    “那太好了！”

    听到楚天的话，莫莉也是一脸兴奋的大声说道，双眼发亮的看着楚天。

    “……”

    楚天没有说话，只是淡淡的看着兴奋的两人，表示自己的内心毫无波动。

    而山姆和莫莉两人显然也是意识到了自己的表现很是不妥，连忙开口道歉。

    “抱歉了，楚先生，我们不是那个意思，其实我们是想邀请你到我们家里去住一下，不知道楚先生愿不愿意？”

    带着深深的期盼，楚天听完也是眼前一亮，欣然前往。

    对于山姆两人的打算，楚天自然是知道了，但这没什么，正好楚天也没有住的地方。

    到时候出手帮他们一下，也算是报答了。

    一行三人有惊无险的到了山姆的家里，路上没有出什么事，死神没有来捣乱。

    楚天就在山姆家里住了下来，其实环境还挺不错，山姆身为厨师，做的饭也很好吃。

    如果不是每天晚上从隔壁传来的啪啪声让楚天很是不爽的话，一切都不错。

    ……

    ……

    还是和原剧情一样，整整三十九天过去了，死神竟是完全没有动作。

    哪怕有楚天三人的存在，依旧没有打破剧情的发展。

    飞机失事的第四十天，阿伯拉罕山中学搞了一个缅怀仪式之类的东西。

    而楚天几人因为都是从那架飞机上下来，而被邀请前去。

    人很多，完全不像电影里只有那么几个人，整整四十九个人的家属朋友什么的，来参加的足足有一两百人。

    而且，在人群的后方，楚天还看到了之前的两位探员，温纳还有希瑞科。

    一切都按照正常剧情度过，没有什么差别，仪式结束，众人就回家了。

    ……

    “楚先生，你说死神会不会已经不会来追杀我们了？”坐在房间中，山姆带着几分侥幸轻声问道。

    因为上次他们出事之后，很快就遭受到死神的追杀，短短时间就差不多死完了。

    而且，说实话，山姆这次有点不相信是死神出现。

    因为他原本也是能够预知到死亡的，可是上次在飞机上他什么预感都没有。

    也就是说，有可能这真的只是一次意外。

    可是，每当想到楚天最开始在飞机上就直接说出了死神的存在之时，他又是犹豫不定起来。

    也许这件事真的只是意外，可是谁能保证呢？

    在忧心忡忡下，山姆终于是忍不住，直接开口向楚天询问了。

    虽然这一个多月以来，楚天一直都在他家里白吃白住，但平时偶尔见到楚天的神奇能力，他也知道楚天不是普通人。

    所以并没有什么想要赶走楚天这个吃白食的家伙的想法，他真的想要知道这次究竟是不是意外。

    还是说，这次死神只是来晚了，甚至是不来了！

    看着山姆和莫莉眼中对于生的渴求，楚天也是微微一笑，摇了摇头。

    “死神是一定会出现的，很快你们就会知道了，睡一觉吧，从明天开始就要小心了！”

    听到楚天的话，两人都是心中一凛，开始紧张起来。

    “你是说死神从明天开始就要追杀我们？”一脸恐惧，莫莉对着楚天颤声问道。

    “准确的说，是从今天晚上开始，已经经历过的你们，应该知道模式吧？”

    “知道知道，死神会根据预知里面的死亡顺序来杀人，那我们现在要去找那个艾利克斯了解死亡顺序吗？”

    一脸紧张，但山姆依旧镇定下来，沉声说道。

    看着他眼中的坚毅，楚天不由得赞叹一声，不愧是上一次事件中的主角。

    “不用了，我们应该是最后死的！”

    回想起当初看电影时的细节，楚天发现他们三人的座位是在爆炸波及的最后面。

    也就是说，就算是死神设计死亡，他们也是在最后面。

    不知道为什么楚天这么肯定，但是听到这个消息的山姆和莫莉也是松了一口气。

    “那么……我们现在该怎么办呢？”看向楚天，山姆沉声问道。

    “唔……”

    沉吟一阵，楚天决定还是先去将第一个死亡的托德给救下来。

    因为他这次的任务就是度过死神的五十次追杀，如果其他人都死完了，他就要一直受到死亡威胁。

    所以如果能够让人数尽量保持多，他就有机会休息一下。

    “我们现在就去那个托德的家里！”

    大手一挥，楚天三人便向着托德家中驶去，一路上为了安全，还是楚天这个老司机亲自开车。

    至于驾照问题……

    哼哼，就算开黑车又怎么样，老司机无所畏惧！

    别说托德的家，就算是这部电影里所有人的家庭信息，楚天都已经知道了。

    在学校去参加缅怀仪式的时候，楚天就用神识在学校档案室里找到了他们的资料。

    “果然，还是全盛实力的感觉最爽啊！”

    一脸笑容，楚天加快速度，向着托德家中驶去。

    只要电影剧情依旧没变，现在托德还没死，不过再过一小时就不一定了。

    ……

    “楚先生，那个叫托德的学生，就是第一个死亡的人吗？”在路上，山姆忍不住好奇开口问道。

    “不错，是他，就是他！”一边开着车，楚天一边回答。

    “可是……”脸上带着几分犹豫，但山姆还是问道，“楚先生难道也有预知死亡的能力吗？”

    “预知？呵呵……我可不会那个能力，只有你和艾利克斯才有，貌似现在你好像也失去了，现在只有艾利克斯才有！”

    “那你怎么……”

    “我靠的是神秘的东方力量，这些天你们也都见识了它的多多少少，我不是预知，我只是预测而已！”

    ……

    ……

    