
    听到楚天的话，托德想死的心都有了。

    眼看他被钢丝缠着，马上就要窒息而死，这个家伙不忙着救自己就算了，他竟然还打了个招呼。

    “晚上好？好你妹呀！你看我这样子像是很好吗？”

    心中无限的怨气，但楚天是他唯一的希望，所以托德还是一脸渴求的挥手，示意楚天救他。

    他虽然有了想死的心，但是还不急着死，因为他想先把这个突然闯进来的家伙打死了再死。

    见到托德的样子，楚天也没有再逗他，直接右手一挥。

    “叮！”

    清脆的声音响起，原本还死死缠着托德脖子的钢丝瞬间崩断。

    “吸——呼——吸——呼——”

    钢丝脱落，托德也是可以再次呼吸，一脸幸福的躺在浴缸里，他狠狠的吸了两大口气。

    混杂了沐浴露的空气是如此芬芳，他第一次觉得平时无时无刻都在做的呼吸也是这么幸福。

    而这时，山姆和莫莉两人也跑到了窗户外面，托德的父母也是闻声赶来，开门冲进了浴室。

    “托德，你没事吧！？”

    “你是什么人！？”

    两道不同的声音，两句不同的话，代表着两人性格的差别与身份的不同。

    前者是托德的母亲，后者是托德的父亲。

    楚天见到两人的表情也是让开身，好让托德的母亲去扶起浴缸中依旧沉迷于呼吸不可自拔的托德。

    看向对面一脸不善的托德的父亲，楚天耸了耸肩，表示他就笑笑但不说话。

    因为，托德已经缓过来，可以说话了。

    之后的事情自然就很简单了，托德解释楚天是救他的人，楚天也表明自己是偶然经过才发现了这件事。

    总结起来，这其实都是一条白色【dingziku】惹出的祸端。

    若不是托德他妈妈穿这些丝袜【dingziku】托德就不会去收这些东西，也不会被钢丝缠到脖子。

    这件事还告诉我们许多道理，在浴室里面要穿鞋，不然很容易滑倒；浴缸旁边别放沐浴露，不然也会滑倒；走路的时候记得看地面，不然会滑倒；晾衣服别用钢丝线，不然会滑倒，并被勒死……

    一番感谢之后，托德送着楚天出门了。

    见到托德的父母已经听不到这里的话，楚天也是立刻面色一整，对着托德沉声说道。

    “你不会以为我真的只是路过吧？”

    “什……什么意思？”见到楚天脸上的表情，托德也是吓了一跳，连忙问道。

    不过就在楚天准备解释的时候，却是发现来了一个熟人。

    “嘿，克莱尔，过来说话吧！”

    楚天转身，在托德几人疑惑的表情中，向着远处的一颗大树挥手。

    不过，那边的克莱尔还没有作出回应，一辆汽车突然停在了楚天他们的旁边。

    “晚上好，各位！”

    金框眼镜，正是上次那两个FBI，今天来应该是向托德询问飞机失事的事情。

    但是事情还没有这样完结，就在克莱尔向着这边走来，温纳和希瑞科下车的时候，远处艾利克斯也是气喘吁吁的跑了过来。

    一时间，当天下飞机的十个人，竟然在这里聚齐了整整六个，实在是令人惊奇。

    “托德，你没事就好！”

    “我以为你会出什么事的！”

    艾利克斯和克莱尔一前一后对着一脸懵逼的托德说道。

    “这是怎么回事？”温纳和希瑞科表示同样懵逼。

    见到人都来齐了，楚天也是笑着拍了拍手，引起众人的注意。

    “走吧，我们去那边坐下慢慢聊！”指着旁边草地上的一个石桌，楚天朗声说道。

    没有异议，众人便围在了石桌上，除了楚天，其他人都将自己的视线投到了他的身上。

    因为在这里，只有他一直表现出一副“我什么都知道”的样子。

    见到众人的表情，楚天也是朗声笑道：“两位探员想必已经查清楚山姆还有莫莉两人发生的事情了吧？”

    听到楚天的话，众人的视线又转移到了两位探员的身上。

    深深的看了一眼楚天，温纳在众人期待的眼神中，讲出了山姆还有莫莉他们之前公司发生的事。

    ……

    “什么？原来你也和我一样，有那种奇怪的预知能力吗？”

    听完之后，艾利克斯也是一脸震惊中带着几分兴奋，对着山姆大声问道。

    “不！”

    不过，在艾利克斯一脸错愕的表情中，山姆摇了摇头。

    “我已经失去了那个能力，上次飞机上的事，我就没有预测到！”

    “怎……怎么会？”

    刚才还在为发现了一个同类而感到兴奋的艾利克斯瞬间懵逼，表示不知所措。

    不过克莱尔却是眉头一皱，发觉事情并不这么简单。

    “之前山姆大哥他们虽然因为提前预知而活了下来，但是后面其他人也是陆陆续续死掉了。”

    “而且要不是这次艾利克斯的话，就连山姆大哥他们也已经死了！”

    “那么……我们这一次因为艾利克斯的预知而活下来的人，也会在之后莫名其妙的死亡吗？”

    一脸疑惑，克莱尔看向楚天，语气中带着几分肯定的问道。

    嘴角微微扬起，楚天也是为克莱尔感到几分赞叹，竟然能够想到这些，毕竟身为男主角的艾利克斯都还没想到呢！

    见到楚天这一笑，在场的克莱尔和莫莉都是心中一颤，愣了愣神。

    其实楚天不知道，他现在由于本身外貌都越来越俊秀帅气，再加上那股非同一般的气质，让他看起来很是吸引人。

    尤其是……非常吸引异性。

    没有发现自己刚才那一笑造成的影响，楚天缓缓开口。

    “不错，正是如此，接下来，就让山姆和莫莉两人为大家讲一下死神的事情吧！”

    说完，楚天再次将话语权交到了山姆两人手中。

    听到这里，无论是两位探员还是克莱尔他们，都将自己的视线投到了山姆他们的身上。

    没有保留，山姆一五一十的将死神的事情说了出来。

    只是没有说如果一个被死神盯上的人杀了其他人，便可以得到被他杀死的那人余下的生命。

    因为，之前他们的同事皮特就是知道了这个事情，而理智全失，差点将他们全部杀死。

    在这里，他解释成皮特是被死神吓疯了才开始追杀他们，一边说着，他还看向了楚天。

    因为在场中，只有楚天最神秘，而且好像有着很强很神秘的能力，如果他知道这件事的话，要杀人绝对很简单。

    所以，他最担心最提防的，其实就是楚天。

    看着山姆还有莫莉眼中怪异的神色，楚天也是满含深意的笑了笑，并没有多说。

    因为他也觉得不将这件事说出来比较好，不然到时候绝对会有人乱套。

    尤其是那个卡特，很有可能变成之前皮特那样的状态，发狂并想要将其他人杀死。

    不过，虽然改变了一些细节，但在场的众人都是搞清楚了现在的状况。

    他们本来“该死”，但是现在没死，于是死神将对他们展开追杀。

    ……

    ……

    PS：感谢“真心无语~~~”的打赏！

    