
    一行人开车很快就到了托德家前面的马路上，现在天已经黑了。

    神识展开，楚天细细观察着托德一家的状况，现在他们都还在大厅中看电视。

    不过，虽然看的是搞笑节目，但几人的眼中都布满了伤心与难过。

    毕竟，托德他哥也在飞机上，并且没有下来。

    在车里和山姆他们随便聊着神秘的东方力量，时间过得很快，托德一家开始准备睡觉了。

    没有再去看托德的爸妈，楚天直接将自己的注意力全部放到托德的身上。

    穿着睡衣裤，光着脚，一步一步走向浴室，然后在镜子前打量着自己的脸。

    不过，就在他默默的端详着自己帅气的容颜之时，一阵诡异的风从窗户吹进去。

    卷起窗帘，最终将门吹过去关上，明明很小的风，却是做到了这不合理的一幕。

    若是牛顿活过来的话，一定会被再次气死的。

    托德并没有注意到这个小细节，而是脱了裤子坐到坐便器上面开始开大。

    而房子外面，坐在车里的楚天却是眉头一皱。

    刚才那阵诡异的风他发现了，但他却没有发现那股风本身有什么不对。

    就像是一阵普通的风，就这么普通的出现，最后普通的消失。

    “没有能量的波动，没有异常的现象，或者说……是我的神识也无法发现的存在……”

    默默的思量着，一旁的山姆却是呆不住了。

    “楚先生，既然那个托德会有危险，那我们为什么还不进去告诉他，让他小心？一直坐在车里的话，是没有用的！”

    “不必多说，我自有分寸，况且，你现在进去跟别人说有死神追杀他，他会信吗？”

    用关爱智障的的眼神看了一眼山姆，楚天再次观察起托德。

    当然不是观察他开大，而是观察他周围有什么异动。

    听完楚天的话，山姆也是觉得好有道理，然后开始和莫莉紧张的看着房子里面。

    虽然他们什么也看不到，但至少可以给自己一个安慰，待会儿出事了，我能第一时间知道！

    就算知道了，他们也不能做什么，但是这种心理安慰会让他们觉得镇定一些。

    不说车里三人的状况，房间里的托德正在拉粑粑的时候。

    原本应该是拧得紧紧的，绝对不漏水的管道接口，竟然开始一滴一滴的漏起了水。

    不过正在专心开大的托德并没有发现，拉完粑粑之后，他起身走到了镜子前。

    而且，他竟然连手都不洗，就开始拿起剃须刀刮胡子。

    “啊哦！”

    痛呼一声，托德也是连忙移开剃须刀，通过镜子看向自己的下巴下方。

    那里已经被剃须刀割出了一道细细的伤口，流出鲜红的血液。

    这种老式的刀片剃须刀，楚天记得还是小时候见到自己的爷爷用过。

    不过死神来了第一部里面的时代背景也不过才1999年而已，用这种剃须刀也正常。

    就在托德细细看着自己的伤口之时，地板上漏出来的水，也是在不断流淌，向他的脚下漫延而去。

    并不知道这一切的托德，突然在镜子里面发现了奇怪的现象。

    在他的身后的窗帘上，竟然出现了一片巨大的影子，看起来就像是有什么东西经过一样。

    心中一惊，他连忙回过头看去，不过什么都没有。

    松了一口气的他，也是再次看向镜子，端详起自己的容颜，并且拿出了一个小钳子，夹自己的鼻毛。

    而一直关注着里面的楚天，却是更加疑惑了，眉头紧皱，怎么也想不明白。

    “刚才那里是怎么变黑的？明明什么东西都没有，为什么光线会突然变暗？这不科学，也根本没有什么灵异存在……”

    “死神，究竟是什么东西！？”

    心中的疑惑实在是得不到解释，楚天只能暂时放开这个问题，看向托德。

    尖锐的小钳子就被他拿着夹鼻毛，地板上蔓延的水很快就要到他的脚边。

    现在的状况很危险，只要托德踩到水就会脚滑，那个小小的钳子就有可能在瞬间插进他的鼻子里，将其杀死。

    不知道剧情会不会变，楚天将自己的念力时刻凝聚在托德的旁边，准备救下他。

    不过并没有出现意外，就在水要到托德的脚边之时，他也是突然放下钳子准备开收音机听歌。

    收音机突然出现的巨大声音将他吓了一跳，连忙拔掉插头，他放弃了边听歌边整理自己容颜的打算走向窗台。

    拉开窗帘，他妈妈的内裤和丝袜正在外面的一根钢丝上面挂着。

    无奈的瘪了瘪嘴，托德开始将那些东西收起来。

    不过，就在托德伸手摸向最后一条白色的***的时候，地板上的水终于到了他的脚边。

    根本没有注意，他一脚就踩了上去。

    光滑的地砖加上含有清洁剂的水，没穿鞋的托德妥妥的滑倒，身体失去平衡之后，他下意识的伸出手想要扶着什么东西。

    可是，就是这么一扶，他的手将晾衣服的钢丝扯下了一头。

    并且，钢丝以一个巧妙的角度刚好缠在他的脖子上，还缠了好几圈。

    而他的身体则是摔进了旁边的浴缸，手忙脚乱之下，还打翻了旁边的沐浴露。

    沾满了沐浴露的陶瓷浴缸，哪里能站得稳呢？

    于是托德根本无法挣脱钢丝的缠绕，只能痛苦的挣扎，想要将钢丝从自己的脖子上弄开。

    脖子被缠得很紧，让他无法呼救，况且房门紧闭，也不会被人听见。

    如果就这样下去的话，一切就会和电影原剧情一样，托德默默的死在自己家里的浴缸中，被当做是自杀。

    “呵……”

    见到这个状况的楚天也是不屑的一笑，念力发动，将钢丝稍微松开一些。

    让托德不会立刻死亡，但也无法挣脱。

    “嘭”的一声打开车门，楚天直接向着浴室的窗户走去，而山姆和莫莉也是紧跟在楚天的身后。

    浴室不远，楚天轻功施展，不过晃眼间就到了。

    念力小心的维持着钢丝，楚天直接真气一震，他面前的窗子瞬间破碎掉落。

    窗子坏掉的一瞬间，楚天便翻身进入浴室，看向正在浴缸里面苦苦挣扎，面色涨红的托德。

    “嗬唔……唔嗯……”

    脸上不知道是痛苦还是兴奋，托德连忙向着突然出现的楚天招手，示意搭救他一把。

    不过楚天并不急着动手，反正现在形势都在他的掌控之中。

    脸上出现了几分神秘的笑容，楚天对着托德挥了挥手轻声说道。

    “晚上好啊，托德先生！”

    ……

    ……

    PS：感谢“真心无语~~~”的打赏！

    