
    “嘿，等一下！”

    见到艾利克斯上前搭着卡特的肩膀，楚天就知道他是想搞事。

    果然，他还没来得及说话，卡特便直接转身，一脸愤怒的伸手推向了艾利克斯。

    “叫你他妈给我滚，听不懂吗？”

    奋力出手，卡特本来就高高大大的，这一下直接就将毫无防备的艾利克斯直接推倒在地。

    “卡特，你在干什么！？”

    一脸震惊，泰莉大声指责了卡特一句，然后便是去将倒在地上的艾利克斯扶了起来。

    “你没事吧？”一边将艾利克斯从地上扶起来，泰莉一边轻声问道。

    “没……没事！”

    看了看自己右手手掌根部被摩擦出来的血痕，艾利克斯摇了摇头，并没有说什么，而是再次看向了卡特。

    “卡特，我们刚才说的都是真的，死神下一个盯上的人就是泰莉，所以我们才把你们两人叫来，就是大家在一起可以有个照应！”

    一脸诚恳，艾利克斯对着卡特沉声说道。

    “混蛋，我跟你说过，别再来烦我，你这个家伙……”

    听到艾利克斯的话，卡特这次真的是控制不住自己的情绪了。

    毕竟要是一个人刚从一个灾难中死里逃生，但总有人在自己旁边哔哔说自己马上就要死了，那么无论是谁都不会高兴的。

    更何况，卡特还是一个本身就冲动易怒的人。

    “我不是在烦你，我是在……”

    可是没等艾利克斯说完，卡特便自己从自己的兜里掏出了一把弹簧刀，直接向着他刺去。

    可能卡特并没有想着伤到艾利克斯，只是想威胁一下他。

    “卡特，不要！”

    但是众人都没想到，泰莉见此竟是一声惊呼，直接冲过去将身体挡在了艾利克斯的身前。

    “噗呲！”

    沉闷的声音响起，众人都惊呆了，愣愣的看着场中的情形。

    小小的弹簧刀被卡特拿在手中，锋利的刀身已经完全没入泰莉的身体，鲜血顺着伤口不断涌出。

    “不！！！！”

    一声惊呼，卡特连忙松开手，将泰莉抱在怀里。

    “泰莉，你没事吧？你不要吓我，我不是故意的，我只是想要吓一吓他……”

    艾利克斯早就懵逼了，站在原地一动不动，话都说不出来。

    克莱尔和托德也没好到哪里去，都是捂着嘴表示惊讶，然后就没有然后了。

    见到场中的情况，楚天也是一脸诧异。

    因为刚才他看得清清楚楚，原本卡特根本没打算将刀刺过去，甚至就算泰莉挡在了前面，卡特也完全可以停下来。

    可是，就在泰莉扑过去的时候，她竟是一脚踢到了一颗石子。

    小小的石子就这么巧合的滚到了卡特的脚下，不偏不倚，刚好让他滑了一下。

    所以卡特的身体才会控制不住的直接扑了过去，最后将泰莉刺伤。

    “这是不是死神动的手？”

    完全看不到迹象，楚天也无法判断这究竟是巧合还是死神动的手脚。

    其实他刚才要是想阻止的话，完全可以在卡特刺伤泰莉之前便将他拦下。

    但是，现在这样的状况更好。

    没有说话，楚天径直走到了泰莉的身旁，直接伸出手，法力运转。

    这方世界虽然是现代社会为背景，但天地灵气和主世界差距并不是很大。

    再加上现在楚天阴神境界的修为，不过片刻，掌心处便是出现一团绿蒙蒙的光团。

    “这……这是什么？”

    瞪大眼睛，在场的几人都是不敢相信眼前这一幕，捂着嘴巴表示震惊。

    可能只有山姆还有莫莉两人会感觉比较好一点，因为之前他们就已经见过楚天施展过一些神奇手段了。

    于是在众人震惊的目光中，楚天将自己的手按在了泰莉受伤的部位。

    绿色的光芒不断闪烁，很快以肉眼可见的速度，那把原本深深刺入泰莉身体的弹簧刀便是慢慢自己退出来。

    而泰莉脸上的痛苦还有苍白之色，也逐渐平复，最终恢复了原来的样子。

    “我没事了！？”

    不敢相信的坐起身来，泰莉摸着自己刚才还剧痛无比的地方，发现那里竟然一点伤口都没有，就像之前发生的事都是做梦一般。

    可是衣服上被弹簧刀刺出的小洞，还有附近沾染的鲜血，都在提醒她，刚才发生的事是真的。

    “泰莉，你真的没事了？”

    见到泰莉的样子，卡特也是心中大喜，连忙按着她的肩膀大声问道。

    “是的，是的，我真的好了，一点事都没有了！”

    两人欣喜若狂的搂在一起，脸上满是笑容，而旁边的克莱尔他们则是一脸懵逼，表示不敢相信。

    不过很快，正在兴奋的卡特两人反应过来，刚才是楚天救了泰莉。

    没有之前的嚣张与不屑，卡特很是诚恳与感激的站起身来，对着楚天弯腰说道。

    “谢谢你，谢谢你，要不是你，今天真是难以想象……”

    泰莉虽然没有说话，但是不断鞠躬也表明了她心中的感激。

    见到两人的表现，楚天也是淡淡的笑了笑。

    “感谢就不用了，现在还是先想一想怎么度过死神的追杀吧！”

    经历了刚才的事情，卡特和泰莉两人自然是对死神的事情深信不疑了。

    不过，楚天并不确定刚才那一次究竟是不是死神的死亡设计。

    因为一切看起来都只是巧合，完全不像托德遭遇死亡设计之时有那么明显的不合常理的现象。

    所以，现在楚天就是想要去找到那个柳敦，如果她遭遇了死亡设计，那就说明泰莉的事情已经度过了。

    楚天的话众人自然不会有什么异议，于是一行人两辆车，便驶向柳敦的家里。

    而就在楚天他们前往柳敦家里的时候，温纳和希瑞科两位FBI终于意识到事情的不妥了。

    连忙赶出了一份连他们都不相信的报告，用最快的速度上报给了上级。

    不像以往还会经过层层审核与讨论，最后上级再给出指示，这次就在他们将报告上交之后不到十分钟，办公室的电话便响起。

    “你好，温纳探员，这个案子你们不需要再调查，上面会安排其他人，所以请放心！强调一下，请两位千万不要擅自行动参与调查，否则后果自负！”

    简短的一段话，但是其中透露出来的信息却是让温纳两人震惊。

    “或许……死神真的存在……”感叹了一句，温纳长叹一口气，不再去管这件事。

    毕竟他只是一个普通的FBI探员，从小在科学教育中长大的他，只需要相信科学就好。

    而且，上级的命令都下发了，他们只需要服从，不需要多问。

    ……

    ……

    PS：感谢“真心无语~~~”的打赏！

    