
    而就在另一边，刚给温纳打完电话之后，一个看起来面容沉稳的男子又拨响了另外一个号码。

    “这次的【事件】里面似乎出现了非常强大的一个【先知】，希望你们能够尽快解决！”

    说完之后不等对面回答，男子便咔嚓一声，直接挂掉了电话。

    并不知道这一切的楚天，还在开着车向柳敦的家里驶去，因为他不确定泰莉究竟有没有跳过死亡设计。

    而且，由于自己对剧情做出了改变，所以死亡模式也有可能会发生变化。

    从现在开始，楚天便无法再借助剧情来提前预知了。

    两辆车，八个人，就这么停在了柳敦家的路边。

    “我们就这样过去吗？”

    看着大大的房子中通明的灯光，克莱尔也是对着楚天迟疑的问了一句。

    听到克莱尔的话，其余人将目光投向了楚天，一脸询问的样子。

    “……那你们还想怎么办？难道工工整整的写上拜帖，约好时间，穿上正装，然后正式拜访吗？”

    先是沉默了半天，楚天才幽幽的回答，他在思考克莱尔几人的思维回路。

    因为他实在搞不懂为什么克莱尔竟然会问出这么一个毫无意义的问题，而且看样子其余人都有这个想法。

    “呃……”

    被楚天这番话也是说得一愣，众人便是缓了过来，好像的确是这样。

    于是打消了心中奇怪的想法，艾利克斯出面，站到门前开始按起了门铃。

    “叮咚~叮咚~叮咚……”

    连续按了好几下，里面的人似乎才听到声音，然后脚步声响起，门缓缓拉开。

    “柳敦老师，我们今天来找你是……”

    “砰！”

    重重的关门声响起，直接将艾利克斯还没有说完的话堵回了肚子里。

    “我……这个……”

    一脸懵逼，艾利克斯回过头看了看楚天，表示这不是自己的错。

    不过，就在他准备说点什么的时候，刚刚关上的门竟是再次打开。

    不像之前在机场那样，柳敦现在头发杂乱，面色枯黄，双眼萎靡，当然不是因为她这几天心情沉重而变得沧桑。

    而是因为放假在家……她根本没有化妆。

    不过，面容虽然变得更难看了，但是至少她那恶劣的态度与糟糕的性格还是和原来一样。

    “你来有什么事吗？是不是要告诉我我马上也要死了？”

    因为角度问题，柳敦并没有看见楚天他们，还以为只有艾利克斯一个人。

    所以也没有想着注意形象，她直接语气冰冷的开口喝问。

    “我……”

    张了张嘴，艾利克斯也是感觉这个节奏可能有点不对，但还是老实的开口说道。

    “不错，老师你可能就是下一个受害者，我们是来提前通知你，想让你跟我……”

    “够了，给我闭嘴，你这个奇怪的家伙，怪胎！”

    又是没等艾利克斯说完，柳敦便直接开口打断，甚至开始辱骂起来。

    “你最好离我远一点，我不想再看到这张脸，实在是让我吃不下饭睡不了觉。”

    “你知道吗？就是因为你，班上的同学才会死，飞机上的其他乘客才会死，你这个杀人犯，你这个恶魔，你这个怪胎……”

    极尽嘲讽，柳敦现在的样子根本看不出来竟然还是一个教书育人的教师。

    两张嘴皮子上下翻动，不断的说出难听的词汇，别说楚天了，就算是艾利克斯这个老实孩子，都有些承受不了。

    不过就在楚天准备上前直接打断的时候，克莱尔却是连忙走上前，站在了门口。

    “够了，柳敦老师，你能少说两句吗？我们是真的来提醒你的，你现在可能有危险！”

    虽然克莱尔说的比较委婉，但语气可要比艾利克斯强势多了。

    而且柳敦这才发现，原来在旁边的草地上，还站着楚天他们一大群人。

    于是不再毒舌的开喷，面色阴沉的考虑了一番，最终还是将他们喊进了屋。

    等到众人都坐在沙发上之后，柳敦也是开口问道：“我会有什么危险？”

    虽然楚天现在很想直接一脚踩在柳敦的脸上，让她知道什么叫残忍，但是想了想自己的任务，还是忍住了。

    楚天不说话，解释的事情自然落到了艾利克斯和山姆他们的身上。

    于是几人七嘴八舌的便是将死神的事情一一道来，什么死亡设计，什么死亡顺序，讲了个遍。

    在这途中，柳敦竟是破天荒的没有说一个字来打断众人的讲话，从头到尾都是默默的听着。

    不过，等到艾利克斯几人将事情都说完之后，她却是一脸嘲讽的看着众人。

    “死神？呵呵……我看你们都是被这个家伙被骗了！”

    “什么死神，其实都是在骗你们，最后傻傻的听他指挥，他说什么你们就做什么！”

    一脸愤然的指着楚天的鼻子，柳敦很是不屑的大声说道。

    “你这个家伙，骗了我的学生，现在还想来骗我吗？我告诉你，我是不会上当的，你这个低贱的黄皮狗，你给我滚！！！”

    越说越激动，柳敦竟是直接站起身来走向楚天，恨不得用自己的手指戳破楚天的脸。

    而听到柳敦的话，楚天也是眉头一皱，眼中杀意弥漫。

    他真是没想到，电影里只是看起来有点刻薄的柳敦，竟然会说出这样的话。

    心中愤怒，楚天虽然没有要杀她的想法，但也是准备给她一点教训。

    不过，心中愤怒的楚天，一脸不屑的柳敦，还有紧张的艾利克斯一行人，他们都没有发现……

    随着柳敦离楚天的座位越来越近，她的身体也是将中间茶几上的垫布给扯到。

    而在垫布上面，一个果盘里面正放着三个苹果，其中一个削了一半的苹果旁边，正放着一把明晃晃的水果刀。

    而在果盘的旁边，还摆着一杯加了冰块儿的水。

    这一切，随着柳敦的走动而被牵扯到，不断的改变着自己的位置。

    终于，就在楚天忍不住，准备动手的时候，“咔嚓”一声，装着冰水的杯子掉落在了地板上。

    背着突如其来的声音吓了一跳，柳敦也是身体一颤，下意识的迈出一步。

    不过就是这一步，好巧不巧的正好踩在洒落一地的冰块上面。

    光滑的地板，坚硬的冰块，柳敦在踩上去的一瞬间便失去平衡，向着地面滑倒。

    “啊！！！”

    惊呼一声，她下坠的身体开始晃动，双手不断在空中挥舞，想要找到东西稳住身形。

    看着这一切，楚天虽然可以反应过来，但他并没有做出任何反应，而是一脸笑意的坐在沙发上。

    这个家伙，就让她吃点苦头也好，免得像只疯狗一样到处乱咬人。

    ……

    ……

    