
    “这件事……我觉得实在是难以置信，这也太不科学了！”推了推鼻梁上的金框眼镜，温纳皱着眉头低声说道。

    因为刚才山姆和莫莉两人讲的那些事，已经完全颠覆了他几十年的认知与生活经验。

    尤其是身为一名FBI，是最不应该相信这些牛鬼蛇神的东西，可是现在他却有些茫然了。

    他不知道是该相信科学，还是该相信山姆他们的话。

    “不错，我也不相信，这些事不过是巧合而已，你们想太多了！”一旁的希瑞科也突然插了一句。

    “巧合！？你认为这些事真的只是巧合这么简单吗？”笑着看了一眼希瑞科和温纳，楚天便是看向托德。

    “来吧，说出你的故事！”

    听到楚天的话，托德也是二话不说，直接将自己刚才在浴室差点被勒死的状况说了出来。

    ……

    “这……这……”

    听完托德的话，温纳还有希瑞科都是心中大惊，而艾利克斯和克莱尔都是开始对死神的存在深信不疑。

    “那么……艾利克斯有预知的能力，难道你也有吗？”众人久久的沉默之后，克莱尔对着楚天沉声问道。

    “我没有预知的能力，这个只能说是预测，如果你们不信，那我也没办法！”笑了笑，楚天解释道。

    “那我们现在该怎么办？难道就这样等死吗？你既然能够预测到这些事情，那你就一定可以阻止死神吧？”

    听到楚天的话，托德也是连忙一脸希冀的看向楚天。

    “阻止死神其实很简单，因为死神是按照一定的顺序来杀人的，只要我们将他的顺序环破坏掉就可以了！”

    “那要怎破坏顺序环呢？”克莱尔一脸认真的问道。

    “呃……不知道！”

    “……”

    “那按照你的说法，我们只有一直这样小心翼翼的过一辈子，直到最后被死神杀死吗？”

    艾利克斯终于再次发话，问出了众人的心声。

    “不会，只要我们能够撑过五十次的死神追杀，我就有办法让这个死亡顺序链发生中断，到时候死神就无法再次对你们进行死亡设计！”

    “甚至，有可能就算你们想死……也死不了！”脸上带着神秘莫测的笑容，楚天沉声说道。

    虽然不知道楚天是哪里来的自信，但艾利克斯他们都选择了相信。

    至于温纳和希瑞科两人则表示自己的世界观受到了挑战，这件事已经不是他们能够解决的，他们必须要上报。

    对于两人的决定楚天并没有阻止，因为在电影里面就连那个验尸官都能发现死神的事情，更别说是政府组织了。

    楚天现在的实力并不怕热武器，所以他也想看看政府是什么反应。

    两位探员离开了，但艾利克斯他们没有离开，因为就现在来看，似乎待在楚天的旁边最安全。

    “我们现在该怎么办？柳敦老师还有卡特和泰莉他们三人呢？我们要去通知他们吗？还有，这一次的死亡顺序究竟是什么样的？”

    两位探员离开没多久，艾利克斯便一脸紧张的对着楚天问道。

    “死亡顺序的话……下一个就是泰莉！”听到艾利克斯的话，楚天也是淡淡的回答。

    对于柳敦和卡特这两个性格恶劣的家伙，他并没有打算去救他们，死了就死了，反正不关他的事。

    可是，卡特的女朋友，那个叫泰莉的女孩子，根据电影里来看，她其实还不错。

    况且，每多一个人，对楚天来说就多了一段喘息的时间，沉吟一阵，楚天带着众人前往泰莉家里。

    一行五人，所幸山姆的车空间挺大，挤一挤还是可以坐下去的。

    泰莉的家不远，就算楚天开得比较慢，但没用二十分钟就到了。

    可是，当艾利克斯一脸紧张的去敲门之后，却是得到她不在家的消息。

    “她现在不在家的话，应该是和卡特出去了，那我们要去什么地方找呢？”

    听到艾利克斯的话，克莱尔皱着眉头低声问道。

    “你看着我有什么用，我跟他们又不熟，怎么知道他们喜欢去哪里约会？”

    见到克莱尔看向自己，楚天也是连忙解释，他可不是什么都知道。

    说完之后，几人将目光看向了艾利克斯。

    “我……我跟他们的关系也不怎么好，所以也不知道……”

    见到众人的视线都投向自己，艾利克斯也是连忙低声说道。

    “唔……算了，还是打电话吧，我知道他们的电话号码！”

    撇了撇嘴，楚天直接报出了自己当初看的资料上面特泰莉的电话号码。

    虽然艾利克斯和他们的关系不是很好，但是不知道抱着什么样的想法，她在接到电话之后还是和卡特一起赶来了。

    ……

    “是你！？”

    刚一下车，卡特见到楚天便是面色不爽的大声喝道。

    “好了，卡特，少说两句！”

    见到自己男朋友那不善的态度，泰莉也是连忙拉了拉他的胳膊，低声劝阻。

    冷哼一声，卡特不满的看了一眼楚天，最终还是没有多说。

    “艾利克斯，你们找我们是有什么事吗？”泰莉见到卡特安定下来，也是连忙看向艾利克斯轻声问道。

    因为突然打电话叫他们来，应该是有什么事才对，况且楚天还有托德他们都在这里。

    于是艾利克斯很是严肃的担任解说员，将死神的事情跟他们说了一遍。

    听完艾利克斯的话，泰莉还没什么反应，卡特却是一脸嘲讽。

    “呵……你们说死神？你们是在搞笑吗？我的性命掌握在我的手里，无论是谁都无法夺走，什么狗屁死神，我根本不相信！”

    一脸激动，卡特对着艾利克斯大声说道，语气中满是不屑与愤怒。

    “别以为你上次在飞机上碰巧让我们下来了，我就会把你当做我的救命恩人。”

    “他们的死只是意外，正是因为他们死了，我们才更要珍惜自己的生命，好好的活下去！”

    一边说着，卡特还走到艾利克斯的面前一把抓住了他的衣领，面色不善。

    “至于你说的什么狗屁死神，我是一点都不相信，给我滚吧，不要再来烦我们！”

    一把推开艾利克斯，卡特眼中满是不爽的看了楚天一眼。

    “泰莉，我们走！”

    说完之后，卡特牵着特瑞的手便准备离开。

    看着卡特那一脸嚣张的样子，艾利克斯显得很是愤怒的样子，但是他并没有选择跟他吵一架或是直接动手。

    因为他觉得现在这个时候是人命关天的大事，他必须要让卡特他们知道事情的严重性。

    不然的话，他们有可能会死。

    想到这里，艾利克斯连忙走上前去，一把搭在了卡特的肩膀上。

    “嘿，等一下！”

    ……

    ……

    