
    可是，楚天完全没有发现，自己的心神竟已经不知不觉中变得浮躁起来。

    人在情绪起伏较大，尤其是生气的时候，会忽略很多东西，就在楚天看不见的地方，柳敦伸出的手无意间抓到了桌布上面。

    小小的桌布，在柳敦下坠的动能之下，瞬间被扯开，一把闪烁着寒光的水果刀，腾空飞起。

    “噗呲！”

    突兀的声音响起，可是这微弱的声音被掩盖在柳敦的惊叫中，就连楚天也没有发现。

    她的身体倒在了地上，众人本以为柳敦应该会立刻爬起来。

    可是，整个房间中一片死寂，足足过去了十多秒，柳敦竟然依旧趴在地上没有动静。

    心中疑惑，楚天几人看向地面。

    “啊！”

    一声尖叫划破夜空，打破了房间中的沉默，紧接着托德便是一脸惊慌的指着地面大声说道。

    “血……那是血……”

    不错，从柳敦趴着的身体下方，竟是在慢慢的渗出鲜红的血液。

    鲜血的艳红和地砖的洁白形成鲜明的对比，看起来有一种诡异的美感。

    不过这惊心动魄的美，绽放的代价便是一条鲜活的生命。

    “怎么办？怎么办？”

    “快点看看柳敦老师出事没有！”

    “我们现在是要报警还是叫救护车？”

    “楚先生，你快来看看！”

    ……

    一时间，大厅中的几人都是慌乱起来，七嘴八舌的惊声叫喊，同时艾利克斯将楚天拉到了柳敦的旁边。

    淡淡的瞥了一眼地上的柳敦，楚天并没有查看，因为那已经是一具尸体了。

    “没救了，心脏被刀刺穿，瞬间毙命，就算是我，也无法做到起死回生！”

    不错，就在刚才柳敦摔倒在地的时候，那边水果刀掉下来，刚好在她胸前的地方。

    沉重的身体由于重力的作用压上去，锋利的水果刀直接沿着骨头缝隙，插进了心脏。

    众人听到楚天的话，先是死一般的沉寂，然后久开始轰然嘈杂起来。

    “好了，先安静一点！”直接真气运转，楚天沉声喝道。

    被楚天一声压下，众人也是不再惊叫，将他们的视线投到了楚天的身上。

    “现在也没有什么其他办法，还是先报警吧！”

    楚天开口之后，众人都是没有异议，艾利克斯则是拿出手机开始报警。

    出警速度很快，这是楚天经历过这么多次报警，警察来得最快的一次。

    简单的询问之后，楚天本以为他们会被带到警局，可是没想到仅仅问了两句没有然后了。

    柳敦的尸体被搬到外面的车上，然后直接开走。

    这毫不拖泥带水的做事风格，不仅楚天表示懵逼，就连艾利克斯他们也是难以置信。

    不过，就在他们准备离开，先去将那个看起来有些呆傻的比利找到的时候，一个黑人男子却是走到他们面前。

    准确的说，是走到楚天的身前。

    “你好，初次见面，你可以称呼我为验尸官！”脸上带着蜜汁微笑，自称是验尸官的黑人男子对着楚天沉声说道。

    “验尸官？”

    听到眼前男子的话，楚天便知道他应该就是那个贯穿了整个死神系列电影的男人。

    “你有什么事吗？”双眼微眯，楚天也是笑着问道。

    没有回答楚天的问题，验尸官先是抬起头扫视了艾利克斯他们一眼，尤其是多看了两眼山姆和莫莉，然后沉声说道。

    “死神，不喜欢欺骗，这个世界本该死亡的人，就不应该继续存活！他不会放弃，直到死亡……”

    说到这里，他顿了顿，然后看向山姆和莫莉，饱含深意的笑了笑。

    “想必两位应该有着深刻体会吧？”

    被验尸官的一席话吓了一跳，众人在知道死神的存在之下，这番话给他们带来了很大的震撼。

    愣愣的看着验尸官，众人都觉得他的笑容竟是变得有些恐怖起来。

    不过楚天却是没有丝毫变化，倒是生起了几分兴趣。

    因为眼前这个被许多人猜测为各种身份的验尸官，经过他仔细观察后发现，完全就是一个普通人。

    他没有什么特殊的力量，也不是什么死神的代言人，更不可能是死神。

    想到这里，楚天也是缓缓开口。

    “那个……我说，你想表达什么？难道就是来告诉我们死神会一直追杀我们吗？抱歉了，其实这些事情我们早就已经知道！”

    听到楚天的话，众人也慢慢淡定下来。

    楚天那神奇的力量，以及一直在他脸上挂着的淡然的笑容，已经不知不觉间让他们将希望寄托在楚天的身上。

    而且，还总是对楚天有种莫名的信任，所以见到楚天一脸淡然，他们竟也不慌了。

    看到楚天脸上淡然的笑意，验尸官定定的看着他，同样挂着淡淡的微笑。

    “真是令人惊叹，你是我这些年来见过最奇特的一个【先知】，当然，也是最强大的一个！”

    眼中满是赞叹，验尸官由衷的说道。

    “先知？那是什么？”

    一脸好奇，楚天发现这个验尸官果然不简单，虽然不是什么特殊的存在，但一定是特别的存在。

    果然，验尸官下一刻便是自顾自的解释起来。

    “从人类有记载开始，其实死神就已经出现了，也就是说，可能死神的存在更早，早到人类之初，甚至是地球之初。”

    “以前的欧洲黑死病，美国黑风暴，伦敦的‘雾都劫难’，唐山大地震，通古斯大爆炸……到最近的印度鼠疫，喀麦隆湖底毒气……”

    “这一切，社会上有的是公认的意外或是天灾，而有的则是从未明确的结果，因为……”

    “这些都是死神的杰作，因为有人在躲避死神的追杀，所以最后爆发了这些令人恐惧的灾难，我们称之为——【事件】！”

    “而在这些【事件】中，经常会出现一些被我们称作【先知】的存在，他们总能预先知道死神的下一步动作，所以他们也就能提前避开死神的死亡设计。”

    “可死神不喜欢欺骗，他会一直追杀那些本就该死的人，直到死亡为止。”

    “而【先知】的能力有强有弱，一般的【先知】只能度过一两轮死神的追杀便会死亡，可有的【先知】相当强大，可以一直躲避死神。”

    “躲避的次数越多，死神的惩罚便会越强，这就是历史上许多天灾爆发的原因！”

    说到这里，验尸官也是笑着看了一眼艾利克斯几人，然后笑着对楚天说道。

    “所以，楚先生已经知道这件事情的严重****？”

    ……

    ……

    PS：感谢“真心无语~~~”的打赏！

    