
    “啪唧！”

    一声诡异的声音响起，就这么轻而易举的，前来的野蜂蝎子毒蛇，就全部被碾碎，变成一团肉酱。

    “呕！”

    “呕！”

    ……

    随着楚天的念力运作，艾利克斯他们都一个个的干呕起来，尤其是泰莉，甚至直接吐出来了。

    而楚天虽然觉得有些恶心，但是经历过弗莱迪之后，他对于这种恶心的东西也有了很大的抗性。

    一脸淡然，但是他依旧魔杖挥舞，将所有东西全部烧成灰烬，毕竟，这种东西就这么看着也是很不爽的。

    “就这么简单吗？死神的手段也太低级了吧？”

    看着已经掉落在地上的黑色灰烬，楚天无聊的撇了撇嘴，觉得这最后一个历练世界也不过如此。

    倒不如说，三个历练世界一个比一个轻松的样子。

    可是，也许这个世界真的有神明的存在，楚天这句话刚一说完，远处便有一道流光飞来。

    “那是？导弹！？”

    瞪大双眼，楚天表示难以置信，感觉这个套路不对。

    因为就算是政府想要将他们杀掉，也不用一开始就直接上导弹吧？

    不只是楚天懵逼，不远处的军事基地里的一干技术人员也是一脸呆滞的看着面前的操作台。

    愣了半天之后，其中一个总算是拨出了一个电话。

    “报告长官！我们……我们这里……这里有颗ANC-47导弹，它自己跑了！”

    “……”

    他这句话一出口，电话对面也是陷入死一般的沉寂，久久没有说话。

    “你们这群混蛋，什么叫导弹自己跑了？难道它还能自己长脚吗？还不快给我说清楚！”

    “报告长官，事情是这样的，就在刚才……”

    不过，就在这个打电话的家伙的话还没说完的时候，旁边一个吃瓜路人又是大声惊叫起来。

    “快看，又跑了一个，这是怎么回事？明明没有下达发射指令，系统一切正常，怎么会自己飞出去！？”

    “……”

    ……

    远处的军事基地发生了什么事，楚天完全不知道，他现在已经直接用念力带着艾利克斯他们跑路了。

    虽然他对自己的实力很有信心，但是……

    尼玛那是导弹啊！就算不是核弹头，那也是地球上最强大的武器了，谁敢站在面前承受下来。

    可能有人敢，但是楚天不敢。

    可是，楚天却一脸懵逼的发现，那个本来都已经开始下坠的导弹，竟然尾部又是一次喷射……

    然后向着他们飞来！

    最主要的是，速度还很快，绝对超过十倍音速，楚天最快的速度也就五六倍音速而已。

    而且还是只有他自己飞的情况下，现在带着艾利克斯他们，顶天了也只能有三倍音速。

    回头看着那边离自己越来越近的导弹，楚天不断的改变自己的方向。

    但导弹就像长眼睛了一样，他往哪里飞，导弹就往哪里飞。

    “追踪导弹吧？绝对是的，妈蛋，是哪个混蛋用这种东西来射我……”

    就在楚天欲哭无泪的时候，发现在那颗导弹的后面，竟然又来了一个。

    “……”

    一脸绝望，楚天也是放弃逃跑了，而是缓缓停下来，飘在空中。

    “啊！！！楚先生，我们快点跑，那边的导弹就要追上来了，我……”

    不知道是谁的话，楚天现在没空去管了，不过他的话还没说完的时候，第一颗导弹已经来了。

    “呵！”

    轻笑一声，楚天在导弹快要击中自己的一瞬间，全力加速，念力喷涌之下，他带着艾利克斯几人瞬间向着一旁飞去。

    可是，脸上的笑容还没有散去，便已经凝固了下来。

    因为他发现前面那颗导弹疾速飞过之后，由于空气被卷动，流速不一致之下，产生了巨大的压强差。

    这股力量强大到超出了楚天的念力，瞬间将他吸到了导弹划过的轨迹之中，无法挣脱而出。

    而这时，另一颗导弹已经来了。

    动画片里面“嗖——嘣——”这样的事情是不会发生的，因为导弹的速度已经超过音速至少十倍。

    在声音还没有到达之前，导弹就已经悄无声息的靠近了。

    别说了艾利克斯他们了，就连楚天都是一脸惊慌，肾上腺素急剧分泌，瞳孔缩小……

    没有办法，他只能尽力将自己的念力合拢，然后全力输出。

    对于艾利克斯他们，楚天只能做到这样了，而他自己为了保险，还连忙真气涌动，罡气罩瞬间出现在他身体周围。

    不过在那一瞬间，他发现克莱尔竟然在自己的旁边。

    心中一动，他也是一把将克莱尔拉到了自己的怀中，笼罩在罡气罩里面。

    而在这之后，他连忙将各种各样的防御魔法，防御法术，一个个统统布置在自己的身体周围。

    “轰——”

    就像是一声惊雷在耳边炸响，不过楚天只听到一瞬间便是再也没有听到了。

    因为巨大的响声已经将他的耳膜震伤，脑袋里面剩下的全是尖锐的蜂鸣声。

    而且，紧随之后的便是刺眼的光芒出现，近距离之下，掩盖了远方的太阳，让人看不清眼前。

    一时间，楚天的视力与听力尽数失去。

    这时，他终于才感到自己的大脑一阵剧痛，就像当初在生化危机里面被核弹的余波撞到了一样。

    甚至由于距离太近，比起那次的核弹冲击波还强。

    不过由于实力的不同，这次楚天并没有直接晕过去，他的意识还在。

    可正是因为如此，他才感受到这颗导弹的强大之处。

    他一直以来信赖无比的念力防护罩，没有撑到三秒，便轰然碎裂。

    念力罩破碎的一瞬间，巨大的冲击波携带着惊人的热浪向着楚天他们扑来。

    艾利克斯等人根本毫无抵抗之力，连惨叫都发不出，便瞬间烟消云散，尸骨无存。

    这还仅仅是装有普通炸药的常规导弹，并不是携带核弹头的导弹，威力便已经如此之强。

    人类虽然本身很弱小，但是可以运用智慧创造出威力难以想象的武器。

    楚天第一次以一个阴神修士的存在面对导弹这个东西，他突然觉得之前自己对主世界好像太轻视了。

    不过现在不是想这些事情的时候，随着念力罩的破碎，他身体周围的魔法与法术也开始破裂。

    不过毕竟是阴神修士的法术，虽然每一个的强度没有念力罩强大，但一个个叠加起来，坚固程度也非同小可。

    就在魔法防御全部告破，防御法术也崩碎两层之后，这颗导弹的能量终于尽数散发。

    “没什么事！？”

    心中一喜，楚天连忙操控念力，将自己和克莱尔的身体向着地下飞去。

    ……

    ……

    