
    听到两人的话，楚天的动作并没有停下来。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    不过，他还是开口淡淡说道：“我是在救她！”

    说完之后，楚天就将自己的手伸到了伤口处，由于离大腿根部太近了，还是在内侧。

    所以楚天的手指不可避免的触碰到了那一抹娇嫩的粉红，而且稀疏体毛上沾染的蜜汁液体，也浸到了楚天的手上。

    “唿”

    强忍着心中的冲动，楚天连忙运转体内法力，开始为克莱尔吸取体内的毒素。

    如果只是简单的伤口的话，根本不需要楚天用手接触。

    但是被毒蛇咬了，如果楚天不将毒素吸取出来的话，他可没有什么能够解毒的法术或是魔法。

    “唔~”

    随着楚天将克莱尔体内的毒素吸取出来，她的脸色也是逐渐恢复，无意识的低吟一声，幽幽的睁开了双眼。

    莫莉两人见此，则是连忙跑开，当然不是害羞什么的，而是去将艾利克斯他们拦着。

    睁开眼睛过了两三秒，克莱尔才缓过来，可是意识刚一清醒，她便是发现当前状况大大的不妥。

    因为楚天竟然将他的手，伸到了自己最私密的地方。

    而且，她甚至能够感受到楚天手指上传来的温暖，不断的侵袭着自己身体最**的部位。

    “啊！”

    惊唿一声，她连忙挣扎起来，身体向后退去，同时伸出手将自己下方挡住。

    不过，毒素才被吸取出来了一些而已，她的身体并没有恢复。

    浑身无力之下，不过挣扎两下，便软绵无力的躺在了地上。

    见到克莱尔已经醒过来了，楚天也是连忙转过身，一脸正经的沉声说道。

    “你的伤还没有完全好，不过可以把内裤穿上，然后我再给你治疗，刚才只是因为时间紧促，所以才……才……”

    “才”了半天，饶是楚天这个老司机也有些难以启齿，没有将后面的话说出来。

    而克莱尔也没有尖叫或是大哭什么的，只是默默的将自己的内裤拉了上来，然后脸色涨红的低声说道。

    “好了！”

    听到克莱尔的话，楚天也是转过身，视线依旧不由自主的看向了那个部位。

    白色的狭窄布料已经将那里遮掩起来，也许是由于太过羞涩，克莱尔很用力。

    所以本就透薄的布料紧紧勒在上面，勾勒出一道若隐若现的缝隙。

    “唔！”

    心神一荡，这种强烈的视觉刺激，竟是比起刚才还要来得勐烈，楚天差点没忍住。

    不过法力飞速运转之下，他还是将自己的心绪稳定下来，开始将克莱尔体内残余的蛇毒吸取出来。

    毒素清理完毕，后面的伤口治疗就很简单了。

    一前一后，不过一分钟左右，楚天就将所有的事情弄好，甚至他还用魔法将克莱尔的身体与衣物清洁了一遍。

    “走吧！”

    看了一眼提上裤子的克莱尔，楚天淡淡的说了一句，然后便脚步急促的走开了。

    看着楚天走远的背影，克莱尔也是面色羞红，在原地站了一会儿才跟了上去。

    楚天不知道克莱尔的想法，他现在正在为自己现在的忍耐力感到奇怪。

    要知道在之前他可是完全能做到坐怀不乱这种境界的，可是刚才竟是差点没忍住。

    这一切的变化，就是从这次的练世界开始。

    “系统，是不是你搞的鬼，我现在怎么变成这个样子了？”

    心中疑惑，楚天连忙唿唤系统，准备讨要个说法。

    听到楚天的主动唿唤，系统也立刻回答，态度很好，只是可能内容不怎么好听。

    “宿主本身定力不够，心中容易产生欲念，一切与本系统无关！”

    “……”

    听到系统的话，楚天也不知道是不是应该相信它，但后来仔细想了一想。

    “果然就是系统你的错，我之前可不是这样的，就是因为你把我的实力心境都封禁了，所以我现在定力变差了……”

    “对，一定是这样！”

    ……

    楚天在脑海里说个不停，只是系统没有再搭理他。

    而将锅推给系统之后，楚天的心情便好了许多，开始考虑之前克莱尔被蛇咬的事情了。

    如果那是死神的死亡设计的话，也就是说卡特比利还有艾利克斯三人都已经经过，并被楚天化解。

    “也就是说昨晚上的事，其实一下就将他们三个家伙包含进去了吗？”

    想了想，楚天发现现在就算将死亡顺序搞清楚也没什么用。

    如果大多说情况下都是和昨天那样声势浩大，而且楚天每次都要耗费不小的力气来保护他们的话，这样他反而更加麻烦。

    不过既然之前都说了保护别人，楚天现在也不好将他们抛弃。

    况且，虽然他不是什么好人，但也不想见死不救。

    于是众人依旧呆在一起，哪怕是他们就这样坐在草地石头上，依旧会有层出不穷的危险降临。

    有时是不知名的毒蛇突然跑来，被楚天一道剑气斩杀。

    有时候竟然还跑出来一只蝎子，直到比利被蛰了一下才发现，然后楚天念力碾压成粉。

    而且，在这途中，楚天也经了一次可能并不算是死亡设计的小事。

    因为系统也不提醒他究竟度过了多少次追杀，所以他也不是很清楚。

    那就是被一只看起来又成人大拇指大小的黑色野蜂找上门来，尝试蛰他。

    只不过离他的身体还有一米的时候，楚天就一道剑气将其射成两截。

    不过，就在楚天不厌其烦的消灭着着这些毒虫之类的东西之时，他却是突然感觉有些不对。

    面色一凝，他抬起头看向了自己的后方。

    “卧槽！”

    看着远处黑压压的一团东西飞过来，楚天也是吓了一跳，不由自主的心中一寒，起了一身的鸡皮疙瘩。

    一个个拇指大小的黑色野蜂聚在一起，就像是一团黑云一般，发出嗡嗡的声音，向着楚天他们飞来。

    虽然现在楚天并不怕这些东西，但是看了之后还是忍不住的心寒。

    而且这还没完，不仅仅是天上，在地上也有。

    “嗖嗖嗖……淅沥沥……”

    怪异的声音响起，远处的草丛和树木开始不安的晃动起来。

    就在众人懵逼的表情中，一大堆蝎子，还有密密麻麻的鲜艳毒蛇向着他们袭来。

    看着仿佛无穷无尽的毒蛇蝎子，楚天头皮一阵发麻，连忙将念力罩撑起。

    “这生态环境做得也真是好，竟然能跑出来这么多毒蛇还有蝎子之类的东西……”

    一边吐槽，楚天一边掏出自己的魔杖，准备动手，旁边克莱尔她们早就吓得面色苍白不敢动弹了。

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    