
    被验尸官的一阵忽悠，艾利克斯他们都懵逼了，愣愣的不敢说话。

    但是楚天却从里面听出了一些有趣的事情，如果历史上那些大事件都是由于死神的原因，那么……

    归根结底，其实还是在逃离死神追杀的人，引发的事件。

    想到这里，楚天看着验尸官，轻声问道：“所以呢，对于这个事情，你有什么看法吗？”

    “呵呵……”

    听到楚天的话，尤其是他眼中透露出来的杀意，验尸官并没有惧怕，反而是笑了起来。

    “其实我对楚先生你们并没有恶意，我只是来提醒各位而已，想要听一个故事吗？”

    摇头说完，验尸官不等楚天说话，便又是自顾自的讲了起来。

    “楚先生来自华夏，想来焚书坑儒这件事，一定是非常清楚吧！当时华夏的皇帝嬴政，下令焚烧诸多书籍还有活埋多人，其实这也是【事件】。”

    “当时出现了一个异常强大的【先知】，他不仅自己不断逃离死神的追杀，甚至还帮助别人。”

    “最后事情愈演愈烈，整个国家都面临崩溃的局面，当时的统治者嬴政为了国家的平定，最终派遣大军将那名【先知】诛杀，其他牵扯进【事件】的人，统统活埋，而那些记载着【事件】的书籍与文字，也被焚烧……”

    “其实不只是这样，华夏的清朝当初也有一个叫文字狱的存在吧？其实，这里面可不仅仅是统治者为了自己治下的稳定，其中也有【事件】的影响！”

    说到这里，验尸官也是没有继续说下去，而是一脸微笑的看着楚天。

    而楚天也没去管他了，因为刚才他说出来的那些事情实在是将他震撼到了。

    而且，这些话里面，也不断传递出了政府对于他们这类人的处理方法。

    沉默了半天，楚天轻声问道：“那么为什么到现在为止，我们还没有被镇压击杀呢？”

    先是笑了笑，验尸官才开口说道。

    “其实我是一个叫做死神研究所的组织的成员，代号验尸官，我们一向秉承的意念，与政府恰巧是相反的。”

    “我们认为人类的生命应该掌握在自己的手中，所以我们无数年来总是帮助那些【事件】中的人，并不断研究死神，找到解决【事件】的方法。”

    “哦？”

    眉毛一挑，楚天也是有几分意外，没想到这部电影里面还有这些事情。

    “不过我们的势力还是无法与世界各地的政府组织相对抗，所以只能尽量拖延，而我正是来邀请楚先生的！”

    一边说着，验尸官从口袋里拿出一张名片。

    “这是我的电话号码，要是楚先生遇到麻烦，随时可以给我打电话，我们一定会尽力帮助！”

    虽然说是邀请，但验尸官将名片交给楚天之后，便直接转身离开了，根本没有真心邀请的意思。

    看了看手中的黑色卡片，楚天将上面的号码记住之后，心念一动。

    “哄！”

    炽热的火焰瞬间出现，不过片刻便消失，与火焰一同消失的，还有刚才被楚天拿在手中的名片。

    “楚先生，我们现在该怎么办？”

    见到验尸官走了，克莱尔连忙走到楚天身旁，一脸严肃的沉声问道。

    因为她不是什么愚蠢之人，刚才那个验尸官已经说得很清楚了，政府是不可能容忍他们这些对社会有害的人继续存在下去。

    “别管他，我们先去找到比利再说！”摇了摇头，楚天也是笑了笑，轻声说道。

    柳敦死亡，也就是说死亡顺序跳过了泰莉，而接下来便是卡特。

    但是楚天并没有说出来，现在还不是时候。

    找比利很简单，当楚天一行人到他家的时候，他还在没心没肺的吃着零食看电视。

    对于楚天他们的到来自然是一脸懵逼，表示自己只想看电视。

    不过没时间解释了，直接将他拉上车，众人向着克莱尔说的他爸的一个小木屋前去。

    在路上，众人也是将死神的事给比利慢慢讲了出来。

    一开始他当然不相信，可是每个人都这样说，而且柳敦也死了，也由不得他不信。

    没有想着躲避政府组织什么的，因为楚天现在的实力根本不怕。

    最主要的是，那个验尸官不是说了吗？他们已经将这件事暂时压下来了，只要不出什么大动静，就没事。

    小木屋环境不怎么好，但是现在他们也没有什么好地方可以去。

    到了小木屋的第一件事，楚天便是将所有尖锐利器全部销毁，然后再用魔法将房子加固。

    至于木屋空间的问题，在无痕伸展咒面前，一切都不是问题。

    众人围着房间中央的火堆坐下，看着四周变大的空间，一阵阵惊叹，表达着自己的惊讶。

    不过很快他们就回到了主题，开始为自己的未来担忧。

    可能是已经感觉到自己马上要死亡，或者是沉不住气，卡特最先开口。

    “我就想知道，下一个是谁！”

    这话一出口，众人都是沉默下来，看向楚天。

    没有抬头，楚天只是看着中间熊熊燃烧的火堆，轻声说道。

    “卡特！”

    这话一出口，在场中除了卡特都是不由自主的松了一口气，毕竟不是自己就好。

    可是，卡特却懵逼了，瞪大双眼难以接受。

    而泰莉在松了一口气之后，也是意识到了，自己的男朋友好像就是下一个。

    于是两人连忙向着楚天投去求助的目光，尤其是卡特，身体都开始不由自主的颤抖起来。

    这种随时都有可能死亡的感觉，不亲身体会，是不知道其中的恐惧的。

    反正卡特感觉自己现在连身体都动不了，无尽的绝望与恐惧压在他的身上，沉重无比。

    每个人也许都曾想过死亡，觉得没什么大不了的，但是当他们真的面对死亡之时，就会发现自己是如此恐惧，如此不舍。

    说出来不怕别人笑，卡特感觉自己甚至有些控制不住的想要撒尿。

    不过想到楚天还在这里，他也是勉强稳住心神，没有发疯。

    看到卡特的模样，楚天虽然无语，但还是比较理解，慢慢说道。

    “不用担心，你们也看见我的实力了，区区死神根本不足为据，就算受伤了，只要还有一口气，我也能把你们救活不是吗？”

    “不要怕，无论出了事，我们都会活下去的！”

    一边说着，楚天还一边用移魂**对他们催眠，好让他们淡定一点。

    可是这句话刚一出口，楚天便是感觉一阵强烈的危机感向他袭来。

    “尼玛，难道刚才我无意中竖起了一道flag吗？”

    心中惊慌的同时，楚天连忙神识展开，查探四周。

    ……

    ……

    