
    “啪嚓！”

    神识刚一展开，楚天便听到一声巨大的响声传来，震耳欲聋，慑人心魄。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    “闪电？”

    脑海中念头刚一闪过，楚天的神识就看到了外面的状况。

    说是闪电也不全对，因为闪电并没有直接击中他们这里，而是噼到了其他的地方。

    不然的话，在听到声音之前，楚天就会受到闪电的伤害了。

    不过，这道闪电虽然声势浩大，但对楚天他们来说并没有什么作用。

    因为它只是噼到了小木屋旁边的一棵大树上面，并将其点燃而已，刚才那强烈的危机感只是因为闪电的出现让楚天不由自主的提防。

    “发生了什么事？”

    “难道有雷来噼我们吗？”

    ……

    这时，房间中的艾利克斯几人才反应过来，连忙惊唿。

    “没事，只是有闪电噼到了旁边的树上罢了，我们这里没事！”

    连忙提高声音将众人的不安压下来，因为楚天知道这件事可能并不这么简单。

    刚才外面还万里无云，星光闪烁，怎么会突然就打起雷了，这里面一定是死神在动手。

    安稳下房间里的艾利克斯几人之后，楚天再次观察起外面的状况。

    “这棵树竟然被雷电噼断了！？”

    楚天神识再次展开，看到了这戏剧性的一幕，几乎有一人合抱粗细的大树，竟然被闪电连根噼断。

    而且，树枝就像是干柴一般，噼哩啪啦的开始燃烧起来。

    粗重的大树，携带着熊熊火焰，径直向着楚天他们所在的这个小木屋倒来。

    “呵……”

    不屑的笑了一声，楚天也是直接念力出动，向着树干袭去。

    若是只有艾利克斯他们几人的话，说不定这棵大树还能让他们来不及逃跑。

    但是在楚天面前，这种小手段还是差远了。

    不过，事情并没有这简单，死神也不是楚天想象的那么死板低级。

    在他念力尚未出动的时候，倒下的大树上面的一根燃烧着的树枝，竟然就这么碰巧的挂到了途中的几根电线。

    “噼啪！”

    伴随着火花闪动，大树向着小木屋撞来，而电线也是甩过一道优美的弧线之后，向着小木屋抽来。

    不过，就算是这样，对楚天来说也不过是多费一点劲而已，根本没什么用处。

    脸上带着自信的笑容，楚天直接念力催动，将大树还有电线直接束缚拍开，向着其他方向倒去。

    可是，将自己所有注意力放到电线上面的时候，楚天没有注意到，一片带着火光的树枝飞向了木屋旁边的两辆汽车。

    而在两辆车下面，不知道什么时候开始，竟是同时漏油，浸润了一整片草地。

    “啪！”

    轻轻一声，这微弱的声音根本没有被楚天注意到，他正在努力的将大树和电线带开。

    汽油遇到了火星，瞬间被引燃，火焰翻滚，两辆车直接被淹没在火海之中。

    听到外面大树倒下的声音，屋内的艾利克斯几人都是一脸惊慌，惊声吵嚷起来。

    “好了，不用担心，我已经将事情解决了，现在……”

    一边说着，楚天也是一边收回自己的念力与神识。

    “轰轰！！！”

    可是话还没说完，两道同时响起的声音迸发而出，瞬间传进众人的耳中。

    楚天也是一脸懵逼，连忙展开神识准备看看外面发生什么事了。

    可是还没来得，一道巨大的冲击波便直接轰向小木屋，将墙壁摧毁。

    一片片木渣携带着巨大的动能向楚天他们飞来，发出“嗖嗖”的破空声。

    伴随着惊人的热浪，楚天也是发现，原来外面停着的车竟不知道为什么爆炸了。

    “而且，尼玛这真的只是汽车爆炸吗？请告诉我刚才一定是有人扔了颗导弹吧？”

    楚天还是第一次见到汽车爆炸就能有这么强大的威力，简直难以置信。

    要是都这样的话，以后还搞什么军事竞争啊，直接生产汽车就好了。

    平时可以当做交通工具，关键时刻还能当导弹用，这简直是超强大的军事储备。

    虽然心里不断吐槽，但楚天依旧连忙撑起念力罩，将众人笼罩起来。

    而且，从刚才的现象来看，可能死神不按照套路来了。

    如果不是有楚天在的话，刚才艾利克斯他们绝对是团灭，根本不管顺序什么的。

    “不过，若是多喘几口气再死，也算是按照顺序来吧？”突然，楚天的脑海里冒出了这个想法，让他心中一惊。

    因为要真是按照这个来的话，可能之后的每一次死亡设计，都会有很大的危险。

    不过就算知道了，楚天也只能被动接受。

    因为他根本找不到解决办法，只能等待自己的死亡设计到来，然后度过。

    小木屋就算经过楚天的加固，依旧被完全摧毁，于是众人只能离开原地。

    没有走太远，因为无论走到哪里，他们都会遇到危险，既然如此，在什么地方又有什么区别呢？

    就在小木屋的不远处，楚天找了一片空旷的环境，周围没有电线，没有大树，没有山石。

    就这么空旷的一片荒地，如果在这里还能出现各种各样的意外，那楚天也没办法。

    众人经过刚才的事情，变得更加惊慌，精神极其不稳定，尤其是托德和卡特两人。

    但是现在他们只有依靠楚天才有可能活下来，所以暂时也没有表现出什么异样。

    拿出早就在储物盒中放好的食物，楚天一行人便在野外坐了一夜。

    不过，其实也只有楚天坐了一晚上，其余人都是歪歪倒倒的躺在地上睡着了。

    他们可不像楚天能够一直不睡觉，尤其是在经死亡威胁之后。

    清晨的阳光照在身上很是温暖，不刺眼的光晕带来几分希望，让人对美好的一天充满向往。

    一行人也在阳光的照射下陆陆续续醒来，开始走到不远处的一条小溪处洗漱。

    整整一晚上，这么多学生没有回家，但是竟然没有警察前来寻找。

    楚天不知道是政府还是死神研究所的能量在起作用，但至少这样可以少一些麻烦。

    “啊！”

    可是，就在楚天考虑着之后的事情之时，远处的树林中却是传来一声惊叫。

    没有展开神识一直观察，因为那个方向是克莱尔几个女性去上厕所的地方。

    不过现在也管不了那么多了，轻功运转，楚天向着那边飞速跑去。

    等他感到现场的时候，见到莫莉还有泰莉两人一脸惊慌的看着旁边躺在地上的克莱尔。

    裤子被脱下来，白花花的大腿还有私处就这样显露在外，在朝阳的照射下显得很是刺眼。

    不过，最引人注意的地方却是克莱尔左腿根部的两点黑红。

    楚天连忙走上前，莫莉见到楚天来了也是快速说道：“刚才我们在这里上厕所的时候，克莱尔被一条蛇咬了！”

    听到莫莉的话，楚天也是连忙强忍着心中的躁动，将手伸向了克莱尔的大腿之间。

    虽然不知道是被什么蛇咬的，但从伤口处已经变黑的血液，还有克莱尔昏迷放的状况，楚天便知道情况刻不容缓。

    不过一旁的莫莉和泰莉却是瞪大眼睛，大喝一声。

    “你想干嘛？”

    “住手！”

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    