
    淅淅沥沥的水声不断响起，白色的雾气从虚掩的门缝中飘出来，玻璃门背后朦胧的身躯……

    说实话，对于这种香艳的场面，楚天的内心毫无波动。

    因为他的神识将整个浴室都笼罩起来，里面的每一样事物都清晰的映照在他的脑海之中。

    ……

    由于楚天的劝说，克莱尔最后还是默默的独自一人走进浴室，只是脸上带着淡淡的失落。

    任由热水洒落在自己的身体上，但克莱尔依旧带着淡淡的羞意，甚至是……莫名的刺激感。

    因为楚天刚才就说了，他可以将这里的情况全部看到，虽然不知道他是怎样做到的，但克莱尔对此深信不疑。

    所以这种被人偷窥的感觉，让她感到强烈的刺激感。

    在这随时都会迎接死亡的情况下，她开始逐渐释放心中的道德约束，遵循自己最原始的冲动。

    于是，原本还在老老实实洗澡的她，也是开始干起了可啪的事情——自摸！

    “唔！”

    坐在浴室外面的楚天身体不由自主的一颤，虽然可能说出来没人相信……

    但是其实他的内心毫无波动，甚至开始运转真气修炼起来。

    不过，就在楚天一遍一遍运转真气想要压下心中的冲动之时，克莱尔竟然还发出了娇喘。

    “可恶，实在是受不了了！”

    双眼微红，楚天也是不管不顾的直接将自己的神识收了回来，要是再这样下去的话，他绝对会忍不住冲进去的。

    况且那间浴室里面也没有什么危险的东西，所以楚天就撤回神识，一时半会儿应该也不会出事。

    不过，事情就是这么巧，楚天神识撤回的一瞬间，克莱尔的身体便开始剧烈的颤抖起来。

    面色潮红，克莱尔带着娇媚的笑意，身体无力的向着后面的墙壁靠去。

    可是，沉浸在快感中的她，浑然不知，危险已经悄然降临。

    墙壁上的插孔，本就因为一开始的水汽凝聚成滴向它滑去，而克莱尔的身体，更是直接搭建了一座桥梁。

    一股股热水沿着克莱尔的皮肤，划过诡异的线路，最后向她背靠着的插孔流去。

    “呲啦……”

    微弱的声音迸发，克莱尔本来已经停下颤抖的身体，竟是再次开始颤抖起来，甚至比起之前更加剧烈。

    方才强烈的快感余韵在此刻已经完全消散，被痛楚还有麻木所取代，无边的恐惧向她袭来。

    心中惊惧，她努力的想要向前方跑去，可是身体完全不受控制。

    甚至，她连大声呼救都做不到，只能满眼惊恐的感受电流在自己体内穿行的痛苦。

    从极致的舒爽到难以忍受的痛苦，仅仅是一瞬间的事，这一刻，她想到了天堂与地狱的差别。

    终于，克莱尔的身体向下倒去，因为她的腿部完全失去了支撑身体的力量。

    电流依旧沿着水迹向她不断流去，让她控制不住身体，而她额头倒下的终点，便是不远处的坚硬浴缸。

    不过，就在她的额头将要撞上浴缸的时候，竟是突然停了下来，完全违背力学原理，就这么飘在空中。

    失去了水作为传导媒介，电流也无法再次流向克莱尔。

    “呼——”

    满脸惊恐的看着墙壁上的插座还有近在咫尺的浴缸，克莱尔长长的舒了一口气。

    不过，就在她为自己死里逃生而感到庆幸的时候，却发现自己的身体竟然向着浴室外面飞去。

    “这是……楚天？”

    感受着这神奇的现象，克莱尔在心中淡淡想到。

    面色严肃，用念力将克莱尔带出浴室的一瞬间，楚天便大手一挥，将浴巾紧紧的裹在了她的身上。

    差一点，刚才差一点克莱尔就有可能死掉。

    要不是冷静下来的楚天发现浴室里面的水声变得不一样，连忙展开神识，否则现在在浴室里的，可能就是一具尸体。

    “你还好吧？”

    将克莱尔的身体放到了沙发上，楚天连忙轻声问道，同时向她递去一杯水。

    定定的看着楚天，克莱尔没有将水接过去，而是突然解开浴巾，扑向他的怀里。

    “这……”

    身体僵硬，感受着不着片缕的少女娇躯躺在怀里的异样，楚天也是愣在了原地。

    可是，还没来得及反应，克莱尔便不满足现状，直接搂上楚天的脖子，嘴唇向他靠拢。

    虽然场面很刺激，楚天很想发生点什么，但理智最终还是压下了冲动。

    眉头一皱，他放开水杯，双手按在克莱尔的肩膀上，将她的身体推开。

    “这种事情，还是慎重一些吧！”

    说完之后，楚天将一旁的浴巾拿起，再次裹到了克莱尔的身上，然后起身离开。

    坐在沙发上呆呆的看着离开的楚天，克莱尔也是一脸木然，不知道该怎么办。

    没有回头看克莱尔，因为楚天怕自己后悔。

    “可恶啊，没想到我也做了这种坐怀不乱的事情吗？在以前的话，我自己都会把自己骂死吧？”

    仰天长叹，楚天坐到了旁边的一张椅子上，准备等克莱尔穿好衣服再说。

    经历了刚才的事，无论是楚天还是克莱尔都有些尴尬。

    两人都没有说话，克莱尔默默的躺在床上开始睡觉，而楚天则是打坐修炼。

    可是，刚刚入定，楚天便察觉到一丝异样。

    太安静了，就算这个小镇人不多，也不应该这么安静才对。

    神识展开，下一刻他便是心中一惊，连忙一把将克莱尔拉到自己的身旁，同时念力展开。

    “砰砰砰……”

    楚天的动作刚刚做完，外面便响起了震耳欲聋的枪声，厚厚的墙壁就像泡沫一般变得千疮百孔，摇摇欲坠。

    “政府动手了？”

    神识展开，房子外面密密麻麻的士兵还有十几辆装甲车，让楚天意识到事情可能大发了。

    而且，虽然神识看不到那么远，但是一阵阵熟悉的声音传了过来。

    那是……直升机的桨翼转动发出的巨大声响。

    “呵……这是要发动战争吗？”

    脸上带着有趣的笑意，等到克莱尔在惊恐中穿好鞋子之后，枪声已经停了下来。

    而房间里面，尤其是楚天两人身体旁边，散落一地密密麻麻的子弹，看起来很是震撼。

    墙壁已经几乎被打成筛子了，拉着克莱尔，楚天轻轻一脚踢在墙上便轰然倒塌。

    而在墙壁倒塌的瞬间，一道强光便向着楚天和克莱尔照射而来。

    光线很强烈，克莱尔根本睁不开眼，只能伸出手阻挡。

    而楚天则是双眼微眯，很快适应下来，但是他的心中相当不爽。

    这种被人用强光照射眼睛的情况，还是第一次遇到，并不舒服，应该说……很难受！

    “找死！”

    嘴角带着不屑的笑容，楚天低声说了一句，便大摇大摆的走到街上，准备看看这群人是什么来头。

    ……

    ……

    