
    经历了刚才的事情之后，楚天是不想再继续在天上飞着装逼了。

    思前想后，他觉得还是躲到地底去比较合适。

    这样一来，拥有土遁术的他，就算出现什么意外情况，也不会有事。

    虽然刚才楚天的念力罩被直接震碎，但对他的实力并没有造成影响，只是有点头晕而已。

    所以心念一动，他便带着克莱尔遁入土中，不断的向着地底潜去。

    没有停顿，楚天一直潜入了大概有一千米的深度之后才停下来。

    到了这里，因为压力的变化，周围的温度开始升高，不过也就四五十度的样子，楚天一个魔法就解决了。

    随着法术的不断作用，周围的空间开始出现一个小小的房间模样。

    柔和的光芒出现，将黑暗驱散，同时也驱散了楚天心中的那股压抑感。

    毕竟整个人深入地底，这种压抑感非常难受，让人忍不住的想要冲出去。

    而且，氧气也是一个问题，不过这些在魔法面前都很简单。

    将一切准备都做好之后，楚天这才看向克莱尔，准备给她治伤。

    在刚才那巨大的爆炸之中，虽然两人并没有受到什么伤害，但高强度的声音没有被挡下。

    就算楚天也被震得暂时失去听力，耳膜破裂，更别说克莱尔了。

    此刻她的双耳正在缓缓的向外涌血，将头发粘连在一起，整个人也处于昏迷的状态。

    法术笼罩之下，克莱尔的伤很快就好，但是由于被声音震到昏迷，并没有立刻清醒过来。

    见到这个状况，楚天从储物盒里面拿出了一张床，铺上床垫还有被子，将她放在了床上。

    一切安排妥当，楚天便是盘坐在床上开始运转法力，为自己疗伤，并恢复实力。

    他身体没有受到什么伤，但是法力消耗了很多，而且神魂也被震得不轻。

    一陷入修炼的状态，楚天便无法感受到时间的流逝，不知道过了多久，克莱尔的一声轻吟将他唤醒。

    “唔……这里是……是什么地方？”模模糊糊的睁开双眼，克莱尔连忙问了一句。

    等她见到旁边盘腿而坐的楚天之时，才突然想起来，刚才他们经历了导弹的轰击。

    说是刚才也不合适了，因为楚天拿出自己买的手表看了一下，发现已经过去十个小时。

    现在是下午五点多钟，太阳都已经向着西方倾斜许多。

    而一想到导弹的事情，克莱尔便是一脸惊慌的大声问道：“艾利克斯还有托德他们呢？他们在哪里？难道……”

    瞪大双眼，克莱尔坐起身来，双眼不断扫视四周，想要看到自己同学的身影。

    “他们已经死了，之前在导弹袭击的时候，就已经死了！”结束修炼状态，楚天直接躺在床上，淡淡的说道。

    见到楚天躺下，克莱尔不由自主的缩了缩自己的身体，然后沉声问道：“那这里是什么地方？”

    并没有悲伤太久，可能是因为不熟，或者说她本身的性格就是如此。

    “这里？”脸上带着淡淡的笑意，楚天看向克莱尔蓝褐色的双眼，“这里是地底深处，离地面有一千米的距离！”

    “什么？地底深处……一千米……”

    听到楚天的话，克莱尔也是一脸懵逼，愣愣的重复着楚天的话。

    “好了，别管那么多了，睡了那么长时间，还是先吃点东西吧！”

    直接用魔法为克莱尔洗漱一番，楚天从储物盒里面掏出了一大堆食物。

    虽然不是第一次见到楚天这神奇的本事，但克莱尔依旧一脸惊叹，眼中闪烁着好奇的光芒。

    吃饱喝足，两人都没有说话，楚天是在考虑之后的事，克莱尔则是本就喜欢沉默不语。

    由于系统也不提示已经逃过多少次死亡设计，所以楚天也只能大致判断自己度过了一两次。

    就这么一两次跟五十次比起来，好像就没有一样，实在是毫无用处。

    也就是说，他现在要带着克莱尔经历至少四十次的死亡设计。

    “只希望后面不要一直都是导弹来炸我，甚至直接出动核弹，不然的话我干脆直接认输算了……”

    不过，就在楚天考虑着这些事情的时候，他却是感到一阵隐隐的震动传来。

    “这是……地震！？”

    心中一惊，楚天尚未反应过来，他用法术建造而出的空间便瞬间被挤压变形。

    厚重的泥土岩石，携带者万钧之力，向楚天两人压迫而来，四面八方都是墙壁没有出口的情形，简直叫人心生绝望。

    一把拉过还在吃东西的克莱尔，楚天连忙施展土遁术，向着地面跑去。

    可是，好巧不巧的，由于地壳运动，远处的一块巨大的天然金矿移动到了楚天的头上。

    “咚！”

    沉闷的一声巨响，最后变成震动融进地壳运动之中，传出很远很远，楚天则是双眼含泪的摸了一下自己头顶生出来的一个大包。

    哪怕他现在身体强度强横无比，但在高速运动之下，毫无防备的撞上了金块，也会受伤。

    受伤还是其次，最主要的是很痛，痛得楚天连自己的泪腺都一时失控，流出了泪水。

    稳定下自己晕乎乎的脑袋，楚天正准备换一个方向，可是这时他突然发现克莱尔双手紧紧的掐住了自己的脖子。

    “怎么回事？现在法术笼罩，不会被土石撞到吧！还有什么事……”

    带着疑惑，楚天看向了克莱尔。

    “哎？这样吗？”

    看着脸色涨红，张大嘴巴想要呼吸，却没有氧气的克莱尔，楚天也是一脸尴尬。

    他现在修为强大，呼吸什么的一时半会自然没什么，但克莱尔就不同了。

    不过，现在可不是什么空闲时刻，楚天没有那个时间用魔法制造正常空气。

    随着地壳的剧烈运动，不断有泥土岩石，甚至是金属向着他挤压而来。

    这种泥土和金属混杂在一起的状况，让他的遁术根本无法施展，所以只能直接以念力绕着两人的身体撑起起空间。

    楚天现在尝到深入地底太多的痛苦了，那强大的压力简直难以承受，甚至快要将他的念力罩挤压变形。

    没有办法，楚天只能分散出一部分念力，将其变成钻头的模样，开始向着地面不断钻动。

    一阵阵剧烈的震动传来，伴随着还有巨大的声音，就像是个钻井机一样，不过是在向上钻。

    ……

    ……

    