
    “嘭！”

    可是，他刚一向旁边跑开的时候，那个像注射器的奇怪东西，便轰然炸开。

    “尼玛，这是什么鬼？”

    看着漫天飞舞的神秘液体，楚天虽然不知道是什么，但总觉得那个好像很危险的样子。

    心中不断传来的威胁感让他心生警惕，真气全力运转，闪避这些液体。

    与此同时，他也不断施展魔法和法术，想要将自己防御起来。

    可他悲剧的发现，无论是魔法还是法术，甚至连他的罡气，都无法将液体挡住。

    心中震惊，他连忙向后退并不断闪避，可是就算他的轻功再精妙，也不能在如同雨水一般的液体中躲开。

    “啪嗒！”

    不可避免的一点砸在了楚天的脸颊上，发出轻微的声音。

    但这轻轻的声音却是将楚天吓了一跳，下意识的伸出手想要将液体拭去。

    不过等到过了一两秒之后，他却发现好像什么事都没有发生。

    虽然什么都没有发生，但心里的那种威胁感却是越来越重，就像有根针在不断刺着楚天的大脑。

    可是，就在他将滴在脸上的液体擦拭掉之后，又有好几点滴在了他的身上。

    “啪嗒……啪嗒……啪嗒……”

    小小的水滴就像是雨水一般，打在身上没有痛感，甚至还凉飕飕的挺舒服。

    可是站在原地的楚天却像被雷击中了一样，愣愣的站着没有动作。

    因为就在他准备施展轻功远离的时候，发现自己的真气竟然无法运转。

    心中大惊，他连忙运转法力，可是依旧没用。

    “这是怎么回事？”

    楚天开始方了起来，要是他的真气和法力在这个时候用不了，那么他很有可能会死在这个世界。

    不过还好，当他施展念力的时候发现还可以用，虽然无法挡住那些液体，但在其他方面依旧正常。

    不过有一点比较严重，那就是沾染了液体的楚天本身，已经不能被念力托起来。

    也就是说，他现在再也不能愉快的用念力飞天装逼了。

    站在原地久久没有动弹，楚天脸上的表情阴沉无比，旁边的克莱尔也是心中慌乱，连忙问道。

    “楚先生，你……你没事吧？”

    看了一眼慌乱的克莱尔，楚天正准备回答，却被人打断。

    “哈哈哈……你已经被CEA沾染到，是不是感受到了不一样的地方？”

    还是先前那个军装男子，脸上满是胜券在握的表情，一脸嚣张的大声笑道。

    “智障！”

    无语的看了一眼那个男子，楚天也是没好气的沉声说道，与此同时念力喷薄而出。

    虽然他的念力无法接触那个神秘液体，甚至连被液体沾染的东西都不能接触。

    但是那个军装男子身上什么都没沾到，面对念力，只有一个下场。

    “嘭！”

    就像是被巨大的锤子砸中，男子的头部轰然炸开，骨头渣子四散而飞。

    白色的脑浆还有鲜红的血液一起飞洒，落到地面，看起来狰狞又恶心。

    “长官！”

    “他杀了长官……是他……”

    “CEA对他好像没用，快点开枪！”

    ……

    随着男子被楚天爆头，一直在远处保持观望的士兵开始惊声叫嚷起来。

    不过在片刻的惊慌之后，他们都镇定下来，将枪口对准了楚天。

    “砰砰砰……”

    一时间，火舌喷吐，子弹形成一道金属风暴向着楚天和克莱尔两人袭来。

    面色凝重，因为楚天发现其中有些人的抢上沾染了一些那个神秘液体。

    “可恶，小左，快出来！”

    心中一动，楚天在念力罩撑开的同时，右手在空中一握，一把长剑凭空而现。

    大部分的子弹被念力罩挡在远处，但还是有些不被念力所接触的子弹，径直射向楚天。

    “哼！”

    冷哼一声，楚天握紧手中长剑，虽然他的真气现在动用不了，但是剑法境界还在。

    况且，他还有着子弹时间这个像作弊一样的能力。

    “叮叮叮……”

    长剑飞舞之下，发出清脆悦耳的金属相击之声，一时间不绝于耳，只是被轰鸣的枪声所掩盖，听不出来罢了。

    克莱尔心中惊慌失措，根本不敢冒头，双手抓着楚天的衣襟，将身子紧紧缩在他的背后。

    所幸她还是个比较识大体的人，知道不能死死缠着楚天，不然会影响到他挡子弹。

    不过不断飞来的子弹并没有持续太长时间，因为早在将第一波子弹挡下的同时，楚天就开始向那些士兵发动攻击了。

    “呲呲呲……”

    细微的声音，即使在安静的情况下都听不清楚，况且现在还枪声大作。

    可是，正是这细微的声音，预示着惊人的死亡与恐怖。

    一个个原本还在端着枪射击的士兵，纷纷双目圆瞪，放开抢，死死捂住自己的脖子。

    可是，就算捂住也没用了，鲜血从指缝喷射而出，在空中形成道道血雾。

    足足有五六十人，仅仅是一个小铁片，楚天用了不到五秒钟，便将他们尽数击杀。

    普通人在念力面前，实在是太脆弱了，根本不堪一击。

    “叮！”

    随着最后一颗子弹掉落在地上，楚天缓缓平复下自己的心情。

    周围一片狼藉，满地的尸体还有直升机残骸，滚烫的子弹与鲜艳的血液，看起来触目惊心。

    不过哪怕发生这么大的事情，也没有人跑来观望凑热闹。

    因为普通人都被疏散，而那些士兵都被楚天击杀，现在偌大的小镇中心街道，竟只有楚天和克莱尔两人。

    “楚……楚先生……我们现在……”

    看着满地的尸体，克莱尔也是颤颤巍巍的对着楚天轻声开口，半天说不出句完整的话来。

    “叫我楚天就好，你有什么事吗？”

    见到克莱尔被吓成这个样子还想说话，楚天也不知道她想说些什么。

    “楚天……我是想问，刚才你杀的那些人，是政府派来的吧？”

    眼中满是惊慌与不安，对于她一个高中毕业生来说，公然与政府对抗，甚至杀人，还是显得太震撼，太难以置信了。

    虽然她的心里知道答案，但就是不死心的想要问一下，或许还有转机呢？

    毕竟与政府作对，能有什么好下场，到时候绝对是死路一条。

    从某些方面来说，政府组织，比死神更加恐怖，更加可怕。

    因为被死神追杀，至少还有机会活下来，但是公然和政府组织作对，到时候除了死，实在没有其他的道路。

    ……

    ……

    PS：昨天稿酬计算出来了，嗯……不多，甚至比上个月还要少。

    该怎么说呢，总之，还请大家支持正版，订阅打赏什么的……

    拜谢！！！！

    