
    沿着念力钻出来的通道向上不断前进，楚天连忙将自己的嘴吻上了克莱尔的双唇。

    轻轻的控制着自己的嘴，楚天向克莱尔的口中渡了一口气过去。

    就像是干涸许久的鱼儿遇到了水源一般，克莱尔直接双手紧紧的搂着楚天的脖子，开始大力的吸了起来。

    与此同时，她还不由自主的将舌头伸进楚天的嘴里。

    “唔！”

    特殊的感觉瞬间让楚天激动起来，并开始回应。

    两条舌头在嘴唇构建出来的通道中开始不断纠缠，而克莱尔也开始不再那么急促的呼吸。

    念力形成的钻头很强，所以速度也很快，仅仅用了不到一分钟，楚天和克莱尔两人便出现了在地面。

    “嘬！”

    刺眼的光芒让两人知道已经回到地面，也是开始离开对方的嘴唇。

    只是因为之前吸得太紧，内外形成压强差，分开的时候发出了一声奇怪的响动。

    甚至，眼尖的楚天很快适应光线变化，还看到了一条丝线粘连，最后由于距离变远，无奈断开。

    “呼——吸——呼——”

    连忙大口大口的呼吸，克莱尔面颊通红，不知道是憋的，还是羞的。

    咽下口中两人混杂的口水，楚天平复了一下自己的心情，开始观察起四周的状况。

    不再是原来的地方，他们已经到了一个看起来石头密布的荒坡，看起来没有人烟。

    就算是阴神修士，在地底，也会出现方向偏差，更何况楚天当时由于原因特殊，也没想着非得按照竖直方向。

    “走吧，我们还是先找个地方休息一下，这样下去不是个办法！”看着已经平息下自己呼吸的克莱尔，楚天对着她伸出自己的手。

    “嗯？”

    一脸茫然，克莱尔疑惑的看向楚天，不知道他伸出手想要干什么。

    “麻烦！”

    撇了撇嘴，楚天无奈的说了一句，便直接走过去将克莱尔拦腰抱起。

    “啊！你……你想干什么？”

    惊呼一声，身体失去平衡的瞬间，克莱尔不由自主的抱住了楚天。

    但心里的抗拒却又让她想要挣脱出去，一时间不上不下，很是慌乱。

    “好了，别乱动！”

    见到克莱尔的样子，楚天也是手掌用力，捏了一把她的细腰，沉声说道。

    “嗯哼~”

    腰部这种敏感的地方被楚天一抓，克莱尔不由自主的身体一软，挣扎不起来。

    没有在乎面色潮红的克莱尔，楚天直接飞身而起，加上隐身术之后向着远处一个城镇模样的地方飞去。

    安静的躺在楚天的怀里，克莱尔感受着从楚天身上传来的一阵阵热量，感到心中一阵悸动。

    人在经历难以抗拒的巨大危险之时，总会不由自主的想要找到依靠于帮助。

    更何况克莱尔还是一个刚刚高中毕业的女生，虽然看起来性格冷淡，但内心也是相当柔弱。

    顺从自己心里的想法，她将自己的脑袋靠向楚天，将脸颊贴在楚天的胸前。

    单薄的短袖根本无法挡住楚天的身体，坚实有力、轮廓分明的胸膛，让克莱尔安心的同时，也是心中火热。

    “呃……”

    感受着克莱尔的变化，楚天也不是什么老实单纯的小男生，自然知道发生了什么事。

    只是他并不想和克莱尔牵扯什么，尤其是在这个他都不知道自己能不能活下去的世界。

    况且，之前他是顶替别人的身份进入，现在可是他自己的身份，收敛一点比较好。

    假装不知道的样子，楚天一脸正经，很快便飞到了镇子里面。

    降落到一个无人的小巷，楚天撤去隐身术，带着克莱尔走到了街上。

    经过之前的一系列事件，楚天发现自己果然还是待在人多的住民区比较好。

    因为在这种环境里面，他所遭遇的都是一些小事情造成的死亡设计。

    而他一到了野外荒无人烟的地方之后，就会出现不可挽回的夸张场面。

    不过，这也只是他的一个猜测而已。

    因为也有可能是之前楚天带着太多人，或者说死亡设计的困难程度是一次比一次严重。

    虽然无论哪样，对于楚天来说都差不多，但是，为什么不直接选一个好的地方呢？

    移魂**开路，楚天带着克莱尔直接在小镇上最好的一家宾馆开了一间房。

    没错，就是一间，先不说楚天是为了保护克莱尔，单是克莱尔本人就绝对不会离开楚天身边的。

    现在她只有待在楚天的身边才是最安全的，这一点毋庸置疑。

    丰盛的一顿晚餐之后，楚天和克莱尔看了一会儿电视，但实际上两人都没什么心情。

    所以眼看着外面天色暗下来，克莱尔起身说道：“我想去洗个澡！”

    “嗯？洗澡？”

    听到克莱尔的话，楚天眉头一皱，因为洗澡什么的，对于克莱儿来说，是很危险的行为。

    “我可以直接用魔法帮你清理身体，洗澡就不用了吧？”为了安全着想，楚天轻声说道，并准备掏出自己的魔杖。

    “不……不用，我还是想要自己去用水洗！”

    见到楚天的动作，克莱尔连忙说道，因为就算楚天可以用魔法，但她心里就是感觉怪怪的。

    洗澡什么的，还是要用水来清洁身体，这样才感觉身体干净了。

    最主要的是，克莱尔心里还有一个难以启齿的打算。

    抿了抿嘴唇，克莱尔脸上突然带上了几分酡红，低声说道。

    “所以……我想让你在一旁一直看着，这样的话就算出现什么问题，也会立刻发现，所……所以……”

    毕竟还是一个少女，克莱尔说出这样的话让她有些踟蹰。

    连番的危险让她心中不安，总有一种自己随时都会死去的感觉，所以她才想着在死之前做一些自己没做过的事情。

    还有就是现在楚天是她唯一的依靠，他觉得自己必须要付出一些东西，这样才能顺理成章的留在他身旁，接受他的保护。

    楚天很清楚她现在的想法，眉头皱起，但沉吟一番，还是答应了下来。

    “好吧，我会一直看着你！”

    听到楚天的话，原本还在低头害羞的克莱尔也是眼前一亮，满脸笑容的抬起头。

    “不过……”

    看着克莱尔眼中泛着的精光，楚天也是无奈的笑了笑，继续说道。

    “其实我有一种能力，可以将身体周围几百米范围的空间全部看到，所以就算在这里，我也能一直看着你！”

    “而且就算有什么危险，我也能瞬间到你的身旁……”

    ……

    ……

    PS：感谢“真心无语~~~”，“我是夏娜控”的打赏，谢谢！

    