
    “楚先生，你好！”

    当楚天走到大街中央的时候，一辆装甲车上面走下了一个中年男子。

    笔挺的军装，金色的短发，让他看起来很是精神，而且有一股绅士风范。

    可是，那双阴郁的双眼中，透露出的满是煞气，就算如同天空一般湛蓝的瞳孔，也因此变得无比浑浊。

    “你是谁？”一脸严肃的看着男子，楚天紧了紧握着的克莱尔的手，朗声问道。

    “呵呵……”

    脸上虽然一副和煦的笑容，但是男子眼中不屑之色一闪而过。

    “在下的名字，楚先生不需要知道，你只要知道，送你投入死神怀抱的人，是DNC清理者就行了！”

    说完这句话之后，男子便一脸残忍的笑容，狰狞的看着楚天。

    “DNC？清理者？”

    听到男子的话，楚天虽然不知道这个组织的来头，但想来就知道应该是政府成立的。

    不然的话，这些人不可能这么大摇大摆的开着装甲车，甚至是武装直升机前来。

    不过……还是太弱了！

    心中不屑的笑了一声，但楚天面上不动声色，一脸疑惑的问道。

    “不知道你们突然将我们堵住，还开枪是做什么呢？难道我们干了什么违法的事情吗？”

    “呵……我记得华夏有句话叫做明人不说暗话，楚先生何必明知故问呢？”

    “哎？难道以前看的电影都是真的，全世界甚至全宇宙的生物都懂华夏文明，动不动就是几句谚语俗语蹦出来吗？”

    听到军装男子的话，楚天也是一脸有趣，开始脑洞大开。

    不过，就在楚天和男子在这边进行友好的交流之时，却是没人知道不断飞来的直升机暗藏危机。

    固定螺旋桨的一颗大大的螺帽，本来应该无比牢固，但是伴随着桨翼高速旋转，机身剧烈震动。

    在这股震动之下，螺帽开始一点一点的松动。

    武装直升机虽然听起来并不是很强的样子，飞得没有战斗机快，体积也不大……

    但是，小小的直升机上面其实可以搭载许多威力强大的武器。

    常见的就有机炮、机枪还有火箭什么的，更甚还有精密制导导弹等强大火力。

    “哒哒哒……”

    桨翼高速旋转发出巨大的轰鸣声，而且从不断靠近的直升机上面楚天还感受到了一股威胁感。

    不过他只当是上面搭载的武器对自己造成的这种感觉，并没有想太多。

    而且，单纯的他，还不知道这架直升机上面有什么东西。

    有死神这种神秘的事物存在的世界，那么在其他方面不可能真的就和主世界一样那么简单。

    上千年来，死神的踪迹从未消失，一直出现在人们的视野中，还有书籍里。

    而与此同时，各个时代也会不断出现一些具有超常力量的人，【先知】，只不过是这些具有超常能力的人中的一小部分而已。

    今天上午无缘无故自己跑出军事基地的两颗导弹带来了很大影响，而且紧接着在其中一颗导弹爆炸的地方，发生了强烈的局部地震。

    这下一来，就算是验尸官所在的死神研究所也不能掩盖楚天他们的存在，而被政府发现。

    政府人员本以为在如此强大的死亡设计之下，楚天一行人应该全部死亡了才对。

    可是，万万没想到，他们竟然在一个偏僻小镇的监控里发现了楚天的身影。

    毕竟一个华夏人，在煤国还是相当显眼的。

    于是心中震惊的同时，政府有关部门立刻发动清理者，准备将楚天和克莱尔两人击杀。

    显然，能够在导弹的袭击中活下来的人，肯定不简单。

    针对对于这些【能力者】，政府研制出了一种特殊武器，叫做CEA。

    说是武器，其实是一种特殊液体，这种东西能够刚那些【能力者】的异能暂时被抑制，变得和普通人一样。

    而一旦变成了普通人，就算再强大的【能力者】，最终也将在子弹面前倒下。

    并且，由于死神的存在，他们的行动总会“有如神助”，异常顺利。

    而楚天对这一切并不知情，还在那里沉思为什么这些反派的文学素养都这么高。

    终于，在不断的震动之下，螺帽被完全震下来，一开始还没发生什么。

    但随着桨翼的不断转动，失去了固定之后，角度发生变化，气流也开始紊乱。

    整个直升机的上升力直接偏转，就在这一刹那的时间，桨翼偏转，打上了机身。

    “当当当……”

    巨大的响声突然迸发，安静的大街上，众人都是吓了一跳，就连楚天也是心中一惊，连忙看向一旁离自己不远的直升机。

    “快避开！”

    “快点跑！”

    ……

    一声声惊呼响起，在场的都是训练有素的清理者士兵，经常模拟训练遇到意外该怎么办。

    于是一个个立刻迈开脚步向着远离楚天的方向跑去，因为离这些“该死”之人越远，就越安全。

    甚至原本开着飞机的两人都直接跳伞，完全不带迟疑的，一看就是老司机。

    没有慌乱，楚天只是淡淡的看着向自己飞来的直升机。

    因为在他看来，就以现在的实力，小小的直升机根本对他造成不了伤害。

    不过，就算这样，也不能站在原地任由飞机撞上来。

    所以心念一动，念力喷薄而出，形成一只硕大无比的隐形拳头，向着机身轰去。

    “嘭！”

    就像内部突然爆炸，整个直升机的机身轰然碎裂，碎片四散飞射，有的插进草地，有的直接袭向正在逃跑的士兵。

    可是，奇迹的是，哪怕这些碎片如此密集，却是没有一个人被击中。

    站在远处的楚天，反而是被好几块速度极快的铁片盯上，径直向他飞来。

    楚天一脸凝重的看着向自己飞来的东西，眼中既是震惊又是好奇。

    但并不是因为那几块威力极强的铁片，而是一个看起来奇形怪状，就像是针筒注射器一样的东西。

    “这是……什么？”

    楚天心中大惊，因为他发现自己的念力竟然无法触碰到那个奇怪的东西。

    就像是它根本不存在，楚天的念力直接穿透了它，简直令人难以置信。

    要知道就算当初在僵尸先生中，他遇到了任老太爷变成的僵尸，也不过是念力被抵消而已。

    但是这一次，他的念力完全失效，根本无法接触到那个东西。

    既然念力起不到作用，楚天连忙弹开其余几块铁片，然后运起轻功，拉着克莱尔向一旁跑去。

    ……

    ……

    PS：感谢“真心无语~~~”的打赏！

    