
    这边楚天还在天人交战，另一边的克莱尔和验尸官却是眼巴巴的等着他的答案。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    克莱尔完全不知道，自己下意识的抱紧楚天，给他带来了多大的麻烦。

    不过毕竟还是淡定了下来，楚天不动声色的挣开了克莱尔，然后看向验尸官。

    “那我我加入你们，需要做些什么吗？”

    双眼一眯，闪过一道精光，验尸官笑呵呵的说道。

    “其实也没什么，就是一点小事而已，完全不会限制你太多，只需要偶尔去固定的地方旅游一下……”

    “旅游一下！？”

    重复了一下这几个字，楚天脸上带着几分有趣的笑容，但他的心里却是不屑的嘲讽了一声。

    天下没有免费的午餐，这个什么死神研究所果然没安什么好心。

    所谓的旅游一下，就以他们这种被死神盯上的人，走到哪里，哪里就会出事，比什么武器都好使。

    不过考虑了一下，楚天还是欣然应下。

    因为就这么短短的时间之内，他发现自己的真气和法力已经恢复了。

    而且有了这次的经验之后，他下一次就会提前提防起来。

    况且就算真气法力失效了，他自忖这天下之大，也是尽可去得。

    最主要的是，他对于验尸官所说的可以躲避死神追杀的方法很感兴趣。

    带着兴奋的克莱尔，楚天上了验尸官的车，向着远方驶去。

    而在他不知道的地方，两拨人正在对峙，剑拔弩张的气氛，看起来火药味儿十足。

    可是在某一刻，两方的领头人同时接到了一个电话。

    听完电话之后，一方带着胜利的笑容挑衅的笑着离开，另一方面则是面色阴沉的赶去刚才楚天所待的小镇收尸。

    ……

    并没有楚天想象的远，不过一个小时左右的车程，验尸官便停了下来。

    下车之后，他将两人带到了一个看起来普通不过的房子里面。

    从里面的摆设，还有验尸官对房间的熟悉程度来看，应该是他的住处。

    一脸神秘的带着楚天和克莱尔走到大厅的电视墙面前，验尸官看向了两人。

    克莱尔一脸疑惑，不知道验尸官想要干嘛，但楚天却是“看”得清清楚楚。

    就在这道电视墙后面，是一个长长的通道，直入地下，竟有一百多米深。

    而在一百米以下的土层中，则有着合生化危机里面的蜂巢一样的地下建筑。

    而且，根据楚天的神识所查，这里面无论是科技程度还是建筑大小，竟然都比蜂巢更大更高端的样子。

    不过，楚天却是突然眉头一皱，因为他在里面看到了一些“有趣”的东西。

    不是cea，虽然这地下建筑里面可能有，但是并不能引起他的注意。

    他看到的，是更加令人难以置信的东西。

    不动声色的看了一眼验尸官，楚天一言不发，看着他拿起电视遥控器，在上面按了一大串的数字。

    “轰！”

    随着验尸官按下最后一个数字，原本安静的房间中突然响起一阵轰鸣。

    紧接着，在克莱尔一脸惊叹，还有验尸官一脸神秘笑容之中，电视墙缓缓转动，就像是扇活板门一样。

    墙壁转开，露出了里面的情况，就像是电梯一样，实际上的确就是电梯，通往地下建筑的电梯。

    “请进！”

    弯腰伸手，验尸官很是恭谨的示意楚天两人进入电梯。

    没有犹豫，楚天直接大步走进电梯，脸上淡定自若，克莱尔见此也是连忙跟上脚步。

    伴随着微弱的机械声，三人缓缓沉入地底，只是一想到今天上午的事，楚天就有点阴影。

    不过，是验尸官还有他们这个组织好像不担心会有什么意外发生，就这么大摇大摆的将楚天带了进来。

    “难道这就是之前说的可以躲避死神追杀的方法吗？”

    心中想着这些事情，楚天也是不断用自己的神识查看着整个地下建筑。

    大多数的房间看起来都很正常，看起来是住房区，里面都是正常的房间。

    而有一些则是实验室之类的，看起来也并没有什么不妥，没有蜂巢那样的病毒研究。

    但是……

    在一片房间里面，楚天却是看到了很多人被关在一起，从观察上来看，他们好像没什么不同，就像普通人一样。

    可是，从房间上的编号信息，还有楚天看到的一些零星文字文件，他发现了一个巨大的问题。

    因为，这些人说是人，但是并没有被当做人看待。

    不错，他们存在的目的并不是以人类的身份，而是武器！

    因为本身被死神盯上，从死亡事件中幸存下来，最后被所谓的死神研究所“保护”。

    但实际上，他们中总是会偶尔被带出去一部分，之后就再也没有回来过。

    因为他们就像是武器，只要将他们投放到固定的地方，就会发生一系列的灾祸。

    看了一眼旁边一脸兴奋的克莱尔，楚天也是微微摇了摇头。

    想必现在那些被关着的人，当初来的时候，也是和克莱尔一样的心情吧！

    本以为是好心人在帮助他们，实际上却是将他们作为武器使用，根本没有将他们当做人看。

    “呵呵……不知道我到时候又会被怎样对待呢？”

    想到这里，楚天也是不由得多关注了几下有些房间中的特殊人群。

    “异能？”

    嘴角微微扬起，看着那些人不断的练习着自己的能力，楚天开始期待起接下来的事情了。

    真是没想到，以前看起来那么单纯简单的电影，竟然还有这么深的水。

    电梯的速度很快，等到楚天将整个地下建筑看得差不多的时候，他们就已经到了。

    收回神识，楚天也为接下来的看戏做好准备。

    走出电梯，一路上很少碰到人，就算碰到了，那些人不是匆匆而过，就是用带着嘲讽的眼神看向楚天他们。

    而且，虽然门挺多，但是也没见到验尸官用什么密码，每当他们走到门前，门就会自动打开。

    厚厚的金属门，每一扇都至少有半米厚的样子，看起来绝非蛮力可破。

    当然，对于普通人来说的确如此。

    走在前面的验尸官随着离地下建筑的中心越来越近，脸上也是露出了一丝诡异的笑容。

    但他完全不知道，就在身后的楚天，脸上也露出了淡淡的笑容。

    只是不知道，谁会笑到最后。

    随着最后一扇看起来科技味十足的金属门伴随着机械声缓缓打开，楚天他们走到了终点。

    这里，也是地下建筑的中心。

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    