
    “欢迎你们的到来，楚先生，还有……克莱尔小姐！”

    验尸官在走进房间之后便径直走开了，而原本坐在房间中的一个白人男子则是站起身来，?an ?e?n ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “在下福罗德卡兹，是死神研究所煤国分部部长，很荣幸见到两位！”

    “分部部长？难道你们这个什么死神研究所，还有很多分部，遍布全球吗？”

    听到福罗德的话，楚天也是疑惑的问道。

    一脸自得，福罗德微微仰起头。

    “不错，我们研究所已经成立三千多年，势力遍布全球，这里……不过是一个小分部而已！”

    ……

    验尸官已经默默离开了，而楚天和克莱尔则是和福罗德在房间中聊了起来。

    不过一直都是楚天在问，福罗德在回答，而通过这段交谈，楚天也了解到了这个死神研究所的基本信息。

    真讲起来的话，他们其实和生化危机里面的安布雷拉公司是一个性质，并且势力同样强大。

    据福罗德自称，他们经过上千年的研究，已经掌握了躲避死神追杀的手段，一直在世界各地致力于拯救那些被死神盯上的人。

    不过楚天对于他的说法不置可否，因为要是他们真掌握了这个技术，政府怎么可能就这放任他们发展下去。

    如果他们的实力强大到可以不用担心各国政府前来抢夺的话，也就不需要暗地里发展了。

    还有一种可能就是这个躲避死神追杀的方法很困难，无法量产之类的。

    但就算他们具有这种能力，楚天也完全不需要。

    因为他不仅不能躲避死神追杀，甚至还要冲着死神去，因为只有在度过五十次追杀之后，他才能完成任务回归。

    不然的话，他就得一直待在这个世界，那样的话还顶个屁用。

    他之所以前来这里，一是为了让克莱尔可以逃离死神的追杀，更重要的则是想要通过这里获得更多关于死神的信息。

    对于这种看不见摸不着但是实际上存在的现象，楚天是一无所知。

    要是一直这样下去的话，他可不能保证自己可以完好的度过五十次死亡设计。

    于是在大致搞清楚状况之后，楚天便开门见山的问道：“卡兹先生，不知道你说的躲避死神追杀的方法是什么呢？”

    听到楚天的话，一直在旁边没有说话的克莱尔也是双眼一亮，她早就等不及了。

    只因为楚天他们一直没有说到这里，她又没有那个底气主动开口，所以现在听到楚天提出来，心中大喜。

    “呵呵……”

    眼中精光闪过，福罗德先是一脸淡然的笑了笑，然后站起身来轻声说道。

    “既然楚先生这么急，那就请跟我来吧！”

    说完之后，福罗德便转身向着旁边的墙壁走去，看样子像是要撞墙一样。

    但早就用神识将这里看清楚的楚天却是知道，在这个大大的房间中，每一面墙壁上都有至少十来扇门。

    这每一扇门，通往的方向都不一样，从这里可以到达整个地下建筑的每一处。

    而福罗德现在便站在了其中一扇门的前面，也不知道他做了什么，或是有人在操控。

    当他走到墙壁面前的时候，那里便突然出现一道门，显露出里面长长的通道。

    没有犹豫，楚天跟克莱尔脚步轻快的走了进去。

    楚天虽然知道对方不安好意，但仗着自己的实力毫不畏惧，克莱尔则是还在想象着自己马上可以躲避死神的追杀。

    长长的走廊似乎没有尽头，不过灯光倒是十分敞亮，即使在地底，也没有压抑的感觉。

    楚天神识展开，早就知道了福罗德在将两人往什么地方带，正是之前他看到的有许多具有异能的人的地方。

    而且似乎是接到了命令，里面有几个气势波动最强大的人，已经在走廊尽头的房间中等待。

    几人走得不快，两三分钟之后，才走到了走廊的尽头，随着他们的到来，又是一扇门悄然打开。

    比刚才那个房间还要大的一个房间，说是房间已经不合适了，倒不如说是一个广场。

    圆形的广场半径就有一百米左右，高高的天花板将近二十米。

    在这地底深处，竟然空出这么大一片空间，必定有重要的作用。

    因为，这里正是用来给那些【能力者】练习他们异能的地方，就在楚天他们来这里之前，广场中还有好多人在三三两两的练习。

    只是在楚天他们来这里的路上，那些人从四周墙壁上暗藏的小门，躲到了里面的房间之中。

    而且不只是那几十个所谓的【能力者】，在这个广场四周，甚至是上方，都有许多手持怪异枪械的士兵。

    暗自用念力探测了一下，楚天发现自己的念力无法移动里面的子弹。

    “这些子弹是用那个cea浸染过的吗？还是说用同样的工艺制造而成？”

    虽然楚天自认实力非凡，这些人伤不到他，但有了克莱尔在旁边，到时候肯定会碍手碍脚。

    心中暗自提防，楚天也是随时准备开战。

    不过就在他以为这些人要动手的时候，却见到正前方打开了一扇门，然后从里面走出了一个男子，看起来才二十几岁的样子。

    赤红色的头发很是罕见，随着走动而不断飘荡，就像是一团火焰在空中升腾。

    而且，从他的身上，楚天也感受到了浓厚的火系灵气的气息。

    “是可以操控火焰的【能力者】吗？”

    看着向自己走来的男子，楚天也是带着几分趣味不断打量。

    “精神力很强大，要是这种人去到了霍格沃兹，绝对会成为一名强大的巫师！”

    从楚天的神识观测来看，这些具有异能的人，精神力都十分强大，简直是学习魔法的天才。

    就在楚天想着那些有的没的的时候，那个红色头发的男子便是脸上带着傲然的表情。

    “报上你的能力吧！”

    “嗯？”

    一脸懵逼，楚天看向了旁边的福罗德。

    “呵呵……其实要想加入我们研究所，在之前还要测试一下楚先生的能力，到时候再决定等级判定等一系列的事情……”

    搞不懂这些人在想什么，但楚天也有几分兴趣，便是欣然应下。

    他也想看看，这些所谓的【能力者】的异能，究竟有多强大。

    要知道，天生具有异能这件事情，也是他从小的一个梦想啊！

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    