
    对于克莱尔的担忧，楚天并没有在意，随便敷衍两句就完了。燃文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ

    现在他更加感兴趣，或者说更加关注的东西，是让自己法力和真气无法运转，甚至念力都无法接触的神秘液体。

    刚才听那个军装男子说叫什么cea，而且从他的语气来看，似乎他知道这个东西能让楚天的实力消失。

    “小左，你分析一下，这个液体是什么东西？”对着小左说完，楚天就将手中的长剑扔向地面。

    在克莱尔一脸疑惑中，原本还是长剑的小左在空中瞬间变身，落到地上的时候就已经变成了一个肉团。

    一只大大的眼睛长在肉团顶部的一条肉柱上面，肉团中间则是一张嘴，像是四肢一样的条状物体，在诡异中竟是有几分可爱。

    “外星人？怪物？异形？”

    愣愣的看着站在地上看起来就像个玩具一样的小左，克莱尔瞪大眼睛，一时间忘记了惊慌。

    没有在意克莱尔的想法，小左在落地之后，便伸出自己的右手……

    当然，其实说是右手也不正确。

    总之，它伸出自己的右手向地面残存的一些液体移去，同时脱离自身。

    右手变成的小小左，直接大胆的将地上的液体吸收进自己的体内，开始不断的翻滚。

    “怎么样，小左，你分析出来了吗？”过了足足十多秒，楚天终于是忍不住直接开口。

    听到楚天的话，小左看向他，淡淡的说道。

    “抱歉，主人，我也分析不出来这是什么东西，很奇怪，好像就只是普通的水，除了水之外没有任何怪异的物质……”

    眼中闪着疑惑之色，小左也很是疑惑的说着。

    因为这个液体不可能只是普通的水，不然也不会让楚天无法运转真气和法力，甚至念力都无法阻挡。

    这些事情楚天早就给小左说了，所以它现在才十分疑惑，搞不清楚状况。

    又过了一分多钟，小左终于放弃了分析，将液体吐出，收回自己的部分身体。

    “可惜……”

    等到小左回到自己体内之后，楚天看着满地的尸体，也是开始叹息。

    “要是之前有留下一个活口就好了！”

    不过，楚天前脚刚感叹完，他便感到有人过来了。

    现在整个小镇的人都被政府疏散了，应该没人才对，竟然还有人前来。

    所幸真气法力无法运转，但至少神识还在，于是楚天直接展开神识。

    “哎？是他？”

    看着从远处驶来的汽车中的黑人男子，楚天眉毛一挑，感到几分有趣。

    没有站在原地，楚天拉着克莱尔到了街边的一个长椅坐下，等待开车而来的验尸官。

    “吱”

    短暂而急促的刹车声响起，看来司机似乎很急促的样子。

    可是车停下之后，却是久久没人下来，这又显得司机并不是很急促。

    而且，的确不是因为太急促，而是因为验尸官被吓到了。

    虽然在一开始他就是知道楚天非比寻常，但是他也没想到楚天竟能在导弹和地震之中活下来。

    现在更是直接将整整一个小队的清理者干掉，一个不剩，简直难以置信。

    有这种实力，就算是死神也拿他没什么办法吧？

    心中冒出这个念头之后，验尸官也是开始为自己接下来要做的事感到几分担忧。

    不过想到上头的吩咐，他还是连忙熄火下车，走向路边看起来一脸悠然的楚天。

    “楚先生，你好！”

    不同于第一次见面，这一次黑人验尸官显得非常恭谨，脸上也是带着几分凝重。

    “你有什么事吗？”

    见验尸官脸上没有带着之前的蜜汁微笑，楚天倒觉得有点不适应。

    “呵呵……其实我是来帮助楚先生的，但是没想到……看样子楚先生并不需要我帮忙！”

    一脸苦笑，验尸官看了看四周倒伏的尸体，轻声说道。

    “帮忙么？”听到验尸官的话，楚天沉吟一阵，然后抬起头轻声问道，“你知道cea这个东西吗？”

    “知道，这是用以抑制那些【能力者】的能力的，一般来说，那些拥有超出常人力量的人类，一沾到这个东西，就会暂时丧失他们的能力……”

    验尸官解释得很详细，将cea的特性还有作用全部都说了出来。

    虽然这个东西可以抑制所谓的能力者的异能，但是根据能力者的强弱程度会有药效时长的差距。

    也就是说，要是实力强大的话，过一会儿就会恢复正常，而实力差劲的话，就要很长时间才能恢复。

    说完之后，验尸官也是带着满满的惊叹看着楚天。

    “在下真是没想到，原来楚先生不仅仅是一名强大的【先知】，更是一位强大的能力者，真是难以置信！”

    听着验尸官在那里喋喋不休，楚天也是撇了撇嘴，直接沉声说道：“说重点！”

    听到楚天的话，验尸官的脸上再次显露出了他的招牌蜜汁微笑，先是看了一眼紧紧抱着楚天胳膊的克莱尔，再缓缓说道。

    “我们有cea的解药，并且有可以躲避死神追杀的手段！”

    “嗯！？”

    听到验尸官的话，别说克莱尔了，就是楚天也一脸懵逼，表示不敢相信。

    似乎很是满意楚天脸上的震惊，验尸官的笑容更加灿烂了。

    “所以……楚先生你要加入我们死神研究所吗？凭你的实力，一定会得到很好的待遇的！”

    “到时候你不仅可以享受我们研究所的保护，避免政府追杀，更可以直接躲避死神的追杀！”

    “当然了，凭借楚先生的实力，到时候就算是克莱尔小姐也会受到我们的保护……”

    一番话说下来，不管楚天的想法如何，克莱尔反正是心动了。

    短短的几天之内就发生这么大的变故，虽然在楚天的保护下应该不会有事，但是谁说得准呢！

    刚才在浴室的时候，她就差点死了。

    所以骤然听到验尸官说竟然还有可以避开死神追杀的方法，她心中大喜，双眼放光的看向楚天。

    因为她知道，这一切都需要楚天答应才行，不然的话都是空谈。

    现在她能做的，她要做的，她该做的，就只有一件事，那就是牢牢的抱紧楚天，跟着老司机走。

    感觉到克莱尔抱着自己的手越来越紧，楚天也是有几分不自然。

    因为他的整个胳膊都陷进了克莱尔的胸前，柔软而又充满弹性的两团软肉，将他手臂紧紧夹住。

    理智上告诉他，他不能这么沉迷下去，要赶紧收回来。

    可是那别样的触感，却又让他舍不得抽出来，一时间，楚天陷入了抽出来还是不抽出来这个艰难的抉择之中。

    至于面前正期待自己回答的验尸官……

    抱歉，可能是天太黑了，毕竟黑人在晚上不容易被看见，就算忽视也很正常的吧？

    ……

    ……

    ps：感谢“心中所以”还有“真心无语~~~”两位小伙伴儿的打赏！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    