
    “我的能力是操控火焰，你的能力是什么？”

    随着克莱尔和福罗德走到远处，红发男子再次对着楚天一脸傲然的问道， ? ?． ｒ?ａ?ｎ??ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ

    “呵……”

    看着男子那一副高高在上的表情，楚天感觉自己可以打一波脸，于是清了清嗓子，朗声说道。

    “巧了，说出来你可能不信，我的能力也是操控火焰！”

    “嗯！？”

    听到楚天的话，不仅是对面的红发男子大吃一惊，就连福罗德都是一脸懵逼。

    “这和情报不一样啊！？”

    在福罗德心中疑惑的时候，红发男子已经没有废话，直接开始施展自己的异能了。

    随着他的手在身前轻轻一挥，一道手臂粗细的火蛇便凭空出现。

    不断升腾的火苗散发出滚滚热浪，看起来倒是气势非凡。

    而且似乎很是显摆的样子，红发男子并没有急着攻击，而是操控着火蛇在自己身前不断飞舞旋转。

    如果是普通人看到这一幕的话，的确会一脸懵逼，瞪大双眼表示难以置信。

    但是在楚天眼中，也不过如此，要不是因为男子操控火焰的能力特殊，他根本不会多看几眼。

    而男子见到楚天一脸淡然的表情，脸上也是闪过一丝黑气，停下火蛇的飞舞。

    “看我把你烧成灰烬！”

    还很有气势的喊了一句，然后男子便举起右手向着楚天用力一挥。

    随着他的动作，那条火蛇也向着楚天扑来。

    滚滚热浪扑面而来，由于速度太快，就像是一道流星划过，火蛇瞬间到了楚天的身前。

    而且，说是火蛇，并不是因为它形状是长条状的。

    因为这的确就是火蛇，除了身体是火之外，无论是外形还是其他，都是一条蛇。

    甚至，楚天还从里面看到了一分灵性。

    “有趣！”

    脸上不由自主的带着几分笑意，楚天也是生起了几分研究研究的兴致。

    可是，他这副表情，却是让对面一直看着他的红发男子心生怒火。

    “可恶，在我的攻击面前还敢笑，看你到时候被烧成一堆残渣还笑不笑得出来！”

    而就在他面色狰狞，心中不断咒骂的时候，广场外面一个房间中也有好几人透过屏幕看着场中的形势。

    “大哥，你觉得那个新来的会赢吗？”一个面容妖艳的女子娇声问道

    “不知道！”

    回答她的是一个看起来筋肉虬结的男子，壮硕的胳膊看起来比常人的大腿还粗，力量感十足。

    ……

    没有听到那些人的交谈，楚天现在将自己的精神都放到面前的火蛇上面。

    他没有直接抵挡，而是放出神识，将自己的杀气通过神识直接压向扑面而来的火蛇。

    “轰！”

    无形的杀气散发，但是被楚天控制得很好，在场的几人都没有发现异样。

    但原本还气势汹汹向着扑来扑来的火蛇，却突然身形一滞。

    甚至本来有如实质一般的身体，也开始波动起来，似乎随时都会溃散。

    神识仔细观察，楚天这才发现原来这火蛇里面的一点点灵性，竟然只是那个男子的精神意念。

    因为他将自己的精神力注入到火蛇之中，这样火蛇就会保持自己的外形而不溃散。

    而且，由于这一点精神力，男子也能对这条火蛇如臂驱使。

    可是，刚才在楚天那强大的精神力冲击之下，火蛇中残存的一点精神力被击散了。

    “唔！”

    精神力被摧毁的一瞬间，那边原本还面色阴沉的男子便是闷哼一声，脸色苍白起来。

    没有在意红发男子的变化，楚天对着快要溃散的火蛇随手一招。

    就像是宠物见到了主人一般，火蛇竟是乖巧的围上了楚天，在他身旁不断旋转飞舞。

    想到刚才那个男子的做法，楚天也尝试着将自己的精神力分割出去一点，直接注入火蛇。

    精神力不同于灵魂，消耗了也会很快恢复，所以楚天也不心疼。

    而在楚天将精神力注入火蛇之后，在众人一脸懵逼中，那快要溃散的火蛇，竟是突然迎风而涨。

    “轰！”

    伴随着一声闷响，火蛇瞬间变大，就像是吃了药一样，停都停不下来。

    长度直接从原来的一米多变成了十多米，粗度更是直接和成人身体一样粗。

    而且，火蛇的身形更加凝实，就像变成真的蛇一样，鳞片层次分明，双眼更是射出道道精光。

    “嘶~”

    突然，就在众人一脸震惊的时候，火蛇张开大嘴露出红得发黑的巨口，发出刺耳的嘶鸣声，叫人心中发寒。

    长长的分差的舌头在空中颤动，溅射出点点火星，看起来狰狞无比。

    “这……这个……”

    场中最难以接受的，就是红发男子，本来是自己的蛇，现在变成别人的就算了，还变得比之前更大更霸气。

    “呵……”

    见到几人都是一脸懵逼的表情，楚天也是右手一招，原本巨大无比的火蛇便瞬间缩小。

    就像一条细绳，火蛇轻轻的缠绕在楚天的手指上，看起来鲜艳无比，灵动活泼。

    “不过如此！”

    感受了一番之后，楚天也是失望的摇了摇头。

    虽然这火蛇看起来神异非常，但是单论破坏力的话，实在太弱了。

    先不说有没有爆裂力，单单是在温度方面，也只有普通火焰的温度而已。

    大概也就只有七八百摄氏度，简直差远了，还没有魔法厉害。

    若楚天想要将温度提高自然是没问题的，但要这样的话，他还不如施展法术呢！

    总结起来就是一句话，中看不中用。

    手掌用力一握，小蛇“噗”的一声湮灭，闪过几道火星，最后消失不见。

    “呵呵……我还以为你有多厉害呢！原来就是这样吗？还是让我来教教你怎么用火吧！”

    看向对面依旧一脸不敢相信的红发男子，楚天嘴角扬起，沉声喝道。

    “火来！”

    右手一招，只见楚天身前的空间一阵扭曲，紧接着一团白色的火苗便是突然出现。

    自从楚天突破到阴神之后，他全力施展出来的火系法术，颜色就会变成白色。

    虽然看起来颜色偏冷，但实际上温度奇高。

    而且楚天并没有将温度控制起来，所以火焰出现的一瞬间，滚滚热浪便四散而去。

    不过两三秒，整个广场的温度便是骤然升高，原本只有二十度左右，现在至少六十度。

    “哎？不知不觉，我都这么厉害了吗？阴神……果然不愧有一个‘神’字吗？当初要不是系统，可能古月也没有这么简单被杀死吧？”

    一边想着，楚天也是立刻收回了火焰，因为他的目的已经达到了。

    再这样下去的话，别人有没有事他不在乎，但至少克莱尔还是要照顾一下的。

    身为普通人的她，对这么高的温度，根本难以抵抗。

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    