
    有着梦魇的帮助，楚天施展魔法不仅更轻松，威力也会更大。

    不过他还是喜欢自己亲自拿着魔杖，然后摆个姿势念出咒语，那样看着逼格会比较高。

    不然的话，你施展魔法装了个逼，却没人知道是你装的，那还有什么意思。

    人活在世上不装逼，和咸鱼又有什么区别？

    心中抱着这样的想法，楚天看着眼前又出现的一道门，轻轻举起手中魔杖挥舞。

    “阿拉霍洞开！”

    随着咒语念出，原本紧闭的金属门缓缓移动，最后露出通道，任由楚天进进出出。

    随着现代科技的发展，人们可以做到许多只有魔法才能做到的事，甚至在许多方面比起魔法更加厉害。

    但是，至少就当前的科技水平，还不能让楚天的魔法失效，再紧密紧固的大门，也无法在楚天面前紧闭。

    而通过摄像头看着这一切的研究所分部高层，则是心中大惊。

    他们原以为楚天不过是异能稍微强大的【能力者】，但是没想到最后竟会演变成这个结果。

    最主要的是，楚天表现出来的实力，远比他们认知当中的【能力者】强出许多，简直不像人类。

    如果要用一句话来形容现在他们的心情的话，那就是……

    “他的实力竟然恐怖如斯！”

    不知道那些人的想法，楚天一路向着那个自己神识一直都无法看到的地方前进。

    现在整个整个地下建筑里的那些高层人物都在那里，楚天也正好一下将他们干掉。

    既然敢于向他动手，那就要抱有死亡的决心，他可不是什么好人。

    楚天走得不慢，再加上距离也不远，就算一路上要不断开门，但依旧没用到五分钟，就走到了他看不透的地方。

    金属门看起来似乎没什么特别的，但是不同于CEA会让楚天的念力无法接触。

    这看起来明明没什么特别的金属，却将他的神识都阻拦在外。

    “真是个神奇的世界！”赞叹了一句，楚天举起魔杖，朗声念道。

    “阿拉霍洞开！”

    “轰！”

    伴随着一声微弱的轰鸣，厚重的金属门缓缓打开，就像有人在慢慢推一样，但实际上是魔法的效果。

    门一打开，进入楚天眼帘的便是一大群人，有的穿着白色大褂，一看就是科研人员之类的。

    另外一群则是那些所谓的【能力者】，穿得非常花哨，也很有个性。

    通俗一点，就是杀马特。

    而剩下的一个小群体人不多，穿着都是黑色的西装，看起来很是正式的样子。

    而且他们的脸上也是带着淡淡的贵气，如果不是眼中的惊慌的话，他们应该是这里面看起来最有气势的一群人。

    不过在神秘与未知的强大存在面前，最为淡定的反而是那群看起来像是科研人员的家伙。

    可能是搞研究将他们的脑子给搞坏了，一天到晚只知道科学，更何况研究的是死神这种东西，所以他们可能已经将生死置之度外了。

    看着面前这群人，楚天的脑海里不由自主的冒出这些奇怪的想法。

    但最引人注意的，并不是这些人，而是在房间中，被他们围在中间的一个东西。

    看起来有人头大小，像一块晶体，又像一块金属。

    没有颜色，但楚天却是从上面感受到了淡淡的奇异波动，很是陌生，课莫名的有些熟悉。

    思绪飞转，楚天突然想到了一个很关键的问题。

    “我说系统……”

    脸上带着趣味的笑容，楚天仔仔细细的打量了一下那块东西，然后在脑海中询问系统。

    “那个东西，不会是你的残缺部分吧？”

    “不错，宿主猜测非常正确，这正是本系统的残缺部分，希望宿主尽快将其收集起来。”

    淡淡的话语不带一丝感情，但楚天却听出了几分催促的意味。

    既然系统都这么说了，楚天也没有多说，直接法力运转，并同时掐动法诀。

    “唤雷术……落！”

    眼中带着几分狂意，楚天神魂之力涌动，不断引动天地之力，沉声喝道。

    “咔嚓咔嚓……”

    而随着他一声喝下，原本还安静的房间中，便突然出现数十上百条小型闪电。

    一声声惊雷，伴随着耀眼的闪电，无论是普通人还是所谓的【能力者】，都在一瞬间变成烤肉。

    走到那片系统碎片，楚天好奇的问道：“系统，是不是这个世界的死神就是由你的这个残缺部分引起的？”

    “不是！死神的存在是这个世界独有的！”

    “哦，我还以为又是你在搞事情呢！”

    “……”

    一脸懵逼，但楚天依旧准备好好研究一下，可是就在他准备展开神识的时候，却发现自己竟然施展不出来。

    “我之前之所以看不透这个房间，难道就是因为这个碎片的原因？”

    不信邪的楚天又将自己的念力输出，可是他的念力就像看不到这么大一块东西一样，径直穿过。

    “CEA？”

    这熟悉的感觉，让楚天不由自主的大声叫了起来。

    “那么那些什么CEA就是根据这个东西研究出来的？我就说怎么可能我的实力会被压制，原来从头到尾还是系统你在搞事情！”

    想到之前自己就是实力被压制进入山村老尸还有猛鬼街，楚天也是恍然大悟。

    既然将这些事情搞清楚了，那么就直接收回吧！

    虽然就算收回了系统也不会出现什么新功能，但楚天心里就是莫名其妙的觉得收集起来是好事。

    指尖轻轻点在系统碎片上面，就像之前遇到的系统碎片一样，一碰到他的身体，就瞬间消失。

    当然并不是消失，而是进入到了楚天的体内。

    “呵呵……这下总算是完事了，什么都不用担心了，现在就等着度过死神追杀吧！”

    拍了拍手，楚天也是大功告成的笑着，准备往地面走去。

    可是，就在他准备施展法术的时候，他的心里突然冒出一股巨大的危机感。

    这危机感来得如此突然，也如此强大，让他的后脑都有一阵阵刺痛出现。

    这种感觉就像是……

    “死亡！？”

    脑海中念头刚刚浮现，楚天便听到身后传来一道巨大的响声。

    “轰——”

    声音很短暂，因为楚天只听到一点声音就完全失去了意识。

    紧接着，在他意识昏迷之后，他的身体也开始在巨大的爆炸中逐渐崩溃。

    先是衣服和头发，瞬间变成灰尘，然后是皮肤肌肉，一点点崩碎。

    一切的一切，哪怕楚天身为阴神修士，也没有保留下什么。

    在这个世界上的他，已经完全消失了，他自己的身体，还有……

    储物盒以及小左，还有他的魔杖，魔杖里面的梦魇！

    ……

    ……

    PS：各位，这本书在QQ阅读是包月书，所以大家在单章订阅的，就别继续订阅了。

    等我完结之后，你们再包月看，便宜一些，包月之后还可以免费看好多其他书，超划算的哟！

    然后，不求打赏什么的，所以各位请给我多投一些推荐票吧！

    至少让我挽留最后一点的尊严，喵帕斯~~~

    