
    “呼——”

    当楚天再次睁开眼之后，先是深深的呼了一口气，然后便开始观察起四周。

    熟悉的地方，白色的墙壁，深蓝色的黑板，嘈杂的教室，稚嫩的面庞……

    这一切都在预示着，楚天已经回到现实了。

    看情况现在应该是上课，但老师好像还没来，不过晚自习的时候，老师一般不会来。

    就算来了，也只是淡淡的看一眼，叮嘱两句便离开。

    教室前方墙壁上的大钟显示，他离进入的时候，大概只过了五分钟左右，也就是说现在才刚上课。

    可是这些都不重要，楚天完全没有想那些琐事的心情，因为他发现了一个相当严肃的事情。

    “我的储物盒……还有小左……”

    神识尽数展开，却仅仅笼罩在楚天的身上，看了一遍又一遍，楚天最终确定。

    他的身上没有小左，储物盒也消失了踪影。

    “可恶，这究竟是怎么回事！？”

    回想起自己回归的前一刻，那巨大的轰鸣声，还有猛烈的冲击，楚天心中开始惊慌起来。

    如果说他仅仅是历练世界没有通过就算了，但现在他连小左和储物盒都给搞丢了。

    而且在他的储物盒里面还有刚刚出现的梦魇，虽然和他关系不怎么熟。

    但那浓浓的亲切感，还有梦魇对自己的依恋，却让楚天将她当做自己的伙伴看待。

    而小左更是伴随他经历过许多个世界，也有帮助他许多。

    虽然楚天的心里已经知道了结果，但他还是不死心的开始在心里呼唤起系统。

    “系统，小左还有梦魇他们……应该没事吧？”

    不过系统并没有回答楚天的话，而是自顾自的说道。

    “本次宿主的历练世界并未通过，本系统将对宿主做出以下惩罚……”

    “一：为督促宿主努力学习，力求上进，在以后的时间里，每七天将强制进入一个世界。”

    “二：强制性进入的电影世界由本系统决定，在世界中系统保有最终解释权。”

    “三：宿主将接受七级痛楚惩罚，将于五小时后执行。”

    ……

    系统说的这段话，若是放在平时，楚天可能会直接大叫起来，然后极力反抗。

    但是现在他就算知道这些事情的严重性，也根本没有放在心上。

    在系统说完的一瞬间，他再次开口问道：“系统，小左和梦魇他们是不是还在？”

    “他们已经烟消云散，无论是物理意义还是精神意义方面，都已经消失，请宿主不要沉浸于自己的幻想当中！”

    还是一样冷淡的语气和熟悉的机械声，但这一次在楚天听来，却比以往都要冰冷。

    甚至，听到系统的话之后，楚天还久违的感受到自己的鼻子一酸，心头堵塞不已。

    不过毕竟心境已经变得比较强大了，楚天并没有表现出什么异样。

    一言不发，晚自习很快结束，楚天直接用魔法让别人将自己忽视，然后施展念力回到了自己的廉租房。

    “楚大哥，你回来了？”见到楚天的身影，小玉连忙笑着迎了上来。

    看着面前巧笑嫣然的小玉，楚天也是有种恍若隔世的感觉。

    虽然他这次一连经历了三个世界，但每个世界其实也就那么几天，时间并不长。

    可是，在这三个世界中他经历了以前那么多世界都没有经历过的事情，现在更是遇到这样的事，让他心中难以平复。

    没有说话，楚天只是轻轻抱着小玉的身体，然后躺在了床上。

    “啊！楚……楚大哥，门还没有关呢！”

    被楚天的动作也是弄得有些脸红起来，小玉还以为他是要做那种事，连忙惊呼道。

    不过一直过了好半晌，她发现楚天都是紧紧的趴在自己的身上，没有其他动作。

    “楚大哥？”这时她才连忙挥手将门带上，同时一脸疑惑的叫道。

    因为她发现，楚天的状态似乎有些不对，以前他回来的时候可不会这样。

    小瑶儿这时也蹦蹦跳跳的跑到了两人的旁边，瞪大双眼定定的看着两人。

    “你们是不是又想做羞羞的事情？”

    眼中带着深深的疑惑与好奇，小瑶儿也是有点兴奋，盼望着发生些什么。

    因为在之前每次楚天和小玉要做正事的时候，金薰月就会将她的意识催眠，什么都不知道。

    所以对于那方面的事情，她虽然不了解，但心中充满了好奇。

    抬起头看向小瑶儿，楚天也是勉强一笑，坐起身来，同时将小瑶儿抱到怀里。

    “没有，我们没有做那样的事情……”

    淡淡的说完之后，楚天便将她放下，然后走到浴室洗完澡，上床睡觉了。

    在这途中他没有说一句话，也没有玩儿手机，虽然就算他想玩也没有。

    因为他的手机已经在死神来了世界中跟着小左他们一起被摧毁了，连一点残骸都不剩。

    见到楚天的模样，小玉和金薰月都是心中疑惑，有些搞不懂楚天是怎么了。

    对视一眼之后，还是小玉直接钻进被窝，跑到了楚天的怀里。

    “楚大哥，你今天怎么了？”

    轻轻搂着楚天的脖子，小玉将脑袋靠在楚天的胸膛，低声问道。

    感受着小玉身体的柔软与温暖，楚天紧紧的将她抱住，就像是要把她融进自己的身体一样。

    不过所幸小玉是灵体，并不会感受到痛楚。

    反而因为楚天异样的表现，她的心里更加担忧起来，因为楚天以前抱着她的时候，可都是很温柔的。

    房间中沉默了半天，就在小玉准备再次开口的时候，楚天出声了。

    “小左，还有梦魇……他们死了！”

    声音很轻，小玉差点没听到，但是这话一出口，小玉和金薰月都是感到震惊起来。

    小左死了！？还有……梦魇是谁？最主要的是，楚天竟然还带着几分哭腔？

    这一系列怪异而震撼的事情，都让小玉和金薰月感到难以置信。

    只有默默看着这一切的小瑶儿表示一脸懵逼，什么都没搞清楚。

    光是听到楚天这一句话，两人都已经够震撼的了，而且看楚天的情绪似乎也不是很好。

    所以平静下来的小玉两人都没有再次开口，只是修炼的修炼，睡觉的睡觉。

    无论有什么事，想必睡一觉之后，早晨起来，心情应该就会平复一些吧！

    抱着这样的想法，廉租房中不同以往的，早早便陷入沉寂，最后只有淡淡的呼吸声响起。

    ……

    ……

    