
    “啊！”

    寂静的房间中，突然响起了楚天的痛呼声，将小玉还有金薰月惊醒。

    “楚大哥，你怎么了！？”

    “公子这是怎么回事？”

    小玉和金薰月都是一脸紧张，对着楚天大声问道，楚天没有回答，只是浑身抽搐着不断惨叫。

    所幸这个房间早就被楚天施展过隔音魔法，不然的话大半夜惨叫，绝对会惊扰到别人。

    楚天听不到小玉和金薰月的话，他只感觉眼前一片黑暗，同时身上传来剧烈的痛楚。

    这是一种他从来没有体会过的痛楚，简直让他难以忍受，甚至精神都开始崩溃。

    可就算是如此剧烈的疼痛，也因为某种原因，让楚天意识清醒，无法昏迷过去。

    满头大汗，浑身青筋绷起，肌肉更是不断抽搐，楚天的状态在小玉两人眼中很是吓人。

    心中想要帮助楚天，但她们又不知道出了什么事，只能在旁边焦急的看着。

    终于，五分钟过后，楚天慢慢的平定下来，身体不再抽搐，也不再惨叫。

    “楚大哥……”

    “公子……”

    意识模糊之间，楚天听到小玉两人的呼喊，也是费力的睁开双眼，看向她们。

    “我没事……只是、只是系统的惩罚而已，以前跟你们说过的吧……”

    强自憋出一丝笑容，楚天轻声说道，然后再次闭上了眼睛。

    因为刚才的疼痛让他浑身疲累，现在一点力气都施展不出来，只想躺在床上大睡一觉。

    而小玉见此，心中松了一口气的同时，又开始担心起来。

    对于系统的事情，楚天把能说的几乎都给她们说过，对于系统突如其来的惩罚，她们也感到有些措手不及。

    不过现在不是想那些的时候，眼中带着担忧，小玉将楚天已经好久没用的毛巾打湿，然后轻轻的擦拭着他的身体。

    因为刚在楚天流了一身的冷汗，将衣服都打湿了。

    一切做好之后，小玉和金薰月无声的对视了一眼，然后再次入睡。

    ……

    一夜无话，早上的时候楚天依旧在上课之前醒来。

    “楚大哥……”

    见到楚天穿好衣服便是向着门外走，小玉连忙将他叫停。

    “你今天要不就不去上课了吧？”

    眼中带着深深的担忧，小玉飘到楚天的身后，轻轻抱住他的腰，将脸颊贴在他的后背。

    “不，我要去！”

    轻轻摇头，楚天说完便向着门口走去。

    目送着楚天离开，小玉和金薰月都没说吃不吃早饭这种事情，只是默默的对视一眼。

    上午的课很快结束，看着在人群中和朋友一起说笑的李春香，楚天走到她的旁边。

    “春香，我今天中午有点事，所以不能去补习，抱歉了！”

    “啊！？怎么回事？楚天你遇到什么麻烦了吗？”听到楚天的话，李春香瞪大双眼疑惑的问道。

    “没什么，一点小事，我先走了，再见！”

    不想多说，楚天说完再见之后，便直接走开，留下原地疑惑的李春香。

    回到廉租房吃完饭之后，楚天和小玉她们说了一下，找上了周钱宝，这个都快被他忘记了的人。

    没什么其他的，仅仅是找他要些钱而已，因为他的手机已经在死神来了里面被摧毁了。

    所幸的是他的身份证什么的并没有放在储物盒里面，在周钱宝的帮助下，很快补办了一张卡，并买了一部新的手机。

    一切搞定之后，也才过去半小时而已，对于楚天的异样周钱宝没有问，他也没有那个胆子问。

    周一的时间，就这么过去了，楚天没有说话，小玉她们也没有多问。

    周二中午，吃完饭楚天到了香缘蛋糕店。

    “哟，你来了，昨天是有什么事吗？”

    见到楚天的身影，李星月一边擦着柜台玻璃，一边漫不经心的轻声问道。

    虽然面上表现得很随意的样子，但是她的眼中却带着深深的担忧。

    因为她看出来了，楚天现在的状态很不对劲，外表没什么不一样，但是那双眼睛……

    “没什么，只是一点小事而已，星月姐你忙吧，我先进去了！”

    察觉到李星月的担心，楚天也是笑了笑，然后走到了里面的房间。

    虽然小左还有梦魇的死让他有些难以接受，但一天过去，他也慢慢的平复过来了。

    “楚天，你来了！”

    “哼！来了吗？你昨天没来都不早些跟我说，害得我白白走一趟，真是……”

    见到楚天，李春香和刘晓莹两人的反应其实都一样，但是表达的方法不同。

    没有像以前一样和刘晓莹挤兑两句，楚天只是笑了笑，然后走到书桌旁边坐下。

    “噫？你今天是怎么回事？”

    一脸诧异，刘晓莹带着几分疑惑上上下下的打量着楚天，鼻头微皱。

    “没什么，还是快点补习吧！”

    没心情和她废话，但楚天依旧表现得较为正常，他不想让自己不好的情绪影响到李春香她们。

    虽然心中疑惑，但见到楚天都这么说了，刘晓莹也是撇了撇嘴，然后拿出一张卷子，开始问起了自己的问题。

    平淡中带着几分忧伤，楚天突然感觉自己的生活好像太没有意义了。

    不过，没有意义正是最大的意义，这种简单平凡的生活，或许才是最好的。

    那么……究竟是获得了系统之前好一些，还是获得系统之后好一些呢？

    思考着这个问题，楚天结束了今天的补习，然后走向学校。

    时光匆匆，楚天无论是在小玉她们面前，还是在其他人面前，都尽量保持着自己的正常状态。

    一周下来，他不知道是真的平复下来，还是自己都把自己骗到了，竟不再为小左和梦魇的死而感到难过。

    “或许……只是关系，还不够深吧！”抱着这样的想法，楚天有些愧疚。

    不过，不管怎么说，心情平复下来总是好的。

    一大早起床，看着外面乌云密布的天空，这是冬季的常态，很少见到太阳。

    乌云压顶，却又很少下雨，所以楚天带着小瑶儿她们走出了廉租房，准备出去逛一逛。

    今天是周末，系统说的每周都会强制性进入一个世界，而且还是由系统来安排。

    还好，这次周末刚好遇到元旦节，所以是放假，到时候也不需要为进入电影世界而担忧。

    最主要的是，除开系统强制性安排的世界，楚天还可以在其他的任意时间，进入任意电影世界，这也算是一个好消息了。

    每周的强制性进入时间为周末的晚上七点三十二分，正是楚天从死神来了中回归的时刻。

    “会是什么世界呢？”

    带着疑惑，楚天放开了这个问题，开始好好享受逛街的乐趣。

    高三为数不多的假期，还是好好享受一下吧，虽然比起其他年级来说还少放了一天。

    ……

    ……

    PS：感谢“真心无语~~~”和“泪无痕丿绝望”的打赏！

    