
    自从楚天展现出自己的实力之后，他就被安排到了一个看起来很是豪华的房间里住下了。

    没有他想象的被抓起来，被研究什么的，甚至什么都不需要他做，只用安静的吃了睡，睡了玩。

    至于克莱尔则是被安排在他的隔壁，然后就没人来找过他了。

    “这节奏有点不对呀！？”

    又是打坐完毕，楚天一脸疑惑，既是好奇为什么自己没有遭受到死神的追杀，又是好奇死神研究所想要干嘛。

    就在他忍不住准备想要离开，快点结束这个世界的时候，终于有人找来了。

    “克莱尔？有什么事吗？”

    见到按响门铃的是克莱尔，楚天也是有几分惊讶。

    因为自从那天分开之后，哪怕就住在隔壁，克莱尔都再也没有找过自己。

    一连三天过去，她竟是突然找上门来。

    “进来吧！”

    看着她手上端着的水杯，楚天让开身形，示意她进房间。

    “坐！”

    指了指桌边的椅子，楚天对着似乎有些紧张的克莱尔轻声问道：“你有什么事吗？”

    “啊！？那个……这个……”

    听到楚天的话，克莱尔吓了一跳，欲言又止，看起来很是纠结的样子。

    “那个……楚天，这是我给你泡的咖啡，你尝一下吧！”

    脸上带着不安，克莱尔竟是突然将她手中的杯子放到楚天身前，紧张的说道。

    “嗯！？”

    眉头紧皱，楚天定定的看着眼前的咖啡，眼中神色不定。

    “克莱尔，你有什么事就直接说，不要吞吞吐吐的。”

    没有喝桌上的咖啡，楚天对着克莱尔沉声说道，心中也是难免有几分失落。

    因为就在刚才他用神识查看了一番，在他房间外面，竟是站满了人。

    而且，他们的手上都拿着楚天用念力无法触动的枪支。

    甚至，就连桌上这杯咖啡，楚天都发现自己的念力无法接触，会直接穿透而过。

    见到克莱尔久久不说话，楚天平复了一下心情，轻声问道：“你是自愿的吧？”

    “啊！？你说……你说什么？”

    心中一惊，克莱尔的身体不由自主的颤抖了一下，虽然努力的想要让自己看起来自然一点。

    但是……

    她的破绽太大了，只要不是傻子，都看得出来有问题。

    “呵……真是令人失望啊！”

    脸上带着几分不知道是什么心情的微笑，楚天随手端起桌上的咖啡，一口喝掉。

    “啪！”

    用力的将杯子放到桌上，楚天看到的不再是一脸紧张局促的脸，而是兴奋与激动。

    “你喝下去了，哈哈……”

    脸上带着欣喜若狂的表情，克莱尔先是沉声说了一句，然后便立刻站起身来走向门口。

    原本看起来还比较漂亮的脸上满是欣喜若狂的表情，就像是崩坏了一样，看着叫人心烦。

    用力的将门打开，她大声喊道：“他喝下去了，他真的喝下去了，你们现在可以帮助我逃离死神的追杀了吧？”

    “很好，克莱尔小姐，你做得非常不错，我们很快就会帮助你的，不过现在还需要等一下！”

    一直站在门口的福罗德一脸笑容，轻声说着，同时走进了房间，双眼看向楚天，对着身后的人轻轻挥了挥手。

    然后，一脸兴奋的克莱尔便被两个人架着离开了这里。

    看到这状况，克莱尔也是意识到了事情不对头，脸上的兴奋渐渐消失。

    “你们这是干什么？快放开我，放开我……”

    不断的挣扎，可她的力气太小了，根本不是两个士兵的对手，毫无抵抗之力，越拖越远。

    随着她被拉进一条通往楚天之前看到的关着许多人的通道之中，关上门之后，楚天就再也听不到她的声音了。

    从刚才寥寥几句，楚天也是大致猜出了克莱尔为什么会这么做。

    淡然的一笑，他也是缓缓站起身来，直视着福罗德。

    “楚先生，现在你对自己的身体状况也是很清楚吧？所以，还希望你不要反抗，跟在下走一趟！”

    脸上带着和煦的笑容，但福罗德的眼中却是寒光四射。

    挑了挑眉，楚天也是没有多说，直接右手在空中一握，便出现了一把寒光闪闪的长剑。

    双目圆瞪，福罗德还没有来得及吃惊，一片剑光便已闪过。

    “嗬……嗬……”

    紧捂着自己的喉咙，他带着惊恐与难以置信，定定的看着楚天，没过三秒钟，就脑袋一歪，倒在了地上。

    “开枪，快开枪！”

    “立刻退后！”

    “他没有失去能力……”

    ……

    场面几乎和前几天楚天遇到所谓的清理者的时候一模一样，在暂时的惊慌之后，便是轰鸣的枪声响起。

    “砰砰砰……”

    子弹飞射不停，但因为空间狭窄，并没有多少人，所以长剑挥舞之下，楚天将所有子弹都挡了下来。

    而这边的大战刚一开始，整个地下建筑到处都响起了警铃声，紧接着，就有人拿着奇怪的东西赶往楚天这边。

    楚天完全没在乎那些，他直接用念力操控着小左分离出来的部分身体变化而成的利刃，将在场的所有人都杀死。

    等到后面的人赶来支援的时候，只看到站在一旁一脸笑意的楚天，还有满地的尸体。

    心中大惊，其中一个拿着像水枪一样的东西正准备对准楚天，便见到眼前一道寒光闪过。

    在提前准备之下，那个所谓的CEA对楚天来说，几乎没有作用。

    在这一波人被杀掉之后，后面就没人来了，通过神识发现，所有的人都往一个他一直用神识看不到的地方跑去了。

    “嘿……”

    脸上带着有趣的笑容，楚天大摇大摆的向着那个方向走去。

    一路上只要遇到金属门，便直接念力强轰，轻轻松松就通过了。

    不过，就这样直接轰烂了三四扇门之后，楚天突然想起了自己好像还会魔法。

    于是连忙将储物盒中的魔杖拿了出来，唤醒在里面沉睡的梦魇。

    “主人，有什么事吗？”

    一只看起来狰狞可怖，声音却是萌萌的小龙，出现在了楚天的面前。

    梦魇虽然有了自己的意识，但是并不会像小玉一样整天出现。

    可能是因为刚刚出现灵智，所以一直都是出于沉睡状态，要不是楚天主动叫她，都不会醒来。

    “让你出来帮我释放魔法啊，不然还能干什么？”

    一脸无奈，楚天叹声说道，因为有着梦魇帮助的话，魔法施展出来，威力会强大很多。

    ……

    ……

    