
    “楚天，我要吃冰糖葫芦！”

    贴在楚天的耳边轻声说着，小瑶儿双眼中闪烁着耀眼的光芒，看向不远处的冰糖葫芦。

    “嗯……好吧！”

    脸上带着几分笑意，因为楚天也喜欢吃冰糖葫芦，酸酸甜甜的，不过一般只有天气冷的时候才有冰糖葫芦卖。

    因为温度要是太高的话，糖容易化掉，毕竟卖冰糖葫芦的话，必须要一直站在路边或者不断走动，被太阳直射。

    掏钱买了两串，楚天便在路边找了一个石凳坐了下来，开始和小瑶儿两人吃起了冰糖葫芦。

    “咔嚓咔嚓……”

    咬碎冰糖的声音不断响起，听起来十分动听，先是较硬但是酥脆的糖衣被咬碎，然后再接触到软软的山楂肉。

    原本满口的冰糖会让人甜到腻，但是一咬到山楂之后，酸酸的汁液便沿着牙齿布满整个口腔。

    硬与软，甜与酸，就这么巧妙的融合在一起，带来美妙的味道。

    吃完冰糖葫芦之后，楚天又带着小瑶儿开始到处逛起来，虽然说是到处，但其实只是卖小吃的街道。

    因为小瑶儿只对吃的感兴趣，而楚天也不喜欢到处去看其他东西。

    反正有的是钱，而且以小瑶儿的体质也不会出现吃坏肚子这种情况出现，所以楚天也放任的和她一起吃遍了整条街。

    在大饱口福的同时，也引起了许多人的围观，尤其是一些年轻女性，总是双眼发亮的看着楚天……肩上的小瑶儿。

    不过，就在他们吃得高兴的时候，一道熟悉的声音自旁边响起。

    “楚天！”

    “嗯？”

    听到声音的楚天立刻转身，看向街道的另一边，果然，一个看起来娇俏可爱的女生正在那里一脸笑容的挥手。

    随着少女右手不断挥动，胸前硕大的两团也不断晃动，就算在厚厚的羽绒服的遮掩下，依旧带动着白色的围巾不断飘荡。

    “春香，你怎么在这里？”

    脸上带着浅浅的笑意，楚天走了过去，轻声问道。

    “我和姐姐一起来买面粉，店里的面粉要用完了！”

    指向旁边的门面，李春香小脸红扑扑的轻声说道，不知道是天气太冷还是因为别的原因。

    “哦，是吗？”

    淡淡的回了一句，然后楚天就没有说话了，因为他实在是不知道说什么好。

    所幸李春香有话说，眼中闪烁着光芒，她满怀期待的看着楚天。

    “待会儿姐姐就要回店里做蛋糕，你要不要一起来，而且马上就要到中午了，正好给我补习！”

    “唔？”

    听到李春香的话，楚天也是掏出手机一看，这才发现竟然都已经接近十一点了。

    略一思考，他便是答应了下来。

    “太好了，我马上就去和姐姐说，你在这里等一下！”

    满脸兴奋，李春香说完便向着旁边的店里跑去，不过由于视角问题，楚天看不到里面的李星月。

    很快，李春香便拉着李星月走了出来，不过看着两手空空的李星月楚天却是一愣。

    “星月姐，你不是要买面粉吗？”

    “当然了，你以为我来这里好玩儿吗？”

    “呃……我是说，你既然是来买面粉的，那面粉呢？”

    一脸无奈，楚天也是疑惑的问道。

    “难道你还以为我面粉需要自己亲自扛着袋子走回去吗？那可是好几十斤呢！店里都是有人会送过去的……”

    脸上带着不可思议，李星月也是翻了个白眼，朗声说道。

    “咳咳……原来是这样吗？我还以为只有一小袋呢！”

    一脸尴尬，楚天也是突然想到，人家既然是做蛋糕的，那肯定不可能一点一点的买，而是一次买很多。

    不过并没有在这件事上纠结太久，李星月大手一挥，便带着楚天他们回到了香缘蛋糕店。

    可是，刚一到蛋糕店门口，楚天竟看到了一辆熟悉的车。

    而且，很快，车门打开，从里面走出了两个熟悉的人，正是黄芸还有华月月。

    “哎？楚天，你怎么在这里？”一脸诧异，黄芸眼中满是疑惑，摘下脸上的墨镜，轻声问道。

    “嗯？你们认识吗？”

    见到这一幕，李星月眉毛一挑，带着几分惊讶的对着黄芸和华月月大声问道。

    “当然了，我们可不只是认识这么简单，还很有缘分呢！我和小月都是这样，和他很熟哦！”

    掩嘴轻笑，黄芸带着几分感叹的说道，比李春香还要夸张的两团软肉，不断抖动，吸引了不知道多少人的目光。

    “呵呵……是，是很有缘分！”

    虽然上一次已经说清楚了，但华月月看着楚天依旧满脸尴尬，有些不好意思，和她高冷的外表看起来相当不符。

    “哦？是吗？”

    眼中闪过奇异的光芒，李星月回过头定定的看了一眼楚天，意味深长的说道。

    “……”

    一脸懵逼，楚天表示有些搞不清楚这个展开，怎么好像自己认识的这些人，她们各自之间也是认识的。

    这个，要说是碰巧的话，也太巧了吧？

    不过并没有一直站在门口，李星月很快打开了店门，带着众人依次进去。

    安排几人坐下之后，李春香连忙给每个人拿了一瓶饮料。

    一番聊天之后，楚天这才搞清楚，原来事情就是这么巧，李星月，还有黄芸，华月月三人，竟是高中同学。

    虽然上的大学不一样，但她们以前都在一个高中上学，而且还是一个班。

    今天正巧赶上几人都有空，于是李星月就想着将黄芸两人叫来一起小聚一下。

    “那么……你们能说一下是怎么认识楚天的吗？”

    眼中闪着莫名的光芒，李星月也是喝了一口面前的饮料，然后沉声问道。

    而李春香听到之后，也是竖起耳朵很感兴趣的样子。

    “是这样的，就在……”

    听到李星月的话，黄芸立刻开口准备将那天在小巷子里的事说一下。

    可是就在这时，刚才那个面粉店的员工将面粉送来了。

    于是几人停下聊天，而楚天走到门口接过那两大袋面粉。

    “星月姐，要放在哪里？”

    面不改色的一手提着面粉袋子，楚天轻声问道，因为这不过一百斤左右的东西，对他来说实在是太轻了。

    可是，他却没想到，这对他来说不值一提的东西，对别人来说却是难以置信。

    “你……你的力气……怎么这么大？”

    瞪大双眼，李星月愣愣的看着楚天，惊声问道。

    因为她很清楚的知道楚天现在一脸淡然拿着的面粉袋子有多重，就连刚才那个壮实的送货小哥，也是艰难的从车上搬到门口。

    可现在看起来身材清瘦的楚天，竟然像提着一团棉花一样，就这么轻松的将袋子提在手中。

    还是一手一个，看起来完全没有吃力的表现。

    ……

    ……

    PS：感谢“泪无痕丿绝望”和“af”两位小伙伴儿的打赏！

    