
    “啊！！！”

    玉漱的身体不断下坠，强烈的气流卷起她的衣服，撕乱她的头发。

    再加上不断挥舞的四肢还有脸上惊恐扭曲的表情，说实话，跟电影里的唯美降落看起来完全不是那么一回事。

    “电影里都是骗人的……”

    心里暗自默语，楚天发觉这个由系统强制进入的世界，似乎有点不对头。

    从头到尾，全部都有些异样，先是剧情人物实力惊人，再是剧情大乱。

    相比起来，原本唯美的降落变成现在狼狈的跌落，要正常多了。

    摇摇头，楚天连忙甩开脑海里奇怪的想法，向着玉漱飞过去，伸出手准备将她抱住。

    可是心中一动，他连忙放弃了自己的想法。

    收回双手，念力笼罩而去，最终化作一张大网，将玉漱的身体轻轻托起。

    心理素质不错，玉漱竟然很快便是反应过来，发现自己的身体已经停在了空中。

    两只小手紧紧的握在胸前，她缓缓的尝试睁开眼睛，怯怯的看周围的情况。

    虽然刚才一脸惊恐的样子让她端庄大气的气质消失不见，但是这一刻的那一点小萌小萌，也让楚天眼前一亮。

    连忙抛开心里奇怪的想法，楚天飞到了她的身旁轻声问道：“你没事吧？”

    听到楚天的话，玉漱这才发现原来在自己的旁边竟然还有人，心中吓了一跳。

    因为刚才她看的清清楚楚，自己正飞在半空中，现在竟然还会有人跟自己说话。

    转过头，她便看到不远处正一脸淡然笑容的楚天。

    没有大惊小怪，心中略一思索，她便大致搞清楚了现在的状况。

    虽然悬在高空让她有些害怕，但是依旧挣扎着立起自己的身形，整理了一下头发和衣服，向着楚天微微弯腰。

    “谢谢！”

    口音有些怪怪的，但是吐字清晰，很容易听懂，而且……

    “声音也是出奇的好听啊，刚才和那个将军对话的时候倒是没注意到这一点……”

    心中想着这些有的没的，楚天大手一挥，带着玉漱便是飞上了悬崖，回到之前掉下的地方。

    至于刚在随着马车落下的那匹马，已经被他救下并解开，让它在悬崖底下自己跑开了。

    等到楚天两人回到悬崖上的时候，那里还剩下两匹马。

    一匹黄色，是图安将军的，一匹黑色，是蒙毅的。

    可能马的品种有优劣之分，但此刻两匹马都一脸悲戚的站在各自主人的身旁，用嘴轻轻供着自己的主人。

    可是两具尸体已经开始冰冷僵硬，再也无法回应它们。

    “唉……动物，可能它们的感情要比人类来的单纯得多！”

    见到这一幕，楚天也是心中怅然，想到了小左还有梦魇，无奈的苦笑一声。

    而玉漱见到两人的尸体虽然有些震惊，但也没有表现出异样，毕竟她跟两人都不熟。

    要真讲起来的话，她对那个图安将军的感观更好，毕竟蒙毅代表着秦国，对图安来说是剥削的一方。

    所以只是随便看了一眼，她便转过身再次对着楚天施了一礼，轻声说道。

    “多谢这位……呃……先生！”

    看着楚天好像比自己年龄还要小的样子，玉漱也是犹豫了一下，最终称呼了个“先生”。

    “不用谢，我只是随便救救，别放在心上！”大手一挥，楚天朗声一笑，淡淡的说道。

    “是……是这样吗？”

    看着楚天不拘礼节的行为还有一脸淡然的气质，玉漱并没有觉得楚天很失礼。

    相反，她甚至觉得楚天看起来充满了自然洒脱，不拘礼数，很是淡然。

    或许这和楚天的颜值还有刚才救了她有关，但主要还是玉漱本身就渴望自由。

    在电影里面的时候，她甚至还央求过蒙毅带她远走高飞，也曾悲叹过之前在宫中的约束。

    总的来说，身为女主角，她的性格自然是超出时代许多的，是一个对自由充满了向往的女子。

    可是，国家大义在前，还有自身无力反抗，这才让她不得不嫁给秦始皇做妃子。

    不过就在玉漱打量着楚天怪异的衣着之时，远处却是响起了一阵阵马蹄声。

    “他们追来了！”

    连忙回头，看着那边飞奔而来的图安士兵，玉漱也是心中大惊，惊声喊道。

    “不用担心！”

    见到玉漱的样子，楚天不由自主的上前一步将她挡在身后，看向赶来的士兵。

    他本以为应该是秦军会胜利，但没想到是图安士兵胜了，不过这也没什么，在楚天面前都是弹指间的事情。

    飞奔的骏马扬起一阵阵黄沙，身上染着鲜血，杀气与煞气喷薄而出……

    最终出现在楚天他们面前的，也就只有三十几人而已，而且还大多数带着伤。

    由此看来，图安士兵然兵胜了，但也跟败了差不多。

    毕竟仗着天时地利人和竟然都还这么赢得惨烈，比起人数少得多的秦军，他们真的是差远了。

    “公主！”

    “公主！”

    ……

    这三十几个士兵见到楚天身后的玉漱，连忙下马跪倒一片高声喊道。

    可是，还没来得及让玉漱多说，其中领头的那人便看到了楚天他们身后的蒙毅两人的尸体。

    “将军！？”

    双目圆瞪，那人惊呼一声，连忙起身向着那里跑去，其他人见此也是如此。

    一个公主而已，虽然身份尊贵，但在秦朝这个时代，女子身份卑微，他们并没有在意太多。

    而且最终发现他们的将军已经死了，也轰然嘈杂起来。

    “公主，这是怎么回事？将军是怎么死的？还有这个人是谁？”

    一连串的棒子话喷出来，楚天差点就没听明白，还好当初学的时候比较认真。

    不过楚天也是有些奇怪，这个什么图安竟然是说的棒子话。

    一边吼着，那个人同时带着其余士兵，隐隐将楚天两人包围在中间。

    “他……他是……”

    见到局势不对，玉漱连忙跑上前去将楚天挡在身后，准备开口解释。

    可是她还没说完，那个带头的家伙便是大喝一声：“我看他一定是秦国的人，大家上，杀了他为将军报仇！”

    在这荒无人烟的地方，除了他们还有送亲车队之外，就只有蒙毅带领的秦军。

    所以在判断出来楚天不是他们一路人之后，便瞬间激动起来。

    一个二个拖着刀向楚天冲来，双眼血红，看样子恨不得将楚天大卸八块。

    看他们脸上的表情也可以知道，那个什么图安将军，虽然人品武功不怎么样，但是还挺受属下拥戴的。

    不过这也不能成为让楚天放他们一马的原因，眼中厉色一闪而过，楚天抬手便准备将他们杀掉。

    可是，就在这时，玉漱却是身体一退，两手张开，紧紧的将楚天护在身后。

    “你们快站住！”

    一边大声叫喊，玉漱一边向后退，娇柔的身子不断向楚天身上靠。

    “呃……”

    感受着玉漱柔软的身子不断在自己身上摩擦，楚天也是有些尴尬，不动声色的向后退了一步。

    可是他一退，玉漱本来紧紧靠着他，现在失去了依靠，便身体一扬，惊呼一声向后倒去。

    ……

    ……

    PS：求推荐票，推荐票！

    今天是新的一周，大家就让我尝试一下什么叫推荐排行榜前两千名嘛！

    