
    “呃……”

    见到房间里的几人都一脸震惊的看着自己，楚天这才意识到自己似乎表现得有些不对劲。

    脑海中连忙组织了一下语言，他也是立刻开口解释。

    “其实我从小力气就大，而且还坚持锻炼，所以提这点东西很简单的。”

    “是这样吗？”

    虽然对于楚天这看似靠谱的解释比较接受，但李星月还是带着几分疑惑，走到了他的身旁。

    “是不是这样试一下就知道了！”

    这时，一旁的黄芸三两步跑到了楚天的身旁，竟不顾其他，直接伸出手摸向楚天的胸膛。

    有意躲开，可身后就是玻璃门，无法退，而且手中又拿着面粉，所以楚天一时间竟只能愣愣的看着黄芸的手掌按在自己的胸前。

    “唔！”

    轻吟一声，黄芸也是面色一红，因为从楚天硬实的胸膛上传来了一阵阵热量。

    将手按在上面之后，她发现自己竟然一点都不感觉冷了。

    要知道，现在可是冬天，而且她因为要出门还专门少穿了一点，就刚才坐着小聊一会儿，就已经感到手脚被冻僵了。

    而且，不只是热量，她还感觉有种奇怪的感受，让她忍不住的想要靠近楚天。

    完全没有意识到自己的异样，她完全忘记现在的状况，俏脸微红，按在楚天胸膛上的手开始轻轻抚动起来。

    “卧槽，这个情况不对头！”

    感受着胸前痒痒的触感，楚天也是双眼一凝，连忙看向旁边的李星月几人。

    果然，现在她们都是瞪大眼睛，一脸呆滞，愣愣的看着黄芸。

    不过还好，李春香最先反应过来，眼中满是震撼，但依旧连忙跑上前来。

    “你在干什么！？”

    抓着黄芸的手将其拽开，李春香也是瞪着她沉声喝道，完全没有因为她是姐姐的同学而有所尊重。

    因为刚才看着她的那些行为，李春香觉得很是生气。

    “啊！？”

    被李春香拉开了手，黄芸这时才回过神来，先是双眼一阵茫然，很快，她意识到自己刚才做了什么。

    “我……我刚才……那是……”

    俏脸涨红，她连忙转身看向旁边的李星月和华月月，焦急的想要解释。

    可是，她完全找不到什么缘由来说自己刚才那相当不妥的行为，只能不断的重复着几个简单的词语。

    “好了，不必说了，我们都知道！”

    就在黄芸一脸焦急，慌乱的想要解释的时候，李星月也是定定的看了她一眼，然后沉声说道。

    而且，脸上还露出了一副“我什么都懂”的样子，甚至和华月月对视一眼之后，露出了邪恶的笑容。

    “你们……”

    黄芸看着两人的表现便知道她们肯定是在想一些奇怪的事情，连忙开口。

    可是根本没有给她解释的余地，李星月一挥手，对着楚天朗声说道。

    “把面粉放到后面做蛋糕的灶台那里，跟我来！”

    说完之后，她便在前面带路，向着里面的房间走去，脸上露出了一丝奇怪的表情。

    “哦！”

    听到这番话，楚天连忙提着面粉跟上了她的脚步，至于黄芸她们……

    这不关他的事啊！

    等到楚天将面粉放完之后，再回到外面的房间，发现场面已经变得十分凝固沉重。

    没有多说，他只是假装什么都没有发生的样子坐到了自己的座位上，拿起面前的水淡定的喝了一口。

    而黄芸在见到楚天出来之后，也是俏脸一红，低着头蹂躏着手中的瓶子。

    华月月则是和楚天一样，面无表情，抬头看着天花板，像是在思考人生。

    只有李春香，眼中闪过警惕的色彩，在楚天和黄芸之间看来看去，小脸上偶尔出现一抹沉重。

    不过这样的情况并没有持续太久，过了一会儿，李春香就被李星月叫进去帮忙做蛋糕了。

    而小瑶儿则是高高兴兴的跑到里面的房间，去看做蛋糕了。

    时间并不是很长，也就半小时左右，就在楚天无聊的玩儿着手机的时候，李星月还有李春香两人便端着蛋糕走了出来。

    巴掌大小的蛋糕看起来精致小巧，上面错落有致的摆放着颜色鲜艳的水果切片，看起来很是好吃的样子。

    “尝一下吧！”

    眯着眼笑道，李星月将盘子上的蛋糕放到了黄芸两人的身前，而李春香则是小脸微红，放了一个蛋糕在楚天的面前。

    “这是我做的！”

    轻轻说完，不等楚天回答，她便连忙若无其事的坐在一旁，看着自己的那一份蛋糕。

    每个人都有一份，就连小瑶儿也有。

    不过整个房间中，除了小瑶儿是在认真吃蛋糕，其余人都在脑海里想着奇怪而又复杂的事情。

    黄芸吃得不慢，甚至是很快，小小的蛋糕不过十分钟就吃完了，这时就连最快的小瑶儿都还剩下一小半。

    “我还有事，我先走了！”

    站起身来，快速的说完，她便直接向着门外跑去，就连再见什么的都没有说。

    “哎？等等我，我还没有吃完呢！”

    见到黄芸起身走离开，华月月连忙对着她大声喊道，但是见到黄芸根本没有停下来的意思，也只能放下手中的勺子。

    “抱歉啦，星月，我们先走了！”

    一脸歉意的说完，她赶紧起身追着黄芸而去，只是在离开的时候怪异的看了一眼楚天。

    “……”

    一脸无奈，楚天只能表示这都不是自己的错。

    很快的吃完蛋糕，李星月再次走进房间准备午饭，李春香开始收拾桌上的餐盘和勺子。

    “楚天，你觉得蛋糕好不好吃？”

    一边收拾着盘子，李春香一边假装漫不经心的轻声问道。

    “嗯……很好吃！”

    看着李春香脸上的表情，楚天也是大感头痛，自从上次他拉着李春香往四楼去了一下，她就变得有些不一样了。

    “这种事情……真的是，很麻烦啊！”

    轻轻摸了摸兜里的小玉瓶，楚天也不知道该怎么办，只能假装不知道。

    毕竟要是他就这样说出来的话，一定会让本来就性格敏感的李春香，心中难过。

    既然她不主动说出来，楚天也装作不知道，这样两人还是保持着之前的状态，这是最稳妥的一个办法。

    至少，楚天想不到比这更好的方法。

    而在收拾餐盘的李春香听到楚天的回答，也是小脸微红，眼中泛着闪亮的光芒。

    虽然掩饰得很紧，但是嘴角依旧不由自主的微微扬起，表明她现在很高兴。

    ……

    ……

    ?  ?黄易大师去世了，颇为感叹，想自己也是看着他的和他改编的电视剧长大的。

    ?    ?      当初看寻秦记还有大唐双龙传的时候，感觉就像打开了新世界的大门。

    ?    ?      尤其是寻秦记，难以忘怀，长大了还翻出来重新看了一遍。

    ?    ?      现在无论是写玄幻的还是看玄幻的，都要感谢黄易大师，是他拉开了玄幻的篇章，带领我们走进一个波澜壮阔的世界！

    ?

    ????

    (本章完)

    