
    老司机被杀，尸体很快就在颠簸中掉下了马车，而那个图安将军见势直接飞身跳到了马车上。

    从追上马车到挥刀杀人，最后再跳上马车提起缰绳，控制马车。

    前前后后一大串，他不过在十秒钟之内便完成，动作行云流水，甚至在这途中马车还拐了个弯。

    就连楚天在一旁看着都觉得惊险刺激，更别说坐在马车里面的玉漱公主了。

    一张俏丽的小脸被吓得煞白，双手死死的抓着马车。

    因为后面已经破了一个大洞，还燃着火，一不小心就会被烧到或是掉下马车。

    虽然没有后世的汽车那么快，但马匹狂奔之下，速度也不慢，要是就这么掉下去，不死也残。

    图安将军见到已经将马车掌控，也是心中一喜，和玉漱匆匆对视一眼，便操起缰绳策马狂奔，冲向美好的未来。

    可惜好景不长，就像刚才他斩杀老司机马夫一样，后面蒙毅也骑着他的黑风狂奔而来。

    黑风，是蒙毅座驾的名字，通体乌黑，看起来瘦弱却是筋肉虬结，气势如龙。

    高速奔跑下，就像一道黑色的闪电，瞬息划过。

    “好刺激的样子！”

    这原始的速度追击战，虽然在楚天眼里依旧缓慢无比，但其中的惊险刺激却让他心中开始沸腾起来。

    可能是艺高人胆大，蒙毅也不怕翻车，直接从马背跳到了马车上面。

    一方是要抢回自己的未婚妻，另一方则是奉皇帝之命带回大秦丽妃。

    两人根本没什么好说的，直接在马车上打了起来。

    不过那个图安将军还是实力不足，毕竟是小门小户的地方来的，一国大将也就只有纳气境的实力而已。

    没有三两招，蒙毅便将他赶下马车，而这时，马车的掌控权再次易主。

    那个图安大将见到自己好像打不过，也是连忙爬上了刚才一直跟着跑的自己的座驾。

    既然无力争夺马车，那么只有将车的速度减下来，最后再想办法。

    因为虽然短时间一匹马跑得快，但四匹马的马车，长距离之下很快就会拉开距离。

    手起刀落，图安大将跑到马车的前面，直接将前面两匹马的缰绳斩断。

    一开始马车是以匀速前进的，也就是说拉力和摩擦力保持平衡，

    现在少了一半的拉力，根据力学知识可得，将会产生向后的加速度，马车的速度会降下来……

    看着这一幕幕，楚天的脑海里不由自主的回想起自己前些天做的卷子。

    因为没有小左，他只能自己做作业，所以记忆相当深刻。

    就在楚天思考着严肃的物理学知识的时候，少了两匹马的马车开始出现状况。

    因为受力不衡，马车竟是开始向着外面倾斜，高速前进之下，根本难以控制。

    不过瞬间，马车右边的轮子便直接跑出了路面，悬空在外。

    还好蒙毅身为秦国大将军，骑术精湛无比，反应疾速，连忙操控着马匹将悬空吊在悬崖上的马车稳住。

    尝试了一番想要将玉漱带离马车，但发现两匹马根本稳不住要往下掉。

    蒙毅心中一慌，不得已放弃拉住玉漱，直接飞身跳到了马匹的前面，拉住缰绳。

    “喝！”

    一声大喝，蒙毅猛的一发力，重重的马车竟是硬生生被稳住坠势头。

    而这时，那个图安将军也策马跑来，身为造成这一切的罪魁祸首，他完全没有不好意思的感觉。

    先是定定的看了一眼蒙毅，然后走到了摇摇欲坠的马车前面。

    根本没有在意玉漱公主随时可能掉下去粉身碎骨，他竟是直接跪倒在地，尝试将玉漱劝回去。

    从这里也可以看出，或许这个将军对于玉漱公主并没有什么所谓的爱情。

    只是出于自己老婆被抢，头顶很绿，心里不爽，为了自己的面子，然后才跑来想要将玉漱抢回去吧！

    毕竟刚才他杀起车队里面自己国家的人的时候，还不是手起刀落，利索的很。

    不知道玉漱有没有看出这一点，不过她对于将军的劝说完全无动于衷。

    直接义正言辞的拒绝，并表明自己只想成就大义，用自己的幸福去清白，来换取国家的安宁和子民的幸福。

    而那个将军听到玉漱的话，也是面色阴沉，缓缓站起身来。

    蒙毅一脸懵逼的看着两人，不知所措，因为他根本听不懂图安人的话。

    没有在意蒙毅的懵逼，图安将军缓缓抽出腰间长刀，楚天这才发现，那竟是一把泥轰武士刀，还是钢制的。

    “这……”

    一脸懵逼，楚天难以置信，因为铁这种东西，在秦朝的时候还没有较为先进的工艺，一般都是铜制武器。

    “话说……这是不是其实是项少龙出现的寻秦记后面的剧情世界，不然的话，这种泥轰武士刀怎么会出现在这里？”

    想不通这些的楚天也并没有深究，毕竟这是电影，认真就输了。

    而就在他以为那个图安将军要和电影里一样把缰绳绑在自己的身上和蒙毅来一场决战的时候。

    他竟然不按套路来！？

    眼中厉芒一闪而过，他直接举起手中长刀，向着其中一匹马上的缰绳砍去。

    “呲！”

    轻轻的一声，本来坚韧的绳子瞬间断开，没有马匹拉住，蒙毅根本难以维持马车的下坠。

    “啊！”

    眼中惊慌之色闪过，玉漱惊叫一声，开始随着马车向下方的山崖坠落而去。

    蒙毅见此，连忙向着马车跑来，想要拉出玉漱，但图安将军却直接跑到他身后趁势一道刺出。

    “噗呲！”

    一心想要救玉漱的蒙毅根本没有防备，泛着寒光的长刀直接穿透了他的心脏。

    “嗬……”

    蒙毅张开嘴想要说什么，但一口鲜血涌出，将他的话堵了回去。

    眼中光芒渐渐散去，那个图安将军见此也是一脸疯狂的笑意，因为大秦蒙毅的威名天下皆知。

    但今天，他竟然将其斩于刀下，这实在是令人大快人心。

    可是，他脸上的兴奋还没有维持半秒，便完全僵持下来。

    因为，此刻，他的胸口处，竟是和蒙毅一样，开始缓缓流淌着鲜血。

    “这……这……”

    愣愣的看着自己的胸口，不断涌出的鲜血也带走了他的生命与力气。

    “放心吧，我会救下玉漱公主的！”

    没有理会图安将军，楚天走到了依旧还有一口气的蒙毅面前轻声说道。

    虽然楚天有些奇怪蒙毅他们实力强大却真气薄弱，但毕竟是先天高手，心脏损毁，依旧可以维持一会儿不死。

    此刻听到楚天的话，他也是脸上露出一丝微笑。

    “多……多谢！”

    艰难的开口，蒙毅笑了笑，双眼中最后一丝光芒缓缓消失，魂归天地。

    到此刻，蒙毅还有图安将军都死了，和剧情完全不一样。

    楚天甚至都不知道为什么，明明他什么都没做，剧情竟然变化如此之大，让他措手不及。

    “算了，还是先救下玉漱吧！”

    摇了摇头，楚天直接飞身而下，向着玉漱飞去，毕竟再不救，她就要摔死了。

    ……

    ……

    PS：求推荐票！

    