
    并没有太久，蒙毅那边便到了前面的一个小山丘。

    “大秦始皇帝御前大将军蒙毅前来迎驾！”

    骑在马上，蒙毅面色严肃，看着下方的车队，朗声喝道，真气翻滚，声浪扑面而来。

    “这是……凝罡境！”

    距离变近了，楚天更加清楚的感受到蒙毅的实力，正是凝罡境的高手。

    单单在武道修为方面的话，都已经和楚天持平了。

    不过要是楚天施展出道法修为的话，便可以完虐蒙毅毫无压力。

    而在蒙毅一声大喝之后，玉漱公主所在的车队领头的一个头领也是示意众人停下来，然后沉声喝道。

    “请公主！”

    随着他一声令下，马车周围的人都是连忙让开，驾车的车夫则驱马走上前方。

    蒙毅那边也派了几个人前来，一个文官模样的家伙，高举着圣旨大声说道。

    “始皇大帝御旨！”

    随着他开口，众人都齐刷刷的跪倒在地，颇为壮观。

    而在马车这边，出现两个侍女，缓缓将马车前面的门拉开，露出了里面的玉漱。

    “册封玉漱公主为大秦丽妃，敦睦邦仪……”

    那边还在高声念着圣旨，而楚天则是好奇的看向马车之内，他早就好奇心满满了。

    只是一开始准备看的时候，蒙毅他们就出现，而且还是实力非凡，为了关注事情进展，就一时忽略了这件事。

    顺着马车看进去，入眼处是一位端坐着的丽人，华丽的服装，娇艳的妆容，肤若凝脂，面含春色……

    “果然，很漂亮，但是……一般般了！”

    虽然眼前这位玉漱公主很是漂亮，但在楚天看来也一般般，还没有金薰月好看。

    毕竟是能够打破次元壁的存在，玉漱公主比不上金薰月也正常。

    不过就算如此，她也是一位难得的美女了，至少楚天还没见过除了金薰月之外，比她更漂亮的女性。

    哪怕是当初的无情都比不上，至于小玉，人如其名，只能算是小家碧玉而已。

    不过，如此漂亮的一位美女，脸上却一片麻木，眼中更是毫无神色，就像一个精致的人偶。

    “是了，迫于秦国强大的实力，为了自己国家的安宁而心不甘情不愿的嫁给秦皇那个老家伙，当然不会开心……”

    满足了心里的好奇心之后，楚天便没有多看，走到一边，关注着剧情的发展。

    很快那边的圣旨念完，那个图安车队头领拿着圣旨，恭谨的走到马车旁边，将其奉上。

    玉漱见此，正准备去接旨的时候，一道破空声却是突然响起。

    “嗖！”

    在众人来不及反应之时，一只弓箭飞速射来，高速飞行的箭头破开空气，凌厉无比。

    “啊！”

    ……

    随着一声惊叫，整个车队都是紧张起来，护卫们一个个抽出武器戒备着四方。

    玉漱公主面色凝重的看了一眼已经被一箭射死，倒在地上的头领，然后看向箭支飞来的方向。

    在那边的山丘上，却是不知道什么时候出现了大队人马，黄黑色的甲胄看起来肃杀无比。

    而在最前面，正有一位手持长弓的男子骑在马上，气血狼烟不再掩盖，滚滚而起。

    “厉害了，和蒙毅一样，都是这种气血强大的高手吗？还是说这方世界的武者都是这样？”

    看着那个图安将军，楚天心中暗自思量。

    而这时，那个将军旁边的一个家伙高声喊道：“我奉吾王之命，带玉漱公主回去，谁敢阻挡，格杀勿论！”

    见到这一幕，另一边山丘上的蒙毅眉头一皱，面色冷峻，高声喝道。

    “公主已贵为我大秦的丽妃，谁敢放肆，就是我大秦的敌人！”

    这番对话一结束，两边人马便杀气肆意，站在山丘上，隔着玉漱公主的车队对峙起来。

    没有僵持多久，身为沙场大将一言不合就开打，哪有那么多废话。

    更何况图安那边的将军本来还和玉漱有婚约，也就是说本来该属于他的女人被别人抢走。

    夺妻之恨岂能心平气和的对待，于是一言不合便下令放箭。

    图安将军那边是有备而来，不仅人多势众，更是装备齐全，甚至还有好几个稻草绑成的大球。

    随着图安将军那边放火箭，点点火光映照在旁边一片陡峭的山壁之上。

    早就埋伏在那边的士兵见此，也是将浸满了火油的草团直接推下。

    途中经过燃烧的箭支，瞬间燃起熊熊大火，四个燃烧的草团就像从天而降的陨石，气势非凡。

    见到这个场面，玉漱公主所在的车队一片慌乱，连忙躲闪。

    可车队里面大都是些普通侍女，根本来不及逃开，三个巨大的火球直接将车队冲击得支离破碎。

    而蒙毅见此，连忙策马赶来，想要保护玉漱公主。

    让楚天有些意外的是，明明身为先天高手，但蒙毅并没有真气外放将火球击开。

    而是策马跑到火球的前方，利用精湛的骑术，让马后腿一蹬，将火球踢开。

    看着这奇怪的一幕，楚天也是大感好奇，而那边火球虽然被踢开，但还是擦到了马车的一角。

    似乎在稻草团里面还包着什么重物，马车瞬间被擦破一个豁口，巨大的撞击力让前面的马匹瞬间惊慌起来。

    蒙毅见到这时那个车夫还在那里愣愣的看着，也是面色一整，厉声喝道。

    “快点离开这里！”

    这时那个傻乎乎的车夫才想到这么一回事，连忙挥动手中缰绳，驱车离开这里。

    而这时，双方的人马已经交织在一起互相砍杀了，两方都是精锐的士兵。

    明明不占人数优势，但秦军硬是仗着精良的装备还有进退有序的军阵，生生占据了优势。

    “不愧是踏平六国的秦国铁骑，厉害了！”

    赞叹一句，楚天便没有过多的关注这里，而是追着马车跑去，因为那边才是剧情的关键点。

    最主要的是，楚天还有一个拯救玉漱公主的任务，他不知道什么才叫拯救，但至少先保证她别死了再说。

    现在连蒙毅都变成先天级别的高手了，再出现一些其他变故，又有什么奇怪的。

    说不定待会马车在那个傻不拉唧的车夫的驾驶下，直接冲出悬崖，那还不是直接完蛋。

    不过所幸的是虽然人有点傻，但身为公主的马夫，不愧是老司机。

    哪怕在马受惊的情况下，依旧在崎岖弯曲的山路上开得又快又稳，楚天则飞在旁边保持观望。

    情况并没有一直持续下去，很快在马车后方便追来了刚才那个图安将军。

    他身下的马看起来神骏异常，更何况一匹马跑起来，比马车快多了，所以不过片刻便追了上来。

    没有留情，哪怕在这旁边就是悬崖的山路上，他依旧拖起手中长刀挥舞而下。

    手起刀落，噌的一声，刀光闪过，鲜血飞溅，老司机就这么死掉了。

    ……

    ……

    PS：感谢“真心无语~~~”，“あ宣泄2Amor┃”，“泪无痕丿绝望”三位小伙伴儿的打赏！

    