
    吃完午饭，楚天便开始给李春香补习。

    不过有些意外的是，之前每天都来的刘晓莹竟然没有来。

    想来可能她有什么事，毕竟是元旦节，所以楚天也没有想太多，补习结束就回到了廉租房。

    没有了小左，他现在还要自己做作业，不过对他来说很简单就是了。

    用了不到半小时，便将所有作业做完，这还是因为语文有一个作文。

    看看手机，已经下午四点多，因为刚才给李春香补习的时间比平常要久一些。

    和小玉她们一起看了会儿电影，吃完金薰月准备的晚饭，楚天便开始等待着进入电影世界。

    不像以往，他可以自己选，每次进入之前都会仔细搜集相关资料，这次是一个他不确定的电影世界。

    “只希望世界背景不要太强，不然的话，到时候根本玩不转……”

    时间过得很快，楚天正在的时候，系统准时的开口了。

    “叮……强制性世界抽取中……”

    “世界抽取完成，宿主接下来将进入的世界是——神话！”

    ……

    系统的声音刚落下，楚天便眼前一阵恍惚，等到他再次睁开眼的时候，发现自己已经不是在教室里面了。

    入眼处是一片无际的黄沙还有荒凉的没有半分绿意的丘陵，看起来就像是沙漠一样。

    而他，正站在一个光秃秃的山脊之上，松裂的岩石似乎随时都会脱落，很是危险的样子。

    “神话？那个有长生不老药的神话吗？”

    想了半天，楚天发现自己好像只知道这一个叫神话的电影，于是开始打量起四周。

    “嗯？有人！”

    还没有展开神识，楚天便见到前方山下有一个车队，看样子有上百人。

    从服装来看有些怪异，楚天不知道那叫什么，只知道看着有点丑，尤其是那奇怪的帽子。

    “果然……这应该就是那个有着蒙毅还有玉漱公主的神话了！”

    从脑海中翻出记忆，这里应该就是电影一开头，蒙毅前来迎接玉漱公主的时候。

    “一进来就是剧情开始的时候吗？而且还隔得这么近……”

    就在楚天暗自思量的时候，系统再次出声。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：拯救玉漱公主。”

    “二：获得长生药。”

    “三：击杀秦始皇。”

    ……

    系统的声音很快结束，说出了三个在楚天看来简单至极的任务，翻手间便可以完成。

    可是一想到之前自己在死神来了里面的经历，楚天便觉得自己不能掉以轻心。

    当时他就是太过相信自己的实力，还有他的神识，以至于到现在他都不知道当时是受到了什么东西的攻击。

    秉承着低调的原则，楚天法力运转，原本就有点长的头发瞬间疯狂生长，不过瞬间便已及腰间。

    法力到了阴神之后，已经有着种种神异的现象了，但依旧不能让楚天身上的衣服变成古装。

    魔法也不行！

    没有在意太多，楚天只是定定的看下方的人马不断沿着弯弯曲曲的道路前进。

    不过，就在他准备用神识看一下那个玉漱公主是不是真的国色天色，倾国倾城的时候，却感受到一股滚滚气血狼烟自远方升腾而起。

    “那是！？”

    心中一惊，楚天连忙看向左边，那是在楚天脚下这座山的另一方，几乎有上千人的军队正在快速前进。

    带着寒芒的甲胄，还有冲天而起的气血狼烟，种种迹象表明，这是一支强大的军队，强大到就算是先天高手也要在其面前饮恨。

    更何况在这千人队伍的最前面，有一位身着暗黄色盔甲，披着鲜红色披风的男子，气势如虹，绞动天际云气。

    “这特么……还是我看的神话吗？”

    看着那边的人马，楚天略一猜测便知道那就是蒙毅前来接驾的，而为首的那个男子，正是蒙毅。

    从身上的气势判断，至少是……凝罡！

    双眼一眯，楚天不好直接判断出来，因为这只是他的最低评价而已，说不定蒙毅就是一个千年难遇的炼神境武者。

    “希望不要太强，不然的话……嗯？”

    低声自言自语，楚天还没有说完，远处的蒙毅似乎发现了什么，目光如箭，向着这边看来。

    法力一动，楚天连忙将自己的身形隐去。

    而蒙毅见到山顶上什么人都没有，也是暗自笑了笑自己太多疑，继续策马前行。

    而在楚天掩下自己身形的同时，却见到就在另一边的山脚处，又有一队人马前来。

    从人数还有那些人的素质来看，实力与蒙毅率领的军队，竟是不相上下。

    不过，这些人将自己的气势掩盖得很仔细，就连楚天在一开始都没有察觉。

    “这就是那个想来将玉漱抢回去的那个家伙？”

    看着那队人中一个看起来刚毅冷峻的男子，楚天开始思考起自己接下来的步骤。

    “是帮助蒙毅那边，还是帮助这边呢？”

    一时间，楚天陷入了两难的抉择中，从国家历史角度来讲，楚天还是倾向于蒙毅的。

    但是根据自己看电影时的感受，他又觉得帮助这个图安将军比较好。

    最后想了半天楚天也没想出个好办法来，只能保持观望，看着剧情发展，大不了到最后帮一把就是。

    想到这里，他也是心情通畅许多，直接念力发动，向着山脚下玉漱公主所在的车队飞去。

    因为他想亲眼看一下，这个在电影中和蒙毅上演了一场千户绝恋的玉漱公主，究竟有多漂亮。

    当时在看电影的时候，他都被那个演员给震撼到了，现在真人想必更加好看。

    山不高，也就几百米，楚天不过片刻便飞到了车队最中间那个豪华的马车边上。

    紫红色的木头雕刻着精美的镂空花纹，精细的布料染着鲜艳的颜色。

    即使楚天用现代人的眼光来看，也不得不赞叹一句这个马车的精美与豪华。

    要知道，在真正历史上的秦朝，可没有这样精致的工艺，也只能在电影里会出现这种情况。

    而现在这个世界更是与电影不一样，因为本来还属于普通人范畴的蒙毅，已经变成了先天武者。

    神话，这真的是神话，楚天感觉自己的任务可能会出现问题。

    “唔……被挡住了，看不到……算了，还是待会儿再看吧，现在最好不要打乱剧情！”

    怀着亲自体验剧情的想法，楚天默默的飞在一旁，没有惹出一丝动静。

    ……

    ……

    PS：啦啦啦……昨天搞错了，可是这不是我的错啊，都是时辰的错！

    总之，多发一章算是道歉，你们把书从书架里面删除，然后再添加一次，就可以刷新了，抱歉抱歉啦！

    