
    刚才那股波动，是神念！

    对于这种事物，赵缺很了解，这是阴神修士才能具有的手段，引气期是没有的。

    而他，正是一名引气修士。

    心中惴惴不安，他连忙双手一挥，两具在他身旁的尸体猛然直立而起。

    看起面貌衣着，竟然正是蒙毅和那个图安将军，只是两人现在脸上面无表情，僵硬无比。

    小心翼翼的准备好符纸还有自己刚炼制的两具煞尸，赵缺慢慢的走出了自己布下的阵法。

    他现在只希望这个突然出现的阴神修士不会是一个嫉恶如仇的正派人士，不然的话他今天可能会有很大的麻烦。

    没有想着逃走，因为现在他只能依靠身后自己布下的阵法。

    要是离开这里，哪怕他身为引气后期的存在，在阴神面前，依旧不堪一击。

    ……

    而这边的楚天则是眉头紧皱，看着下方那个干瘦男子身旁的两具尸体，默然不语。

    “前辈！”

    站在阵法边缘，赵缺拱手对着天上的楚天行了一礼，朗声说道。

    “不知前辈来此，有什么事吗？”

    没有说话，楚天直接带着玉漱降下身形，飞到了阴气笼罩的范围之中。

    见到楚天的行为，玉漱虽然心中惊慌不已，但也没有多说，只是紧紧抓着楚天的手臂。

    一路降到了接近地面的时候，楚天看了看这个干瘦男子旁边的蒙毅两人的尸体，带着几分好奇。

    因为这还是他第一次见到有人炼制这种僵尸一样的东西，而且看起来好像很厉害的样子。

    不过……

    “这两人的灵魂还在里面？”

    眉头一皱，楚天沉声问道，因为蒙毅虽然和他不熟，却是一个汉子。

    如果他只是尸体被人用来炼制僵尸的话，他并不会过多干涉。

    但是用这种囚禁灵魂的方式来炼制煞尸，那就让他不得不管了。

    “前辈，正……正是如此！”

    听到楚天的话，那个干瘦男子将头低得更深，生怕触怒楚天，同时身体紧绷，随时准备退回阵法之内。

    “呵……”

    看着这个男子的表现，楚天不屑的轻笑一声。

    因为他的表现实在是太低级了，在他面前不堪一击，甚至还没有楚天当初引气中期的时候强大。

    不过楚天并没有想要杀他的打算，因为这人好歹也是一个修士，可以通过他来了解这个世界的状况。

    于是直接降到地面，楚天准备向他问一下这个世界的信息。

    可是，就在他脚步刚刚踏到地面之时，那个男子竟突然身形飞速后退。

    一片红色的血雾从他的身体上喷涌而出，带动着他飞速后退，连楚天都没来得及阻拦。

    而且与此同时，他手中法诀掐动，原本还看起来痴痴呆呆的两具尸体便猛然张开大嘴惊吼一声。

    “吼！！！”

    巨大的声音带着煞气形成无形的气浪向着楚天扑来，虽然才开始炼制，还没有成功，两具尸体本就气血旺盛，体魄强大，所以力量很是不俗。

    “不过……还是太弱！”

    单单凭借着这两具尸体本身的不俗匆忙之间造就的力量，还没有尸体身前强大。

    挥手间，楚天低声喝道：“破！”

    阴神修士，言出法随，楚天一开口，天地之间灵气便疯狂涌来，最后变成一道无形的利刃。

    虽然效果和魔法中的神锋无影差不多，但这是楚天用法力施展出来的灵气之刃，比起魔法，杀伤力又强上一筹。

    “呲！”

    一声闷响，原本还煞气冲天，向着楚天扑来的图安将军的尸体便直接断裂成两半。

    而且，被那个引气修士禁锢于其中的灵魂也被楚天一并斩杀，永除后患。

    至于蒙毅的尸体，楚天并没有妄动，而是直接挥手间将其封禁禁锢。

    因为他还需要里面的蒙毅的记忆，不过他并不是很了解这种炼尸方法，看着那几乎支离破碎的灵魂，楚天也不敢随便动手。

    要是一不小心将灵魂损毁，到时候他要假冒蒙毅的难度，就会变得很大。

    这一系列的动作说起来很长，但实际上不过是瞬间的事情。

    就连一直站在旁边的玉漱还没来得及惊声尖叫，楚天便已经将所有事情搞定。

    可是，就在他准备安置好蒙毅的尸体的时候，原本还蔓延出方圆一里范围的阴气，竟是开始猛然收缩。

    就像是在最中心有着什么东西在不断吸引一样，大量的阴气还有怨魂最终聚拢在楚天的眼前。

    正是刚才那个修士退回的阵法之中，不过两米宽的范围，此刻几乎将要凝为实质的阴气漆黑如墨。

    偶尔可见一张布满惊恐与怨气的脸庞在阴气中游荡，张大嘴巴似乎在发出吼声，但什么都听不到。

    不过就算如此，那恐怖的场面也不是一般人可以承受的。

    因为玉漱此刻就已经被惊呆了，双腿发软，无力的靠在了楚天的身上，不断颤抖。

    “没事，不要怕！”

    看着像只受惊的兔子一般的玉漱，楚天也是好笑，低声安慰着，同时将法力输入她的身体。

    随着法力的加持，玉漱的心里慢慢平静下来。

    原本全身发冷，现在竟是慢慢的变暖，就像在冬日里晒太阳一般，十分舒爽。

    “唔……”

    不由自主的低吟一声，可是她很快意识到现在这个状况不对，俏脸通红，深深埋下头。

    就连前方正在翻滚不定的阴气也暂时忘记，只知道害羞。

    见到玉漱已经没事了，楚天也是抬起头，看向阵法之中。

    没有冒然的用神识，因为这种充满煞气怨气的大量阴气，对神魂有很大的的害处。

    更何况现在还是被一个修士用阵法牵引而来，就算楚天是个阴神修士，也不能轻举妄动。

    不过这并不能难到楚天，嘴角微微扬起，楚天法力快速运转。

    下一刻，楚天全身衣衫便一阵鼓荡，就像有风不断从他的身上吹出。

    而他的双眼也是在瞬间闪过一道耀眼的金光，目力化作金光，直接穿过阴气，进入阵法的最中心。

    “嗯！？”

    刚刚看进去，楚天还没来得及观察里面的情况，便感到整个阵法开始转动。

    “呼——”

    一阵阵像是风声又像是厉鬼尖啸的声音猛然响起，叫人耳膜生疼，心中烦躁。

    而在这怪声响起的瞬间，滚滚漆黑如墨的阴气也是直接化作一个巨大的恶鬼头颅，向着楚天扑来。

    滚滚煞气带着充填怨气，恶鬼头颅张开大口，露出里面黑漆漆的一片像是黑洞的大嘴。

    “吼！”

    一边大吼，恶鬼头颅一边向着楚天疾速扑来，声势浩大，令人心中恐惧。

    ……

    ……

    