
    “还好一开始没有用神识，不然的话绝对会很快被发现吧？”

    在大街上都能随便碰到一个阴神，楚天不敢想象会不会还有什么强到逆天的存在。

    阳神？甚至是人仙！？

    在一个能够炼制出长生不老药的世界，就算出现这些存在，也不是什么不可能的事情。

    没有继续打探下去的心情了，楚天直接带着不明所以的玉漱回到了客栈。

    “仙长，是出了什么事吗？”

    吃饭的时候看着楚天脸上的阴沉的表情，玉漱犹豫了半天，终于试探的开口问道。

    “没什么事！”

    夹了一块淡寡无味的盐水煮羊肉，楚天闷闷的回了一声，现在他没什么心情去废话。

    因为刚才那个阴神强者的出现，让他开始有点方了，对于得到长生不老药还有杀死秦始皇这两个任务，有些不确定起来。

    吃饭完，玉漱回到了自己的房间，楚天则是默默的思考起接下来的对策。

    可是无论怎么想，他都想不出什么好办法，因为这方世界的实力强度，实在有些超出他的预料。

    既然想不出来，那就暂时让剧情自行发展，反正就算完不成任务也不会有什么惩罚。

    就算失败了，大不了楚天直接自己选个普通世界进入，然后得到高于六十分的评价，这样就不会因为连续三次不及格而受到惩罚。

    “真是个机智的办法！”

    想到这里，楚天也是放下了担子，开始弄起自己的储物盒。

    因为他之前只是随便砍了一棵树然后制作而成，无论材料还是其坚固程度，都要比之前那个差远了。

    也没想着再去找什么更好的材料，反正对楚天来说都一样，只要能装东西就好。

    况且，在魔法和法术的加持之下，就算是一团泥巴，也会变得坚不可摧。

    就在楚天将储物盒里面的刀和剑拿出来，准备再次加固储物盒的时候，却是突然想到了一个好办法。

    “复方汤剂的效果，就算用神识也看不出来异样，要是我到时候直接变成蒙毅的样子，那还不是美滋滋……”

    想到这里，楚天双眼发亮的看着身旁那把锋利的长剑，心中开始兴奋起来。

    大致理清了一下接下来的思路，楚天将储物盒加固之后，便直接修炼起来。

    一夜很快过去，吃完依旧淡寡无味的早饭，楚天直接拉着玉漱便离开了咸阳城。

    “仙长，我们这是干嘛？”

    站在楚天变幻出来的云上，玉漱满脸疑惑，有些搞不懂楚天的行为。

    “玉漱，我想到一个好办法可以接近秦始皇嬴政，但是到时候需要你的帮助！”

    转过身，楚天一脸严肃的看着她，沉声说道。

    “啊？这个……我……”

    听到楚天的话，玉漱也是一时间愣住了，不知道说什么好。

    “是这样，我们先去……”

    一边向着当初楚天出现的地方飞去，他一边对着玉漱讲出了自己的计划。

    很简单，很直接，就是用复方汤剂让楚天直接变成蒙毅的模样，这样就可以很简单的接近秦始皇。

    “可惜……当时没有将蒙毅的灵魂截留下来，不然的话，就可以直接获取他的记忆，这样就能更好的伪装成他了！”

    一路上楚天加快速度，很快到了当初埋葬蒙毅一行人的地方，楚天准备直接将蒙毅的尸体挖出来，取走他的头发制作复方汤剂。

    可尚未靠近当初埋葬尸体的地方，便见到那一片山谷冒出一阵阵阴气。

    就算烈日当空，那浑浊的阴气依旧挥散不去，将方圆一里之内变成鬼域一般的存在。

    “这是……”

    愣愣的看着那边的状况，楚天一脸懵逼，有些搞不懂状况。

    “小心一点！”

    心中凛然，楚天伸出左手抓住了玉漱的右手，法力悄然运转，然后慢慢飞向当初他埋葬蒙毅还有两国士兵的地方。

    惊呼一声，对于楚天突然抓住自己的手，玉漱俏脸通红，头晕目眩。

    可是见到楚天脸上严肃的表情，她连忙定下心神，低声问道：“仙长，怎么回事？”

    看了一眼贴在自己耳边低声细语，小心翼翼的玉漱，楚天也是好笑。

    “你不用这么小声说话，我只是看到了一些奇怪的东西，干脆让你也看一下吧！”

    说完，楚天右手一挥，淡淡的法力便散逸而出，向着玉漱的双眼飘去。

    无声无息之间，玉漱的双眼突然闪过一道淡黄色的光芒，但很快就消失不见。

    “仙长，你这是……”

    一脸疑惑，玉漱正准备问楚天在干嘛，可是下一刻她就张大嘴巴说不出话来了。

    因为目光看去，就在前方的山谷，竟是一片黑气翻滚涌动，就像有一只巨兽盘踞，令人望而生畏。

    “那是什么！？”

    心中大惊，虽然不知道那是什么，但心底的恐惧让玉漱知道，这绝对不是什么好的事物。

    而很快，随着两人不断接近，玉漱也是依稀看到在那黑气之中，竟隐约有着人影存在。

    残破的甲胄，断裂的武器，甚至是残缺的躯体……

    “那些……那些是鬼吗？”

    看着这诡异的场面，玉漱突然想起前不久她央求楚天将这些死去的人埋葬于此的事情。

    本来当时楚天准备直接带着玉漱就走的，但她偏偏于心不忍，想要将这些人埋葬起来。

    于是楚天找了双方展开战斗的地方，将所有人的尸体都埋在了地底。

    “嗯……不错，他们都是鬼，而且还不是一般的鬼，是由气血强大，意志坚毅的军人死后变成的……煞魂！”

    淡淡的说着，楚天带着几分好奇，细细打量着脚下翻滚不定的黑气。

    这一打量他才发现，原本只是一个简单山谷的地方，竟是地形完全改变。

    原本此地平平无奇，毫无亮点，可是现在不一样了。

    地貌直接改变，变成了可以凝聚煞气阴气的地势，令人难以置信。

    “是这些人死后的鬼魂造成的异象，还是人为的参与改变呢？”

    无论是哪一点，楚天都不会太担心，因为就当下的形势来看，这里的局势还差远了。

    对于一个阴神修士来说，虽无法挥手可破，但是稍微花费点功夫，也是可以破解的。

    嘴角微微勾起，楚天直接神识一开，向着下方的山谷笼罩而去。

    “哦？有人！？”

    眉毛一挑，楚天轻声说道，旁边的玉漱听到，也是连忙向他靠拢，小心的看着四周和脚下。

    而就在楚天神识扫过的瞬间，下方山谷中心，一个身着黑袍的男子突然睁开双眼。

    干瘦的身体就像是一具干尸，双眼中闪过幽绿色的光芒，形同鬼魅。

    “有人！？”

    同样的两个字，不同于楚天声音的平和温润，而是沙哑无比，充满了金属感。

    ……

    ……

    