
    见到这个情况，楚天连忙伸出手搂住玉漱的细腰，将她的身形稳住。

    “嗯……”

    轻哼一声，玉漱感受着身后楚天的胸膛还有环在自己腰间的大手，俏脸涨红，连忙挣扎着离开了。

    见到玉漱通红的耳根，楚天也是无奈的摸了摸鼻头，毕竟这可不是他故意的。

    不过这尴尬的气氛并没有持续下去，因为那边的图安士兵已经冲上来了。

    一个个煞气四溢，挥舞着手中的长刀，向楚天扑来。

    看着这些人，楚天也满是好奇，因为这些人的身上内力薄弱得就像是刚开始修炼一样。

    但是他们身上的气血浑厚难以想象，至少都是后天中期的武者，令人惊奇。

    “这个世界都是这样吗？刚才蒙毅还有那个图安将军也是如此，明明肉身强大无比，气血冲天，但真气连后天圆满的都比不上……”

    就在楚天默默思量着这个问题的时候，玉漱已经被惊呆了。

    自小在宫中长大的她，哪里见过这个架势，但一想到刚才楚天救了自己，她就下意识的想要保护楚天。

    “住手，你们快站住！”

    不断大声喝喊，但那些红了眼的士兵根本没有在意她的话，一心只想着给自己的将军报仇。

    看着身前娇柔的玉漱努力的想要保护自己，楚天也是有点感动。

    不过一想到自己刚救了她的命，这样一来，她这小小的报答也不算什么了。

    伸出右手，楚天直接将还在那里声嘶力竭的大喊的玉漱拉到了身后。

    “你……你……”

    愣愣的看着挡在自己身前的楚天，玉漱心中一震，看起来有些瘦弱的身躯，在她眼中却充满了安全感。

    没有在乎玉漱的反应，楚天面色冰冷，直接伸出左手一挥，一道白色的匹练骤然射出。

    “唰！”

    巨大的声响迸发，原本还气势汹汹跑来的图安士兵，一个个都是眼中惊惧。

    因为，他们发现，自己的身体竟然从中间直接断成了两截。

    上半身无力的向着前方飞出，下面两条腿在借着惯性跑了两步之后，也“噗”的一声搭在地上。

    前后不过一眨眼的时间，方才还喊杀声四起的图安士兵，全都双目圆瞪，倒地而亡。

    一片断成两截的尸体杂乱的倒伏在沙土之中，鲜血将黄土染红，空气满是血腥味。

    “不自量力！”

    收回手，楚天嘴角扬起，不屑的低声说了一句。

    这时，在他身后的玉漱才反应过来，愣愣的看着倒在地上的士兵，心中震颤不已。

    不仅会飞，还有如此神秘而又强大的力量，他难道是……神仙吗？

    “是了，一定是的，一定是这样……”

    眼中闪过惊人的光芒，玉漱不管四周的尸体还有地上的黄土，直接跪倒在地。

    “仙长，还请仙长帮帮我！”

    “呃……”

    看着跪倒在地的玉漱，楚天也是为这突如其来的展开有些懵逼，不知道说什么好。

    看不到楚天脸上的表情，玉漱将自己的头深深埋下，直接触到了地上。

    娇嫩的肌肤被坚硬的沙石硌得生疼，但是她并没有在意，而是激动的大声说道。

    “仙长，还请你救救我图安的臣民吧！”

    看着跪倒在地的玉漱，楚天最先考虑到的不是答不答应，而是开始思考起在秦朝的时候，有没有图安这个地方。

    还有就是，那把泥轰武士刀，是哪里来的。

    想到这里，他直接将远处依旧插在蒙毅身上的长刀摄来，对着玉漱轻声问道。

    “你知道这把刀是哪里来的吗？”

    “啊？这个……”

    听着楚天这个莫名其妙的问题，玉漱也是一脸茫然，一直在深宫中的她，哪里知道这些事情。

    “算了，想来这个世界并没有那么简单吧！”

    见到玉漱不知道这把刀的来历，楚天也放弃了深究，开始打量起手中的长刀。

    微微弯曲的刀身，锃亮的可以反射出楚天的脸庞，锋利的刃口看起来寒光四溢。

    “叮！”

    屈指一弹，刀身剧烈的震颤起来，发出悠长深远的清鸣。

    “好刀，这质量，绝对要比那些什么合金钢厉害多了啊！果然这真的只是神话，不能当真……”

    想到这里，楚天又一把将蒙毅的那把佩剑摄了过来。

    精美的鳞状花纹，锋利的刃口，沉重的手感，而且剑身竖直，通体金光闪耀。

    虽然因为喜欢动漫而对武士刀有着不一样的期盼，但蒙毅的佩剑更符合他的审美。

    而且，但从质量上来说，这把铜制的长剑，比起武士刀更加好。

    略一思索，楚天便是对着依旧跪倒在地的玉漱轻声说道：“起来吧，你的要求我是不会答应的！”

    “啊？”

    听到楚天的话，玉漱也是面色一黯，低头默然不语。

    没有管她，楚天发现蒙毅这把佩剑真的很是不俗，虽然看起来像是青铜制成，但无论其颜色还是质量，都令人难以置信。

    刚才他试了一下，就算使出真气，依旧不能将其损毁，而且剑身对于真气的传导性也不错。

    “现在没了小左，就暂时先用这把剑吧！”想到这里，楚天将蒙毅腰间的剑鞘摄来。

    清理一番上面的血迹和黄沙，楚天便将剑插入剑鞘，然后拿在手中。

    “这把武士刀……”

    看着手中的武士刀，楚天并不想扔掉，毕竟也算是一把不错的武器了。

    摄来刀鞘，楚天将其收好对着还跪在地上的玉漱轻声说道：“快点站起来，拿上这把刀，跟我去杀秦始皇！”

    “哎？哎哎哎？”

    原先还在为楚天拒绝了自己而感到失落，但是骤然听到楚天这句话，玉漱心中大惊。

    连忙抬起头，瞪大了美丽的眼睛定定的看着楚天，口中发出了不可思议的惊叹声。

    ……

    于是顺理成章的，楚天直接带着玉漱上了天。

    “我们竟然在飞！？”

    并不怕高的样子，玉漱反而兴致勃勃的看着下方的山脉大地，眼中满是惊奇与兴奋。

    只是，就算楚天一再说明她不会掉下去，但她就是不相信。

    不得已，楚天只能用法术变化出来一团云朵，然后在云里面用念力形成一道屏障。

    于是明明要成仙之后才能使用的腾云术，硬是被楚天直接仿照出来了。

    当然，速度比起真正仙人施展的腾云术要慢得多，但至少也可以达到几倍音速。

    只是为了照顾玉漱这个普通人，楚天才飞得比较慢而已。

    飞得不快，但也只是对于楚天来说，所以在半个多小时之后，楚天就到了咸阳城。

    很好区分，直接看繁华程度就可以判断出来了，再加上还有玉漱在一旁指路。

    虽然没有出过门，但身为一国公主，她从小便接受着较为良好的教育。

    更何况因为之前还要被嫁到秦国，所以她也了解了许多关于秦朝的事情。

    区区指路什么的，还是能够胜任的。

    ……

    ……

    