
    “这就是咸阳城吗？”

    站在高空，楚天遥遥的看着下方成片的宏伟建筑，心中带着几分感叹。

    可是就在他准备降下身形进入其中的时候，大脑中却猛然传来一阵危险的感觉。

    “这是……”

    连忙停下身形，楚天不敢妄动，再次看向咸阳城，原本只是有些雄壮的城市，现在看来竟多了几分逼人的杀气。

    “这里面难道有能威胁到我的力量吗？”

    心中大惊，楚天简直一脸懵逼，表示难以接受。

    明明在电影里看起来就是一个普通的世界，只是有着长生不老药还有可以造成失重状态的天星而已。

    但现在楚天才发现自己太天真了，长生不老药，岂是常人可以炼制出来的。

    既然有这种逆天的事物存在，那么就已经有同样惊人的力量存在。

    况且，之前就已经有了蒙毅那个气血强大得逆天的存在，所以这方世界不可能那么简单。

    “会是所谓的先秦练气士吗？”

    带着玉漱，楚天远远的飞离咸阳，心中暗自思量。

    “仙长，我们这是要去哪儿，难道不是要进咸阳城杀嬴政吗？”

    玉漱见到已经到了咸阳，楚天又离开了，心中疑惑不已，连忙开口问道。

    “呃……那个，杀肯定是要杀的，但是我感觉我们可以选择一个比较委婉一点的方法。”

    “况且，这种重大的事情，总要好好谋划一下吧！”

    看了一眼玉漱，楚天也不好意思说自己因为担心咸阳城里有能对自己造成威胁的存在而不敢进去，强行为自己找了一个借口。

    “哦！”

    没有多问，玉漱默默的坐在一旁，眼神飘忽，不断的看着脚下。

    而楚天则是眉头紧皱，不知道现在该怎么办才好。

    从现在这个形式来看，这个世界已经不是一个普通的世界了，所以他之前的办法也只能改变。

    “如果不能正大光明的杀进去，那么就低调的进去吧！”

    带着玉漱在咸阳城周围一个小村子，让玉漱帮他把头发梳成古人模样，穿上一身帅气古装……

    于是，一个崭新的秦朝俊朗少年便出现在了玉漱的面前。

    为了保险起见，楚天也给玉漱买了一身简朴的衣服让她换上，再用魔法将其面容改变。

    而那把显眼的长剑和武士刀，楚天也只能临时找了一块木头，用道法炼制了一番，然后制成一个储物盒，将其放进去。

    “走吧，我们先进咸阳打探一下消息再说！”

    带上面容已经变成得有些普通的玉漱，楚天和他一路走向咸阳。

    一路上最开始的时候没几个人，但随着两人走到大道上之后，人便多了起来。

    路上不断有马车经过，还有三三两两的行人和楚天他们一样，向着咸阳城的城门走去。

    “待会儿你不要说话，知道吗？”看着旁边一脸好奇的玉漱，楚天低声叮嘱。

    “为什么？”

    大眼睛扑闪扑闪的，不过因为面容被楚天改变了，看起来没有之前那么诱人。

    “为什么？难道你不知道你的口音问题很严重吗？别人一听就知道你是异邦人！”

    “哦！”

    听到楚天的话，玉漱不由得缩了缩脑袋，轻轻应了一声便不好意思的低下了头。

    一路前来并不是很远，咸阳城自远处看去就像是一只洪荒巨兽盘踞的咸阳城。

    比起在空中俯视，站在地面看去，更能感受到这座城市的胸围，楚天脑海中的危机感越来越重。

    “系统果然没安好心，还有那个所谓的从天而降的陨石，会不会也是它的碎片？”

    对于这个问题，楚天之前就问过了，但是系统并不回答，楚天也只能作罢。

    很快，两人到了咸阳城的门口。

    完全不符合常理的城墙，高达二十多丈，也就是六七十米高，简直难以置信。

    磅礴铁血的气势扑面而来，每个前来的人都一脸肃穆，同时眼中满是骄傲。

    身为秦人，他们对于自己的国家很有归属感与荣誉感。

    这铁血的气势并不会将他们吓到，反而会让他们自心底感到骄傲、自豪。

    “真是不知道……就这样的国家，要怎样才会在顷刻间崩塌！”

    带着满心的疑惑，楚天和玉漱进入了咸阳城，如今这个世界的中心。

    秦国在商鞅变法之后，对于“法”很是推崇，秦始皇更可以直接通过查阅信息做到不出门而知天下事。

    所以每个人都有着户口记录，进出咸阳城都需要户口本一样的证明。

    刚才楚天就是直接用魔法在村子里复制了两个，然后才进到城里的。

    就像是在主世界一样，户口这个东西很重要，无论是进出城门还是入住客栈，都需要这个东西。

    楚天不知道主世界历史上的秦朝是不是这样，但至少这个世界的秦朝，对于人口户籍制度，做得非常严格。

    一路上带着玉漱，楚天低调的住进了一个普通的客栈，然后便准备去打探消息。

    不过眼看着已经天黑了，咸阳似乎并没有宵禁这个制度，依旧可以出门到处游玩。

    身为天下中心，咸阳城十分繁华，就算是夜晚依旧灯火通明，热闹非凡。

    “尼玛这还是古代吗？我感觉可能进了一个假世界……”

    看着身旁不断走过的人群，还有两边鳞次栉比的商店，楚天惊叹不已。

    而在他身边的玉漱更是一脸兴奋，双眼发亮的看来看去，到处打量着。

    本来楚天没想着带她出来，但她非要跟着，楚天想了半天，最终也只能带着。

    最主要的是，还有个拯救玉漱公主的任务，他也不知道什么才叫拯救，但至少先保护她别死，所以带在身边应该是最安全的了。

    于是，楚天带着她出门，直接依靠自己的感觉在人群中找可能存在的强者。

    没有贸然的用神识或者阴神离体，在这个一直存在威胁感的地方，楚天不敢轻举妄动。

    可是楚天这一路走来，并没有发现什么特别的存在，都是一些普通人。

    不过就在他觉得自己是不是找错地方的时候，突然人群中传来一阵诡异的波动。

    “这是……修士！？”

    双眼一凝，楚天不动声色，假装带着玉漱前往旁边的一个首饰小铺，暗中观察。

    “是他！”

    眼角余光默默打量，楚天看着人群中一个毫不起眼的老人。

    长长的胡子直达腹部，花白的头发被粗陋的布条随意扎起，身上则是朴素的百姓服装。

    要不是那双眼睛中不时闪过精芒，楚天都不敢相信这是一个让他都心惊的存在。

    那个老人大概也是阴神，但是没有掩饰自己的修为，所以楚天才很清晰的感觉到了他的存在。

    而楚天一开始就已经小心翼翼的将自己掩藏起来，所以才没有引起那人的注意。

    大致看了一眼之后，楚天就没有多看，因为很容易会被发现。

    在不知敌我的状况下，他可不敢在咸阳城里暴露自己的存在。

    不过，楚天现在却是一脸苦涩，没想到在大路上随便逛一逛就看到了阴神境界的修士。

    “这果然是个神话世界吗？”

    ……

    ……

    PS：感谢“瞳孔”的打赏！

    