
    就在楚天愣神的时候，那个干瘦男子被念力击散的地方，竟又开始迅速恢复。

    散逸开的血色气体很快聚拢，最终化作四肢，看起来就像是……

    “他整个人是由血色气体构成的！？”

    脑海中这个念头刚一闪过，楚天心中一动，神识瞬间张开，探查四周。

    果然，眼前这个干瘦男子，其实只是一具由血色气体凝聚而成的傀儡。

    而他的真身，早就已经借助遁术，从地底悄悄逃走了。

    此时，分出一丝神念控制傀儡之身的干瘦男子还不知道自己的情况已经被楚天发现。

    为了不让楚天起疑心，他甚至连忙装作一脸惊恐的样子转身看向楚天。

    “可恶，你什么时候跑到这里来的，去死吧！”

    脸上的恐惧几分真几分假，男子双手连连掐动手印，随着他的动作，他身体周围的气体不断涌动。

    “吼！”

    原本还向着另一边扑去的血蛟瞬间停住身形，头部变作尾部，尾部则是幻化出新的头颅。

    大吼一声，带动慑人气势，再次向着楚天扑来。

    而与此同时，干瘦男子飞速后退，脸上表现出一丝决绝。

    “既然你要杀我，那我也不能让你好过！”

    假装一脸悲愤与犹豫，但在考虑半天之后，他还是从怀中掏出了一块看起来像是墨块的东西。

    “嗯？”

    看着那个黑色的物体，楚天也是大感兴趣，细细的研究起来。

    至于这个男子的真身，就凭他的速度，哪怕再让他半小时，楚天也能立刻追上。

    就算躲起来也没用，因为有着不必阴神离体便可使用的神识，找人这种事情绝对是再方便不过。

    见到楚天一脸戏谑的看着自己，干瘦男子虽然心中疑惑，忐忑不安，但还是装作一脸决绝。

    “我跟你拼了！”

    一边说，他也是眼角抽搐，用力咬住舌尖，将其咬破。

    “呲！”

    一缕鲜血被法力化作血雾，轻飘飘的飞向那块像是石墨一样的东西。

    看着男子脸上的表情，要不是楚天知道他真身已经悄悄跑了，还真有可能被他骗到，以为他是想施展什么大招同归于尽。

    既然已经识穿，那就不必再多做无用之功，楚天脚步一顿，身体再次晃到男子的身旁。

    他对那个黑色的物体很感兴趣，所以不能让那个干瘦男子继续施为了。

    伸出右手轻轻一探，在血雾尚未沾染到黑色块体的时候，楚天就已经将其拿到手中。

    “这是……”

    身体回到原先的地方，楚天看着手中的黑色块体，心中疑惑，不知道是什么东西。

    而就在这时，那个男子则是一脸疯狂的大叫：“啊，我的魂玉！！！”

    “魂玉！？”

    听到男子口中的话，楚天也是眉头一挑，但来不及仔细研究，因为血蛟已经扑来。

    “哼，不知死活！”

    抬起头看着气势汹汹的血蛟，楚天冷哼一声，右手在身前不断掐动手印，瞬息之间，便是法术飞射。

    “轰轰轰！”

    宛如导弹炸裂，五颜六色的法术在顷刻之间轰击在血蛟之上。

    青色的风刃，红色的火焰，蓝色的寒冰，锋锐的金气……

    楚天感觉自己的法术用得越来越溜了，不仅挥手间就可以施展出来，甚至还能以五行相生相克来配合。

    “阴神境就是爽！”

    一轮法术轰炸之后，场中原本看起来还气势非凡的血蛟和血色气体已经消失殆尽。

    之前只是楚天没有全力出手罢了，因为他还想着留下这个男子问些话。

    但是既然发现眼前这个是假的，那么也就不必留手，所以顺着将那个傀儡也一并毁掉。

    而就在这边傀儡被毁掉的一瞬间，远处的干瘦男子真身也是身形一滞，停在了黑暗的地底。

    “嗯！”

    闷哼一声，他头昏脑涨，嘴角溢出一丝鲜血，看起来受伤不轻。

    本就干瘦的身体看起来更加佝偻几分，就像是一截干枯的木头，随时可能崩裂。

    “可恶，这人是谁，看起来很是年轻的样子，却是一个阴神修士，而且实力还如此强大，可恶……”

    “本就在嬴政的追杀令之下逃到这个鸟不拉屎的地方，现在还碰到阴神强者，我特么是招惹谁了？”

    一边在心底哭诉，男子也是连忙催动法术，提高自己的速度，向着远处跑去。

    至于地底看不到方向？

    这没关系，无论往哪边跑，只要是远离那个阴神修士的旁边就好，这样才能活下来。

    “嘿嘿……阴神又怎样，还不是杀不了我，只是可惜了那块魂玉还有刚刚收集的几千士兵的气血……”

    心底说不上是高兴还是失落，他已经开始打算着之后的去路了。

    回秦国是不可能的了，只有前往旁边其余几个蛮夷小国。

    而离这里最近的，也就是图安王庭，前往那里，根本不会有阴神存在。

    到时候凭借他的实力，还不是要风得风，要雨得雨，何必在秦国受那嬴政的迫害。

    可是，就在他幻想着自己的美好未来之时，却是突然额头一痛，而且整个脑袋昏昏沉沉的，就像是……撞到了铁板？

    法力运转，他将自己的昏乱驱散，恢复清明，而这一来，他便是发现了事情的不对劲。

    “这土……不对，怎么突然变成铁了！？”

    茫然四顾，他发现自己竟是直接被变成钢铁的泥土，围在了其中，无法动弹。

    仿若瓮中之鳖，就算再挣扎，也难以逃出。

    “这是怎么回事？”

    心中惊恐万分，他已经猜到了事实，但不敢相信，因为这简直难以置信。

    可就在这时，围着他的钢铁圆球开始不断颤动，最终竟是缓缓的向着地面涌去。

    在无形的巨力之下，原本深入地底十多米的干瘦男子，再次出现在了地面之上。

    “真的是你，你怎么会这么快！？”

    而在离开地底的一瞬间，男子便通过前方一个空洞一脸见鬼的表情看着楚天，扯着喉咙惊声叫喊。

    “呵……无知就是原罪啊！”

    看着到了现在还在挣扎着尝试逃走的男子，楚天也是冷漠一笑，带着几分嘲讽轻声叹道。

    虽然知道是在嘲讽自己，但干瘦男子没有管这么多，依旧不断冲击钢铁大球。

    可是由楚天亲自变化出来的牢笼，又有法力加固稳健，区区引气后期，哪里能攻破。

    而尝试了足足有大半分钟，他终于了解到自己现在的状况，而再想要挣脱逃走。

    “前……前辈，您……究竟想干嘛！？”

    没有刚才的傀儡之身，他的嚣张与狂妄根本不敢表露出来。

    脸上带着极大的恐惧与谨慎，跪伏在铁球之中，竟是带上几分委屈的语气轻声问道。

    ……

    ……

    PS：感谢“傻傻的我，高攀不上你”的打赏，高兴！

    