
    “咳咳……算了，我们不配置这个东西了，还是直接自己变吧！”

    尝试半天，最终行动告破，楚天也是尴尬不已，强装淡定的说了一句，便将所有器皿收了起来。

    玉漱看着楚天脸上一片淡然，也看不出来他正在尴尬，可是心里大致能猜到几分。

    心中想要安慰几句，但又怕自己开口了会伤到楚天的自尊，所以抿抿双唇，依旧没有多说。

    假装什么都没生的样子，掩盖内心的尴尬，然后楚天直接开始操控着自己的身形和面部肌肉开始变化。

    “啊！？”

    见到楚天的外貌竟然在不断变化，玉漱也是心中大惊，捂住小嘴惊呼。

    不过几秒钟，站在玉漱面前的人，就完全变了个样子。

    方正的脸庞，坚毅的眼神，浓眉斜入鬓，看起来威武不凡。

    而且整个人的体形也变化了许多，由原来的清瘦变成现在的健硕，看起来就像是……不，就是蒙毅！

    不敢相信的看着楚天的脸，玉漱也是连忙开口问道：“仙……仙长，这是怎么回事？”

    看着玉漱脸上的震惊，楚天也是咧嘴一笑，改变自己的声音之后，便是沉声开口。

    “不要怕，我只是变了个样子而已，从现在开始，你就不能叫我仙长了，要叫我……蒙将军！”

    从储物盒里面拿出之前那把长剑，楚天面色一整。

    而这时，玉漱也是一脸恍然大悟，惊声问道：“难道仙长你是想变成这个样子，然后接近嬴政，将他杀掉吗？”

    “不错，正是如此！”

    一脸赞叹的看着玉漱，楚天轻声说道，然后向前踏步，双手拱起行了一礼。

    “丽妃娘娘果然是冰雪聪明，一下就猜到了，既然如此，那便由末将护送丽妃前往大秦吧！”

    微微低头，楚天一脸严肃的样子，再将自己的气血激，一时间就像是蒙毅复生一般。

    “啊！？那个……冰……冰雪聪明？”

    没有在意楚天后面的话，玉漱一听见夸她冰雪聪明就完全找不着北了，愣愣的站在原地喃喃自语。

    “哈哈……”

    看着玉漱呆萌的样子，楚天朗声一笑，龙行虎步之间，便是拉着她走向咸阳城的方向。

    有着蒙毅的记忆，楚天几乎能够将他的习惯掌握，还有细微的神情与动作，都能模仿个七七八八。

    “想来应该大概也许八成……不会被识破……吧！？”

    心中带着几分不确定，楚天再次踏上了前往咸阳的路。

    一路上并没有急着赶路，也没有用念力飞行，楚天就这样和玉漱一步一步的走路。

    只要照着原剧情的大致时间走回去，这样就能更好的掩饰楚天的身份。

    不顾就算如此，在过了大半个月之后，楚天依旧和玉漱走到了秦国边境。

    看不到头的长城比起主世界的要高大许多，数十丈的高墙，每一块巨石都有三丈长，五丈宽，气势磅礴。

    “上次没有注意，这次走近了看，竟然有如此雄浑的气势……”

    看着比起主世界大了好多倍的长城，楚天心中震惊，连忙整理了一下自己的着装。

    “玉漱，要记得，我现在是蒙毅，知道吗？千万不要叫错了！”

    “嗯！”

    脸上说不出是紧张还是害怕，玉漱轻轻点头，应了一声，然后紧紧的跟在楚天的身后。

    手持长剑，楚天抬头挺胸，龙行虎步走向城墙。

    不像主世界的长城，只能用来观赏游玩，这里的长城正是起作用的时候。

    每隔一千米，便有一个烽火台，而在烽火台中，也有士兵时刻把手的。

    看着眼前高达数十丈的城墙，楚天没有直接飞上去，因为蒙毅他们这种依靠气血强大的武者，根本飞不起来。

    回头看着玉漱，见她没有露出什么异样，楚天便直接冲着上方的烽火台大声吼道。

    “上面的人快点出来，我是御前大将军蒙毅，护送丽妃前往咸阳，路遇贼寇，今日至此！”

    随着楚天的一声大吼，上面烽火台中的士兵也是现了下方的人影。

    在一番确定之后，他们连忙放下一个用绳子绑住的木架，让楚天两人上去。

    没有让楚天出示什么证据，因为之前丽妃被劫，大秦一千多将士全军覆没，大将军蒙毅更是不知所踪。

    所以整个大秦都是风云涌动起来，甚至已经向图安出通告，准备大军开拨了。

    带着玉漱，楚天踏上了像是电梯一样的木架，随后上面就有人摇动转轴，两人慢慢的向上抬升，就像从水井里取水一样。

    楚天两人到达秦国边境的消息，很快便传回咸***本不是楚天以为的飞鸽传书或者老鹰之类的。

    竟然是一种像法宝的东西，像块玉石，直接对着那个东西讲话，就能将消息传递出去。

    一边感叹着，楚天也是开始担忧起来，这个世界明显不简单，要是他被看出来了怎么办！

    这可不是什么复方汤剂那样完全变化，只是楚天操控着自己的肌肉暂时移位而已。

    最主要的是气息和灵魂完全不同，要是碰到一个实力强大的，绝对会一眼就看出来。

    而就在楚天犹豫不决，不知道该不该继续将这个办法进行下去的时候，那个士兵已经将消息传回了咸阳。

    之后楚天他们便是前往最近的一个军营，抽出士兵重新组建了一个队伍，护送着玉漱前往咸阳。

    到了这里，咸阳城便已不远，走走停停，楚天他们只用了不到两天便是抵达。

    浩浩荡荡的护送队伍进入咸阳城，比起上次悄悄的来，这一次楚天坐在骏马之上，一声威武的盔甲，气势非凡。

    可是，谁都不知道，表面上看起来一脸严肃的“蒙毅将军”，心里其实都已经开始怦怦跳个不停。

    看着前方像是巨兽潜伏的咸阳城，还有不断传来的威胁感，楚天很是不安。

    虽然他有着阴神的实力，在这方世界也算是最强者那一拨，但是一想到那天在大街上碰到的阴神强者，就有些不安。

    不过让他奇怪的是，嬴政明明下了追杀令，但那个阴神强者依旧大摇大摆的在咸阳城中瞎逛，甚至连气势都没有掩饰。

    打消了脑海中的杂念，楚天一脸严肃的紧绷身体，随时准备演戏。

    可是，就在他骑着马正要进入咸阳城的时候，一道怪异的波动竟是直接降临在他的身上。

    “这是……什么！？”

    心中大惊，感受着那股强大的力量，楚天连忙防备起来。

    而与此同时，整个咸阳城突然升起一片金色的光芒，从皇宫之中更是传出悠长绵延的钟声。

    “当……当……当……”

    一连三声，而在钟声响起之后，整个咸阳城都嘈杂起来，普通百姓都是一脸懵逼，不知所措。

    而原本目不斜视站在楚天身后的那些士兵也是纷纷一脸戒备，手持武器，提防四周。

    可是，不同于这些普通人，楚天却感受到一股强大的气势自咸阳城中冲天而起。

    “是何人胆敢冒充我秦国大将军！？”

    人影尚未显现出来，但是滚滚声浪蔓延而开，气势非凡。

    这道声音响起的一瞬间，楚天脑海中的威胁感也是突然增强，清晰无比。

    “可恶，怎么被现的？”

    眉头一皱，楚天也知道绝对是自己被现了，没有犹豫，直接飞身后退，将玉漱从马车中带出。

    不过瞬间的事，楚天都带着玉漱往天上飞之后，那些士兵还一脸懵逼的看着两人。

    ……

    ……

    ps：感谢“醉★”的打赏！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    