
    没有在意那些士兵，楚天飞在天空，定定的看向咸阳城中。

    整个咸阳城都被金色的光辉笼罩，而其中有十二个闪耀的光柱格外显眼，直插云霄，均匀的分布在城中的各个方位。

    那阵威胁感，就是这个东西传出来的。

    既然被现了，楚天也不在乎其他，直接撑开神识，向着城中笼罩而去。

    可是神识刚刚接触到那层淡淡的金光，便有一股强烈的杀气顺着神识侵入他的脑海。

    “轰！”

    宛如大河破堤，滚滚而来，饶是以楚天的修为，依旧心神恍惚，身形摇晃，差点从天上掉下去。

    不过还好及时运转法力并收回神识，楚天才从那个状态中脱离出来。

    而就在他意识恢复清明的一瞬间，便看到远处三道气血狼烟滚滚而上，并向着城门快移动而来。

    “唰唰唰！”

    很快，三声破空声猛烈响起，途经之路扬起一条尘土长龙，而在城门，出现三道魁梧的身影。

    一脸刚猛，身体高大，筋肉虬结，宛如人形暴龙。

    而且，他们并不是看起来很厉害，实际上也很厉害，比起蒙毅来说，强大了两倍不止的气血，慑人心魄。

    “何方修士，竟敢冒充我大秦将军，罪该万死！”

    停在城门之后，最中间那个中年男子一声大吼，双眼煞气四溢，向着空中的楚天看去。

    “这实力……”

    看着三人身上气血滚滚，楚天竟是难以判断他们的实力强度，但可以肯定的是，绝对有炼神武者的实力。

    炼神武者，便可以和阴神相媲美，所幸的是这些人不能飞。

    一边庆幸，楚天也是疑惑不已，不知道为什么自己上次来没被现，这次还没进门就被现了。

    心中有疑惑，那就要问出来，楚天想到这里也是直接开口大声问道。

    “你们是怎么现我是冒充的？”

    一边说，他也是变回了自己本身的样貌，同时握着玉漱的小手，随时准备逃走。

    因为之前赵缺都说过了，秦国有可以横扫阴神的强者存在，明显眼前这三个不是。

    也就是说，那些真正的强者，都还没有出来。

    能够追杀天下所有的修士，他们绝对有着特殊的手段，不然的话单单是阴神强者可以飞就立于不败之地。

    而楚天在暗自提防的时候，一开始开口的那个男子也是一脸嘲讽与傲然。

    “你们这些愚蠢的修士，都这么多年了，连这十二都天神煞大阵都还没有搞清楚吗？”

    “竟然连这个都不知道，也敢冒充我秦国将军，不知道该说你傻还是该说你勇气可嘉，哈哈哈哈……”

    “是极，我看这个小子就是脑子有问题，哈哈……”

    完全没有将楚天放在眼里，三人便是站在城门大笑起来，声音浑厚，就像奔雷涌动。

    可是，就在三人扬天大笑的时候，一道锋锐无匹的剑气却是呼啸而去。

    几有一丈长的剑气就像一轮弯月，锋锐的剑意带动着惊人的天地之力，不过瞬息便划过空间，抵达城门口。

    “嗯！？小子你在找死！”

    停下大笑，一直没有开口的那个男子双眼一凝，向前一步。

    “嘭！”

    坚硬的巨石地板，竟是在他踏步之下，直接轰碎，凹槽边缘，裂缝蔓延而出。

    眼中精光闪烁，他筋肉紧绷，瞬间伸出自己的拳头，就像疯的蛮牛向前冲撞。

    “轰！”

    一拳轰出，气血之力就像惊雷炸裂，楚天刚才几乎是全力出击的剑气，竟然在这一拳之下直接崩灭。

    四散开来的力量余波形成无形的气浪，将一百多米远的士兵都是推得直向后退。

    “哈哈……不过如此，不过如此！”见到自己一拳的效果，那个男子也是咧嘴大笑，大声喊道。

    “果然，单论实力的话，已经有阴神强度了！”

    看着那个男子一脸云淡风轻的模样，楚天并不是很吃惊，因为他现在的武道修为只是凝罡而已。

    没有多说，楚天右手在空中一挥，口中大喝。

    “火来！”

    随着声音落下，空中便灵气翻涌，骤然生起一片燥热。

    “轰！”

    一声闷响，震惊四周，在众人一脸震惊的表情中，楚天竟是挥手间变化出一条数十丈长的火焰巨龙。

    “你们全部让开！”

    见到空中的火焰巨龙，最开始说话的那个男子连忙对着之前护送玉漱的士兵们大声喝道。

    听到那个男子的话，那些士兵连忙慌乱的向着远处逃去。

    至于阵型，现在最重要的是活下来，能逃得一命再来讨论阵型的事情吧！

    见到那些士兵都走开了，那个男子直接向着楚天跑来，看他的架势，竟然是想直接跳到空中攻击楚天。

    楚天刚才飞得不高，只有城墙高，虽然不高，但也不算低了。

    男子向前跑了十多米之后双腿一蹬，地面上的石板便“咔啦啦”的碎裂，形成一个两米多宽的圆形大洞。

    他的身体就像一颗炮弹一样，高移动之下划破空气出呼啸声，不过瞬息便已到达楚天的身前。

    “喝！”

    原本收缩的右拳对着楚天用力挥出，滚滚气血带着薄薄的真气，向着楚天袭去。

    没有躲闪，楚天双眼一凝，右手向前用力一挥，向着男子划过。

    “吼！”

    随着楚天的动作，原本盘旋在空中的火焰巨龙也是一声大吼，然后硕大的尾巴向着男子拍去。

    “嘭！”

    明明是无形无质的火焰，但龙尾与男子拳头相交的一瞬间出巨大的响声，就像实体一般。

    而男子原本飞前进的身形也瞬间停下，在空中与巨龙的尾巴对峙。

    气血之力与灼热的火焰巨龙互相对抗，形成一片无形的气浪，向着四周散而出。

    看起来双方似乎势均力敌，不相上下，但那滚滚散开的热浪，却是表明，巨龙的火焰正在被不断消耗。

    可是，就在巨龙的尾巴快要撑不住的时候，那个男子却身形一降，向着地下落去。

    这就是武者的弱点，飞不起来无法滞空，更别说他们还是依靠气血强大己身的武者。

    要是像楚天一样修炼的是真气的话，就算不能一直在空中飞行，但是到了这个阶段，依仗轻功也能在空中滞留许久。

    可是，就在楚天准备趁着男子降落之时向他攻击的时候，场中异变陡生。

    ……

    ……

    ps：求推荐票，谢谢！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.