
    “哼，雕虫小技！”

    看着扑面而来的恶鬼头颅，楚天面色不善，大喝一声，然后伸出右手，在身前快速划动。

    不过瞬间，楚天右手食指指尖便在空中勾画出一片黄色的光芒，正是破邪符的符文。

    “嗡！”

    符文所成的瞬间，大放光芒，引来巨量的天地灵气，甚至带动一缕缕天地之力。

    嘴角微微翘起，楚天直接右手一挥，将空中成型的符印击向扑来的恶鬼头颅。

    “啊！！！”

    小小的符印看起来与巨大的恶鬼头颅相差甚远，但是威力却出奇的强大。

    就像是烧红的铁掉进雪堆里面，小小的符印散发出耀眼的光芒，直接击穿恶鬼头颅，令其发出凄厉惨叫。

    可是，就算符文将恶鬼头颅击穿，而且还是由楚天这个阴神强者施展出来，但依旧改变不了它只是一个中级符咒。

    所以，原本还耀眼的光芒，只不过过了几秒钟便是渐渐暗淡，最终消失。

    巨大的恶鬼头颅到此时也不过减小了小小的一圈，看起来几乎没有变化。

    而且，在恶鬼头颅的后方，还有源源不断的阴气在不断涌来，补充消耗。

    “还不错！”

    看着这个恶鬼的模样，楚天也是开口赞叹一句这个修士的手段。

    有着这个阵法的加持，竟然能够在他的攻击下还能保有这样的水平，。

    不过毕竟是一个引气后期的修士，要是就这么轻易的被楚天干掉，那他还会吃惊呢！

    不过玉漱并不知道这些，她只觉得那个恶鬼头颅看起来恐怖无比。

    见到楚天的攻击好像没起到作用，原本心中升起的一点希望也瞬间崩塌。

    但是转过头发现楚天脸上一直待着淡然的笑意，她也不由自主的开始镇定下来。

    小手紧紧的握着楚天的手，玉漱看着眼前不断呼啸的恶鬼，竟是一时间毫不畏惧。

    感受着玉漱的动作，楚天也没在意，只当是她害怕了。

    不过就在他准备再次出手，施展一些强大的法术之时，却是见到恶鬼再次一声巨吼。

    “吼！”

    无形声浪扑面而来，伴随着巨大的吼声的，还有一道道仿佛利箭一般的阴气攻击。

    右手在身前一挥，法力激荡，出现一层金色的光罩，阴气纷纷撞在光罩之上，然后瞬间溃散。

    这些攻击手段在楚天看来都是低级至极，但是他并没有小瞧，因为一个引气后期有这样的水平已经很不错了。

    所以也没想着试探什么的，楚天直接单手掐动法诀手印，引动天地之力。

    “轰隆隆……”

    法术尚未成型，之间半空之中便陡然涌现一片巨大的阴云，其内电光闪烁。

    唤雷术！

    以前楚天还是引起修士的时候，这个法术施展出来就极其不凡，更何况现在楚天还是阴神。

    哪怕单手掐印，威力依旧难以想象。

    “落！”

    双眼直视着前方巨大的恶鬼头颅，楚天嘴角微微扬起，厉喝一声。

    随着他一声喝下，半空中的阴云突然停止翻涌，霎时间闪耀出一阵刺眼的白紫光。

    “啪嚓！”

    巨响迸发，闪电瞬间闪过，划破空间，直接击中楚天面前的恶鬼头颅。

    “噗！”

    轻微的像是尘土落地一般，淡不可闻的声音之后，原本还阴气滚滚，凶神恶煞的恶鬼头颅，竟是在瞬间破灭。

    “次啦啦……”

    闪电依旧没有消失，一串串电光像是毒蛇一般四处乱传，在将恶鬼轰灭的时候，还不断消磨着阵法之中的阴气。

    不过楚天却是眉头一皱，因为他发现里面竟是一点异动都没有传出来。

    按道理来说，区区一个引气修士，在刚才那个法术的攻击之下，怎么也得受点伤才对。

    要知道那个干瘦男子可不是像楚天一样在引气期的时候还是先天高手，根本难以抵挡。

    可是就在楚天疑惑，准备展开神识的时候，却见到原本已经阴气稀薄的阵法之中，猛然闪过一阵血色光芒。

    “嗯？”

    看着从阴气之中投射而出的血色光芒，楚天竟感到了几分威胁感。

    没有犹豫，在死神来了里面吃过一次亏之后，楚天就变得十分谨慎。

    脚步一顿，拉着玉漱飞速后退，直到威胁感消失之后才停下来。

    而就在这时，原本还在不断消磨阴气的雷光也是瞬间消失，紧接着，一片血红色的气体汹涌而出。

    就像是洪水一般，血红色的气体直接吞噬了阴气，将其中的煞魂一并吞噬。

    哪怕楚天已经离开了有上百米，依旧能闻到一阵阵叫人作呕的血腥味。

    “桀桀桀……既然被阴神发现了，那我也只能自认倒霉，不过就算你是阴神，也别想拦下我！”

    就在楚天打量着红色气体的时候，之前那个干瘦男子缓缓显出身形，嘶哑着喉咙沉声说道。

    而且那双眼睛中也是泛着淡淡的红光，渗人无比，根本不像人类，倒像妖魔。

    “哼！我苦心收集的血气，本来是为了突破阴神而做准备，却没想到现在因为你不得不提前消耗，可恶……”

    “就算你是阴神，我也要让你神魂受损，去死吧！”

    眼中红光大盛，那个男子厉喝一声，同时向着楚天一挥右手。

    随着他的动作，那滚滚红色气体剧烈翻滚，变成一条柱状体向着楚天飞来。

    而在这途中，原本还是柱状体的红色气体，开始不断幻化，最红变成了头生双角的蛟龙。

    “吼！”

    一声大吼，淡淡的血气翻滚而来，刺鼻的血腥味让楚天感觉就像是掉进了无边血海之中。

    “怎么净是一些奇奇怪怪，歪门邪道的术法，这就是那些里面的邪恶修士吗？”

    看着像刚才那个恶鬼一样的血蛟，楚天也是闪过一丝不耐烦。

    身形一闪，楚天带着玉漱直接消失在原地，百米的距离不过瞬间便已越过。

    当玉漱看清楚四周的时候，竟是发现两人已经到了那个干瘦男子的身后。

    “呵……”

    轻笑一声，楚天根本没动手，他已经失去耐心了，念力一动，便是向着男子袭去。

    随着楚天的境界越来越高，他的念力也在不断增强，万钧之力难以抵挡。

    那个男子还没反应过来之时，楚天的念力就已经直接击中他的四肢。

    如果将四肢毁了，那么就难以施展法术，也不能逃跑，这样就方便多了。

    可是，楚天的念力汹涌而去，却像是碰到了云雾一般，直接透过。

    而被念力击中的四肢，也变成了血色气体一样的东西，散逸开来。

    “这是……怎么回事！？”

    瞪大双眼，楚天感到有些难以置信，这人竟然免疫了自己的念力攻击。

    ……

    ……

    PS：感谢“尤子煜”和“遇见一头驴”的打赏！

    