
    “我想干嘛？”

    听到感受男子的话，楚天也是眉毛一挑，大声喝道。

    “我特么还想问你想干嘛呢？不就是找你问个问题吗？你说你一上来就动手是什么意思？啊？”

    一开始楚天本来就没打算动手，就算见到蒙毅的灵魂被他用来炼制煞尸也只想着抢回来就算了。

    可是他哪里想到，这个家伙一言不合就动手，都不留点商量的余地。

    最主要的是，现在还一脸委屈的问他想干嘛？

    “妈蛋！”

    心中越想越气，楚天也是直接挥手一道法力向他击去。

    “嘭！”

    一声闷响，男子干瘦的身体就像是一块木头一样，发出奇怪的声音。

    被楚天的法力击中，男子并没有出声，甚至连身体都不敢动一下。

    一来是楚天的力道不大，二来则是他不敢动，生怕下一刻便是强大的法术飞来将他轰杀。

    要知道刚才他可是向楚天动过手，谁知道楚天是不是一个心胸狭窄的人，非要报复回来。

    楚天不知道男子心中的想法，只是见到被自己打了一下还一声不吭，也勉强原谅他之前的冒犯。

    组织了一下语言，楚天开始向他问起了关于这个世界的情况，过了大半个小时，总算大致搞清楚。

    在这方世界，存在修士，而且实力还颇为不俗，阴神强者不说泛滥，但也绝对不少。

    不过秦国并没有修士，甚至是排斥追杀修士，嬴政更是直接下了一个追杀令，杀尽天下所有修士。

    而之所以没有修士便敢于挑战甚至追杀整个修道界，是因为秦国有一种凝练气血的手段。

    修炼这种手段的人，气血强大无比，直追修士，甚至破坏力更加强大。

    而且这方世界本身武者就是锻炼气血而让自己强大，所以两者相加之下，秦国的武者十分强大。

    据说，在咸阳皇宫之中，更有着远超阴神强者的存在，气血冲天，崩断云霄。

    不过，至少还没听过哪个地方有超过阴神的强者存在。

    修士最强的只有阴神，而天下最强者则是据说可以横扫阴神的秦国底蕴。

    而眼前这个干瘦男子叫做赵缺，本来是一个散修，无忧无虑的生活在楚国。

    平时没事了就杀杀人，炼炼尸，喝喝小酒修个道什么的……

    可是随着秦国征战天下，最终一统，他没有了生存空间，无奈之下只能背井离乡。

    之前无意中发现了山谷中充沛的血气还有怨魂，他便直接将地势改造，最后在炼制煞尸的时候，被楚天发现。

    “那个……前辈，现在可不可以放我出去了？”

    见到楚天一直站在原地沉思，赵缺犹豫半天，最终谨慎的开口问道。

    “出来？”

    听到赵缺的话，楚天也是一脸笑意的看向他，眼中闪烁着奇异的光芒。

    “可以，我马上就放你出来！”

    “啊？真……真的吗？多谢前辈，多谢前辈！”

    一脸惊喜，赵缺连忙低头行礼，大声道谢。

    可是，低着头一脸兴奋的等了半天，他却是发现楚天一点动作都没有。

    “那个……前辈……”

    抬起头，赵缺正准备说点什么，却是看到楚天脸上那似笑非笑的表情，心中一颤。

    “呵呵……你想要出来很简单，只要将你的一缕精魂分化出来给我就好了！”

    脸上笑容不变，楚天低声说道。

    “啊！？这个……”

    听到楚天的话，赵缺脸色煞白，虽然本来就苍白无色，但现在显得更加没有血色。

    支支吾吾半天，他也是没有说出话来，只是一脸犹豫的样子。

    “嗯！？你是想死还是想出来？”

    见到赵缺一直在那里吞吞吐吐，楚天也是面色一肃，沉声喝道，同时杀气翻涌，向他袭去。

    见到楚天的样子，赵缺也是知道自己这次栽了，于是在心不甘情不愿的状态下，依旧分出一缕精魂交到了楚天的手中。

    “哼！”

    冷哼一声，楚天直接将其炼化，最终收起来。

    这样一来，赵缺的性命就随时掌握在他的手中，挥手间便是得到一个引气后期的仆人，楚天感觉也是心情大好。

    避开了玉漱，楚天将赵缺带到了旁边对他叮嘱一番之后，便是再次回到了原地。

    “仙长！”

    站在原地的玉漱，原本还有些惊慌，见到楚天回来之后也是心中一松，连忙迎了上来。

    只是她发现刚才那个叫赵缺的男子不见了，没有跟在楚天的旁边。

    心中疑惑，她也是轻声问道：“仙长，那个人呢？怎么不见了？”

    问完之后她就一脸好奇的看着楚天，要是之前的话她绝对不会问这些问题。

    但这几天接触下来，她发现楚天是一个性格和善的人，所以也没有了之前的顾忌。

    “哦，他去做一些……很重要的事情！”

    随便敷衍了一句，楚天便向着旁边蒙毅的尸体走去，准备采集他的头发还有记忆。

    刚才赵缺在走之前就已经对楚天说过炼制煞尸的基础手段，所以一旦捣鼓之下，楚天也勉强提取到了记忆。

    只是有些残缺，甚至很多重要的东西都没有，只是一些普通的琐事记忆。

    不过这也足够了，足以让楚天完美的模仿成蒙毅的样子，然后混进秦国中心。

    留下一缕头发之后，楚天便直接施展法术，将整个山谷填起来，掩埋原来的痕迹。

    而一直跟在楚天旁边的玉漱看着这一系列的变化，简直震撼不已，瞪大双眼表示不敢相信。

    “仙长……你好厉害！”

    双眼发亮，玉漱看着楚天大声惊叹，还不时的看向之前还是山谷，现在已经变成了一片平地的地方。

    “呵呵……没什么，小手段而已！”

    一脸淡然，虽然对于玉漱这种惊叹的表情和赞叹感到很高兴，但楚天并没有表现出来。

    直接就在原地找了一个平整的地方，楚天便施展法术制造器皿。

    制作复方汤剂，是需要许多复杂的魔法器皿的，不像炼丹什么的，装进丹炉就开始炼。

    不断的从地上取出泥土，然后将其烧融选出液化的晶体，用念力捏制成器皿的形状，再用火焰炙烤。

    很快，不过十几分钟，楚天就直接制造出了一套大大小小的玻璃器皿。

    “这……这是什么！？”

    愣愣的看着摆在地上反射出七彩光芒的魔法器皿，玉漱一脸惊叹，这种透明的像是水晶一样的东西，实在是太漂亮了。

    最主要的是，这还是仙长用仙术制造出来的，肯定不是凡物。

    “这个叫做魔法器皿，是玻璃……说了你也不懂，看着就好了，接下来我要制作一个非常神奇的东西，叫做复方汤剂……”

    一边说着，楚天一边拿出了自己的储物盒，从里面拿出了一些奇奇怪怪的花花草草。

    复方汤剂的成分都是魔药，但是这个世界根本没有，所以楚天刚才找赵缺要来了他的所有药草还有一些灵药。

    既然没有魔药，但只要用效果差不多的灵药，应该也能达到相同的效果。

    可是，随着不断将灵药研磨，调配，楚天却久久无法配制出复方汤剂。

    “怎么会呢？难道非得用魔药才行吗？”

    看着已经快要被自己消耗完的灵药，楚天眉头紧皱，感到几分棘手。

    而玉漱见到楚天的表情，也知道事情有些不对，但不知道具体情况，也没有多说。

    而楚天不信邪的继续调配，可是在将最后一点灵药消耗完毕之后，依旧没有配置出来。

    ……

    ……

    