
    可就在楚天后退的时候，又有两声爆鸣响起，同时飞来的，还有两支箭矢。

    “妈蛋，还有完没完了？”

    看着瞬息而至的箭矢，楚天也感受到以前被自己用念力攻击的那些人的痛苦了。

    可是，就算他自己也会这个手段，却完全没有什么好办法抵挡，只能无奈的躲避。

    因为箭矢的度并不是越音一点半点，几乎是音的十来倍。

    楚天不知道这个箭矢是怎么射出来的，但想来应该不是和他一样用念力。

    从刚才那三个男子的实力表现来看，楚天怀疑很有可能是被一个实力强大之人，用力扔出来或是用特别强的大弓射出来的。

    如果真的是那样的话，楚天简直难以想象那人的力气得有多大。

    不过现在都不是想那些事情的时候，当务之急还是快点躲开袭来的箭矢最重要。

    之前还只是一支一支的来，现在几乎同时射来两支，对楚天的躲避造成了很大的影响。

    可是在惊险的躲避之后，楚天总算险之又险的避开了两支箭矢。

    不知道还会不会有箭矢射来，楚天目不转睛的看着气血之柱的方向，并飞后退。

    终于，直到楚天一直飞上了云层之上，也没有箭矢再次射来。

    可楚天不敢再下去，刚才只是几支箭矢而已，要是他再去，谁知道会不会有更加恐怖的攻击。

    “就现在这个状况，我怎么可能杀得掉秦始皇，这不是坑爹吗？”

    一直向着远处飞，直到楚天都看不见咸阳城之后才停下来，而这时玉漱才敢从楚天的怀中站起来。

    刚才那一系列的战斗，还有后面出现的巨大响声，还有她看不到却是将楚天逼退的存在，都将她吓得不轻。

    就算现在，她还是全身酸软无力，站都有些站不稳。

    可是等到她好不容易镇定下来的时候，却是现自己的头上还有脸上一片滑腻腻的。

    下意识的伸手一摸，那怪异的触感让她心中寒，可是等她看清楚自己的手掌之时，却是惊叫起来。

    “啊！血……血……”

    惊叫了半天，她总算意识到这不是自己的血，连忙抬头看向楚天。

    “啊！仙长，你的……你的脸……”

    一脸惊恐，玉漱看着楚天的脸庞，张大小嘴，好像是看到鬼了一样。

    “嗯？我的脸？”

    听到玉漱的话，楚天这才反应过来，自己的左脸刚才被第一支飞过的箭矢擦伤。

    刚才一直在全力闪避，楚天都差点忘记了这件事，现在一想起来也是心中大惊，同时剧烈的疼痛向他的脑海中传来。

    “可恶……”

    感受着脸上火辣辣的疼痛，楚天下意识的伸出手向着脸颊摸去。

    可是，手刚一抬起来的时候，玉漱竟直接一连激动的拉住了他的手臂。

    “别……别摸！”

    看着玉漱的表情，楚天心里“咯噔”一下，也顾不上其他，连忙神识展开将自己笼罩进去。

    “这……这……”

    心中大惊，看着神识中的那个人，楚天简直不敢相信竟然是自己。

    原本清逸帅气的面容，站在人群中想不被人注意都不行，回头率几乎百分之八十，而其中的百分之二十是男性和害羞不敢看的女性。

    不过现在的话，楚天走在大街上，那回头率绝对是妥妥的百分之百。

    因为他整个左脸，几乎都已经不见了，整片肉像是被猛兽咬了一口，快要露出里面的骨头。

    看着这个场面，楚天心中大惊，舌头也是下意识的向着左边顶去。

    “唔！”

    舌头轻轻一动，楚天便是见到自己的脸……不，自己左脸上残余的一层肉膜，竟是直接破开。

    舌头顶部就这么毫无阻拦的，暴露在了空气之中，这种神奇的体验，楚天从未有过。

    他甚至从来没想过，自己竟然有一天可以将舌头从不是嘴巴的地方伸出来。

    玉漱在旁边看着这惊悚的场面，也是头晕目眩，感觉自己的脸都痛了起来。

    顾不上其他，楚天连忙伸出双手在身前快掐动，法力奔涌不休。

    “化……”

    法诀手印掐完，楚天正准备习惯性的喊一下法术名称，可是脸颊牵动之下，剧痛不已，也是瞬间停了下来。

    “化生术……”

    在心里默默的喊了一遍，楚天将法术牵引着向自己的左脸移去，准备治疗伤势。

    化生术是高级法术的一种，在引气阶段的时候，楚天几乎都没用过它。

    一是他没受到过需要化生术的伤势，而是因为它施展起来很复杂，所以都是用回春术。

    可是这次不一样了，他的脸竟然都没有了，实在是难以忍受，人怎么能不要脸？必须马上治疗！

    深绿色的光芒就像是流水一般，不断的向着楚天的左脸涌去，但不过瞬间便是消失。

    而楚天的左脸也开始慢慢的长起来，肉芽蠕动，看起来虽然恐怖，但楚天的心中也淡定下来。

    感受着脸上痛痒交织的感觉，楚天很想直接伸出手在脸上挠几把，不过最终还是忍住了。

    玉漱看不到楚天脸上的具体情况，因为全被绿色的法术光芒遮挡住了。

    源源不断的光芒涌去，然后再消失，而楚天脸上的肉也再次生长出来。

    整个过程就像是绿色的光芒填补起了楚天脸上缺少的部分，让其恢复原状。

    时间并没有持续太长，在高级法术的治疗下，大概十来分钟，楚天便看到自己的脸已经长回来差不多了。

    可是，看着那依旧似乎少了一层的脸颊，楚天也是眉头紧皱。

    因为，眼看着脸颊马上就要恢复，准备长皮肤了，可是到了这里便没了动静。

    无论楚天如何催动法力，脸上依旧没有一点变化。

    尝试了足足十多分钟，楚天也确定自己的脸好像变不回来了。

    坑坑洼洼的一片，看起来像被狗刨了一般，没有皮肤，大片伤口痕迹依旧留存，暗红色的肉显露在外，宛如烧伤。

    撤去法术，楚天摸了摸自己的脸，无论是痛还是痒都已经不见了。

    也就是说，其实他的伤口已经治愈，但没有按照正常的套路，重新变回原来的样子。

    直接神识展开，细细的观察自己的脸颊，楚天这才现，在伤口里面，竟是隐隐缠绕着一片红黑色的光芒。

    微不可见，要不是楚天用神识仔细观察的话，甚至看不出来，而且他也完全察觉不到。

    那股光芒好像没什么作用，对楚天造不成伤害，可就是因为它们，让楚天的面容无法恢复原来的样子。

    ……

    ……

    ps：求个推荐票，谢啦！

    对了，还有一本书，叫《重生之都市无上至尊》。

    看了前面一章，文笔还好，我不知道好不好看，因为我不喜欢看都市，不知道你们喜不喜欢……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    