
    这些天一直将玉漱带在自己的身旁，楚天对她也很有好感。

    毕竟一个看起来柔弱可怜，冰雪聪明还很漂亮的女子，只要是个正常男人都会产生好感。

    所以见到李云成竟然训斥玉漱，楚天心中不爽。

    “你是图安国王？”

    面具下的脸看不出表情，但楚天的声音十分冷淡，加上冰冷僵硬的面具，看起来很是生冷的样子。

    “是，小王正是图安国王，请问真人有何吩咐？”

    听到楚天声音中的冷淡，李云成的腰弯得更低，诚惶诚恐的问道，刚才训斥玉漱的硬气完全看不出来。

    “嘁！”

    不屑的看了一眼李云成，楚天没有跟他多说，而是转身看向玉漱，轻声说道。

    “不要怕，有我在他不敢把你怎么样的，放心好了！”

    听到楚天的话，玉漱也是突然抬起头，一脸欣喜的看着楚天，眼中满是不可思议。

    而那边的李云成听到楚天的话更是不敢多言，装作没听到一样。

    之后的事情就很简单了，整个国家都没有阴神强者的存在，面对楚天李云成根本不敢造次。

    直接给他整理出来了一座宫殿，并派了二十多个宫女侍奉他的起居，简直把楚天当做神一样供奉起来，就差每天烧两炷香再跪拜一下了。

    可是，一夜尚未过去，楚天正在床上修炼的时候，屋外却响起了一道清丽的声音。

    “真人，大王说有急事，正在大厅中等您。”

    正是被李云成派来侍奉楚天的宫女之一，至于叫什么名字楚天就不知道了。

    “哦？是吗！我马上就出去，叫他等着！”

    一脸疑惑，楚天缓缓停下修炼，拿起床边的面具戴在脸上，然后走向大厅。

    等他到了大厅的时候，便见到李云成正一脸焦急的站在房间中走来走去，还不时叹息。

    而见到楚天身影的瞬间，他便一脸兴奋，连忙冲了上来。

    “真人，这次您一定要救救我们图安啊！”

    一连激动，李云成颇有一副楚天不答应，他就不走的状态，眼中满是慌乱。

    “有什么事？”

    看着李云成的样子，楚天淡淡的问着，然后坐到一旁的椅子上。

    “就在刚才，我们得到消息，秦国说要马上攻打我图安，大军马上就要出了！”

    见到楚天一脸悠闲的样子，李云成急得眼睛都红了，但也不敢表现得太激动，深吸好几口气才沉声说完。

    “哎？秦国攻打？为什么？”

    听到李云成的话，楚天也是一脸疑惑，按道理来说，嬴政应该不知道自己跑来图安了啊！

    而如果不知道楚天在图安的话，那么他攻打图安的目的应该也不存在。

    听到楚天问话，李云成也是连忙说道。

    “嬴政说是真人将玉漱抢走，所以认为真人是我们图安之人，便十万大军压境，将要灭我图安啊！”

    满脸苦涩，本来他当初就是为了国家不被秦国灭掉，这才将玉漱嫁给嬴政。

    可是没想到中途出了这么一件事，最后还是被秦国惦记上了，直接派遣大军攻打。

    现在走投无路的他也只有前来找楚天了，希望他能有方法解决挡下的危急形势。

    “十万大军！？”

    眉毛一挑，楚天也是突然觉得自己之前做的准备实在是太少了。

    其实在二十九号的时候，他就已经可以进入生化危机。

    但因为想到马上就要进入系统强制进入的世界，所以他就没有去，而是打算这个世界过了再去把红后接回来。

    现在想来，他要是一开始就去生化危机，别的不说，单单将那个世界的枪炮弹药抢一堆来，便可以碾压这个世界。

    气血再强又能怎样，这世界上没有什么东西是一颗导弹解决不了的。

    如果有……那就两颗！

    当然，就算楚天进入了生化危机也不会去搜集那些热武器，但是就算有红后在也是完全不一样的情况啊！

    要是红后在的话，楚天完全可以根据图安的资源，大力攀科技树，只要楚天可以拖住秦国大军，最后依旧可以暴力碾压。

    可现在说这些都没用，因为楚天的身上除了一个手机之外，就没有其他科技产物了。

    李云成见到楚天久久不说话，心中也开始绝望起来。

    要真讲起来的话，这件事完全就是楚天引来的，要不是他抢走了玉漱，现在图安哪里会面临这样的状况。

    可是，李云成不敢指责楚天，秦国他惹不起，楚天他照样惹不起。

    想了半天，楚天也不知道该怎么办，因为他可不是什么精通兵法的大将，能够带领图安士兵将秦军打败。

    更何况，图安国小人少，连五万大军都难以凑出来，怎么去和秦军打。

    看了看旁边一脸苦逼的李云成，楚天也是有些不好意思，不过戴着面具，看不出表情。

    “要不，我直接去将秦军干掉，你觉得这个办法怎么样？”

    沉吟半天，楚天也是尝试着对李云成说出了这句话。

    听到楚天的回答，李云成也是身体一定，眼角不断抽搐，连忙吸了好几口气他才沉声说道。

    “秦军那边也会有和真人您一样的强者出现的，到时候他们将您拖住，我们可就完全不能抵挡了呀！”

    “呃……”

    一脸懵逼，楚天一想也是觉得好有道理的样子，自己根本无法反驳。

    于是只能连忙喝了一口茶冷静冷静，然后问道：“你怎么看？”

    “这……”

    抬起头看了一眼楚天，李云成欲言又止，脸上神色变幻不定，最终还是开口了。

    “真人，小王有一个办法，不知当讲不当讲！？”

    “……”

    听到李云成的话，楚天也是无语，没想到他竟然还来这一套，但这是自己惹来的麻烦，所以他也是轻声说道。

    “讲吧，你想讲什么就讲什么！”

    “真的？要是小王讲出来，真人可千万不要生气，而且……”

    “好了，你要说就快点说，少给我婆婆妈妈的，好歹也是一国之君，像个样子好不好！”

    见到李云成还准备磨磨蹭蹭的废话，楚天也是没好气的直接打断，沉声喝道。

    被楚天的大喝吓了一跳，李云成不敢再废话，连忙开口说道：“其实小王的办法就是……”

    本来楚天以为他马上就要说出来了，正在仔细听的时候，却没想到他说一半竟然又停了下来，一脸犹豫的看着楚天。

    从他的表情，楚天可以看出来，李云成的心里还是有一句话，那就是“不知当讲不当讲”。

    ……

    ……

    ps：一本叫做《网游之江湖有毒》的，在我看来明明还不错，但数据低到可怕，你们去看看，难道是我的审美有问题？

    求推荐票，拜谢！！！！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    