
    “哼！”

    就在楚天准备操控火龙攻击的时候，那个男子竟是冷哼一声，直接斜向下朝着龙尾轰去。

    “轰！”

    一声巨响，伴随着火光四溢，那个男子竟是直接借着这一股反震之力，再次向着上方飞去。

    而且没有停下，他顺势一脚踏在龙尾上面，借力向着楚天扑来。

    “去死吧！”

    嘴角带着不屑的笑容，那个男子的拳头携带着万钧之力，直接向着楚天袭来。

    “啊……仙长小心！”

    见到这一幕，一直躲在楚天身后的玉漱也是连忙惊呼，被那冲天的煞气吓得直往后退。

    眉头紧皱，楚天左手抓紧玉漱的同时，又是再次在空中一挥。

    火焰巨龙随着楚天的动作开始移动，巨大的身体瞬间扭转，身下一直巨大的爪子向着男子身后划去。

    “唰！”

    速度飞快，巨大的爪子划破空间，似乎将空气都灼烤得呲呲作响，巨力携着高温，带有不可力敌之势。

    如果那个男子还想着攻击楚天的话，那么他也一定会被身后的巨龙爪子划到。

    可是，就像没感觉到身后灼热的空气，他面不改色，甚至没有一丝犹豫，直直的向着楚天袭来。

    “嘿嘿……”

    看着楚天脸上惊讶的表情，他也是咧嘴狞笑，手上的力气更是加大了几分。

    不过，眼看着还有一掌距离便要击中楚天的胸膛之时，一层无形的护罩突然出现。

    “嘭！”

    巨大的声音响起，楚天身形不由自主的晃了一下，无形的念力防护罩也被震荡显出一丝痕迹。

    不过，那个男子的拳头最终没有突破，停在了楚天身前不过一掌的距离。

    瞪大双眼，男子看着楚天脸上戏谑的笑容，这时他才反应过来，自己判断失误了。

    可是去势已老，根本收不住，如果转身抵挡火焰巨龙，必定面临近在咫尺的楚天的攻击。

    但若是不转身，就会被火焰巨龙的爪子划到，不死也残。

    看着眼前男子眼中的惊慌，楚天没有丝毫留手，甚至还有点想笑，不仅想笑，他还真的笑了出来。

    可是，就在楚天准备挡住玉漱的眼睛，不让她看到这血腥的一幕之时，却是见到那个男子竟露出了一丝疯狂的神色。

    “给我……去死吧！”

    一声大喝，他的身体开始发红，全身血管鼓胀，宛如树根虬结，看起来狰狞可怖，就像是……

    随时会爆炸！

    脑海中这个念头刚刚闪过，楚天连忙撑起念力罩，并且疾速后退。

    可是还没退出五米，一声巨大的轰鸣声便是骤然响起。

    “嘭！”

    就像是在死神来了里面的导弹一样，声势浩大，威力不凡，不过终究只是气血自爆而已，比不上科技的巅峰。

    虽然是在近距离之下爆炸，但楚天的念力罩便已将所有爆炸的力量挡下。

    可是，那强烈的余波，已经将楚天用法术变化出来的把火焰巨龙完全崩灭。

    看着眼前四散飘落像是雨水一般的的血肉，楚天也是心中一松。

    这些人虽然实力强大，足以和阴神强者一拼，但是在楚天面前还是不够看。

    主要是他们的灵活性不强，一旦到了空中，就会缺少很多优势。

    楚天不知道刚才死掉的那个男子是抱着怎样的想法才跳上来和自己战斗的，但这样一来也正好让他了解到了这些人的实力。

    可是，一直过了差不多一分钟，楚天发现地上的那两个男子竟是没有一点动静。

    心中惊讶，他连忙看去，发现那两人脸上面无表情，一脸严肃。

    “难道小伙伴儿死了，都不感到伤心什么的吗？难道现在不是要叫着吼着冲上来要报仇吗？喂？这剧情不对劲吧？”

    心中难以置信，楚天还是第一次碰到这样的情况，好像这几人之间没有一点感情一样，就像机器人。

    不过就在他疑惑的时候，突然出现了状况。

    之只见城中心的皇宫之中，竟是突然出现一个巨大的气血长柱，直入云霄。

    看其气势，甚至能和咸阳城周围那十二根金色圆柱相媲美，叫人难以置信。

    “这还是人吗？绝对不是人了吧？”

    看着远处的气血之柱，楚天喃喃自语，表示难以置信。

    就在他表示惊讶的时候，却是突然看到字气血之柱的方向突然出现一个小黑点。

    “嘭！”

    巨大的声音响彻整个咸阳城，楚天看到在远处出现了淡淡的白色云雾。

    那是……音爆云！

    就在楚天搞明白状况的时候，那个黑点已经出现在了楚天的眼前。

    心中大惊，在一瞬间，楚天便进入了子弹时间，而原本飞速袭来的黑点，也清楚的显现在楚天的眼中。

    根本不是什么黑点，而是一支有成人大腿粗的箭矢，通体由金属制成，漆黑一片，看起来锋锐无比。

    心中大惊，他连忙将玉漱拉到自己的怀中，然后向着旁边移去，避开这支……不，这根恐怖的箭矢。

    而就在楚天避开脑袋的时候，那支箭矢便险之又险的从他左脸旁边划过。

    可是，就算楚天已经避开了箭矢的攻击，箭身划过附带的锋锐之气，已经划破他的脸颊。

    “呲！”

    轻微的声音响起，楚天下一刻便感到脸颊剧烈的疼痛，而且好像整张左脸都不见了。

    感觉整个左脸都直接被那支箭矢擦掉，凉飕飕的毫无知觉。

    “毁容了！？”

    身体还在做着向旁边闪避的动作，但楚天的脑海中却是闪过这个念头。

    而就在他念头刚刚落下，便听到耳边又是一声轰鸣声响起。

    “轰！”

    熟悉的声音，还有熟悉的箭矢，携带万钧之力，宛如黑色的闪电，排开沿途的空气，径直向着楚天袭来。

    不过有了之前的袭击，这下楚天总算是有点准备，直接念力张开，在身前布下一层层念力防护罩。

    一层一层，虽然每一层都不是很强，但是这些薄弱的念力罩在一起，便能很好的消磨箭矢的动能，将其速度减缓下来。

    这样的方法要比起直接撑起一层很坚固的念力罩来的更加有效，缓冲之后的箭矢便不会为楚天带来太大的冲击力。

    “噗！”

    果然，就像是一头闯进渔网的大鱼，箭矢虽然速度飞快，力量巨大，但在击破八成的念力罩之后，还是无力的停在了空中。

    看着这一幕，楚天没有高兴，而是连忙疾速向着后方退去，同时向着高空上升。

    越高越远，那个箭矢袭来之时的力量便会减小，这样楚天就能有喘息之机。

    不然一直这样躲下去，什么时候是个头！

    而且回想着刚才的状况，楚天也明白过来，那奇大无比的箭矢，正是以超音速向着他飞来。

    以前仗着有念力在身的他一直用这个手段碾压对手，现在竟也是遭遇到了这样的攻击。

    果然该说是天道好轮回吗？

    心中无奈的同时，楚天抱紧玉漱，念力全速发动，将两人的身形向着远处带去。

    ……

    ……

    PS：最近看到一部，起点首发，名字叫做《二次元之黑白王者》，虽然风格看着有点像中二少年的感叹（好像我也是？）……总之，还是能看一下，要是有兴趣的话可以去看看！

    