
    “仙长！”

    “别跟我说话，我现在没心情！”

    “哦！”

    听到楚天的话，玉漱也是乖巧的回了一声，然后低着头绞动自己的衣衫。

    可是，等她都快将衣角撕烂了的时候，双脚也是酸软不堪，想坐下之后，楚天依旧站在旁边一言不发。

    看了看天际已经快要落下的太阳，玉漱咬了咬嘴唇，最终还是犹豫的开口。

    “仙……仙长！？”

    “唉……”

    听到玉漱再次喊自己，楚天也已经初步平定下自己的心情，但依旧忍不住长叹了一口气。

    回过头，看向玉漱，楚天沉声说道：“以后不要叫我仙长了，听着老实觉得像县长，怪怪的，知道吗？”

    “哦……哦！知道了！”

    眨了眨眼睛，玉漱又乖巧的回了一句，看着楚天似乎心情好了一些，也是趁热打铁，连忙问道。

    “那我该怎么称呼您呢？”

    “嗯……就叫我……楚天吧！直接叫名字好像比较好，我比较喜欢这种方式！”

    一边说着，楚天也是摸了摸自己脸上的面具，这是他在四小时之前用法术炼制出来的。

    闪烁着冰冷的寒芒，狰狞中却是带上几分威武，将楚天的左脸还有右脸上半部分全部遮住，只露出了嘴巴和少部分右脸。

    因为，在尝试过自己的各种手段之后，楚天终于发现，自己好像祛除不了那股奇怪的能量。

    也就是说，他无法将自己的面貌治疗成原来的样子。

    而玉漱听到楚天的话，也是抬起头小心翼翼的看了一眼他脸上冰冷生硬的面具。

    “楚……楚天？”

    “嗯？怎么？”

    平定下来的楚天也是看开了，反正只是暂时的，这些伤也不会影响到主世界自己的身体。

    所以对于玉漱的态度也是再次缓和了下来。

    “我们现在要去哪里？”

    看着楚天脸上的面具，玉漱轻声问道，同时轻轻跺了跺脚，缓解因为站太久而有些酸痛的双脚。

    察觉到玉漱的小动作，楚天也是不好意思的摸了摸自己的鼻子。

    可是，指尖传来的冰凉触感让他瞬间不爽了。

    “可恶，一定要干掉那个射箭的家伙！”

    在心中发下重誓，然后楚天便直接带着玉漱飞上了天，根据她的指路，向图安飞去。

    既然悄悄溜进咸阳行不通，那么楚天只能选择其他的方法来完成自己的任务。

    在电影中秦始皇是死了的，秦国是灭了的，但是楚天根据现在的状况，真的很难想象，究竟要怎样，秦国才会分崩离析。

    最主要的是，在这个世界上，身为一国之君，嬴政应该不可能那么容易就死。

    剧情已经完全改变，楚天不能根据历史还有电影剧情来判断，也许直到最后他也干不掉秦始皇。

    也就是说，他很有可能完不成任务，一直待在这里，选择自杀回归，或者被杀回归。

    但是那样也太憋屈了，况且这个世界的修炼水平不低，想来应该会有很多东西对楚天有帮助。

    打定主意的楚天，便决定去图安，帮助他们抵挡秦国的进攻。

    一来可以完成那个拯救玉漱的任务，二来则是可以借助图安的势力，伺机完成自己的任务。

    距离不远，楚天他们的速度又很快，不过一个多小时便已到达图安皇宫。

    “仙……楚天，下面就是我图安皇宫！怎么样，虽然没有咸阳雄伟壮观，但也相当大气堂皇吧？”

    一脸骄傲，玉漱也是带着满满的自豪，对着楚天大声问道。

    “嗯……不错，还可以吧！”

    看着下方的建筑群，楚天也是微微点头，然后直接向着下面降下。

    而此时，在下方的皇宫之中，已经聚集了许多的士兵，楚天甚至看到了好多修士，其中就有赵缺。

    下方的众人除了赵缺都是一脸凝重的看着缓缓降下身形的楚天，还有他身旁的玉漱。

    身为皇宫护卫，他们自然认识玉漱公主，所以此刻也是心中大惊，知道楚天是谁了。

    因为在短短的几小时之内，一个神秘的阴神强者试图潜入咸阳城，最终被发现依旧击杀了一名秦国供奉，然后将丽妃抢走。

    最主要的是，他竟然在秦国最强者的出手之下，依旧从容逃离，天下震惊。

    要知道，整个天下谁不知道秦国的最强者是可以横推阴神强者的存在。

    他出手还从未有过败绩，甚至见过他的人都死了，天下间没人知道他是谁，长相如何。

    所以，对于能够从那人手中逃脱的楚天，所有人都是心中震惊。

    看着降下来的楚天，图安的少数修士还有那些士兵，都是严阵以待。

    只有赵缺看着楚天熟悉的身形，连忙迎了上去。

    “主人！”

    在众人一脸懵逼之中，赵缺竟是在楚天就要落地之前，扑通一声跪在了地上，恭谨行礼。

    “这……这是怎么回事？”

    “赵供奉，你在干嘛？”

    “天呐，谁能告诉我发生了什么？”

    ……

    看着恭谨跪倒在楚天面前的赵缺，众人都是惊呆了。

    因为这个叫赵缺的修士，是图安几个月前新招的供奉，引气后期，一身实力在所有供奉中也排在上游。

    要知道，就在不久前，他还气势凌人，不可一世。

    可是没想到现在却像老鼠见到猫一样，毫无尊严的就跪在了楚天的面前。

    众人都是懵逼，不敢上前，被这突如其来的场面给震撼到了。

    “起来吧！没想到还是要我自己来这里，真是麻烦啊！”

    感叹了一句，楚天也是较赵缺起身，他并不喜欢别人跪自己，总感觉怪怪的。

    “还有，以后不要叫我主人，就叫我……呃……”

    正准备改变赵缺对自己的称呼，楚天却是不知道让他叫自己什么好。

    不过就在楚天准备想一个合适的称呼之时，远处却是响起一阵骚动。

    “小王李云成，见过真人！”

    一个身着黑色长袍的男子在一众士兵的拥簇下，走到楚天的身前，很是恭谨的行了一礼。

    楚天还没有开口，玉漱却是一脸惊讶的看着那个自称李云成的男子，惊声叫道。

    “父王！”

    “哎？这个家伙是玉漱她爸吗？”

    听到玉漱的话，楚天也是一脸惊讶的看着眼前这个看起来颇有几分儒雅帅气的中年男子。

    不过一想到刚才他的自称是小王，楚天也想通了。

    “不过……这也太谦卑了吧？好歹也是一国之主好不好，见到个阴神就这么夸张！”

    就在楚天心中吐槽的时候，李云成听到玉漱的话，也是双目一瞪。

    “玉漱，你在干什么？真人还未开口，有你说话的份儿吗？给我闭嘴！”

    一通训斥，将玉漱吼得不知所措，这段时间以来一直跟在楚天的旁边，让她都已经忘记了皇宫中的规矩，还有……

    她父王的严肃冷酷！

    浑身一抖，她下意识的向后退了一步，然后赶紧低下自己的脑袋，不敢出声。

    “嗯！？”

    看着这一幕，楚天也是眉头一皱，心中有些不爽。

    ……

    ……

    PS：呃，最近没人打赏，搞得我不写点儿什么就浑身难受，我再给你们推一本书。

    这是我真心觉得好看的书，名字叫《玄门太子》。

    真的，贼好看了，起点首发

    