
    不能就这么跑，楚天必须将这几个家伙干掉，还有就是问一些事情。

    因为之前从那个大汉的口中得知，他似乎是冲着楚天而来的。

    不然的话，也不能解释为什么这么一个普通的联络点，会有他那样的强者存在。

    要知道加上念力，楚天的实力可是直逼阴神后期的强者，暂时也只能和那个大汉打成平手。

    虽然因为有玉漱在一旁让他束手束脚，但也极为不俗了。

    这个世界虽然武力程度很高，但还没到达随便就能碰到阴神强者的地步。

    既然是冲着楚天来的，那就有问题了。

    要知道楚天一行的踪迹根本无人知晓，秦国的人又是怎么知道他会到这里来，正好拦截而下呢！

    “一定有什么手段可以知道我的踪迹……”

    心中念头闪过，楚天便已经回到了之前的地方，巨大的坑洞看起来震撼无比，还冒着滚滚青烟，尘土满天。

    而那个大汉还没有走，正在那个大坑旁边和另外四人说着什么，察觉到楚天的气息，也是猛然转身，紧紧的盯着楚天。

    “嘿嘿……”

    见到那个大汉看过来，楚天也是咧嘴一笑，现在没了玉漱他们拖后腿，楚天可以全力出手。

    “受死吧，我将代表全天下的穷苦人民将你消灭掉！”

    在那个大汉一脸懵逼中，楚天说完这句话便是伸出右手向着他一指。

    “呲！”

    一道白色的剑气瞬间飞射而出，划破空气，发出“呲呲”声，向着大汉袭去。

    双眼微眯，那个大汉径直向着剑芒冲去，一只拳头恍若炮弹，向着剑气轰去。

    “轰！”

    虽然只是一道小小的剑气，但威力奇大无比，与大汉拳头相击的瞬间猛然爆炸，发出巨大的响声。

    可是就算那是一道碎玉断金的剑气，也完全不能伤到那个大汉，只能将他飞速前进的身形阻碍一下。

    身形微微一顿，他便再次向着楚天这边冲来。

    完全不像人类，脚步踩在地面每一次都发出巨大的轰鸣声，一路跑来大地破碎，竟是直接超越了音速。

    “尼玛绝对不是人类吧？”

    就在楚天脑海中念头闪过，那个大汉便直接脚步一顿，直接向着楚天跳来。

    超越音速的魁梧身躯，若是那些普通阴神修士的话，只怕根本不及反应就会被一击轰杀。

    “这种体修强大之后，面对修士简直无往不利，要是能飞的话，就和赛亚人一样了，简直叼炸天！”

    心中一边想着这些事情，楚天也是连忙发动自己的子弹时间，原本还以超音速跳上来的大汉瞬间变得慢起来。

    念力发动，楚天的身形直接向着旁边避开，同时右手一挥，一个巨大的火球出现在他原本的地方。

    与此同时，他连忙双手掐动法诀，法力运转不休。

    “啪嚓！”

    一声巨大的震鸣响起，空中一道紫色雷电瞬间向着巨大的火球击去。

    这一年连串的动作，楚天只在一瞬间便已经完成，此时那个大汉正径直向着火球撞去，而闪电也即将击中火球。

    “嘿嘿……天雷勾地火，很强势！”

    看着这一幕，楚天也是不由自主的笑了起来，开始期待接下来的场面。

    可是下一刻他就瞪大双眼表示难以置信，因为明明上一刻还在以音速前进的大汉，竟是身形猛然转移方向。

    “这……根本没有借力点，他是怎么做到的？”

    那个大汉不过是扭动了几下自己的身体便强行改变方向，反而向着楚天袭来。

    “轰！”

    唤雷术和火球相击，发出巨大的爆炸，漫天的火焰升腾，看起来震撼人心，可是只能成为那个大汉向楚天袭来的背景。

    这一下让楚天措手不及，根本没时间躲避，只能撑起念力罩防御，同时分出一小部分念力向着大汉的身侧轰去。

    学过力学的都知道，这种情况下，哪怕只有一点点力量就能让大汉的身形改变运行轨迹。

    可是就像看到了楚天的念力一样，那个大汉直接右手一拍，就像拍苍蝇一样，楚天那股念力便被直接拍散。

    虽然他的确只用了一小部分的念力去偷袭，但也有着将近十吨的力量。

    可就算如此，在那个大汉的随手一拍之下，也只能无力溃散，甚至让楚天的大脑一片恍惚。

    这时，那个大汉也已经接近了楚天，一只拳头携带着滔天之力向着楚天轰来。

    “砰！”

    楚天并没有一直将念力输去与大汉对峙，而是任由这股力道轰击在念力防护罩上面。

    所以就像是一个大球一样，楚天身形直接向着后方飞出。

    因为能飞，所以楚天打算直接拉开距离，然后用法术或是念力将大汉耗死。

    但是，这一次他的常识又被刷新了，本来他以为那个大汉应该在将他击飞之后就会向着地面坠落的。

    可是，不仅没有坠落，那个大汉竟然还直接向着他再次飞来。

    不对，不能说飞来，应该说是跑来。

    因为就像是踩在地面一样，那个大汉双脚不断的在虚空中踩踏，空气来不及流动，直接产生巨大的反作用力。

    于是就这么科学，却又不怎么科学的，那个大汉踩着空气向着楚天飞来。

    每一脚都发出巨大的爆空声，宛若惊雷滚滚，再加上大汉凭空踩渡的身形，看起来叫人难以置信。

    由于每一脚踩下去都超越了音速，产生音爆云。

    所以一路向着楚天跑来的大汉就像是步步生莲一般，每一脚踩下去下方就出现一片云朵将他的身形支撑起来。

    但实际上，那朵云只是附带的产物，真正支撑起大汉的，是那些来不及飘走的空气。

    “尼玛我究竟是进入了一个什么样的不科学世界啊？”

    看着这一幕，楚天简直欲哭无泪，只能连忙操控念力将自己的身形避开大汉的冲撞。

    与此同时，他将自己储物盒中的那把武士刀拿了出来，念力全力发动，楚天直接突破音速，向着远处飞去。

    虽然那个大汉在空中的速度不慢，但比起楚天来说还是差远了，不过片刻就已经拉开了一截距离。

    见到时机成熟，楚天将武士刀往空中一抛，念力瞬间加持在上面。

    “嘭！”

    陡然间，巨大的声音响起，一道音爆云突然出现，细小的刀身在念力的催动下，向着那个大汉袭去。

    速度太快了，根本来不及避开，被空气摩擦变红的刀身，直接撞上了那个大汉。

    刀身飞速向他刺去，他本身又在向着这边飞速跑来，二者相加，速度变得难以想象。

    没有声音，甚至让楚天有些不敢相信，小小的刀身竟然就这么穿透大汉的胸膛，直接向着远处飞去。

    巨大的动能加持下，哪怕是细小的刀身，依旧在大汉的胸膛上轰出一个拳头大小的洞。

    前后通亮，楚天甚至能透过那个洞看到后面的天空，碧蓝一片。

    而在那个洞口的旁边，正有一颗在缓缓跳动的心脏，明明都已经破碎甚至缺少了一部分，但依旧顽强的跳动。

    ……

    ……

    