
    “真是难缠！”

    看着被大汉抓住的剑身，楚天也是眉头紧皱，连忙将长剑向着自己这边拉出来。

    可是就像被钳子夹住了一般，楚天竟然还不能一下将长剑抽出来。

    既然抽不出来，那就不再浪费力气，楚天直接身体侧开，然后将念力瞬间收回。

    在念力撤去的一瞬间，原本还和念力相持的大汉身形不稳，立刻向着前方扑去。

    而在身形失去平衡的瞬间，他也是下意识的抓紧了楚天的长剑，想要稳下身形。

    可是楚天完全不给他这个机会，既然他想抓着就抓着吧，反正楚天也不是主要靠剑来攻击。

    直接松开手，任由大汉抓着长剑往地面扑去。

    看着他摇摇晃晃的身形，楚天也是微微一笑，收回的念力再次喷薄而出。

    念力形成的无形之刃携带着巨大的力量，直接向着大汉的脖子袭去，只要这一击成功，大汉必定身异处。

    可是楚天太低估大汉的能力了，哪怕是在身体失去平衡的时候，他依旧没有慌乱。

    在感受到楚天念力袭去的瞬间，连忙将手中长剑扔向楚天，同时气血翻涌，形成一面气血雾墙。

    “噗——”

    就像是钝刀割牛皮，楚天的念力之刃击在那看起来错弱不堪，像是一层棉花一样的气血雾气上面竟是完全起不到作用。

    不过那巨大的冲击力却是让大汉本就不稳的身形直接向着地面扑去。

    “嘭！”

    魁梧的身躯重重的倒在地上，在那股巨力的作用下，甚至大半个身体都直接嵌进了坚硬的泥土之中。

    还没等楚天再次攻击，那个大汉双手在地面一撑，立刻将在身体从土里挣脱出来，极其不雅的向着旁边翻滚过去，以躲避楚天之后的攻击。

    “哼！”

    看着大汉这么快就避开了，楚天也是停下本来已经再次轰去的念力，改为施展念力防御四周。

    看了一眼旁边的人形坑洞楚天也是忍不住想笑，尤其是头部位置，他甚至看到了清晰的脸部相貌。

    不过这些事情并不重要，只是在心里淡淡的笑了一句，楚天便专心的在身前掐动法诀。

    左手抓着玉漱，右手单手掐动手印法诀，但度依旧不慢，不过瞬间，法术便已成形。

    “呼——”

    强烈的灵气波动形成一阵阵飓风在庭院之中肆虐，这就是阴神强者的实力。

    看着那边已经站起身来的大汉，楚天右手向着他一挥，同时口中大喝。

    “爆炎术！”

    随着楚天一声大喝，在他的身前瞬间出现一团红得白的火球，就像是岩浆一般还滚滚流动，但的确是火焰无疑。

    这个火球没有停顿，在出现的一瞬间便向着那个大汉袭去，度之快，根本无法闪避。

    看着楚天的攻击，那个大汉顾不上脸上的泥土，直接气血奔涌，双拳出现一团鲜红的气血之力。

    “喝！”

    双腿微屈，大汉看着向自己袭来的火球，一声大喝便伸出双拳向着它轰去。

    “嘭！！！”

    就像炸弹爆裂，小小的火球看起来不大，但是威力惊人，在与大汉拳头相击的一瞬间便轰然炸开。

    巨大的声响中，滚滚热浪扑面而来，卷起一阵阵灰尘。

    而在爆炸的地方出现冲天火焰，将空气灼烧，出一阵阵呼啸声，仿佛具有生命一般。

    连忙法力离体，楚天将高温热浪挡了下来，不然的话就玉漱的体质，绝对会在一瞬间被蒸熟。

    至于赵缺早就见势不对，已经拿出了一个不知道是什么东西的法宝，将自己保护起来了。

    另外三名剑客还有那个小二则是气血离体，但依旧难以抵挡，最终无奈的跳出院墙，向着远处跑去。

    短短的一瞬间，场中的形势便是被这个火球改变。

    可是楚天并没有停下，因为在他的神识中，那个大汉现在并没受到什么伤。

    将玉漱保护起来之后，楚天放开她的手，双手在身前飞掐动，形成一片片残影。

    刚才方圆一百多米的天地灵气都被楚天抽来施展爆炎术，但是随着这次的手印掐动，方圆一公里的灵气都滚滚而来。

    而在灵气的卷动之下，庭院上方也出现了一团紫光闪耀的阴云。

    法诀手印不过片刻便已结束，可是楚天尚未来得及施展，便听到一声巨吼。

    “啊！！！”

    巨大的声音将耳膜震得疼，而随着声音过后，原本还在熊熊燃烧，映照一片天空的火浪竟是直接崩散湮灭。

    “你这小子，去死！”

    火焰散尽，出现在楚天眼前的便是一个衣衫破碎，面容焦黑的魁梧大汉。

    硕大的拳头以音的状态，出巨大的轰鸣声，向着楚天轰来。

    风压太强，大汉身上本就已经破碎的衣服瞬间撕裂飘散，健硕的身躯仿佛一座大山，向着楚天撞来。

    来不及躲避，因为度太快了，楚天的念力在短距离的爆之下根本达不到音。

    更别说躲开这个大汉过音的拳头了！

    心念一动，念力奔涌而出，无形的圆柱向着那个拳头轰去，现在他只能硬拼。

    “嘭！”

    双方都是全力出手，巨大的能量爆裂开来，甚至比起刚才的爆炎术威力还大。

    坚硬的地面支离破碎，直接下降了半米左右的高度，泥土都被崩裂，卷走。

    旁边的院墙也瞬间倒塌，附近一百多米之内的房屋，竟是没有一处完好，全部被震倒。

    阴神强者，恐怖如斯！

    至于赵缺还有那几个剑客小二，早就远远的躲开了，这个程度的战斗是他们插手都没资格的。

    因为被念力阻拦，大汉的身形骤然停下，楚天趁此机会直接闪身避开，瞬间撤去念力。

    与此同时他神识锁定，大喝一声：“唤雷术！”

    随着楚天的一声大喝，半空中的阴云瞬间炸裂，一道手臂粗细的紫色雷霆，划破空间，向着地面袭来。

    可是，眼看着闪电就要击中大汉的时候，本来按照楚天的预料在他撤去念力大汉应该身形不稳向前扑到的时候。

    那个大汉竟直接收回拳头，脚步一顿，千钧一之际，直接向后退去。

    “啪嚓！”

    雷霆宛如天罚，瞬间击在地面上，本来就已经破碎不堪的地面再次崩裂。

    “轰！”

    就像是一颗导弹在地下炸开，整个庭院的地面直接轰然飞射，大量的沙石泥土向着四面八方飞去。

    楚天连忙抱着玉漱向着天上飞去，避开铺天盖地而来的泥土。

    等到楚天停在天上的时候，整个庭院已经不见了，只在原地剩下一个将近十米宽、三四米深的大洞。

    没有停留，楚天直接施展念力，一把将远处看戏的赵缺摄来，带着他向着远处飞去。

    念力加之下，不过片刻就以越音，一直远离了几十里，楚天才停下来。

    “你在这里保护好玉漱，她要是少了一根汗毛，你就人头不保，知道吗？”

    降下身形停在一处山顶，楚天对着赵缺厉声喝道。

    刚才和那个大汉交战的杀气还没消下来，直接向着赵缺冲击而去，将他吓了一跳。

    “知……知道了，大人，我一定拼了命将玉漱公主保护好！”

    不敢由于，赵缺连忙拍着胸膛大声应下。

    听到赵缺的话，楚天转身对着玉漱说道：“就在这里等我，我去去就回！”

    说完之后，楚天就飞身离开，向着刚才的地方赶回去。

    至于玉漱他们的安全问题，楚天并不担心，因为神识展开之下，楚天现方圆一万多米都没有人类存在。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    