
    看着楚天一脸阴沉不耐烦的样子，李云成终于是下定决心，缓缓开口。

    “真人，其实小王觉得只要我们将玉漱送还到秦国，然后……然后真人您直接出面说这件事，跟我图安没关系的话……”

    说到这里，李云成便不敢再继续说下去，而且将自己的头深深地下，生怕楚天会突然勃然大怒，直接将他干掉。

    虽然知道自己说的话肯定会得罪楚天，但是现在他也没有其他的办法了。

    而且从之前楚天对待玉漱的态度来看，李云成觉得他应该会看在玉漱的面子上，不会为难他，为难图安。

    所以他刚才便直接说出要将玉漱再次送到秦国，这样一来，楚天就一定会生气为了玉漱而和秦国大军正面刚。

    这样一来，秦国便不会找他的麻烦，依旧可以妥妥的当自己的图安大王，还不是美滋滋。

    可是，现在一切都决定在楚天的手上，所以他也是有些紧张，生怕楚天一个冲动就把自己干掉了。

    听到李云成的话，楚天一开始虽然有些震惊，但很快便是想通了。

    毕竟只是一个贪生怕死，性格懦弱的人罢了，这也是人之常情。

    一言不发，楚天直接起身，神识展开，找到了玉漱所在的地方，然后向着那里飞去。

    留在原地的李云成见到楚天走了，也是心中一松，刚才房间里沉闷的气氛让他实在是有些受不了。

    不过看着外面漆黑的夜色，他也是露出了一丝笑容。

    “这样一来的话，应该就没事了吧？到时候将向秦国进贡的牛羊珠宝提升一些，想来嬴政也不会继续找我的麻烦……”

    怀着这样的期愿，李云成挺直腰板，长袖一挥，重新找回自己大王的威严，大步离开。

    而楚天这边则是径直找上了玉漱，准备将她带走。

    虽然这个李云成做得很不厚道，但要真讲起来，这也是楚天惹来的麻烦。

    图安遭受秦军攻打，必定会让许多无辜的人死亡，楚天不是什么烂好人，但也不想那些无辜的平民百姓因为自己而死。

    而玉漱是他的任务目标，他必须要保证玉漱时刻处于自己的视线范围之中。

    等楚天找上玉漱的时候，她正在一个看起来豪华大气的宫殿之中，和一个看起来风韵犹存的中年妇人低声交谈。

    “玉漱，马上跟我走！”

    没有在意那个看起来像是玉漱母亲的女人，楚天直接拉着玉漱便是准备离开图安。

    “真……真人，这是为何？”

    被楚天这突如其来的动作搞得一脸茫然，但见到自己的女儿被拉走了，玉漱的母后也是连忙起身叫住了楚天。

    “母后！”

    这时玉漱也是反应过来了，也是不知所措的看了看楚天，然后看向他的母后。

    “玉儿……”

    两人就这么深情对视起来，让楚天也是满脸无语，搞得他好像是个抢走别人女儿的坏人一样。

    于是不得已，楚天只能向玉漱两人讲了一下现在的状况。

    “啊！这……怎么会这样？”

    听完楚天的话，玉漱还没有说话，她的母后便是一脸震惊，大声问道。

    “怎么不会这样，李云成就是个胆小如鼠的家伙，出卖自己的女儿来换取暂时的和平，呵……”

    说到最后，楚天也是轻笑一声，表达自己的不屑之后便不再开口。

    因为再怎么说，李云成也是玉漱的父亲，就这么当着别人的面说对方父亲的坏话，不怎么妥当。

    玉漱的母后一脸伤心绝望的样子，但是玉漱这个当事人倒好像什么都没发生一样。

    挣开了楚天抓着她的手，玉漱一脸严肃认真的说道：“楚……楚真人！”

    没有再直接叫楚天的名字，玉漱眼中闪过坚定的神色，沉声说道。

    “我不能跟你走，要是我就这样走了，到时候秦军一定还是会攻打我图安的！”

    “哦？那你想怎么办？”听到玉漱的话，楚天也是眉头紧皱，轻声问道。

    “我……我要嫁给嬴政，成为他的妃子，然后请求他不要攻打我图安！”

    看着楚天的脸，玉漱咬咬嘴唇，很是坚定的大声说道，眼中满是凝重。

    “呵……”

    听到玉漱的话，楚天也是不由自主的摇了摇头，轻笑一声。

    他真没想到，玉漱竟然还是一个这么天真的女子，实在是天真到了愚蠢的地步。

    “到了现在这个地步，你以为还是你去嫁给嬴政，就能解决的吗？而且，这次秦国攻打图安，主要原因根本不是你，而是我！”

    被面具遮住的脸看不出表情，但是玉漱可以从楚天眼中看到一丝嘲讽与无奈。

    小脸一白，玉漱也不再说话，其实这些道理她都懂，但她的心里不愿意去相信。

    身为一个女子，没有任何力量，她只能在心里希望自己嫁给嬴政就能避免这场战争，好让自己不会绝望。

    可是现在楚天如此直白，甚至是如此残酷的将事实说出，让她心神震荡，大脑一片空白。

    这时，一直站在旁边的玉漱的母后也是面色凝重的走到了玉漱的身前轻轻将她搂进自己的怀里。

    “玉儿……我命苦的玉儿……”

    被自己的母后这么一抱，玉漱也心中苦涩不已，两人抱在一起低声哭泣起来。

    “……”

    看着两人旁若无人，一脸绝望的样子，楚天也是无语，能不能不要把他当做空气好不好！

    不过还好，就在楚天有些受不了准备开口打断两人的时候，玉漱的母后也是轻轻按着玉漱的肩膀，直视着她的双眼。

    “玉儿，之前是因为没有办法，再加上你父王也执意要将你嫁过去，所以母后也无能为力，可是现在不一样了……”

    说到这里，她也是顿了顿，看了一眼楚天，接着说道。

    “现在你可以跟着楚真人一起离开，到时候你父王向秦国求饶，还能保全我图安。我们已经对不起你一次了，不能再有第二次！”

    眼中泪水不断翻涌，玉漱看着自己的母后，哽咽着说不出话来，只能紧咬嘴唇。

    说实话，楚天很不习惯这种感情亲密的场面，不过也不好打断别人，只能假装自己什么都么看到。

    过了大概十多分钟，玉漱和她母后两人才镇定下来，只是依旧不时抽噎一声。

    就在楚天无所事事的看着外面的天空之时，玉漱的母后走到了他的身旁。

    “楚真人，你是个好人，我看得出来！”

    “呃……”

    对于她给自己发的好人卡，楚天只是在心里无声的笑了一下。

    一脸我相信你的表情，玉漱的母后很是真诚的继续说道：“所以，在日后，玉漱这孩子还拜托你照顾了！”

    没有多说，她只是简单的两句，然后就定定的看着楚天一言不发。

    看着她的双眼，楚天无奈，这种事情托付给他实在是不靠谱，因为他一旦任务完成就会离开这方世界。

    也就是说，他不可能和玉漱发生什么关系。

    再说了，先不说楚天会不会愿意和玉漱发展一些超出友谊之外的感情，单单是玉漱也不会喜欢上他的。

    因为现在的楚天已经不是之前的小帅哥了，他俊俏的容颜已经被秦国的神秘强者给破坏。

    “唉……”

    想到这里，楚天也是不由自主的长叹一声。

    可是他这一声叹息却是将玉漱的母后吓了一跳，一脸紧张的看着他，连忙问道。

    “真人难道是……有什么难处吗？”

    ……

    ……

    PS：感谢“空洞”的打赏！

    