
    “大……大人！”

    过了好一会儿，赵缺才定下心神，一脸后怕的看着楚天，眼中满是感激。

    因为刚才要不是楚天，他早就死在那三人的合力进攻之下了。

    没有回他，楚天直接转过头看向了庭院的入口，他们进来的方向。

    此刻，那里正站立着两人，一人是刚才一脸恭谨的小二，另一个则是一个脸上有条狰狞伤疤的大汉。

    “气血冲天，是秦国的人？”

    双眼微眯，楚天长剑挽过一个漂亮的剑花，然后斜指向地面，轻声问道。

    虽然这方世界的人本身气血就很强大，但是能有这么强的，也只有秦国才有。

    “嘿嘿……果然如传闻一样，你实力非凡，只是不知道刚才那奇怪的能力是什么？”

    没有回答楚天的问题，那个大汉狞笑一声，自顾自的说了起来。

    一双铜铃般的大眼中满是戏谑，就像野兽在打量自己的猎物一般，充满了兴奋与血腥。

    而就在楚天和他说话之间，之前被楚天打飞出去的三人已经站了起来。

    握紧手中长剑，一脸谨慎的看着楚天，眼中说不出是害怕还是斗志昂扬。

    身为一名武者，他们对于楚天的实力有种仰望高山一般的压抑感受。

    但是身为一名剑客，他们看着楚天却像在看一柄绝世宝剑，眼中精芒闪烁。

    他们虽然不是什么绝世强者，但绝对称得上剑客中的佼佼者，不然也不会被秦国招揽。

    可是刚才他们三人有预谋的合力一击，竟在楚天随手之间便破除，叫人难以置信。

    加上那个小二，一共五人，都虎视眈眈的看着楚天三人，场面一时间相当凝固。

    说实话，楚天现在的情境十分尴尬，要说跑路的话，现在有赵缺和玉漱拖后腿，光是那个魁梧大汉便能拖住他一段时间。

    不像上次楚天在咸阳城门口遇到的那三人，这个大汉一声气血简直难以想象，宛如一颗小太阳，浑厚到刺眼。

    要知道刚才那个大汉的一拳之力，便要楚天全力输出念力来防御，何等惊人。

    所以只要楚天被那个大汉拖住，一旁的小二还有三个剑客绝对会在很短的时间内将玉漱和赵缺击杀。

    可若要跑的话，也是一个很严肃的问题。

    在这么近的距离之下，楚天感觉自己应该会遭受到上次那种奇怪的长箭攻击。

    一拳之力能和楚天的念力相媲美，绝对可以做到将武器以超音速掷出。

    甚至于就算不用武器，那个大汉完全可以凭借自己的爆发力，将短距离之下的移动速度提高到超音速的程度。

    “这简直和赛亚人一样了吧？可恶，我究竟是进的神话，还是进的其他电影世界啊？”

    一脸苦逼，楚天在心里不断吐槽。

    不过就在他忍不住吐槽的时候，那边的大汉却是没心情磨叽下去了，直接冲着楚天大喝一声便冲了上来。

    “受死吧！”

    如同猛虎咆哮，嗓门大得惊人，大汉一拳向着楚天的脸上袭来。

    速度太快，力量太大，途经之处，空气都被不断挤压发出轰鸣声，形成一道道肉眼可见的气流卷。

    见到大汉袭来，楚天全身紧绷，念力轰然而出，与此同时手中长剑向着大汉刺去。

    “轰！”

    就像是陨石降落地面一般，发出巨大的声响，滚滚气浪向着两边涌去，不远处的房子也看是剧烈震颤起来，瓦片砖石纷纷落下。

    那些无论是平民还是武者，都一脸惊恐的向着远处逃去，不敢在这里停留。

    强大的冲击力将地面轰开，扬起一大片灰尘弥漫，遮掩了楚天的视线。

    可是他并不需要用眼睛看，直接闭上眼睛，楚天将神识展开，笼罩整个庭院。

    “呵呵……破腚！”

    嘴角扬起一道好看的笑容，楚天念力持续激发，将大汉牵制。

    同时体内真气翻滚涌动，甚至在体外都发出阵阵轰鸣，好像在他的身体之中有一条江河正在奔涌不休。

    而在真气不断运转之后，楚天直接将其注入手中的长剑。

    “吟！”

    真气注入的瞬间，原本就金光闪烁的长剑光芒大方，金色的光芒四射，看起来就像黄金打造一般。

    “唰！”

    长剑划破空气的声音响起，不过是在楚天的心中。

    因为实际上长剑划过空气一点声音都没有发出，成为阴神境修士的楚天，已经可以做到将自己身体周围的空气完全排斥开。

    这是一种奇妙的感觉，就像是身体周围的一小片天地都和自己相融。

    只要楚天愿意，随时可以将空气排开，让小部分空间成为真空状态。

    这也是为什么有些强大的阴神修士可以做到超越音速的飞行，没有阻力的状况下，达到音速并不难。

    而楚天现在则是将这个手段加持在自己的长剑之上，剑身划过空间，没有阻力，无声无息。

    不过虽然速度迅疾，无声无息，但是那强烈的杀机并不能被掩藏。

    正在和楚天念力相对峙的大汉只感到自己腋下侧腰传来一阵阵剧烈的刺痛，好像随时会被割裂。

    虽然因为尘土的原因他看不到具体情况，但是强大的体魄还有丰富的战斗经验让他瞬间反应过来。

    一直没有动用的左手直接举起，用力的向着念力袭来的方向。

    “嘭！”

    巨大的声响迸发，双拳一起出动，等到左拳挡住楚天的念力之后，那个大汉便抽出右手，凭借感觉直接向着楚天的长剑拍去。

    “当！”

    在楚天一脸震惊中，那个大汉竟是直接凭着感觉，一掌拍在了剑身之上。

    凌厉的剑芒根本不能对他造成伤害，一层宛若实质的气血离体，将他的手掌好好的保护起来。

    “这个技术，我也要学！”

    看着大汉那惊人的战斗直觉，楚天也是羡慕不已，心中大呼。

    可是当务之急，还是快点将他打败再说，要知道旁边那三个剑客还有小二都没动手呢！

    最主要的是，楚天并不知道这里会不会还有其他隐藏的强者。

    心中一动，楚天直接真气震动带着长剑震颤，消去大汉那惊人的拍击之力，然后将长剑收回。

    可是，就在他准备收回长剑的时候，那个大汉竟然伸出右手成爪，气血翻涌，直接将长剑抓住。

    “嗯？”

    看着大汉的动作，楚天都忍不住的感觉自己的手掌一阵痛意传来。

    这才是真正的空手入白刃，让人心中震惊。

    可是，就算有着楚天施展而出的锋锐剑芒吞吐，那个大汉依旧面不改色，因为……

    楚天的剑芒，根本不能对他造成丝毫损伤，连那层气血之力都无法突破。

    ……

    ……

    PS：感谢“爱你°非我莫属”的388书币打赏，谢谢！

    现在变成包月书籍了，没有订阅的情况下，每一次打赏都会让我好高兴的，拜谢！

    