
    “不是不是，我只是在感叹其他的事情而已，你不要多想！”见到玉漱母后眼中的担忧，楚天连忙解释。

    “是……是吗？”

    虽然楚天立刻就解释了，但她依旧不怎么相信的样子。

    因为楚天毕竟是在她眼中高高在上，不可冒犯的阴神强者，神仙一流的存在。

    这种人的话，想来应该并不会太在意她们这些凡人的想法的。

    见到玉漱母后那极度缺乏的安全感，楚天也没有多说，只是随便聊了几句，便带着玉漱离开了图安皇宫。

    而且，在走之前，楚天还叫上赵缺也跟着走。

    本来一开始的时候，楚天是想着让赵缺到图安来，一可以帮助一下图安，而来也可能借助图安的力量。

    可是他将图安想得太强大了，也把秦国看得太弱小了，就图安这点国土面积……

    可能秦始皇嬴政都不屑于攻打下来吧！

    而且，整个国家竟然连一个阴神强者都没有，那些不会飞的引气修士，单单面对一个将军级别的存在都要被完虐。

    “果然，我还是不适合走计谋路线，只能走一步看一步了！”

    回想起自己自从获得系统以来，从来就没想到过什么精妙绝伦的好办法让自己顺利的完成任务，实在是太失败了。

    不过好在就算系统现在抽风，让他每周都要进入一个电影世界，但比起其他动不动就抹杀宿主的系统，还是要好很多了。

    “哎？我这是不是斯德哥尔摩综合症？”

    想着想着，楚天也是意识到了这个严肃的问题，不过不管是不是，现在都不需要管。

    转过头看着旁边一脸兴奋的看着地下的赵缺，楚天在心里默默鄙视了一遍，然后轻声问道。

    “你真的知道由诸子百家和六国残余势力成立的反秦联盟？”

    “啊？是……是的，楚大人！”听到楚天的话，赵缺连忙收回自己的视线，一脸恭谨的回答。

    至于称呼，是楚天想了半天才决定下来的一个好称呼。

    在赵缺的再三保证之下，楚天在他的指引下，向着反秦联盟的一个联络点赶去。

    离楚天他们最近的一个联络点是一个客栈，最主要的是竟然还叫有间客栈。

    看着眼前这个古朴大气却有一个奇怪名字的客栈，楚天也是不由得看向赵缺。

    “你不要告诉我这是墨家的产业！”

    “嗯！？”

    听到楚天的话，赵缺也是双眼瞪大，一脸惊讶的看着楚天。

    “主……楚大人是怎么知道的，这里正是墨家的产业，后来作为反秦联盟的一个联络点……”

    心中疑惑不已，因为赵缺在这段时间的接触之下，也知道了楚天好像对这方世界的常识了解很少。

    可是今天他却一口就说出了这个客栈是墨家的产业，实在是让他惊讶。

    “怎么了楚……楚真人，是有什么不对吗？”

    之前习惯了直接叫楚天的名字，但现在知道楚天是何等存在之后，玉漱又变得拘束起来，开始用楚真人来称呼他。

    虽然楚天有心纠正，但玉漱好像就是不搭理，所以他也没什么好办法，只能随她去。

    而听到玉漱的话，楚天也回过神来，面色激动的看向赵缺，大声问道。

    “你说，你认不认识盖聂？你认不认识雪女？你知不知道阴阳家？你知不知道东皇太一？”

    楚天那叫一个激动啊，见到这有间客栈的瞬间，他就想起了自己看过的动漫秦时明月。

    在之前的时候，楚天也有试过进入秦时明月这部动漫，可是根本行不通。

    甚至他想要进入其中一个电影版的时候，都不行，好像二次元完全进不了。

    可是，今天他却是突然看到了这家有间客栈，心中也是立刻激动起来。

    不明白为什么楚天这么激动，但赵缺在沉思一番之后，连忙回道：“大人，我知道阴阳家！但是……”

    一脸难色的看着楚天，赵缺沉吟一阵：“至于盖聂，雪女，还有东皇太一这些人……我都不知道！”

    “哎？这样吗？”

    虽然早就知道自己可能想多了，但听到赵缺的回答，楚天还是满脸失望。

    撇了撇嘴不在多说，楚天拉着玉漱的小手往客栈里面走。

    人来人往的客栈看起来很是繁华，饭菜飘香，直往人的鼻子里钻。

    要知道，这些天以来，楚天一直都吃着秦朝特有的饭菜，简直难以忍受，现在突然闻到这么香的味道，也是有些兴奋起来。

    “玉漱，走，我请你去吃大餐！”

    一脸笑容，楚天拉着玉漱进到了客栈之中，至于外貌问题，楚天自然是早就准备好了，不会暴露出真实身份。

    没有反抗，玉漱亦步亦趋的跟在楚天身后，向着里面走去。

    刚一进房间，一股热闹的氛围扑面而来，比起街道来说，人气实在是高了许多。

    “客官，请问有几位？”

    刚一进门，楚天便见到一个精瘦机灵的青年男子，身着素青色长袍，肩搭白色布巾迎了上来。

    楚天没说话，只是对着身后的赵缺努了努嘴，示意他上场。

    “非者，存也，不存而非，存而非非……”

    就在楚天一脸懵逼之中，赵缺走到那个男子面前便是一堆楚天听不懂的话。

    最让他震惊的是，那个男子在听到赵缺的话之后，竟然还一脸严肃谨慎的看了看四周，然后低下头沉声说道。

    “客官……是要吃龙须面吗？”

    “不是，我们要吃苋菜！”

    “好……那么几位里面请！”

    一番在楚天看来有些中二搞笑的暗号对接之后，那个男子便一脸严肃的将楚天几人带往客栈后堂。

    穿过长长的走到，他们几人到了一个不小的庭院之中，空荡荡的庭院什么都没有。

    就在楚天疑惑的时候，一股强烈的气势却是骤然升起。

    “玉漱，小心！”

    一把将玉漱的手抓着拉到自己的身旁，楚天念力激，在身体四周形成一层防护罩。

    “嘭！”

    就像是有火车头从身后直接撞上楚天的身体，巨大的冲击力撞在念力罩上面，出轰鸣声。

    与此同时，在赵缺那边也有人向他进攻，不过没有楚天这边来得猛烈，是三个手持长剑的中年男子。

    锋利的长剑就像毒蛇一般，划过诡异的角度，上中下三路直接将赵缺锁死。

    身为一名引气后期的修士，虽然他在破坏力方面远那几个袭击他的武者，但是在近距离下的袭杀，他便完全无法抵挡。

    见到这个情况，楚天也不得不直接将玉漱搂在自己的怀中，然后右手在身下一抹。

    “呛！”

    从储物盒中取出的长剑被抽出剑鞘，出清亮的剑鸣，气势非凡。

    没有直接用念力去阻拦攻击赵缺的那三人，因为刚才从楚天身后袭击的那人，实力强大到楚天不敢分出自己的念力。

    真气激，楚天手中长剑后先至，金色的匹练在空中闪过，明明看起来动作简单至极。

    但是在电光火石之间，“叮——”的一声出，原本还飞袭向赵缺的三人便身形猛然后退，直接撞在了远处的围墙上。

    只有一声长剑相击的声音，那是因为度太快，哪怕楚天挑开三柄长剑，听起来也只出了一下声音。

    见到赵缺已经脱离险境，楚天左手搂着玉漱，右手拿着长剑，只能一脚踹在还在懵逼的他身上。

    “哎哟！”

    捂着屁股痛呼一声，赵缺直接飞身而起，向着庭院的另一边飞去。

    与此同时，楚天也是脚步一顿，竟是比赵缺还要先到庭院的另一边。

    在赵缺还没有落到地上的时候便是长剑伸出，用剑身一挑，卸去他身上的力道。

    楚天手中长剑划过一个巧妙的角度，然后将其稳在身旁。

    而这时，赵缺还在一脸惊恐的大叫，完全没有搞清楚当下的情况。

    ……

    ……

    咳咳……有一本叫做《修仙在二次元》的，讲真，这真的是贼好看的一本书啊！

    喜欢二次元的可以去看一下，我感觉和那本《二次元黄毛系统》有得一拼，起点……

    话说，我这样推书，会不会被打？

    可是，我是在很认真的缓解你们的书荒啊，没和别人交易……

    相信我！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    