
    终于，在连续给自己丢了两个法术之后，楚天终于可以再次控制自己的身体了。

    强忍着大脑的疼痛，他施展念力将自己在空中随风飘荡的身体稳住，然后连忙有多远跑多远。

    回想起刚才自己眼角余光看到的那一片血气之柱，楚天也是心惊不已。

    宛如实质，甚至就是实质的气血之柱冲天而起，然后将他击中，甚至差点干掉他，这是什么概念。

    “嗯……秦始皇竟然恐怖如斯！”

    找了个山头打坐修炼完毕，楚天睁开眼之后不由自主的感叹一句，开始方了起来。

    因为就现在这个状况，除非嬴政自杀，否则的话，他是不可能死亡的。

    “为什么要这样，难道按套路来不行吗？还有系统，你确定这是我看过的电影世界吗？”

    “本系统已经说过一切强制性进入的世界，最终解释权全在本系统，所以本系统不必为宿主解释这个现象，请宿主还是认真想办法完成任务吧！”

    “……”

    回想起系统当初在死神来了结束之后说的话，楚天沉默不语，直接飞回了之前放置玉漱两人的地方。

    “楚大人，你回来了？”

    见到楚天回来，原本在山洞中打坐修炼的赵缺也是连忙迎了上来，一脸谄媚的笑容。

    玉漱也赶紧走了过来，眼中满是担忧，轻声开口：“真人，你没什么事吧？”

    “呃……没事，我能有什么事！”

    听到玉漱的话，楚天也是连忙大声回答，同时走进山洞，掩饰自己的尴尬。

    “楚大人，这次你有和秦国的人交战吗？我刚才感应到了很强烈的气势从天际传来……”

    跟着楚天走进山洞，赵缺低声问道，脸上满是疑惑与担忧。

    因为那股气势实在是太强了，好像整片天地都要崩碎一样，这还是因为距离很远。

    他根本难以想象，自己要是在气势中心的话，会是个什么状况。

    听到赵缺的话，楚天眉毛一挑，强烈的气势？那是什么鬼？

    虽然刚才嬴政那一击很强，但是也不会出现气势强烈，传出很远，怎么还会被赵缺感受到。

    “你察觉到的那股气势是什么样的？”心中疑惑，楚天连忙问道。

    “这……我也说不清楚，就是感觉很强，像是铺天盖地一般，让人有些喘不过气来……”

    面对楚天的询问，赵缺也不知道该怎么解释，干巴巴的说了两句便愣愣的看着楚天。

    “是吗？难道是刚才被打蒙了没有感觉到？”

    摸着下巴，楚天喃喃自语，他觉得这里面一定有什么阴谋，不然的话不会这么巧合。

    可是他现在也不能再去找嬴政那边的车队求证，因为嬴政的实力太强了。

    回想起自己看到的那颗像是金丹一样的东西，楚天怀疑嬴政甚至已经成为武道金丹强者。

    不知道这方世界的武道金丹怎么样，但至少楚天要是达到武道金丹之后，单纯利用武道，便能在空中飞行。

    虽然楚天刚才被嬴政击中之后，他并没有追来，但这也不能保证嬴政不能飞。

    “可恶，现在只能暗中盯梢吗？”

    想了半天楚天也没有想出什么合适的方法，最终只能作罢，开始打坐修炼。

    之后的一段时间之内，楚天一直悄悄的跟在嬴政出巡的车队后面，他们往哪里，楚天就往哪里走。

    一路上看不出什么不妥，完全就是正常的皇帝出巡，只是护卫实力很强而已。

    不过途中楚天一直在等，等车队到邢台沙丘，因为在历史还有电影中，嬴政都是在这里病死的。

    当然，这只是明面上看起来如此而已，楚天是不会相信这个无稽之谈的。

    又过了三天，当楚天拿着地图在空中对比下方的地形之时，心中开始激动起来。

    因为下方地界就是邢台沙丘，电影中嬴政死掉的地方，而且最终长生不老药也会从咸阳往这里护送而来。

    “不管嬴政死不死，但这个长生不老药应该会比较容易得到吧？我就不信还会出现一个和嬴政一样强大的存在护送不死药，要是这样的话，我干脆自杀回归算了！”

    打定主意，楚天便一直悄悄的跟在车队后方，等待时机。

    对于那个长生不老药楚天是不怎么看重的，而且他很奇怪为什么嬴政要长生，不好好修道，偏去炼制长生不老药这种东西。

    最主要的是，就算仗着他那一身武道修为还有充盈的气血，应该也能活上几百年。

    “既然他急着炼制长生不老药，那就一定有什么原因，不知道这方世界的真相究竟是什么……”

    稳稳的跟在后面，终于，嬴政所在的车队找了一个地势空旷的地方驻扎了下来。

    无边的沙丘，一阵阵狂风吹过，卷起数丈高的沙墙，但是在靠近营地之后就突然平静下来。

    又是一个夜晚，楚天施展遁地术悄悄的躲在地底修炼，可是还没入定多久，他便感到一阵猛烈的气势传来。

    “铺天盖地……这就是那天赵缺说的铺天盖地吗？”

    深入地底，那股气势压迫在楚天的身上，就像当初在死神来了的时候地壳变化，将他挤压起来一样。

    不过这里当然没有真的地壳移动将他挤压起来，但是那股气势压在他身上的时候，感觉更加严重。

    “这是人还是其他存在，话说，是有人在修仙吗？”

    感受着这股气势，楚天不敢继续躲在地底，因为在这里面总有一种压抑感，让他觉得很不安全。

    连忙施展土遁术，楚天向着地面跑去，同时神识悄悄的蔓延，向着上方的车队看去。

    “哎？这是怎么回事？”

    小心控制着自己的神识没有像嬴政靠拢，但是楚天却看到了惊人的一幕。

    因为原本还气血凝厚无比，气势非凡的供奉们，全都变成了晒干的咸鱼。

    皮肤干皱，身形枯槁，头苍白……无论从什么方面来看，都像是生命快要走到尽头的老人。

    虽然其中最强大的十二个供奉看起来没有狼狈，但依旧行动迟缓，行走之间颤颤巍巍的，随时有可能倒下。

    可是，也就这些供奉出现了问题，其他人一点事都没有，普通士兵，还有那些宫女，依旧正常。

    看着这惊人的一幕，楚天心中一动，神识直接向着嬴政所在的帐篷移去。

    如果这些供奉们都出事了，那么嬴政一定会有变化，不是变得强到举世无敌，就是苍老无比，即将去世。

    联想起剧情，楚天感觉这可能就是自己完成任务的好机会。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    