
    绕过那些和普通炼神强者差不多的强者，楚天的神识向着另外更好的马车移动而去。

    “哎？这么多？”

    当楚天神识扫过之后，他也是心中一惊，那宛如太阳一般深沉汹涌的气血漩涡，竟然一共有十二个。

    而且，其中赫然有一个楚天的熟人，那个明明已经被他干掉的大汉。

    看着那张熟悉的脸，楚天也是连忙扩张神识，果然，在普通炼神批次中，楚天也发现了自己在咸阳城斩杀的那个家伙。

    “这……他们都是不死的吗？”

    一脸惊诧，楚天的眉毛高高挑起，忍不住喃喃自语，表示自己心中的震惊。

    因为这种死而复活的现象，实在是太令人震惊了，根本不像是真的。

    而且，在这种世界，还具有这种手段的话，秦始皇嬴政还怎么可能和电影以及历史中一样，才四十九岁就死了。

    这样一来的话，嬴政出巡的原因就值得商榷了。

    在主世界的历史记载中，说是因为在短时间之内一连发生了三件不好的事。

    其中有一件好像是什么有人拿着祭天玉牌还是什么的让人给嬴政传话，说秦国药丸。

    但另外两件事，楚天却是记得很清楚，一件是荧惑守心，另一件就是在荧惑守心之后发生的天星坠落。

    据传从天而降的陨石上面还刻有“始皇帝死而地分”这么一句话，听起来很神奇，搞得好像跟真的一样。

    但无论是在没有神秘力量存在的主世界，还是在这个充满了神秘力量的神话世界，楚天都坚信那个天星上面没有刻字。

    主世界自然不用说，没有神秘力量的世界，那肯定是那些反秦势力在搞事。

    而这方世界的天星更是直接被楚天撞了个正着，上面有没有字还不是一看就知道。

    这些当然不是楚天需要去考虑的事情，他要考虑的是嬴政为什么出巡。

    主世界的历史记载说是因为连续发生三件事，必须要出游冲冲喜，这样才能将晦气去掉，不然国家很有可能要发生大事。

    于是为了自己的万世基业，嬴政不得不离开咸阳，开始全天下到处遛。

    而正是这一遛，就出事了，在主世界中他死得不明不白，在这方世界里面更是死得憋屈。

    明明长生不老药都已经炼制成功了，可是他依旧被奸臣给坑了，最终也是憋屈的死掉。

    但是根据现在的情况来看，楚天很难相信嬴政会就这么不明不白的死掉，要知道现在他身边的护卫实力，绝对是天下无敌。

    别说其他人了，就连楚天都不敢说自己可以冲进车队将嬴政干掉。

    “那么……秦始皇嬴政，你究竟是个什么样的人呢？”

    心中满是好奇，楚天缓缓的将自己的神识向着车队最中间那辆豪华到奢侈的马车移去。

    “嗡！”

    突然，一道巨大的响声在楚天的脑海中响起，就像有一柄万斤巨锤直接砸在他的脑髓上面，整个大脑一片空白，

    而在他大脑失去意识的瞬间，念力也直接消失，身形从高空中径直落下，向着下方的车队掉去。

    而原本还平稳前进的车队之中，也是突然一声大喝：“给朕停下！”

    声音滚滚而出，方圆几公里之内都能清楚的听到这个声音，声音落下的瞬间，车队也立刻停下。

    而在这声大喝之后，那些士兵还有马车中的强者纷纷向着嬴政的马车赶来，将其围在中间，谨慎的看着四周。

    “陛下，请问陛下有何吩咐？”

    这时，一个面白无须，气质阴柔的男子也是站到了马车前面，一脸惊慌的跪倒在地。

    因为，从这道声音之中，他听出了始皇帝陛下的愤怒，深知皇帝性格的他，一下便是判断出此事非同小可。

    要知道陛下可是很少生气，就连上次有个神秘修士在咸阳城闹事杀掉一个供奉，甚至抢走了丽妃，他也只是冷哼一声罢了。

    虽然之后拿起弓箭射了几支箭出去……

    马车中没有声音传出来，但越是这样，跪在地上的男子越是不敢出声，身体战战兢兢，将头深深的贴在地上。

    整个车队一时间甚是安静，就连那些马匹也察觉到了危机，一动不动，不敢发出声音。

    而就在这时，那些实力强大的人都发现了空中有异样。

    一个小小的黑点正在从上方掉落下来，看起来就像是一个……人？

    就在众人震惊的时候，马车中传出了嬴政的声音：“抓住他！”

    听到声音的众人严阵以待，双眼凝视着空中掉落下来的人，身体紧绷，随时准备出手。

    ……

    楚天这边身体失去念力的托持，直接往地面开始掉落，速度越来越快。

    所幸他之前飞得很高，所以当他意识恢复的时候，身体里地面依旧还有一千多米。

    当他意识恢复，看到下方那群虎视眈眈的人之后，也是心中大惊，连忙使出念力将自己托起来。

    因为他要是就这么掉下去的话，绝对和掉进狗群中的肉包子一样，死得渣都不剩。

    如果只有那些所谓的供奉的话，楚天觉得自己还有可能逃出来。

    但是刚才看到马车中的存在之后，他就知道这个车队不是自己可以正面刚的。

    如果说那些能和楚天一战的强者体内气血内敛，像是太阳一样的话，那么马车之中的那人，就完全是一个太阳。

    气血磅礴却极度内敛，本来应该只是肉眼看不到的抽象存在，在楚天的神识中，竟是直接发出了光芒。

    那人体内的气血不再散乱，而是像一颗珠子，映照全身散发出淡淡的金光，不似人类。

    而且，楚天连他的相貌都没有看清楚，因为刚一接触到那人的衣服，他就瞬间被发现。

    像金丹一样的东西一震，他的意识就直接被震散，大脑一片空白，差点就要掉下去。

    “尼玛这就是秦始皇吗？卧槽，这种存在，怎么可能会随随便便就死掉啊？”

    心中简直无力吐槽，楚天感觉这一定是系统的阴谋，把自己丢到一个奇怪的世界让他收集系统碎片。

    他可不记得自己有看过这种电影，他看的神话可是很简单，很平常好不好？

    而就在他心中大惊的时候，下方的人已经发现了楚天停住身形。

    “是修士！”

    “那是一个修士，真是大胆，竟敢冒犯圣驾！”

    ……

    一群气血冲天的秦国供奉在下方大声呵斥，惊人的气势直接冲散了上空的云层，看起来相当震撼。

    而楚天正处于杀气的最中心，虽然知道他们打不到自己，但楚天还是有些胆战心惊。

    因为，那个一直待在马车里面的嬴政，给他带来很大的威胁感。

    哪怕他没露面，也没说话，但楚天的心里在不断的提醒自己，这里很危险。

    ……

    ……

    