
    看着就算心脏被损毁了一小部分依旧不死的大汉，楚天也是眉头紧皱。

    最主要的是，那人还在不断的向着他跑来，好像身上的伤口不存在一样，完全不在乎。

    见到这个状况，楚天也只能重新操控着那把武士刀重新向着这边飞回来。

    依旧迅捷无比，可是这一次那个大汉已经有所准备了，厚厚的一层气血直接挡在身后。

    “砰！”

    刀身飞撞在那一层看似薄弱的气血上面，出巨大的响声，但是本身也在瞬间扭曲挤压成一团废铁，看不出原来的形状。

    而大汉得到这个股力量的加持，身形以更快的度向着楚天飞来，一只拳头收缩，随时会轰出。

    看着完全不怕死的向着自己冲来的大汉，楚天只能连忙避开身形，同时各种法术不要钱的往他身上倾泻。

    一声声爆鸣，空中不断出现巨大的石头，巨木，水幕，火海……看起来宛如末日天灾的场景。

    可是这些法术都对大汉无法造成致命打击，只能让他的身形一顿。

    不过在不断的攻击之中，楚天却是现那个大汉身上的气血越来越稀薄，渐渐变少。

    而且大汉的度还有力道都变得小了许多，终于在楚天又一次法术轰炸之后，大汉筋疲力乏，再也不能踩着空气在天上跑。

    身形划过一道抛物线，径直向着地面坠落。

    看着这个场景，楚天也是心中大喜，痛打落水狗，直接掐动法诀施展唤雷术。

    现在没有力气在空中改变自己前进方向的大汉，就像是一个活生生的靶子，只能任由楚天攻击。

    “啪嚓！”

    随着一声巨大的轰鸣，楚天今天施展第三次唤雷术，终于是成功的击中了目标。

    雷电中蕴含着海量的力量，哪怕是大汉肉身强大无比，依旧在瞬间气血蒸，直接面临天地之威。

    等到楚天降下自己的身形落到地面的时候，只看到一具已经烧焦的尸体，被嶙峋尖锐的石头划破变成几大块肉团。

    “这恐怕是我有史以来遇到过的最强大的一个敌人吧？”

    施展土系法术改变地形，将残破不堪的尸体掩埋在地下之后，楚天也是不由自主的感叹一句。

    就在楚天准备转身就走的时候，他突然想起了一个严肃的问题。

    “对了，现在灵魂应该还在吧？或许可以得到一些有用的情报啊！”

    这么一想，楚天也是连忙展开神识，准备将刚才那个大汉的灵魂找出来。

    不看不得了，这一看楚天就现了一个大问题，刚才死去的大汉的灵魂，竟然不见了。

    没有，什么都没有，单纯的一具残破的尸体。

    如果说是在其他世界，楚天还会相信灵魂已经不见了，但是在这个世界明显不对头啊！

    这是一个人死后会有鬼魂出现的世界，绝对的，妥妥的，可是现在那个大汉的灵魂已经不见了。

    不信邪的楚天将自己的神识全力撑开，周围全都都映照于心中，可是依旧没有现什么鬼魂。

    没有犹豫，楚天直接回到原地，找上了那三个剑客还有小二。

    毫不客气的，楚天直接侵入他们的灵魂之中，搜寻自己想要的信息。

    可是忙活了十多分钟，四个人都死了，楚天依旧没有得到自己想要的信息。

    他想知道的，一点都没有，全都是一些无关紧要的事情，那些信息他早就在蒙毅的记忆中得到了。

    看着在原地飘荡没多久就逐渐消散的四道灵魂，楚天开始有些担心起来了。

    上一次在咸阳城那里杀掉的那个人，也和今天这个家伙差不多，一点都不怕死，横冲直撞，只管杀掉楚天。

    “没有灵魂，这怎么可能，究竟是怎么回事？”

    带着这个疑问，楚天离开原地，到了之前放置玉漱的地方。

    “真人！”

    “楚大人！”

    见到楚天回来，玉漱和赵缺都是松了一口气的样子，连忙迎上前。

    看着赵缺脸上惴惴不安的样子，楚天也是无奈，本以为这个家伙能带自己找一根大腿抱一下的。

    但是从现在这个状况来看，别说抱大腿了，可能大腿本身都已经被干掉。

    不过就在楚天一脸懵逼，不知道接下来该怎么办的时候，他却是突然感到一股强烈的威胁感传来。

    而且……还是从头顶传来的。

    心中一动，他连忙抬起头看向天空，万里无云的碧蓝天空，本该澄澈无比，除了云朵便没有其他存在。

    但是就在楚天的眼中，却是看到了一个小点，红色的小点后面还带有长长的尾巴，这个是……

    “流星？不对不对……这个是陨石？”

    心中震惊，楚天连忙带着玉漱和赵缺两人连忙避开，向着天上飞去。

    陨石坠落非常快，楚天刚飞到自认为的安全距离，那个陨石便已经落到地面。

    “轰！”

    巨大的声音响起，周围的地皮树木尽数卷起，就连山峰依旧无力倒塌，赤地一片，宛如世界末日……

    不过……以上的声音和景象都是楚天以为应该生在自己眼前的，但等他伸着脖子看了半天之后，却是现……

    没有声音，没有爆炸，没有赤地千里……就像是有人扔了一块小石头到地上，根本没人查觉。

    “喂，这个不科学吧？刚才我看到的难道不是陨石降落吗？”

    心中满是疑惑，楚天便带着玉漱两人向着刚才陨石坠落的方向飞去，想要看看情况。

    “这……这不会就是那个天星吧？”

    愣愣的看着落在一片荒地上面的巨大黑色晶体，楚天感觉好像和电影里面的天星长得很像。

    尝试着用念力去触碰，可是楚天现自己的念力竟然被直接弹开，就像有一个和念力一样的力在作用。

    然后他又施展神识笼罩在黑色的神秘晶体上面，依旧被弹开，根本无法看到这个晶体的状况。

    而就在楚天懵逼的时候，一直沉默不语的系统再次开口了。

    “叮……恭喜宿主现系统碎片，请宿主立刻收集！”

    “哎？”

    还在一脸好奇的楚天听到系统的话也是一愣，有些懵逼的看着眼前这块巨大的黑色神秘晶体。

    又是一个系统碎片，看起来好像很神奇，而且应该就是电影里面的天星了。

    “可是……难道那个长生不老药不是由陨石的上面的材料炼制而成的吗？要是将这个收回之后，不死药不就没有了吗？还是说我记错了，那是电视剧版的神话？”

    心中满是疑惑，楚天慢慢的走向黑色晶体，伸出手指轻轻触碰。

    不像念力和神识，晶体上面没有产生什么排斥之力，楚天很容易就摸了上去。

    而在楚天手指接触晶体的一瞬间，晶体便突然消失，在这方世界再也无法找到它的存在。

    ……

    ……

    ps：感谢“圝◤s/Бo%モoйж張└デ”的打赏，这个名字级级级不好打出来，我不管，我还要打赏……

    至少要一万……算了，一千……呃，算了，一百书币吧！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    