
    就在楚天想着是不是在再高一点的时候，下方一声大喝响起。

    “取我弓来！”

    瓮声瓮气，还很熟悉，楚天放眼看去发现正是之前自己在有间客栈杀死的那个大汉。

    “果然真的是复活了吗？”

    看着他眼中的仇恨还有脸上的怒火，楚天也是双眼一眯，感到事情有些棘手了。

    明明尸体都被他打成碎片，但现在看来好像跟原来没什么区别，甚至还能弯弓射大雕……

    随着那个大汉一声令下，旁边就有两人呼次呼次的抬了一把长弓上来，楚天开始方了。

    “这就是当初在咸阳城遇到的那个弓箭？”

    看到这里楚天也是明白了，自己当初还真是被人用弓箭射击，就像猎物一般。

    神识扫过，楚天发现在下方的车队中竟然有十二把这样的长弓。

    也就是说其他十一个和大汉一样强的供奉都能射出那种又粗又长的箭。

    看到这一幕，楚天连忙向着上空飞去，这可不是闹着玩儿的，随时可能弄出人命。

    一直飞到了五千多米的高空，楚天才停下来，到了这里，地面上的东西已经变得相当微小。

    原本长长的车队看起来就像一只蚂蚁一样，那些人的面貌更是难以分辨。

    “到了这里总射不上来了吧？”

    心中刚产生这个念头，楚天便感到一阵危机感传来，方向正是脚下。

    心中一惊，他连忙向着旁边移去，而下一刻，一支黑色的有大腿粗的箭矢便瞬间飞过。

    “呼——”

    巨大的箭矢划破空气，就算飞到了足足五千多米的高空，依旧威力非凡，具有穿金断石之力。

    “哎？虽然很强，但是好像和上次在咸阳城遇到的那几支有些不一样，弱了一点！”

    看着逐渐飞远，不知道往哪里去了的箭矢，楚天也是有些奇怪。

    虽然因为高度的原因箭矢的速度威力变小了，但按道理来说也不会这么弱，被他轻易躲过。

    “难道说那一次是嬴政在亲自拉弓？”

    想到刚才自己不过是神识接近就被震得意识模糊，楚天也是眉头紧皱，不知道该用什么表情。

    本以为就算秦国有许多强者，但是只要努力一下，他还能干掉嬴政。

    但是从现在这个状况来看，别说杀掉嬴政了，他连接近都做不到。

    光是那十二个气血旺盛，能与他一战的强者就能让他有去无回，更别说那个神秘恐怖的嬴政。

    就在楚天想着自己该怎么办的时候，又是“嗖嗖嗖”几只箭矢飞了上来，向着他的身体射去。

    运足目力，楚天发现下面那十二人竟全都在拉弓射箭，没有了云层遮掩的楚天，成为一个明显的靶子。

    “可恶，欺人太甚！”

    不断躲着从自己身边飞过的箭矢，楚天也是心中大怒，直接施展念力，抓住了一只飞过的箭矢。

    “好重，至少也有一百多斤，不过果然和上次咸阳那里的箭矢不一样！”

    看着虽然大小外形差不多，但实际上并不一样的箭矢，楚天不知道该松一口气还是该忧伤。

    上次他遇到的箭矢通体都是由黑色的金属制成，而今天这些箭矢只有箭头是金属，后面的都是用的黑色的木头。

    虽然是木头，但重量依旧不小，楚天轻轻弹了弹，竟然发出“噔噔”的金属敲击声。

    避开下方不断射来的箭矢，楚天双眼一眯，嘴角勾起一道笑容。

    既然他们攻击自己，那自己也不能就这么让他们放肆下去，不就是远程攻击吗，谁怕谁？

    更何况楚天还是处于高出，更具有优势。

    念力加持在巨大的箭矢上面，楚天全力催动，箭矢瞬间消失在原地。

    “嘭！”

    巨大的音爆声在楚天的耳边响起，而那支箭矢在念力的作用下不断加速。

    速度一直增加，在飞过两千米的距离之后，箭矢就已经达到了二十倍音速。

    虽然楚天的念力消耗并不大，但他也不能继续加速下去了，因为念力跟不上箭矢飞行的速度。

    虽说念力是根据自己的想法来操控物体，但并不能做到念头那样瞬间越过无尽长度。

    不过就算这样也很恐怖了，因为这并不是楚天的极限，要是他直接用念力操控自己飞行的话，绝对可以速度更快。

    已经是阴神的他，可以在身体周围形成类似于真空状态的环境。

    没有空气阻力，他甚至可以超越第一宇宙速度，飞出地球，要是氧气足够还有念力足够的话，他甚至可以飞出太阳系做星际旅行。

    但楚天不敢真的那样做，别说飞出太阳系了，就连飞到月球上他都不敢。

    呼吸是一个问题，宇宙射线也是一个问题，还有其他各种各样的问题，不是想飞就能飞的。

    不过扯那些都有些远了，现在楚天只想将下面这些用箭射自己的家伙干掉。

    巨大的长箭不知道是什么材料制成，就算如此高速移动，依旧没有损毁。

    眨眼的时间都不要，短短的一瞬间，长箭便已经划过空间，向着地面还在不断射箭的那些家伙飞去。

    不过楚天瞄准的其实并不是他们，而是处于最中心的马车，也就是嬴政所在的地方。

    既然他不出来，那楚天就将其逼出来，这样也好一探虚实。

    不用担心打不中什么的，因为楚天早就用神识将其锁定，气机蕴含于箭身。

    只要嬴政不是什么比他强出许多的存在，就无法闪避，只能硬接。

    这一切说起来好像很长的样子，但其实在楚天将箭矢发射出去的下一刻，便一声惊天的响动发出。

    “轰！！！”

    就像陨石坠落，伴随着巨大声音的，还有向着四周散发而出的气浪。

    那十二个供奉还有其余一众强大的供奉虽然身形一晃，但并没出什么事。

    但是那些普通士兵还有宫女什么的，全都直接七窍流血，倒地而亡。

    如果箭矢就这样射到地面，最后只会深深陷入地底，并不会出现这样的状况。

    可是，现在箭矢并不是射在地面，而是击中了嬴政。

    不敢贸然的用神识探测，所以下方烟尘滚滚的，楚天也不知道究竟是个什么状况。

    不过就在他疑惑的时候，一道巨大的破空声突然响起，那是……音爆！

    心中惊慌骤升，楚天连忙将自己的念力罩撑起，正准备施展防御法术的时候，他便感到一阵巨力轰在自己的身上。

    就像普通人面对火车头一样无力，楚天施展法术的灵气尚未聚集，他的身形就瞬间倒飞而出。

    念力罩在一瞬间破裂，不仅他的大脑一片剧痛轰鸣，他的身体更受到了强大的冲击。

    不过，所幸他并没受到什么太重的伤，所以连忙强忍着大脑的不适，赶紧给自己丢了一个治疗法术。

    眼前高速旋转，天空与大地在他眼中不断交错，黑与白，亮与暗，看起来就像是生与死。

    楚天已经无力控制自己的身体，只能任凭惯性和重力带动自己向着远处飞去。

    ……

    ……

    