
    “就这么没了？那之后本应该出现的天宫也不会出现了？”

    看着消失的晶体，楚天也是一脸懵逼，感觉现在剧情已经被自己完全破坏，什么都不剩了。燃文小?说    ??．?ｒ?ａｎｅｎ`ｏｒｇ

    旁边的玉漱和赵缺则是一脸吃惊的看着他，因为刚才那么大的一个石头，就在两人的面前消失了。

    虽然之前他们也有见过楚天的那个储物盒，可是以前每次楚天都还要将储物盒拿出来再把东西装进去。

    这次完全没有那个步骤，那么大的一个石头，就这么消失了。

    没有给两人解释刚才的事情，楚天直接带着两人离开了这里，一直飞到另外一个城镇之后才停了下来。

    不像咸阳城里面高手众多还有奇怪的识别手段，楚天三人就这么大摇大摆的走了进去然后开了三间房。

    之前忙来忙去已经快到晚上了，三人吃完饭便是各自回到自己的房间休息。

    而楚天则是开始发愁起来，现在他的任务都找不到完成的方法，秦国的那些强者也不是他可以随便虐的。

    要知道今天那个看起来并不像是什么最强者的存在都能让他如此狼狈，甚至可以踩着空气在空中跑。

    楚天可以想象，自己要是同时被好几个那样的强者围攻，绝对会提前回归。

    可是就算如此，他也不想直接放弃这次的任务，不然的话，谁知道他到时候是要在这里呆多久。

    自杀是不可能的，这辈子都不可能自杀，不去完成任务的话，他到时候绝对会只剩下自杀这个选项。

    因为等到秦始皇自己死了，系统绝对不会判定为是楚天杀的，而且他还有个得到长生不老药的任务。

    他也不能就坐着等，因为在电影剧情里面，长生不老药全都被吃了的。

    虽然说不能就这么等下去，但是楚天也想不到什么好办法，暂时也只能等。

    他只希望嬴政到时候会和电影里面一样，作死巡游，到时候他就有机会干掉他了。

    最主要的是，这样一来，长生不老药炼制成功之后也需要从咸阳送到巡游的嬴政身边，楚天就可以半路拦截。

    一下子两个任务就完成了，绝对是轻而易举，至于剩下的拯救玉漱的任务，想来也不会太难。

    带着这个想法，楚天开始修炼起来，毕竟是一个武力强大的世界，灵气还是相当充裕的。

    时间就这么悄然流逝，楚天三人一直住在这间客栈里面，每天除了吃饭睡觉，就是出门游山玩水。

    不仅玉漱和赵缺觉得这样的生活有些怪怪的，就连楚天也感觉自己的状态好像有些不对。

    难道不该是绞尽脑汁去努力完成任务吗？

    在心里这样自己问自己之后，楚天又自己回答了自己，那就是反正这是系统强制进入的世界，干嘛那么认真。

    想到这里的楚天也心安理得的开始悠闲起来了，再说他现在眼看着道法修为就要突破到阴神中期，所以修炼一下也是好的。

    要知道在主世界可没有这里这么充裕的灵气。

    不过就算如此，楚天还是一直有让赵缺去打探消息的，他必须实际掌控嬴政的出行状况。

    时间悄然流逝，就在楚天结束一天的修行之后，赵缺又从外面回来了。

    本以为今天他又是带一些无用的情报回来，可是还没靠近，他便是一脸兴奋的笑容。

    “楚大人，好消息，好消息啊！”一边向着楚天跑来，赵缺一边大声喊着。

    看着赵缺那激动的表情，楚天心里也隐隐有着猜测，果不其然，赵缺下一刻便是开口说道。

    “楚大人，我刚才打听到，嬴政就在今天离开了咸阳城，准备巡游天下！”

    “真的？”

    听到赵缺的话，楚天连忙站起身来，一脸激动的看着他。

    虽然这些天一直悠闲的在这里住着，但楚天其实早就有些不耐烦了，没有网络的地方，简直难以生存。

    陡然听到嬴政终于出行了，他也是兴奋起来。

    没有废话，当确定消息的正确性之后，楚天便直接带着赵缺和玉漱两人向着嬴政所在的地方前去。

    楚天他们所在的城市离咸阳本就不远，再加上楚天速度很快，没过半小时就到了嬴政所在的地方。

    “悄悄的跟着，说话滴不要，知道了吗？”

    远远的躲在云层之上，楚天探头看了一眼下方浩浩荡荡的车队，回过头对着玉漱和赵缺两人轻声嘱咐。

    虽然就算他现在在这里用魔法【声音洪亮】大声吼叫，下面的人也听不到就是了。

    不过也不能确定，要是普通人的话的确听不到，但是下面的可不是一些普通人。

    所以见到楚天这幅小心谨慎的模样，玉漱两人也是连忙点头示意知道了，然后紧闭嘴巴不敢说话。

    观察了一会儿之后，楚天除了感应到许多当初在咸阳城城门口遇到那三人级别的强者，便没有看到更强的了。

    不过楚天更加倾向于是他察觉不到更强的存在，要知道上次在那个有间客栈里面遇到的那个大汉，在之前他就完全没有察觉到。

    大致看了一下情况之后，楚天就带着玉漱和赵缺离开了车队上方，随便找了个山头整理出一个石洞之后就将两人放置在那里。

    有赵缺在，而且还在那种没有其他人的地方，玉漱的安全绝对可以得到保障。

    盯梢嬴政这件事，难度系数很高，不能一直带着两人，所以叮嘱完赵缺之后，楚天就孤身一人再次跟上了嬴政。

    高高的飞在云层之上，楚天直接施展神识向着下方笼罩而去。

    就算车队里面有可以察觉到神识存在的强者，在这么远的距离，他们也不能确定楚天的位置，更不能对他施展攻击。

    就算以上情况都出现了，楚天也能从容离开，有念力就是这么叼。

    立在车队上方五千多米的高空，哪怕是夏天也已经接近了零度，要不是有法力和真气在身，根本坚持不了多久。

    小心翼翼的将神识靠近地面已经小得像是蚂蚁一样的车队靠近，地面的一分一毫都清清楚楚的显露在楚天的脑海之中。

    每一个士兵，每一个宫女，每一个太监……他们的动作，他们的面部表情，他们的衣服摆动……

    而当楚天的神识靠近其中的几辆马车之后，他在里面看到了自己之前感应到的那几个有着炼神境实力的武者。

    但是这些人所在的马车，也只是处于第三个层次而已，在上面还有两款比这辆车更好的马车。

    已经是阴神级别的强者，但他们还不是乘坐最好的马车，这派头看得楚天也是心惊不已。

    这些人并不能发现楚天的神识，所以绕过他们，楚天还能悄悄的观察车队中的其他情况。

    ……

    ……

    ps：昨天看到一本书，超级好看，好看得我都忘了码字……

    名字叫《宅之崛起》，起点首发，超好看的哟，强烈推荐，绝对是非常推荐的一本书！(未完待续。。)

    