
    “这是怎么回事！？”

    就算深入地底，楚天依旧听到了一声愤怒的吼声震彻，让人耳膜生疼。

    听着那人的声音还有身上的气势，楚天也是惊叹不已，竟然是一个阴神后期的强者。

    虽然楚天不至于被毫无还手之力的干掉，但打肯定是打不过的，就算念力全出也不行。

    害怕被发现，楚天也是更加小心翼翼，不敢发出一丝动静，因为随时有可能被发现。

    不过，他很显然低估了那群人对他手中的兽皮还有精血的重视程度，还没遁出几十米，他便感到一股强烈的波动扫过他的身上。

    “轰！”

    波动传过，楚天还没有反应过来，他的耳中便响起一声巨响，紧接着他的遁术便无法施展。

    虽然周围依旧是泥土碎石，但是根本不能用遁术穿过，淡淡的法力流转，将楚天禁锢在地底。

    “你是何人！？”

    愣愣的看着眼前的一幕，楚天还没想到怎么办的时候，一道声音便传来。

    虽然苍老，但是中气十足，就像巨钟在他的脑海中敲响，震人心魄。

    “尼玛有意思吗？身为阴神修士你随便阴神离体，就不担心自己的肉身安全吗？”

    看着钻进土里和自己对峙的阴神，楚天一脸懵逼，根本不解释，直接念力发动。

    “轰轰轰……”

    念力形成的巨大钻头不断旋转，楚天向着上方跑去，可是无视实物的阴神已经向着他袭击而来。

    “咔咔……”

    就像是被一张大手紧紧捏住，楚天感觉周围的泥土不断向着他挤压而来，就连念力都不怎么好用。

    可是在阴神后期面前，楚天的法术根本派不上用场，只能用念力强行向着外面钻。

    念力疯狂的消耗，楚天感觉自己根本不是在钻泥土，而是在钻钢铁，坚硬无比。

    感受着自己念力飞速消减，楚天也是赶紧掐动法诀，不断将身体周围泥土中的法力驱散。

    虽然没有对方强，但楚天还是能够抵抗一二，毕竟他也是一个阴神修士。

    这样一来，楚天念力的消耗也减缓下来，速度也比之前快了许多。

    虽然心中奇怪为什么那个人没有追杀而来，但楚天也管不了那么多，只能向着上方跑去。

    只要他到了地面，到时候直接飞走，这些阴神强者，绝对没有楚天飞得快。

    可是，眼看着就要离开地底的时候，一阵强烈的危机感就像潮水一般向他涌来。

    “死来！”

    一声大喝直接传入他的脑中，与此同时，一道蜿蜒的雷霆竟直接透过泥土，向着楚天袭来。

    “这不科学，地底里面闪电还能跑？”

    当楚天的神识看到那道闪电的时候，难以置信，但强烈的危机感还是让他在一瞬间施展法术，将自己保护起来。

    “呲……”

    浑身一震，酸麻无比，一时不能动弹，所幸没有出现什么大伤。

    身体虽然麻木不能动弹，但是念力依旧可以施展，楚天趁着这个机会，赶紧向着上方跑去。

    而施展攻击的那个阴神强者也没想到楚天承受了这么一击之后竟然还能跑，根本没准备后面的攻击，眼睁睁的看着楚天跑开了。

    “呼——”

    从土里冒出头的楚天长长的吐了一口气，呼吸着外面清新的空气，楚天感觉这个场景既视感好强。

    当初，他在死神来了里面的时候，也是这样。

    “难道这预示着有可能这个世界也会和死神来了一样，最后死得莫名其妙吗？”

    念头刚刚落下，楚天还没来得及飞上天空，便感到周围的天地灵气剧烈波动，并被瞬间抽走。

    “风来！”

    “爆炎！”

    “巨木术！”

    ……

    灵气剧烈运转的下一刻，随着声声沉闷的低喝，楚天眼前的视野便全部被各式各样的法术铺满。

    比房子还大的巨石，十多米长的风刃，灼热的火球，数不清的冰锥……

    五颜六色的法术在空中飞舞，形成一道美丽却是充满了危险的风暴。

    一个个法术，有的威力一般，但也有攻击力强大的，更别说现在还有这么多法术一起攻来。

    不敢大意，楚天连忙向着身后退去，同时念力罩撑起，手中掐动法诀手印，施展出防御法术。

    “轰！砰……”

    退后了不到两步的楚天便被迎面飞来的法术给打了个正着，念力罩之外的防御法术就像鸡蛋壳一样被轻易摧毁。

    各种各样的法术击中楚天的效果也不一样。

    有的是靠着锋锐之气想要将他杀死，有的是想借助剧烈的爆炸之力将其干掉，有的则是直接蛮力冲撞，想要将他撞死……

    不过所幸的是因为这些人的配合并不怎么好，他们发出的法术有时候会自相抵消。

    所以楚天用念力还能勉强抵挡下众人的攻击，不断向后退，找机会随时离开这里。

    可是事与愿违，当他在不断往后退的时候，一道强烈的气势传来，是刚才阴神离体的那个老者。

    没有回头，照着气势传来的方向，楚天便一个法术丢过去，至于能不能打中，又能造成什么伤害，这不是他需要关注的问题。

    可他太小瞧阴神后期的修士了，面对楚天的攻击，那个老者只是大手一挥，便将楚天的法术破去。

    “玄雷微影！”

    一道大喝声响起，楚天便感到前所未有的危机感传来，那种感觉就像是随时有可能死一样。

    “卧槽，阴神后期的强者有这么厉害？”

    看着天空瞬间向自己落下的蓝紫色雷霆，楚天心中惊慌不已，但是已经来不及躲避了。

    “轰！”

    闪电落在楚天的身上，发出巨大的声响，一阵阵气浪向着四面八方散发出去，扬起一阵阵沙尘，铺天盖地。

    “噗！”

    念力罩根本阻挡不了，楚天大脑一痛，便一口鲜血喷出，但瞬间被雷霆之力蒸干，消失不见。

    而此时，在他的身体周围一层薄薄的罡气罩正在明暗不定，摇摇欲坠。

    蓝紫色的雷霆之力，正化作一条条小蛇，在罡气罩上四处游动，不断消耗罡气罩的能量。

    楚天的罡气罩在以肉眼可见的速度变少，但那些雷霆之力也是逐渐消失。

    没有想着其他的，楚天现在只能跑，不跑的话绝对会死的。

    想到这里，他也是连忙强忍着痛楚与不适，催动念力，将自己往天上拖去。

    可是，他万万没想到，自己刚一冒头，一大堆巨石轰然落下，携带万钧之力，不可抵挡。

    放眼看去，正是那是一个阴神修士在集体施法。

    可能之前的经验也让他们知道各自为战是打不过楚天的，所以现在众人的配合程度竟出奇的高。

    可是，看着这一幕楚天根本高兴不起来，敌方在变强，而自己之前就已经难以抵挡，更别说现在了。

    “怎么办？现在还能往哪里跑，还能怎么跑？”

    心急如焚，楚天额头青筋暴起，眼前的形势相当严峻，他跑不了，就很有可能被围攻致死。

    ……

    ……

    