
    不过在仔细看了一下之后，楚天现嬴政好像的确没有什么威胁力存在了。

    “难道是回光返照吗？”

    看着嬴政虽然苍老，但依旧带有几分精神的样子，楚天也是在心里默默思量着。

    这时，嬴政再次开口说道：“这位公子，朕从来没有听过你的存在，想来你和外面那些人不是一伙的吧？”

    “嗯……不错，我跟他们都不熟！”

    听到嬴政的话，楚天并不知道他想做什么，但是既然人家想说几句，那他就听一下。

    说不定还能得到什么不得了的情报呢！

    在得到楚天肯定的回答之后，嬴政也是不由自主的笑了起来，不过还没笑出声，便是开始咳嗽起来。

    “咳咳……这位公子，既然你和他们不是一伙的，那我就送你一场机缘吧，这样总比被那些家伙抢去的好！”

    一边低声咳嗽，嬴政也是对着楚天沉声说着，眼中闪烁着精芒。

    “机缘！？”

    听到这两个字，楚天也是心中一震，在这个世界，能被秦始皇看作机缘的东西，是什么？

    是如何凝练气血，让自己变强的修炼功法，还是长生不老药的炼制手段，或者说其他什么逆天的物品……

    一时间，楚天也是开始浮想联翩，但是他很快压下心中的躁动，一脸谨慎的看着嬴政。

    看着楚天眼中的提防，嬴政并没有多说，而是直接从自己的怀里拿出了一张看起来像是兽皮的东西。

    “咳咳……这是朕带领秦国强大的秘密，也是那些修士要与朕作对的原因，如今，就给你了！”

    没有多说，嬴政甚至不说几句帮我报仇，或者我跟你有缘这种话，就直接将这种看起来就珍贵的东西交给了楚天。

    谨慎起见，楚天先是用神识仔细观察了一下嬴政手中的兽皮，在现没有危险之后，才用念力将其摄来。

    “这是……古巫炼体法！？”

    五个闪烁着血光的古字，楚天完全不认识，但他就是明白其中的意思，相当神奇，就像以前系统自带的翻译功能。

    粗略的扫了一眼上面密密麻麻的文字，楚天现自己可能得到了什么不得了的东西。

    上古巫族，以十二祖巫为，是由盘古肉身所化，天生肉身强横无比，甚至还具有种种神通。

    当然，楚天手中的古巫炼体法并不能让楚天修炼到最后成为祖巫一个级别的强者。

    因为要想成为祖巫，盘古精血是必不可缺的，虽然修炼不成祖巫，但据兽皮上记载，修练到最后，可成就大巫。

    大巫在巫族中是比祖巫低一个级别的存在，像那些神话故事中经常出现的刑天，夸父还有后羿这些人，全都是大巫。

    大巫虽然没有祖巫那样强大，但也是能移山填海，强大无比的存在。

    像广为人知的后羿，更是能弯弓射太阳，简直厉害到没朋友。

    虽然神话故事里面的太阳不是主世界的恒星，但楚天可以确定，身为大巫，绝对可以一拳崩碎地球。

    “难道我要走上人生巅峰了吗？茅山心法只能修炼成仙，而且修炼成仙就是最高的成就了，甚至还不是最好的修炼功法，但是现在得到了古巫炼体法……”

    楚天回想起之前和自己战斗的那些气血旺盛的供奉，双眼亮，心潮澎湃。

    可是很快他就意识到一个很严肃的问题，尼玛既然这个东西这么厉害，为什么嬴政他们还会在瞬间苍老。

    就像是……气血被抽空？

    想到这里，楚天也是心中一惊，连忙看向嬴政，眼中满是疑惑与提防。

    似乎看出了楚天心里的想法，嬴政也是没有多说，直接手指在眉间一划，一滴滚烫的血液涌出。

    像是液体，但这滴血凝固不散，甚至不是红色，而是金光闪闪的，看起来很是厉害的样子。

    感受着上面传出来的熟悉波动，楚天想起了之前自己在嬴政体内看到的那个像是武道金丹一样的东西。

    “这就是那个武道金丹？不对，现在不能说他叫金丹，这就是一滴血吧？难道是盘古精血？不对不对……不可能，怎么可能出现盘古精血这种东西。”

    “最主要的是，要是得到了一滴盘古精血，嬴政早就横推天下了，怎么会变成现在这个样子！”

    就在楚天脑中不断翻涌的时候，嬴政也是轻声一笑。

    “这是一滴大巫精血，当初朕在得到这张兽皮的时候，一同现的，今日就赠予你！”

    一边说着，他向着楚天屈指一弹，那滴金色的血液便飘到了楚天的身前。

    看着眼前的血滴，楚天知道这是一个很珍贵的东西，但是他不敢贸然接下。

    谁知道嬴政会不会有什么阴谋，不然的话他怎么可能这么大方的将这些东西给自己。

    天上不会掉馅饼，更何况楚天现在面对的还是嬴政，这个充满了传奇色彩的千古一帝。

    而就在楚天不知道该怎么办的时候，却是看到一旁的嬴政在失去精血之后，瞬间苍老许多，身上死气弥漫。

    “要死了！？”

    看着嬴政双眼逐渐黯淡，楚天也管不了那么多了，现在完成任务要紧。

    没有犹豫，他直接右手一挥，一道剑芒无声无息之间便是透过嬴政的头部。

    “叮……恭喜宿主完成任务，击杀秦始皇！”

    听到系统的话，楚天也是难以置信的看着已经倒在床上的尸体，脸上不知道该摆出个什么表情。

    既然任务说嬴政已经被自己杀死了，那他就是真的死了。

    可是，楚天却现自己找不到嬴政的灵魂，就像当初那个大汉被自己杀死后，没有灵魂。

    而就在不久前，他看到那个大汉再次出现在他的面前。

    “死了还能复活？嬴政也可以做到这一点，绝对的吧！？”

    可是，看着自己手中的兽皮还有眼前的精血，他也满心疑惑，有些搞不懂嬴政在想什么。

    不过并没有给他太多时间考虑，下一刻，楚天便是听到说话声不断靠近帐篷，眼看就要进到帐篷里面。

    想到那十二个阴神修士，楚天也是心中一颤，顾不上其他，连忙施展法术遁入地底。

    不过在走之前，他还是小心翼翼的将那滴飘在空中的精血摄入手中。

    小心翼翼的用法术将其包裹起来，楚天便遁地而走，悄悄的来，又悄悄的走，不留下任何踪迹。

    ……

    ……

    ps：感谢“Question”的打赏！

    求推荐……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    