
    “这……这真是天助我也！”

    用神识“看”着帐篷里面躺在床上的那个老人，楚天心中激动不已，果然和他猜测的一样。

    嬴政竟然和那些供奉一样，气血干枯，变成了一个行将就木的老人，生命气息若有若无，随时有可能消灭。

    就在楚天准备直接出现碾压这个车队的时候，却是突然感到有好几股强大的气势自远方而来。

    “这是……修士？还是阴神境的修士？”

    察觉到远方毫不掩饰的十几道气势波动，楚天发现自己竟然还是不能直接出场碾压众人。

    细细权衡一番之后，他最终还是悄悄的躲在了地下，神识探出，绝对不引起别人的注意。

    只要没有阳神境的强者出现，他就不会有暴露的危险。

    “嬴政是在追杀修士，那么现在出现的这些修士肯定不怀好意，所以刚才那奇怪的气势波动就是这些修士在搞事吗？”

    心中暗自思量间，那群阴神修士已经从远处飞来，竟然不多不少，也是十二道身影，飘在空中。

    见到这群人的身影，那些士兵还有宫女都是惊慌失措，这种能飞的存在，在之前他们还是将其看作神仙而祭拜的。

    可是后来在嬴政的改变下，他们也知道这些所谓的“神仙”其实只是修炼有成的人类而已。

    可是知道了这群人的真实面目之后，他们却是更加害怕。

    毕竟神灵不会随便和人类过不去，但是人就不一样了，嬴政之前向全天下颁布了追杀令。

    无论是修炼秘籍还是道家经典都被焚烧殆尽，而那些身具修为的存在也被活活烧死。

    所以这些修士对秦国，绝对是有着深仇大恨的。

    而且，众人一想到刚才那些供奉的变化，心中更是恐惧。

    没有了战无不胜，强大无比的供奉们的存在，他们面对修士就像待宰的羔羊，毫无还手之力。

    就在楚天藏在地底好奇的看着这一幕的时候，三道身影却是从中心帐篷之中走了出来。

    “赵高\/李斯，见过各位大人！”

    三人停在了人群前面，其中两人开口行礼，脸上带着淡淡的笑容，而在他们的身后则是站着一个看起来唯唯诺诺的男子。

    “赵高，李斯，还有……胡亥？”

    看着这三道身影，楚天也是在心底默默自语，心中竟是有些兴奋起来了。

    因为现在这个场面，绝对是有人在搞大事情，虽然他不能直接出场碾压众人。

    但在嬴政羸弱的情况下，他完全可以全身而退，丝毫不方。

    “不过……必须先去将嬴政干掉再说，不然被人抢人头了，那还不是找不到地方哭！”

    打定主意，楚天悄悄的向着中间的帐篷潜去，偌大的帐篷之中，只有躺在床上的嬴政。

    现在毫无抵挡之力的他，还不是随便楚天怎么处置。

    “咕嘿嘿……”

    笑了笑，楚天完全隐去自己身上的波动，像一团影子一样出现在了床边。

    “嗬……嗬……”

    虽然已经苍老无比，行将就木，但嬴政的感知力却是依旧敏捷，楚天出现的一瞬间他就发现了。

    双眼瞪着楚天，眼中满是错愕与愤怒，干瘪的右手想要举起，但是有没有力气举不起来。

    “嘘！”

    见到嬴政的动作，楚天也是连忙小心翼翼的看了一眼帐篷入口，竖起手指在嘴前嘘了一声，示意不要出声。

    不知道为什么，看着楚天的动作，嬴政那双浑浊的双眼也是突然闪过一道精光，不再发出声音，也不在挣扎。

    见到嬴政的模样，楚天也是有些惊讶，本来他还以为自己要用点强制手段呢！

    ……

    而就在帐篷中楚天出现的时候，帐篷外的十二个阴神修士已经和赵高他们开始愉快的聊了起来。

    “阵法已经被我们启动，现在嬴政已经被抽去生机了吧？”

    修士中立在最前方的一个发须洁白，面色红润的老者摸了摸自己的下巴上的胡子，朗声问道。

    虽然看起来已经很老，但是身上的气势还有那双闪亮的双眼，与躺在床上的嬴政完全不同。

    “不错，烟海真人，始皇帝陛下现在正病卧在床，无法起身，还请各位进去看看吧！”

    一脸笑眯眯的，赵高微微躬腰，阴柔的轻声说道。

    “哼！装腔作势，老夫最讨厌你这样的人，要不是为了杀掉嬴政，怎么可能与你这阉人合作……”

    在赵高将话说完之后，一个角落毫不起眼的阴神修士长袖一挥，不屑的看了一眼赵高。

    尤其是那双眼中，满含鄙夷的看了一眼赵高的下身，毫不掩饰。

    听到那个修士的话，原本还一脸阴柔笑容的赵高身形一颤，但笑容依旧没有消去，反而变得更加灿烂了。

    只是，众人都没有看到，低下头的赵高眼中，那闪烁不定的阴狠光芒。

    一旁的李斯见状，连忙站出来打圆场，笑着说道。

    “各位真人，避免夜长梦多，还是快去看看陛下的状况吧！要知道那个阵法也只是暂时被逆转而已，时间不等人啊！”

    听到李斯的话，一众阴神修士也是满脸认同，最中间那个老者也是笑着说道。

    “是极，是极，我们还是快点进去确定嬴政的情况吧！”

    一边说着，他也是露出和善的笑容，直接道袍一挥，向着下方正一脸懵逼的士兵们舞去。

    “砰砰砰……”

    随着他的一挥手，原本还站在原地的士兵们纷纷双目失神，最终一一倒下，场面看起来很是惊悚。

    但那个老者仿佛没看到这一幕一眼，笑着说道：“诸位，请进吧！”

    ……

    在帐篷里面的楚天为了尽力掩藏自己，所以他并不知道外面发生的事。

    而就在他准备干掉嬴政完成自己的任务之时，嬴政竟是突然面色红润，苍老的面容也恢复了一些。

    “这位……公子！”

    坐起身来，嬴政面色复杂的看着楚天，尤其是看着他带着面具的左脸，长长叹了一口气。

    “你……你想干嘛？”

    正准备动手的楚天见到这一幕也是吓了一跳，不由自主的向后退了一步，低声喝问。

    “呵呵……公子不必如此惊慌，朕并不会对你做什么，而且就算想做什么，朕的身体也不行了，咳咳……”

    一边苦笑的说着，嬴政还弯腰轻声咳嗽了几声，吓得楚天连忙看向门口，生怕那群修士突然跑进来。

    不过，对于嬴政的话，楚天还是有些浮想联翩。

    什么叫对他做什么，什么叫身体不行了，听着也太奇怪了吧？

    要不是现在不是时候，楚天一定要和他好好理论，让他知道有些话是不能随便乱说的。

    ……

    ……

    