
    楚天除了在笑傲江湖里面，还没有遇到过这么狼狈的时候。

    在面对比自己强，但又强不到哪里去的人围攻，想跑都跑不了。

    用遁术是不可能的，在一群阴神修士面前施展遁术，简直是自寻死路。

    不能用遁术，楚天就只有念力可以一用了，可是就算他念力齐出，也根本挡不住众人的攻击并逃出生天。

    这边楚天还在慌乱的想着解决办法，另一边的一种修士却是没有给他太多的时间。

    法术就像是不要钱一样，呼啦啦的往楚天这边丢，甚至还有多人合力施展法术的情况。

    没有办法，楚天只能被动防御，不然它还能怎么办？实力太弱，他也很无奈呀！

    又是一轮法术轰炸，楚天感觉自己眼前都开始变黑了，失血过多再加上身受重伤，他的身体都快坚持不了。

    而就在他意识恍惚之间，他却突然感到一股强烈的吸引力传来，不断向他内心蔓延而去。

    “那是……嬴政给我的那滴精血！？”

    强打起精神，楚天也现了那中奇怪的感觉是由精血传出。

    就像一块美味的蛋糕摆在饿了好多天的人面前一样，虽然没有传出什么味道，但是精血在不断向他出诱惑。

    “吸收了这滴血，有可能就能逃出去！”

    脑海里突然浮现这个念头，看着远处再次飞来的法术，楚天也是管不了那么多，直接一掌将精血拍进了自己的身体。

    “唔！”

    明明只是小小的像是黄豆大小的精血，但当血液进入楚天身体的一瞬间，就像是汪洋大海，猛烈的冲击着他的躯体。

    “呲呲呲……”

    一瞬间，楚天的身体被鲜血染红，身体像是残破了一般，血液猛烈的向着外面喷射而出。

    在楚天身体变成血人的同时，他身体周围四五米之内也是变得一片血红。

    血液喷射而出，有的溅射在地上，将泥土染红，但更多的是被蒸成红色雾气飘荡在空中。

    从外面看来，楚天整个身体都被血雾包裹起来，看不到具体情况。

    那些阴神修士见到这个场面也是心中大惊，手上的法术扔得更快了，恨不得直接一下将法力全部掏空，将楚天干掉。

    可是，先前还将楚天打得毫无还手之力的法术，此刻竟是完全失效。

    刚刚接触到楚天身体周围的血雾，就瞬间崩灭，对其完全造不成伤害。

    虽然外界的攻击暂时可以不用担心，但是身处血雾之中的楚天，却感觉浑身难受。

    就像是有滚油直接灌进他的体内，侵蚀他身体的每一部分，让他痛苦难忍。

    而且，身体里的血液不断的向着外面喷射而出，也是让他心中惊慌。

    可是身体已经完全动不了了，当那滴血进到他体内的一瞬间，他就不能掌控自己的身体。

    可就算这样，那滴精血也完全没有消耗，依旧顽固的停留在楚天的眉心。

    楚天以上的所有表现，还有外界形成的血雾，都只是那滴精血散逸出来的一部分威能而已。

    大巫，就算是在洪荒世界中，也是数得上名号的强者，在区区阴神面前，就如同蝼蚁与高山之间的差距。

    高山随便掉落下来的一颗石子，都能将蝼蚁砸死，更别说现在楚天还是被一滴大巫精血进入体内。

    无论什么生物，精血都是体内蕴含大部分生命能量气息的东西，为数不多。

    就这小小的一滴精血，要是未能全部爆开来，楚天都不知道那会是什么样的场景，也许崩灭整个太阳系都有可能。

    随着时间不断流动，楚天现自己竟然好像习惯了这种痛苦，开始胡思乱想起来。

    不过就算如此，他依旧震惊无比，不知道所谓的洪荒时期，会是什么样的场景。

    也许真的和那些里面写的一样，无边宽广，随随便便都能见到仙人一个级别的存在。

    这些离楚天都很远，他现在只想自己的身体快点恢复。

    因为他现虽然自己体内的鲜血在不断的喷射而出，但心脏在精血的催动之下，竟是不断跳动，新的血液不断涌现。

    如果说以前楚天的血液只是红色中带着异常的光辉的话，现在他的血就已经完全变成了金色。

    “我还是不是人类？”

    看着在自己体内缓缓流动的金色血液，楚天不由得出了这个疑问。

    不过很快他就管不上这个问题了，因为他的肉身随着金色血液的逐渐增多，也开始不断变强。

    在法力方面的修为他一点都没有增长，真气也没有什么区别，但是他的肉身强大到不可思议。

    他可以清晰的察觉到，只要自己愿意，随手一拳便能打出比自己念力全力以赴还要强的力量。

    就算是刚才自己根本无法抵抗的那些法术，他也可以一拳轰碎，完全不会受到伤害。

    而就在楚天体内原先的血液尽数排出去之后，他也是身体一震，周围的气血全部被重新吸回体内。

    与此同时，他原本还千疮百孔的身体，也在瞬间恢复，度简直惊人。

    “这种力量……”

    感受着体内惊人的力量，楚天握了握拳头，感觉就算面前有一座山，他也能瞬间崩碎。

    这不是错觉，而是他根据自己道法修为还有武道修为的实力判断出来的。

    只要不是什么几千米高的大山，他真的可以直接一拳崩碎。

    要知道就楚天现在的道法修为在全力出手之下，就能将数十上百米的小山包崩碎。

    而他现在的肉身力量，比起道法修为来说，不知道强了多少倍，绝对是处于碾压的状态。

    “话说……就现在这个状态，绝对有武道金丹的实力了吧？”

    楚天一脸兴奋，站在原地喃喃自语，而就在他话音刚落的时候，便是感到一股强烈的灵气波动。

    “哼！”

    看着飞到自己眼前的巨大火龙，楚天直接一拳轰出。

    “轰！”

    巨大的声音响起，气血之力在楚天的身体周围流转，将他完完全全的保护起来。

    那条狰狞的火龙也瞬间崩灭，化作满天流火，最终消失。

    “他吸收了那滴精血！”

    “可恶，快点趁他还没有完全熟悉那股力量，施展阵法将精血逼出来！”

    ……

    就在楚天为眼前这一幕感到兴奋的时候，却是听到那边那群阴神修士在那里大声叫嚷起来。

    “阵法！？”

    听到这个词的楚天下意识的有些谨慎，连忙催动念力，将自己的身形向着上方提去。

    管他什么阵法，只要跑得够远，到时候还不是打不到他。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    