
    虽然在楚天的识海之中爆了惊天动地的战斗，但是在外界一点动静都没有。

    寂静的大殿中只有楚天一动不动的站在中间，身体微微颤抖，额头不断涌出汗水，看起来很累的样子。

    不过，突然寂静的房间中却是突然出现另一道身影。

    “噫？还没有死吗？”

    那道身影喃喃自语说了一句，然后便伸出手指向着楚天的眉心点去。

    在这种情况下，如果来者对楚天心怀恶意的话，便能不费吹灰之力将他杀死。

    不过显然看情况并不是这样，因为来者正是之前突然消失的老者。

    ……

    ……

    “唔！？”

    迷茫的睁开眼，楚天愣愣的看着眼前空荡荡的大殿也是哭笑不得。

    因为刚才在识海里面的时候，本来眼看着嬴政突破无边雷海就要将他轰杀的时候，却是突然开始疯狂的惊呼起来。

    而且就像是被太阳照射的积雪一般，开始缓缓消融，没过多久就完全消失不见。

    不过，嬴政并不是完全的消失不见，他灵魂之中的那些记忆依旧留在楚天的识海之中。

    稍微炼制一番，他也是搞清楚了秦国的秘密，一个让楚天看来都有些害怕的秘密。

    一个阵法，一个叫做十二都天神煞大阵的阵法，是巫族的一个传承阵法。

    据说这个阵法要是由十二祖巫施展的话，甚至可以凝聚出盘古真身，圣人之下无敌，甚至可与圣人一战。

    不过那些都太远了，嬴政要是能有十二个和祖巫一样强大的手下的话，还搞什么阵法呀！

    不过虽然不能挥出最强的效果，但仅仅是十二个强大的人合起来施展阵法，也会有惊天动地之力。

    所谓的长生不老药其实只是嬴政的一个幌子，他的真实打算是想着利用十二都天神煞大阵吸收天地七成以上血气，然后打破天地，脱而出，前往更广阔的世界。

    七成以上的血气，代表着全天下要死七层以上的人，这些人到时候当然是由其余六国的人去填补。

    不过他这个惊天动地而且丧心病狂的计划泄露出去，被全天下的修士知道了，然后联合起来反抗。

    嬴政自然是毫不手软，直接追杀全天下的修士，而那些参与或是知道这个计划的人，全都被活活坑杀。

    而那些有关这个计划的所有书籍记载，全都被焚烧殆尽，全力封锁消息。

    “焚书坑儒，每个世界都有不一样的原因吗？”

    细细梳理着脑海中的信息，楚天也是不由得眉头一挑，轻声叹道。

    虽然依旧疑惑为什么嬴政会突然死掉，但楚天也没管那么多，直接向着前方的龙椅走去。

    这种阵法自然不能存于世界，最主要的是，楚天也想借助这个阵法来干掉那一群阴神修士。

    没有十二个强者结阵，但嬴政当初收集天下兵器与珍贵材料，炼制出了十二具庞大的金人，可以以此替代人来结阵。

    而之前楚天看到那些明明死了又复活的人，其实都是依靠着阵法金人之中的气血之力不断重塑肉身，然后复活。

    那十二个强大的供奉将自己与十二金人合为一体，虽然直接获得了强大的力量，却没有了更进一步的可能，只是成为嬴政的工具而已。

    虽然获得了不死之身，但并不能让人永生，时间久了，依旧会消失在时间长河之中。

    而且，还没来得及实施那个计划，就被李斯赵高他们背叛，让那群阴神修士逆转了阵法的运转。

    于是依靠着阵法强大起来的众人，都纷纷气血干枯，最终老死。

    而嬴政则是依靠着自己对精血的熟悉，将灵魂藏在精血之中，就等楚天回到咸阳之后，他再借助阵法对楚天进行夺舍。

    只是谁都没想到，竟然出现了一个神秘的存在，直接将他抹杀。

    不过，对于这一切，楚天并不知情。

    回想着嬴政那些记忆中对于阵法的操控，他坐到了龙椅之上，伸出右手拍打在把手上面。

    “嘭！”

    随着一声巨响，一道气血之力被楚天打进龙椅之中，然后整座咸阳城都像是活了一般，淡淡的意识出现。

    而楚天感觉这道意识完全处于自己的掌控之中，就像是自己出现了一道分身，掌控着整座咸阳城。

    看着阵法中的异样，楚天直接将其改回来，操控着十二个金人重新将阵法布好。

    而且巧合的是，当楚天将这一切整理好的时候，他便通过阵法感应到那群阴神已经到了咸阳城外。

    只是，好像意识到阵法已经被别人操控，他们也没敢往里面走，生怕会被坑杀于此。

    虽然他们也知道这个阵法，甚至可以施展出来，但是面对嬴政布置多年的阵法，他们也不敢尝试。

    看着众人的表现，楚天略一思索，直接离开皇宫，向着城外飞去。

    “嗯！？是那个小子，他竟然跑到咸阳来了！”

    楚天刚从皇宫中飞起，便被那群修士现了，一个个怒目而视，隔着几千米的距离瞪着他。

    楚天毫不在意，慢悠悠的飞过去，然后停在了城墙之上，一脸戏谑的看着众人。

    “喂，我说你们也太慢了吧？这么久才赶过来，跟乌龟似的，你们真的是阴神修士吗？简直难以置信……”

    懒散的靠在城墙上方，楚天用魔法施展出【声音洪亮】，开始对着那群阴神修士大声嘲讽起来。

    刚才嬴政在识海里嘲讽他的时候，他虽然没有失去控制怒，但是心中也憋了好大一口气。

    现在既然自己掌握了主动，那还有什么原因让他不好好嘲讽一番，要是他直接将这群人说得恼羞成怒，冲进咸阳城，那还不是美滋滋。

    因为只要他们敢进来一步，楚天便能借助阵法直接将他们轰杀，那种连灰都不剩，魂魄也会被阵法吸收的轰杀。

    不过毕竟是阴神境修士，虽然一个个对楚天怒目而视，但并没有那么容易生气。

    说了半天，楚天都有些口干舌燥的时候，他们竟然没有一个出声搭理一下。

    “果然，就这样是不可能让他们冲进来的吗？”

    看着众人一脸毫无波动的样子，楚天也只能选择停下，然后用神识在地面摄来一把石子。

    一脸笑意，楚天掂了掂手中的石子，看向领头的那个阴神后期强者。

    就在他一脸疑惑中，楚天轻轻的将一颗石子抛到空中，念力瞬间喷涌而出，加持在石子上面。

    “嘭！”

    一声音爆，小小的石子划破空气，形成透明的波纹，向着那个修士飞去。

    ……

    ……

    求一求推荐票……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    