
    “楚真人，你的脸……好了？”

    当楚天站在玉漱面前的时候，她先是一愣，然后才迎上来行了一礼轻声问道。

    因为那么长的时间看惯了楚天戴面具，他突然将面具摘下来，也是有些不习惯，差点没认出来。

    而且，低下头的玉漱也是不由自主的抬起头看着楚天的脸庞，小脸微红，因为真的很好看。

    “嗯……还有，嬴政已经死了，虽然是我杀的，但是……”

    楚天话还没说完，玉漱就连忙抬起头张大小嘴，愣愣的看着楚天，眼中满是震撼。

    “你说的是真……真的吗？”

    激动的抓住楚天的双手，玉漱小脸涨红，眼中闪烁出耀眼的光芒，大声问道。

    “呃……”

    看着玉漱脸上的激动，楚天也是默默的为嬴政感叹了一句。

    身为千古一帝，但是他死了，恐怕没几个人会为此感到伤心吧！

    别说伤心难过了，楚天严重怀疑这天下只怕有七成以上的人都会弹冠相庆。

    和玉漱解释了一下之后，楚天便直接带着她还有赵缺前往咸阳。

    一路上那些城镇还看不出来什么，好像都还不知道嬴政已经死了的消息，楚天猜测可能是那些修士将这个消息封锁了。

    虽然不知道为什么，但是很可能游蛇阴谋。

    想起咸阳城里面的那个阵法，楚天也是加快了自己的度，不到半小时就到了咸阳。

    看着那座雄浑巨大的城池，楚天虽然依旧感叹，但是已经没有第一次看到的那种震撼了。

    而且，可能是心理作用，他还在这座城池上方，看到了阴沉的死气。

    这天下中心，可能很快就会成为一个纷乱的地方，到时候又不知道会出现一些什么样的事情。

    但是没有在意这些小细节，将玉漱他们安置在城外之后，楚天就直接向着城中前去。

    顺利的进城，楚天没有到处乱跑，直接向着皇宫中走去，同时神识张开，将咸阳城笼罩起来。

    “哎？那天碰到的那个阴神修士……”

    看着神识中的那个老者，楚天也是一愣，因为这人正是他第一次来咸阳城的时候在街上遇到的那个阴神修士。

    而且很快察觉到了楚天的神识，那人也是眉头一皱，阴神离体，直接看向楚天这边。

    “这个世界的人都这么随便的阴神离体吗？难道就不怕别人偷袭肉身？”

    看着那人如此随便的样子，楚天也是一愣，然后一边喃喃自语，一边向着那边飞去。

    因为那个老者身处的地方，正是皇宫之中，一个装满了各种各样药物的地方。

    “他会是炼制长生不老药的人吗？”

    带着这样的疑问，楚天飞向着那边赶去，但是因为隐身了，那些普通人都没有看到。

    只有同样身为阴神的那个老者，知道楚天的踪迹。

    没有表露出什么异样的表情，阴神回归体内之后，那个老者就再次悠闲的坐回了身下的蒲团，一脸淡然的喝起茶。

    当楚天的身形出现在房间里面的时候，他便是一伸手，一个普通飞到茶几的另一边。

    “请坐！”

    眉毛一挑，楚天也是有些惊讶，看不懂眼前这个老者，但还是坐到了蒲团上。

    因为这个人的实力不过是阴神中期，并不足以对他造成威胁。

    “我观道友面相，现道友竟不似这方天地之人，真是奇哉妙哉！”

    一边捋着自己的胡须，老者一边沉声感叹，眼中满是疑惑。

    而听到这句话的楚天也是心中一惊，手中的茶杯都差点掉了下去，惊疑不定的看着面前的老者。

    “不知前辈名讳？”

    收起了之前的轻视，楚天也是一脸恭谨的行了一礼然后轻声问道。

    “呵呵……”笑着摆了摆手，老者也是摇摇头。

    “我可担不起道友的一声前辈，毕竟只是个小小阴神而已，担不起，担不起啊！”

    老者既然这样说了，楚天也没有多废话问他的名字，而是直接开口。

    “不知前辈可知道长生不老药？”

    “嗯？道友难道也是为那长生不老药而来，可是我观道友，似乎寿命很长啊！况且，这所谓的长生不老药也并不是真的长生不老，只能多活个几千年而已！”

    “几千年……而已！？”

    听着老者的话，楚天也是惊诧不已，虽然他现在已经长生不老，寿命无穷，对几千年不在乎。

    但就算身为一个阴神强者，这种能够延寿几千年的丹药应该也是很珍贵的存在吧？

    难道是一个看淡生死的境界高尚的人？

    楚天心中的想法似乎被看出来了，那个老者也是呵呵一笑。

    “这个世界，其实只是小小的一部分而已，阴神就已经是最强的存在，但是……”

    说到这里，老者也是一顿，然后一脸严肃的沉声说道：“但是，如果能够脱这方世界，那就不一样了！”

    接下来的话没有说，但仅仅是这句话，就已经让楚天很震惊了。

    因为从这句话里面，楚天听出了太大的信息量了，什么世界太小，什么脱世界……

    这还是一个正常的阴神修士该说的话吗？

    而且这时楚天也是想到了自己受伤的古巫炼体法还有眉心处的大巫精血，心中一凛。

    本来楚天就觉得这个世界已经很不正常了，可再不正常也只是一个武力值稍微强一些的世界。

    像大巫精血这种东西，怎么会出现在这种地方。

    心中越想就越觉得震惊，楚天正准备再次问一下面前的老者，可是等他抬起头的时候，却现那个老者不见了。

    “这……这是怎么回事？撞鬼了？”

    看着前方依旧冒着白雾的茶杯，楚天瞪大双眼，神识也是尽数展开，但根本看不到那个老者的身影。

    只是，在茶杯的旁边，楚天看到了一个小小的木盒。

    神识穿透进去，正是九颗通体洁白的丹药，看起来就很是不凡，在黑暗的木盒之中依旧散着淡淡的莹白光辉。

    “这就是长生不老药吗？”

    仔细看了一下现没有危险，楚天就伸手将其拿了起来，而在他拿起的一瞬间，系统的声音便在脑海中响起。

    “叮……恭喜宿主完成任务，获得长生药！”

    对于楚天来说，系统说的话就是对的，毕竟他本身就是依靠系统而存在于这个世界的。

    所以听到系统的话，他也是心中一喜。

    虽然这种长生不老药对他来说几乎毫无用处，但是可以用来……

    呃……楚天仔细想了一下，现竟然还真的找不到什么地方可以使用它。

    因为他已经有无穷寿命了，再加上他还有一个从木乃伊世界中拿出的那块石头。

    要想长生不老的话，舔一舔石头，还不是简单得很。

    先前的高兴一下就没有了，要不是因为任务完成，楚天可能内心毫无波动。

    将木盒放进自己的储物盒，楚天便直接向着皇宫的最中心走去。

    根据神识的观察来看，楚天现那里好像就是阵法的核心，那个很厉害的阵法。

    ……

    ……

    新的一周开始了，那个……

    我就想问一句，你们手里有没有那种……就是那种看起来软软的，圆圆的，又大又白的……

    哎呀，就是推荐票啦，如果你们有的话，就给我投两张吧！

    拜谢！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    