
    可是，那群阴神修士的速度飞快，楚天的身形刚刚飞起来，便看到一道无形的金光将自己笼罩起来。

    而那十二个修士也在瞬间移动自己的方位，分别从十二个方向将楚天围起来。

    看着这一幕，楚天突然觉得很有既视感，因为他在咸阳城里面的时候，也看到过这个阵法。

    而且，最让他震惊的是，他还从这个阵法里面感到一丝熟悉，就像是天生就有种联系一样。

    “这是怎么回事？”

    看着当前的局势，楚天感觉很不妙，连忙向着上方飞去，同时伸出拳头向着那层淡淡的金光轰去。

    至于什么熟悉感，去他的，现在还是快跑吧，这个世界不是他玩得转的。

    可是，出乎意料的，本来以为自己可以一拳将阵法轰开，然后美滋滋的飞走。

    可是那层薄薄的金光坚韧无比，就算将其打出一个凹洞，但就是破不开，甚至还有一股强大的约束力将他往阵法之中牵引。

    在这股力量之下，他竟察觉到自己体内的气血在缓缓流出，肉身之力慢慢变弱。

    不过是愣神几秒的时间，楚天就感觉自己的皮肤变得干枯起来，就像是……

    老了！？

    回想起之前那些供奉还有嬴政的状态，楚天也突然明白了，眼前这个阵法应该正好克制这种气血强大的人。

    或者说，克制那些依靠这滴精血变强的人！

    “可恶，明明是有一种熟悉感，但是为什么要帮着别人来坑自己啊？”

    看着自己身体越来越干枯，体内力量也随着气血不断流失，甚至楚天连原本的实力都保存不了。

    不过还好他的真气和法力没有被吸走，这也算是一个好消息。

    可是并没什么卵用，要是就这样任凭气血被抽走，楚天到时候绝对是一个死字。

    “现在也只有靠这滴精血了，但是要怎么催动来着？”

    神识迅速扫过自己储物盒里面的兽皮，楚天记得之前在上面有看到过相应记载。

    “找到了，在这里！”

    不过瞬间，他便看到了相应的记载，心中大喜，他连忙根据里面的记述开始催动眉心的精血。

    神魂之力缓缓靠近，楚天尝试牵引其中的力量，很顺利，顺利得让他有些难以置信。

    可现在不是深究的时候，他连忙催动自己牵引出来的力量向着周围攻击。

    “嗡！”

    一声沉闷的巨响，同样的金色光芒沿着楚天的眉心散逸而出，向着阵法的金光漫延而去。

    “诸位小心，他在催动精血之中的力量，小心维持阵法稳固！”

    见到楚天的动静，那个修为最强的阴神后期老者深吸一口气，朗声喝道，同时加快自己的法力运转。

    其余人听到他的话也是面色一整，虽然不知道这个突然冒出来的阴神修士是谁，但大巫精血绝对不能被其他人得到。

    于是纷纷全力以赴，加持阵法，想要将楚天灭杀于此。

    “妈蛋，我跟你们什么仇什么怨，同样是修士，竟然这样针对我？简直丧尽天良……”

    心里有苦难言，楚天只能默默的诅咒这群老家伙，同时大力催动自己眉心的精血。

    “砰！”

    双方的力量瞬间轰击在一起，楚天感觉自己大脑一片空白，眼前一黑什么都看不到。

    但他还是很快恢复过来，神识赶紧展开，映入眼前的一幕让他心中狂喜。

    那金色的阵法竟然消失了，那十二个修士也摇摇欲坠，连操控法宝飞行都有些吃力。

    “****大爷我先走了，你们这群老家伙给我等着，我王大王不干掉你们的话，名字就倒过来写！”

    一遍大声说着，楚天一边飞身而起，向着远处的天空飞走，速度飞快，瞬间突破音速，消失不见。

    留下原地一脸懵逼的阴神修士，你看看我我看看你，不知道该怎么办。

    懵逼半天之后，看着地面被刚才的阵法破灭而轰出的巨大坑洞，那个阴神后期的老者也是悠悠的开口。

    “诸位道友，可知道这……王大王是何人？”

    “不知，我从未听过！”

    “我也不知道，看样子那人很年轻，而且那些法术虽然看起来和我们差不多，但在手法上有很大从差异，真是奇怪！”

    ……

    不知道那些阴神修士在如何讨论，楚天只管跑，一直跑到他觉得不会被追上之后才停下来。

    看着天边的鱼肚白，楚天既是紧张又是兴奋，浑身上下抖个不停，这种死里逃生的感觉，相当不错。

    不过他很快便镇定下来，连忙找了个地方开始疗伤，还有恢复自己的气血。

    不过，这一修炼，楚天才发现，自己左脸上的那个伤口竟是不知不觉间已经好了。

    “难道是那个精血的原因吗？而且这么看来，好像当初盘踞在我脸上的那股力量，好像跟这个精血有点像……”

    一脸惊喜，楚天立刻将脸上的面具取下来，正准备将面具扔掉的时候，他却是停了下来。

    “这种东西，这么有纪念意义，还是收起来吧！”一边说着，他也是将自己的面具收到了自己的储物盒。

    摸了摸自己的脸，楚天有些不习惯，戴面具这么久了，突然拿下来，总感觉少了什么，而且凉飕飕的。

    不过并没有在意这些小细节，楚天直接打坐开始疗伤。

    刚才那那群阴神修士大战一场，差点被干掉，他不仅受了不轻的伤，精神也是疲乏不已。

    ……

    “呼——”

    当楚天再次睁开眼的时候，他的伤已经全部好了，就连体内的气血也被那滴精血逐渐恢复。

    “轰隆隆……”

    楚天一起身，整个石室中便响起了雷鸣般的声音，这都是楚天身上的筋骨交错的声音。

    伸出右手在身前，楚天双眼一凝，用力一握。

    “嘭！”

    一阵旋风在石室中生起，最后撞在墙上，撞出一个小坑之后，就消失不见了。

    一脸兴奋的看着那个小洞，楚天咧开嘴笑了起来，兴奋不已。

    因为刚才他仅仅是手掌握拳而已，没想到掌中的空气竟是来不及跑出去，被他一下捏出了爆炸声。

    甚至旁边的空气还被卷走，最后成为旋风，还是有攻击力的旋风。

    看着墙上的小坑，楚天默默思量一番，发现那个旋风要是直接撞在人身上的要害处，恐怕都能将其杀死。

    “这下厉害了，这才真的是随手间就能杀人于无形之中啊！”

    赞叹了一句，楚天便找清楚方向，前往玉漱两人所在的地方，准备带着他们直接前往咸阳。

    现在嬴政已经死了，但长生不老药没有来，如果不是在那群修士手上，就很有可能还在咸阳。

    最主要的是，楚天对咸阳那个阵法很感兴趣，就算是为了不被那十二个修士给干掉，他也得仔细研究研究。

    ……

    ……

    