
    “嘭！”

    小小的石子却是携带着巨大的力量，但在那个阴神修士一挥手施展出来的土墙面前，瞬间粉碎，没有造成什么特别的伤害。

    不过，虽然没有造成什么伤害，但那个阴神修士依旧身形一晃，向着后方退了一截。

    见到效果好像还不错，楚天也是直接一把将手中所有的石子抛出，同时念力加持。

    霎那间，一声声爆鸣响起，石子在瞬间划过空间，击中远处的阴神修士。

    小小的石子撞在颜色各异的防御法术上面最终崩碎，发出巨大声响的同时，也将那群阴神修士向后方击退。

    楚天没有停手，反正在城里他也不会受到攻击，已经没什么好怕的了。

    不过就在他扔石子扔得兴起的时候，一大队士兵却是快速的向着他跑来，手持兵器身着重甲，将他围了起来。

    “你是何人，竟敢在咸阳城如此嚣张！”

    等到黑甲士兵将楚天围起来之后，一个看起来像是将领的人走了出来对着楚天沉声喝道。

    看他眼中的愤怒，恐怕要不是因为楚天扔石子的场面太恐怖，早就直接上前乱枪将他刺死了。

    毕竟大秦帝国的威严，可不能任由他人冒犯，更何况还是站在咸阳城城墙上方。

    停下动作，楚天转头看向了那个将领模样的男子，眉头紧皱，他倒是没想到这些普通士兵竟然还敢上前来阻拦自己。

    “现在我没心情跟你们废话，最好给我让开，不然的话我可要动手了！”

    并没有太在意这些普通人，楚天直接一挥手，不耐烦说完便直接将那些士兵手中的兵器摄了过来。

    明明只是秦朝，但这些人的兵器竟然都是铁质的，而且还很坚韧，而那些铜制武器则是更加高级的将领才有。

    这超出寻常的世界，就算出现这些奇怪的现象，楚天也没怎么吃惊了。

    因为就他现在知道的这个世界上的事情，已经远远超出了正常世界的规模了。

    尤其是那个未知的，连嬴政拼死拼活不惜坑杀天下七成人类的都想进入的地方。

    可是，楚天不想多做杀戮不代表其他人也这么想，身为征战天下天下的秦国士兵，这些人都有着心中的骄傲与自信。

    就算楚天以神奇的手段将他们手中的兵器摄走，在一时的慌乱之后依旧很快平静下来。

    而那个将领看到这一幕更是直接大手一挥，沉声喝道：“拿下此人！”

    虽然没有经过阵法灌注气血而变得体魄强大，但由于世界本身不同，这些士兵基本都有着后天中期的武者实力。

    此刻在得到命令之后，都是一齐出手，向着楚天攻去，整齐划一，配合有序之下，竟是展现出不俗的威力。

    可就算如此，在楚天面前依旧不堪一击，都没有回头，楚天只是随后一挥。

    “呼——”

    掌风鼓动空气，气浪散开发出巨大的呼啸声，而那群冲上来的士兵纷纷倒飞而出，连楚天的掌风都无法抵挡。

    数十上百的士兵哗啦啦的向后倒飞而出，有的甚至直接掉下了城墙，最后摔成一滩肉酱。

    但楚天对此毫不在意，敢于向他出手，那就要有死亡的觉悟，没有直接将他们杀死，就已经是很大的忍让了。

    这些士兵虽然是天下最精锐的士兵，但是面对楚天这强大到无法抵挡的存在之时，也不敢再继续上前。

    而且他们也隐隐感到不对劲了，要是在以前的话，早就有强大的供奉前来干掉这个家伙了。

    就算没有供奉前来，也会有阵法激发，将人轰杀。

    可是今天过了这么久，依旧没有什么变化，那个人大摇大摆的站在城墙上，还在和其他人战斗。

    不敢轻举妄动，那个将领也是默默的带着自己的士兵退下，远离楚天。

    既然搞不清楚现在的状况，那就先让这些人打，再说了，这里这么大的事情，待会儿会有上级来处理的。

    见到那些士兵离开了，楚天也是直接将自己的注意力全部放到那群阴神修士上面。

    刚才被楚天轰退之后，他们并没有直接冲上来，而是就这样停在原地。

    嘴角微微勾起，楚天将所有的兵器直接用念力操控飞在自己的身旁，直接对着他们。

    “就让你们这群家伙看看我的王之财宝吧！”

    一声大喝，楚天念力激发，所有的兵器便嗖嗖嗖的飞了出去，携带者万钧之力向着他们袭去。

    速度太快，就以阴神修士的反应速度根本躲不开，他们只能提前施展出防御法术来抵挡。

    “轰轰轰……”

    巨大的撞击声不断响起，一把把精良兵器在撞击中完全损毁，而那群阴神修士也一个个被撞向后方。

    “可恶，这样下去根本不是个办法，我们只有主动出击，干掉那个小子才行！”

    其中一个看起来面色阴沉的中年男子看着不断向自己等人飞来的兵器，对着其他人沉声喝道。

    “主动出击，难道你要进到城里去吗？现在我们进去就是一个死字，你别忘记了那个阵法的强大之处！”

    旁边一个阴柔的家伙听到他的话也是不屑的瘪了瘪嘴，轻声说道。

    “阵法？那个阵法的确强大，可是这个小子不过比我们先到没多久，他怎么可能这么快掌控阵法，说不定他只是在虚张声势而已！”

    “哦？那你这么厉害，自己进去试一下啊，看看那个小子究竟有没有掌控阵法！”

    “你……”

    ……

    两人不断争论，而其他正在全力抵挡攻击的阴神修士则是面色变幻不定。

    这两人的谈话，也在一定程度上代表了他们的想法。

    他们都知道，一直这样下去不是个办法，最后不是他们法力耗尽，就是只能提前离开。

    还有就是直接冲进城里干掉楚天，但这样也有可能会被里面的阵法诛杀。

    这两个方法无论哪一个都不合适，对它们来说都有风险，所以他们才迟迟难以下定决心。

    就在两人还在那里争论个不休的时候，一直处在最前方的那个阴神后期的老者沉声喝道。

    “都别吵了，现在是争吵的时候吗？有这个精力还不如想个办法破掉阵法！”

    老者一开口，还在争吵的两人都停了下来，面色复杂的对视一眼之后，都看向老者，想看看他有什么想法。

    其余人也都是这样，将自己的目光看了过去，希望他会有什么好办法。

    见到众人看向自己，老者沉吟片刻，朗声说道。

    “我倒有一个办法，不过现在不是说话的时候，我们先离开这里，找个地方好好商议一下！”

    ……

    ……

    