
    “啧啧啧……万恶的旧社会，真是太**了！”

    一路隐身走过来，楚天看着那些雕梁画栋还有金碧辉煌的大殿，惊叹不已。

    因为这里随便拿一样摆设到外面去，就能够平常百姓家吃穿大半辈子了。

    不过这些跟他都还扯不上什么关系，这个世界自然有它自己的进程，楚天管不了也不想管。

    最主要的是，刚才那个突然消失的老者，给他带来了很大的危机感。

    这个世界绝对不简单！

    明明是一个不得了的强者，偏偏装作自己什么都不懂，自己只是个萌新的样子，这种人最讨厌了。

    这就是楚天心里的想法，他现在什么都不想做，只想快点把任务完成了然后回归。

    不然的话，谁知道在这里会遇到什么样的存在。

    要是突然冒出来一个洪荒世界中的圣人，比系统还厉害，看他不是这个世界的人，兴趣来了抓去研究怎么办。

    他可不相信这个系统比那些圣人还厉害，毕竟就楚天看来，圣人几乎已经是最强的存在了。

    如果说还有比他们更厉害的，楚天是有些不敢相信的。

    一路上想着这些事情，楚天很快就到了嬴政平时上朝的地方，空荡荡的大殿没有一个人。

    看着上方那个巨大的纯金打造的龙椅，楚天也是颇有兴致的走了上去，想要研究研究。

    可是，他刚走了两步，还没靠近龙椅的时候，识海中的精血便一阵剧烈的抖动。

    “什么鬼！？”

    心中大惊，楚天对此完全没有办法，因为这滴精血根本不受他的控制。

    就在楚天心中大惊的时候，他竟是发现有一股强大的神魂之力向着他的识海中跑去。

    “嬴政！？”

    阴神于识海中显现，看着眼前身着黑袍的男子，楚天也是一脸懵逼。

    “哼，还真以为朕会好心的叫大巫精血赠送与你，天真！”

    “不过，从今天过后，你的身体就将成为朕的，到时候我再去找那些老家伙算账！”

    一脸傲然，嬴政甩了甩自己的袖子，仰头看着楚天，满是不屑的沉声说道，甚至开始打算怎么报复那些修士了。

    看着嬴政的样子，楚天也是一脸懵逼，一个武者的灵魂跑到一个阴神修士的识海中，然后说要夺舍？

    根本不想废话，楚天直接一挥手，一道巨大的力量凭空出现，向着嬴政轰去。

    在他的识海中，他就是神，这里的一切都将按照他的意愿改变。

    不知道嬴政是傻了还是有底气，但楚天知道，无论怎样，只要将他干掉，那就没什么事了。

    可是，就在楚天以为嬴政的灵魂将会被自己一击轰碎的时候，他却是看到外界的大殿中突然亮起一道道血色光芒。

    根本来不及反应，那些血色光芒便瞬间向着楚天的大脑钻来，无法抵挡，血色光芒进到了识海中，然后融入嬴政的体内。

    而在血色光芒融入嬴政体内的一瞬间，楚天便感到一股强大的气势从他的身上生起。

    一道道血色光芒在嬴政的身旁旋转飞舞，其中蕴含着惊人的力量，看起来声势非凡。

    “刚才明明没看到什么奇怪的东西，这些血色光芒是哪里来的？”

    看着嬴政那边的奇怪现象，楚天简直快要崩溃了，自从他来到这个世界，就完全属于被动状态。

    可是，就算如此，他还是得全力向着嬴政攻击，不然的话还能怎么办。

    可是，就在他的攻击到了嬴政身旁的时候，嬴政身上的血色光芒瞬间消失，然后一股强烈的气势四散开来。

    “哼，受死吧！”

    双眼紧紧的盯着楚天，嬴政右手一抬，一道血色光束便瞬间出现，向着楚天的眉心射来。

    惊疑不定，楚天没敢硬接，而是连忙闪身避开攻击。

    可是就在他避开的同时，嬴政手指微动，血色光束再次向着他移来。

    一直躲避，但嬴政总能很快找到他的位置，然后发出攻击，楚天也是觉得一直这样躲下去不是个事。

    心中一动，滔天火海便瞬间涌现，将整个识海填满，无尽的虚空之中被染成通红。

    虽然在外界不能施展出这样的攻击，但是在自己的识海里面，楚天可以轻易做到，毕竟是主场。

    虽然威力依旧处于阴神境，但不怕消耗，这也算是非常强大的一点。

    集中火焰形成一团向着嬴政袭去，可让他难以置信的是，嬴政嘴角微微翘起，露出了一丝嘲讽的笑容。

    “笑，笑你麻痹，看我不劈死你！”

    见到嬴政一脸自信的蜜汁微笑，楚天也是心中一狠，直接掐动法诀施展起唤雷术。

    识海中没有灵气和天地之力，但楚天完全可以模拟出来，甚至威力更强。

    不过瞬间，无边无际的阴云便笼罩在识海之上，一道道蓝紫色的雷电在云层中穿梭，偶尔显露出一丝踪迹。

    而此时，火焰已经向着嬴政笼罩而去，就像一条火焰巨龙，欲要将其吞噬。

    可是嬴政脸上根本没有担心，甚至一脸不屑，看着扑来的火焰，他直接伸出右手握拳。

    “轰！”

    一拳轰出，就像陨石撞击一般，无尽的力量涌出，将火焰轰散，整个视野之中都是火焰，而中心的嬴政毫发无伤。

    看着这一幕，楚天也是难以置信，虽然他早就知道这一击无法对嬴政造成什么伤害。

    但这可是自己的识海，他的实力应该是增强了许多，可就算这样依旧不能伤到嬴政。

    最主要的是，现在两人都没有依靠肉身力量，而是靠着神魂之力的强大来战斗。

    “可恶，谁能告诉我为什么一个靠着气血之力变强的人会有这么强大的灵魂啊！？”

    一边在心里怒吼，楚天一边加快结印，引导法术向着嬴政攻去。

    “呵呵……不要白费力气了，你是不可能敌过朕的，还不乖乖的跪伏在地上任由朕取你首级！”

    见到楚天的动作，嬴政丝毫没有阻止的意思，只是一脸傲然的在那里嘲讽。

    听到嬴政的话楚天就当没听到，经历过现代网络熏陶的他，哪里会在意这一点小小的嘲讽。

    而下一刻，笼罩整个识海空间的阴云便轰然炸开，无尽的雷电涌现，整片世界都变成了蓝紫色。

    “轰隆隆……”

    巨大的声音震耳欲聋，不过这一切并不能对楚天造成影响，整片识海空间都在他的掌控之中。

    直接操控着无尽的雷霆向着嬴政所在的地方轰去，虽然每一道只有正常的阴神攻击强度，但无数道雷电合在一起就会产生质变。

    原本蓝紫色的雷霆最终化作一个个接近白色的雷球，纷纷向着嬴政飞去，最终发出一声声惊天动地的爆炸。

    ……

    ……

    