
    见到这一幕的赵缺连忙离开，他是一个很识趣的人，如果这时候还留在这里，绝对会惹楚天不高兴的。

    等到赵缺离开之后，房间之中的气氛变得更加不妥了。

    看着玉漱眼中闪烁的泪光，楚天觉得要是再到下一个世界，他也许一开始就要戴面具，然后一直不摘下来。

    不过……虽然玉漱很漂亮，但楚天依旧没有选择带她走，因为楚天对她根本没有什么特殊的感情。

    但是，不能带她走，也不能就这样随便将她送回图安国。

    仔细想了一下之后，楚天直接利用大巫精血为玉漱改造身体，让她具有炼神境武者的实力，并且留下一篇修炼功法。

    仔细想了想，楚天甚至直接将赵缺的那缕精魂给了她，并且教会她掌控方法。

    等到楚天将这一切事情都做好之后，已经过去了两天，在这过程中，赵缺也明白了自己接下来依旧没有真正意义上的自由。

    而楚天也还有一天的时间就要回归！

    ……

    “那么……我要走了，你自己保重，我们注定不是一个世界的人！”

    站在院中，楚天看着对面满脸泪痕的玉漱轻声说道，虽然很是不忍，但他不可能带玉漱回去。

    “还有，这个是长生不老药，虽然说是长生不老，但其实也只能增加几千年的寿命而已，不过对你们来说应该已经够了！”

    一边说着，楚天也是拿出两个小玉瓶交到玉漱和赵缺的手中。

    赵缺听到楚天的话双眼发亮，立刻接了过去，根本没有确定就直接倒出来吞进了肚子里。

    而玉漱对此并没有太大的波动，甚至没有伸手接，只是痴痴的看着楚天。

    看着玉漱的样子，楚天一脸无奈，直接将玉瓶放到她手中，然后直接飞身而起，向着咸阳城赶去。

    玉漱以后会怎么样，楚天不知道，现在他只想马上去找那群修士，然后报仇。

    反正他现在已经任务完成，只要愿意，随时都可以回归，就算打不过也没关系。

    没过几分钟，楚天就再次到了咸阳城。

    和之前并没有太大区别，因为目前这天下至少还处于秦国的统治之下，虽然楚天觉得只是表面上。

    没有多想，楚天就这么大摇大摆的走了进去。

    因为那些阵法必须要有大巫精血，才能完全掌控使用。

    也就是说就算那些修士能够让楚天失去对阵法的控制，但依旧无法用来攻击楚天。

    想起第一次来这里的时候，楚天也是不由自主的笑了笑，然后大步走向城门。

    “站住，你是什么人！？”

    就在他走到门口的时候，一个士兵手中长戈一挥，挡在他的身前，厉声喝道。

    “呵……”

    没有回答那个士兵的话，楚天直接一挥手，他的身形便是不受控制的向着后方飞去。

    旁边的那些进进出出的百姓见此，也是慌乱的跑开，有的甚至连自己的货物都顾不上了。

    而城门两边的士兵立刻严阵以待，一脸严肃的看向楚天，随时准备攻击。

    “是……是他，那天站在城墙上面的那个人！”

    突然，守门的士兵中有一个人身体开始颤抖起来，一脸惊恐的看着楚天，大声喊道。

    其他人见到他的样子也是心中惊疑不定，就在他们疑惑的时候，那个人继续说道。

    “他就是那次挥手间便击退百人，还和那群修士战斗的那个人！”

    “什么，是他！？”

    “快点上报！”

    ……

    在得知楚天的身份之后，他们都开始惊慌起来，不敢继续留在原地，慌乱的向着城中跑去。

    看着这些人惊慌的样子，楚天好笑的同时也有些疑惑，赵高李斯他们竟然没有将他的信息公布出来。

    “难道他们不是应该很想抓住我，然后将大巫精血抢过去吗？”

    想不通这些，楚天也就不想那么多，直接慢步走向皇宫，他不急，因为那些人会主动找上来的。

    果然，没过多久，一道道气势便自皇宫中升起，然后向着楚天这边靠近。

    看着在空中飞行的十二个修士，楚天也是为嬴政感到悲叹。

    当初他下令追杀的修士，现在竟大摇大摆的住在皇宫里面，甚至还在咸阳城上空肆意飞行。

    如果放在之前的话，这些人早就被嬴政给干掉了。

    没等他们靠近，楚天就直接拿出早就准备好的铁弹，抛上空中。

    “嘭嘭嘭……”

    一声声惊响，传遍整个咸阳城，而那些铁弹则是在瞬间飞向空中的那群修士。

    “可恶，这小子又来这一招！”

    不知道是谁大喊了一句，然后都施展法术，将铁弹挡了下来。

    楚天不管自己的铁弹有没有起到作用，反正用念力也不会很累，他可以一直坚持下去。

    那群修士在源源不断的铁弹攻击之下，缓缓向着后方退去，最后竟直接离开了咸阳城中。

    而这时，楚天准备的铁弹也用光了。

    “他没有铁弹了，大家快点攻击！”

    那群修士见到楚天停下了铁弹射击，也是纷纷开始掐动法诀，施展法术向着楚天攻来。

    可楚天早就计算好了，看着满天的法术向他飞来，直接闪身后退，立刻躲过了法术的攻击范围。

    “哼，没有铁弹，但是还有石头！”

    冷哼一声，楚天也是直接摄起地上的石头，无论大小，全都向着那群修士抛去。

    一阵阵巨大的响声震彻四方，有的石头甚至承受不了这么快的速度，直接变成碎块。

    铺天盖地的石头携带者巨大的声势向那群修士飞去，但是看着威力非凡，却被全部挡下来，除了将他们打得后退，没有起到任何作用。

    看着这一幕，楚天也是无奈，因为他的实力就只有这样了。

    念力无法对他们造成伤害，法术就更不用说了，在境界比自己高的修士面前，比法术就是找死。

    而武道修为，他现在还只是一个凝罡境的萌新，还没有自己的道法修为强。

    而唯一一个可以碾压那群修士的就是他的肉身之力，可这个能力在面对他们的阵法之时，又会被限制。

    “所以，只有先想办法干掉他们其中的一个人，然后再依靠强大的肉身，直接近身将他们干掉吗？”

    脑海中不断思索，楚天开始在这群修士中挑起最好下手的一个。

    实力最低的当然是最好下手的，楚天很快就看到一个阴神，境界不过是阴神初期，看他的法术威力，比楚天差了好多。

    “就是你了，嘿嘿……”

    嘴角微微翘起，楚天一挥手，地面的石子又是飞起来一大片，但这次没有纷纷扬扬的散开飞过去，而是被楚天凝聚在一起。

    一根足有成人粗细的石柱，全部由石头构成，锋锐的尖端，就算是石头，依旧给人带来巨大的威慑力。

    “喝！”

    一声大喝，楚天额头青筋绷起，念力全力输出，加持在巨大的石柱上面。

    在念力全力发动之下，哪怕千斤重的石头，依旧瞬间超越音速。

    不过并没有发出音爆声，因为楚天直接将石柱前方的空气排开，形成真空的状态。

    没有丝毫阻力的石柱，就这样向着那个还在施展法术防御小石子的修士身前。

    ……

    ……

    PS：感谢“軍哥”的388书币和“朱俊杰”的100书币打赏！

    