
    楚天这边正不断射武器，却见到那边的修士好像是达成了什么一致的观点，竟直接离开了。

    他一看就知道情况肯定不对，这些人绝对是要搞事，不能让他们就这么退去。

    眉头紧皱，他直接飞身而起，向着那群人追去。

    虽然这群修士布置而出的阵法对他有很大的遏制，但是如果催动精血的话也不是不能一拼。

    既然死不了，那还怕什么，就算干不掉他们，也不能让他们就这么离开。

    不为别的，楚天就是为了报复他们，他可很少遇到过像上次那样狼狈的场面。

    “那个小子追上来了！”

    见到楚天竟然离开城门，直接向着他们追来，其中一个修士也是大声喝道。

    随着这人的一声大喝，众人都停了下来，转身定定的看着楚天。

    而楚天见到他们不跑了，也连忙停下来，要是他就这样冲过去，到时候绝对会陷入他们的包围，然后再次被困在阵法里面。

    虽然他可以催动精血挣脱出来，但是那个感觉可不怎么好，而且谁知道到时候会不会出现什么意外。

    远远的停了下来，楚天根本不废话，直接再次摄来兵器，念力激再次向着他们射去。

    “可恶，这小子又来这一招！”

    一众修士见到楚天的动作纷纷面**沉之色，因为这么远的距离，他们的法术根本打不到楚天，只能被动的防御。

    面对楚天这种存在，他们真的很被动，打不到别人，想跑的话又没有别人快。

    想了一阵，那个阴神后期的老者也是连忙对着楚天大声喊道：“道友，还请停下来，为什么我们不能坐下来好好谈一谈呢？”

    听到那人的话，楚天也是一愣，停下了手中的动作。

    因为他突然觉得这个家伙说得好像很有道理的样子，要真讲起来的话他们并没什么仇恨，只是为了争夺那滴精血而已。

    眼珠转了转，楚天也是嘴角微微扬起，大声说道。

    “可以，我感觉我们的确可以谈一谈，要不就进城里去皇宫喝一杯吧，那里面有好酒好茶，各位意下如何？”

    “你……你这个……”

    听到楚天的话，其中一个人也是一脸气愤的站出来准备说些什么，不过很快就被阴神后期的老者拦住了。

    “这位道友，我们就不来那一套了，还是就在这里交谈一番吧！”

    拦下那个冲动的修士之后，老者对着楚天沉声说道，脸上面无表情，看不出他在想什么。

    “唔，好吧，你们想说什么，快点说吧！”

    见到他们不上当，楚天也没有多说，毕竟他们不可能答应那个条件。

    ……

    于是接下来的两个小时，楚天和对方便展开了一场激烈的讨论，当然只是对方很激烈而已。

    楚天一直都保持一个态度，要精血没门，要让他放开城中阵法控制没门。

    可是，这两个条件正是对方需要的，除了这连个条件，他们也没什么需求的。

    于是双方就这么僵持下来了，一直飞在空中久久没有一个结果。

    可是，就在楚天有些不耐烦的时候，却是脑中一震，因为他感觉到咸阳城中的阵法竟然不在自己的控制之中了。

    “有人进去动手了！？”

    心中大惊，他连忙看向那群阴神修士，果然，他们不再是之前的一脸无奈与烦躁，而是面露喜意。

    “可恶，早该想到的，他们既然能够直接在将处于嬴政掌控中的阵法改变，那么也可以在自己的手中改变……”

    没有管这些，楚天直接转身就跑，现在形势已经改变，他处于劣势，只有跑了再说。

    而他跑了之后，那群阴神也没有追来，而是直接向着咸阳城中飞去。

    楚天没管这些，他离开咸阳城之后，就直接找上玉漱两人，开始低调的找了个地方住了下来，装作是普通百姓。

    而就在楚天离开咸阳的第二天，全国各地都已经得到了嬴政死亡的消息，而胡亥则是挤掉了太子扶苏登基。

    接连两件大事，让所有人都意识到了事情的不对劲，但身为普通百姓，并没有在意太多。

    只有那些六国残留的势力蠢蠢欲动，开始谋划起来，全天下虽然看似平静，但实际上暗潮涌动。

    楚天不想管这些，他也管不到，只是装作一个老实人每天修炼睡觉。

    而且，让他意想不到的是，就这么过了大概一个多月之后，他竟是得到了系统提示已经完成了拯救玉漱公主的任务。

    “这……是怎么回事？”

    看着旁边一脸平静，慢慢吃着饭的玉漱，楚天完全搞不懂这是什么状况。

    不过既然任务完成了，楚天也没想太多，这些天一直待在这里，早就不耐烦了。

    不过，他现在还得将玉漱的去处安置好，不可能就这么直接离开。

    想到这里，他也是对着玉漱轻声说道：“我要离开了，所以你有什么想法吗？”

    “离开？去哪里？”

    听到楚天的话，玉漱虽然有些好奇，但并不是很惊讶，因为楚天经常将他们留在某个地方然后出门不知干什么。

    玉漱以为楚天这次的离开也是这样，所以只是淡淡的问了一句。

    “楚大人是有什么事吗？我最近听说咸阳那边好像生了什么大事，诸子百家的人都在那里聚集，大人也要去？”

    赵缺这时也突然开口，眼中满是疑惑。

    “呃……去肯定是要去的，我在那里还有点事，但是……”

    顿了顿，楚天继续说道：“但是我这一去就不会回来了，你们懂吧？”

    “什么！？”

    听到楚天的话，玉漱和赵缺都是一脸震惊，愣愣的看着楚天，他们根本没想到会是这么个情况。

    赵缺在震惊中还有一点惊喜，因为楚天还掌控着他的性命。

    要是楚天就这么走了，到时候没有他的约束，还不是美滋滋，想干什么就干什么。

    可是玉漱和他的想法完全不同，在震惊的同时，还有着巨大的惊慌与失落。

    “为什么？楚真人……不，楚天，你为什么要离开？难道是我做错什么了吗？”

    放下手中的筷子，玉漱紧紧抓着楚天的衣袖，惊声问道，小脸上激动不已。

    看着玉漱的表现，楚天也被吓到了，他也完全没想到，怎么玉漱会这个样子。

    他这次可是再三注意，绝对没有表现过什么特殊的情感，也没有做出什么特别的事情啊！

    怎么现在玉漱突然就来这么一出呢？

    ……

    ……

    ps：感谢“花千骨”的打赏，高兴！

    有一本书，叫《武竞天择》，你们可以去看看，文笔不错的。

    然后，求个推荐票，谢谢！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    