
    “……”

    看着玉漱，楚天找不出一个比较好的解决方法，但要让他将玉漱带走的话，又会很难。

    因为他根本不喜欢玉漱，难道别人喜欢他，他就有必要接受别人吗？

    爱情应该是双方的事情，楚天不想随便将玉漱带走，就算带回去了，也如之前所说，不能让小玉知道。

    因为不像玉漱，小玉本身就对楚天有着强烈的独占欲，更何况还经历了现代社会文化的熏陶。

    她是不可能接受和别人共享楚天的！

    可玉漱眼中的期盼还有脸上的担忧，都让楚天提不起拒绝的话头，更何况之前玉漱还冒着生命危险救了他一次。

    既然都已经将小玉的事情说出来了，楚天想着干脆直接把他不是这个世界的人说出来。

    “那个……玉漱！”

    抬起头看向玉漱，楚天沉声说道：“说出来你可能不信，其实我不是这个世界的人，我是另一个世界的！”

    “什……什么意思！？”听到楚天的话，玉漱小嘴微张，一脸疑惑的问道。

    “我说……我不是这个世界的人，我很快就不得不离开这里，到时候根本不能带上你，你知道了吗？”

    虽然玉漱脸上的表情让楚天很是不忍，但他依旧狠下心沉声说道。

    “怎……怎么会？这怎么可能？”

    一脸震惊，玉漱简直难以置信，什么不是一个世界这种设定，她根本难以接受，甚至以前想都没想过在这个世界之外还有另外一个世界。

    看着楚天脸上的决绝，玉漱连忙大声问道：“那你既然知道不能带走我，为什么当初还要救我，帮助我？”

    “我……”

    被玉漱这番话问得哑口无言，但想了一阵，楚天还是缓缓说道：“我当初救你是有原因的，只是为了完成任务而已……”

    虽然就算系统没有发布这样的任务，楚天也不会就这样让玉漱死去，但也不会一直将她带在身边。

    不过既然都这样了，干脆将话说绝一点。

    而听到楚天这番话的玉漱也是根本难以接受，身形一晃，竟是开始向着地面倒去。

    看着一脸面无表情的玉漱倒下的身形，楚天也是无奈，只能用念力将她托住。

    这种拒绝女孩子表白的事情，对他来说还是太难了！

    看着玉漱久久没有缓过来，楚天也只能带着她直接飞回了图安，将她送到皇宫之中。

    “抱歉了，你还是把我忘掉吧，我们不是一个世界的人！”

    等到玉漱的母后听到响动走过来之后，楚天对着玉漱轻声说了一句，然后直接飞身离开。

    之后的事情会怎样他不想管，也管不了，现在离回归还有大约十来个小时。

    楚天打算先去找那群修士报仇，不然的话心中根本平复下来。

    要不是他们一开始将楚天打伤，也就不会出现玉漱来救他的事，这样的话说不定楚天早就开开心心的回归了。

    “可恶，明明是弱者，明明会被我杀死，一开始束手就擒，伸出脖子让我杀不就好了吗？”

    带着这样的念头，楚天到了咸阳，可是神识放出之后，他根本没找到那群修士。

    “难道是跑了吗？”

    没找到那群修士，楚天直接找到赵高他们，但在问了他们之后依旧没有答案。

    虽然对这件事感到很不爽，但楚天也只能作罢，不过在走之前还是将嬴政当初铸造的十二个金人摧毁。

    这种东西虽然没有大巫精血就不能全部展开，但是谁敢保证这个世界上不会出现第二滴大巫精血。

    等到楚天将这一切做完之后，时间也不多了，他也没有继续逗留的理由，直接在心底呼唤系统，选择回归。

    只是，他不知道的是，就在他选择回归的那一瞬间，当初给他长生不老药的老者，突然出现在了他消失的地方。

    “果然……他也是被系统选中的人吗？只是……比起其他人来说，劣势太大了，毕竟是残缺的……”

    慢慢捋着自己的胡须，老者脸上带着几分凝重，没过多久，他的身形就消失不见，就像楚天一样，直接消失在了这个世界。

    而与此同时，远在图安的玉漱也是在自己母后的劝说之下，恢复了一点神采。

    直接通过赵缺的精魂将他传唤到图安，玉漱在向他问了一些事情之后，也是双眼坚定的定下了一个目标。

    “既然不是一个世界的话，那我就离开这个世界，前往你所在的世界！”

    ……

    ……

    这些楚天完全不知道，等他再次睁开双眼的时候，已经回到了自己的廉租房。

    躺在床上并没有起身，因为在主世界中，他才刚躺上床几分钟而已。

    可是楚天等了半天，却一直没有听到系统给他评分。

    “喂，我说系统你是怎么了，不评分了吗？”

    “强制性进入的世界，本系统不进行评分，宿主只要完成任务就好！”

    系统冷冷的声音响起，楚天却从它的话里听到了一点不得了的东西。

    只要完成任务就好，那么……要是没完成任务该怎么办？

    想到这里，他正准备问，系统就已经探测到他的想法，第一次主动的开口解释。

    “若任务没有完成的话，本系统将收回宿主所有的一切，并将清除宿主对于系统的一切记忆。一个不思上进的宿主，不是本系统应该选择寄托的宿主……”

    听到系统的话，楚天连忙问道：“你不是说已经和我的灵魂绑定了吗？还能解除？”

    “……”

    楚天这个问题一问出来，系统便是陷入了沉默，不在说话。

    而楚天却是心中大惊，明明四周有同学的低声细语，但是他却感觉整个世界都安静了。

    最怕空气突然安静，系统竟然会选择用这种突然停下话头的方式不回答问题，楚天心里开始有了不好的猜测。

    “可恶……”

    虽然心中很无奈，但是楚天目前的一切，除了自己这个人的存在，都是系统带来的。

    虽然对这个系统很是无奈，也吐槽过不知道多少次，但楚天也不想就这样失去它。

    如果系统只是离开不带走他的实力还有小玉她们的话，那还好说。

    可是刚才系统也说了，只要系统脱离，楚天就会完全变回原来的样子。

    永久的寿命，强大的实力，还有小玉，小瑶儿，甚至于他还没有找回来的红后……

    这一切的一切都会回归原点，就连他的成绩，也会在瞬间打回原样，变成之前的普通死宅。

    这样的生活，他可不想再回去。

    ……

    ……

    