
    就像浸泡在温水之中，灵气与天地之力温柔的缠绕在自己周围，身旁的一切尽在自己的眼中。

    尤其是正在不断摩擦着自己肉身脸庞的那两团软肉，清清楚楚的呈现在楚天的面前。

    洁白与殷红，要不是现在处于关键时刻，楚天感觉自己一定会把持不住的。

    连忙转移自己的视线，楚天强忍着脑海中的不适，不断掐动法诀，同时带动天地之力，向着后方的法术轰去。

    与此同时，连忙带着玉漱和自己的肉身向着远处飞去，根本不计损耗。

    反正在这方世界损耗之后，他一回归就屁事都没有了，随便折腾。

    而在楚天不计损耗之下，玉漱感觉自己的身体竟然飞起来了，并且瞬间加速。

    脚下的地面已经看不清楚，疾速划过的物体一片模糊，就像整个人直接转换了空间。

    等到她反应过来的时候，楚天的阴神已经回归，而他们也已经不知道跑到哪里去了。

    只是看着眼前无边无际的水面，还有扑面而来的淡淡腥味，玉漱想起了之前楚天说过的海洋。

    强忍着想吐的感觉，玉漱将楚天的身体缓缓放在脚下的沙滩上，然后将他的头枕在自己的大腿上。

    揉动自己的额头，虽然被楚天用精血改造过身体，但她依旧有些不适应自己的强大力量。

    在高速移动之下，就会产生晕车一样的感觉，一时半会儿根本缓不过来。

    楚天不知道这些，他在感觉到自己安全之后，就已经昏昏沉沉的睡了过去，什么都不知道了。

    等到休息了半个多小时，玉漱总算缓了过来，但是没有动，因为现在这种状态是最合适的。

    附近没有人烟的样子，要找一个客栈什么的住下来是不现实的，因为她不会飞。

    而且在沙滩上很软，除了会把衣服弄脏之外，简直是完美的地方。

    看着远处的大海在阳光的照射下反射出点点光芒，玉漱突然有种想法，她想时间就这样停顿下来。

    “为什么……为什么就不能和我在一起呢？”

    低头看着楚天的脸庞，玉漱伸出自己的手，轻轻拨弄着他的头发。

    当初她都已经认命了，本以为自己从此就要嫁给嬴政，成为两国之间的政治牺牲品。

    但就在她掉下悬崖已经绝望的时候，楚天出现了，不仅将她救了起来，甚至带她离开。

    在一开始的时候，她也以为楚天是喜欢自己的，不然的话他怎么会一直带着自己呢，甚至为了自己要去杀嬴政。

    玉漱从来没有问过楚天为什么要杀嬴政，因为她不想知道那么多，她不管，只要知道楚天是因为自己就好了。

    可是，就在她以为可以一直这样下去的时候，楚天竟然说要离开。

    而且，要不是她心里放不下，悄悄的前往咸阳，这次楚天很有可能就会被杀死。

    能够救到楚天，玉漱感觉很高兴，可是现在她又面临着一个很严肃的问题。

    等楚天醒过来之后，他一定会离开的……

    “该怎么办？”

    迷茫的看着楚天，玉漱不知道自己要怎么办才好。

    ……

    等楚天再次醒过来的时候，已经是晚上，一睁眼他就看到满天星辰，耳边还传来阵阵水声。

    回想起自己昏迷之前的事，楚天也大致明白了自己现在的处境。

    不过，感受着脑袋下面的柔软，还有往自己鼻子里面钻的阵阵幽香，他也不知道该怎么办。

    本来他还以为自己可以直接将那群修士干掉之后，就回归的，但到头来还差点被干掉，最后还被玉漱救了一命。

    虽然就算玉漱不来救楚天也没什么事，反而因为她不能立刻回归，但是……

    “啊！这种事情，真的是好麻烦啊！”

    越想越烦，楚天都不知道该怎么办，不过就在他心烦意乱的时候，却是突然想起来，自己好像等到明天白天的时候，就要回归了。

    想到这里，他立刻坐起身来，而原本还在发呆的玉漱见此也是心中大喜。

    “楚……楚天，你醒了？”

    “嗯！”

    看着玉漱脸上的惊喜，楚天微微偏过头轻声应了一下，然后站起身来开始清理身上的沙子。

    他的衣服在之前的战斗中也变得破烂不堪，不过在魔法面前，这些事情都不算事情。

    两个魔法下来，楚天又变得干干净净，魔法师果然是个好职业啊！

    而玉漱见到楚天没怎么搭理她，虽然心中失落，但还是强自表现出笑容，安静的站在一旁。

    可是，她完全不知道，她表现得越好，楚天的心里就越烦。

    不是对玉漱感到烦，而是为自己接下来该怎么办而烦。

    “这一切都是系统的错，为什么每到一个世界就会出现一些和女性有关的任务啊？难道这不是学习系统，而是后宫系统吗？”

    内心烦躁，楚天不由自主的喃喃自语，但依旧不敢明目张胆的骂系统。

    不过心里对于变强，然后将系统拖出来打一顿的想法更加强烈了。

    最主要的是，这次系统将他丢到了一个这么危险的世界，可以想象，以后可能还会这样。

    单单因为这个原因，他就不得不努力修炼，然后变强。

    可是……

    “这究竟该怎么办啊！？”

    转过头看向旁边一脸恬静笑容的玉漱，楚天真的不知道该怎么办才好。

    如果将玉漱带回主世界的话，小玉一定会不高兴的，最主要的是如何安置玉漱也是个问题。

    想了半天，楚天也是心中一横，直接转过身直视着玉漱。

    “说出来你可能不信，其实我才十七岁，而且我已近有女朋友……呃，有妻子了！”

    说完之后，楚天就定定的看着玉漱，他说这番话的意思就是先看看玉漱的想法。

    如果她知难而退，那就好，要是不在意这些的话，嗯……楚天还会继续劝导她的。

    结果很明显，看着楚天的脸，玉漱嫣然一笑。

    “年纪什么的，我并不在意，而且其实我也才十七岁，最主要的是，难道有妻子了，你就不能再纳妾吗？”

    “对，的确不能纳妾，在我们那里都是一夫一妻制的，不能纳妾，就算你跟我走了，到时候也只能避开我的女……妻子，悄悄的躲到别的地方，你愿意吗？”

    连忙说出这句话，楚天只能期望玉漱只是对自己有点好感，接受不了这样的条件。

    不过对于玉漱说她才十七岁，楚天是有点不愿意相信的，那么大的胸，比李春香都还要夸张，怎么看都不像未成年啊！

    “我愿意！”

    玉漱肯定的一句话，还有坚定的眼神，彻底击碎了楚天的幻想。

    他完全忘记了，自己是在问一个秦朝时期的女子，这个时期的女子哪有后来的什么女权觉醒。

    在她们的眼里，男人就是天！

    很不幸，但是又很幸运的，楚天被玉漱当成了保护自己的那一片天。

    ……

    ……

    PS：感谢“楓林 # 秋殤”的388书币打赏！

    