
    “诸位道友救我！”

    正在防御着楚天之前抛过去的满天碎石，那个实力最低的修士猛然见到一个巨大的石柱向自己飞来，也是心中大惊。

    而在他一声大喝之后，周围的人也现了他这里的状况，但他们自己都还在防御楚天的攻击，更何况去搭救别人呢！

    可是，他们都知道，这里的人不能死一个，只要少了一个，到时候无法布成阵法，面对楚天只会被虐杀。

    关键时刻，那个阴神后期的老者大喝一声：“诸位道友帮我护持肉身。”

    听到这个老者的话，其余人瞬间反应过来，离他最近的三人连忙到他旁边保护他的肉身。

    而老者在说完之后就直接阴神离体，根本不担心自己肉身会被楚天攻击到。

    强大的阴神离体，接近阳神的阴神修士，举手投足之间都具有莫大威势，上一次就是他阴神离体，差点将楚天直接轰杀在地底。

    这一次一出现，老者的阴神一挥手，便向着石柱击去，无形的波动瞬间跨越空间，击中石柱。

    那个被楚天攻击的修士见此也是心中大喜，松了一口气，可是还没有来得及道谢，便双眼瞪得浑圆，瞳孔急促收缩。

    “道兄，你……你的……”

    话还没有说完，阴神后期的老者便是察觉到事情不对，连忙看向身后的自己的肉身。

    “不！！！”

    一声沉闷的喝声，阴神法力爆，片刻之间冲了过去。

    沿途的灵气暴动，散出五彩光芒，旁边的修士全都被卷得身形不稳，摇摇欲坠。

    “嗡！”

    巨大的轰鸣声不断响起，一层层气浪四散开来，老者的阴神正挡在自己的肉身前面，一柄长剑正向着他刺去。

    不断摇晃的剑身，还有两者相交处散出来的无形气浪，表明了此刻其中蕴含的巨大能量。

    没错，那把长剑就是楚天射出去的，本来他还以为自己可以出其不意将那个阴神后期的老者肉身破坏。

    到时候没有肉身，老者的阴神根本坚持不了多久，要打要杀还不是楚天说了算。

    可惜，阴神的反应度太快，实力也太强大了，就算楚天出其不意，依旧被挡了下来。

    不过，就算如此，楚天的脸上依旧露出一丝笑意。

    因为他一开始就对这两步没有抱太大期望，单单凭借自己的念力，是不可能将这些阴神修士杀死的。

    双目一瞪，楚天直接全力爆自己的念力，甚至是出自己的能力在爆。

    瞬间，长剑出巨大震鸣，剑身急促颤抖，开始出现一丝丝裂纹，随时有可能崩碎。

    而楚天也双目圆瞪，布满血丝，额头青筋暴起，大脑一片剧烈的刺痛。

    负荷使用念力，是要付出代价的，不过短短的片刻，楚天就开始精神恍惚了。

    不过强自打起精神，楚天趁着那边的长剑牵制住的阴神后期无法离开，瞬间肉身之力爆。

    “轰！”

    原本还在千米之外的楚天，身形瞬间跨越空间出现在了那个最弱的修士面前，直接一拳轰下。

    携带着滔天之力的拳头，就像是整片天空都在往下坠落一般，让人避无可避。

    现在身处拳头之下的那个修士就是这种感觉，好像天都塌了，自己无处可逃，只能默默承受。

    不过毕竟是阴神修士，哪怕只是初期，他依旧快反应过来，阴神立刻离体。

    现在已经没时间去考虑肉身会不会被损毁，他只想挡下楚天这一拳，不然一定会死。

    巨大的拳头压爆空气，空间都似乎承受不住楚天的力量开始出现波纹，好像要被震碎一样。

    而闪烁着耀眼蓝色光芒的阴神也是一掌推出，天地之力和灵气在其中不断爆喷涌。

    这是法师与战士之间的对决，一个抱着必杀的决心，一个则是抱着对生的渴望，俱是全力出手。

    “轰——”

    巨大的爆炸瞬间迸，无尽的力量向着四周喷而出，周围的修士根本反应不过来，直接衣衫尽碎，身体向后倒飞而出。

    而原本还在和阴神后期老者相持的长剑也在瞬间失去力量，直接被崩成碎片，散落一地。

    巨大的爆炸之下，没人可以靠近，也没人知道里面生了什么事。

    但那个阴神后期的老者却是毫不犹豫，根本不回自己的肉身，直接向着楚天这边施展法术。

    “九霄神雷，煌煌之威，落！”

    一声沉闷的大喝声响起，阴神离体的状态施展法术不仅度更快，威力也要强出不知道多少倍。

    看起来比楚天施展的唤雷术要高上不知道好几个级别的法术瞬间成型，足有一米粗细的红色雷电，狰狞的向着下方激。

    “啪嚓！”

    一声惊雷响彻天地，整个天地之间都变成一片红色，被那道雷霆之力映射，宛如世界末日，天降神罚。

    而楚天这边正在为那个阴神被自己一拳轰爆而感到高兴，便感到一阵强烈的危机感袭来。

    全身汗毛竖起，楚天的大脑急促的告诉他，快点走，不然可能会死。

    可是刚才过度使用念力带来的后遗症还有和被自己杀死的那个阴神对碰带来的伤害，让楚天难以躲避。

    危急时刻，楚天也管不了那么多了，直接神魂之力催动，将那滴精血从眉心处祭出来。

    “希望能挡住，你可是大巫精血啊，给力一点！”

    脑海中念头刚一闪过，巨大的雷电便轰向了楚天，无尽的力量爆，周围的一切生机断绝。

    可是，就在那股力量想要向着精血侵蚀而去的时候，仿佛被触怒一般，精血金光四射。

    “吼！！！”

    宛如兽吼，精血出巨大的响声，不断震颤，金光变得更加浓郁，就像太阳一般刺眼。

    楚天感觉自己的双眼都要被刺瞎了，根本看不清楚眼前的东西，就算闭上眼之后依旧泪水直流，刺痛无比。

    全身伤势进一步爆，根本控制不住身形，向着地面飞去，最终陷进土中。

    而那滴挡下了大部分雷霆之力的精血则是“嗖”的一下飞回了他的眉心，安安静静的，根本看不出来之前那震撼的威势。

    “诸位道友，快点击杀那个小子，他现在已是强弩之末，要是等他恢复过来，我等危矣！”

    似乎是力竭了，那个阴神后期的老者回到自己的肉身之后有气无力的大喊，自己想要动手但是根本使不上力。

    其余人听到他的话也是连忙向着楚天飞去，准备趁此机会将楚天干掉。

    不过就在这时，异变陡生，场中竟是出现了其余人。

    一身洁白的衣衫随风飘动，乌黑的长宛如飘洒与天地之间的黑墨，黑与白的交错，带来了惊人的美丽。

    模模糊糊之间，楚天正在犹豫要不要直接回归，因为只要回归了这些伤势就会完全消失。

    虽然只杀了一个人，但也算报仇了，这一波不亏。

    可是下一刻他就闻到一股熟悉的香味，感觉自己的身体被人抱了起来，脑袋陷入一片惊人的柔软。

    “这是……玉漱吗？”

    脑海中念头闪过，下一刻楚天便感到风不断的扑打在自己的脸上，同时惊人的灵气波动传来。

    用尽全力，楚天睁开双眼，果然，是玉漱在抱着他逃跑。

    但身后五颜六色的法术爆，****而来，眼看就要撞上两人。

    “真特么丢脸，还要女人来救我，不过既然都这样了，我更不能回归了吧？”

    楚天现在可以走，但他不知道自己走了之后，玉漱会遭遇什么样的境况。

    想到这里，他便直接阴神离体……

    ……

    ……

    这两天收藏新增多了点，骂我的人也多了，可啪，感觉还是很稳的……

    然后，趁着人多，求个推荐票，拜谢！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    