
    “呼——呼——”

    躺在床上的楚天猛然睁开眼，大口大口的吐着气，眼中满是震惊，还有……一丝难过。

    “楚大哥，你怎么了？这是怎么回事！？”

    与此同时，小玉也从玉瓶中出来，一脸茫然与焦急的看着楚天，大声问道。

    “我们刚才不是才到那个世界吗？怎么突然就回来了？”金薰月也掌控了身体，一脸疑惑的看着楚天，轻声问道。

    可是，并没有回答两人的问题，楚天大口喘气，足足过了一分多钟才缓过来。

    可就算这样，楚天依旧没有说话，只是愣愣的躺在床上。

    小玉见此也准备再次开口询问，但被金薰月拦了下来，摇摇头示意她不要打扰楚天。

    小玉见此，沉吟一阵，也是收回双手，静静的坐在一旁。

    只是，无论小玉还是金薰月，两人心中都充满担忧，还有满满的疑惑。

    而楚天在过了十多分钟之后，这才有些难以置信的接受当前的状况。

    他自杀了！

    虽说以前就开玩笑说要自杀回归，自杀回归什么的，但这还是他第一次自杀回归。

    说实话，自杀这种事情虽然对他来说很是震撼，但毕竟是“死”过一次的人，他并没有太大触动。

    他回归之后一直没有缓过来的原因，是他心中的一个猜测，一个让他不敢相信，不愿意相信的猜测。

    不过既然心中有了猜测，那就要去验证，回想起刚才回归之后系统的话，楚天也有了决断。

    就在他刚才愣神的时候，系统判定了他任务失败，得分为零，但是不止这些，还有一句话。

    “由于生化危机世界已经被宿主完全改变，所以宿主可以享有得到九十分的权利，从此可以自由通行生化危机世界，并且此次无惩罚。”

    简单的一句话，要表达的意思只有一个，那就是楚天可以随便进入生化危机世界。

    没有次数限制，没有时间限制，不会有任务，就像随便串门一样简单。

    没有起身，楚天就这样躺在床上，看向小玉还有金薰月。

    “你们不要担心，我没事，只是遇到了一点麻烦，系统好像出错了，我马上去验证一下！”

    默默的让系统背了个锅，楚天便意念一动，主世界的他闭上眼睛，就像沉睡过去一样。

    等他睁开眼的时候，已经是在生化危机世界了。

    灼热的空气，残破的大地，还有大量怪异的具有极强破坏力的能量不断往他体内侵蚀。

    但是经过大巫精血改造的身体，对这些能量完全不在乎，楚天神识张开，弄清楚这里的状况。

    不过神识张开之后，楚天发现在一万米之内，竟然全是这样的状况。

    无奈之下，他只能飞上天空，来确定自己身处何地。

    随着他的身形越来越高，下方的大地也出现在他的眼中，大大的一片，就像是被什么侵蚀了一般，恐怖狰狞。

    “这里，应该就是我刚才离开的地方吧？”

    心中隐隐有所猜测，楚天心中一沉，因为眼前这一幕，在生化危机世界的地球上只有核弹可以造成。

    也就是说，刚才他感受到的强烈威胁，应该就是核弹，而且……还极有可能是红后发射出来的核弹。

    但他还是有些不敢相信，这件事真的是红后做的。

    双眼微眯，楚天直接选了一个方向飞去，果然，又是一个和之前那个城市差不多的地方。

    面无表情的人类，奇怪的生物，还有机器人……

    没有掩盖自己的行踪，因为楚天现在的实力再加上那一滴大巫精血，足以抵挡下核弹的攻击。

    他之前之所以自杀回归，只是为了小玉还有小瑶儿她们考虑，已经失去小左还有刚出现没多久的梦魇的他，不想再失去任何人。

    而且要是小玉真的魂飞魄散了，恐怕他会疯吧，他可不能保证鬼魂在核弹之下不会受到伤害。

    而就在楚天将身形降到城里的一瞬间，就有机器人向他涌来，将他围在中间。

    “你没死！？”红色的指示灯闪烁，其中一个机器人发出熟悉的声音。

    看着眼前的机器人，楚天沉声问道：“是红后吗？”

    问完之后，他就紧紧的盯着眼前的机器人，他很希望对方的回答是否定的。

    可是，红色的灯光闪烁几下之后，声音缓缓传出。

    “不错，就是我！”

    身形一颤，楚天感觉眼前一黑，有些站不稳，虽然他早就有所猜测，在来之前也做好了心理准备。

    但是……当他真的确认这件事之后，还是有些承受不住。

    不过他还是努力的站稳了身形，抬起头看向眼前冰冷的机器人，轻声问道：“为什么？”

    “……”

    没有回答楚天的问题，所有机器人都静静的站在原地，就像死机了一样。

    见到红后不再说话，楚天眉头微皱，再次开口：“你现在在哪里，我去找你！”

    这句话一说完，对面的机器人立刻有了反应。

    “不用了，我来找你！”

    短短的一句话说完，所有机器人前方的指示灯闪了闪，最后都变成了蓝色灯光。

    “楚先生请往这边走！”

    变成蓝色灯光的机器人走出来一个对着楚天轻声说道，然后向着旁边走去为他带路。

    没有多说，楚天直接跟着机器人离开了原地，最后被他带到了一栋看起来豪华到堪称奢侈的别墅面前。

    等到楚天走进去的时候，里面正有许多机器人在忙活，打扫卫生，铺上地毯，摆放家具。

    在机器人的带领下，楚天坐到了客厅中的沙发上，没过多久就有其他机器人端着一杯红茶走过来。

    “楚先生，请喝茶！”

    没说话，也没有接过茶杯，楚天淡淡的瞥了一眼之后就没有在意。

    终究，只是机器人，终究，只是个程序，终究，只是一段没有生命和感情的数据而已！

    并没有过太久，大约半小时左右，楚天就听到一阵巨大的破空声响起。

    这种声音他很熟悉，是音爆。

    果然，等到声音消退之后，便有一道身影从别墅的大门走了进来。

    而随着这人的到来，原本房间中忙上忙下的机器人也全部都默默离开，热闹的房间突然陷入冷寂，看起来多了几分孤独。

    可是，说到底，从一开始这个房间里面就只有楚天一个人而已。

    当一个人的时候，就算在房间里面摆上十几二十台电脑或是上百台电视机，也依旧孤独。

    就算那些电脑和电视机会动，也改变不了这个事实。

    ……

    ……

    PS：感谢“人丑心善。”的100书币还有“子赤”的999书币打赏！

    