
    “这……是怎么回事！？”愣愣的看着眼前的一幕，楚天一脸懵逼，表示难以接受。

    不过就在他愣神的时候，系统的声音在他脑海中响起。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：领导人类走向胜利。”

    “二：消灭T病毒。”

    “三：消灭人工智能——红后！”

    ……

    听到系统的话，楚天顾不上为什么眼前会出现如此奇幻的一幕，心中大惊。

    光是第一个任务领导人类走向胜利什么的，就有点奇怪了，更何况还有第三个任务。

    “消灭红后！？什么意思，难道是要杀了她吗？”

    不知道为什么系统会布这样的任务，楚天连忙在心里大声问道。

    “系统，这是怎么回事，红后明明是我的私有物，为什么要布让我消灭她的任务！？”

    “本系统所布任务自然有所考虑，无需对宿主做过多解释！”

    冷冷的一句话，楚天听完之后却难以接受，本来他来这个世界就是为了将红后带回去的，现在系统竟然布了一个消灭红后的任务。

    “可恶，到时候大不了直接自杀回归，区区自杀而已，并没有太难吧！”

    咬咬牙，楚天暗自下定决心。

    不过这时小瑶儿还有小玉她们都是现了楚天的异样，不知道他生了什么事。

    “楚大哥，你怎么了？”小玉在瓶中出声音。

    “是啊，楚天，你在干嘛？我们快点去找红后吧，好久都没有见到她了，我要和她一起看动画片！”

    跳到楚天的头顶，小瑶儿四处张望，一脸兴奋的大声说道。

    就在楚天准备回答的时候，突然一个看起来流光溢彩，科幻气息十足的机器人走到了他的面前。

    “人类，请出示你的身份证，否则我有权将你击杀！”

    看起来就像个垃圾桶一样的机器人走到了楚天的面前，用那毫无感情的语调竟说出了如此大胆的话。

    听到机器人的话，楚天并没有搭理，而是看着街道两边的整洁街道，还有一架架缓缓走过的机器人。

    虽然这些机器人看起来很是科幻，但更多的奇怪事物却让楚天看出了奇幻的气息。

    牛头人牵着长翅膀的老虎，看起来比大象还要庞大，长着尖锐锋利獠牙的猫，还有一个个看起来一脸麻木的人类……

    “这里真的是生化危机，而不是什么其他宇宙科幻电影吗？”

    看着那些像外星物种的生物，楚天表示有些搞不懂了，自己进入的应该是生化危机3吧！？

    没错啊，就是生化危机，系统都布了T病毒还有红后有关的任务，所以这里绝对不是什么外星人遍布的科幻电影。

    不过，楚天在这里呆没有搭理那个机器人，那个机器人倒是一丝不苟的执行着自己的程序。

    过了三十秒之后，现楚天没有动作，根本没有拿出身份证的迹象，并且扫描之后没有现与其有关的信息，便直接举起自己圆滚滚的右臂。

    看起来毫无杀伤力的右臂，在一声机械摩擦响动中，变出了一个小小的洞口。

    里面精密的机械原件缓缓转动，伴随着细微的电光还有强烈的光芒散。

    “轰！”

    就在楚天一脸好奇中，自机器人手臂前端猛然爆出一阵强烈的电光，紧接着，一道手指粗细的光束便向着楚天袭去。

    挥手间，楚天施展出一道屏障在身前，蓝白色的光束撞在无形的屏障之前，溅射出像是液体一般的东西，但很快消散在空中。

    “这是电浆炮？不是终结者里面那个吗？”

    看着这熟悉的效果，楚天想起了自己很久之前去终结者世界时遇到的电浆炮。

    “这个世界的可以展没那么快，那么，也就是说这可能是红后……”

    不过瞬间，楚天便想到了这一点，并且看着身边那些一脸麻木，缓缓走过的人类，心里出现了一些不好的猜测。

    虽然这个世界看起来跟原先的生化危机已经相差太远，但他这里生的一幕，应该也是相当神奇吧？

    可是，那些路过的人类还有奇怪的生物，没有一个表现出其他情绪，依旧慢慢走动，就像没有感情的机器人一样。

    不，或许正在攻击楚天的这个机器人，都要比他们更加具有感情。

    不过就在他准备将眼前的机器人干掉的时候，那道电浆炮竟突然停了下来。

    而且原本看起来一板一眼的机器人前方头部的蓝色指示灯也突然变成了红色，鲜艳的红，和冰冷的钢铁，看起来多了几分肃杀。

    “楚天！？”

    就在楚天一脸懵逼之中，眼前的机器人晃了晃之后，竟出一道好听的女声。

    带着几分慵懒，却又有十足的威严，婉转的声音加上威严，就像是一个女王一般，让人一听到脑海里就出现一个长御姐的外貌。

    “只是……怎么感觉这声音有点熟悉呢？而且……她是怎么知道我的名字的？是红后吗？”

    想到这里，楚天也是心中一喜，连忙对着机器人大声喊道：“红后，是你吗？”

    楚天在出声之后，面前的机器人红光闪烁了几下，但没有再传出之前的声音。

    看着眼前的机器人，楚天还以为是不是坏了，正准备敲两下的时候，他的大脑中突然疯狂的传出危险的讯号。

    全身炸毛，头根根竖起，这是……死亡的讯号！

    自从用大巫精血改造身体之后，楚天对于危险的感应就变得更加强烈了。

    现在这种感觉，让他清楚的知道，自己绝对会死，没有存活的可能。

    脑海中思绪飞转，楚天不知道究竟是怎么回事，而且也没时间让他搞明白生了什么事。

    双眼一凝，眼角抽动，楚天立刻催动体内大巫精血。

    “嘭！”

    一声炸响，楚天的头颅瞬间粉碎，而他的手则是在一瞬间将小瑶儿抱住。

    “轰！！！！”

    在楚天这一系列动作完成之后，以他所在的地方为圆心，周围三百米之内，在一瞬间被上百颗核弹轰击。

    巨大的爆炸猛然迸，大地崩裂，坚硬的钢铁就像风化一般，瞬间消失。

    原本楚天所在的是一座大型城市，比当初的浣熊市还要大出将近十来倍。

    可是在核弹轰击之后，瞬间消失不见。

    只有爆炸波及的边缘处，还能看到一些残损的建筑，可以知道，这里原来是有着生命存在的

    爆炸的能量足足肆虐了十来分钟才结束，从这里可以看出，这并不是寻常的核弹。

    “应该死了吧？按照他的性格来说，一有机会就会来这个世界的，所以他的实力也不很强，甚至可能都没有变化！”

    “这样的话，应该是死了！”

    在地球的某一处，一个身着红色大衣的娇艳女子双眼中红光闪动，喃喃自语。

    丰满的身材还有精致的面容，堪称完美，找不出一丝瑕疵。

    ……

    ……

    求推荐……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    