
    楚天现在的神识很强大，刘晓莹还没开口的时候，他就已经看到了她身处的位置。

    只是当他看清楚刘晓莹现在的状态之后也是一脸无语，因为根本不是他之前想象的什么被人抓了，或者悄悄躲在什么地方给他打电话。

    相反，她现在甚至舒舒服服的趴在软软的大床上面，房间里面开着暖气，旁边的课桌上面摆着水果甜点还有饮料。

    总之，这是大多数人都会羡慕的生活，刘晓莹看样子也很满意，因为她还在悠闲的摇晃着自己的两只小脚丫。

    不像在外面穿得很是成熟的样子，她现在穿得完全相反，偏向于萌系的可爱风。

    洛丽塔的蓬松裙子，还有白色的过膝袜，披散的长，看起来就像一个精致的合法萝莉。

    如果是之前的楚天，看到这一幕绝对会疯失控的，不过现在嘛……

    哼哼，他也只是有点小激动。

    要不是接连运转了好几遍法力，说不定他就直接用神识从她身后看去，观测那神秘未知的不可接触之领域了。

    不过很快他就意识到自己关注的地方好像搞错了，因为之前刘晓莹明明是在向他求救。

    就算现在，她的脸上依旧一脸谨慎小心，四处张望了一下，然后贴近手机，低声细语。

    “楚天，我现在在我家里，你快点来救我，不然的话，我马上就要死了！”

    “……”

    神识中看着刘晓莹的样子，耳中听着手机里传来的声音，楚天不知道为什么，感觉想挂电话。

    不过转念一想，他也是突然冒出了几分兴趣，一边向着蛋糕店走去，一边“严肃”的问道。

    “你说的是真的吗？这究竟是怎么回事？”

    那严肃的语气，微皱的眉头，要是有面镜子在自己眼前的话，楚天都一定会为自己的演技感到赞叹。

    而刘晓莹也完全不知道自己现在的状态，轻声回道：“实话给你说吧！”

    说完这句话之后，她还装模作样的四处看了看，一脸提防，虽然在她的房间里根本没人。

    “其实……”嗓音压低，面色凝重，“我以后都不能再去和你们一起补习了！”

    虽然对刘晓莹这奇怪的画风感到有些奇怪，但是说实话，楚天觉得还挺可爱的。

    不过对于她说的以后不能再去补习倒是感到有些奇怪，于是疑惑的问道。

    “为什么不能来补习呢？还有……你不是说你要死了吗？究竟是怎么回事？快点跟我说，我马上打电话报警！”

    楚天口中全是紧张担心的语气，就像随时会报警一样。

    “啊！？那个……那个，不要报警，我现在很危险，你要是报警的话我会被现的！”

    一脸谨慎，刘晓莹轻声说道，不过她的脸上也是带上了几分慌乱，连忙从床上坐起身来。

    “呵呵……”

    见到她的样子，楚天也是好笑，但没有继续逗下去的心情，因为马上就要到蛋糕店了。

    于是直接对着手机沉声说道：“好了，我都知道你在骗我了，有意思吗？原来你是这种人！”

    “哎？你……你怎么知道！？”

    听到楚天的话，刘晓莹也是吓了一跳，突然从床上蹦起来，大声问道。

    不过很快她就意识到自己好像主动说穿了，眼珠转了转也是连忙改口。

    “不不不……我的意思是你别乱说，我哪里有骗你了！”

    “……”

    看着她脸上认真的表情，楚天满是无语，只是打个电话骗人都能将脸上的表情做到惟妙惟肖，不知道该赞叹还是该怎么样。

    “好了，就别装了，我现在没空和你玩儿这些游戏，挂了！”

    说完之后楚天不等刘晓莹再次开口就直接挂断，同时神识收回，因为眼前就已经是香缘蛋糕店。

    “中午好，星月姐！”

    推开玻璃门，对着李星月笑着打了个招呼，然后楚天就径直向着里面走去。

    不过刚走两步，便被李星月跑过来拦下，双手张开，挡住了楚天前进的道路，沉声说道：“等一下！”

    “哎？怎么……有事吗？”

    看着李星月脸上奇怪的表情，楚天一愣，轻声问道。

    在楚天问出这句话之后，本来一直都开朗大方的李星月竟是奇迹般的脸颊一红，开始扭扭捏捏起来。

    “……星月姐，我们能好好说话吗？别这样，都是熟人了，而且我也算是自己人吧？”

    面无表情，楚天悠悠的说道，双眼定定的看着她，眼中满是无奈。

    “你这小子，真是！”

    听到楚天的话，原本还在那里脸红的李星月也是双眼一瞪，没好气的白了他一眼。

    不过很快她就再次变得吞吞吐吐起来，双眼到处乱飘，像个小女生一样。

    如果说是第一次见到李星月，就算她表现出这副样子，看在她颜值不错的份上，楚天也会觉得很好看。

    但是……正如前面所说，都已经是熟人了。

    习惯以前大大咧咧甚至还有些小污小污的李星月，她现在这个样子，实在让楚天有些吃不消。

    不过就在这时，房间里面传出了李春香的声音，软糯可爱，只是好像有些气息不足。

    “姐姐，让他进来吧！”

    听到李春香的话，李星月也是不复之前的扭扭捏捏，恶狠狠的白了一眼楚天，然后走开了。

    莫名其妙的看了一眼走开的李星月，楚天无奈的撇了撇嘴，然后向着里面走去。

    要知道在他的补习之下，最近一次李春香的月考成绩可是突飞猛进，直接进到年级一百多名的名次。

    按道理来说，自己这种免费还有效的补习老师，李星月不说把他当做菩萨一样供起来，怎么也得态度好一点吧！

    不过对于她的态度，楚天也能勉强猜到一点，或许她以为自己和李春香还有那种关系。

    所以，面对有可能成为自己妹夫的人，她不可能真的像对待陌生人一样恭谨严肃。

    毕竟，这种态度，也说明她真的将楚天看作自己人，虽然这样的“自己人”，楚天不怎么想当就是了。

    摇摇头，甩开脑海里面的念头，他不再去想这些，船到桥头自然直。

    到时候一毕业，这些事情就会迎刃而解，毕业季就是分手季可不是说着玩儿的。

    就连热恋中的人都会分开，更别说李春香这种单方面的喜欢了。

    处于青春期的少年少女，对于尚未开始的爱情，很快就会解脱出来的……吧！

    带着这样的想法，楚天走到了最里面的房间。

    ……

    ……

    ps：感谢“真心无语  ~~~  ”的1oo书币打赏！

    求个推荐票，拜谢！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    