
    自获得系统以来，楚天还没有像现在这么渴望过力量。

    不过，并不急在一时，对于他来说，时间还很多，而且现在还有更重要的事情要做。

    在他回归之前，为了避免自己在主世界的身体被撑爆，所以提前将大巫精血取出来放进了储物盒里。

    既然在神话世界中他的肉身被改造变强了，而且也没有什么隐患，那么主世界的肉身也完全可以借助精血改造。

    不然的话，楚天可不适应自己突然变弱的肉身，总感觉怪怪的，就像当初实力被系统封印了一样。

    在和小玉她们说了一下之后，便飞身到了一个深山之中，取出精血，和之前一样的恐怖场景，来了一次大换血。

    半小时之后，楚天便一脸淡然的飞身离开了大山深处，留下原地一片狼藉。

    ……

    “楚大哥，你刚才是出去干嘛？”

    楚天一回到廉租房，小玉便迎了上来，眼中充满了关系与担忧。

    “是啊是啊，楚天，你是不是悄悄一个人去吃好吃的了？”

    小瑶儿也跳到了楚天的头顶，轻声问道，蓬松的尾巴轻轻扫动，在他的后颈上甩来甩去。

    “没什么，我只是刚才进入了一次强制性进入世界得到了一点东西需要处理一下！”

    一边说着，楚天伸手将头顶上的小瑶儿拿下来捧在手中，对着她轻声说道。

    “小月我觉得你们也可以试一下，毕竟身为妖族，肉身更强大一些也是挺好的吧？”

    “肉身更强大，你说的是什么？”

    听到楚天的话，原本还一脸可爱的小狐狸突然变得沉稳，眼中恬淡平静，轻声问道。

    于是将身体清洁一番之后，楚天就坐到了床上，开始给小玉还有小月她们讲起自己这次前往神话世界中的遭遇。

    当然，对于玉漱的事情，他只是挑挑捡捡的说了一下，不该说的，他可是一点都没说。

    虽然并没有做什么对不起小玉的事，但这种事情，不说出来更好。

    而听到楚天的讲述，虽然他已经安全的出现在几人面前，但小玉她们依旧担忧不已，听到危险关头，一脸紧张。

    掌控身体的小瑶儿也是一脸担忧，小小的爪子紧紧抓着楚天的衣服。

    等到楚天将一切都讲完之后，小月再次掌控身体，轻声说道：“既然这样的话，我感觉也可以试一下，现在就开始吧！”

    “呃……这么急吗？”

    听到金薰月的话，楚天虽然有些惊讶，但并没有说太多，直接施展法术将她四周包围起来，然后用精血为她改造身体。

    在这之前当然是要将小瑶儿弄昏睡过去的，不然的话那种疼痛不适她可以承受的。

    而且就算是金薰月，在途中也不断发出惨叫，看得小玉都差点想要出口阻止了。

    不过时间并不是很长，只有几分钟，改造就已经尽数完成，从血雾中再次出现的小狐狸，跟之前看起来几乎没有差别。

    但是仔细看的话，会发现身上的毛发金光更加浓郁，如果之前只是毛发的尖部是金色的话，现在一半都是金色。

    而且不只是颜色的变化，光泽还有质地都比之前好多了，柔顺闪亮，很是漂亮。

    小小的可爱身子里面，若不是楚天仔细观察，也不可能看出来其中蕴含了多么强大的力量。

    差不多用了两个多小时，金薰月才在楚天的配合下掌控突然暴涨的力量，不至于将床铺震塌。

    到了这时，也已经是半夜一两点了，关灯，睡觉！

    当然，真正睡觉的，其实也只有小瑶儿，金薰月根本睡不着，不仅仅因为突然强大的肉身之力。

    还有……

    旁边一直和小玉停不下来的楚天，剧烈的震动还有高亢婉转的叫声，低沉粗厚的喘息。

    这次楚天前往神话世界，一共经历了差不多半年的时间，早就憋坏了。

    整整一夜，直到六点半的时候，两人依旧没有停下来。

    晨练什么的，早饭什么的……不存在的，这种东西根本就从来没出现过吧？

    不过快到七点钟的时候，金薰月还没开口，小玉就已经气喘吁吁的抵着楚天的胸膛。

    “楚大哥，马上就要上早自习了，今天晚上再来吧！”

    “可恶，上学什么的，真不是这个世界应该存在的东西！再说了，我现在可是年纪第一，就算偶尔一天没去上早自习，也没关系吧！？”

    “而且，明明别人都在放元旦节，为什么我们还要上课，万恶的学习！”

    虽然口中这样说着，但楚天还是不再控制，疾速冲刺。

    就算这样，等到他穿戴整齐抵达学校的时候，早自习已经开始了十多分钟了。

    不过正如楚天所说，身为年级第一，就算迟到了，只需要给老师说一下昨天看书太累起来晚了就行了。

    要不是提升实力不急在上课这点时间，还有为了让父母他们放心，楚天才不愿意来上课呢！

    一上午的时间很快结束，回到廉租房吃完饭，和小玉温存了一下，楚天就前往香缘蛋糕店了。

    而留在廉租房里收拾和小玉一起收拾碗筷的金薰月看了一眼一脸幸福笑容的小玉，也是微不可闻的冷哼一声。

    只是，沉浸在楚天温存之中的小玉，根本没有发现。

    她很喜欢这样的感觉，明明只是和楚天分开了很短的时间，但楚天却和她分开了很长。

    这样一来，楚天就会一直对她很好。

    虽然偶尔也会担心楚天在其他世界会不会招惹其他女子，但是只要没带回来，那就好了。

    至少在主世界，她是可以独占自己的楚大哥的。

    ……

    另一边，正慢慢走向蛋糕店的楚天却是对自己手机的来电铃声感到惊讶。

    今天才周一，昨天和父母通过电话，应该就不会有人打来了才对。

    等他拿出手机之后，发现果然不是熟人，是一个未知号码，犹豫一下他还是接通了。

    “喂！”

    “……”

    明明已经接通，但手机那边一点声音都没有，就像有人故意打了一个整蛊电话。

    “喂，是谁？有人的话快点说话，不然我就要挂了！”

    一脸疑惑，楚天皱着眉头再次开口，而且要是对方依旧不说话他就要真的挂断了。

    心中恼火，楚天将手机从耳边拿开，正准备挂掉，里面突然传来声音。

    “楚天，快点来救救我！”

    声音很低，是那种故意压低声音说悄悄话一样的，生怕被人听到。

    从语气中，楚天很容易就判断出来了说话的主人带着一定的焦急，而且还是刘晓莹。

    “救她！？”

    心中疑惑，楚天开口问道：“你在什么地方？”

    一边问，他同时撑开神识，笼罩整个县城，寻找刘晓莹所在的地方。

    ……

    ……

    PS：也许你们会觉得我水，但是不许说出来……

    【滑稽】【滑稽】

    