
    “楚天，你来了！”

    “嗯，我来了！”

    听到李春香的话，楚天也是下意识的回了一句，等他回答之后才发觉这样的对话好像有点傻傻的。? 火然?文? ??? ???．?ｒ?ａ?ｎ ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ

    不过看样子李春香并没有注意到这一点，因为真说起来，其实这就是一句普通的日常问候语。

    走到书桌旁边坐下，楚天也是眉头微皱，早在进来的时候，他就发现李春香面色苍白，看起来精神萎靡，有些虚弱的样子。

    现在靠近了，一股淡淡的血腥味更是飘向他的鼻子。

    看着若无其事拿起笔准备开始补习的李春香，他疑惑的问道：“春香，你是受伤了吗？”

    “哎！？那个，什……什么意思？”

    被楚天的话吓了一跳，李春香抬起头愣愣的看着他诧异的问道，眨了眨眼，呆萌呆萌的。

    “唔……我在你的身上闻到了血腥味，而且你看起来也有些……呃……”

    说到一半，楚天愣住了，一脸懵逼的看着突然脸红的李春香，感觉事情可能有些不对头。

    “尼玛，枉称老司机，我竟然连这个都没想到，真是失策，太失策了！”

    连忙闭嘴，楚天假装什么都没发生一样，一脸严肃的转头看向身前的试卷。

    悄悄的用眼角余光看过去，果然，李春香也是小脸涨红，小小的身子缩得紧紧的，不敢看向楚天这边。

    两人都心照不宣的假装什么都没发生一样，房间中一直沉默了好几分钟，最终还是楚天主动开口。

    “那个……春香，快点来看看这道题，我发现这个知识点很经典，高考考到的可能性非常大！”

    “哎？是吗？是哪一个？”

    听到楚天的话，李春香虽然依旧害羞不已，但还是探过小脑袋看向楚天身前的试卷。

    于是补习正常进行，之前的尴尬悄然消失，但这只是表象而已。

    无论是楚天还是李春香，心里都知道，各自绝对还没有完全平静下来。

    不过，人就是这样，就算心里明白但也可以装糊涂，这是一种艺术，是一种技巧，很常用也实用。

    补习的时间悄然流逝，很快就到了两点多钟，看好时间讲完一道题之后，楚天也是笑着说道。

    “好了，春香，该去上学了！”

    一边说着，楚天将身前的草稿本还有笔收好，站起身来。

    而李春香也是连忙收拾自己的课本然后装进书包，而趁着李春香看不到，楚天悄悄施展了一个回春术在她的身上。

    淡淡的光芒一闪即逝，正在收拾书包的李春香根本没注意到这一点。

    不过等她背上小书包准备走的时候，才发现自己身上的不适竟然完全消失了，甚至比平常还要有精神。

    双眼发亮，虽然对此有些惊疑，但她也没想太多，跟着楚天一起出门了。

    走到外面的房间，看着在那里认真玩儿手机的李星月，楚天挥手说道：“星月姐，再见了！”

    李春香也走过去轻声说道：“姐姐，我们去学校了！”

    听到两人的话，李星月抬起头看了一眼恢复精神的李春香也是笑了笑，摸着她的头低声说道。

    “嗯……注意一点，别吃凉的东西！”

    “知道啦！还有……姐姐，你能不能不要在这种时候说那种事！？”

    小脸涨红，李春香飞速的瞥了一眼楚天也是低声说道，然后飞快的跑开了。

    而楚天则是假装什么都不知道的样子，一脸严肃的对着李星月点点头，然后出门去了。

    高高帅帅的男生，还有身材娇小曲线却是惊人的可爱少女，在外人看来，这就是充满了美好的青春的爱恋。

    但是，事实上并不是如此。

    如果在以前，楚天能够和李春香这样的美少女一起上学，他一定会欣喜若狂，晚上睡不着觉的。

    可惜，过去的他也只能是过去的他，而且要是他真的一直处于之前的状态，根本不会和李春香有这样的际遇。

    “其实，现在之所以和她一起上学，甚至她还有点喜欢我，这都是系统带来的影响。没有系统的我只是一个死宅，一条咸鱼，根本不可能会有这样的女孩子喜欢我……”

    “而且，也不会为喜欢自己的人太多而烦恼，那么……我要是真的失去了系统，以后的人生会是什么样的呢？”

    “考上一所不好不差的大学，在大学四年当个更宅的宅男，再平平淡淡的毕业，可能找不到工作，更找不到女朋友……”

    这一刻，楚天突然有种很梦幻的感觉。

    他竟然从一个普通宅男，变成一个手握系统，有着用不完的钱，撩不完的妹子，还有无尽的寿命，强大的力量。

    那么，这些真的是真的吗？他真的获得了系统吗？眼前的李春香，还有这个世界，究竟是不是真的？

    获得系统这种荒诞的事情，只可能出现在里面吧！

    身为宅男的他，从以前到现在，是不是都在做梦，做了一个自己获得系统，最终走上人生巅峰的梦。

    “呵……”

    握了握自己的拳头，感受着体内运转不休的真气和法力，回想着脑海里面的各种知识，楚天轻声笑了一下。

    他不知道自己是不是在做梦，但想来应该不是的，因为做梦的人可不会怀疑到自己是在做梦。

    ……

    在楚天联想出如此神秘而又充满哲学性的思考探究之后，一天的学习时间就这么过去。

    回到廉租房的楚天清洗一番身体，便躺到了床上。

    “小玉，走我们去把红后接回来吧，都这么久了！”

    拿着手机不断滑动上面的界面，楚天轻声说道，脸上带着淡淡的笑容。

    小瑶儿听到他的话也是连忙跳到他的身前，两只小爪子紧紧抓住他的衣角。

    “我要去，我要去，楚天带带我！”一边拉着楚天的衣服，小瑶儿一边双眼发亮的大声说道。

    “好啦好啦，会带你去的！”

    轻轻拍了拍小瑶儿的脑袋，让她的耳朵微微向后折，看起来很是可爱，楚天笑着说道。

    一切准备就绪，楚天将小瑶儿托在手上，小瑶儿抱着小玉瓶，然后便点开电影。

    几秒钟过后，原本还在楚天手中的小瑶儿和小玉瓶都消失不见，而他本人则是闭上双眼失去意识。

    生化危机，这是楚天第三次进入，应该也是最后一次进入。

    有着碾压阴神实力的他，无论是法术真气，还是肉身力量都可以将这个世界横推。

    当然，系统对他不做任何限制的话。

    ……

    ……

    