
    跟着宁采臣一路走到客栈，两人刚一进去那个掌柜就一脸笑容的大声说道。

    “两位客官，投宿吗？”没等两人回答，他又转头看向旁边的一个小二，“阿金，给客人拿行李。”

    见到这个掌柜这么热情，宁采臣也是连忙解释：“不不不……我是奇宝斋收账的！”

    听到宁采臣的话，那个原本还一脸笑意抱着箱笼的小二立刻不屑的撇了撇嘴，顺手就将箱笼丢到地上。

    “哎哎哎……我的行李！”

    见到小二的动作，宁采臣连忙走了过去，将自己的箱笼提了过来。

    “怎么每次来收账的人都不一样啊？”

    既然宁采臣不是住房而是来收账的，那个掌柜也没了之前的热情，斜着眼轻声问道。

    “上次那个人收了账之后，在路上被人杀了。”听到掌柜问自己话，宁采臣弱气的回答了一句。

    “反正你收了账在路上也会被人杀，干脆啊，你就便宜我算了，别收了别收了！”

    “呵呵……别开玩笑了！”

    一边说着，宁采臣将账本从箱笼里面翻出来，开始翻看上面的账目。

    可是这一翻，他才现，自己的账本之前淋了雨，上面的墨迹都已经被浸湿，根本看不出来了。

    翻了好几页现全都是这样，他连忙将账本合上，对着掌柜轻声说道。

    “呃……老板，我能不能看看你们的存根，这是新规矩！”

    “嗯？新规矩？你拿给我看看！”

    见到宁采臣脸上怪异的表情，掌柜双眼微眯，不等他反应过来，就一把将账本抢了过去，翻开看了起来。

    “哎……不、不能看！”

    等到宁采臣慌乱的抢回账本的时候，掌柜已经将上面的墨迹全都看到了。

    “这是什么账啊？乌漆抹黑，乱七八糟！”一脸愤怒，掌柜口吐飞沫，对着宁采臣大声喝道。

    看着那个掌柜一脸市侩的表情，楚天懒得在这里浪费时间，直接伸手将账本拿了过来。

    “前辈，你……你这是做什么？”见到楚天将账本拿走，宁采臣也是一脸迷惑。

    没有回答，楚天只是伸出手指对着账本轻轻一点，口中念道。

    “恢复如初！”

    而且为了让人更容易信服敬畏，楚天还用法力加了一点特技，闪现出一道蓝色的光芒。

    在宁采臣一脸懵逼之中，楚天将已经变回原来样子的账本交到了他的手中。

    “现在对账吧！”

    “啊？哦……知道了！”

    有了楚天刚才露的那一手，再加上账本上的确有着明明白白的账目信息，掌柜不敢拖延，连忙将钱送到宁采臣手中。

    背着箱笼走出客栈，宁采臣也是一脸感激：“前辈，真是太感谢你了！”

    “不用谢！”摆摆手，楚天并不想多说，就等着他说要去兰若寺，自己跟着一路。

    可宁采臣下一句却不是说要去找住处，而是对着楚天问道。

    “前辈不知道来这里是要做什么呢？如果我能帮上什么忙的话，请一定告诉我！”

    “唔……我是要去兰若寺做一点事情，没别的，你想来也帮不上什么忙，不过你既然执意要去的话，我也不介意！”

    听到楚天的话，宁采臣一脸兴奋：“好的前辈，我们这就出吧！那个兰若寺在哪里？”

    由于太激动，宁采臣说话很大声，旁边的路人听到“兰若寺”三个字之后瞬间看了过来。

    一时间，原本还喧闹的街道变得寂静无比，只剩下风声回荡，所有人都定定的看着中间的楚天两人。

    “这……这是怎么回事？”

    最怕空气突然安静，所以宁采臣一脸谨慎的看着楚天，轻声问道。

    “没什么，可能是他们脑子有问题吧，我们走！”

    不多做解释，楚天拉起宁采臣就飞身而起，向着城外的兰若寺飞去。

    之前进城为了不引起骚乱才没有直接飞进来，但现在不需要继续待在城里了，所以直接飞走也没什么。

    “啊！？刚才那是神仙！”

    “天呐，菩萨保佑，我竟然见到神仙了！”

    ……

    留在原地的众人一脸懵逼看着消失在天际的两人，瞬间轰然嘈杂起来，一个个激动无比。

    不过这些楚天他们都不知道了，三里的距离很短，用飞的话片刻就到。

    就在楚天落在兰若寺门前的时候，便感觉到寺中传来一道强烈的气息，那是阴神修士。

    而且，在这股气息里面，楚天还感到了一丝若有若无的剑气，虽然很微弱，却是锋锐无匹。

    在寺庙的后方，一片巨大的树林里面则有一片浓郁的妖气混杂着鬼气。

    就算是大白天依旧弥漫不散，阴气森森。

    “走吧，今晚就在这里住下了！”走在前面，楚天一边说着，一边跨进看起来破烂不堪的寺门。

    不过就在楚天和宁采臣刚走进寺中的时候，一个满脸络腮胡子，凶神恶煞的大汉就走了出来。

    “嗯！？你们两个小子是什么人？不怕死竟然跑到了这里来，还不快点给我滚！”

    满脸凶恶，而且语言粗鄙，但楚天却从这个大汉的眼中看到了一分善意。

    此人正是燕赤霞，担心那些普通人来这里被树妖姥姥杀死，而装作凶恶的样子将人赶走，保人一命。

    早在以前的时候，楚天就对燕赤霞这个角色充满好感，虽然他自己做不到乐于助人，但对于这种人，还是很有认同感的。

    不过按道理来说，燕赤霞应该已经看出来他也是一个修士了才对，毕竟楚天并没有刻意掩藏自己的修为。

    而且，在气息上看来，燕赤霞也有着阴神修为，不可能出现这种状况的。

    想到这里，楚天直接法力运转，将自己的修为明显的展露出来。

    “噫？你……你是修士？”

    察觉到楚天身上的法力波动，燕赤霞双眼一亮，一脸好奇的大声问道。

    “不错，我看道友也有法力在身，还是阴神境，只是为何似乎对我的身份很奇怪呢？”

    见到燕赤霞终于明白了，楚天也是轻声问道。

    “呃……嘿嘿……”

    听到楚天的话，燕赤霞也是不好意思的挠了挠脑袋。

    “其实我不是一个正统修士，只是个半路出家的半吊子而已！”

    接下来燕赤霞便大致讲了一下自己的生平，前半生他一直都在衙门做事，由于武道修为强大，天下罕逢敌手，也是创出了赫赫威名。

    只是他这刚正不阿的性子根本难以在朝廷中混下去，最终对朝廷完全失望之后，便辞去官职闯荡天下。

    无官一身轻，凭借自己的实力，燕赤霞行侠仗义，哪里不平帮哪里。

    最终机缘巧合之下，竟是偶然得到了一些关于修道的功法，然后慢慢接触修炼之事。

    而且由于本身武道修为强大，在加上天赋应该也不错，短短几年之内，直接突破到阴神境界。

    只是听燕赤霞的讲话来看，他似乎还不知道自己现在这个修为境界叫阴神，只知道比以前强大许多。

    对于燕赤霞不过刚见面就把自己老老底说出来的性格，楚天也是有几分诧异。

    不过更诧异的是燕赤霞的修行天赋，因为根据他讲的来看，似乎这个世界真正的主角还是他。

    本来实力不俗，之后又还福缘深厚得到修炼功法，误打误撞之下更修炼到阴神境界。

    在第二部里面，他还凭借自身实力，斩杀了那个护国法丈蜈蚣精，一生的经历波澜起伏，妥妥的主角命。

    虽然不知道为什么在第三部里面他不过活了一百多年就死了，但那不是楚天该关心的事。

    ……

    ……

    ps：感谢“  {  a·哖＿少才轻狂”的打赏！

    求推荐票……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    