
    “你变了，我都有些认不出来了！”

    看着坐在自己对面的美丽女子，楚天淡然的说着，这是他第一次在见到如此完美的异性还不生起半分其他的想法。

    而听到楚天的话，已经是一副二十多岁女子样貌的红后也是双眼一闪，缓缓开口。

    “人，都是会变的！”

    “呵……”

    听到红后的话，楚天不屑的轻笑一声，定定的看着她的双眼，沉声说道。

    “人！？你是在说你吗？”

    脸上没有任何变化，红后依旧淡淡的看着楚天，就像在看一个……陌生人。

    没有再说话，楚天不知道说什么，他也不想说什么，当红后承认是她的那一瞬间，他就已经失望……不，绝望了。

    可是，很显然，他所认为的绝望，并不是真正的极限。

    看着沉默不语的楚天，红后性感的双唇阖动，轻声说道。

    “这个世界上还有大约三十万人类，他们自以为天衣无缝的悄悄聚集在一起，一直试图反抗我。但他们不知道，只要我愿意，可以在一瞬间将他们全部消灭，一个不留！”

    明明声音很好听，外貌也很完美，但从红后口中说出的话却是冰冷无比。

    眉头紧皱，楚天直起身来，看着对面面无表情的红后。

    “你难道是在用那些人来威胁我吗？你应该知道，这个世界对我来说，并没有太大的意义，就算他们死了，我也不在乎！”

    “爱丽丝，瓦伦婷，卡洛斯，安吉拉……他们都没死，而且爱丽丝就是带领人类反抗我的首领。”

    看着红后脸上的淡然，还有从她口中说出的话，楚天也是鼻子一酸。

    但是强自忍着自己的情绪波动，他微微扬起嘴角笑了一下。

    “你可以选择将南半球占据，永不侵犯北半球的范围，并且不能随便杀人！”

    “或者……被我杀死！”

    楚天口中说得很严肃，更是杀气四溢，双眼微眯，看起来充满了危险。

    但是实际上，就算红后不这样做，他也完全不会对她怎么样，顶多将她禁锢起来，不再让她做坏事而已。

    不过这样也好，就这样做出决定吧，将一切事情斩断，更方便。

    谈判很顺利，尤其是在楚天说出自己可以自由的来往这个世界之后，红后更是没有拒绝的理由。

    等到红后离开之后，靠在沙发上的楚天也是终于忍不住，眼角泪水滑落。

    他真的没想到，自己满怀期待，兴奋不已的来到这个世界，想要将红后带回去。

    可是，等待他的，不是他想要的。

    先是帮助他许多的小左，还有几乎是救了他一命梦魇一齐死去，现在红后竟然也背叛了他。

    要知道，当初还是小左亲自在红后的程序之中写下听从他的指令。

    可惜，小左死了，它留下的指令也早就被红后破除。

    回想起当初第一次在廉租房中，红后出现的场景，还有后来在生化危机第二部当中，她为了自己生气想要杀掉尼寇莱的场景……

    这些都已经过去了，楚天闭上眼，无力的靠在沙发上，用法力蒸干泪水并阻止泪水继续流出。

    身为阴神，连自己的情感都可以斩断，阻止泪水流出，也只是一件很简单的事。

    不过，恍惚中，他似乎听到了一道熟悉的声音突然在耳边响起。

    “楚天，你这个变态萝莉控……”

    心中一惊，楚天连忙睁开眼，可是放眼看去，空荡荡的别墅，周围没有一个会动的东西。

    而原本到处都是的机器人还有那些怪异的巨兽，甚至面无表情的人类，都已经离开了。

    机器人自然是红后根据终结者世界的数据制造出来的，那些巨兽则是她研究T病毒的成果，而人类则是利用这个世界的生物技术克隆出来的。

    如之前所说，她将自己的势力全部带走，带到南半球去，而剩下的人类，北半球将成为他们新的家园。

    在生化危机世界中待了一个多月，直到幸存的人类全部到了北半球之后，楚天才离开。

    没有和爱丽丝还有瓦伦婷她们会面，就算见到了又如何，连红后都已经变了。

    连一个只会沿着自己编设好的程序行事的人工智能都会变，又何谈人类。

    楚天不知道当初晚上抱着自己大腿睡觉时，跟自己耍小性子时，还有为自己生气时，红后究竟是在按照程序行事，还是真的在跟从感情。

    “所以，从一开始就不要带任何具有智慧的存在回到主世界才对，现在的我，只要有小玉还有小瑶儿小月他们，就已经够了吧？”

    带着这样的想法，楚天直接离开了生化危机世界，虽然这是他第一个可以随便进出的世界，但他高兴不起来。

    而且，他也不想进入这个世界。

    回到自己的廉租房，睁开眼，时间也只过去几分钟而已。

    没有多说，抱着小玉便是睡了过去，然后早上按时起床晨练，吃早饭，上学。

    一直过了一周，楚天总算是将自己的心绪完全调整过来。

    周日，楚天便将红后的事，全部给小玉她们讲了一遍。

    小玉还有金薰月都没有多说，只有小瑶儿一脸疑惑的跳到楚天的头上，疑惑的问道。

    “为什么，难道红后不想跟我一起玩儿了吗？我们还有好多动画片没看完啊！”

    对于小瑶儿的问题，楚天也只能苦涩一笑。

    本来他还想着这周进入一些电影世界修炼，让自己变强，可是没想到到头来根本没心情。

    眼看着马上就要开始强制性进入的世界，楚天也是随遇而安，看着办吧，毕竟系统说过不会发布一些自己无法完成的任务。

    在周日晚上的晚自习第二节开始的第二分钟，系统的声音准时响起。

    “叮……强制性世界抽取中……”

    “世界抽取完成，宿主接下来将进入的世界是——倩女幽魂！”

    ……

    随着系统的声音落下，楚天倒在了课桌上，看起来像是在睡觉。

    正在讲题的老师看了一眼，但是并没有多说，继续拿起粉笔在黑板上讲解题目。

    而楚天则是意识一转，出现在了另外一方世界。

    “这里是……什么地方？”

    看着眼前荒凉泥泞的道路，楚天眉头微皱，但还是连忙施展法术将雨挡在外面。

    因为现在正在下雨，还不小。

    看着这个场景，楚天觉得自己要是没猜错的话，应该就是电影一开始宁采臣遇到夏侯剑客的地方。

    “总之，先找看看那个亭子吧！”

    打定主意，楚天便神识展开，向着四方笼罩而去。

    ……

    ……

    