
    “谢……谢谢仙长！”

    大口喝了半瓶饮料之后，宁采臣一脸得救了的表情看向楚天，脸上满是后怕。

    “不用谢，还有都说了别叫我仙长，叫我楚天就好了！”

    摆了摆手，楚天无奈的再次强调，然后拿起桌上的一包薯片咔嚓咔嚓吃了起来。

    听到楚天的话，宁采臣也不知道该怎么接下去，只能默默的站在一旁，重新吃起面包。

    虽然刚才差点被噎死，但这种美味的东西，就算被噎死，也值得了吧？

    想着想着，宁采臣也突然看向自己手中的那瓶饮料。

    独特的容器，鲜艳的色彩，仅仅是外表看起来就极为不俗。

    而且刚才差点被噎死没注意到，现在他才想起来，这个东西酸酸甜甜的，竟然也非常美味。

    一脸兴奋，宁采臣就像打开了新世界的大门，吃几口面包，然后就喝一口饮料，脸上满是幸福的表情。

    区区一个面包和一瓶饮料而已，有必要吗？

    看着他幸福的表情，楚天开始沉思起来，自己平时吃都不想吃的东西，真的那么美味？

    很快，宁采臣就吃完了一个面包，水也喝完了。

    一脸拘谨的看向楚天，眼中满是渴望，当然，他主要是在看桌上其他的食物还有饮料。

    见到宁采臣的模样，楚天笑了笑，对着他轻声说道：“想吃的话，就随便拿吧！”

    听到楚天的话，宁采臣一开始还有些不好意思，但很快他就不顾形象的坐到了石桌旁边，开始狼吞虎咽的吃了起来。

    不过，就算如此，身为一个身体孱弱的书生，他也只吃了三个面包还有几根火腿肠，就再也吃不下了。

    当他摸着自己圆滚滚的肚皮的时候，依旧一脸可惜的看着桌上剩余的食物和饮料。

    而这时，外面的雨也已经停了下来，云层散开，阳光洒落。

    “如果你喜欢的话，就全部拿去吧！”站起身来，楚天大手一挥，对着宁采程说道。

    “哎？真的……可以吗？”一脸惊喜，宁采臣还是有些不可思议的看着楚天。

    在他看来，楚天能将这种仙人吃的食物给他吃，就已经是天大的恩赐了。

    但是没想到，现在竟然还会将桌上这么多的东西送给自己。

    “这……这实在是太幸福了！”

    心中欢呼一声，得到楚天肯定的回应之后，宁采臣便兴奋的将桌上的东西全部装进自己的箱笼里面。

    “这位仙……”

    “嗯！？”

    “呃……楚……前辈，我还是叫您前辈吧！那个……前辈是要去什么地方呢？”

    一脸纠结，宁采臣最终还是没有直呼楚天的名字，而是叫他前辈。

    既然宁采臣喜欢这样叫，那楚天也不想执意去改变，轻声说道：“我要去郭北县的兰若寺做一点事！”

    “真的吗？前辈，我也是要去郭北县，正好，我们一起去吧！”听到楚天的话，宁采臣一脸兴奋大声说道。

    “可以！”

    点头应道，就在宁采臣一脸高兴的时候，楚天直接用念力将他托起，向着郭北县飞去。

    “我……我们在飞！？”

    愣愣的看着身下不断飞过的树林草丛，宁采臣一脸震惊，双腿发软。

    要不是楚天用念力将他托着，早就无力的倒下蜷缩成一团了。

    楚天飞得很快，要是宁采臣就这么走的话，至少要走大半天，但现在不过几分钟就到了。

    为了避免引起轰动，楚天并没有直接飞到县城里面，在外面就停了下来。

    等到楚天将宁采臣放到地上之后，他便一脸苍白的趴在旁边的地上哇哇的吐了起来，刚才吃进去的面包全部吐了出来。

    “身体太差了吧？”

    吐槽一句之后，楚天也只能渡过去一道法力，让宁采臣的状态恢复回来。

    小小的插曲过后，楚天就和宁采臣结伴走进了郭北县县城，一路上走来，看着那些走过的人群，楚天眉头微皱。

    因为这些人大多数都小心翼翼，眼中满满的全是焦苦。

    表面上这个县城似乎还比较繁华，但掩藏在繁华下面的，却是人心动荡。

    对此，楚天管不了那么多，他也不想管。

    不过，就在他陪着宁采臣慢慢的走向那个客栈的时候，却有一队手持大刀的彪形大汉气势汹汹的走了过来。

    “喂，你们两个小白脸儿，给我站住！”

    将楚天两人拦下来，为首的一个大汉将手中亮晃晃的大刀抵在他们身前，大声喝道。

    见到这个架势，周围的人都连忙躲开，一言不发，默默当一个吃瓜群众。

    而宁采臣见此吓得腿都软了，身体不断颤抖，脸上强自扯出一丝笑容。

    “那个……各位英雄好汉，有什么事吗？”

    不过，对于宁采臣的服软迹象，那个男子根本不接受，眼露凶光。

    “你特么给我滚开，穷书生一个，傻不拉唧的，读书读傻了就别到处乱跑！”

    骂骂咧咧的说着，大汉猛的的一伸手，直接将宁采臣推开。

    “哎哟！”

    身形不稳，宁采臣一个文弱书生哪里承受得起那个大汉的用力一推，惊呼一声，身体直接向着后面倒去。

    脸上没有变化，但楚天伸出手接住了宁采臣，将他的身形稳住，不至于跌倒在地。

    “前辈，谢……谢谢你了！”

    察觉到是楚天接住了他，宁采臣连忙站稳身形，向他行了一礼轻声说道。

    不过他的话一说完，楚天还没来得及回话，一旁的那个大汉便手持大刀在楚天的面前用力一挥。

    “呼——”

    刀身划破空气，发出呼呼声，而且只差一公分左右，便会划到楚天的脸。

    但他脸上没有丝毫变化，甚至眼睛都不眨，依旧淡淡的看着那群大汉。

    “可恶，你这小子……”见到他的表现，那个大汉脸上横肉跳动，“我怀疑你是通缉犯，快点跟我们去见官！”

    “通缉犯！？你有证据吗？没证据不要乱说话，我们可是好人！”

    听到那个大汉的话，宁采臣虽然依旧害怕，但还是颤抖着身体站出来大声说道。

    “证据！？哈哈哈哈……”

    那个大汉双眼瞪得浑圆，下巴一杨，似乎是听到了什么好笑的事情一样，开始大笑起来。

    随着他一笑，站在他身后的几人也扬天大笑，脸上满是不屑与嘲讽。

    “这小子竟然找我们要证据，笑死我了！”

    “证据？我还是第一次见到找我们要证据的……”

    ……

    宁采臣见到他们的表现，一张脸憋得通红想说什么但就是说不出话来。

    而楚天则是淡淡的看着他们，内心毫无波动，甚至他还想跟着一起笑。

    不过想了想发现那样可能会很蠢，于是忍住了，然后直接一挥手。

    “嘭嘭嘭……”

    瞬间，原本还在仰天长笑的一群大汉便纷纷倒飞而出，倒在地上叠成一堆，痛呼声此起彼伏。

    “走吧！”

    没有再看他们，楚天对着旁边傻眼的宁采臣说了一句，便向前走了。

    宁采臣见此突然想起来，自己旁边这人，可是能飞的仙人啊，区区几个坏人，还不是随手就能收拾的。

    想到这里，他也是一脸笑容，美滋滋的跟上楚天的脚步。

    ……

    ……

    