
    既然楚天也是修士，那就不需要赶走了，燕赤霞兴高采烈的将两人请到了他居住的那个房间。

    很快，几人坐在一起便聊了起来，宁采臣是个读书人，但也不迂腐，燕赤霞行走天下见多识广，楚天更是自现代社会而来。

    所以几人聊得很是起劲，之后宁采臣还将自己箱笼里面的食物还有饮料拿了出来。

    “前辈，现在已经是晚上了，来吃一点东西吧！”

    听到宁采臣的话，楚天这才注意到，外面已经不知不觉变黑了，房间里面也有些暗。

    不过他阴神修为在身，夜晚也能视物，一时间倒没注意到这点。

    于是连忙施展魔法，将整个房间照亮，就像一个大灯泡，每个角落都清清楚楚。

    “这是什么法术，还真好用！”

    看着这神奇的一幕，别说宁采臣了，就连燕赤霞都是一脸惊叹。

    因为半路修行的他，来来去去只会那么几个术法，所以根本不会这些杂七杂八的小法术。

    “这其实只是一个小法术而已，除了可以照明，没什么其他用处！”

    笑了笑，楚天谦虚的说道，虽然这是魔法，但说成法术也没什么不妥。

    没有一直盯着这些小细节不放，因为燕赤霞被宁采臣拿出来的食物吸引住了。

    精美的包装在光芒下反射出耀眼的光芒，看起来就极为不俗，完全不像凡间之物。

    “这……这些都是吃的？”

    一脸好奇，燕赤霞也没有客气什么的，直接拿起一包薯片便仔细的看了起来。

    ……

    和之前宁采臣差不多的反应，一顿略带欢乐的晚饭就这么结束了。

    在聊了那么久之后，虽然楚天和燕赤霞都还不感觉疲累，但宁采臣已经开始昏昏欲睡。

    见此，燕赤霞便提出各自休息，虽然是个粗狂豪迈的人，但也有着细心的一面。

    没有多说，楚天直接应下这个提议，宁采臣也早就想睡了，毫无异议。

    于是燕赤霞依旧留在这个房间里面，楚天则是和宁采臣去到了旁边的两个房间。

    用魔法帮助宁采臣将房间清洗一遍，楚天就到了自己的房间。

    先是灰尘清理，然后将门窗加固，最后从自己的储物盒中直接搬出了一个大床，还有被子……

    不一会儿功夫，原本看起来还破破烂烂的房间，就已经变得像模像样了。

    楚天没有直接睡觉，而是坐到了床上开始打坐修炼。

    因为这方世界，是他遇到过的天地灵气最为浓郁的一个世界，随随便便吸一口，就有大量灵气往体内钻。

    这一点，从宁采臣一个手无缚鸡之力的书生千里跋涉，前来郭北县收账而没有身体垮掉便可看出一二。

    要不然，就放在那些普通世界，吃着宁采臣的那些食物，还敢长途跋涉，身体不好的情况下，根本承受不住。

    果然，寻常状态下就已经不得了了，修炼起来楚天更能感受到这方世界灵气的浓郁非常。

    “任务可以拖一拖，在这个世界多修炼一段时间再走，到时候还不是美滋滋……”

    打定主意的楚天，便开始修炼了。

    不过，还没过一个小时，他便察觉到有一股淡淡的阴气出现在寺庙的外面。

    不过这股阴气很淡，好像被什么东西刻意隐藏了一样，要不是楚天灵觉明锐，都有可能察觉不到。

    至于燕赤霞那个大大咧咧的糙汉，现在连修炼都没有，一直在呼呼大睡。

    心中一动，楚天停下修炼，神识张开。

    “这是……小倩吗？果然……”

    当楚天看到外面的那道身影之后也是眉头一挑，产生了惊艳的感觉。

    因为那个身着白纱古装的女子，真的很漂亮，虽然没有金薰月那种打破次元壁的程度，但也跟红后的极致完美差不多。

    当然，这个女子的面部并没有红后那么完美，但是她的身上有一股柔弱却又坚韧的气质。

    澄澈如清泉，明媚如月光，要不是身上淡淡的阴气还有浓郁的妖气，楚天都不愿相信她是个女鬼。

    “这么漂亮的话，那更不能和她过多纠缠，不然的话，到时候自己绝对会忍不住将她打包带走的！”

    打定主意，楚天毫无波动，悄悄的观察着小倩的行动。

    不过，让楚天意外的是，本来他以为小倩会在剧情之力的影响下直接走向宁采臣的房间。

    可是并不是如此，小倩竟然直接走向他的房间。

    “这……这尼玛不科学！”

    心中大惊，楚天也不知道该怎么办，虽然他是有一个关于小倩的任务，但可没想和她扯上什么不得了的关系。

    毕竟，在主世界，他已经在家里养了一只女鬼了。

    他要是将小倩带回去，到时候可不会出现两个同类见面惺惺相惜什么的。

    “唉……算了，就当一回坏人吧！”

    心中打定主意，楚天看着已经走到自己门外的小倩，直接伸出右手向前一握。

    “啊！”

    伴随着一声惊呼，小倩的身体就直接化作一缕白烟透过门板，到了楚天的掌中。

    挥手布下一个隔音的魔法之后，楚天便嘴角微微翘起，邪邪一笑。

    “嘿嘿……你是何方小鬼，竟敢到本大爷的地盘来，是想找死……呃，是想魂飞魄散吗？”

    说到一半，楚天也发现找死这个词语不怎么合适，连忙换了一个，而且要不是强绷着脸，说不定他自己都要笑场。

    不过小倩并不知道这些，本来她正准备推开门走进来勾引里面的男人。

    可是没想到还没来得及敲门，便感觉到一股惊人的气势向她压来，而且下一刻就被强大的吸力直接吸进了房间。

    在楚天刻意施加在她身上的气势之下，心中惊恐不已，根本没注意到楚天的尴尬之处。

    相反，当她听到魂飞魄散四个字的时候，更是心中一颤，连忙大声求饶。

    “这位仙长，是小女子不懂事，还请仙长绕我一命，不要让我魂飞魄散……”

    看着掌中的气团轻轻抖动，发出低柔的声音，楚天也是好笑，不过现在这种关键时刻，不能笑场。

    脸色一绷，他沉声喝道：“你是何方小鬼，来此究竟是要做什么，要是不说个一五一十出来，哼哼……”

    后面的话没说出来，但正是如此，那一声冷笑在小倩眼中就无比恐怖了。

    身为鬼怪，在那些修士面前，绝对是处于被压迫的一方。

    毕竟只听过道士非要杀鬼除妖的，却没听过妖魔鬼怪非要只杀道士的。

    从这一点上看来，便可以得出两者之间的关系。

    听到楚天的话，小倩已经可以想象，自己要是没让眼前这个人满意的话，只怕自己的鬼生，就要在今天结束了。

    于是毫不犹豫的，她将自己的身世来历，还有树妖姥姥的事全都说了出来。

    ……

    ……

    PS：感谢“熏肉阳光”和“殇 * 离殡 ~ ”两位小伙伴儿的打赏！

    对了，有件事请大家尽量帮助一下，去给我的新书加个收藏，每天投两张推荐票吧，拜谢！

    