
    神识展开的瞬间，方圆一万多米的情境映入楚天的脑海之中。

    荒凉一片，杂草丛生，看起来就像是一个偏僻无人的地方，要不是还有一条路的话，根本看不出来有人活动的迹象。

    不过，在这条路的前方，有一个小小的破烂的茅草亭子，而且，正有一个书生坐在里面避雨。

    于此同时，在亭子的不远处，还有一拨人在全力奔跑，他们身后有一个手持利剑的男子正在追杀他们。

    那个男子剑法很是凌厉，而且看样子至少也是先天高手，所以就算没有全力出手，也不过三两下就将那些人全部杀掉。

    就在亭子前面生的一幕，将那个书生吓得不轻，躲在里面瑟瑟抖。

    甚至还有一滩鲜血溅射到了他的脸上，让本来还有些俊秀的脸庞，变得狼狈不堪。

    看着这一幕，楚天瞬间弄清楚了当前的状况，正是电影刚开始的时候。

    亭子里的书生是宁采臣，那个剑客则是夏侯剑客，一直找燕赤霞比剑，屡战屡败，屡败屡战，在后面被小倩诱惑，让树妖姥姥将他的精血全部吸光。

    “至少也是先天高手吗？那么这么看来，燕赤霞很有可能是阴神级别的强者，树妖的话……打过就知道了吧！”

    根据夏侯剑客的实力，楚天大致判断了一下这个世界的实力层次，便现自己应该不会遇到什么危险。

    就在他将这些想通的时候，脑海中系统的声音响起。

    “叮……此次世界任务生成中……”

    “一：救助小倩，让她顺利转世投胎。”

    “二：击杀十头千年妖怪级别或者以上的妖物。”

    “三：除掉护国法丈——蜈蚣精。”

    ……

    系统的声音结束之后，楚天眉头一皱，从系统的话里面，他似乎是得出了一些不得了的事情。

    先击杀千年妖怪这个任务，虽然有点困难，但对他来说还算一般。

    因为一般来说有着千年修为的妖怪都还处于阴神阶段。

    但是……在击杀妖怪这个任务后面，竟然还有一个消灭蜈蚣精的任务。

    也就是说，在系统的判定中，蜈蚣精已经出了阴神这个实力阶段。

    然后就是一个很重要的事情，这次明明是系列电影，但系统有没有说要限制于剧情中，可以无限的待在这个世界。

    不过想到可能由于这是强制性进入的世界，有这么一点不一样，也算正常。

    就在楚天想着任务的事情的时候，那边的夏侯剑客在扔给宁采臣一个馒头之后，就离开了。

    见到那个杀人不眨眼的剑客走远了，宁采臣也是连忙跑回亭子里面，将刚才咬进嘴里的馒头吐出来，生怕中毒。

    而且开始慌乱的穿好鞋子，准备赶紧离开这个地方。

    毕竟，刚死人，而且还遍地都是尸体的地方，可不是一个休息的合适场所，就算在这里可以避雨也一样。

    见到宁采臣的模样楚天也是好笑，直接飞身而起，向着那边的亭子移去。

    “喂，前面的书生，你等一下！”

    一边将自己的头弄长，并换上一身古装，楚天对着正离开亭子的宁采臣大声喊道。

    听到楚天的话，宁采臣正在前进的脚步一顿，差点摔倒，颤颤巍巍的转过身来。

    因为刚才这里还没有人，现在突然有个声音喊他，不是有问题就是有问题。

    “会不会是刚才死了的那些人变成鬼，然后来找我了？”

    想到这里，他吓得紧紧抓住手中完全挡不了雨的破伞，谨慎的向着身后探头看去。

    “啊！？神……神仙？”

    愣在原地，宁采臣瞪大双眼，一脸懵逼的看着飘在空中的楚天，喃喃自语。

    笑了笑，楚天没有多说，直接一挥手，等到宁采臣再次回过神来的时候，就现自己已经回到了之前的亭子里面。

    “请问，你……你是神仙吗？”

    看着一挥手将自己就移到亭子里面，还飞在空中的楚天，宁采臣也是轻声问道。

    缓缓降下自己的身形，楚天踩在尚且干燥的地面，嘴角微微翘起。

    “我不是什么神仙，只是一个修士而已，就像那种降妖除魔的道士之类的存在，懂了吧？刚才使用的不过是一些小法术而已……”

    一边说着，楚天也是一边挥手，亭子中间的泥土开始翻涌，最终一张小小的石桌像是植物一般，从土里长了出来。

    楚天又一次挥手，出现两个石凳的同时，还出现了一堆面包还有零食。

    看宁采臣的样子，楚天就知道他又累又饿，从电影里看来，他是一个妥妥的好人，所以楚天对其印象不错。

    现在既然遇到了，那就帮一把，正好跟他一起去兰若寺。

    虽然楚天有一个关于小倩的任务，但他还是打算尽量不改变剧情，最好之后宁采臣还是和小倩对上眼。

    说起来可能有点自恋，但楚天还真害怕到时候在自己的帮助下，小倩会不会喜欢上自己什么的。

    宁采臣还在为楚天口中的修士和法术感到惊讶的时候，就突然见到亭子里出现了这神奇的一幕。

    心中大惊的同时，他也确定了楚天的身份，就算不是神仙，至少也是快要成仙的前辈高人。

    单单看他凭空造物的手段，就知道不是一般人。

    虽然看起来很是年轻，和他差不多大，但是仙人一般不都驻颜有术吗？

    想到这里，宁采臣也是连忙躬身，一脸拘谨的轻声说道：“小生宁采臣见过仙长！”

    对于宁采臣口中“仙长”这个称呼，楚天表示有些无奈，撇了撇嘴，坐到石桌旁边。

    “你不用那么拘谨，叫我楚天就好了，还有，来吃点东西吧！”

    说完之后，楚天就拿起一个面包递到了宁采臣的面前。

    虽然心中疑惑，但是想到仙人应该不会闲到无聊来坑害他一个凡人，所以宁采臣也是接过了面包。

    手指上传来的奇异触感让宁采臣心中大惊，这种看起来光滑透明，闪闪亮的包装纸，实在是精美无比，不像人间之物。

    而且，里面的东西还不断传出一股浓郁的香味，虽然没见过，但一定是好吃的东西。

    又累又饿的宁采臣捧着手中的面包双眼光，下意识的咽了一口口水。

    不过他并没有急着开吃，而是谨慎的看向了一旁的楚天。

    见到宁采臣投来的目光，楚天笑了笑，拿起桌上一样的面包，撕开包装之后，便大口吃了起来。

    宁采臣见此，双眼亮，有模有样的学着楚天的动作，撕开包装之后便迫不及待的大口吃了起来。

    “这……着柔软的口感，这入口即化的质地，这浓郁的香味……”

    咬下一口之后，宁采臣便完全迷失在面包的美味之中，狼吞虎咽的吃了起来，无法自拔。

    不过很快，他就瞪大双眼，一脸惊慌的开始捶起胸口，一张脸憋得通红。

    “呜……呜呜……”

    向楚天投去求救的目光，宁采臣双眼布满血丝，喉咙不断上下抽动，看样子是被面包噎住了。

    无奈的撇了撇嘴，楚天也直接一道法力击出，将宁采臣喉咙的面包打进他肚子里之后，又递给他一瓶拧开的饮料。

    ……

    ……

    今天是新的一周，也是新的一个月，五月一号，还是很好的，祝大家节日快乐！

    然后，加更一章，求推荐票，呃……也顺便求个……算了，推荐票就足够了，拜谢！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    