
    不过楚天的手还没抬起的时候，小倩就察觉到了他的想法。

    “仙长，不要，不要杀她！”一把抓住楚天的手，小倩大声叫道，脸上满是惊慌。

    “嗯！？”

    眉头一皱，楚天有些不高兴，这个小倩竟然连这种事都敢挡着自己，看来自己的“凶”还表现得不够。

    见到楚天生气，小倩也是连忙解释：“我们都在姥姥的掌控之中，一旦有人魂魄散掉，就会被她察觉的……”

    听到小倩的话，楚天也明白了，不过……他并不在意。

    如果是之前的话，他还担心自己直接动手会让那个树妖将金塔掌握在手中，并以此作为威胁。

    不过现在金塔近在眼前，只要他愿意，随时可以拿到手中，根本不怕那个树妖姥姥。

    所以没有理会小倩的阻拦，楚天直接一挥手，法力翻滚，一道金色的光芒便向那个新来的女鬼射去。

    “啊！！！”

    那个女鬼还没搞清楚是什么情况的时候，就被金光击中，只来得惨叫一声，然后魂飞魄散。

    “完了……小青被杀死，姥姥马上就会来，这下完了……”

    一脸呆滞的看了看小青消失的地方，小倩喃喃自语，不过很快她就转过身一脸焦急的看着楚天。

    “仙长，快点跑吧，姥姥马上就要来了！你愿意救小倩，小倩就已经很高兴很感激了，但你是个好人，我不想连累你，快点走吧！”

    “哎？”

    愣愣的看着小倩，楚天也是一脸懵逼，有点搞不懂现在的状况。

    先不说他打不打得过树妖这个问题，首先小倩对他的态度就有问题吧？

    难道不是应该害怕自己，恐惧自己，恨不得树妖直接来将自己干掉吗？

    就在楚天愣神的时候，一道妖气冲天而起：“是谁！？是谁敢动我的人？”

    尖厉的叫声响起，一会儿是男人，一会儿是女人，有时还会出现男女声音混杂在一起的状况，听起来怪异无比。

    没有犹豫，楚天连忙念力一动，将埋在土里的金塔取了出来，一大堆直接全部放进储物盒中。

    做完这一系列的事情之后，楚天便察觉到有东西在靠近自己。

    神识张开，将周围全部映照于脑海之中，而就在地下，一条看起来像是触手的树根，正在以难以想象的速度向他袭来。

    “哼！区区树妖也敢在我面前放肆，找死！”

    双眼一凝，寒光四射，楚天沉声喝道，同时右手作剑指，在身前略一划动。

    不过瞬间，一道闪烁着金光的符咒便直接出现在空中，大量的天地灵气与天地之力向着其中涌去。

    虚空画符，比起一些法术来说虽然多了画符印这个步骤，听起来也没有法术的逼格高，但有时候威力更加强大。

    面对这个千年树妖，只凭借简单的法术是难以伤到她的，况且符咒对于这些妖物的杀伤力更强。

    金色的符咒在吸收大量灵气与天地之力之后，直接凝聚成了一个黄豆大小的小点。

    右手一挥，金色的光点便从楚天直接飞出，笔直的射向途中疾速穿行的树根。

    “啊！！”

    一声凄厉的惨叫自远处响起，而原本向楚天袭来的树根则是瞬间萎缩干枯，并且一直向着最深处蔓延而去。

    衍金符，金系高级符咒，虽然没有火系法术符咒对这种植物妖类的伤害大，但是也不小。

    而且这个符咒虽然有个“衍”字，但实际上的攻击效果却是灭绝。

    衍生的是金气，灭杀的是生机。

    经由楚天全力施展出来的衍金符，直接沿着那条树根向除妖本体蔓延而去。

    如果树妖不将那条树根斩断的话，至少也要受些小伤，百年不可出世作恶。

    这就是楚天无限接近阴神中期的境界实力，区区一个树妖，还是手到擒来的。

    当然，其他的就连阴神中期没他这么厉害就是了。

    这一切的事情不过是电光火石之间便已结束，小倩还没反应过来的时候，一道身影便出现在场中。

    “你是何人，竟然敢到我的地盘来，找死不成？”

    不男不女的声音响起，那个看起来既像男人又像女人的树妖，看得楚天浑身难受。

    因为之前小倩她们都叫树妖姥姥，所以楚天也下意识的将其当做女性。

    只是现在看来的话，还是用“它”来称呼比较好。

    不过下一刻，树妖便发现了楚天旁边一脸惊恐的小倩，厉声喝道：“你这家伙竟敢抓我的侍女，还不快点将她放开？”

    听到树妖的话，楚天还没有表态，小倩便一脸慌乱的看向树妖。

    “姥姥，不是这样的，这位仙……他没有抓我，你不要跟他打！”

    “嗯！？小倩，你敢背叛我！？”

    听到小倩的话，树妖一脸严肃，双眼圆瞪，其中杀气肆意，不男不女的声音灌入耳中，难以忍受。

    “我……我……”面对树妖的气势压迫，小倩面露难色，满是惊恐。

    就在她吞吞吐吐的时候，楚天大手一挥，直接说道。

    “你这不长眼的树妖，我抢你一个鬼又怎么了？难道你还想抢回去吗？有本事就过来，我倒要看看你敢不敢！”

    “你……你这小子……”

    虽然树妖表现得一脸愤怒的样子，但刚才楚天那随手一击已经让它惊惧不已。

    更何况，现在在兰若寺里面还有个燕赤霞，它根本不敢真的动手。

    见到树妖怂了，楚天也是不屑的一笑，虽然它怂了，但楚天并不会放过它，这是一个完成任务的机会。

    念力直接发动，万钧之力向着树妖压去，就像液压机一样要将其压瘪。

    可是出乎楚天的意料，树妖虽然实力不是很强，大约只有阴神初期的样子，但实力却不差。

    硬是仗着一身妖力，直接与楚天的念力相抗衡。

    “不过，也到此为止了！”

    冷笑一声，楚天直接双手掐动法诀，在空中留下阵阵残影，片刻之后大喝一声。

    “唤雷术！”

    巨大的声音响起，就像是惊雷一般慑人心魄，但在下一刻，真的就出现了一道惊雷。

    大腿粗细的闪电携带着滚滚天威向下扑来，其中堂皇之气别说直面它的树妖了，就连楚天身旁的小倩都忍不住瑟瑟发抖，无法动弹。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声响起，雷霆直接击中树妖的身体，与此同时楚天也已经松开自己的念力。

    可是，就在楚天以为自己已经将树妖干掉的时候，小倩却连忙跑来大声说道。

    “仙长，刚才那只是姥姥的一个分身，它的本体还在地下！”

    听到小倩的话，楚天也是连忙神识撑开，向着地面探去。

    果然，一团看起来像是长满触手的木疙瘩正在拼命的向着地下钻去，并不断远离。

    ……

    ……

    