
    看着手中绿色的树妖内丹，楚天也是淡淡的笑了笑。

    “现在就可以修炼古巫炼体法了，而且这方世界还有那么多妖怪，多杀一些来修炼凝练出气血金丹，说不定到时候还能力敌阳神呢！”

    一般来说，武道金丹是没有阳神强大的，但经由大巫精血改造之后的楚天，要是修成气血金丹，便可以力抗阳神。

    这不仅仅是为了后面系统将会让他进入奇怪世界而做准备，更直接的就是他还有一个杀掉护国法丈的任务。

    从这个树妖姥姥就可以看出，这方世界的实力不低。

    一个盘踞在荒山野岭的树妖就能这么强，那么可以架空整个朝廷的妖怪，其实力之强可想而知。

    不过，就在楚天准备修炼的时候，一道熟悉的波动却是传来。

    双眼微眯，他直接伸手将房间外面走来走去的小倩摄了进来。

    “你在干嘛？”一脸无奈，楚天沉声问道。

    “我……我……”

    面对楚天的询问，小倩一脸胆怯，支支吾吾，看起来惹人怜爱，不过倒是没有施展魅术。

    楚天懒得和她废话，他现在还记着修炼呢，实力越强越好，现在系统强制性让他进入世界，让他产生了淡淡的危机感。

    于是没有多说，他直接一挥手，将小倩送出了房间，可是就在他准备布下阵法的时候，小倩竟然自己又飞进来了。

    “……你想干嘛？”无奈的撇了撇嘴，楚天问道。

    “仙长救了我，所以……所以我想报答仙长，然后再去投胎，只要仙长让我在您身边侍奉一段时间就好了，还请仙长成全！”

    直接跪倒在地，小倩很是诚恳的说着，脸上全是满满的期盼。

    看着小倩楚天也不知道说什么，明明只要老老实实离开然后去投胎就好了，干嘛还非要来报答。

    要知道楚天之前可是放走了好十几个女鬼，她们就没有谈报答什么的。

    该说，果然是女主角，所以会和别人不一样吗？

    “我不需要你侍奉，更不需要你报答，所以滚吧，别来烦我了！”

    毫不留情，楚天才不会给小倩机会，将她再次送出房间，直接布下阵法将她拦在外面。

    “呼……要不是我定力过人，早就将你拉过来暖床了，所以快点感激我，然后自觉的离开吧！”

    喃喃自语一番，楚天便拿出树妖内丹开始修炼起来。

    运转古巫炼体法，楚天的身体突然涌现出一阵巨大的饥饿感，而树妖内丹就像变成了最鲜美的食物。

    不过一两个小时，楚天就将内丹中的能量全部吸收，只剩下一些无用的妖气和其他晦气。

    修炼这个功法并不像他从安云山那里抢来的夺天功或者一直修炼的茅山心法动静那么大，看起来平平无奇。

    但是，楚天却可以清楚的察觉到，自己的肉身在炼化内丹之后，竟然很明显的变强了一分。

    要知道他现在的肉身已经强大到了不可思议的阶段，单单是这增强的一分，放在普通人身上都能让其直接力敌先天。

    由此可见，这古巫炼体法有多么强悍。

    当然，仅仅是一枚树妖内丹是不可能有这么强大的效果的，其中还有那滴大巫精血在起作用。

    而且随着楚天开始修炼这门功法，发现对那滴精血的掌控也更加牢固，开始建立起若有若无的掌控之感。

    “照这个势头下去，可能炼化几十上百个这样的内丹，就能完全掌控那滴精血呢！”

    “大巫精血，要是完全掌控之后，会不会成仙？”

    带着美滋滋的心态，楚天结束了古巫炼体法的修炼，开始练起了自己的夺天功。

    随着肉身不断强大，楚天在武道真气方面修炼起来也更加快速了，他已经隐隐触摸到炼神。

    再加上本身就是阴神境界的强者，只要楚天的真气积蓄打磨到了一定程度之后，就会顺理成章的成为炼神境武者。

    到时候单凭真气就可以短暂在空中飞行，还可以力敌阴神，足以和他的道法修为相持平。

    楚天不知道自己这样同时修炼好几门功法会不会出问题，但至少目前看来古巫炼体法是不可能出现冲突的。

    毕竟它根本没有能量流转，只是不断增强肉身之力。

    而真气和法力互相之间运转体系都不同，也不会出现冲突，甚至还能互相转换，也不会出什么问题的样子。

    况且，那些里面哪个主角不是同时修炼好几门功法，甚至还有属性完全对立的，照样好好的。

    虽然楚天自认为没有那些龙傲天那么好运，但至少就目前看来，他走的路很稳。

    一夜就这么过去了，等到外面蒙蒙亮之后，楚天就直接起床，剑法拳脚什么的，还是要继续练习，不能落下。

    可是，当楚天走到外面的院子之后，却发现一道白色的身影正静静的站在那里。

    “喂，我说你是想要干嘛？”无奈的看着小倩，楚天沉声问道。

    没有回答楚天，小倩只是怯怯的将身影躲到了角落，一脸委屈的看着楚天。

    见到小倩的样子，楚天也不好意思继续板着脸去责骂她，只好装作没看到的样子开始练习剑法。

    况且马上就要天亮了，到时候太阳一出来，她就会离开的。

    楚天认真的练习剑法，小倩则是在旁边默默的看着。

    就在他将手中以真气凝聚的长剑散去之后，准备运行一下真气开始练起拳脚的时候，小倩竟然小跑了上来。

    “仙长，要……要喝水吗？”

    端着一只精美的杯子，小倩对着楚天轻声问道，俏脸的脸颊上带着淡淡的红晕。

    “可恶，这么漂亮可爱还温柔体贴，还让我怎么找借口拒绝！？”

    在心里怒吼一句之后，楚天面上没有丝毫变化，但还是接过了小倩手中的水杯喝了一口。

    “快点躲起来吧，马上太阳要出来了！”将杯子还给小倩，楚天淡淡的说道。

    “嗯，我知道了！”

    听到楚天的话，小倩先是一愣，然后就一脸兴奋的点了点头，小脸红扑扑的捧着水杯离开了。

    看着在角落隐去的小倩的身影，楚天也是无奈的叹了一口气。

    “总之，姑且就让她侍奉一段时间，到时候再送她去投胎吧！只是不知道这方世界对于投胎转世的程序是什么样的……”

    想着这些事情，楚天便开始练习拳脚，途中燕赤霞也起床了，见到楚天的身影兴奋的喊道。

    “道友，我看你也有武道修为，不如我们来比试一下武功怎么样？”

    ……

    ……

    