
    “好啊！”欣然应下，楚天直接聚气成刃，拱手笑道，“还请道友指教！”

    见到楚天这一手，燕赤霞心中一惊，但还是连忙抽出自己的长剑，一脸严肃的看着楚天。

    “请！”

    一番礼节性的表示之后，两人都双眼一凝，紧紧的盯着对方。

    最先沉不住气的是燕赤霞，他本就性格粗犷，再加上本身处于劣势的一方，在气势方面根本不能和楚天对抗。

    所以，越早出手越好。

    “唰！”

    剑光闪过，照亮尚且晦暗的庭院，卷起阵阵气浪的剑气四射，瞬间向着楚天袭来。

    不过那些剑气都是向着楚天不致命的地方袭去，看来就算知道楚天比自己强，燕赤霞依旧小心避免伤到他。

    眼角带上笑意，楚天领了这个情，但比试可不会留手。

    手中气刃一挥，划过精妙的角度，明明度很快却不像燕赤霞那样出破空声。

    无声无息之间，楚天便在霎那击中袭来的剑气，噗噗噗的声音不绝于耳，所有剑气都被击散。

    燕赤霞见此并不意外，毕竟这只是他的试探攻击而已。

    但见到楚天那云淡风轻的表情，也知道恐怕自己就算在武道修为方面，依旧赶不上楚天。

    习武者都有一种争强好胜的心理，哪怕燕赤霞也不例外，所以双眼一凝，手中长剑一转。

    “唰！”

    一声呼啸，长剑排开空气，携带着巨大的威势向楚天砍去。

    明明是剑，但燕赤霞硬生生的将其当做刀来使用，甚至还举轻若重，威力不凡。

    见到燕赤霞的攻势，楚天举起手中气刃，同时脚步一转，避开长剑的攻击路线之后，一剑刺向燕赤霞持剑的手腕。

    不过这样的程度是不可能起效的，就算前一刻还在以极大的力量和度挥剑，下一刻燕赤霞就直接手腕一转，轻飘飘的避开楚天的气刃。

    举轻若重与举重若轻在短短的一瞬间，被他完美的施展出来，果然不愧是世俗绝顶的武道高手。

    两人都不施展道法修为，楚天也刻意压制住自己的肉身之力，仅仅凭借真气和剑法和燕赤霞相对。

    一时间，小小的庭院中剑气四溢，风声四起。

    可就算这样，两人之间的比试依旧没有太大的动静，最多也只是将脚边杂草震碎。

    那些本就已经脆弱不堪的地砖却依旧完好，两人的力量都被完美的掌控，不会流失一分一毫。

    就在两人你来我往的时候，宁采臣也听到声音走了出来，看着两人的比试切磋，愣愣的站在原地张大嘴巴表示震惊。

    而此时太阳也已经从地面升起，照亮小小的庭院，为这片天地带来生机与希望。

    见到时间已经不早了，楚天脚下一顿，加快度，在燕赤霞尚未反应过来之时，就将气刃抵在他的左胸处。

    “道友，看来还是我侥幸赢得一招半式！”

    “哈哈哈……赢了就是赢了，输了就是输了，燕某这点自知之明还是有的，不必安慰我！”

    听到楚天的话，燕赤霞收回长剑，大笑着说道，脸上全是洒脱之意，的确没有什么其他想法。

    见燕赤霞都这样说了，楚天也是不再矫情：“既然如此，那我也不故作姿态了！”

    “嘿嘿……本就该如此！而且，我和道友一见如故，很是亲切，道友什么的，我这个粗人叫起来也不习惯，不如我就直接称呼你为楚兄吧！”

    “好啊，燕兄这个提议很不错，我也喜欢这样的称呼！”

    ……

    两人在一场比试之后，关系也更加贴近，直接大笑着走进寺庙，开始吃起早饭。

    当然，还是楚天从储物盒里面拿出来的现代食物，什么烤鸭，泡面，面包……

    可惜的是楚天不喜欢喝酒，所以拿不出酒来，让燕赤霞有些可惜。

    不过想到自己能吃到这些恍若仙界之物的事物，也释然了，人不能太贪心，知足常乐。

    吃过早饭之后，宁采臣便提出了要离开的事情，已经收到了账，他也该回去。

    听到宁采臣的话，楚天也是心中一动，打算就这样跟他一路走。

    一来可以保护一下他，毕竟破坏了他和小倩之间的缘分，而且还是个好人，帮一下也好。

    二来则是楚天还有一个降妖除魔的任务，总不可能一直在兰若寺，妖怪就自动送上门。

    而燕赤霞听到楚天的话，也是决定一起出，他住在兰若寺本就是为了镇压树妖避免它害人。

    现在既然树妖被楚天消灭了，那自然要离开这里，然后闯荡天下，降妖除魔了。

    于是收拾了一下行礼，三人便准备离开兰若寺，向着宁采臣老家赶去。

    可是，就在几人刚踏出门口，楚天准备直接甩开小倩的时候，一道浑厚沉重的气势便笼罩整个寺庙。

    “你们这群蝼蚁，是想逃走吗？”

    随着气势压下，一道巨大的声音响起，声浪滚滚而来，寺庙的墙壁都开始震动，灰尘碎片不断抖落。

    楚天和燕赤霞都还没什么事，但宁采臣却直接被吓得一屁股坐到了地上，耳膜轰鸣，听不到声音。

    挥手间将气势隔开，楚天同时施展法术将宁采臣恢复过来。

    “燕兄，你照顾一下宁采臣，我去看看是怎么回事！”

    将宁采臣交到燕赤霞手中之后，楚天便直接飞身而起，向着气势出的地方飞去。

    “嗯！？这是……”

    刚才还没现，楚天飞起来之后才现在寺庙的背后竟然不知道什么时候出现了一座大山。

    不过说是山的话也有些不合适，因为其实只是一块巨大的石头而已。

    只是太大了，看起来就跟一座山一样巨大，震撼人心。

    可等到运足目力仔细一看的时候，这才现原来那座山并不是真的山，那么大的外表只是幻象。

    其实真正的存在只是一块房间大小的石头而已，黑色的石头闪烁着幽幽光芒，看起来就像……

    “那天树妖手中拿着的石头！？”

    看着这熟悉的颜色与质地，还有那股有些熟悉的气息，楚天也明白了，那天树妖手中拿着的应该就是这块巨石上面的一部分。

    “这么说来，它就是黑山老妖？老以为还真是一座山成精了呢，原来只是一块石头！”

    “我就说嘛，要真是这么大一座山成精了，那还不直接成仙，怎么会这么弱！”

    现了眼前这座“山”的真实身份和情况之后，楚天松了一口气。

    而且，他还露出了一丝笑意，有妖怪送上门来让他完成任务，这难道不是一件好事吗？

    况且，树妖的内丹能量驳杂还不够多，根本不够他修炼，这个黑山老妖看起来强多了，应该能用一段时间。

    想到这里，楚天脸上的笑容更加灿烂，看着那块巨大的石头之时，也是带上了淡淡的善意。

    毕竟在这样的世界，这样的社会情况，还能有这么体贴的妖怪来送温暖，简直太难得了。

    ……

    ……

    哎嘿……新书布之后成绩依旧渣得拿不出手，难道我还要继续当个扑街吗？

    难受，想哭，大家都把推荐票投去那边嘛！

    嘿嘿……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    