
    虽然早就知道这些事情，但楚天还是耐着性子听完。

    听完之后，他将小倩放开，白色气体在空中翻涌，最终化作一个娇俏的女子。

    脸上带着丝丝惧怕，柔弱的神情不经意间散出惊人的魅力，再加上有些凌乱且暴露的衣服……

    说实话，要是楚天只是一个拥有阴神实力而没有心境的人，只怕会直接将她按在床上啪个没完。

    “所以你是出来引诱那些男人，然后树妖再来吸走那些人的精血？”

    面无表情，楚天眼中假装释放出一丝杀意，沉声问道。

    “是……是的，但是仙长，我从来没有杀过人，我都是被逼的啊，这不关我的事……”

    满脸慌乱与无助，小倩的眼角泛着泪光，带着几分哭腔连忙解释，含羞带怯的模样很是惹人怜爱。

    眉头一挑，楚天不由得有些好笑。

    因为他现眼前这个小倩，竟然也不是想象的那么单纯，那熟悉的感觉，他经历过不知道多少次了。

    不过明明是在求饶，却不露痕迹的将魅术施展出来，就这一点，可要比小玉强多了。

    “我该说，果然不愧是树妖最信任的女鬼吗？”

    脸上带着几分笑意，可是下一刻，楚天便脸色一垮，沉声喝道。

    “你这小小鬼物，实在胆大，竟然在我面前施展媚术，我看你是不知死活！”

    说完，楚天就伸出右手，法力在之间不断涌动，巨大的威势向着小倩压迫而去。

    “啊！仙长……仙长我错了，我不是故意的，我只是为了求得一命而已，还请仙长息怒！”

    见到自己的小伎俩被识破，小倩赶紧跪倒在地，洁白的额头紧紧的撞向地面，大声讨饶。

    “呃……”

    见到小倩这害怕的样子，还直接跪下了，楚天也有些不好意思。

    “好了好了，快起来吧，我不杀你就是了！”

    直接撤去法力，在她额头尚未撞到地面的时候，楚天就将其抬了起来。

    “谢谢……谢谢仙长，小女子一定不敢再犯！”

    察觉到楚天脸上缓下来的神情，小倩也是一脸惊喜，连忙笑着感谢。

    看着不断弯腰感谢的小倩，楚天也是心中一酸，明明本来只是一个普通的女子，却要做这种毫无尊严的事。

    “这万恶的旧社会啊！还有那个变态树妖姥姥……”

    小倩生前也是一个大小姐之类的存在，但在死后却要被树妖控制，牺牲色相来引诱男人。

    而且，还要时刻与其他女鬼争抢，要真是一个傻白甜，也不可能成为树妖最信任的女鬼吧！

    就在楚天感叹的时候，小倩也现他脸上的表情缓和下来了，心中一喜尝试着喊了一声。

    “仙长？”

    “嗯？什么事？”下意识的回答了一句，楚天的语气中还带着淡淡的怜惜。

    听到这句话的小倩也是心中一动，愣愣的看着楚天。

    “卧槽！”

    在心中惊呼一声，楚天也是现自己好像出戏了，连忙冷着一张脸。

    “看什么看，我在问你话，你是聋了吗？快点回答，究竟有什么事！？”

    “没……没什么事！”连忙低头，小倩低声说道，只当自己刚才是看错了。

    “哼！没什么还敢打扰我，真是不知尊卑，毫无礼数，果然只是一个低贱的孤魂野鬼而已，就算长得好看也是不成气候！”

    强忍着心中的怜惜，楚天板着一张脸，甚至骂了一句小倩，来挽回之前的失策。

    虽然说出口之后看着小倩低得更深的脑袋，还有脸上的屈辱，楚天感到有些后悔。

    但至少……达到了他的目的。

    “可恶，这种当坏人什么的，果然还是太累了啊！我只是一个在红旗下长大的天真无邪的好孩子，为什么要受这种委屈？难道是因为太帅了，老天爷在对我实施惩罚吗？”

    在心里自己吐槽自己一番之后，楚天打消了心里异样的情绪，看向小倩。

    “哼，既然如此，本大爷就勉强帮你一把吧！”冷哼一声，楚天淡淡问道：“你的金塔在哪里？我去取来！”

    “啊！？真……真的吗？”

    听到楚天的话，小倩连忙抬起头，一张俏脸上满是惊喜与不可思议。

    看着她脸上的惊喜，楚天下意识的想笑着安慰她一句，不过还好及时忍住。

    “哼！”嘴角勾起，满是不屑的笑了一声，“本大爷还会骗你这小鬼不成？”

    虽然不知道那个树妖有多强，但从电影里面燕赤霞都能和她对峙，再强也不可能是阳神级别的大妖。

    所以被大巫精血改造身体之后的楚天，对此根本毫无畏惧，只要不是阳神，他完全可以碾压。

    这种武道金丹的感觉，很强势。

    “嘿嘿……之前古巫炼体法没有资源不能修炼，这下正好斩了树妖取她内丹修炼，到时候完全掌握这地精血，还不是横推这个世界！”

    打定主意，楚天便率先走向门口，准备去取金塔。

    小倩见到楚天出了，心中兴奋不已，没想到他说的竟然是真的。

    不过还没走到门口，楚天就停下身来，微微偏过头，沉声说道。

    “我主要其实还是来除掉树妖的，救你不过是顺手而为罢了，你可不要多想！”

    听到楚天这番话，小倩愣愣的站在原地，楚天可没管那么多，直接推开门走了出去。

    “果然，这位仙长虽然看起来凶恶，但实际上是一个好人呢！”

    眼角带着笑意，小倩虽然之前就有这种猜想，但还不是很确定，不过在听到楚天这句话之后，便确定下来了。

    走在前面的楚天不知道，他要是知道自己为了避免小倩多想的一句话起到了反作用，只怕会后悔不已。

    两人都不是普通人，在没有惊动燕赤霞和宁采臣的情况，直奔寺庙后方的树林而去。

    在小倩的指引下，很快就到了埋藏她们金塔的地方。

    不过就在这时，楚天却察觉到远处有一只鬼跑来了，而且在她的身上，楚天还察觉到了一股熟悉的气息。

    那是……白天遇见的夏侯剑客。

    “哦？我就说他怎么没来，原来是早就被这个女鬼勾引过去了吗？没想到我什么都没做，还是对剧情产生了这么大的影响。”

    楚天心中恍然，而这时，那只鬼也出现在了楚天和小倩的面前。

    “小倩姐姐，你真是厉害呀，竟然又勾引到了一个男人，难怪不得姥姥那么疼爱你！”

    长着一张俊俏的脸蛋，还有火爆的身材，但这个新出现的女鬼却要搔弄姿，摆一些妖艳媚俗的动作。

    于是本来还不错的外貌，就变得有些低俗了。

    而且，她明明是在对着小倩说赞叹的话，却双眼微眯，语气中带着浓浓的酸味和嘲讽。

    不过，这些对楚天的吸引力都不大，最让他上心的则是这个女鬼身上缠绕的怨气。

    鬼，要是不杀人的话，身上是没有怨气的，就像小玉还有小倩她们。

    而这个新出现的女鬼，身上不止有怨气，甚至都怨气满满了。

    眼中厉芒闪过，楚天直接抬起头，准备将她杀掉。

    ……

    ……

    ps：推荐一本书，名字叫《变身末世异能女王》，怎么样，是不是听名字就很有噱头，去看看吧，嘿嘿……

    求推荐票，拜谢！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    