
    “这么快！？”

    神识中那个巨大的树根拼命钻动，度比起楚天施展土遁快了不知道多少倍。

    也就是说，如果楚天现在追上去的话，是不可能追上树妖并将其斩杀的。

    不过阴神离体的话倒是可以轻易将其斩杀，但没人护法的情况下，楚天不敢随便阴神离体。

    不过就在他犹豫的时候，却听到一声粗狂的声音传来。

    “道友，这里是怎么了？你和那个树妖动手了？情况怎么样？”

    一边向着这边飞奔而来，燕赤霞一边大声问道，等到他巡视一圈之后也现了楚天旁边的小倩。

    “嗯！？大胆妖孽，看我今天将你斩杀于此！”

    说完之后，他就直接手持长剑向着小倩劈砍而去，一道锋锐的剑气瞬间****而出。

    “噫？”

    看着那道剑气，楚天也是眉头一挑，因为这和他施展出来的剑气剑芒有些不一样。

    不怎么像是武道手段，反而有点像法术，但比起法术来又多了一些锋锐与暴虐。

    不过就算如此，这道剑气在楚天面前还是没什么，身体一晃，楚天挡在小倩生前，手指轻弹。

    “噗！”

    沉闷的声音响起，那道锋锐无匹的剑气就这样被楚天一指崩灭，看起来轻而易举。

    “道友且慢，她不是坏人……呃，不是坏鬼……”

    怪怪的说了一句，楚天都觉得有点不合适，但燕赤霞倒也听懂了楚天的话。

    就在他准备询问的时候，楚天直接开口：“道友你先帮我看护一下肉身，我阴神离体去干掉那只树妖，拜托了！”

    说完之后不等燕赤霞多说，楚天直接双眼闭上神念一动，紧接着从他的额头处便出现一道冷白色的光芒。

    光芒闪耀的下一刻，一个和楚天看起来一模一样的身影就出现在场中。

    “道友，多谢了！”

    阴神对着燕赤霞再次说了一句，楚天直接向着地下遁去，完全没有阻隔，瞬间越他念力飞行的最大度。

    “哼！树妖，受死吧！”

    不过瞬间，楚天就追上了正在拼命逃跑的树妖，大喝一声之后阴神散出淡淡的光芒。

    “轰！”

    一道无形的力量直接透过泥土岩石，击在了那团巨大的树根上面，出巨大的轰鸣声，整片地壳都开始震动。

    “啊！！你这家伙，我跟你无冤无仇，你为什么非要杀我！？”

    让楚天有些惊讶的是，他这一击并没有杀掉树妖，竟是被它挡了下来，反而出厉啸向自己问出了这么一个可笑的问题。

    没时间和它废话，虽然对燕赤霞的人品很信任，但楚天对他的实力不是很信任，迟则生变。

    挥手间，又是一道力量轰然而出，比上一次更强，度更快。

    上一次楚天还没看清楚树妖是怎么挡下他的攻击的，这次倒是看得清清楚楚。

    一块黑色的石头，散着幽黑色的光芒，看起来诡异无比，透出一道道强大的波纹。

    “这是什么东西，竟然能挡下我的攻击？”

    就在楚天一脸迷惑中，那团巨大的树根直接化作人形，将石头祭出挡在身前。

    “轰！”

    又是一次巨大的轰鸣响起，地底三百米之内的泥土岩石纷纷震颤涌动，泛起一阵阵泥石波浪。

    而在楚天眼中，那个石头竟然只是光芒黯淡了一些，树妖也只被震出一丝鲜血而已。

    “哼！”

    眼中冷芒闪过，楚天直接一挥手，方圆千米之内的泥土纷纷在他的掌控之中。

    既然神魂之力起不到太大的效果，那就直接施展法术，虽然因为在地底无法施展其他法术，但土系法术却会有很大的增幅。

    伸出右手在身前虚握，瞬间，整片空间之内的泥土像受到了无形的禁锢，直接变得坚硬无比并开始向中间挤压。

    “轰隆隆……”

    即使在地底，依旧出巨大的响声，直接传到地面，将一座座山峦震动。

    与此同时，楚天再次将神魂之力激而出，轰向树妖，并且念力也出动轰击而出。

    三道力量同时击中，虽然树妖手中那块石头看起来很是不凡，但依旧在楚天的攻势下光芒暗淡，寸寸崩碎化作尘土。

    “啊！！！你小子竟敢杀我，放心吧，到时候黑山一定不会放过你的，我在黄泉路上等着你！”

    一声尖啸，树妖厉声喝道，眼中满是狠辣之色，不过楚天却是冷笑一声。

    “黄泉路，恐怕你没这个机会了！”

    眼中一凝，楚天神魂之力全力动，无形的波动散而出，将树妖的魂魄直接击碎。

    对于这种存在，他可没什么留手的打算，魂飞魄散，灰飞烟灭才是它最好的归宿。

    取走了残留在原地的一颗碧绿色中带着黑气的内丹，楚天直接返回自己的肉身。

    “道友，怎么样，那个树妖呢？”见到楚天返回了，燕赤霞也是收起自己的长剑，大声问道。

    嘴角微微勾起，楚天轻声说道：“已经被我斩杀，这个世界上以后再也没有树妖姥姥的存在了！”

    “什么！？”

    “真的！？”

    燕赤霞和小倩都是一脸震惊的看着楚天惊声问道，燕赤霞是震惊楚天的实力如此之强，眼中还带着淡淡的羡慕。

    果然，这种正统出身的修士就是比他这种半路修行，而且还是佛道混杂的人好一些。

    而小倩则是震惊中带着兴奋，毕竟一直被树妖姥姥掌控着，让她出卖色相去为它勾引人类，早就不厌其烦想要逃脱了。

    脸上带着兴奋的红晕，小倩直接跪倒在楚天身前连连磕头：“多些仙长，多些仙长……”

    见到小倩激动的样子，楚天也是不好意思的摸了摸鼻头，不过很快就将她拉了起来。

    “好了，道谢什么的就不用了，我只是顺手救你一下而已，快点来看看哪个是你的金塔，拿走然后投胎去吧！”

    一边说着，楚天将那一大堆金塔拿了出来。

    不过挑出自己金塔之后，小倩并没有立刻离开，而是静静的站在一旁。

    楚天也没有多说，因为其它金塔里面还有好多女鬼需要他处理。

    那些身上有怨气的，他毫不留情直接斩杀，而那些身上没有怨气的，则是叫她们拿上自己的金塔离开。

    无论是想当一个孤魂野鬼还是想去投胎，都跟他没关系。

    等到将这些都解决之后，小倩还是站在一旁，看着她脸上依旧带着的感激，楚天也是冷声说道。

    “你在这里干什么？还不快点走！”

    “我……”

    张口想要说什么，但看着楚天脸上的冰冷，小倩咬咬嘴唇，最终还是抱着自己的金塔离开了。

    等到小倩离开之后，燕赤霞也是一脸敬佩的看着楚天：“道友真是高风亮节，古道热肠，是一个好人啊！”

    “呃……哪里哪里，降妖除魔，这只是身为修道之人该做的事情而已。”

    “但就算这样，也不能掩盖道友心中的爱心啊！我燕赤霞在这里住了这么久，一直想要斩杀这只树妖，但苦于实力不够无法做到。如今道友除掉树妖，既是为天下带来福音，更是帮助了我，我燕某真是感激不尽！”

    “呵呵……爱心什么的，呵呵……或许吧！”

    ……

    在一番客套之后，两人便返回寺中，这一番事情过后，宁采臣还在呼呼大睡，根本没现之前的事。

    对于破坏了他和小倩之间的缘分，楚天也只能表示抱歉，然后回到房间开始修炼了。

    ……

    ……

    ps：推荐一本书，《异世界的天启者》！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    