
    心中高兴之下，楚天直接飞向那个巨大的石头。

    “喂，我说，你就是黑山老妖吧？”看着那个巨大的黑色石头，楚天大声问道。

    而黑山听到楚天的问话也是一愣，感觉这个套路有点不对头，不过尚未来得及开口的时候，便感到一股危机感传来。

    因为楚天根本没打算跟他废话，这种送经验的妖怪什么的，直接干掉然后抢走他们的内丹就好了。

    毕竟，这才是对一个经验怪最好的报答。

    没有用法力，因为楚天现在的肉身之力最强，直接用念力将自己的身体加速，举起拳头向着那块石头轰去。

    不过就在他将要击中黑头的时候，那块石头却突然变成人形，举起巨大的手掌直接挡在身前。

    “轰！”

    巨大的声音响起，空气在那一瞬间都被巨大的能量挤压开来，形成飓风卷动四方。

    “好硬！”

    一击而退，楚天立在空中看着前方身体根本没有动静的黑山，心中大惊。

    虽然刚才那一击他没有使出全力，但也有着七八分力气，一般来说就算是阴神后期的存在也会在大意之下被轰杀。

    可是黑山竟然连身体都没有后退，完完全全的承受了楚天的一击，难以置信。

    就在楚天震惊的时候，黑山老妖心中同样震惊不已，要知道这可是他的真身。

    他本就是一块巨大的黑色墓碑修炼成精，不是靠着什么妖术，就是依靠这强大的肉身。

    可在刚才，那个看起来细皮嫩肉的人类，竟然直接一拳轰上来，和他势均力敌。

    输人不输阵，黑山知道自己不能在这个时候表现出不敌的迹象，心中一动大声说道。

    “呵呵……你这小子，实力倒是不错！”

    一脸淡然，黑山脸上看不出什么表情，楚天也不知道黑山心里的想法，还以为他真的很强。

    可是就算这样又如何，要知道他也不只是肉身强大，更何况，他现在连全力都还没有使出，更别说那滴强大无比的大巫精血了。

    双眼一凝，楚天再次举起拳头，二话不说向着黑山老妖轰去。

    在念力的加速之下，楚天的身形瞬间越过空间，出现在了黑山老妖的面前。

    “轰轰轰……”

    没有像上次那样，楚天直接全力出手，并且施展出罗汉拳近身战斗，一拳一拳往黑山老妖的身上轰去。

    本来若是真气按照罗汉拳的运行方式施展出来的话，应该会出现金色光芒并且还会带动天地之力显现出佛陀的形象。

    可楚天完全就是在用强大的肉身之力施展出拳法套路，所以并没有出现什么神异的现象。

    如果有的话，也只有在楚天拳头上出现的淡淡红光，那是气血在飞速奔涌表现出来的迹象。

    不像当初秦国那些低级的供奉，楚天有大巫精血在身，可以将全身气血很好的掌控，不会出现气血离体。

    虽然特效看起来没那么强，但威力却更加强大，这也算是大道至简了。

    轰轰的声音不断响起，楚天感觉自己开始兴奋起来了。

    他从得到系统以来，都不是依靠肉身战斗，一开始是剑法，后来是念力真气还有法术。

    虽然他也想过和那些玄幻里面的男主角一样肉身强大无比一力破万法。

    但是本身实力限制，还有就是就方便程度来说也比较麻烦，让他一直没有依靠肉身取胜。

    可是现在不同了，他最强的一方面就是肉身力量，这种拳拳到肉的战斗，简直叫人热血沸腾。

    楚天是越来越爽，但对面的黑山却是苦涩不已，本以为刚才那一击就已经是楚天的最强手段了。

    可是现在他才知道，原来之前楚天还在留手。

    说实话，他开始有些后悔跑过来了，本来树妖死了就死了，可他偏偏为了自己的尊严跑出来找场子。

    现在好了，没搞清楚人家的实力就擅自挑衅，他觉得楚天要是继续跟自己打下去，很有可能将自己打死。

    “可恶，那个树妖，老老实实的就好了，干嘛招惹这样的强者！”

    他之所以跑来找楚天的麻烦，就是因为他留给树妖的一块自身体上分离出去的躯体被损毁。

    他的那一部分躯体一来是为了给树妖防身，二来则是表明树妖是他的手下。

    可是万万没想到，他今天却因为那块石头而感到后悔，早知道他说什么都不会将那块石头交给树妖的。

    就在他心中后悔不已的时候，一个愣神被楚天一拳击中左脸。

    霎时间一片火辣辣的疼痛传来，大脑也一片轰鸣，黑山连忙一拳挥出，将楚天逼退，同时闪身避让。

    可楚天不会给他喘息的时间，见到黑山避让之后，连忙催动念力将自己的身形移过去。

    这种用念力控制行进方向真的很方便，想要前进就前进，想要后退就后退，比起自己肉身改变方向还要灵活。

    楚天再次靠近黑山之后，又是一拳轰去，沿途的空气被大力排开，甚至由于剧烈的摩擦，他的拳头周围出现了一拳淡淡的火焰。

    依旧留在兰若寺里的燕赤霞还有宁采臣都惊呆了，远处天空上的战斗他们看不清楚。

    可是那一道道空气漩涡，还有巨大的如同雷鸣般的轰击声，都让人震惊不已。

    看起来最让人心中震颤的，就是天上那一片片云朵直接在巨大的力量之下崩散，湮灭。

    每一次出现一圈淡淡的无形波纹之后，就会有巨大的声音传来，不绝于耳。

    宁采臣见此害怕不已，这种宛若天灾一般的战斗还有那与仙神无二的力量，都让他从灵魂深处感到恐惧。

    而燕赤霞见此则是心头一片火热，这种实力，这样的战斗，才是他向往的。

    想当初他还为自己能施展一点法术而沾沾自喜，现在却是发现自己太弱了。

    “或许……我可以找他学一些法术什么的，到时候就用这个换吧！”

    摸了摸身后背着的剑匣，燕赤霞心中暗自下定决心。

    就在两人对楚天的战斗表示震惊的时候，楚天却有些不耐了。

    明明他一直在压着黑山打，可是就算黑山节节败退，但实际上根本没受什么伤。

    那强大的防御力就算楚天直接轰击在他的身上，也只是让他痛一下就没了。

    不想继续纠缠下去，楚天用尽全力一拳轰向黑山，将他身形逼退之后，便双手飞速结印。

    “呼——”

    随着楚天双手在身前掐动手印法诀，天地之间灵气剧烈波动，天地之力也开始源源不断的向他涌来。

    一片雷云瞬间成型并越来越大，遮天蔽日，整个天地都仿佛暗了下来，只看得到云层之中不时闪过的电光。

    “唤雷术，落！”

    楚天一声大喝，体内法力奔涌，引动雷霆之力落下，对付这种妖物，最好还是用法术来得比较方便。

    黑山老妖尚且还在楚天刚才那一拳之后的余威之中晃神，等他发现天际落下的雷霆之后，已经无法躲避了。

    “啪嚓！”

    响彻天地的声音之中，巨大的雷霆直接将黑山老妖的身体淹没，强烈的紫光掩盖了股滚妖气。

    在带来恐怖杀机与灭绝之力的同时，这道雷霆也祛除了天地间的邪祟。

    ……

    ……

    