
    “楚兄，那个妖怪被你杀死了？”

    等楚天回到兰若寺之后，燕赤霞双眼放光的迎了上来大声问道。

    “不错，虽然有些棘手，但还是勉强将其击杀！”

    感受着储物盒中那颗闪耀着幽黑色光晕的内丹，楚天朗声笑道，并扔了一块石头给宁采臣。

    “拿着吧，有了这个东西，你也不用担心以后遇到什么坏人了！”

    慌手慌脚的接住石头，宁采臣这才发现，这个不过鸡蛋大小的黑色石头，竟然还很重。

    “楚兄，这是什么东西？”

    见到宁采臣的表情，燕赤霞也发觉了这块石头的不凡之处，轻声问道。

    “这是我从刚才斩杀的那只妖怪身上取下来的一部分，随手炼制了一个护身的小玩意儿而已，虽然有些重，但至少可以挡住寻常的先天高手还有引气修士的攻击。”

    “而且这已经是最轻的了，当初我从妖怪身上取下来的时候，可是只有灰尘那么一丁点儿……”

    在燕赤霞的惊叹还有宁采臣的懵逼之中，楚天沉声说道，虽然表现得很是不在乎，但眼中的自得之色却是毫不掩饰。

    这种炼制法宝的手段还是他吸收了嬴政的记忆之后才学会的，只是他现在用不到什么法宝，所以就没派上什么用场。

    本来他当初还想过来倩女幽魂这个世界学习炼制法宝的手段的，可现在他的肉身强大无比，根本用不着法宝。

    更何况在古巫炼体法的帮助之下，他的肉身还会越来越强大，只要有资源，他就可以无视瓶颈的变强。

    不过既然有这个特殊技巧，刚好黑山的尸体材质还不错，所以楚天就随手炼制了一点小玩意儿。

    就目前来看，好像还不错，不过楚天却是想着回去给小玉炼制一些东西。

    因为黑山老妖是墓碑成精，身上带着大量阴气，鬼气之类的能量，对于小玉来说很有用。

    当然，对于那个现在正悄悄躲在寺庙里面，一脸期盼的看着楚天的小倩来说也很有用就是了。

    不过她想来用不上这种东西，毕竟马上就要转世投胎了，身为一只鬼，就算再强大，转世之后也只会成为一个普通人。

    想到这里，楚天突然意识到了一个很严肃的问题。

    小倩根本不能在白天出现，也就是说他现在直接离开了，小倩根本追不上来。

    “这样的话应该就可以让她死心吧！？可是……系统又有那个任务，要是一不小心被什么强大的妖怪杀死了怎么办？”

    想来想去，楚天也只能一把将小倩从房间里面摄出，同时将金塔放进储物盒里面。

    燕赤霞看到这一幕并没有多说，宁采臣更是看都没看到。

    于是直接提出自己不用法宝就会飞这件事，楚天便带着燕赤霞还有宁采臣飞上了天。

    宁采臣的老家离郭北县并不远，当然是对于楚天来说，反正他只飞了半小时左右就到了。

    而且其中还有一大半的时间都是因为需要宁采臣指路，所以才这么久。

    将宁采臣送回他家里之后，楚天就和燕赤霞离开了，并且在走之前还给了他一笔钱财。

    虽然一开始他执意不收，但在楚天的强行送出之下，也只能接下。

    ……

    “楚兄，我们现在去哪里？”没有继续飞，燕赤霞一边走一边对着楚天朗声问道。

    因为楚天的实力比他强，多以他就下意识的将楚天的当做下决定的人了，更何况他还打算找个机会说出学习法术的事情。

    听到燕赤霞的话，楚天沉吟一阵，便是开口说道：“我们先去京城看一下吧，听说最近不是有个护国法丈很火吗？”

    “护国法丈？”

    一脸疑惑，燕赤霞好像不知道，看来果然是宅在兰若寺太长时间了，连这么大的事情都不知道。

    不过楚天并没有说出护国法丈是妖怪这件事，因为他现在还不确定那个蜈蚣精有多强。

    如果给燕赤霞说了，他说不定就会为了拯救天下苍生而将动静闹得很大，到时候可就麻烦了。

    并没有拒绝楚天的提议，燕赤霞很愉快的和楚天一起到了京城。

    踏入城门，楚天看着这个世界的中心，竟然看不出来是处于动荡的社会之中。

    人来人往，摩肩接踵，商铺店家鳞次栉比，看起来不输于楚天以前经历过的任何一个古代社会的京城。

    感叹一句之后，楚天就和燕赤霞在城中找了一家客栈住下来。

    楚天说是要游遍天下，欣赏一下京城的繁华，燕赤霞也是很容易相信了楚天的话。

    可惜，他不知道的是，就在入夜过后，楚天就悄悄的离开了客栈，前往不远处的慈航大殿。

    远远的看着那座金碧辉煌的大殿，楚天就从上方看到了弥漫不散的淡淡金光。

    金色光芒给人一种温和的感觉，并且让人不知不觉的就会忘却烦恼，身心充实。

    看到这里，楚天也知道为什么京城的百姓精神面貌都和其他地方的人不一样了。

    可惜，在这祥和的外表之下，却是掩藏着深深的罪恶，一只蜈蚣精，一只欲图祸害天下苍生的蜈蚣精。

    隐去身形，楚天就这么神不知鬼不觉的靠近了慈航大殿。

    之前隔得远还没听到，隔得近了楚天这才听到从大殿之中传来一阵阵诵经的声音。

    低沉繁杂，密密麻麻，就像是成千上万只蚊子在耳边不断的嗡嗡嗡叫，令人心烦意乱。

    不过，这只是楚天的感受而已，要换了其他实力低的人或是普通人，听在耳朵里就是另一种感觉了。

    从那些大半夜了，依旧或跪或坐，但就是不离开的百姓来看，就知道他们还很享受这样的诵经之音。

    仔细分辨之下，楚天这才发现，在这响个不停的诵经声中，带有一股不弱的催眠力量。

    “真是不知道怎么搞的，这个世界应该有神仙或是佛陀吧？连这种事都不管一下吗？”

    考虑着这件事的极其不合理，楚天也不搞不清楚这方世界的情况。

    按道理来说，这个世界应该是有地府天庭之类的存在的，毕竟有完整的传承存在，而且还有这么强大的妖怪。

    “会不会和僵尸先生里面一样，虽然有着天庭之类的存在，但实际上根本没神仙，或者来不到人间？”

    想了半天楚天也搞不清楚这些世界究竟是怎么回事，干脆不去想，准备直接进去查探情况。

    ……

    ……

    