
    可是，就在楚天刚刚靠近大殿院墙的时候，便有一道力量向他袭来。

    “何方宵小，胆敢闯我慈航大殿，是想找死吗？”

    一道怪里怪气的声音响起，听得楚天头皮发麻，但现在不是在乎声音的时候。

    楚天身形连忙飞速后退，同时挥出拳头向着前方击去。

    “嘭！”

    一声巨响震彻四方，楚天本以为那只是随手一击威力不大，可是没想到身形根本控制不住，直接被击飞出去。

    要不是肉身强大，恐怕就刚才那一下，他就已经身受重伤了。

    不过就算现在没受伤，楚天也感到体内气血一阵翻涌，全身麻木，感觉就像普通人被火车撞了一下那样，已经痛到没有知觉。

    而紧随其后，又是一道金色的力量向楚天袭来，明明看着很慢，但不过瞬间就抵达楚天身前。

    不像上一次声势浩大，这一次的攻击无声无息，那团金色的能量直接侵入楚天的身体，并且很快向他大脑涌去。

    “这是什么！？”

    心中大惊，楚天连忙飞上天向着远处逃去，同时运起法力真气想要将其拦截下来。

    可是无论他用什么手段，真气也好，气血也罢，全都没有作用，根本武大抵挡那股金色的力量。

    很快，那股力量就进到了楚天的识海之中。

    “唵嘛尼叭咪吽……唵嘛尼叭咪吽……”

    随着那股力量进入楚天的识海，一道道佛教六字真言也开始在他的脑中不断响起。

    就像有一口大钟在他的脑袋中不断轰鸣，发出巨大的声音让他意识混沌，连五感都渐渐失去。

    看不到，听不见，甚至连方向感都失去了，正在天空全速飞行的楚天直接身体一歪，向着地面栽去。

    “嘭！”

    高速之下，楚天的身体直接撞进了土里，整片地面出现一个大洞，而楚天的身体无力的躺在其中。

    “这是怎么回事！？”

    大脑一片混沌，楚天发现自己连神识都无法施展出来，阴神更是无离体。

    不过就在他心中惊慌的时候，他眉心处突然传来一股波动。

    “嗡！”

    一阵低鸣声响起，如果在识海中响起的六字真言像大钟的话，这个声音就像山间清泉。

    而在这股波动之下，原本楚天根本无力抵挡的金色力量就像是被太阳直射的积雪，片刻之间就已经融化消失。

    重新恢复对身体的掌控，楚天连忙飞身离开原地，虽然这一切说起来发生了很长时间，但不过片刻而已。

    所以等楚天一直飞出老远老远之后，才发现后面根本没人追上来。

    “呼……刚才那力量，实在是太可怕了，话说，这真的只是一个妖怪吗？”

    回想着刚才那纯正无比的佛道力量，楚天感觉那完全不像是一个妖怪可以掌握的。

    要知道纯正的佛道之力，可是那些妖物的克星，别说模仿了，单单是运转妖力施展六字真言都会受到反噬。

    可刚才那一下，别说反噬了，楚天敢打赌，就算他学会了六字真言并施展而出，可能都还没有刚才那一击厉害。

    “这还是在电影里面被燕赤霞他们几下干掉的那个蜈蚣精吗？这么强，绝对是阳神以上的级别，这可是一个大妖啊！”

    楚天感觉自己绝对又是被系统坑了，把他送到了一个剧情完全走歪的世界。

    可是事已至此，他也没有什么好办法解决，总之还是快点京城叫燕赤霞离开。

    因为刚才那一阵逃跑，楚天都离开京城不知道多远，已经到了一片深山。

    等到楚天小心翼翼的回到客栈，叫燕赤霞离开的时候，他还一脸懵逼。

    “嗝……楚兄，这是怎么回事？”

    揉了揉自己睡眼朦胧的双眼，燕赤霞打了个充满酒气的饱嗝大声问道。

    “真是，你敢不敢再靠谱一点？”直接一个法术祛除燕赤霞的酒意，楚天对着他无奈的说道。

    “嗯！？究竟怎么回事？楚兄，难道出什么问题了吗？”

    打了一个激灵，祛除酒意的燕赤霞也发现了楚天脸上表情有些不对，连忙问道。

    “先走，我们边走边说！”

    直接拉着燕赤霞楚天飞身而起，远远的逃离京城，至少在自己没达到阳神的实力之前，他是不可能再来这里了。

    而等到楚天觉得已经安全之后，也开始对着燕赤霞一五一十的将事情讲出来。

    一开始他还以为那个蜈蚣精再怎么厉害，可能也就阴神巅峰，无限接近大妖的存在。

    所以他担心燕赤霞盲目自信，要去消灭妖怪，拯救天下，但是现在既然发现那是一个大妖，所以直接说出来就好了。

    毕竟那个级别的存在，不是一时热血冲动就能打得过的，就楚天个燕赤霞两人，上去可能还不够人家一巴掌拍过来。

    而燕赤霞听到连楚天都毫无抵挡之力的中招，也是心中大惊，不敢再说回京城的事情。

    远远的离开京城，楚天便和燕赤霞开始游遍天下，哪里有不平之事就出现在哪里。

    短短半年时间，楚天就已经消灭了三只千年妖怪，加上之前击杀的黑山还有树妖姥姥，都已经将第二个任务完成了一半。

    而且在这些妖怪的内丹支撑之下，楚天的古巫炼体法也越来越强，肉身逐渐趋于完美，力量更大，防御更强。

    只是让楚天有些烦恼的是他身上的肌肉越来越明显了，以前虽然也有肌肉，但看起来不会很健硕。

    而且随着他修炼道法，身上的肌肉轮廓更是开始渐渐消去，可现在又再次出现了。

    而且不只是出现，比起以前最明显的时候还要轮廓分明，已经和那些体型偏瘦的健美先生差不多了。

    虽然看起来不会很夸张，反而充满了美感，但楚天可不喜欢这样的体形。

    难道看起来像一个老老实实，白白净净的死宅不好吗？

    不过既然都已经这样了，楚天也没什么方法可以改变，况且这样自己的实力还能快速变强，就当是牺牲一下了。

    要知道好多人想有楚天这样的一身肌肉都还练不出来呢！

    半年的时间眨眼而过，又是一天，当楚天和燕赤霞比试了一会儿剑法之后，燕赤霞就有些吞吞吐吐的看着他。

    “燕兄是有什么事吗？”

    看着燕赤霞支支吾吾的，楚天有些想笑，因为燕赤霞一想豪迈粗狂，现在却一脸犹豫，还有点不好意思的样子，实在是反差太大。

    见到楚天脸上的笑意，燕赤霞也是心中一横，直接大声说道：“其实是这样的，楚兄，我想和你交易一下！”

    “什么！？交易！？”

    听到燕赤霞的话，楚天下意识的菊花一紧，瞪大眼睛惊呼道。

    ……

    ……

    PS：感谢“逍遥游”的打赏！

    