
    “怎么了，楚兄，你这是什么……”

    看着楚天脸上怪异的表情，燕赤霞也是心中疑惑，虽然他知道自己接下来准备提出的事情有些让人难以接受。

    但是……他还没说啊！

    见到燕赤霞脸上的疑惑，楚天讪讪的笑了笑，毕竟燕赤霞不知道交易这个词语对他来说蕴含着什么意思。

    “哈哈……燕兄，没什么，我只是有点奇怪而已，毕竟以我俩的关系，还说什么交易这种话，只要我能做到的，一定不会推辞！”

    一脸爽朗的笑容，楚天大声说道，眼中满是真诚。

    听到楚天的话，燕赤霞也是心中感动，毕竟他身为一个半路修行的半吊子，楚天不仅没有因为实力高强而轻视他，还视他为好友……

    “简直是……简直是个大好人啊！”

    心中感动不已，燕赤霞便直接开口：“楚兄，实不相瞒，其实我是想找你学一下法术，毕竟你知道，我来来去去就只有那么两招……”

    虽然很是感动，但燕赤霞依旧有些不好意思，正所谓法不可轻传，这种事情说出来是在有些强人所难。

    甚至在某些人面前，可能会直接破坏两人之间的情谊，但燕赤霞在这半年来现楚天也不是那样的人。

    而且，他也不是白白的着楚天学习法术，也是有准备等价值的东西用来交换的。

    于是不等楚天开口，他就一脸庄重将自己一直背在身后的剑匣取下来抱在怀中。

    “楚兄，我也不白白占你的便宜，就用此物交换如何？”

    “这是……”

    看着燕赤霞脸上的严肃，楚天也是一脸疑惑，这个剑匣他早就好奇了。

    毕竟燕赤霞一直将它背在身后，但最多将手中的长剑插进去拔出来，里面更多的空间却不知道有些什么。

    而且出于礼节性的问题，楚天也没有直接用神识查看。

    但平时见到燕赤霞一脸宝贝的带着它，还时不时擦拭上面根本不存在的灰尘，足以表明这个剑匣的珍贵。

    而燕赤霞见到楚天脸上的疑惑也是沉声说道：“楚兄，我也跟你说过，其实最开始的时候我只是一个普通的武者罢了，只会一点粗浅的内功心法。”

    “但是后来，我游荡天下的时候，得到了一份奇遇，从此走上了修炼的道路，而此物，就是我当初获得的机缘！”

    将剑匣放到脚下，燕赤霞一边说着，一边将其打开。

    剑匣刚一打开，楚天还没来得及看里面是什么东西的时候，便感觉到一股冲天而起的锋锐剑意迎面扑来。

    要不是知道燕赤霞的为人，楚天只怕会认为这是什么机关陷阱，甚至下意识的法力运转，准备防御。

    等他完全适应那股剑气之后，这才定睛看向剑匣之内。

    有些意外，因为映入楚天眼帘的是一柄看起来相当普通的长剑，看起来像是由石头雕刻而成。

    不过说它普通也不合适，因为在上面还有看起来奇特的纹路，像是文字，又像是图案。

    而且，那股冲天而起的剑意，就是从上面散出来的。

    在这把长剑的旁边，还有一个小册子，薄薄的恐怕只有三五页，不过材质看起来十分特殊。

    比起外表平平无奇的石剑来说，看起来更加符合宝物的特征。

    金色的质地，还隐隐散着光芒，一道道天地灵气在它的旁边旋转形成一个个小小的漩涡，神异无比。

    “楚兄，请看！”

    一脸郑重的将那本小册子拿在手中，燕赤霞交到了楚天的手上。

    “哎？这个……这么贵重的东西……”

    看着眼前的小册子，说实话楚天很心动，要不是燕赤霞拿出来的，他早就直接抢走了。

    可正是因为这是燕赤霞的，他才有些迟疑，毕竟这个东西，看起来真的太不平凡了。

    不过燕赤霞却没有在意这些，直接将小册子放到楚天手中，然后自顾自的说了起来。

    “我当初现这个剑匣的时候，旁边还有一本修炼功法，叫做蜀山静心决，其内容平平无奇，我就不说出来了，但是这个……”

    指了指楚天手中的小册子，燕赤霞沉声说道：“这上面，却是记载了不得了的东西，楚兄看了就知道！”

    见到燕赤霞都这么说了，楚天也是心痒难耐，最主要的是他听到了蜀山二字。

    一般来说，能和蜀山扯上关系的，还跟剑有关系的，那绝壁是蜀山剑派跑不掉了啊！

    更别说现在楚天手中的这个小册子看起来如此不凡，绝对是什么不得了的东西。

    于是不再矫情，楚天直接将其翻开。

    还没来得及看上面写了什么，一道耀眼的金光便向着他的脸上扑来。

    不是其他，而是……文字信息！？

    愣愣的站在原地过了大概十分钟左右，楚天这才将突然跑进自己脑袋里面的信息完全理清楚。

    可等他理清楚之后，却是瞪大双眼，表示难以置信。

    “御剑术……万剑归宗……心剑……剑仙……尼玛这是要逆天啊！”

    愣愣的捧着眼前的小册子，楚天脸上兴奋的表情难以掩饰，甚至有些涨红，喃喃自语。

    因为从跑进脑子里面的信息来看，这上面记载的正是一种攻击手段。

    说是法术已经不合适了，叫神通，或许才更加恰当。

    以神魂养心剑，再借以心剑施展出惊天剑术——御剑术！

    这就是这本小册子里面包含的信息，一门只要是了解过仙侠世界的人都听过的一门剑术。

    最主要的是，按照里面的形容来看，这御剑术要是练到大成之后，还能成就剑仙。

    一剑出，鬼神惊，天地乱。

    “燕……燕兄，你这是什么意思！？”看向旁边的燕赤霞，楚天说话都有些不顺畅了，愣愣的问道。

    “其实没什么，我就是想用这个跟你换一些法术，嘿嘿……”

    似乎是完全没有意识到御剑术的重要性，燕赤霞摸了摸自己的脑袋，一脸老实的嘿嘿笑道。

    而看着燕赤霞脸上真诚的笑容，楚天也不由得眼角抽搐，对他的性格感到无语。

    要知道这可是御剑术，练到大成可以斩仙的神通啊！能不能不要这么随便的拿出来换一些无关紧要的小法术好不好！？

    最主要的是，这还只是闯荡天下碰巧遇到的机缘？这妥妥的主角套路是怎么回事？

    在心里大力吐槽了一番之后，楚天才将自己的心情缓缓平复下来，然后将小册子还给了燕赤霞。

    “燕兄，既然你肯将这么重要还珍贵的东西给我看，那么我也给你看看我的大宝贝！”

    一边说着，楚天也是伸出手从自己的身下掏出了……

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    