
    充满无尽剑意的世界，不知道过去了多久，盘坐在最中心的楚天，身体长时间没有动过。

    可他身上的剑意却是越来越强大，甚至开始影响到周围的其他剑意渐渐向他聚拢。

    只是因为被那无形的阻隔挡在外面，所以无法进入。

    突然，原本还紧闭双眼盘坐在地上的楚天身上剑意骤然收拢，全部没入体内，与此同时，他的双眼乍然睁开。

    “呼——”

    猛然睁开的双眼似乎带起一道无形的风暴向着四面八方散发而出，特殊的波动将原本聚拢在周围的剑意全部驱散。

    而在楚天的眼中，闪烁着刺眼的光芒，靠近了看便能发现，那不是什么精光，而是两柄剑形剑意。

    “这就是御剑术吗？”

    压下体内不断激发而出的剑意，楚天闭上双眼仔细感受着那特殊的感觉。

    一柄通体发光的小剑，上面刻着许多神秘的图案条纹，看起来就和石剑上面的图案差不多。

    但仔细看去的话，却又有所不同。

    而且就在将心剑凝聚成功的那一刻，楚天脑海之中便突然出现一道信息。

    他眼前这个充满了剑意的世界，就是那柄石剑内部，而那柄石剑，则是一位蜀山剑仙陨落之后留下的传承。

    “剑仙，这个世界竟然有那么强大的存在，而且还陨落了，怎么感觉系统好像在把我往一条不归路上拉……”

    虽然将御剑术修炼入门了，但楚天却没有一点高兴的感觉，系统这诡异的强制性进入的世界，实在是大大的不妥。

    现在的他不能做其他，只有全力提升自己的实力，只有这样，才能在未来保证自己的安全。

    抬起头看着前方无穷无尽的剑意，楚天虽然可以直接离开，但他并没有立刻离开。

    因为这些无穷无尽的剑意，虽然不能直接融进他的心剑之中，但可以打磨他的心剑。

    不过就在他准备祭出自己的心剑之时，却突然想到自己都进入里面这么久了，外面燕赤霞应该会很着急。

    虽然就目前看来楚天什么事都还没有发生，但谁敢保证接下来不会出什么事呢？

    想到这里，楚天放弃了打磨心剑的想法，直接剑意激发，身体瞬间离开了这个世界。

    “唔……”

    等到楚天再次睁开眼的时候，发现自己竟然是盘坐在地上，而他的手中，则有一柄石剑不断传来熟悉亲切的感觉。

    “这是……怎么回事？”

    愣愣的看着当前的状况，楚天有些懵逼，因为进入石剑之中太久了，他都有些搞不清楚时间的概念。

    就在他疑惑的时候，前方却是响起了一道粗犷的声音：“楚兄，怎么样，你是不是练成了御剑术？”

    正是燕赤霞，他站在旁边，瞪大双眼一脸好奇的看着楚天大声问道。

    定下心神，楚天问完燕赤霞之后才知道，自己刚才在燕赤霞眼中，竟然只过去了一瞬间。

    就是那一瞬间，他的身上突然出现一道凌厉的剑意，但又很快消失、内敛。

    所以当楚天睁开眼之后，燕赤霞才会连忙问他有没有修炼成功御剑术。

    看着他眼中的期盼与欣喜，楚天微微点头：“不错，我已经成功修炼好御剑术了！”

    听到楚天的话，燕赤霞瞪大双眼，满脸的不可思议，但很快就变成了惊喜与惊讶。

    “楚兄，你果然是天纵奇才，这个御剑术我练了这么久都没有成功，但是没想到你就这么修炼一下就成功了，实在是太厉害了……”

    一脸惊叹的看着楚天，燕赤霞脸上不仅没有嫉妒的情绪，甚至还衷心的为楚天感到高兴。

    见到他这副表现，楚天也是心中一暖，没有藏私，直接将石剑里面的剑意世界给燕赤霞说了。

    “神识！？我没有这个东西啊，难道要直接阴神离体吗？”

    听完楚天的话，燕赤霞一开始很激动，但一想到楚天说的神识，就眉头紧皱。

    要知道不是每个阴神都和楚天一样有神识这种能力，甚至说正常的阴神修士都不会有，所以燕赤霞很快就想到了自己的阴神。

    但阴神对于修士来说重要无比，怎么可能就这么随便的进入一个看起来很危险的地方。

    可最后忍受不住御剑术的诱惑，燕赤霞还是毅然决然的选择阴神离体尝试一下。

    楚天虽然有点担心想劝解一下，但看着他眼中对于实力的渴望也不再多说，默默的在一旁护法。

    没有用太长时间，果然真的只是一瞬。

    当燕赤霞拿着石剑闭上眼之后，体内就出现了一道惊人的剑意，冲天而起，让楚天浑身略微刺痛。

    “真的修炼成功了！？”

    睁开双眼的燕赤霞满脸兴奋，虽然眼中疲惫之意无法掩盖，但其中更多的是兴奋与激动。

    没有多废话，他直接一挥手将自己的长剑召来。

    并没有像以前那样将长剑拿在手中，而是让其漂浮在身前，紧接着一柄迷你型的小剑从燕赤霞体内出来进到长剑之中。

    右手成剑指，燕赤霞对着身前飞舞的长剑一挥手，那柄长剑就瞬间不见了踪影。

    与此同时，百米之外的一块十多米高的巨石则是在瞬间碎成几大块，端口光滑无比，看起来就像精细打磨过一样。

    一般人根本无法看到刚才有一把长剑划过，在瞬间将巨石切割成几块，只有楚天眼力过人，看到了长剑的运行轨迹。

    那是完全超越了音速的速度，比起楚天用念力全力飞行还要快的速度。

    最主要的是，它竟然没有声音，也没有受到空气的阻力，仿佛在飞行的时候变成无形无质一般。

    但若真的攻击到目标之后，又会展现出强大的威力。

    看着燕赤霞在那里一脸兴奋的摆弄着长剑，楚天也有些手痒，但是等他想试一下的时候，却发现自己根本没有趁手的武器。

    既然没有武器，那就随便找个东西，在地上捡起一块石头，念力雕刻成剑的形状之后，楚天就将自己的心剑融于其中。

    很快原本还只是一个死物的普通石剑，瞬间像是有生命一般，和楚天产生了紧密的联系。

    看着远处被燕赤霞切开的几大块石头，楚天双眼一凝，心念操控着石剑向那边飞去。

    “噗！”

    轻轻的声音响起，不是石剑划破石头的声音，也不是破空声。

    而原本还静静立在原地的几块巨石，被微风轻轻一吹，竟是直接化作粉末满天飘散。

    “好强，要是能有一柄强大的武器，御剑术一定可以更强吧！？”

    感受着御剑术的威力，楚天心中大喜，因为他这才将御剑术学会，就已经快要赶上他肉身全力出手的攻击力了。

    “这就是我要的滑板……呃，不对，这就是我要的御剑术啊！”

    收回心剑，楚天双眼发亮的看着远方，心中难以平静。

    ……

    ……

    PS：感谢“过往”的打赏！

    