
    “楚兄，这是何物？”看着楚天手中的魔杖，燕赤霞一脸疑惑，轻声问道。

    “这个叫魔杖，其实就跟刀剑武器一样，只是施展一种叫魔法的东西的载体……”

    接下来的一个小时之内，楚天便仔仔细细的为燕赤霞讲了一下魔法的有关事项。

    虽然魔法什么的，跟御剑术比起来根本不值一提，但楚天要是就这样简单的交给燕赤霞一些法术，他自己都会心里不好意思的。

    魔法在楚天的改进之下，和许多法术相融相合，想来对于燕赤霞也会有很多帮助的。

    而且燕赤霞对于这个名字听起来有些不正派，但实际上是一种很好用很有趣的法术的魔法，很有兴趣。

    由于燕赤霞本身就是阴神级别的存在，对于魔法什么的都是一点就透，所以楚天直接将自己脑海中有关于魔法的记忆全部复制了一遍交给燕赤霞。

    而教会燕赤霞魔法，楚天都只是为了一件事，传给他炼制储物盒的手段。

    建立在魔法的基础上炼制出来的储物盒，很好用，至少楚天还没在这个世界见到过什么储物袋储物戒指之类的东西。

    最主要的是，储物盒制造简单，只要掌握了炼制手法，分分钟都可以做出来。

    当然，这只是楚天用来作为交易筹码的一部分。

    于是在教会燕赤霞魔法之后，楚天又将自己所会的所有法术，全部也交给了他。

    只能说不愧是主角模板，燕赤霞的天赋简直惊人，短短几个小时之内，就将所有法术学会并掌握。

    在学会法术之后，燕赤霞也是一脸兴奋的开始到处施展，将附近的地形完全改变之后才消停下来。

    还好这里是荒郊野外，不然的话不知道要闹出多大的动静。

    在看到自己施展出来的法术威力如此之强的之后，燕赤霞一张老脸涨得黑红黑红的，跑到楚天的面前激动的说道。

    “楚兄，真是太感谢你了，不仅教给我那个魔法，还给我这么多威力强大的法术，你真是个好人！”

    听到燕赤霞又给自己发好人卡，楚天一脸无奈，但还是连忙说道：“哪里，要知道这都只是一些雕虫小技，比起御剑术来说差远了！”

    “楚兄此言差矣，先不说其他，仅仅是那个类似于须弥纳芥子的无痕伸展咒，就已经是相当不俗了。”

    “在我看来，那个炼制储物盒的方法，就可以和我的御剑术相比较，毕竟虽然御剑术听起来很厉害，但一直以来根本练不成……”

    “哦？练不成！？”

    听到燕赤霞的话，楚天也是一脸好奇，而且这也明白了为什么有着御剑术的燕赤霞实力还这么低，原来是根本没练成。

    仔细想了一下御剑术的修炼方法，楚天却是有些奇怪，因为御剑术的修炼门槛并不高，只要是阴神，都能修炼。

    想到这里，他也是看着燕赤霞轻声问道：“燕兄怎么练不成御剑术呢？难道很难吗？”

    听到楚天的话，燕赤霞也是有些不好意思的挠了挠头。

    “嘿嘿……那里面说的在识海之中蕴养一道剑意构成心剑，可是我每次凝聚出来的剑意还没来得及构成什么心剑，就直接消散了，是了好多次都没成……”

    “是吗？那我先试试！”

    心中好奇，楚天也是直接盘坐在一块石板上，开始根据小册子记载的方法凝聚心剑。

    先是剑意，这很简单，别说楚天了，就算一些后天高手都能做到这一点。

    缓缓控制着自己的剑意，楚天小心翼翼的将它放到自己的识海，然后将其定性，稳固。

    逐渐的，原本只是一道虚无缥缈的剑意，开始缓缓成型，最终变成一柄小剑的模样，出现在他的识海之中。

    而且当他仔细观察小剑之后，也发现上面传出来的波动竟然与刚才剑匣里面那把石剑差不多。

    “难道那柄石剑其实是某个修炼御剑术有成的前辈高人的心剑？可是，心剑可以凝为实质存于之间，这……”

    对自己的猜想有些难以置信，楚天直接愣神，于是刚才凝聚出来的心剑瞬间崩散、消失。

    “唔！？消失了，真的消失了，一旦失去控制就会散开，根本不能一直保持心剑的状态维持。”

    看到这个状况，楚天也搞懂了为什么燕赤霞会久久练不成御剑术了。

    因为根本搞不懂为什么心剑会崩散，也不知道要怎么让心剑做到不崩散。

    这最基本最入门的一点如同天堑一般，直接挡在楚天的面前，根本看不到跨越的路径。

    不信邪的又尝试了好几遍之后，楚天终于确定了，自己也练不成御剑术。

    当他睁开眼之后，燕赤霞一脸好奇的看着他，大声问道：“楚兄，怎么样？”

    没有回答，楚天只是淡淡的摇了摇头，脸上带着略微苦涩的笑容。

    本来他还以为自己应该可以一下就修炼成功的，果然是太天真。

    能够在短短几小时之内学会魔法和大量法术的燕赤霞那么高的天赋，都还久久练不成，更别说他了。

    要知道，从一开始修炼，楚天就发现自己的天赋不是很好。

    如果不是系统在电影世界里面会让他的学习能力变强，可能他现在连阴神都还不到。

    燕赤霞就不一样了，明明只有一本在楚天看来中规中矩的蜀山静心决，却是硬生生的修炼到了阴神境界。

    最主要的是，从一个普通先天高手变成阴神强者，他也只用了不到十年。

    可就算是燕赤霞，依旧没有将御剑术修炼成功，楚天却还自信的以为自己可以修炼出来。

    “话说……会不会跟那柄石剑有关，或许从上面么可以看出来一点什么东西！”

    想到这里，他也是迫不及待的对着燕赤霞大声说道：“燕兄，能否将那柄石剑给我看一下？”

    听到楚天的话，燕赤霞没有迟疑，直接将剑匣中的石剑拿了出来，递到楚天的身前。

    完全没有藏私的想法，燕赤霞甚至还希望楚天可以看出来一点什么，这样的话到时候他也可以修炼御剑术，还不是美滋滋。

    接过布满神异图案线条的石剑，楚天手指轻轻划过上面的线条，感受其中有没有什么特殊的地方。

    可是摸了半天，除了被上面惊人的剑意刺得有些生疼之外，他没有丝毫发现。

    皱着眉头，楚天决定直接用神识观察，虽然这上面有极强的剑意，但想来只要小心一些，应该就不会受伤。

    ……

    ……

    PS：感谢“香烟缭绕过往回忆似水流年”的打赏！

    