
    小心翼翼的将自己的神识笼罩向石剑，楚天精神紧绷，只要一有意外，他就会立刻收回神识。

    可是就在他还没反应过来的时候，便眼前一黑，石剑上传出的巨大吸力将他整个意识吸进了石剑之中。

    等到他恢复视线之后，眼前已经完全不是之前的荒郊野外了，并且他也不再处于神识视线状态。

    就像是整个人出现在了另外一方世界，和系统将他拉进电影世界一样。

    只是不同于正常的电影世界，这方世界看起来无边无际，没有天空与地面的定义。

    有的，只是密密麻麻，看不到尽头的无形剑意在其中穿梭，碰撞，衍生，崩灭……

    看着一道道从自己身边擦肩而过的剑意，楚天有种感觉，只要自己被其中的任意一道击中，就会立刻灰飞烟灭。

    不过，看起来虽然很是危险，但那些剑意并没有撞向他，仿佛在他身体方圆一米之内，是剑意的禁区，无法抵达。

    “这难道是那柄剑里面？”

    看着这诡异的状况，楚天不由得想到刚才石剑陡然出现的巨大吸力。

    尝试的向前走一步，可是刚一走出一米外，一道凌厉无匹的剑意便向他袭来。

    而且就像捅了马蜂窝，附近的剑意全都转了自己的方向，纷纷向他涌来。

    “尼玛，搞什么鬼！？”

    吓了一跳，那无边无际的剑意携带着巨大的毁灭之力向他纷纷飞射，场面相当恐怖。

    楚天感觉自己就像无边大海之中的一叶扁舟，说沉就沉。

    巨大的危机感然他下意识的向后一退，回到了那个那个一米的圆圈之中。

    而原本向他袭来的最前面的剑意根本收不住，直接撞了过来，不过好像有一层无形的阻隔，完美的保护着楚天。

    “轰轰轰……”

    巨大的响声震耳欲聋，虽然看不到剑意轰击炸裂的场面，但看到自己刚才站立的那个地方连空间都扭曲了，楚天也是吓了一跳。

    而在最前面的剑意轰在无形这阻隔上面之后，后面的剑意纷纷停了下来。

    仿佛是在奇怪为什么刚才的目标消失不见了，在原地转了几圈，最后又到处乱跑。

    抹了一把额头不存在的冷汗，楚天站在圆圈之内不敢出去一步，生怕下一刻就会被轰杀。

    可是，就这样一直站着根本不是个事，要知道他还有个任务。

    最主要的是，现在他处于这个世界之中，谁知道外面生了什么。

    不过焦急是没用的，刚才那些剑意的攻击力楚天也看到了，根本不是自己而已抵挡的。

    “那么问题来了，我要怎么才能离开这里？难道要大喊大叫，阴气别人的注意，最后放我出去吗？”

    想到这里，楚天连忙扯开喉咙，仰天长喊：“破喉咙……破喉咙……”

    当然，肯定没人回应楚天，毕竟这只是他在缓解自己心中的焦灼而已。

    找不到出去方法的楚天只能无奈的盘坐在原地，默默的观察着外面威力强大的剑意不断划过。

    浑浑噩噩，楚天竟完全感觉不到这方世界的时间流逝，可能是一刹那，也可能是几十上百年。

    总之，不知道过了多久，楚天一个激灵回过神来，现自己竟然依旧保持着盘坐的状态。

    “这样下去可不行啊，必须想个办法出去！”

    站起身来，走到圆圈的边缘，楚天看着外面漫天飞舞的剑意，尝试的将自己的手伸了出去。

    “嗖嗖嗖……”

    手指刚一离开圆圈的范围，那些剑意便像闻到血腥味的鲨鱼，纷纷惊动，向着楚天这里飞来。

    见到这个场面，楚天只能无奈的收回手掌，等到外面再次平息下来。

    就这样重复，伸手惊动剑意，然后再收回来，楚天本以为这样可能会让它们感到烦，然后就不搭理自己了。

    当然，这简直不可能。

    “话说，如果我变得跟它们一样，是不是就不会来攻击我了？”

    看着外面到处都是的剑意，楚天在过了不知道多久，突然想到这个方法。

    说做便做，楚天盘坐在地上准备将自己身上的气息调整得像是那些剑意一样。

    可是在尝试了无数次之后，楚天现根本不可能，自己连那些剑意都还没搞清楚，自己怎么变得和它们一样。

    站起身来，楚天站在圆圈边界，目不转睛的盯着外面飞过的剑意。

    眼看着一道道剑意或是强大或是快不断飞过，楚天无动于衷，终于，不知道过了多久，他双眼一凝。

    “唰！”

    快移动的手掌划过空间出巨大的响声，完全看不到踪影，当楚天的手再次收回的时候，已经不见了。

    对，就是不见了，整只手掌只要是离开了圆圈范围的部分，全部消失。

    手腕处整齐的端口看起来光滑无比，不过并没有鲜血流出，因为现在楚天并不是真实的身体，而是类似于阴神出窍的状态。

    眉头一皱，在楚天的操控之下，他的手掌开始慢慢恢复，从无到有，一只崭新的手掌再次出现。

    没有犹豫，他再次看向外面的剑意，过了一会儿，见到一缕比较弱小的，再次快伸手。

    等他再次收回，手掌再次消失，出手，手断，再出手，手还断……

    就这样不知道过了多少次，楚天的面色已经开始惨白，因为他的神魂之力损耗了太多。

    每一次手掌断裂损耗的都是他的部分神魂之力，一次两次可能还没什么，但是次数多了，就会变得虚弱。

    可是，这样的付出并不是没有收获的，当最后一次手掌断裂再次恢复之后，楚天不再继续出手，而是盘坐下来。

    刚才在无数次的伸出手被剑意轰碎的过程中，他在不断的感悟剑意其中蕴含的力量。

    现在的他不敢说将剑意的性质完全掌握，但是一些特性倒也是比较熟悉，细细感悟着之前的收获，楚天的心神完全迷失于其中。

    这奇特的剑意世界，感觉不到时间的流逝，整个世界除了楚天所在的地方完全安静之外，其余的地方都有无尽的剑意飞舞。

    极静与极动形成鲜明的对比，看起来明明互不相容，却诡异的融合在一起，有种莫名的和谐感。

    楚天沉浸在感悟之前的剑意之中，没有感到丝毫枯燥，甚至随着不断感悟，他身上的气息也逐渐增强。

    之前损耗的神魂之力，明明没有刻意恢复，但是现在竟然逐渐回复到最佳状态，还在不断增强。

    而且随着神魂之力的增强，楚天身上也开始出现一股惊人的剑意。

    其中蕴含的凌厉，毁灭，与外面的剑意如出一辙，但又有些不同。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    