
    当楚天和燕赤霞两人都将御剑术学会之后，就再次开始游遍天下，降妖除魔。

    而在这途中，两人也不断利用石剑中的剑意打磨自己的心剑，让御剑术越来越强。

    转眼间一年时间就过去了，石剑中的剑意虽然看起来无穷无尽，但也有消耗完毕的一天。

    当楚天将其中最后一缕剑意耗尽之后，石剑直接崩灭消失，连半点烟尘都没有剩下。

    “楚兄，你这次修炼得怎么样！？”

    就在楚天睁开眼睛的时候，燕赤霞一脸笑意的走了过来朗声问道，眼中满是自信与从容。

    看着燕赤霞脸上的表情，楚天也不知道该怎么说，明明是他修为更强，并且最先将御剑术学会。

    可是不知道怎么回事，燕赤霞自从学会御剑术之后，修为就开始跟吃了激素一样快增长。

    短短一年时间，他竟然直接从阴神初期蹦到阳神。

    当某一个午夜，燕赤霞一脸兴奋的跑来跟他说已经修炼到阳神的时候，楚天的内心是拒绝的。

    而且如果仅仅是修为比楚天强就算了，毕竟楚天主要在修炼古巫炼体法，现在仅仅肉身力量也能和阳神抗衡一二。

    但在御剑术上面，燕赤霞也比他强，明明是一起学会的，甚至石剑中的大部分剑意都是楚天用来打磨心剑。

    但就算这样，燕赤霞的御剑术依旧比他强，都已经小成了，楚天还在入门那里转悠。

    要知道，当初楚天刚学会御剑术的时候，就已经可以说是入门了，一年过后他还是入门。

    “果然是真主角啊！”

    在心里幽幽叹了一句，楚天站起身来轻声说道：“还是老样子进度缓慢，不比燕兄天纵之才！”

    楚天虽然不会因此产生憎恨，但心中却总有些不服气，毕竟他可是获得系统的男人好不好。

    按道理来说，他才应该是修炼度最快，天赋最强的人才对。

    不过就算抱怨也没用，只有不断修炼才能增强自己的实力，所以休息结束之后，两人再次离开这个暂时的栖身之地。

    这一年以来，两人游遍天下，四处斩杀鬼怪，楚天的斩杀千年妖怪的任务，也只剩下最后一只就可以完成。

    其实要是想完成的话，楚天早就可以结束了。

    可是他故意拖着，因为这个世界灵气充足，很适合修炼，他想尽量的将自己的实力提升之后在离开。

    最主要的是，那个至少也是阳神境的蜈蚣精，还在等着他去干掉呢！

    已经一年多，也是时候了，因为不断斩杀妖怪的途中，楚天在古巫炼体法上面也精进许多。

    虽然在道法修为还有御剑术方面不及燕赤霞，但楚天在肉身方面，足以和他战个不相上下。

    这也算是勉强让楚天能够想得通的一点吧！

    所以，现在楚天和燕赤霞两人合起来，已经不惧那个蜈蚣精了，有仇不报非君子，楚天可不想继续憋屈下去。

    不过后来想了想，他现第二部的剧情好像就是在不久之后，而且地点离兰若寺也不远。

    于是二话不说，便提议返回兰若寺。

    燕赤霞虽然疑惑，但也没有拒绝，况且离开那里那么久，他也有些怀念。

    御剑飞行很快，虽然没有直接操控飞剑攻击的时候快，但载人的话，也能赶上楚天的念力飞行了。

    看着当初连一个飞行法宝都没有的燕赤霞现在轻轻松松的飞在旁边跟自己谈笑，楚天说不嫉妒都是假的。

    当两人再次回到兰若寺的时候，原先居住的房间已经再次变得脏乱无比，布满灰尘与蛛网。

    各自整理好自己原来的房间，两人就再次住在了兰若寺。

    熟悉的地方，熟悉的房间，只是现在偌大的寺庙，只有燕赤霞和楚天两人。

    宁采臣现在不知道在哪里，楚天之前对剧情造成那么大的影响，而且还给了他一个护身的小玩意儿，所以想来他现在多半是在努力读书考取功名。

    不再为钱财奔波，说不定都已经取得不小的成就，甚至还弄了个小官当一当。

    至于小倩，早在大半年之前，就在楚天的劝解下死心了，直接转世投胎。

    虽然对于这个世界不需要经过地府就能转世这一点感到惊奇，但楚天也没时间去研究那些。

    而且他和燕赤霞这段时间游遍天下，也是没遇到几个修士，甚至说几乎没有修士。

    就算遇到的，也只是一些引气期的小杂鱼，就算去问他们，也得不到什么有用的信息，还没有燕赤霞知道得多。

    时间就在修炼中悄然流逝，转眼间又过了半年，剧情应该开始了。

    这段时间楚天每天都用自己的神识观察不远处一个叫做正气山庄的地方，因为那里会是剧情开展的主要地方。

    他不知道剧情会不会还和原来一样，知秋一叶会不会跑到那里去，但是傅清风和傅月池两人依旧会在那里等着就她们的父亲。

    因为她们两人只是在那里等待押送傅天仇的车队，根本没有受到其他人的影响。

    所以就算没有了宁采臣和知秋一叶，她们还是会在那里去。

    可楚天也不怎么确定，毕竟蝴蝶效应他还是知道的，自己对这个世界造成这么大的影响，说不定剧情展开的地方就会换个地方。

    但换了就换了，楚天之所以刻意等到剧情展开，不过是当初看电影时留下的一点情结而已。

    就算错过了甚至剧情消失了，对他也不会有什么影响，顶多有点可惜罢了。

    日子一天天过去，就在他第七次用神识看向正气山庄的时候，突然现那里多出来了一批人。

    那些人全都手持兵刃，身体健硕，更练有内功，身手不凡。

    而带头的两人，确实两个娇滴滴的大美女，其中一个看起来温柔恬雅，和聂小倩几乎是一模一样。

    要不是身上的气机不同，楚天严重怀疑这就是同一个人。

    她自然就是傅清风，傅天仇的大女儿，站在她旁边的那个身材丰满，娇俏可爱的女子，应该就是她的妹妹傅月池。

    “燕兄，我出去逛一圈，你自己慢慢修炼吧！”

    打了一声招呼，楚天就直接离开兰若寺，身体化作一缕青烟直接消失在房间之中。

    听到楚天的话，燕赤霞只是睁开眼睛淡淡的看了一眼他的房间，就再次闭上眼修炼起来。

    ……

    ……

    ps：其实……到目前为止，还是有一部分小伙伴儿在追读这本书，但为什么还有好多人不愿意去支持一下我的新书呢？

    哪怕你不投票，不收藏，仅仅给我一个五星好评，我也是会很高兴的啊！

    拜谢！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    