
    很是恶趣味的隐身之后，楚天悄悄溜进了正气山庄里面。

    “姐姐，你说我们这次能将爹救出来吗？”

    还没走到最里面的时候，一道可爱中带着几分担忧的声音便传了出来，正是傅月池在说话。

    可在这道声音之后，却没人回答，一直过了好一会儿，傅月池再次开口。

    “姐姐，你在想什么，怎么都不回答我！？”

    “啊！？那个……我只是在想一些事情，至于救爹的事情……我们一定会成功的！”

    后面回答的那个声音听起来和小倩一样，是傅清风。

    虽然说的内容听起来坚定无比，楚天却从里面听出了一丝迷茫，想来傅清风对于这次的营救行动，也没有十足的把握。

    而傅月池听到自己姐姐的话也是松了一口气，一脸笑容的朗声说道：“嗯，姐姐，我也觉得我们一定会成功！”

    听到傅月池的话，楚天也是想笑，看来她还是一个不谙世事的小姑娘，连傅清风是在安慰她都没听出来。

    不过就在楚天准备走进去的时候，却突然有人从门口走了出来。

    心中一惊，楚天连忙向着旁边躲去，可正要迈开脚步，这才想起来自己好像处于隐身的状态，别人根本看不到。

    想到这里，他也是放松下来，可当他看清楚眼前的一幕之后，却是瞪大双眼，心神一荡。

    因为两具白花花的娇躯，正在他的面前晃来晃去，两人手中各自拿着一张长帕给对方擦拭身子。

    那不断晃动的白嫩还有身下可啪的禁忌之地就这么毫无顾忌的出现在楚天的眼前，而他自己又处于隐身的状态……

    “这……可恶，为什么突然出现这种情况！”

    连忙运行法力将自己冲动的感觉压制下来，楚天赶紧转身离开了房间。

    不然的话，他真的害怕自己再多看一会儿，会做一些可啪的事情。

    因为已经离开小玉好久，而且他随着修炼古巫炼体法，体内气血旺盛，冲动也会来得更加强烈。

    虽然觉得自己这样比起无欲无求的状态要好多了，但在有些时候，这可不是一件好事。

    不过就在楚天转身准备离开房间的时候，却察觉到外面有个人正在快速的向着这边跑来。

    神识展开，是一个看起来小帅小帅的男子，脸上带着一丝焦急。

    但楚天一眼就看出来了，他脸上的焦急是假装的，而且在眼中还带着一丝莫名的神色，心跳更是不断加剧。

    双眼微眯，楚天嘴角微微勾起，这个家伙实在是太低劣了，竟然想冲进来看傅清风姐妹两人裸露在外的娇躯。

    “呵呵……这种人渣既然被我遇到了，那么就给我乖乖倒下吧！”

    心中暗自思量，楚天完全没有意识到，自己才是那个最变态的家伙，仗着隐身悄悄溜进来，虽然不是故意的，但性质也极其恶劣了。

    眼看着那个男子快要走到门口的时候，他已经掩盖不住心中的狂喜了，嘴角带笑的大声喊道。

    “清风姑娘，月池姑娘，我们刚才……哎哟！”

    就在那个男子大声说着的时候，楚天直接念力出动，在他脚下形成一道阻碍。

    在快速奔跑之下，就算那个男子内力在身，依旧直接被绊倒在地，发出一声痛呼。

    而房间里面正在为对方擦拭身体的傅清风两人则是心中一惊，连忙拿起旁边的整洁衣物换上。

    可是她们的动作太慢了，先是亵衣亵裤，然后还有其他杂七杂八楚天看不懂的内衫，好大半天都没穿好。

    而这时外面那个男子已经站起身来，准备再次进入了。

    虽然对于刚才莫名被绊倒有些奇怪，但回头看了一下地面发现什么都没有，只当是自己不小心。

    相比起搞清楚自己为什么摔倒，赶紧进去欣赏那无边的春色才是最重要的事情。

    于是拍了拍身上的灰尘杂屑，那个男子又向前迈步，准备推门而入。

    “哼，死心不改！”

    见到那个男子的动作，楚天心中杀机涌动，但没有动手杀人，而是神魂之力出动。

    “嘭！”

    一声沉闷的响动传出，刚才还一脸兴奋的推门的男子，已经倒在了旁边的地上。

    而且他的脸上还一脸奇怪，愣愣的看着前方：“噫……清风姑娘，这个门怎么不见了？”

    这时，傅清风两人终于换好了衣服，赶紧走出门外。

    一出来就见到趴在门口的男子，心中后怕的同时也是疑惑不已。

    见到效果达成，楚天也是收回自己的神魂之力，原本趴在地上愣愣看着前方的男子一个激灵，茫然的看了看四周赶紧站起身来。

    “清……清风姑娘，你们怎么出来了？”

    见到旁边站着的傅清风姐妹，男子一脸疑惑的问着，眼中既有疑惑，也有失望。

    看着他眼中的失望，楚天也是想笑，刚才他用神魂之力直接改变了男子对空间的判断，本来想扑门，反而扑向了旁边的地面。

    见到那个男子脸上的疑惑，傅清风并没有在意太多，反而是松了一口气。

    刚才那个情况下实在是太危险了，她真不知道要是自己和妹妹两人的清白身子被这个人看完之后，会出现什么难以挽回的场面。

    为了避免心中的慌乱，她连忙开口问道：“你有什么事吗？”

    “啊！？那个……那个……我们刚才发现这里虽然比较荒凉，但还是有人的痕迹，所以在想到时候要是被人看到我们的踪迹该怎么办？”

    一脸认真，虽然这只是这个男子为了闯进房间里面随便找的一个借口，但也的确是一个他们当下需要面对的问题。

    傅月池完全没办法，只能看向傅清风，希望自己的姐姐可以给出好的建议。

    见到两人的视线都放在自己身上，傅清风沉吟一阵，抿了抿饱满的嘴唇，轻声说道。

    “我发现在这山庄里面还有好多棺材，要不就直接装成鬼，要是有人来了，我们就将其吓走，这样既可以不用牵连无辜的人，还可以掩藏我们的踪迹！”

    “好，这个方法好，清风姑娘真是冰雪聪明！”

    “姐姐好厉害，竟然能想到这么好的方法！”

    ……

    听到傅清风的话，两人都是一脸认同的大声赞叹起来。

    其实说起来这个办法也不失为一个好办法，可惜，在原剧情中他们运气太差了。

    装鬼就算了，偏偏遇上一个抓鬼的修士，直接被拆穿。

    虽然这一番际遇反而让他们走向了一个好的结局，但这个计划的确是被破坏了的。

    ……

    ……

    PS：感谢“过往”的打赏！

    