
    “前辈！”

    “前辈，求求你了，你就帮帮我们吧！”

    ……

    听着两人在旁边不断请求，楚天也不知道该怎么办，其实一开始的时候他只想先喝口酒然后就答应下来的。

    可是还没喝完，傅清风两人就开始在旁边一个劲儿的央求，搞得他都不好意思这么随便的开口答应了。

    于是只能假装没听到，准备等两人停下来之后自己在出声，不然的话，不是浪费了两人的苦苦央求吗？

    如果楚天的想法被傅清风两人知道了的话，只怕是会哭的。

    没想到自己的苦苦央求非但没起到该有的作用，反而还阻碍了她们想要的结果。

    可一直等了半天，傅清风两人根本停不下来，一直说个不停。

    别说楚天，就连一直在旁边当个吃鸡群众的宁采臣都有些看不下去了。

    看着眼眶微红的傅清风两姐妹，他停下吃东西，先是擦了擦嘴，然后一脸犹豫的看着楚天，欲言又止。

    不过想了半天，他还是开口了。

    “前辈，我看这两位姑娘也不是什么坏人，既然她们道歉了，前辈可不可以帮他们一下？”

    底气不是很足，因为在宁采臣看来自己仗着和楚天的一点关系就说这种话，其实是相当冒犯的。

    更何况楚天是一个神仙一流的人物，怎么可能随随便便就帮助别人呢？

    毕竟没听过有谁去寺庙求神拜佛之后，就会立刻得到神佛的帮助，甚至连看都看不到。

    可看着傅清风两人脸上可怜兮兮的表情，宁采臣也是忍不住开口相助。

    爱美之心人皆有之，身为一个纯情小处男，宁采臣一辈子都没见过几个漂亮女子。

    而傅清风姐妹两人本就姿色不俗，再加上出身官宦人家，自有一身优雅的气质，所以对他来说很有杀伤力。

    再加上现在这这副可怜的的表情，瞬间将宁采臣击败，开始为她们说起话来。

    而听到宁采臣的话，傅清风两姐妹也是双眼亮，一脸惊喜的看向了他。

    虽然宁采臣看起来普普通通，可是能和楚天这个神仙一般的任务认识，会普通吗？

    更何况，刚才在外面讲话的时候，她们也听到了，宁采臣还认识诸葛卧龙。

    一个认识这么多厉害人物的人，就算是个普通人，但说起话来，也绝对比她们好用得多。

    见到两位大美女一脸希冀与感激的盯着自己，宁采臣也是老脸一红，眼神躲躲闪闪，不敢直视。

    而楚天见到傅清风姐妹两人都停下来了，而且这也正好是一个不错的机会，于是淡淡开口。

    “好吧，我就勉强出手帮你们一把吧！”

    听到楚天的话，傅清风两人先是不相信，紧接着便是狂喜，连忙跪在地上大声说道。

    “多谢前辈出手相助，小女子无以为报，但前辈有什么事情请尽管吩咐，赴汤蹈火也在所不辞！”

    “没事，你们能帮我什么，不用谢了，反正只是随手帮一下罢了，也算是看在宁兄的面子上吧！”

    不想和这些人扯上太大关系，而且想到自己已经将宁采臣和小倩之间的事情破坏了，所以干脆送个顺水人情。

    而且一开始听到无以为报四个字的时候还吓了一跳，生怕她们说出什么以身相许的话来。

    听到楚天的话，傅清风姐妹两人也是向宁采臣投去了感激的目光，眼中闪烁着光芒。

    宁采臣见此有些不好意思的偏过了头，假装自己一脸风轻云淡的样子，但眼里的激动却是显露无遗。

    无奈的看了一眼宁采臣，楚天直接挥手将桌上的东西清理掉，就站起身来轻声说道。

    “其实要救你们的父亲很简单，今天晚上他就会被押送经过十里亭，我们走吧！”

    对着两人说完之后，楚天就率先走向屋外，傅清风两人见此也是赶紧跟上。

    “前辈，我们现在就去吗？”

    “不然呢，难道你还想吃个晚饭了再去？”

    “哦，那我去叫其他人一起！”

    “不用了！”

    直接拦下准备去叫其他人的傅清风，楚天轻声说道。

    “就我们几人就够了，喊那么多人也没用，准备好，我们要出了！”

    在傅清风两人一脸迷惑中，楚天直接念力动将她们托起，向着天上飞去。

    留下原地的宁采臣一脸懵逼的看着飞走的三人不知道该怎么办，只能默默的回到山庄里面。

    而傅清风她们前一刻还在疑惑，下一刻便是一脸震惊，瞪大眼睛看着下方不断划过的树冠。

    “姐姐，我们……我们是在飞？”

    紧紧的抓着傅清风的手臂，傅月池恨不得把自己整个人都挂在姐姐的身上，一脸惊慌的大声问道。

    傅清风也是害怕不已，紧紧抱着傅月池，看向了楚天。

    “前辈，这……这是……”

    “好了，不废话了，已经到了，那是你爹吧？”

    直接挥手打断傅清风的话，楚天降下身形指着前方一个被官兵押送的老者朗声问道。

    “哎？”

    听到楚天的话，傅清风两人这才意识到自己已经落到地面了，而且在路的前方竟然正有一队官兵靠近。

    而在官兵的最中间，正有一辆囚车，上面锁着一个须皆白的老者，虽然看起来狼狈不堪，但眼中依旧精芒四射。

    “爹，是爹！”

    张大小嘴，傅清风惊呼起来，而这时迎面走来的官兵也现了楚天三人的身影。

    “你们是什么人！？”

    在最前方一个骑在马上的男子冲着他们大声喝道，同时策马奔来，背上背着五把明晃晃的长剑。

    没有剑鞘，就这么显露在外，看起来很是危险。

    因为楚天觉得要是一个不稳，那些剑掉下来，就会把那个人自己割伤。

    而且在他的手中还拿着另外一把大关刀，虽然整体造型有些像是京剧里面唱戏的，但是他身上隐隐传来的气势却不可小觑。

    当然，对于普通人来说不可小觑，在楚天面前就不够看了，不过是一个凝罡境的武者而已。

    懒得跟这些人废话，楚天直接法力涌动，一道狂风涌出。

    那些看守在囚车旁边的官兵全都东倒西歪，有的甚至直接被吹倒，向着后方飞去。

    不过令人惊奇的是，中间的囚车却没有受到一点影响，上面被铁链锁着的老者，甚至连头都没有动一下。

    而原本还骑着马向楚天他们冲来的那个男子虽然自己没事，但身下的马却承受不住飓风，不断嘶鸣着向后退去。

    见到这个情况，他也只能无奈翻身下马，只是在下马的时候无法借力，差点被吹倒在地。

    落到地面之后，他赶紧将手中的大关刀往地上一插，稳住自己的身形。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    