
    “你可真是有够蠢的！”一脸无语，楚天看着对面的宁采臣，无奈的轻声叹道。

    “嘿嘿……嘿嘿……”伸手挠了挠脑袋，宁采臣也是不好意思笑了笑。

    而这时一直在旁边默默观察着的傅清风终于忍耐不住心中的疑惑，和其余人对视几眼，最终走上前来。

    “前辈！”

    先是恭谨的对着楚天行了一礼，然后她看着楚天的脸轻声说道：“刚才前辈仗义相助，多谢前辈义举！”

    虽然傅清风是在道谢，但楚天依旧从她的眼中看到了戒备与怀疑，不过这些跟他都没关系。

    “嗯……不用谢，你们走吧！”挥了挥手，楚天轻声说道。

    他一开始也只是为了看一下剧情而已，从现在的情况看来，之后那个蜈蚣精应该还是会照常来到这里，到时候就干掉它。

    虽然就这样找上门去也可以，但是剧情中恰逢天狗食月，对于蜈蚣精这种妖物来说，会实力大损。

    为了稳妥起见，楚天这才等到现在的，不然的话早打上门去了。

    不过他不经意间扫过傅清风胸前的时候，却是突然想起上次来这里看到她和傅月池的……

    “唔！”

    心神一荡，楚天也是连忙压下心中的遐想，叹了一声之后看着傅清风轻声说道。

    “其实我是一个修士，也就是所谓的修仙者，今日既然遇到了，我就帮你们一把吧！你想救你的父亲傅天仇吧？就在今天夜里，他将被押经十里亭，明天就会到这里……”

    楚天本还在想着将这些事情说出来，甚至到时候还要不要帮一下的时候，却是被一道声音突然打断。

    “等等，你是什么人，你怎么会知道我们的计划！？”

    伴随着这声大喝，一个男子走到了楚天的面前，正是昨天那个想要闯进房间的家伙。

    上上下下的打量了一下楚天，他慢慢的走到傅清风身旁，伸出手将她拉向后面。

    不过还没来得及感受手中的温润，傅清风就连忙将自己的小手抽了出去。

    假装什么都没生一样，他炯炯有神的看向楚天，沉声问道。

    “你究竟是什么人？我们的计划不可能泄露，说，你是不是朝廷的走狗？”

    板着一张脸对楚天喝完之后，他又回过头看向其余人，一脸严肃。

    “各位，小心一些，此人来路不明，我怕有诈！”

    楚天一开始还有些生气，可是当他见到那些人在听到这个男子的话之后，竟然还真的一脸谨慎的将手中武器提起，提防着他。

    眉头一皱，楚天尚未开口，一旁的宁采臣却是走上前来大声辩解。

    “你们误会了，前辈不是朝廷的人，他可是一个仙人，降妖除魔，心地善良，乐于助人。你们也看到了，那只妖怪就是仙长刚才帮你们镇压的吧！”

    有了楚天在旁边，宁采臣也是自信十足，完全不再担心安危，一脸正气凛然的和对方理论。

    看着他脸上带着淡淡崇敬之意，楚天虽然觉得他有些蠢，但至少这一点还不错。

    而且经过他这一番话之后，对面的人也开始有点信了，可就在这时，那个男子却一步跨到前方。

    双目紧紧盯着宁采臣，大声喝道：“仙人！？呵呵……你是哪里来的无知村夫，而且你和他是一伙的，谁知道你是不是在乱说！”

    “最主要的是……这个怪物刚一出现，他就跑来了，也许这正是朝廷设的一个局，好将我们一网打尽呢！”

    明明说的话漏洞一大堆，但那个男子偏偏还一脸严肃的样子，搞得好像是真的一样。

    最让楚天难以置信的是，他后面那群人竟然还煞有其事的微微点头，一脸“你说得好像有几分道理”的样子。

    看着这一幕，楚天真的是气得笑，难道这个世界的智商水平普遍低下吗？

    不过还好，傅清风并没有那么蠢，可能是主角的原因吧，她还是保持着基本的理性走到楚天面前。

    “抱歉前辈，刚才他是无意冒犯，还请前辈不要见怪！”

    说完之后她就转过身瞪了那个男子一眼，沉声喝道：“赵晃，你能不能不要乱说，刚才前辈救了我们这件事我们看得清清楚楚，这还有异议吗？”

    “更何况，就凭前辈的实力，哪里还需要设什么圈套，就他一个人便能将我们全部诛杀于此，你连这个都看不出来吗？”

    一番话说得头头是道，将那个叫赵晃的男子说得是面红耳赤，其他人听到了也一脸恍然大悟。

    “原来如此，我就说嘛，前辈刚才明明是救了我们的！”

    “对对对，前辈实力高强，哪里还会设什么圈套……”

    ……

    看着那群人就像游戏里的npc一样毫无理智可言，别人说什么就是什么，楚天也突然觉得自己生气有些没意义了。

    不过这样一来也好，懒得楚天还要强行表现自己的实力将他们揍一顿，之后再让他们信服。

    没有理会傅清风一行人，楚天直接看向旁边还被自己气势压在地上的巨尸，眼中厉芒闪过。

    “呼——”

    一挥手，一道金色的火焰骤然生起，将黑暗的夜幕照亮，灼热的气浪向着四方铺开，向着地上的巨尸飞去。

    “轰！”

    一声闷响，原本还在不断挣扎的巨尸就像积年已久的干柴，瞬间被点燃，火焰冒起一丈多高。

    但是来得快，去得也快，不过片刻，火焰就消失了，留在原地的只有一片人形的黑迹。

    被楚天这一手吓得不轻，到了现在那些人总算是真的相信刚才宁采臣说的“仙人”这个称谓了。

    明明是刀枪不入的怪物，竟然被楚天挥手间施展出来的怪异火焰烧成灰烬，不是神仙是什么？

    赵晃眼中精芒闪烁，恨恨的看了一眼楚天，最终握紧拳头，无奈的低下了头。

    不过很快，他就再次抬起头，方才的阴郁已经消失不见，转而换上了一脸灿然的笑意。

    “这位前辈，刚才是小人失礼了，竟敢怀疑前辈的身份，真是罪该万死，希望前辈还不要见怪！”

    脸上满是愧疚，在场的人除了楚天都被他的演技所骗到，还以为他是真的在道歉。

    只是看着他眼中不断闪烁的恨意，楚天也是没有回答，哂笑一声就偏过了头。

    被楚天这番举动弄得满腔怒火，但赵晃依旧面色不变，灿然的笑容依旧。

    “呵呵……毕竟刚才是小人不对在先，前辈不肯原谅小人也属正常，想必前辈大人不计小人过，也不会与小人刁难！”

    拱了拱手，赵晃不再多说，退身站到了傅清风的身后。

    而他这番话一说出口，在场的人都是一脸异样的看着楚天，毕竟就目前形势来看，好像楚天还是一个睚眦必报、小肚鸡肠的人。

    被那些人异样的眼光看得很是不爽，但楚天并不想解释，一群普通人而已，转眼就会忘记的存在。

    人类是不会因为蝼蚁对自己有不好的看法，而改变自己的行为处事。

    而且看了看身旁依旧一脸崇拜的看着自己的宁采臣，楚天也是心情大好。

    “好了，宁兄，我们走吧，进去休息一番！”

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    