
    “好的前辈！”

    恭谨的回了一句，宁采臣便高高兴兴的跟在楚天的身后，向着房子里面走去。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    走到一半，楚天突然想起来一个很严肃的问题。

    “我现在这种将美女抛开，然后跟宁采臣这小子一起玩儿，这种事情……噫~还是别想这些了……”

    身体不由自主的打了个寒颤，楚天赶紧抛开脑海里奇怪的想法，但还是加快脚步，想要离宁采臣远一些。

    毕竟现在燕赤霞好像就有些奇怪，他可不想表现出一些异样让燕赤霞误会，之后出事就不好了。

    只是宁采臣见到楚天突然加快脚步，也是连忙小跑起来，亦步亦趋的跟在后面，不想落下一步。

    这一年多的牢狱生活真是让他受够了，现在他再也不想读书考取功名，只想跟在前辈身后老老实实做人。

    不知道宁采臣心里的奇怪想法，楚天进到房子里面之后，就施展魔法将大厅整理了一番，变出桌凳。

    眼巴巴的坐在凳子上，宁采臣一脸期待的看着楚天。

    “看什么看，别想了，那些东西早就被燕赤霞那个家伙吃光了，就只有这些，将就一下吧！”

    无奈的瞥了一眼宁采臣，楚天挥手取出了一些包子还有烧鸡，用法术将其加热，再搬出一坛子酒，两只酒杯。

    这两年来，燕赤霞不仅仅将他从主世界带来的那些零食饮料吃完了，还带着他一起喝酒。

    一开始楚天是比较抗拒的，不可能燕赤霞说喝酒就喝酒吧？

    但是后来在燕赤霞的不断劝说之下，他便开始尝试起来。

    最初的时候他的确是有些受不了那个味道，但是没过几次，他竟然就开始喜欢上了那种感觉。

    于是，现在楚天的储物盒里也是时常准备着美酒了！

    宁采臣虽然以前日子过得清苦，但古时候的文人什么的多喜欢饮酒作乐，所以也能小酌几杯。

    虽然没有以前那种食物而感到失望，但对于坐了一年多牢的宁采臣来说，就这些也是他梦寐以求的美味了。

    不等楚天多说，他就直接开吃，一是真的馋太久，二则是他早就知道楚天不喜欢拘束于这些小细节。

    不过就在两人吃得欢的时候，屋外的傅清风两姐妹却是一脸犹豫与纠结。

    “刚才那位前辈说他知道父亲的事情，我们……我们……”

    一脸焦急的看着傅月池，傅清风沉声说道，眼中满是犹豫不决。

    见到傅清风的样子，一直站在一旁的赵晃连忙站出身来。

    “清风姑娘，那位前辈虽说实力强大，如同神仙一般，但也不见得什么事都知道吧？要知道我们好多兄弟一直都有探查傅大人的消息，根本没听过什么经过十里亭的消息，所以……”

    “赵晃，你还好意思说，刚才就是你得罪了前辈，现在他生气了，本来一开始他还说过要帮我们的！”

    赵晃话还没说完，一旁的傅月池就是小嘴一嘟，对着他不满的说道。

    而其他人听到傅月池的话也是一脸不善的看着赵晃，平时众人就对他有些不满了。

    仗着自己长得有几分相貌，总是像狗皮膏药一样贴在清风姑娘身边，还总以领头人的架势发号施令。

    要不是看在他还有几分实力的话，谁会理他啊！

    刚才先是得罪那个神秘莫测的前辈，现在更是惹得月池姑娘不开心，所以他们都没什么好态度。

    见到场中的形势，赵晃脸上表情变了变，但没有多说，沉默着站到了一旁。

    傅清风见此也没有多说，因为这件事的确错在赵晃。

    本来明明什么事都没有，他偏要跑出来废话一大堆，吃力不讨好，还将前辈得罪了。

    不过想到他不辞千里跟着自己前来救她的父亲，傅清风还是轻声说道。

    “好了月池，少说两句吧，毕竟赵晃也是为了我们的安全着想！”

    “哼……本来就是他的错嘛！”

    听到姐姐的话，虽然傅月池有些不高兴，但还是乖乖的闭上了嘴不再说话。

    而赵晃对于傅清风的调解根本没在乎，眼中的阴郁反而更加沉厚，只是低着头没人看出来。

    傅清风站在原地沉吟一阵之后，也是抬起头看着傅月池轻声说道。

    “月池，你跟我一起进去问一下前辈，看看他刚才说的那些事是不是真的，而且，还可以顺便求他帮我们一把！”

    接着她又转过头看向其他人：“诸位就在这里等一下，我们去去就回！”

    众人对于傅清风的命令自然不会拒绝，欣然应下之后就走到之前藏匿的地方整顿起来。

    而傅清风姐妹两人则是互相整理了一下仪表妆容，然后款款走向大厅之中。

    而正在吃饭的楚天见到缓步走进来的傅清风两姐妹，也是一口吃掉口中的糕点，施法变出两个凳子。

    “请坐！”

    虽然对她们没什么特殊想法，但是面对女孩子，必须要时刻注意礼节，这才是一名合格的绅士，要知道……

    好吧，其实他就是为自己上次不小心看到两人身子而感到愧疚，所以不好意思让别人站着。

    “谢谢前辈！”

    “谢谢前辈！”

    两人都是一脸恭谨的坐到了突然出现的石凳上面，而且楚天挥手间土里就长出两张凳子，这让她们更加坚信了找楚天帮忙的决心。

    对视一眼之后，傅清风凳子还没坐热便直接站起身来，直接抱拳弯腰，沉声说道。

    “还请前辈原谅我们刚才的无力举动，清风在此赔不是了，所以……前辈，能不能帮我们一下？”

    “是啊是啊，前辈，还请你帮帮我们吧！”

    傅月池见到姐姐突然就站起来说这番话，有些没缓过来，但还是连忙站起身来呆萌的跟着应和了一句。

    对于两人的求助，楚天根本不为所动，只是端起桌上的酒杯轻轻抿了一口。

    宁采臣虽然对此有些疑惑，但也不好开口，毕竟这跟他没关系。

    最主要的是现在是别人在找楚天帮忙，他又不好开口帮任何一方说话。

    傅清风姐妹两人见到楚天一言不发，还以为他在为刚才的冒犯而生气，也是心中一慌。

    毕竟楚天的实力是摆在这里的，只要有他的帮助，绝对可以救出自己的父亲。

    而且虽然这次的行动谋划过很多次，计划也准备很多，但她依旧没有绝对的把握可以救出自己的父亲。

    因为，实力摆在这里，她们根本打不过押送父亲的那些官兵。

    ……

    ……

    ps：感谢“生人勿近”的打赏！

    