
    在傅清风的指导下，众人都将自己打扮成鬼的样子，然后掩藏之前留下的痕迹，集中藏在一个地方。

    这次的行动很重要，也很危险，不容些许闪失。

    甚至还会在前面的路口处派遣两个人把风，一个时辰换一次班，提防有人前来。

    看着那群人忙碌的身影，楚天略带几分感叹，比起电影里面，这可要专业多了。

    毕竟电影由于拍摄时代还有各种条件的限制，所以并不能很好的放出真实情况。

    况且，这种由系统强制性进入的世界，就算变成魔改版的，楚天也丝毫不会惊讶。

    没有一直留在正气山庄，因为楚天抽空出去看了一下，现那队押送傅天仇的官兵还很远。

    按照那个度来看，至少还要两三天才能到这里。

    所以看了一会儿，他就直接回到兰若寺，开始修炼起来。

    第二天同样如此，前去看了一下大致情况，他就回来了，看样子，那个车队在明天晚上就会到达附近的十里亭。

    燕赤霞一开始还有些奇怪为什么楚天昨天出门一会儿，今天他趁着楚天不知道的时候悄悄跟在后面去看了一下才明白。

    “哼哼……当初还劝那个女鬼投胎，说不喜欢她，现在见到一个长得像的女子还不是屁颠屁颠的悄悄去看，真是丢脸……”

    脸上带着趣味满满的笑容，燕赤霞看了一眼就悄悄的离开了。

    虽然两人实力差不多，但在对于周围情况的掌控方面，楚天可要比他强多了，一不小心就有可能暴露。

    而且一想到楚天的这个小秘密被自己现，燕赤霞就有些激动，带着满满的恶趣味，但回到兰若寺假装什么都没生。

    第三天一大早，两人就又到庭院中开始练剑切磋。

    只是楚天有些奇怪，因为他总觉得燕赤霞看自己的眼神有些不对头。

    “尼玛，不会是……”

    想到某些不可描述的事情，楚天突然菊花一紧，感觉自己的处境好像有点危险。

    想一想，电影里面燕赤霞既不是道士也不是和尚，但他竟然没有妻女家人。

    在古代这是几乎不可能生的事情，不孝有三，无后为大，燕赤霞竟然没有娶妻生子。

    “那么……真相只有一个！”

    心中越想越怕，楚天身体一颤，连忙将燕赤霞的长剑挡开，快的向后退。

    “好了，燕兄，我有点不想继续练下去了，今天就到此为止吧！”

    听到楚天的话，燕赤霞虽然有些疑惑但并没想太多，直接收回了自己的长剑。

    两人回到寺中盘坐在一张石桌面前，燕赤霞先是沉默了半天，然后面色诡异的看着楚天。

    “楚兄，不知道你还记不记得之前那个叫小倩的女鬼？”

    “嗯？”

    听到燕赤霞的话，楚天心中一愣，不知道他为什么突然问起这个事情来。

    “燕兄你突然问这个干嘛？”脸上带着疑惑，楚天轻声问道。

    “嘿嘿……”猥琐的笑了笑，燕赤霞什么都不说，只是拿起旁边的酒壶喝了一口酒。

    被燕赤霞奇怪的行为弄得莫名其妙，想到他可能是一个基佬，楚天就不由得打了个寒颤，但还是假装什么都没生。

    就这样，充满诡异氛围的一天过去了，眼看着就要天黑，楚天对燕赤霞说了一句，就飞往正气山庄。

    看着楚天离开的声音，燕赤霞没说什么，只是淡淡笑了笑便打坐修炼了。

    楚天赶到正气山庄的时候，傅清风他们正小心翼翼的躲在一个隐蔽的地方。

    看样子他们现在还不知道傅天仇今天晚上就会被押送经过十里亭，所以没有离开。

    楚天没有出面，因为就算他不出手帮助，那个傅天仇也不会有什么事，大不了到时候出面将那个左千户挡下来，救出傅天仇就好了。

    他的主要目标是等那个会经过这里的蜈蚣精，到时候将它干掉。

    不过就在他准备看看傅清风他们派出的人有没有打探到消息的时候，却看到了一个熟悉的人。

    一个看起来狼狈不堪的男子正骑着马飞奔，离这里还有段距离的样子。

    看起来极不合身的衣服，还有杂乱的头与长长的胡子，虽然打扮很是狼狈的样子，但从眉眼间楚天一下就看出来，他是宁采臣。

    “还是跟原剧情一样，他从牢里逃出来了？”

    一脸疑惑，楚天真的搞不懂宁采臣都有了他的帮助，是怎么做到依旧恢复原剧情的。

    不过就在这时，天上阴云翻滚，突然下起了不小的雨。

    正在骑马飞奔的宁采臣见此连忙加快度，沿着大道不断前进，最后在路标的指引下向着正气山庄前来。

    神识再度展开，楚天果然在宁采臣身后的土里看到了一个男子，正在施展遁地术不断追赶宁采臣。

    只是他修为太低，不过引气后期的样子，遁地术太慢了，只能勉强跟上马匹的度。

    不用多想，他应该就是知秋一叶。

    因为突然开始下雨，傅清风他们派出去把风的人叫回来了，等到宁采臣骑着马一直到了正气山庄的时候，他们才现。

    不过这时出面不是什么好事情，他们打算先看看情况再说。

    等到宁采臣将马安置好走进山庄里面之后，一直跟在他身后的知秋一叶也停了下来。

    气喘吁吁的从土里钻出来，脸上不知道是汗水还是雨水，头一缕一缕的全部粘在脸上。

    依旧如同原剧情一样，知秋一叶进去和宁采臣瞎闹了半天，最终两人解开误会。

    知秋一叶因为太累，直接到了一个房间开始休息，宁采臣则是跑到最里面有木桶的那个房间开始洗澡。

    看着木桶里面的水他还以为是刚才下雨积蓄起来的，但其实根本不是，就算雨再大，也不可能在那么短的时间灌满大半个木桶。

    更别说现在雨还停了，那些水其实都是之前傅清风她们弄来专门清洗身体的。

    不过宁采臣对此毫不知情，只当自己运气好，三下五除二脱了衣服就直接跳进了木桶里面开始洗澡。

    可是因为周围环境太过黑暗寂静，而且刚才偏厅中的棺材让他吓了一跳，所以此刻就不可避免的害怕起来。

    自从当初经历过兰若寺的事情之后，宁采臣就知道这个世界上真的有鬼，而且还吃人。

    所以被这环境影响，心里恐惧滋生，越来越强烈，甚至唱起了歌，正是当初燕赤霞练剑时喜欢唱的一歌。

    虽然那个调调在楚天听来有些欣赏不来，但是词很好，所以宁采臣就私下悄悄学会了。

    现在处于恐惧的时刻，当然想起了可以降妖除魔的楚天和燕赤霞。

    他那单纯的脑回路心中觉得，既然燕赤霞是个有道高人，想必唱的歌也别有深意，可以降妖伏魔，驱鬼辟邪。

    可是，他完全不知道就在自己大声唱歌壮胆的时候，一直沉睡在棺材中的巨尸，慢慢的爬了出来。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    