
    不过那个巨尸并没有向着宁采臣这边走来，而是沿着另一个方向离开了。

    原本楚天并没想搭理那个巨尸，可下一刻他便发现傅清风众人竟然直接跟巨尸迎面碰上了。

    一开始的时候他们见到宁采臣和知秋一叶还不敢轻举妄动，可后来发现只有他们两人，于是心中便生起了将他们赶走的心思。

    可完全没有按照原剧情的套路来，傅清风他们竟然直接跟巨尸碰上了。

    虽然那个巨尸在楚天眼中不堪一击，就算是个引气后期修士花费一些功夫都能消灭。

    但是对于一群武功最强也不过后天巅峰的武者来说，简直不可力敌。

    “这是什么怪物！？”

    “清风姑娘，月池姑娘，你们快点退后！”

    “大家小心！”

    ……

    随着一声声大喝，众人都停下脚步，小心翼翼的看着迎面走来的巨尸。

    那高大的身躯，狰狞的面孔还有漆黑的外表，在黑夜中看起来恐怖无比，而且还有一阵阵阴气不断散开，笼罩在他们身上。

    这些大喝声也惊动了房间里面正在洗澡的宁采臣，心中惊慌不已，连忙起身穿上衣服走到隔壁。

    “老兄，这里有人，你快点起来，这里有人啊，会不会是山贼？”

    宁采臣脸上满是慌乱，站在墙根对着隔壁大声喊道。

    可是刚才知秋一叶因为太烦宁采臣唱歌的声音，直接将自己的耳朵堵了起来，现在根本听不到外面的声音。

    所以在喊了半天发现没什么回应之后，宁采臣心中一慌，直接向着传来打斗声的方向。

    只要有打斗声，那就说明有人，有人总比有鬼的好，因为他还可以躲在旁边悄悄看一下形势。

    打定主意，他就弯着腰向山庄外面走去。

    而另一边与巨尸对上的傅清风一行已经开始打了起来，只是形势看起来很不乐观。

    刀枪不入的巨尸面对那些锋利的刀剑根本丝毫不惧，灌满内力的刀剑劈砍在幽黑的巨尸身体上，发出清脆的金属相击声，而且还溅射出一片片火光。

    没过一会儿，那些所谓的江湖好手就节节败退，难以支撑。

    见到场中的形势不对，傅清风站在旁边大声喝道：“各位，我们不是这个怪物的对手，还是先撤再说！”

    而那群人听到傅清风的话也觉得很有道理，于是不再恋战，直接抽身离开。

    只是，方才看起来还迟钝笨重的巨尸，竟是脚步一蹬，身形瞬间划过空间，追上了正在逃离的那群人。

    “快，快点躲开！”

    “它在你们身后！”

    “小心！”

    ……

    旁边的人见到这危急的情况立刻大声喊道，而那几个被巨尸追上的人也是心中大惊，神魂欲裂。

    可是根本来不及反应，巨尸锋利无比的爪子，已经划破空气，带动起一阵飓风，向着他们的身上划去。

    这一击要是躲不开的话，哪怕他们内力再充沛浑厚，也会难以抵挡，直接变成两半。

    别说这些当事人了，就连一直躲在旁边看情况的宁采臣都是心中大惊，瞪大双眼看着这一幕却无法做出任何反应。

    “还是要我出手！”

    一直保持隐身飞在空中的楚天低声叹了一句，直接现出身形，同时一身气势毫不保留的向着巨尸压去。

    “轰！”

    一时间，场中响起巨大的声音，明明只是无形无质的气势而已，竟直接形成一道无形的力量将巨尸击中。

    “嘭！”

    巨大的身躯瞬间扑倒在地上发出沉闷的撞击声，将地面都撞出一个巨大的坑洞。

    刚才还强大无比，无人能挡的巨尸，就这么无力的趴在地上不断挣扎，连爬起来都做不到。

    旁边的宁采臣还有傅清风一行人则是一脸懵逼的看着突然出现在场中的楚天，眼中满是迷茫，根本没反应过来是怎么回事。

    而那几个死里逃生的家伙更是身体一软，站都站不稳，一屁股坐到了地上。

    不过还是宁采臣最先反应过来，因为在这种时候能够遇见熟人，还是遇见楚天，所以他很是激动。

    没有继续掩藏自己的身形，他直接从墙壁后面跑了出来。

    “前辈，楚前辈，是我，我是宁采臣啊！”

    一边向着楚天跑来，宁采臣还一边一脸兴奋的大声喊着，脸上好久不刮的胡子在风中飘荡，看起来着实有些可笑。

    而傅清风他们也被宁采臣的大喝惊醒，眼中惊疑不定的看着楚天。

    虽然刚才楚天是救了他们，但是，谁能保证对方就不是敌人呢？

    没有在意那些人对自己隐隐散发的恶意，楚天只是看向宁采臣，同时伸出手发出一到无形的气墙将他挡住。

    不然的话，楚天还真怕他就会这样直接扑上来。

    先不说干不干净的问题，单单是想到两个男人抱在一起，他就觉得已经够恶心的了。

    而宁采臣见到自己竟然跑不动了，也知道这是楚天在施展法术之类的手段，连忙大声说道。

    “前辈，我是宁采臣啊，你不认识我了吗？你看，我真的是宁采臣！”

    一边大声解释，他还将自己长长的胡须撩起来，好让楚天看到他的脸。

    见到他滑稽的表现，楚天也是忍不住的笑了笑，直接一道风刃划过，他脸上的胡子便纷纷扬扬的落下。

    与此同时，手指轻点，施展魔法将他身上的衣服清洗干净。

    不过片刻，之前还落魄不已的中年大叔，瞬间变成了一个清秀帅气的小鲜肉，两相对比之下，看起来帅了很多。

    而且楚天还从他的眼中看到了与两年前不一样的东西，那是……落寞？

    一瞬间，楚天想到了原剧情中的事，眉头微皱轻声问道：“你这是怎么了，怎么变成这副样子？”

    摸了摸自己的脸，宁采臣见到自己的胡须已经掉了下来，还没来得及缓过来，就赶紧回答。

    “前辈，说来话长，当初自从你和燕赤霞前辈离开之后，我就每天寒窗苦读，准备考取功名。”

    “可是……万万没想到啊！就在不久之后，竟然有人直接找上门来，说我偷了他们的钱，可那些都是前辈给我的，我自然要和他们理论……”

    ……

    随着宁采臣声泪俱下的讲述，楚天也明白了事情的经过。

    大致就是别人见到宁采臣这个穷书生突然有钱了，而且还很多的样子，毕竟经常买笔墨纸砚，甚至是珍贵书籍，于是见财起意。

    最主要的是，本来有着楚天所给的那个黑石炼制的护身法宝，宁采臣也不会出什么事。

    可正是因为这个护身法宝保护了他一次，后来这个东西就传到了当地县令的耳中。

    县令自然知道这个东西的珍贵性，直接找了个借口将宁采臣叫去。

    身为读书人的宁采臣，对于这些当官的，那是完全没有抗拒之心，在那个县令的忽悠之下，就将法宝……交了出去！

    说实话，当楚天听到这里的时候，就觉得宁采臣这个人可能脑子有问题。

    而之后，那个县令不仅没有因此给宁采臣一笔厚报，反而找了个偷窃罪名将他关进大牢。

    于是，事情就这么妥妥的发生了，剧情回归原点，后面的就和电影里一样。

    宁采臣在大牢中和诸葛卧龙关在一起，之后在他的帮助下，逃了出来，一直到正气山庄。

    ……

    ……

    