
    一道恢宏无比，难以抵挡的气势扑面而来，其中蕴含的强大让楚天心惊不已。???.

    而燕赤霞见此也是心中大惊，连忙闪身退到楚天的身旁，惊疑不定的向楚天投去了疑惑的眼神。

    就在楚天准备说自己也不知道的时候，天上突然出现一道巨大的金色光柱。

    厚厚的云层被直接破开，足有数十米粗的光柱从天穹径直射下，紧接着一道巨大的声音响起。

    “是何人胆敢在这方世界破坏本座的布局！？”

    巨大的声音携带者无尽威势，虽然没有刻意的冲击，但楚天和燕赤霞两人还是承受不住，直接口吐鲜血，瘫坐在地上。

    “这……这是什么人？尼玛成仙了吗？还有……这方世界是什么鬼啊？难道又是一个其他世界来的吗？上次神话里面也是这样，还有其他世界的相关迹象……”

    刚才那一句话里面蕴含的信息实在是太多了，楚天竟是一时间找不到吐槽的突破点，最后只能加一句。

    “都是系统的错……”

    而就在楚天心中苦涩不已，以为自己可能要被那个神秘的强者给干掉的时候，天际却是响起了另一道声音。

    “道友，既然你们的棋子已经被毁掉，那就不要再插手这方世界的进度了吧！”

    在这道声音发出之后，另一边久久没有回应，就在楚天感觉自己可能药丸的时候，天地之间巨大的光柱突然消失。

    与此同时，那股压迫性的气势也消失不见，就像一座大山从楚天的身上搬开，一时间轻松无比。

    刚站起身，楚天就发现了旁边趴在地上瑟瑟发抖的巨大蜈蚣，上千米长的身躯看起来狰狞无比。

    “干掉它，马上回归，这个世界太危险了！”

    心中一动，楚天正要出手，却是见到场中不知道什么时候出现了另外一个人，而且那个人也在想蜈蚣精发出攻击。

    “前辈，等一下！”

    惊慌不已，楚天连忙大声喊道，因为他发现那个人的实力自己根本看不透，也就是说他比自己强。

    再换句话说，就算他现在发出攻击，最后人头也不会算在自己身上。

    没有完成任务，到时候系统的惩罚，可不是楚天想要承受的。

    而听到楚天的话，那道身影也是顿了顿，收回自己已经点出的手指，一脸疑惑的看向他。

    “噫！你也不是这个世界的人！？”

    像是看见了什么稀有动物一样，那个老者直接一跨步瞬间身形跨越空间出现在了楚天的身前。

    瞳孔一缩，看着这一幕，楚天觉得自己好像遇到了什么不得了的存在。

    “前辈难道就是刚才……”

    一脸恭谨，楚天弯腰行礼，眼中带着疑惑，但是话没有说完。

    而听到楚天的话，那个老者也是笑着捋了捋自己杂乱无章的胡子，轻声说道：“不错，刚才就是我！”

    听到老者的话，楚天心里“咯噔”一声，开始惴惴不安起来。

    仿佛看到楚天心里的想法，老者笑着说道：“小友不要害怕，我不会伤害你！”

    见到这个神秘老者一脸和蔼的样子，也的确没露出什么恶意，楚天也大胆的开口问道。

    “前辈，刚才那究竟是怎么回事？为什么突然出现了那种情况，之前说话的那个人是谁，他说的这方世界……又是怎么回事？”

    这时燕赤霞也是缓过来了，到了楚天的身旁，同样一脸恭谨的向老者行了一礼。

    淡淡的看了一眼楚天，然后他轻声说道：“那只是比这方世界更加广阔的一个地方前来的人物，想必小友对这些也比较清楚吧？”

    “其他世界！？什么其他世界，那是什么意思？仙界吗？”

    听到老者的话，楚天沉默不语，燕赤霞却是一脸懵逼的大声问道。

    因为这番话简直在挑战他的三观，像这种什么世界之外还有世界的事情，太可怕了。

    “呵呵……说是仙界也不为过，那里的人都很强大，不过一般知道那里的人都将其称作洪荒世界！”

    抬起头，看向远方，老者沉声说道。

    楚天心中一震，感觉这个展开有些措手不及，他明明还是在一个普通的世界好不好，为什么突然就扯上这种可以说是最顶级的世界啊？

    而看到楚天的表现，那个老者也是微微一笑，但并没有多说。

    “这些事情都不是你需要考虑的，好好修炼吧，也许有一天你会知道的！”

    对着燕赤霞说完这句话，老者就准备离开，楚天见此连忙问道：“前辈，刚才那个人来这个世界究竟是想要做什么呢？”

    “不是说了吗？这不是你们需要关心的，以后实力上来了就会知道了！”

    摆了摆手，老者明显不想多说，见到已经转身的老者，楚天再次问道：“不知前辈名讳……”

    “他们都叫我诸葛卧龙……你们也可以这样称呼我，不过想来以后也没有遇见的机会了，缘吧！”

    一边回答，老者一边离开，声音还在回荡，但下一刻他的身影就突然消失不见，仿佛从来没有出现过。

    听到那个老者的名字，楚天也是一愣，诸葛卧龙这个人在电影里面是出现过的。

    就是那个和宁采臣关在一件牢房里面的人物，听说是写了好多不得了的巨著，但是因为跟时政相悖，所以就躲进了监牢默默写书。

    不过现在看来，他并不是一个简单的写书的人，还是一个不得了的存在。

    想到原剧情中就连知秋一叶听到诸葛卧龙这个名字之后也是将宁采臣当做长辈一样侍候着，楚天也微微摇了摇头。

    “果然，其实一开始就已经表现出他不是普通人吗？只是，那个突然出现的巨大声音又是什么人呢？为什么感觉到了一丝阴谋的气息？”

    心里惴惴不安，楚天也是连忙操控起自己的长剑向着那边的蜈蚣精袭去。

    现在当务之急是干掉蜈蚣精，不然的话它就要跑了。

    不知道为什么，明明现出了原形，但蜈蚣精的实力还没有之前强，虽然过程比较复杂，但在燕赤霞的帮助下，楚天还是将其斩杀。

    取走了蜈蚣精的人头大小的内丹还有它身上一些比较坚固的材料，楚天就一把火将其烧成灰烬。

    而在得到系统提示任务完成之后，楚天便和燕赤霞一起返回了之前安置宁采臣他们的地方。

    将这些事情跟他们说了之后，傅天仇得知朝中妖孽被除，自然是要回到朝廷为皇帝效力。

    而知秋一叶和宁采臣则是留下来跟楚天还有燕赤霞一起，说是要闯荡天下，降妖除魔。

    ……

    ……

    