
    虽然实力强大的感觉很不错，但如果差距太远，去碾压那些弱者的话，实在提不起兴趣。

    至少楚天是这么想的，看着那些被自己一个法术就吹得倒地不起的官兵，也懒得继续下去，停下法术。

    而在他停下法术之后，还依旧站着的，就只有一开始那个背上背着长剑的男子了。

    看他的造型就知道，他就是电影里那个左千户。

    虽然是在帮朝廷做事，但其实是一个好人，只是被蒙蔽真相而已。

    这也是楚天为什么只施展了一个狂风术，不然的话就直接风刃开路，全部诛杀了。

    不过就算这样，那个左千户也够震惊的了，一脸谨慎的看着楚天，沉声问道。

    “阁下是什么人，为何拦我们的去路？”

    楚天还没来得及回答，身后的傅清风就一步跨上前，娇声喝道。

    “你这狗官，我爹正被你们锁在那里，你们还不知道我们是来做什么的吗？”

    “嗯！？”

    听到傅清风的话，左千户双眼一凝，心中开始慌起来。

    刚才看着楚天还没动，就凭空出现一道飓风，来得如此邪异，如此突兀，他就知道自己面对的不是普通人。

    虽然知道几人来着不善，但没想到竟然是来劫囚车的，他也清楚自己的实力，面对刚才那股飓风都难以抵抗，更何况其他。

    于是没有说话，他只是沉默的站在原地，定定的看着楚天几人。

    而这时后方囚车上的老者也是大声喊道：“清风，月池，你们怎来了，快点走，不要做傻事！”

    “爹，你放心吧，我们会救你出来的，我们找到了仙长，他法力高强，一定可以的！”

    “嗯？仙长！？”

    听到傅清风的话，傅天仇还有左千户都一脸惊疑不定的看着旁边的楚天。

    说实话，那张看起来清秀帅气还挂满淡然笑容的脸，实在不像什么法力高深的仙长。

    而且不止他们对楚天的身份难以接受，就连楚天自己都无力吐槽。

    仙长什么的，法力高深什么的，听起来好傻好不好？

    无奈的看了旁边一脸激动的傅清风，楚天直接将远处傅天仇身上镣铐打开，并将其摄了过来。

    “好了，我们走吧！”

    不再多说废话，楚天用念力托起几人，升上天空，直接飞走了。

    而站在原地的左千户则是愣愣的看着消失在天际的几人，张了张嘴，又回头看了看已经空无一人的囚车，欲哭无泪。

    而将傅天仇救回来之后，楚天正在看着傅清风两人对傅天仇解释事情的来龙去脉的时候，却感觉到一股熟悉的波动传来。

    “燕兄，你怎么来了？”

    “哈哈……楚兄，我看你出门这么久都还没回去，所以出来找一找，担心你出什么事。”

    一边笑着，燕赤霞一边大摇大摆的走了进来，只是途中不可避免的多看了几眼傅清风。

    看着他的表现，楚天也理解，毕竟能够看到两个长得一模一样的人，还不是双胞胎，这种概率，简直小到几乎不会存在。

    不过等他将房间里所有人都看完之后，却是一脸惊奇的看着最后面的宁采臣。

    “你小子怎么跑这里来了，不是在家里好好读书吗？”

    “那个……燕前辈，这件事说来话长……”

    ……

    总之，就是大家坐在一起聊天，讲一讲各自的际遇，还有现在这个状况是怎么出现的。

    只是，楚天总感觉好像忘了点什么，直到房间外面突然响起一道陌生的声音。

    “这……这是怎么回事？我不过睡了一觉起来，这里就多出这么多人，我是在做梦吗？”

    揉了揉自己的眼睛，那个男子大声说道，同时跑到宁采臣旁边。

    “喂，这究竟是什么情况？”

    只是一个引气修士的他，根本没看出来楚天的阴神修为甚至是燕赤霞的阳神修为，还以为都是一群普通人。

    不过燕赤霞是个很热情的人，见到知秋一叶竟然还是个修士，也是心中大喜。

    “喂，你小子，是哪里的修士，我看你身上法力堂皇正气，难道是什么名门大派的修士吗？”

    直接一巴掌排在知秋一叶的肩膀上，燕赤霞自来熟的问道。

    要知道他和楚天这两年来游遍大江南北，遇见过的妖怪鬼物不知凡几，却从来没见过什么成气候的修士。

    像知秋一叶这个引气后期的，就已经是他见过除楚天之外最强的一个修士了。

    而听到燕赤霞的话，知秋一叶也是一愣，直到燕赤霞将自己身上的气势放出来，他才察觉到。

    “这……这……您是阳神真人！？天呐……天呐……”

    先是身体颤抖的惊呼了半天，然后他很快就反应过来，脸上大喜，直接退身向后，恭恭敬敬的弯腰行了一礼。

    “昆仑派后学术士知秋一叶，见过真人！”

    “哈哈……不必多礼，真人什么的，叫起来太见外了，哈哈哈哈……”

    虽然嘴上说得好听，但燕赤霞脸上的自得之意显而易见，将知秋一叶扶起来之后大力拍着他的肩膀，一脸我欣赏你的表情。

    而知秋一叶虽然肩膀被拍得生疼，但心中却高兴不已，阳神真人啊！

    这种几乎是神仙一般的存在，竟然在拍他的肩膀，而且见到燕赤霞脸上的表情，他也是心中一动。

    “哪里哪里，真人修为高深，品质高尚，身形魁梧，威严无比……一看到真人，我就知道您绝对是一个真正的前辈高人啊！”

    “哈哈哈哈……过奖了过奖了，不过就是阳神修为，这些不值一提，来来来，我跟你讲一下这些年来我游遍天下降妖除魔的事迹……”

    “能听到真人的教诲，这简直是我三生有幸！”

    ……

    别说其他人了，就连楚天都一脸懵逼的看着越走越远的燕赤霞两人，不知道该说什么好。

    不过很快他就高兴起来了，这可是好事啊！

    “嘿嘿……那个知秋一叶虽然没我帅，但想来燕赤霞应该就喜欢这样的吧？这下我终于安全了！”

    脸上露出了笑容，楚天转身对着还在懵逼的傅天仇几人沉声说道：“现在你们已经没事了，就快点离开这里吧！”

    “嗯？这是为何？”听到楚天的话，傅天仇一脸疑惑的问道。

    宁采臣也是跳出来一脸焦急的大声问道：“前辈，我不走，我现在不想继续读书了，你教我修道吧！”

    先是诧异的看了一眼宁采臣，楚天对着傅天仇轻声说道：“过不了多久，这里就会出现一场大战……哎，等等！”

    说到一半，楚天突然回想起电影里的原剧情，感觉自己好像搞错了什么。

    ……

    ……

    