
    在电影里看着场景都是瞬间变换了，而且看起来环境也差不多，可这是现实世界。

    最主要的是，当初那个普度慈航还是回到了自己的慈航大殿之后才遇到天狗食月现出原形的。

    而慈航大殿这个东西，虽然在全国上下到处都有，但电影里面的那个大殿可是放着满朝大臣的肉身续壳。

    所以那座慈航大殿一定不是其余地方的，绝对是京城那一座。

    “卧槽，那我一直在这里等着都是白费力气？”

    想到这里，楚天一脸懵逼，最终只能将蜈蚣精这件事情给傅天仇他们讲了一下。

    ……

    “什么！？满朝文武大臣，竟然都被那个妖僧控制了？我就说为什么当初和我还是挚友的柳大人，突然诬陷我，原来是这样……”

    听完楚天的话，傅天仇一脸难以置信与愤怒，开始大声谴责起蜈蚣精。

    “所以你们现在可以先躲起来，等我消灭蜈蚣精之后，你再出现，到时候以你的威望，便可以召集那些有志之士，重新整顿天下！”

    低于傅天仇的谴责，楚天不想多说，直接将自己的计划说了出来。

    本来一开始的时候他还想着就在这里将蜈蚣精干掉，但是却没想到电影剧情和现实情况有出入。

    而且想到过不了多久那个蜈蚣精就会经过这里，楚天也直接带着众人离开正气山庄。

    再叫上一直和知秋一叶讲自己光辉事迹的燕赤霞，楚天他们就直接离开了郭北县。

    将傅天仇他们安顿好的过程中，楚天将准备消灭蜈蚣精的事情告诉了燕赤霞。

    “这样的话，我们可以先去京城那里等着，等到天狗食月之后，我们再出手！”

    听完楚天的话，燕赤霞沉声说道。

    而楚天也是这样想的，于是两人就这么愉快的前往京城，而知秋一叶留下来保护傅天仇还有宁采臣他们。

    可是，就算楚天尽量的让自己不要太相信剧情，当他和燕赤霞在京城的客栈等了足足半个多月之后，那个蜈蚣精竟然还没有到京城。

    “尼玛，电影里果然都是骗人的，一开始还在郭北县，怎么可能那么快就回到京城……”

    虽然对此感到无语，但楚天并没有失去耐心，每天坚持修炼，增强自己的实力。

    终于，又过了两天之后，已经到了这个月的中旬，天际的明月看起来皎洁无比。

    银白色的光芒洒落大地，于黑暗中增添几分光彩。

    可是，就在这时，远处却是传来一道耀眼的金光，遥遥看去，竟是像一轮太阳升起，看起来耀眼无比。

    而且若是仔细听的话，还能察觉到那金色的光芒中还传过来一阵阵念诵佛经的声音。

    而正在客栈里面打坐修炼的燕赤霞和楚天几乎是同时睁开眼，起身离开客栈。

    “蜈蚣精来了！”

    “不知道今天晚上会不会是天狗食月，可惜我们都不会看天象……”

    楚天和燕赤霞对视一眼之后，就开始悄悄的躲在一旁，注意着蜈蚣精的动向。

    度看起来不是很快，但实际上没过多久，骚包无比的一行人就从远处到了京城城门。

    没人敢阻拦，蜈蚣精就这样进入京城，径直向着慈航大殿走去，一个被白纱笼罩的台子被一群女子抬起，而他就坐在上面。

    并且不像电影里那样，那些女子都是找的普通群演，这些真实的人个个都美艳无比。

    身着白纱，明明是所谓的佛教徒却穿着暴露，里面玲珑有致的躯体在行走之间若隐若现，诱人无比。

    但楚天双眼法力加持，却是清晰的透过肉身，看到了那些娇艳外表之下的丑陋虫子。

    一只只看起来足有一米多长的蜈蚣盘踞在肉身之内，操控着躯体行走。

    “那个护国法丈果真大胆，竟然冒充佛家之人，竟然还把控整个朝廷，这实在是难以置信！”

    看着远去的蜈蚣精，燕赤霞一脸难以置信的叹道。

    而楚天听到他的话也是眉头一皱，觉得这件事的确有些不对头，一只大妖的存在，在原剧情中更是胆大包天，冒充佛祖。

    最主要的是，竟然没有受到什么其他人的打杀，那些佛家的修炼者难道都是****的吗？

    要知道这方世界的武力值并不弱，燕赤霞随便捡到的一份修炼法诀都是可以直接修炼到仙人之境的。

    也就是说，这方世界的修炼传承并未断绝，灵气也十分充足。

    可就算是这样，楚天行走天下，也没见到什么成气候的修士，更别说佛家之人。

    “这个世界……大大的不妥啊！”

    越想越疑惑，楚天感觉自己还是不要想太多，老老实实将任务完成就好。

    时间过得很快，就在楚天和燕赤霞悄悄流到慈航大殿附近的时候，天上的明月便开始逐渐缺失。

    “天狗食月，真的开始了！”

    见到天际的异象，燕赤霞也是心中大喜，不由自主的惊呼出声。

    而在他出声的一瞬间，原本还祥和一片，不断传出诵经声的慈航大殿瞬间妖气冲天。

    “蜈蚣精现形了，现在正是它实力衰弱的时候，燕兄，进去干掉它！对了，到时候最后一击记得让我来！”

    说完之后，楚天不再掩藏自己的气息，向着慈航大殿飞去，同时拿出自己早就炼制好的长剑。

    通体幽黑，看起来像是金属又像是玉石，正是当初楚天斩杀的黑山老妖的本体。

    巨大的石块直接被他凝练压缩，还借助了燕赤霞阳神境界才能施展出来的太阳真火才炼制出来。

    仅仅是长剑本身就有三千多斤重，虽然他肉身强大，但就这样拿着长剑战斗的话，也会体力不支。

    不过所幸还会御剑术，所以他一直都是将自己的剑心融于其中，之后再使用。

    等楚天闯进慈航大殿之后，什么都没看到，寂静一片，只有满地的死人肉壳，全是满朝文武大臣。

    之前的时候他们就已经死了，被蜈蚣潜入体内操控着他们，现在恰逢天狗食月，全部现出原形，不得不脱离肉壳。

    神识瞬间展开，整个慈航大殿都在楚天的笼罩范围之内，就在大殿后方，一个蜈蚣窝看起来恐怖无比。

    无数条蜈蚣密密麻麻的盘踞在里面，大的足有十多米长，小的也有一米多长，互相纠缠在一起，看起来叫人头皮麻。

    不过尚未来得及震惊，楚天就现有一个地方自己的神识竟然看不透。

    “蜈蚣精！？”

    “是你小子！？”

    ……

    楚天和那个蜈蚣精都是心中一惊，但楚天没给它震惊的时间，直接操控着手中的长剑，施展御剑术向着那个方向攻去。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    