
    “你究竟是什么人，竟敢来此冒犯！？”

    蜈蚣精看着向自己袭来的一道剑光心中震惊不已，连忙施展出金色的佛光立在身前挡下剑气，同时惊声问道。

    因为它还记得两年前楚天也来过，不过当时被它一道索命梵音就打退，所以并没怎么放在心上。

    可仅仅时隔两年，再次见到楚天，却是一来就受到这凌厉的剑气攻击。

    要不是它反应够快的话，只怕刚才就会受伤。

    “呵呵……我是谁？既然你诚心诚意的问了，那我就大慈悲的告诉你吧！其实我就是……嘿嘿，关你屁事，我就不说！”

    先是一脸严肃，但下一刻楚天就画风突变，一脸嬉笑的说着，同时再次操控长剑向着蜈蚣精刺去。

    “叮——”

    一声颤鸣，黑色的长剑击在蜈蚣精身前的金色光幕上面，竟是出了金属相击的声音。

    这一幕看的楚天心中大惊，虽然刚才那一招他没有使出全力，但就算这样也不是一个阴神修士可以挡下来的。

    虽然在御剑术方面楚天还达不到力斩阳神的境界，但绝对可以在阴神之中虐杀。

    可就是这样的一击，连那个蜈蚣精的防御都破不开，令人心惊。

    而蜈蚣精见此也是咧嘴一笑：“哈哈……原来你这小子也就这点水平了，吓本座一跳，不过，也就这样了！”

    狰狞的面孔带上阴森的笑容，虽然身体周围佛光涌现，但依旧阴冷无比。

    蜈蚣精说完之后就以手掐印，瞬间，一个巨大的由金光组成的卍字印向着楚天飞来。

    完全不像是妖怪的攻击，纯正的佛家气息堂皇大气，跟蜈蚣精身上的妖气形成极其诡异的对比。

    来不及关注这些问题，楚天正准备轰碎眼前的卍字印，眼角余光却见到一道凌厉无比的剑气字身旁划过。

    “楚兄，我来助你！”

    剑气飞过的同时，燕赤霞的大嗓门儿也在身后响起。

    没有废话，楚天见到燕赤霞攻上去了，也是不再关注那个卍字印，收回长剑，再次向着蜈蚣精攻去。

    没有留手，楚天全力施展，体内法力不断奔涌，操控着心剑飞刺向蜈蚣精。

    “轰！”

    本应该无声无息划破空间的长剑，这一次在楚天全力出手之下，散逸的剑气竟是直接带动周围的空气，形成一道道白色的气旋。

    白色的气旋不断旋转，鼓动空气，空间开始扭曲，在出一声巨响之后，黑色的长剑瞬间****而出。

    “嘭！”

    瞬间，长剑与金光撞在一起，出巨大的响声，能量散逸开来，地面上的泥土都被瞬间蒸，形成一个巨大的坑洞。

    双眼微眯，楚天身形向上飞起，避开迎面扑来的气浪，手一挥，再次操控长剑攻去。

    因为刚才他看得清清楚楚，那个蜈蚣精根本没什么事，虽然身形被击退向后飞去，但并没受伤。

    而此时燕赤霞也已经将那道卍字印破除，见到蜈蚣精在楚天的攻势下毫无伤，也操控长剑袭去。

    不同于楚天的御剑术，燕赤霞施展出来明明威力更强，却没有一点声息，瞬间飚射而出。

    因为燕赤霞的御剑术已经小成，可以将所有剑意收敛于剑中，不泄露丝毫。

    两柄长剑向着空中的蜈蚣精射去，明明楚天的看起来声势浩大，但在蜈蚣精的感应中，燕赤霞那柄平平无奇的长剑，却带来了更大的威胁。

    直接左手作拳，蜈蚣精向着楚天的长剑轰去，自拳头处出现一个巨大的金色拳头，通体由能量构成，瞬间飞出。

    而接下来，他就不再关注楚天的攻击，转而双手合十，口中念念有词。

    下一刻，空中大放光芒，两只巨大的金色手掌凭空出现，直接合拢，像是拍苍蝇一样，向着燕赤霞的长剑拍去。

    “镫！”

    仿佛两只巨大的金属手掌相击，巨大的声音响起，声势恢宏，楚天都被震得耳膜生疼。

    而燕赤霞那凌厉无比的长剑，竟然就这样被金色的手掌挡了下来。

    强大的剑气散逸而出，剑身不断颤动，可是根本无法挣脱。

    见到这个场面，楚天眉头微皱，不过燕赤霞却是大笑起来：“哈哈……你这妖怪果然实力不错！”

    说完之后他就直接掐动剑诀，瞬间原本还在不断颤抖的长剑散出白色的光芒，刺眼无比。

    无尽的剑气爆，方圆百米之内无形剑气奔涌。

    而之前夹住长剑的金色手掌，坚持几秒之后，便轰然破碎，变成光点散逸消失。

    “哼，无知修士，竟敢在此撒野！”

    见到自己施展出来的金色巨掌被破开，蜈蚣精面色一凝，厉声大喝。

    与此同时它身形一晃，在一道耀眼金光中，竟变成了一尊巨大的佛像。

    数十丈的金身看起来威势不凡，无尽的佛光涌动，看起来比电影里面的特效可要好多了。

    而且在金身周围还不断有金色的莲花浮现、消失，一阵阵诡异的诵经声不断传出，响彻天地。

    不远处京城中的百姓早在刚才就被惊醒，现在看到竟是突然出现了一尊佛祖金身，心中大惊，一个个趴在地上朝这边跪拜。

    “南无极乐世界，西天如来在此，尔等还不快快跪拜！”

    巨大的金身双唇阖动，出浑厚的声音，不止声音大，其中还蕴含着诡异的力量，叫人忍不住的想去跪拜眼前的巨佛金身。

    不过楚天和燕赤霞两人怎么可能被这么一个冒牌货震慑到，只有那些普通人才愚昧无知，只知道在地上跪拜。

    而且看着在那边假装一脸严肃的金身，楚天也是无语，果然这个世界的智商水平较低。

    明明楚天他们都已经知道了蜈蚣精的身份，但蜈蚣精还是偏要变出一个假的如来真身，想借此忽悠楚天他们。

    楚天很好奇，究竟是谁给它的这个自信，认为所有人都会选择无脑相信它。

    于是无语之下，楚天直接祭出长剑，掐动剑诀，口中声喝道。

    “剑啸九天！”

    随着楚天的一声大喝，原本只有一柄的长剑突然变出无数一模一样的长剑，在空中形成一条由长剑组成的黑色长龙。

    无尽的剑刃绞动飞舞，携带着巨大的威势向着金身的头颅飞射而去。

    虽然刚才念出来的那个招数名字听起来有些中二，但楚天也不想啊，这个招式的名字就是这样。

    而且最主要的是，念出招式名字之后还会带动心剑，加强这一招的力量，所以楚天只能念出来了。

    御剑术里面一共就只有三个招式，剑啸九天，万剑归宗，一剑斩仙。

    楚天现在的实力还有在御剑术方面的造诣，也只能施展出这一招剑啸九天了。

    所以除开肉身力量的话，这是楚天最强的一招攻击手段。

    而且不负所托，长长的剑龙不断击向巨佛金身的头颅，在出叮叮当当的声音之后，金身便在一声轰鸣中崩碎消失。

    虽然这个金身看起来很厉害的样子，但实际上防御力和攻击力几乎等于零，也就只能拿来忽悠一下那些普通人罢了。

    楚天虽然不知道为什么蜈蚣精会这么傻施展出这个手段，但只要将其轰碎就好。

    可是，就在楚天将金身轰碎，准备再次向蜈蚣精的真身攻击的时候，异变陡生。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    