
    “坐吧！”

    伸出手，刘远林对着楚天轻声说道，示意他坐到书桌对面的椅子上。

    没有多说，楚天直接坐了上去，而他一坐下，原本躲在他身后的刘晓莹便完全暴露出来。

    见到自己没有可以依靠的地方了，她也赶紧跑到楚天的椅子后面，深深低下头。

    察觉到刘晓莹的动作，楚天也是无语，现在这种情况，她是想要加深误会吗？

    问着萦绕在鼻尖的淡淡香甜气息，他有些不安的动了动身体。

    而刘远林在见到这个状况，也是双眼微眯，一副若有所思的样子。

    “你叫楚天，一个普通学生，父母都是普通工人，往上数五代都是农民，平时在学校的表现毫不出色，也就这学期突然成绩变好，考到年级第一……”

    没有说其他的，刘远林在楚天坐下之后就拿出书桌上的一叠文件，一边翻着，一边轻声说道。

    视力极佳的楚天，一眼就看出上面的内容，哪怕是反的，也瞬间掌握上面的信息。

    薄薄几张纸，上面竟是将楚天从小到大的经历记载得清清楚楚，他的来历，他的人际关系，他的社会背景……

    不过这没什么，从这栋别墅就可以看出来刘晓莹家里不是什么普通家庭，能够查到这些，并不是难事。

    只是对于刘远林这有些傻的开场白，感到有些无语。

    虽然经常在电影里面看到这种，但真正经历之后，他果然还是感觉莫名的尴尬。

    于是无奈的扯了扯自己的刘海，他轻声说道。

    “我说刘叔叔，请问你刚才说这么大一堆，你的中心思想是什么？你想表达什么含义？这些能反映什么？”

    “……”

    被楚天这句话问得一愣，刘远林停下了不断念出楚天资料的行为，而刘晓莹在听到楚天的话则是下意识的掩嘴一笑。

    因为刚才楚天问的那几个问题，就是在做语文阅读理解的时候经常出现的套路问题。

    虽然平时做题的时候觉得很无聊，但现在被楚天拿出来问刘远林，也是让她想笑。

    不过考虑到现在的状况，而且想到自己接下来可能遭受到的悲惨，她就没心思笑了。

    而刘远林在被楚天打断之后，并没有说其他，也没有解释自己的中心思想，而是双手放在桌上交叉起来。

    “你从山村里面出来，可能不知道，我刘家是本市的一家大型企业，有多大跟你说了也不懂！”

    “总之，就是你奋斗一辈子，可能连我家产业的百分之一……不，或许千分之一都赚不到，你懂了吗？”

    一脸淡然的笑意，刘远林定定的看着楚天，眼中看不出什么，虽然是在笑，但实际上根本没什么感情色彩。

    而听到刘远林的话，楚天也是眉头一挑，觉得有些不可思议。

    “难道你是想说，像我这样从贫困山村里面出来的普通学生，配不上你女儿吗？”

    脸上不知道该摆出什么表情好，但楚天还是直接开口问了出来，这种情境下，好像也只有这个情况了。

    毕竟那么多的电影，不都是这样的吗？

    “呵呵……不错，看来你还是挺聪明的，我就是这个意思，之前晓莹说你是她的男朋友，但现在看来，好像不是这样，不过……”

    顿了顿，刘远林面色一肃，沉声问道：“之前她说的你们接吻这件事，还请给我一个解释！”

    听到刘远林前面的话，楚天还以为自己可能要经历一个非常庸俗狗血的套路，可没想到他下一刻就说出这么一句话，完全不按套路来。

    而刘晓莹也是身形一颤，两只小手紧紧的抓着楚天坐着的那张椅子，骨节白。

    回头看了看刘晓莹，楚天不知道她究竟是出于什么目的要说出这种话，但还是无奈的对着刘远林解释道。

    “说出来你可能不信，我跟刘晓莹同学根本不熟，做她男朋友这种事，我是从来没说过也没想过，至于接吻……更不可能了！”

    “哦？是吗！？”

    听到楚天的话，刘远林眉头紧皱，深深的看了一眼站在楚天身后的刘晓莹，突然说道。

    “我不管，晓莹说是那就是，现在你别想抵赖，总之还是快点想办法承担责任吧！”

    “……”

    看着对面突然一脸无赖相，画风突变的刘远林，楚天眼角抽了抽，有些难以置信。

    “我说过了，那些事情我根本没有做过，我为什么要负责，而且你不是说了吗？我根本配不上你的女儿，我还能怎么负责？”

    虽然很是无语，但楚天依旧耐心的解释，能够静下心来好好理论的事情，他不想动用蛮力。

    可是很显然，刘远林并没有和他心平气和理论的想法，双目一瞪，身上气势涌现，沉声喝道。

    “你小子，是想吃干净抹嘴走人吗？我告诉你，我刘家可不是什么普通家庭，你小子在下决定之前，最好想清楚了再说！”

    而此时刘晓莹站在楚天身后，张大小嘴愣愣的看着前方生气的刘远林，眼中满是震惊，还有一丝慌乱。

    因为现在事态的展已经越来越偏移最初的情况了，她感觉自己可能要完……不，是已经完了。

    张了张嘴，她想出来解释，可是又不敢出声，只能愣愣的看着楚天和自己的父亲在那里争论。

    见到刘远林毫不讲理的样子，楚天完全没有愤怒或是生气，而是有些想笑。

    他没想到刘晓莹是个奇怪的人，更没想到她的父亲好像更加奇怪，这种神展开，他最初完全没想到。

    说好的看不起自己的家世背景，说好的用钱侮辱他，逼他离开，然后他再表现出自己的实力，之后让刘远林后悔呢？

    “果然……这不是电影，因为……特么的这比电影还要夸张，还要难以置信好不好！？”

    心中大吼，但楚天面上并没有太大的波动，也没有说话，就这样看着对面的刘远林。

    他清楚，刘远林知道自己说的话是真的，但依旧假装不信，现在还说要自己负责。

    “他究竟在想什么？难道还真的要让我当他的女婿什么的？这也太不现实了吧？”

    正如最开始所说，楚天完全就是个普通家庭的孩子，如果按照之前的正常轨迹，他这一辈子都会普普通通下去。

    就算现在他不一样了，但在刘远林的眼中，依旧是一个普通宅男，并没什么两样。

    顶多，看起来比原先帅气许多，气质也好很多……但是这并不能成为他说出刚才那些话的理由。

    所以，他肯定是有其他打算的。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    