
    看着旁边的宁采臣，楚天也是有些感叹，没想到自己的出现竟然将他和傅清风之间的事情也给破坏了。

    “不过，教他修炼，这样的补偿也算不错了吧？”

    想到这里，楚天对着旁边骑着马的宁采臣轻轻招手：“宁兄你过来，我给你看个宝贝！”

    “宝贝，又是那样的黑色石头吗？”

    听到楚天的话，宁采臣也是美滋滋的策马过来，一脸期盼的看着楚天。

    “呵呵……那种黑色石头是没有了，不过我可以给你看一本书！”

    笑着摇了摇头，楚天将自己脑海里关于一部修炼功法的记忆提取出来，灰白色的气体缠绕于指尖，看起来很是神秘。

    说完之后，楚天不等宁采臣废话，就直接将手指点到他的额头上面。

    闭上眼大约过了十几秒，宁采臣猛然睁开眼，一脸兴奋的看着楚天。

    “修……修炼！？功法！？前辈，谢谢，谢谢……”

    骑在马上手舞足蹈，宁采臣一张脸涨得通红，口中想说出什么感激的话，却是不知道说什么好。

    对于他的表现，楚天只是淡淡的笑了笑就转过头去了。

    而旁边的知秋一叶见此，也是连忙走上前来轻声问道：“宁采臣，前辈给了你什么修炼功法？有那么高兴吗？”

    “这个……我也不是很懂，但是里面说要是修练到最后，还能成仙呢！”

    “什……什么？成仙！？”

    听到宁采臣的话，知秋一叶一脸震惊，虽然他知道楚天实力不凡，但想来怎么厉害也没有燕赤霞这个阳神真人厉害。

    但没想到他随手拿出一部功法，竟然就是可以修炼成仙的功法，这简直太土豪了。

    见到知秋一叶的表现，楚天也是有些疑惑，轻声问道：“你不是昆仑派的吗？一部修炼成仙的功法有什么大不了的？”

    “前辈，你有所不知啊，在几百年前，整个修道界发生了巨大的灾祸，当时所有修为高深的强者全部消失，不知道去了哪里。”

    “并且伴随着那些强者的消失，原本的修炼传承也消失了，现在据我所知，整个修道界的功法，最多也只能修炼到阴神，再往上的就没有了！”

    “而且说出来你们可能不信，其实昆仑派就只有我一个人了，不然的话我怎么可能到处跑……”

    “嗯！？这样吗？”

    听到知秋一叶的话，楚天突然想起了之前那个只听到声音却是没看到人的强者。

    “这个世界，究竟是怎么回事？”

    虽然很疑惑，但楚天找不到可以解惑的地方，这个世界可能也就那个诸葛卧龙知道事情的真相。

    但他摆明了不想说，所以楚天只能选择忽视这个问题，无论有什么样的存在，只要他越来越强，以后就会顺理成章的知道了。

    而在知秋一叶羡慕的情况下，燕赤霞也是大方的将他的蜀山静心诀教给了他。

    于是四人就这样游遍天下，降妖除魔，随着时间的流逝，楚天也发现途径城镇里的那些百姓，开始真正的和平安宁起来。

    从坊间传言也可以知道，天下逐渐太平，皇帝知仁任贤，颁布一系列对百姓对天下有利的法典。

    而这时，也已经过去十多年了，看着身旁面容一点也没有变化的燕赤霞几人，楚天有些感叹。

    这十多年来，他一直努力修炼，古巫炼体法似乎到了一个极限，无论他吸收多少妖怪内丹都无法继续进步。

    当然，这也是因为没有什么特别强大的妖怪内丹供他修炼吸收。

    唯一的进步，可能就是对那滴精血的掌控加深了一些，可以利用它施展出更强的实，大约在阳神后期左右的样子。

    不过也就这样了，他发现自己现在要想在古巫炼体法上面走更远的话，就得将那滴精血融入自己的体内。

    可这么长的时间过去，他也仅仅将其掌握一部分，要想完全掌控那滴精血，他必须要有更多更强的妖怪内丹用以吸收修炼才行。

    不然的话，就算他可以将精血融入体内，最后也会因为肉身太弱而无法融合，被精血撑爆。

    而他的道法修为也卡在了阴神巅峰，迟迟无法突破，三年前他的修为就已经如此，这几年来久久没有起色。

    就连宁采臣这个家伙都修炼到引气巅峰，知秋一叶更是阴神中期，燕赤霞都步入阳神后期了。

    只有楚天，还在阴神踏步，进步缓慢。

    “尼玛我果然是一个天赋奇差无比的人吗？在系统的加持下还修炼这么慢，那么现在也是该回归的时候了！”

    楚天觉得自己应该回归之后找一个有很多妖怪的世界，然后进去杀妖夺丹，用以修炼。

    回头看了看燕赤霞他们，楚天沉吟一阵，还是开口轻声说道。

    “各位，你们也知道，其实我不是这个世界的人，我在这里也呆了足够长的时间，现在是时候回去了！”

    听到楚天的话，燕赤霞并没有多说，只是拿起酒壶轻轻抿了一口。

    随着时间的流逝，他身上的豪迈依在，却沉稳许多，不会在喝酒的时候还洒出来打湿胡子。

    而正在菜鸡互啄的宁采臣和知秋一叶则是一脸懵逼的看着楚天，有些难以置信。

    对于几人的表现，楚天只是淡淡的笑了笑，现在说这句话不是没原因的。

    因为就在刚才，他用神识发现了远处有一只千年妖怪藏匿。

    没有多说，他手指伸出，操控储物盒中的长剑向着远处飞射而去。

    没有什么不得了的场面，等到飞剑再次回来的时候，在剑身上方，多出了一颗滴溜溜转个不停的妖怪内丹。

    “各位，再见了！”

    脸上带着笑容，楚天的身体瞬间消失，话音还在风中飘荡，但人已经不见了。

    宁采臣和知秋一叶对视了一眼，然后又看向旁边的燕赤霞。

    “道道道，道可道非常道，天道地道人道，****白道黄道赤道……”

    大大的喝了一口酒，燕赤霞没有说话，只是唱起了当初那首歌，法力运行之下，威压四方，声势浩大。

    一边唱着，他也是策马向前，走向远方，宁采臣两人见此也是赶紧跟上去，和他一起唱了起来。

    豪迈的歌声，夹杂着法力，一路前行，最终消失在风里，没人知道会去哪里。

    而楚天则是眼前一黑，等他再次恢复意识的时候，已经是在学校的教室里面。

    熟悉而又陌生的声音响起，宽敞却又拥挤的教室，将近二十年，看着眼前的一幕，楚天感叹不已。

    强制性进入的世界，没有评分，系统在问完他是否回归之后就再次陷入沉寂了。

    四处张望，楚天看了一下自己的同学，本来过目不忘的他，看着这些人却出现了一股陌生感。

    不过当他看到不远处那个正在认真写作业的大胸妹子之后，也是淡淡的笑了笑。

    脑海中重新回顾自己进入倩女幽魂之前的记忆，过了大约五分钟，楚天再次抬起头，眼中精光闪烁。

    “那么……再次开始我的学习生活吧！”

    ……

    ……

    