
    一放学，楚天就直接回到廉租房了，只是感觉有点不习惯。

    因为在倩女幽魂世界里面，他将自己的肉身都已经修炼到足以和阳神后期修士相抗的地步，但主世界的肉身却还和原来一样。

    “必须要找一个有很多妖怪的世界，然后进去修炼、变强，现在系统越来越坑……”

    抱着这样的想法，但楚天回到廉租房之后做的第一件事还是抱着小玉啪啪啪，一直到了第二天早上不得不上早自习的时候才停下来。

    “小玉，再见！”

    “嗯……楚大哥，再见！”

    躺在床上，小玉浑身瘫软，脸颊微红的说了一句，然后拉了拉被子，将自己的身体遮挡起来。

    起身穿好衣服，楚天就拿起手机出门了，而原本一直趴在床角的小狐狸悄悄睁开眼看了一下，又赶紧闭上假装睡觉。

    一上午的课很快结束，当楚天吃完晚饭准备前往香缘蛋糕店的时候，却在半路看到了一辆熟悉的车。

    “刘晓莹！？”

    眼中带着几分疑惑，楚天走了过去，不过还没走近，车门就缓缓打开，而且出来的也不是刘晓莹，而是一个中年大叔。

    一张脸看起来明明很帅气，但眼中的凌厉却是叫人不由自主的拘谨起来。

    而现在，那双眼睛正在审视着楚天，若楚天还是以前那个小宅男的话，只怕会吓得站在原地动都不敢动吧！

    想到这里，他也是不由自主的露出了一个淡淡的微笑，自己竟然在不知不觉之间获得了如此强大的实力，心境也变了这么多。

    云淡风轻的走到那个中年男子身旁，楚天透过车门看到了车的后座竟然还坐着刘晓莹。

    感知着眼前男子身上的气息，楚天若有所思：“你是刘晓莹的父亲！？”

    而刘远林听到楚天的话也是一愣，因为他还从来没见过在自己面前还能云淡风轻的少年，尤其还是一个家境普通的少年。

    不过看着楚天脸上的淡然，他也是下意识的回答了一句：“不错，我叫刘远林，是晓莹的父亲！”

    此时楚天正在和刘远林交谈，但坐在车里的刘晓莹却瞪大双眼，紧张的看着他们。

    看着不断向自己眨眼睛的刘晓莹，楚天突然意识到这个场面是不是有些不对，但他还是有点难以接受。

    这种三流电视剧的情节，应该不会生在自己的身上吧？

    于是对着刘晓莹笑了笑之后，楚天看向刘远林，沉声问道：“那么……你找我有什么事吗？”

    没有称呼一声刘叔叔什么的，楚天拉不下来那个脸，要知道他加起来的年纪可比眼前的刘远林大多了。

    还有就是实力与生命层次的不同，虽然楚天尽量的让自己不要脱离常人的思维，但强大的实力不可能让他真的保持原有的想法。

    毕竟一个在他眼中随手可以碾死的存在，实在是让他提不起忍让恭谨的态度。

    见到楚天随意的态度，刘远林还没说什么，坐在车里的刘晓莹却是苦着一张小脸，眼中满是绝望。

    眼角余光见到刘晓莹脸上的表情，楚天挑了挑眉头，因为他有些搞不懂为什么她会有这样的表情。

    就在楚天疑惑的时候，刘远林开口了：“呵呵……你很不错，是叫楚天吧！”

    脸上还满是欣赏的笑容，刘远林并没有生气什么的，但对于他的欣赏，楚天并不感兴趣。

    无奈的撇了撇嘴，再次开口说道：“好了大叔，我们直接步入正题好吗？快点说吧，你今天亲自跑来，应该不是就为了说一句我很不错吧！？”

    听到楚天的话，刘远林眉头一皱也不再拐弯抹角，双眼微眯，沉声问道。

    “我听晓莹说你是他的男朋友，还想以后娶她，怎么现在看着不像啊？”

    “哈！？”

    一脸懵逼，楚天在刘远林说完之后就瞪大双眼，连忙转过头看向车里的刘晓莹。

    而她听到刘远林说的话，也是下意识的身子一缩，紧紧的躲在座椅后面。

    “这究竟是怎么回事！？难道你还想瞒着我吗？晓莹都跟我说过了，你们都有过肌肤之亲，甚至接过吻……”

    “我看着她长大，可以知道她没有说谎，可现在看你的表情，好像和晓莹对我说的，有些不一样啊！”

    “还是说……你想赖账呢！？”

    双目圆瞪，刘远林一脸严肃，语气中带着一丝愤怒，沉声喝道，楚天没被吓到，但躲在车里的刘晓莹被吓了一跳。

    楚天虽然没被吓到，但也被惊到了，什么男朋友，什么要娶刘晓莹，什么接吻，什么赖账……

    “这中间究竟生了什么我不知道的事！？”

    虽然不知道现在的状况，但楚天觉得可能不是一时半会儿可以解决的，于是拿出了手机。

    “喂，是春香吗？那个……我今天中午突然有点事，所以去不了，真是抱歉了！嗯嗯……好吧，就这样了，我周末的时候给你补回来，放心好了……”

    在刘远林一脸黑气中，楚天给李春香打完电话之后，就开始组织起自己的语言。

    想了半天，他深吸一口气对着刘远林沉声说道：“叔叔，这中间可能有什么误会，其实我……”

    “误会！？你明明都是我女儿的男朋友了，刚才竟然还敢在我的面前给其他女孩子打电话，你还说这是误会！？”

    “我……我有句妈卖批想讲出来该怎么办？”

    见到刘远林生气的样子，楚天无奈的闭上了嘴，决定还是叫刘晓莹这个当事人自己出来解释。

    “刘晓莹同学，还是你来跟你父亲说吧，我希望你能说实话，不要再乱说了……”

    一边说着，楚天一边打开车门，示意刘晓莹出来。

    可对于楚天的话无动于衷，刘晓莹紧紧的将自己身子缩在座位上，将脑袋埋进双腿之中，一动不动。

    刘远林见到当前这个局面，也突然意识到，自己从小就听话无比，绝不说谎的乖女儿，好像在骗自己？

    眉头紧皱，但他并没有多说，这种事情在大庭广众之下，还是不要太声张。

    就算自己的脸面不要，但自己女儿还小，又正值青春年华，是万万不能有什么污点的。

    想到这里，他心中一动，直接伸出手向着车门口的楚天推去。

    而楚天虽然察觉到刘远林的动作，但现他并没有恶意，于是顺势也就直接坐进了车里。

    愣愣的看着坐进车里甚至还主动系上安全带的楚天，刘远林愣了愣，但还是很快关上后座车门走到前面坐下。

    “出，回家！”

    看着前方，刘远林淡淡的说完之后就系上安全带，沉默不语，而司机则是将车掉头，向着县城的另外一边驶去。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    