
    看着车窗外的风景快速闪过，楚天也是满怀感叹，觉得自己好像摊上了什么不得了的大事。

    偏过头，刘晓莹依旧将自己的头藏在双腿之间不敢冒出来，只是从她晶莹粉红的耳朵可以看出来，现在应该很尴尬很害羞。

    不过到了现在楚天倒不想急着解释了，之前在倩女幽魂世界中修炼那么久，其实也是有些累的。

    在主世界这种安宁祥和的氛围之中，让他不由自主的想要放松下来。

    悠闲的靠在座椅上，楚天甚至饶有兴致的掏出手机在网上看起了搞笑视频。

    而前面的刘远林通过后视镜见到楚天的表现，一张脸也是越来越黑。

    先不说楚天是不是他女儿的男朋友，单单是现在这个表现就有些让他愤怒了。

    不是因为楚天不懂礼貌，而是楚天越表现得淡然，就越说明他心里不怕，也就是说……

    “晓莹在撒谎！？”

    当刘远林得出这个结论的时候是有些不相信的，因为刘晓莹从小到大都不撒谎，更不敢在他的面前撒谎。

    可是，这一次不仅撒谎了，而且还敢撒这么大的谎，简直难以置信。

    “或许，以前其实就已经开始撒谎了，只是自己没有察觉……”

    面色阴沉，但刘远林一句话都没有说，这种事情，还是不要太激动，先回到家里没人了再说。

    车速不是很快，但县城也不大，很快就到了一栋看起来很是豪华的别墅面前。

    明明是在县城很繁华的地方，但这栋别墅周围一百多米之内，竟是再也没有其他住户。

    只有在更远的地方，可以看到三三两两和这栋差不多的别墅在错落有致的树林花丛中若隐若现。

    “厉害了，果然是有钱人啊，上次还没注意到，现在亲临现场，看起来果然效果不同啊！”

    下车之后看着四周，楚天也是有些感叹，虽然早就知道刘晓莹家里很有钱，但没想到有钱到这个地步。

    上一次他用神识看这边的时候，就想着去关注刘晓莹了，却是忽略了这里如此土豪的格局。

    可就在楚天站在别墅门前等了半天之后，身后刘晓莹依旧没有下车，而是紧紧的缩在车里，好像不想下来。

    这时刘远林也慢慢走到后面，到刘晓莹坐的那一边，打开车门，沉声说道。

    “出来！”

    像是被突然照射进来的光芒吓到了，刘晓莹一言不发，但很是迅速的座位中间靠拢。

    见到刘晓莹这个样子，刘远林下意识的看了一眼旁边淡然笑着的楚天，然后就面色阴沉下来。

    “竟然让我在外人面前丢脸，孩子让奶奶带着，果然会被宠坏……”

    就在所有人不知情的状态下，刘远林已经做出了一个决定，那就是要将刘晓莹带走。

    而楚天看着在那边面色变换不定的刘远林也没有多说，只是站在一旁表示看戏。

    这种情况下他可不想去多说两句，之后牵扯进去不清不楚，惹祸上身什么的，还是算了吧！

    而刘远林见到刘晓莹半天还不出来，也开始真的生气了，双眼微眯，脸上肌肉抽动。

    “我说……快点出来，你听不到吗？是不是要我亲自将你拉出来！？”

    刘远林这句话说得很是愤怒，甚至说咬牙切齿，而刘晓莹显然也发现了事情的严重性。

    小心翼翼的将自己的脑袋从双腿之间伸了出来，匆忙的瞥了一眼面色阴沉的刘远林，吓了一跳，身体微微颤抖。

    “我……我马上下来……”

    慌乱的转过头，刘晓莹低声诺诺的回答着，可爱的声线带着颤音，听起来惹人怜爱。

    “哼！”

    见到刘晓莹从车里出来了，刘远林冷哼一声，直接转身向着别墅里面走去。

    高大的铁门早就被一个看起来面容温和的中年女子打开了，看她的样子应该是这里的佣人保姆之类的。

    “楚……楚天，我们进去吧！”刘晓莹走到楚天的身后，轻轻碰了碰他的手臂，低声说道。

    “哦！”

    听到她的话，楚天也是连忙向着别墅里面走去。

    而刘晓莹则是紧紧的跟在他的身后，将自己的身子躲在他的后面，好像是拿他当保护盾了。

    对于她现在一脸害怕的样子，楚天也是好笑，没想到刘晓莹竟然还会有这样的一面，实在有趣。

    等楚天两人走到别墅大厅门口的时候，刘远林的身影已经不见了。

    在刚才开门的那个中年女子的帮助下，楚天换上了一双拖鞋，走进别墅，看着里面的装修家具，他除了赞叹也只能赞叹。

    外面看起来就已经够壕了，但和里面一比起来，就差远了。

    虽然对这些东西不是很懂，但也能感受到其中的不俗。

    最主要的是整个大厅布局相当整洁和谐，看起来就像艺术作品一样，看来是有找什么大师精心设计的。

    不过，这种房子虽然看着很不错，装逼效果也强，但楚天觉得还没有他那个小小的廉租房好。

    他喜欢那种狭窄的空间，虽然小，但是有他想要的一切，而且和自己喜欢的人挤在一起的感觉，非常惬意。

    如果他还是之前的普通宅男的话，单单是这个喜好，就会让他很难找到女朋友。

    毕竟，很少有女生会喜欢那种狭窄矮小的房子。

    就在楚天想着那些有的没的的时候，刘远林再次出现了，淡淡的看了一眼楚天。

    “你们两个，跟我来！”

    没有介意刘远林恶劣的态度，因为要是楚天自己有个女儿出现这种事，绝对会比他更加恶劣。

    耸了耸肩，楚天看向躲在身后不敢露面的刘晓莹：“走吧，快点去和你爸爸说清楚，真是的……”

    一边说着，他一边跟上刘远林的脚步，向前走去。

    没有回答楚天的话，从刚才遇见开始，刘晓莹就说了一句话，应该是很害怕！

    但楚天想来也不会出什么事，毕竟……他们之间可是真的什么都么有发生。

    “最多，将手指伸进那里而已，这也没什么……吧？”

    回想起当初自己舔口水的那一幕，楚天下意识的看了看身后的刘晓莹，莫名的有些心虚。

    而且说实话，他还有点挺怀念……呸，这种事情怎么可能怀念，只是有些难忘而已。

    打消心里的奇怪想法，楚天跟着刘远林走进了一个看起来像是书房的地方。

    大大的房间，比楚天他们的教室都宽敞，房间除了门这一边，其余三面全都摆放着好几大排书架，上面满满的全是书。

    不过看着上面分门别类，崭新如初的书本，楚天也知道，这只是装装样子而已。

    “有钱人的恶趣味……”

    无语的吐槽一句，楚天便不再关注那些书籍。

    ……

    ……

    