
    一脸疑惑的看着面前的刘远林，楚天不知道他想说什么，不过想到自己就算解释也没用，便不说话。

    比耐心这种事，他可完全不怕，在倩女幽魂世界里面一修炼就是十多年，早就习惯了这种枯燥无聊的情况。

    时间就在沉默中悄然流逝，无论是楚天还是刘远林都没有说话，但是一直站着的刘晓莹却是腿脚酸麻。

    察觉到身后刘晓莹不断动来动去缓解自己脚上的酸痛，楚天悄悄渡出一丝法力。

    而正在不断换姿势的刘晓莹也是瞪大双眼，愣愣的看着自己的双脚，有些奇怪。

    为什么明明刚才还酸痛不已，但是在一阵暖流过后，却突然好了，就像刚开始站着一样。

    就在她低头疑惑的时候，刘远林终于按耐不住了，再次开口，不过不是对楚天说话。

    “晓莹，你说你喜不喜欢这个家伙？”

    “嗯！？”

    “哎？”

    听到刘远林的话，无论是楚天还是刘晓莹都一愣，抬起头震惊的看着他。

    “快点回答，说实话！”没有废话，刘远林斩钉截铁的沉声喝道。

    刘晓莹被吓了一跳，身子一颤，低声说道：“不……不喜欢！”

    “什么！？”

    听到刘晓莹的话，刘远林似乎听到了什么不得了的事情一样，瞪大双眼大声喝道。

    莫名其妙的看着刘远林的表现，楚天一脸懵逼，难道这不是显而易见的吗？刘晓莹怎么可能喜欢他。

    可是就在楚天以为事情就这样过去的时候，他身后的刘晓莹竟然再次开口，羞红着脸低声说道。

    “其实……其实，也有一点点喜欢啦……”

    “……”

    眼角一抽，楚天心中简直翻起滔天巨浪，不敢相信自己刚才听到的话。

    连忙转过头看向身后的刘晓莹，而这时她也羞红着脸看向楚天，两人的视线就这样对上了。

    最可怕的是，楚天竟然还从里面看到了一丝淡淡的欣喜与……爱慕？

    “卧槽，这是什么情况，这不科学吧？”

    心中大呼，楚天赶紧真起身来看着刘晓莹大声问道：“你刚才是在开玩笑，对吧！？”

    不过刘晓莹还没回答，刘远林便一脸生气的站起身来。

    “喂，你小子是什么意思？还真的想赖账吗？现在人赃并获……呃，总之，别想赖账！”

    可能是意识到自己用的那个成语有些不合适，顿了顿，但刘远林一副“我就这样你能拿我怎么办”的态度。

    看了看刘远林，又看了看刘晓莹，楚天感觉事情好像有些不对头，不过还是沉声说道。

    “我根本不喜欢刘晓莹，而且我已近有女朋友了，你就算这样也是没用的！”

    听到楚天的话，刘远林不为所动，但刘晓莹却是眉头微皱，不再像刚才那样畏畏缩缩，直接站到楚天的面前，恢复了在学校时的状态。

    “你说的是春香吗？”

    见到刘晓莹的样子，楚天就知道她是误会了，摇了摇头说道：“不是她，我和她没什么，只是给她补习而已，我女朋友是其他人！”

    精致的眉头微皱，刚才还一脸弱气的刘晓莹现在却是满脸的冷傲，看起来就像换了个人一样。

    “所以说这种有钱人家的大小姐，就是最麻烦的存在……”

    无奈的撇了撇嘴，楚天并没有在乎太多，反正跟他没关系，无论怎样，最后都对他没什么影响。

    不过就在楚天以为事情可能要僵持很久的时候，刘远林却突然开口：“你走吧！”

    挑了挑眉，楚天看向他，确定那句话是在对自己说，没有丝毫犹豫，对着刘晓莹说了声再见，就转身离开了。

    对于这种无妄之灾，说实话，一开始他有些不耐烦，可是想到刘晓莹刚才说的话，又有些无奈。

    但就算那样，他也不可能接受或者不表态，不然的话到时候只会让别人伤心。

    恋爱这种事情，真的很麻烦，在之前他根本没察觉到刘晓莹还……喜欢自己！

    明明没有接触太多，只是碰到过几次，而且跟她都是势同水火，还闹出过不愉快的事情，没想到现在出现这种状况。

    不过比起来李春香就要好多了，李春香那边他可以假装不知道，这样就会什么都没发生一样。

    而刚才他那么决绝的离开，想必刘晓莹也有些难过吧！

    想到这里，他展开神识看向后面，果然，刘晓莹的眼眶微红，哭倒不至于，只是看起来有些难过而已。

    “为什么人类会产生爱这种无聊的情绪，真是搞不懂啊，无聊……”

    摇了摇头，楚天还是离开了别墅，只是看着周围陌生的环境，他发现这里离学校好像很远的样子。

    看了看四周没人，他便隐身飞上天空向着学校赶去。

    而在他离开别墅之后，书房里面的刘远林看着刘晓莹轻声说道：“从现在开始，你就跟我去市里读书吧，顺便把奶奶也接过去！”

    “嗯！”

    微微点了点头，刘晓莹离开了，看着她落寞的背影，本来还准备给她一些教训的刘远林也是打消了之前的想法。

    虽然对于楚天让自己的宝贝女儿伤心有些不高兴，但是相比起来，这样也好。

    就算他不介意，但两者之间的身份差距实在是太大了，这种差距有时候不是所谓的奋斗就可以抹消的。

    最主要的是，那个小子根本不喜欢晓莹，真是过分，这么漂亮可爱的女孩子，家里又有钱，难道不是所有男生都会喜欢的吗？

    ……

    等楚天到学校的时候还很早，教室里只有几个学生，李春香没有来。

    记得以前她中午都是在学校吃饭的，好像自从开始补习后就去她姐姐那里了。

    没有理会其他人，楚天走到自己的座位上便开始掏出手机玩儿了起来。

    现在他准备找一个很多妖怪的世界，最好世界背景实力不要太强，不然的话容易死。

    可是既要妖怪多，整体实力又不强的世界，还真不多。

    再加上本来这类电影就少，所以楚天找了半天都没找到合适的，不过外国倒是有很多鬼怪电影。

    只是搞不懂那些外国怪物会不会有内丹之类的东西。

    “体系都不一样，会不会像里面一样有魔核之类的东西？不过只要是能量，古巫炼体法应该都可以吸收吧？”

    想了半天，楚天发现好像有点尝试的必要。

    其实也不是没有国内的神话电影之类的，但里面的体系背景不是太弱，就是太强。

    像弱的一般都是什么僵尸片恐怖片，强的就直接神仙满地走，楚天进去可能会被一个不知名的路人甲随手干掉。

    虽然他现在需要快点将实力提升起来，但可以随时进入电影世界的他，时间其实很多。

    一旦找到了继续修炼的方法，他便可以找一个普通世界修炼，完全不耗费时间什么的。

    ……

    ……

    