
    时间过得很快，距离上次去刘晓莹家里，已经过去了足足三天。

    这三天内楚天白天上完课之后，晚上就会带着小玉还有小瑶儿她们一起出去玩儿。

    不过这些天他也有在仔细筛选值得进入的世界，可一直没找到合适的，所以他决定还是随便进一个世界先修炼一下试试看。

    当然，说是随便进入，但也有经过仔细考虑的。

    在老早的时候，他就有过打算，要进入一个有英叔的电影，可是后来总是因为各种原因而忘记了。

    现在这种情况正好进去试一试，因为他这次选的世界和当初的僵尸先生差不多。

    准确的说，其实英叔主演的那些僵尸片，世界背景都是差不多的。

    这样一来的话，那样的世界应该就会有阴神以上的妖怪存在……吧！

    就算没有，也可以进去修炼一下，直接用大量时间来将实力提升，这也不失为一个办法，虽然很枯燥。

    没有带小玉她们，就算这个世界看起来好像很安全的样子，但楚天已经不敢再随便带她们了。

    于是和她们说了一下之后，就打开手机，进入了这次选好的世界——灵幻先生！

    ……

    ……

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：消灭马贼。”

    “二：将御剑术修炼至小成。”

    “三：突破到阳神境界。”

    ……

    “嗯！？”

    听到系统布置的任务，楚天也是一脸疑惑，因为这次的任务看起来和以前都很不一样。

    除了第一个消灭马贼的任务看起来正常一点之外，后面两个竟然都是强迫他修炼的任务。

    御剑术小成的话，这个不是很难，在倩女幽魂世界中楚天就已经快要修炼到小成境界了。

    可是突破阳神，这个比较复杂，感受着空气中的灵气浓度，楚天眉头紧皱。

    因为这个世界的灵气浓度赶主世界都差很多，更别说倩女幽魂世界了，也就和当初的僵尸先生差不多。

    “不愧是背景差不多的世界吗？连灵气都差不多，这样的话修炼起来会很难啊！”

    感叹了一句，楚天便抛开任务，观察自己所处的位置。

    现在他站在一片小树林里面，不过不是很偏僻，就在树林外边有一条小道，看起来经常有人经过的样子。

    而就在小道不远处，便可以看到一片建筑群，屋檐从树林之间显露出来，看起来很是朴素，应该是寻常人家。

    不过，就在楚天抬起头观察的时候，却是现在那边的建筑群中，有一处地方阴气冲天，凝聚不散。

    而且，现在正是晚上，在月光的映照之下显得更是恐怖阴森。

    看到这异常的一幕，楚天直接神识展开，笼罩而去，瞬间，那里的情形显露在楚天的眼中。

    一个看起来颇为不俗的院落灯火通明，人声鼎沸，看起来是大户人家。

    不过在房子里没人，因为所有人都站到了院子里，老老小小，差不多二十几人的样子。

    而在院子中间，被一群人围观的，则是一个小小的法坛，前方正有一个身着道袍的中年男子念念有词。

    “先礼后兵，你仔细的听！在下茅山明，受台山谭百万之托，清理门户啊啊啊啊啊！”

    ……

    一边颇有气势的念叨着，那个男子还一边在法坛上面捣鼓一些符咒法器，看起来很是专业的样子。

    但在楚天神识观察之下，他只是一个稍微有一点法力的道士罢了，连引气初期都说不上。

    顶多是在长时间的修炼之下，体内云蕴养出了几缕法力，可以勉强驱动一些法器。

    不过，就算这样，在那些普通人面前，看起来也已经很厉害了。

    只是……

    神识笼罩之下，楚天现在院子前方的大厅之中，正是阴气汇聚之地，滚滚阴气简直快要凝成实质。

    而在其中，正有一群小鬼，说是小鬼，也只是对于楚天来说而已。

    对于那个正在气势非凡开坛作法的男子来说，就是难以抵抗的厉鬼了。

    看到这一幕，楚天也知道自己所处的地点还有时间了，正是电影一开头的那一幕。

    茅山明本身并没有太大本事，可是他养了两只鬼，平时就借着两只鬼到处假装驱鬼，最后赚钱为生。

    而现在，经过刚才的所谓“开坛”之后，他已经走进了房间，准备“驱鬼”。

    对于他的行为，楚天并没有出面打乱，只是飞到了院子上方，饶有兴致的看戏。

    不过这一看，他却是现了有些古怪的地方，因为这个院子的构造，竟是隐隐形成一个阵法。

    没什么特殊之处，就是可以凝聚阴气，并保持阴气不会外泄。

    看到这一幕，楚天也想起来院中的那几只鬼，完全不符合常理，因为一家老小全都是鬼。

    按道理来说，这是不可能的，每个人死之后变成的鬼的形象都是他死前的相貌。

    这样一来的话，就说明下方那一家子鬼，都是在同一时间死去的，甚至最后一起变成了鬼。

    “有趣，这是怎形成的，明明一大家子全部变成了鬼，但是好像都还没有杀过人，难道还是自愿变成鬼的？”

    见到房间里面的那些鬼，楚天眉头一挑，感觉好像有点不对头，不过他依旧没有出现。

    茅山明进去和大宝小宝演了半天，最后在骗到钱之后，假装费尽力气的样子，将大宝小宝抓了起来。

    “好了好了，伞一收起来，太阳也升起来了，保证你们不会再被鬼搬下床了！”

    一脸自信的样子，茅山明大声说着，同时收好装有大宝小宝的伞，准备收拾东西走人。

    可这时谭百万却是一脸怀疑的走过来低声问道：“是真的吗？”

    “放心吧，保证你不会有事的！”

    见到谭百万问自己，茅山明也是心头一跳，但面上还是摆出一副淡然的表情。

    见茅山明这么自信，谭百万也只能选择相信，毕竟刚才收鬼的场景他也看得清清楚楚，甚至自己还用银票定住过一只鬼。

    所以心中稍稍定下，他转身对着那些家丁大声说道：“你们，快点进去收拾收拾东西！”

    说完之后，他又是一愣，连忙看向茅山明：“哎？不对呀，我们见过的……好像是个女鬼……”

    “女鬼！？”

    听到谭百万的话，茅山明心中一惊，连忙四处转头看了看院子，身为一个半吊子他知道自己的实力。

    要是真的有什么女鬼出现了，他多半是干不过的。

    可一想到自己刚挣了人家的钱，不好表现出害怕甚至是不靠谱的样子，只好装作淡然的说道。

    “呵呵……鬼嘛！是千变万化的……”

    可是话还没有说完，大厅中便传来一声凄厉的惨叫：“鬼啊！”

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    