
    “前……前辈……”

    气喘吁吁的追上了楚天，茅山明满脸猥琐笑容的轻声喊了一句，完全没在乎楚天看起来比他小上足足一个辈分。

    楚天当然没想着将他甩开，不然的话直接飞上天空就可以瞬间离开，所以见到他追上来了，也是轻声笑道。

    “不用叫我前辈，我叫楚天，你直接称呼我的名字就好了！”

    “嘿嘿……是吗？”听到楚天的话，茅山明挠了挠脑袋，笑着回道。

    “你有什么事吗？”没打算绕弯子，楚天直接开口问道。

    因为电影里好像今天晚上就是马贼进村的时候，要是他在这里耽搁时间，说不定就会错过剧情，到时候完成任务就比较麻烦了。

    “哦……那个，我就是想问一下，你现在是想要去哪里呢？我觉得既然你我都是同道中人，不如结伴而行，这样也能互相关照一下！”

    一脸严肃的说着，茅山明说得自己都差点信了，但实际上是想抱楚天的大腿。

    对于茅山明的提议，楚天自然没有异议，直接应下来。

    “好啊，反正我游荡天下，没有固定前往哪里去，就与道友你一起吧！”

    “好，那真是太好了！”

    “那么……你是准备去哪里呢？我没什么目的地，就是随便乱走，你想去哪里，我就一同跟去吧！”

    “呃……我打算离开这村子，毕竟这里已经没有鬼了，所以我要去其他地方消灭恶鬼！”

    ……

    一边和茅山明聊着，楚天一边在他的指引下向着他说的下一个村子走去。ad_250_left();

    一路上茅山明不断打听他的来历，还有刚才他施展出来的轻功，都不是什么隐秘的东西，楚天也直接说了出来。

    只是当他听到楚天说勉强算是茅山派传人的时候，一脸怪异，因为茅山明对外也是自称茅山派的道士。

    但实际上他并不是，虽然名字本身就姓茅，也会一点道法，但实际上不知道是从哪里学来的。

    不过茅山派广传天下，流派众多，所以他也不担心自己的身份会暴露。

    于是没有继续谈论道法，而是不断问起楚天关于武功的事情，而当他听到楚天说自己是先天高手的时候，一脸懵逼表示不知所云。

    见到茅山明怪异的表情，楚天也是眉头一挑：“怎么，茅兄难道以前没听过先天高手吗？”

    “呃……那个，可能是我修行道法，见识不够吧，以前没听过什么内功心法还有先天高手这种事情……”

    一脸讪笑，茅山明不好意思的说道。

    而听到茅山明的话，楚天也是有些不敢相信，因为在他看来这方世界明明天地灵气不是很差，都有笑傲江湖里面那么浓郁了。

    所以就算武者实力不高，但也应该有很多才对，可是现在茅山明竟然说他从来没听过。

    “这不科学！难道这个世界没有内功这种东西吗！？”

    ……

    赶夜路什么的对于楚天和茅山明来说都不算什么，毕竟就连茅山明都可以用那稀薄的法力让自己耳清目明，夜能视物。

    就这样边走边聊，都快走了两个多小时，他们才走到了一个新的村子。

    楚天早就用神识看过这个村子了，那些老人和妇孺都集中在一个叫保和客栈的地方。

    而其他青壮则手持武器，纷纷聚集在村口，还有好多人埋伏在村子另一边的入口处。

    “这就是九叔所在的那个村子吧，剧情展开的地方……”

    一边默默想着，楚天和茅山明一边沿着街道向前进，保和客栈就在前方不远处。

    此时，客栈里面正有许多老年人还有几个手持武器的青年男子，小心翼翼的观察着外面的状况。

    因为楚天和茅山明两人根本没有掩藏行迹，说话声音也不小，所以早就被发现了。

    “楚兄，你觉得这个村子是不是阴森森的，竟然一个人都没有！虽然现在天黑了，但也不至于这么早就全部休息了吧？”

    茅山明见到村子里诡异安静的气氛，对着楚天轻声问道。

    “呃……我想可能是这个村子里面的人习惯早睡吧，不要在意这些小细节了，我们还是进客栈休息一下吧！”

    指着眼前的客栈，楚天轻声说道，示意他进去。

    听到楚天的话，茅山明也不做他想，直接走到客栈门前敲起了门。

    可是刚敲了两下还没来得及用力，门板竟然就直接被他敲开了，根本没有被关上。

    一脸懵逼，但想到楚天还在后面看着，他也不想表现出自己很害怕的样子，那岂不是很没面子？

    于是直接伸手推开门板，走进了黑暗的客栈之中。

    楚天看着这一切并没有阻止，反正也不会出什么大事，大不了待会儿将他救下来就好了。

    而推开门的茅山明还没来得及看清楚房间里面的布局之时，就被突然亮起来的火光刺痛双眼，看不清东西。

    紧随其后的则是寒光闪闪的刀锋，快速的向着他的脑袋和脖子袭来。

    虽然法力细微将近于无，但他的身体素质还是很不错的，面对袭来的刀锋下意识的躲闪。

    可是脑袋躲开了，他头上顶着的草帽就被直接划破掉落，然后被人从身后勒住脖子，动弹不得。

    “黑漆麻乌的进村子，你一定不是个好人，你是不是不是个好人？说！”

    一边勒住茅山明的脖子，那个男子一边手持菜刀大声喝问，茅山明想回答，可是脖子被勒得太紧，根本出不了声。

    而且那个男子也没想着给他时间回答，前一句刚说完，下一句就蹦出来。

    “不说就是是！”

    听到他这句话，茅山明简直想哭，明明自己什么都没做，现在却被人拿着菜刀逼问。

    逼问就算了，还不给他解释的机会，实在是太憋屈了。

    没管茅山明的挣扎还有指着自己脖子示意说不了话的动作，那个男子再次自顾自的开口喝问。

    “你是不是马贼帮的人？说，不说就是是！你是不是来本村打探虚实的？说，是不是！？”

    一边问，他还跟随语气不断收紧手臂，将茅山明的脖子勒得更紧，简直像要将他勒死一般。

    这时旁边的一个人终于看不下去了，连忙站出来大声说道：“队长，再掐下去，他就断气了！”

    听到那个人的话，被称作队长的男子也是一愣，然后再次勒紧茅山明的脖子大声喝问。

    “说，是不是再掐下去你就会断气了，说，不说就是是！”

    “是就放手吧，你要他命啊！？”见到自家队长还在那里犯傻，那个男子连忙说道，劝他放开。

    可是完全没有理会到那人的意思，队长再次勒紧茅山明的脖子大声喝问。

    “说……呃，说到哪儿了？”一脸疑惑，队长转过头看向之前说话的那个男子沉声问道。

    “啊！？你自问自答，说到哪里都无所谓啦！”

    那个男子虽然对自家队长的傻感到无语，但也不好多说，只能摊手表示无奈。

    而队长见此也不知道脑袋在想些什么，直接说道：“对，既然这样那不问了，就地正法！”

    说完之后他就一把将茅山明推开，旁边的人见此立刻将他架起来，不让他逃跑。

    而被称作队长的男子则是大喝一声，同时双手举起菜刀狠狠的劈向茅山明的额头。

    如果这一刀劈下去，虽说有可能由于颅骨坚硬砍不穿，不会让茅山明立刻死亡。

    但那巨大的伤害在这个年代，如果没有楚天这样的阴神强者存在，绝对治不好。

    也就是说，那个智障队长，是真的想要将茅山明杀死。

    ……

    ……

    ps：感谢“兴奋】＝【兴奋】＝【兴奋”的588书币打赏！

    