
    “……”

    那道身影没有出声，但原本还假装优雅，并举起右手以轻纱遮住面容的身形，却是停顿了一下，场面一度非常尴尬。

    虽然对于楚天这不按套路出牌的做法感到有些措手不及，但那个女鬼还是缓缓转身，露出了自己的面容。

    完全不像电影里的苍白恐怖，相反，这是一个非常漂亮的女子……不，女鬼。

    在楚天看来，比小玉还要好看，然而并没什么用，长得好看又不能当饭吃。

    “你……是什么人？”

    面对楚天，女鬼缓缓说道，悠长的声音在房间中回荡，听起来阴森恐怖。

    可是这一切，在楚天的眼中完全没有恐怖的气氛，他的内心毫无波动，甚至还想笑。

    毕竟不过是一群小鬼而已，竟然想用这种低级的手段将他吓到，简直异想天开。

    没有废话的心思，楚天直接开口：“你们一家是怎么回事？怎么全都在同一时间死的吗？而且还全部变成鬼，有点奇怪啊！”

    听到楚天的话，女鬼身体一颤，瞪大双眼不可思议的看着他，略带苍白但是晶莹剔透的嘴唇微张，看起来很是震惊的样子。

    看到女鬼的表现，楚天感觉这个世界可能会很低级。

    因为他只是说了这么一点话，就将女鬼惊到了，说明她以前从来没有遇到过这样的情况。

    要知道这几个鬼并不强，身上没有怨气，说明没杀过人，完全靠自己修炼。

    别说楚天了，就是随便来个引气初期的修士，依靠符咒都能将其消灭，只有茅山明这种半吊子会搞不定。

    可就是这么几只不足轻重的小鬼，竟然明目张胆的显于世间，都没人能来消灭他们。

    “看来要想修炼到阳神，至少也得呆上个几十年，这可真是……”

    从当前的状况来看，楚天可以很明晰的判断出这个时代还很早，大概处于民国初期的样子。

    就在他想着以后的打算之时，那个女鬼也从震惊中回过神来，一脸严肃的看着他厉声喝道。

    “你是什么人！？”

    同时，她鼓动鬼气与阴气，制造出阵阵阴风与幽绿色的光芒特效，想要表现出自己“超凶”的样子。

    因为她以前都是这么做的，无论是普通人也好，所谓的道士也罢。

    只要她一表现出这个样子，那些人就会被吓得屁滚尿流，仓皇逃窜。

    “哼哼……不过是活人而已，终究是会怕鬼的！”

    心中带着几分自得的想着，女鬼面带不屑的看向了楚天，可是下一刻她就愣住了。

    因为楚天脸上毫无波动，别说害怕了，他甚至还在笑。

    楚天的确很想笑，这种情况就像是有一只蚂蚁在老虎面前张牙舞爪，显露威风，甚至威胁老虎说要吃了他。

    而这只蚂蚁，完全不知道，自己面对的是一个可以用手指将其轻易碾死的存在。

    无奈的撇了撇嘴，楚天直接心念一动，顿时房间中出现一道道无形的力量。

    原本的阵阵阴风瞬间消失，光芒特效也隐匿不见，就连地板上的白色雾气都不见了。

    没等女鬼表示震惊，楚天便伸手将她摄到手中，右手手掌掐住细嫩光滑的脖颈，楚天轻声问道。

    “说吧，这是怎么回事？要是说得我高兴了，兴许还能放你一条生路！”

    被楚天掐住脖子的女鬼简直吓得魂体都要崩散了，惊恐的看着那张清秀帅气的脸，瑟瑟发抖不敢出声。

    因为刚才楚天出手的那一瞬间，她感觉自己就像是被上天压住了，那种与世界为敌的无力感与恐惧感，将她吓得神智模糊。

    不过她还没来得及回答的时候，房间里面便陆陆续续的出现了许多身影。

    高矮胖瘦，苍老年幼……明显是一大家人的样子。

    而其中一个看起来颇为可爱的小正太见到楚天将女鬼抓住了，也是双手伸出比作爪子，一脸狰狞的说道。

    “快放开我姐姐！”

    一边说着，他还龇牙咧嘴的冲向楚天，不过看起来非但不可怕，反而滑稽可爱。

    楚天看得出来，这些鬼都是好鬼，从来没有杀过人，身上的气息很是纯净。

    不过那个小男孩还没靠近楚天的时候，就被一个中年男子相貌的鬼拦了下来，并紧紧捂住他的嘴。

    “大……大人，刚才犬子无意冒犯，还请您……请您不要怪罪！”

    一边惊恐的说着，他直接跪倒在地上，随着他的动作，其他鬼也是哗啦啦的跪倒一片，都不敢抬起头看楚天。

    只有那个小正太一脸仇视的看着楚天龇牙咧嘴，但被中年男子狠狠在后脑勺拍了一掌，便老老实实的低下了头。

    虽然由于在古代背景的世界生活过很久，对于这种接受跪拜的事情不是很排斥，但也没有享受的想法。

    直接一挥手，无形的力量便将所有人……呃，所有鬼抬了起来，同时松手放开手中的女鬼。

    “好了，现在说一下吧，你们是怎么全家变成鬼的？那个阵法又是怎么回事？”

    听到楚天的话，其余鬼都没说话，只有那个女鬼缓了缓心神轻声说道。

    “一百七十年前，我们一家都住在这里，可是后来有一天，全家的人都染上了瘟疫，无法救治，只能眼睁睁的看着亲人死去。”

    “后来我在古籍中寻找治病良方的时候，无意中看到了一段关于如何布置阵法养鬼的描述，当时将信将疑，我就……”

    ……

    随着那个女鬼的讲述，楚天也是搞懂了这一家子鬼的来由。

    大致就是全家因为瘟疫死光光了，她根据看的一些不怎么靠谱的养鬼方法，误打误撞还搞出了一点成效。

    于是最后全家的魂魄都变成了鬼，最后幸福快乐的生活在这里。

    不需要为生活操劳，不会生病，不会衰老，永远的活下去，虽然白天不能出现，但就算这样，也很好了。

    只是随着时间的流逝，原本作为坟地的地方，最终被改建成房子，他们的阴宅变成了活人居住的地方。

    本来很稳定的阵法也因为房子的建筑开始慢慢不稳定，阴气的凝聚效果大不如前。

    为了一家人的灵魂能够持久的存在，她不得不出现在人类面前，想要将他们吓走。

    对于这奇葩而又有些温馨的一家，楚天表示懵逼的同时也有些同情。

    于是直接将他们的尸骨迁移出来，并将他们安置在镇子不远处的一个山谷之中。

    而且他还顺手布上了一个更强的阵法，直接施展法术改变地形，为他们建了一个新家。

    而这一切都是在谭百万还有茅山明他们的亲自见证之下完成的，谭百万是因为不亲眼看着就不相信鬼被驱走。

    而茅山明则表示膜拜大佬，死皮赖脸的跟着楚天想要抱大腿。

    等着一切都做完的时候，已经不早了，谭百万表示想要挽留楚天招待一番。

    但想到剧情的发展，楚天拒绝了，谭百万见此也没有多说，而是再次拿出了一千两银票。

    虽然对此不在意，但钱这种东西，就算楚天也不嫌多，便在茅山明一脸羡慕中收了下来。

    “那么……谭老爷，我这就告辞了！”淡淡的说了一句，楚天就直接施展轻功轻飘飘的离开了。

    而茅山明见此，先是一愣，然后就拿着自己的伞开始狂追，一边跑一边大声喊道。

    “道友……前辈，前辈，等等我啊！”

    ……

    ……

    