
    紧随着那一声惊呼，刚才进入大厅中的几个家丁就一脸惊恐的从里面跑了出来。

    甚至还有两个因为跑得太快，再加上手脚酸软，直接倒在了地上，眼中满是恐惧。

    而茅山明更是直接被吓得躲到了谭百万的身后，明明也会一点抓鬼的手段，却表现得比常人还不如。

    无奈的摇了摇头，楚天直接显出身形，落到院中。

    “各位不必担心，我会帮你们的！”看着前方一脸震惊的看着自己的几人，楚天笑着说道。

    “你……你是人还是鬼？你想要干……干什么？”

    颤颤巍巍的看着楚天，谭百万鼓起勇气问了一句之后，就连忙将茅山明从他的身后拉出来推向楚天。

    而茅山明见此相当反对，可身材干瘦的他根本承受不起谭百万在恐惧面前爆发出来的力量。

    身形稳不住，他便跌跌撞撞的向着楚天倒来，眼中满是惊恐。

    看着众人的表现，楚天简直想笑，可是并没有表现出来，而是一脸严肃的伸出手扶住茅山明。

    “道友，你没事吧？”

    笑了笑，楚天一边说着一边运转法力，将自己身上的气息透露出来。

    茅山明虽然没什么本事，但识人方面还不错，毕竟法力波动对他来说实在是太熟悉了。

    “哎？道友，原来你也是同道中人，这可真是太巧了！”

    站稳身形，茅山明一脸兴奋的看着楚天，眼中满是惊喜，毕竟能够在这种时候遇到靠谱的修士，简直是救了他的命啊！

    “啪！”

    就在楚天准备说话的时候，身后突然传来一声巨响，回头看去正是大门突然自动关上。

    被这突如其来的声音吓了一跳，茅山明身形一颤，但是一想到现在有个同道中人在这里，连忙假装一脸严肃。

    “道友，这里面的鬼好像还没有除尽啊！我刚才进去抓了两只，却没想到还有，这真是失算了……”

    挺直腰板，茅山明沉声说道，加上他一身明黄道袍，看起来还真像那么回事。

    知道他底细的楚天嘴角微微扬起，并没有点破，毕竟这种事情要是说穿了，会很尴尬的。

    见到楚天沉默不语，茅山明眼珠转了转，心中一动。

    “道友，既然你也是修道之人，想必也会抓鬼除妖，不如剩下的，就由你来解决如何？”

    似乎是怕楚天不答应，他又连忙加了一句：“当然，谭百万谭老爷一定会愿意付出一笔报酬的，你说是不是啊？”

    最后一句他转过头对着谭百万沉声问道，早就被吓得身体颤抖的谭百万自然不敢多言，点了点头。

    “是……是的，我会多付报酬，一百两……不，一千两，只要两位道长能够将房子里的鬼全部消灭，我一定将银票奉上！”

    听到谭百万的话，茅山明双眼发亮，刚才对于鬼的恐惧完全消失，恨不得马上冲进去。

    可是感受着从房子里面隐隐传出来的阵阵鬼气，让他心中一凉，渐渐冷静下来。

    “嘿嘿……这位道友，你进去吧，虽然你是后来的，但是我也不吝啬那一点钱，你进去将那些鬼收了，到时候我们平分如何？”

    一脸猥琐的笑容，茅山明对着楚天轻声说道。

    脸上不动声色，楚天假装一脸正经的说道：“不用了，道友！这种事情讲究先来后到，我怎么能抢你的生意呢！这不是坏了规矩吗？”

    “所以，这些鬼还是交给你来收吧，我就在外面等着就行了！”

    楚天拍了拍茅山明的肩膀，虽然两者看起来一个是少年，一个是中年，但这样的行为很是和谐，并没有什么不妥。

    而听到楚天的话，茅山明脸上的笑容一滞，愣愣的看着一旁的门口，下意识的咽了一口口水。

    “嘿嘿……这个嘛！咳咳……身为前辈，当然是要多给你们这些年轻人机会，所以，这次还是道友你上吧！”

    ……

    这边楚天和茅山明两人说来说去，一旁的谭百万等人也看出来了，茅山明就是一个半吊子，根本不靠谱。

    可看着楚天那稚嫩的面容，他也不确定，要是楚天同样是个骗人的怎么办？

    但一想到刚才楚天突然出现在场中的情形，他也双眼一凝，走到了楚天身前。

    “这位……小道长？”

    “嗯？有什么事吗？”听到谭百万怪异的称呼，楚天轻声问道。

    “咳咳……那个……”看了一眼旁边的茅山明，谭百万不动声色的用自己肥胖的身体将他挤开，“还请小道长出手，收了这房子里的厉鬼！”

    一边说着，他也一边拱手弯腰，并同时将手伸进内衫，摸出了自己的银票。

    一脸肉疼，但他还是坚定的抽出了两张五百两面额的银票，恭谨的递到了楚天的面前。

    旁边被挤开的茅山明见到这一幕眼睛都绿了。

    要知道刚才他累死累活演大半天的戏才得到五百多两，现在楚天一言不发，谭百万竟然就主动拿出一千两。

    “人比人真是气死人啊，看来我以后还得多学一学，这样才能更容易的赚钱！”

    而楚天见到谭百万的动作，没有多说，笑了笑但还是接过银票。

    虽然这东西对他来说可有可无，但既然要在这个世界停留很长时间，有点钱也是好的。

    “就在外面等着吧！”

    将钱收进自己的裤兜之后，楚天就迈步走向了大厅之中，留下原地一脸期待的谭百万还有羡慕嫉妒的茅山明。

    “吱呀……”

    叫人牙酸的开门声响起，整个大厅的布局出现在楚天的眼前，看起来很差的样子，不过和附近其他人家比起来，这就是豪宅了。

    毕竟地区和年代的限制，就算有钱人也只能这样，连当初僵尸先生里任家的一半都赶不上。

    不过，在房间中倒是有着奇怪的现象，就像是地面堆满干冰一样，一层厚厚的雾气将地面覆盖，看起来宛如仙境。

    但只是看起来而已，真实的感觉则是冰冷刺骨，令人寒意骤起。

    就在楚天好奇的打量着房间中怪异的现象之时，身后的门板突然自动关上，紧随其后的则是一道霹雳声。

    “啪嚓！”

    伴随着声音出现的，还有一道幽蓝色的闪电，将房间照亮，呈现出诡异的颜色。

    双眼微眯，看着前方缓缓出现的俏丽背影，楚天嘴角勾起，酝酿了一下之后轻声说道。

    “很好，大姐，请快点转身开始你的表演吧！”

    ……

    ……

    PS：感谢“不忘时光”的100书币打赏！

    