
    见到楚天向前，那群马贼也纷纷吓得往后退，一脸谨慎害怕的看着他。

    而那个女头领眼中不单单有害怕，还有仇恨与悲痛。

    虽然是个坏人，但他们对自己人却很是重视，这一点倒让楚天觉得有些赞叹。

    于是在赞叹之后，他就默默的施展念力，直接凝聚成锋利的刀刃，无声无息之间，就将剩下六人的头颅全部切下。

    而那些村民还有九叔根本还没意识到发生了什么，就见到那群马贼的脑袋竟然一个个骨碌碌的掉了下来，在地上滚动。

    被这诡异的场面吓了一跳，所有人都开始惊呼起来，一个个说见鬼了，有些人甚至开始悄悄的往后逃走了。

    九叔一看就知道是楚天在动手，于是连忙跑去安抚村民，给他们讲事情的缘由。

    没有理会那些人，楚天直接走到了马贼尸体的旁边。

    其余七个普通马贼在死后，灵魂很快就崩散消失，似乎是身上的怨气在起作用。

    可那个女头领在死后，灵魂非但没有消失，反而在那些怨气和阴气的作用下，直接变成了一个鬼。

    女头领灵魂变成的鬼在见到楚天之后，心中怨气驱使她向着楚天扑去，想要将他杀死。

    见到向自己扑来的女鬼，楚天正准备将其消灭，却发现在她的魂体之中竟然有个奇怪的东西。

    “这是……什么！？”

    张开法眼，楚天看着在女鬼心口处一个奇怪的符印泛着幽紫色的光芒表示惊讶，他以前从来没看过这种东西。

    心中好奇，他直接伸手向着那个奇怪的东西探去，在外人看来就像是在袭胸一样。

    不过现在这只鬼还只是刚刚形成，也没有显出真身，所以除了九叔其他人也看不到。

    而九叔则是在忙着安抚村民，并没有看到这诡异的一幕。

    可是，就在楚天的手刚碰到那个奇怪的符印之时，它竟是在闪亮几下之后，直接崩散。

    随着这个奇怪的符印的崩散，女鬼竟然也在一声厉啸之后，渐渐消散。

    “这是什么情况？”

    愣愣的看着前方空荡荡的一片，楚天一脸懵逼，不过就在这时，系统的声音响起。

    “叮……恭喜宿主完成学习任务，消灭马贼！”

    既然任务都已经完成了，那也就没什么好在意的了，楚天直接一把火将所有马贼的尸体烧掉。

    然后，就在被村民们当做神仙一样的状况下，和九叔他们一起回到了村子里。

    任务就这么完成了，现在楚天只要多加练习，将自己的御剑术提升到小成境界，然后再修炼到阳神，就可以回归了。

    经历过之前的神话还有倩女幽魂之后，楚天突然觉得这次好简单，竟然就这么轻易的完成了。

    虽然修炼到阳神需要一些时间，但也不是很难，顶多会很无聊而已。

    接下来完全没有像电影里那样还要提防着马贼前来报复，整个村子里都平静下来，大家都很平和的入睡了。

    不过说平静也不对，甚至还很热闹，因为刚好第二天就是九叔的生日。

    由于在村子里德高望重，所以很多人都在张罗着生日宴会的事情。

    楚天和茅山明并没有参与太多，直接在保和客栈里面住了下来，客栈下面就在不断张罗。

    因为明天九叔就是在客栈里面举办生日宴会。

    一夜过去，第二天一大早楚天就起床了，因为修炼什么的真的很无聊啊。

    之前才在倩女幽魂世界里面修炼了十多年，现在又要修炼，而且灵气浓度还不高。

    虽然现在楚天这个境界也不需要大量吸收天地灵气了，但修炼起来总会有一种很慢，很不舒服的感觉。

    他感觉自己也许等九叔的生日宴会过了之后，就该去游遍天下，说不定还能学那些主角，感悟天地自然，莫名其妙的突破呢！

    打定主意的楚天就这么无聊的过了一天，晚上的生日宴会顺利进行。

    途中经历了阿强那奇怪的歌曲还有那个搞笑的整蛊礼物盒之后，整个饭桌都很沉闷。

    不过就在楚天饶有兴致的吃着东西的时候，楼下却是传来阵阵骚动，神识探出。

    果然，正是茅山明养的两只小鬼在整阿强。

    一开始的时候九叔等人都以为这是正常情况，可后来声响越来越大，甚至出现了女子的尖叫声。

    而这时，阿强也终于缓过来了，开始大声叫喊：“师傅，救命啊！”

    听到声音的九叔连忙站起身，虽然刚才阿强送礼物的事情让他很是难堪，但毕竟是自己唯一的弟子。

    三两步跑下楼，准备去看看是怎么回事，楚天见此也是慢悠悠的跟在后面。

    走到楼梯中央的时候，九叔就看到阿强四肢坚硬的前进，就像有人在操控着他做自己不想做的事情一样。

    见到这诡异的场面，九叔立刻就反应过来了，应该是有鬼在作祟，开法眼之后果然见到两只鬼贴在他的身后，正是大宝小宝。

    阿强正被大宝控制着去猥亵客栈里面上菜的一个年轻女子，只是脸上满是抗拒。

    见到这一幕，九叔心中愤怒不已，对于大宝小宝倒没多少愤怒，更多的是为阿强而生气。

    好歹也是他的弟子，但平日里不求上进，完全不知道修行，现在竟然被两只小鬼缠上而不自知，简直叫人气愤。

    满脸寒霜，九叔直接撑在楼梯栏杆上跳到了大厅之中，快速向着阿强跑去。

    大宝小宝完全没有注意到九叔过去，还在那里捉弄阿强，九叔也不手软，直接抓住阿强的手臂，用力一扭就将他从大宝手中拉出来。

    然后三两下便将大宝打得瘫倒在地动弹不得，之后随手在旁边拿了一个空坛子准备将他收进去。

    而茅山明见此，也是赶紧向着大宝跑去，大宝也不断向他求救。

    九叔见此也知道大宝小宝应该就是茅山明养的小鬼了，眉头微皱但并没有说什么。

    不过等到茅山明伸手将大宝往一旁拖走的时候，他终于忍不住了，直接开口。

    “道兄，你在做什么！？”

    “啊？那个……让我来！”

    见到这样做好像行不通，茅山明赶紧跑到九叔身旁，同样拿起了一个坛子对着大宝喊道：“来，来呀！”

    急于救回大宝的他，甚至都没在意坛子里面还装满了酒。

    不过大宝现在可进不了坛子里，刚才被九叔施以法术，现在根本难以动弹，只能在地上爬。

    九叔见此，眉头紧皱，不再多说，直接站到茅山明的身前，摆出架势。

    虽然茅山明还跑到了大宝的身前，但依旧没什么卵用，在九叔法术催动之下，还是被装进了他手中的坛子。

    后面的小宝也是如此，如果不是鬼魂自愿的话，就茅山明的水平，根本收不了鬼。

    等九叔将大宝小宝都装进坛子贴上符咒之后，看了看场中混乱的情况，心中微怒。

    可想到这种情况下也不好多说，便对着阿强愣愣的说道：“我们回去吧！”

    于是好好的生日宴会就这么结束了，剩下的人虽然有些莫名其妙，但饭还是要吃的。

    于是短暂的寂静之后，又开始吃起饭来，只是没有之前那么热闹。

    楚天见此也是笑了笑，然后回到楼上自己的房间开始修炼，这些事情他不想管。

    ……

    ……

    