
    sho_d();    回到自己房间之后，大概过了一个小时，楚天就察觉到茅山明回来了。???.

    只是在他身边没有大宝小宝的身影，他们都远远的跟在后面，悄悄看着茅山明不敢靠近。

    看来是经过九叔的劝告，他已经放弃了继续养着大宝小宝两只鬼了。

    其实养鬼虽然对人有些不好，但主要看养鬼之人的实力，茅山明那点水平想养鬼实在是有些不够。

    看着大宝小宝两人在那里可怜兮兮的样子，就像被主人抛弃的小狗一样，楚天也是有些感叹。

    不过就在他准备收回神识继续修炼的时候，却察觉到一股强大的波动传来。

    那熟悉的波动，让楚天瞬间想起了昨天在那个马贼女头领灵魂之中看到的那个奇怪符印。

    “原剧情可没有这些东西，搞什么鬼？”

    心中疑惑，楚天直接起身，穿好鞋子向着窗户走去，准备会一会那个突然冒出来的家伙。

    因为虽然那人身上的气势很强，但也只是相对于茅山明还有九叔他们来说，顶多只是个引气后期的存在而已。

    可是，楚天刚下床，便听到外面传来两声惊呼。

    “明叔，救我！”

    “明叔，明叔……”

    是大宝和小宝，看样子是被刚才那个奇怪的家伙抓住了吗？跑这么快？

    要知道刚才楚天感应到那股波动的时候，他还在村口处，现在竟然就已经抓住了大宝小宝。

    推开窗子，楚天直接跳到了街道上，这时茅山明见到大宝小宝被一个奇怪的家伙抓走，也是心中大惊。

    “你是什么人，快点放开他们！”

    一边大声喊着，他还一边向着那团黑乎乎看不清楚外形的家伙跑过去。

    不过还没靠拢，离那团黑影尚有四五米距离的时候，那团黑影就出手了。

    一团黑色的气体就像炮弹一样直接迸射而出向着茅山明袭去，但并没有将他打退，而是在靠近茅山明之后直接散开。

    瞬间，滚滚黑色气体就将他整个人笼罩起来，看着恐怖异常，而刚才还在大喊着奔跑的茅山明，也没了声息，停在原地。

    “桀桀桀……不自量力的蠢货！”

    茅山明被黑色气体笼罩之后，那团黑影也是发出了刺耳的笑声，听起来很是苍老。

    饶有兴致的看着那团黑影，楚天发现自己竟然看不穿黑影之中是什么，这简直难以置信。

    要知道他现在可是阴神后期的修士，而这团黑影也就阴引气后期的样子，天差地远的境界，竟然还看不穿。

    没有废话，他直接施展了一个魔法想要试探一下，右手一挥，一个头颅大小的火球就向着那团黑影飞去。

    “噫……刚才还看走眼了，你这小娃娃竟然还是个修为不俗的修士吗？”

    见到楚天激发的火球，那团黑影再次开口，只是模模糊糊的一团，楚天不知道他是不是在看着自己。

    对于他说的小娃娃，楚天只是淡淡一笑，因为他将自己实力掩藏下来的时候，境界比他低的很难看出来。

    而他刚才施展的也只是一个普通魔法，看起来就像个引气中期的修士激发出来的一样。

    所以这样一来，被那个家伙小视也很正常。

    而且，如果楚天真的只有这点实力的话，他也的确可以小视楚天，因为着小小的一团黑气涌来，楚天的火球就瞬间湮灭。

    “桀桀桀……真是没想到，这次出来不仅抓到了两只小鬼，竟然还能碰到一具如此完美的身体，这可真是走了大运啊！”

    将火球打散之后，那团黑影就慢慢的靠近楚天，开始自顾自的说起来。

    而且着不断靠近，他的身形也开始凝聚，黑气翻滚之下，最终形成了一个面色苍白，干瘦得如同干尸一般的老者。

    “哎？是个鬼！？”

    这时，楚天才看清楚这个人的状态，竟然是一个鬼，没有实体，刚才那团黑气就是他，他就是那团黑气。

    “这是怎么回事，鬼身上竟然没什么鬼气，反而像个修士一般……”

    愣愣的看着这个奇怪的人，楚天一脸懵逼，而那个老者见到楚天脸上的表情，还以为是被自己吓坏了。

    “桀桀……现在的小娃娃都这么不经吓吗？真是，世事变迁，不复从前了啊！”

    见到老者还在不断向自己靠近，楚天也是一阵恶寒，因为他的造型实在是难看又恶心。

    眼角一抽，他赶紧又施展魔法，直接激发出了十几个火球，右手一挥，便向着老者袭去。

    “呼呼呼……”

    炽烈燃烧的火球划破空气，发出呼呼声，看起来声势非凡，将黑暗的街道照亮。

    “嗯！？”

    见到楚天一挥手便是这么多火球出现，那个老者终于是面色一凝，察觉到自己看走眼了。

    “不过，就这些还是太低级了，嘿嘿……”

    干枯的嘴唇张合，发出刺耳的声音，老者伸出自己鹰爪般的手指，看起来就像干枯的树枝。

    “唰！”

    手掌在身前一划，瞬间一道黑色的爪影便出现，向着那些火球袭去。

    “就算再多，但是威力不够，还不是没什么用，果然还是太年轻啊！不过年轻好，身体健硕，嫩滑，有活力，桀桀桀……”

    发出爪影之后，老者就不再去关注火球，而是看向了楚天，上上下下的打量着他的身体，然后发出怪异的声音。

    听到那个老者的话，还有他那诡异的视线，楚天只觉得头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “妈的智障！”

    暗自骂了一句，楚天就直接操控着那些火球改变轨迹。

    于是本来会被黑色爪影击碎的火球，在划过精妙的弧线之后，全部都存留了下来。

    而且以更快的速度向着那个看起来就像一截干枯树枝的老者袭去，炽烈的火焰将空气灼烧，发出噼啪声。

    前一刻还在用诡异目光打量楚天的老者下一刻便被飞速袭去的火球全部砸中。

    “嘭嘭嘭……”

    本来寂静黑暗的街道，在这一刻火光大放，轰鸣四起，惊醒了附近好几条街的人。

    一直过了两三秒，刺眼的火光才渐渐消散，等到火光消失之后，出现在原地的是一个看起来狼狈不堪的老者。

    “你……你究竟是什么人！？”

    尖锐刺耳的尖叫声响起，那个老者明明自己是鬼，却一副见鬼的表情看着楚天大声问道。

    被那尖锐的声音刺得耳朵疼，楚天眼角抽了抽，懒得跟他废话，直接伸手将他摄到身前。

    “说出来你可能不信，我只是个打酱油的，不过既然惹到我，也算你倒霉了！”

    说完这句话之后，楚天便在他一脸迷茫中，直接手掌一握，法力运转，将其魂体震散，同时抽取其中的记忆。

    ……

    ……sho_e();

    txt下载地址：https:

    手机阅读：https:///36216/

    发表书评：https:

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百一十八章 奇怪的鬼魂）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，月血风花谢谢您的支持！！

    