
    客栈里的事情都在楚天的掌控之中，所以他并没有急着进去，而是站在外面悠闲的看戏。

    虽然那个智商感人的队长让人有些厌烦，但就以茅山明那喜欢骗人贪图小便宜的性子，被吓一吓也是好的。

    不过就在楚天看戏的时候，从街道另一头却是走来了一个中年男子。

    清瘦严肃的面容，不高不矮的身材，看起来没什么特别的，就像一个有些严肃古板的普通人。

    可是在黑暗中依旧精光四溢的双眼，还有浓厚的两条眉毛，以及沉稳的步伐，让他看起来气势非凡。

    最主要的是，隐隐传来的法力波动，只要不是普通人就可以看出，他是一个引气中期的修士。

    此时，他正提着一把大刀向客栈门口走来。

    “这位小兄弟，你是……”

    见到楚天站在门口，他赶紧走过来开口询问，可是还没说完便听到里面“就地正法”四个字，心中一惊。

    可是还没等他推门进去，就发现刚才还在身旁的俊秀少年突然消失不见。

    楚天虽然对于九叔的出现感到有些高兴，甚至还为他和僵尸先生里的九叔一模一样感到震惊。

    但现在可不是震惊的时候，可能是由于楚天的出现，九叔竟来得有些晚了。

    要是他再不出手，茅山明就要被那个智障队长一刀砍死了。

    身形一闪，他便出现在了客栈之中，没想着用念力阻挡，因为超出人们想象的能力，并不能很好的彰显出一个人的实力。

    脸上挂着淡淡的笑容，楚天直接伸出双指向着菜刀夹去。

    “叮——”ad_250_left();

    细微的金属相击声在客栈中回荡，所有人都愣愣的看着场中的一幕，心中大惊，愣愣的说不出话来。

    因为那把寒光闪闪的厚背菜刀，竟是被两根看起来白皙修长的手指，给直接夹住。

    还是在菜刀高速移动的状态下被夹住，看起来比用筷子夹住飞舞的苍蝇更加难以置信，叫人惊心动魄。

    嘴角翘起，见到众人的表现楚天微微一笑，缓缓移开手指，而菜刀则由中间裂开，一半被他夹在手指上。

    刚才那叮的一声，当然不是骨头和刀身相击的声音，而是楚天在瞬间将其折断的声音。

    “哐啷”一声将半截菜刀丢到地上，这时场中的众人才反应过来，茅山明一脸劫后余生的表情，身体瘫软。

    要不是后面还有两个人将他架着，说不定就直接瘫坐到地上了。

    而九叔这时也进到了客栈，刚才手指夹刀的那一幕，正被站在门外的他，看得清清楚楚。

    心中震惊，虽然他自忖自己也可以夹住那把刀，但是要在瞬间用两根手指将其折断，这几乎是不可能的事情。

    别说看了，他连听都没有听过有人可以靠这种方式折断刀身。

    而那个被架着的人是个陌生人，楚天也是陌生人，大致一看他就判断出来两人是同行的。

    赶紧走到楚天的身前，九叔双手抱拳，朗声说道：“抱歉了，小兄弟，刚才是我们的不对，还请海涵！”

    说完之后他就转过身恶狠狠的看向那个智障队长，沉声喝道。

    “你刚才是在干嘛？没凭没据就地正法，太离谱了，我平时有这样教过你吗？”

    不过虽然看起来很凶的样子，但实际上九叔眼中并没有太多责怪。

    毕竟是自己唯一的弟子，而他又没有后人，所以一直将其看作自己的儿子。

    而队长听到九叔的话也是讪讪的低下了头，但还是有些不平的低声说道。

    “不是您说的吗？在这种关键时刻不要手软，遇见马贼就要下狠手杀掉……”

    “嗯！？”

    双目一瞪，九叔不满的看向他：“我说的是马贼，你确定他是马贼吗！？”

    “我……我……”

    抬起头想要争辩一下，可是他也找不出什么好的借口，只能无奈的闭上了嘴。

    见到自己的弟子被压下去了，九叔再次转身看向楚天两人。

    “两位，真是抱歉了，因为我们收到消息说有马贼将要袭击本村，对于外人很是戒备，刚才若有失礼，还请不要见怪！”

    “呵呵……不见怪，不见怪……”听到九叔的话，茅山明赶紧笑着说道。

    不过九叔下一刻就脸色一变：“所以，还请两位证明自己的身份！”

    刚才还在笑呵呵的茅山明瞬间脸色一滞，证明？这怎么证明？自己证明自己不是马贼，难道还有什么马贼证和好人证吗？

    旁边队长见到他的表情也是不屑的一笑：“哈哈……我就说嘛，这个人肯定有鬼，直接搜身！”

    一边说着他一边挥手示意其他人上前搜身，可是被九叔拦了下来。

    深深的看了一眼依旧淡然微笑的楚天，他轻声问道：“这位小兄弟可以证明一下吗？”

    眉头一挑，楚天双眼一凝，体内法力运转，瞬间，巨大的气势压迫出现在房间之中。

    甚至，气势凝聚为实质，卷起无形的气浪向着四面八方散开，鼓动众人的衣服。

    而原本还看起来清秀帅气，人畜无害的楚天，此时变得仿若天神一般，高不可攀，威严无比。

    众人见此，都是身形一颤不由自主的后退一步，眼中震撼莫名，九叔也不例外。

    见到效果不错，楚天也收回了气势，随着他收回气势，场中的压迫感瞬间消失，仿佛刚才沉闷的气氛是错觉一样。

    松了一口气，九叔连忙走上前拱手弯腰，沉声说道：“前辈，刚才真是抱歉，我们不知道前辈……”

    见到九叔竟然向自己行礼道歉，楚天也是心中一惊。

    虽然这个九叔不是之前那个九叔，但无论长相还是气质都几乎一样，所以楚天也有些不习惯。

    哪怕他的实力比九叔高出很多，就连年龄也高出好多，但依旧没有摆架子的想法。

    于是赶紧伸出手将九叔抬起，楚天轻声说道：“哪里哪里，你不需要道歉，毕竟是我们贸然闯进村子，为你们带来麻烦！”

    九叔诧异无比，因为在他看来楚天就是一个道法高深的前辈高人，所以对楚天的话很是惊讶。

    而且在他心里甚至觉得楚天现在可能都已经是一个不知道多少岁的老前辈了，只是因为道法高深返老还童。

    可就是这么一个前辈高人，竟然还这么平易近人，实在是难以置信。

    “不过，或许正是因为如此，前辈才会有如此高深的境界吧！”

    一脸感叹的看着楚天，九叔心中崇敬不已，却也没有继续行礼道歉了。

    楚天不知道九叔心里的想法，若是知道了，只怕是哭笑不得，不过现在这样也好，至少误会解除了。

    ……

    ……

    