
    没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。

    大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。

    魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。

    但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。

    被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。

    于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。

    一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。

    “这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”

    当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。

    “你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”

    对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。

    原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。

    自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！

    而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。

    但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？

    在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。

    不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！

    这么一想的话，其实也没毛病吧！

    这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。

    想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。

    ……

    转眼间，已经过去了大半年的时间。

    这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。

    可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。

    这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。

    这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。

    这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。

    虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。

    楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。

    不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。

    按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。

    不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。

    还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。

    不科学，这不科学啊！

    坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中出感叹。

    新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。

    很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。

    楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。

    既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？

    想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。

    已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能现他的踪迹。

    就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。

    可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……

    就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。

    本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走****运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。

    很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。

    修长健硕的身形，飘逸的长，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。

    “这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”

    一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。

    “这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”

    一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。

    现在想起来，尼玛，真的想死。

    不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。

    心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。

    而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。

    因为，那个女子，已然是引气后期的存在。

    默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    