
    误会解除之后，楚天两人所受到的待遇截然不同，不过其实也没什么太大变化。

    因为现在全村都在备战，准备低于将要前来的马贼，所以无法好好的招待楚天两人。

    当然，楚天也没想着要受到什么不得了的招待，甚至在听到九叔说完马贼的事情之后直接站出身来沉声说道。

    “我辈修行之人，降妖除魔固然是本分，但锄强扶弱也是应做之事，既然遇上了，那我也一同前去帮忙吧！”

    “这……那多谢前辈仗义相助了！”

    听到楚天的话，九叔也是面色一喜，能够有这种前辈高人相助，自然会好很多。

    对于九叔的称呼，楚天也是浑身不自在，轻声说道。

    “前辈什么的，还是不要这么称呼了，就直接叫我的名字吧！我叫楚天……”

    ……

    就在楚天和九叔聊着的时候，突然从门外跑来了一个男子，气喘吁吁的大声说道。

    “报告，那帮马贼刚过了河中河，山外山，就快到大树林了！”

    听到那个男子的话，九叔一脸严肃的转过头看向阿强，也就是那个脑残队长阿强。

    “准备好了没有？”

    “准备好了！”握紧拳头，阿强沉声说道。

    “立即出发！”

    ……

    于是楚天就和他们一起到了埋伏的地方，虽然很想说其实埋伏没什么用，我可以直接将他们干掉。

    但是想了想，他还是没有多说，毕竟那样说出来可能会让人很尴尬。

    小心翼翼的和九叔躲在一棵大树后面，楚天直接展开神识，马贼已经快到了。

    人不多，也就八个，全部骑着马，而且身上还传来淡淡的煞气与阴气。

    其中带头的是个女子，乌黑的面容看起来丑陋恐怖，身上气势最为深厚，不过也只是个杂鱼级别的存在而已。

    很快，马贼就骑着马到了众人埋伏的地方，随着九叔的指令，控制机关的人立刻拉动绳索。

    随着众人的动作，原本看起来什么都没有的道路出现一排尖锐的木桩，挡住马匹的前进。

    而一众马贼见此也是喊出奇怪的语言，反正楚天听不懂，然后就纷纷策马向后。

    可在后面也早就同样竖起了一排木桩，见到马贼冲了过来，原先埋伏在树林里的人全部跑出来。

    一排手持火箭的人向着马贼射箭，虽然没有伤到什么人，但将那些马匹惊乱了，纷纷后退。

    马贼见此也只能无奈的向着刚才的方向跑去，一个个策马越过尖锐的木桩。

    不过刚一跑出木桩的阻隔范围，就有更多的人从树林里跑出来，全都手持武器向着中间的马贼围去。

    最前面的一群人手上都拿着长长的竹竿，或是拍打或是冲刺，想要将那些马贼从马上打下来。

    一时间，马匹的嘶鸣声还有村民的呼喝声交织在一起，场面混乱无比。

    楚天原本还在后面悠闲的看戏，可是他发现其中一个马贼突然从自己胸前取下了两个圆圆的奇怪的东西。

    就像两个蛋蛋一样，没有犹豫，那个马贼直接将其捏碎，变成一把粉末，向着前方的村民撒去。

    感受着那些粉末上面蕴含的灵气、阴气还有煞气，楚天就算没看过电影也能知道那不是什么好东西。

    况且，他还是看过电影的人。

    没有继续观望，他直接挥手，一道狂风便骤然升起，从村民的身后吹去。

    沿途的尘土树枝，甚至是细小石子都被吹起来，可那些村民却没有被吹动，只有衣衫摆动。

    而那一片被马贼洒出来的粉末则是被狂风吹得向后倒飞回去，一群马贼还没反应过来，粉末就已经到了他们的身上。

    “劈哩啪啦……”

    就像是火药被点燃一般，被粉末沾到的马贼身上出现一片片火花，紧随着他们也发出凄厉的痛呼，从马上坠落下来。

    而他们的脸上还有身上，都出现一大片被腐蚀的痕迹，看起来叫人头皮发麻。

    不过并没有像电影里被粉末沾到的村民那样直接倒地不起，他们慌忙拿出一些奇怪的瓶瓶罐罐将其中的东西倒在自己身上，很快压制住了伤势。

    本来如果村民们这时一拥而上，是可以将马贼压制住的。

    可刚才那奇怪的粉末让他们投鼠忌器，不敢轻举妄动，一个二个你看看我，我看看你，就是不敢上前攻击。

    见到这些人的表现，楚天虽然无语，但还是出手了，毕竟这是他的任务。

    看着场中还有三人骑在马上，楚天直接一挥手，一道青色的风刃便瞬间划破空气，向着他们袭去。

    “噗呲~”

    细微的声音响起，听起来很是美妙，不过在这美妙之下，绽放的却是死亡的花朵。

    随着黑红色的血液溅射而出，原本还骑在马上的两个马贼直接被拦腰斩断，从马上掉落下来，死得不能再死了。

    可让楚天有些惊讶的是，那个女性的头领，竟是挡下了他刚才的一击，只受了一点伤。

    “不错，还挺厉害的……”

    见到那个女子的表现，楚天也是眉头一挑，低声赞叹。

    这时那些村民都发现了场中的状况，一个个惊叫着向后逃跑，因为他们没看到楚天出手，还以为是什么不得了的存在将马贼杀了。

    心中恐惧之下，他们根本不敢继续停留，向后退去。

    不过一直和楚天在一起的九叔却看得清楚，刚才楚天不过随手一挥便是一道风刃法术出现，斩杀两个马贼。

    “果然不愧是前辈，道法高深，法术都可以随心而发，哪像我还要结半天的印，甚至连法术都不会几个……”

    并不知道自己正在接受着九叔的瞻仰，楚天见到那个女头领竟然没死也是来了几分兴趣。

    因为他刚才那一道风刃虽然不是很强，但一般来说就算是引气中期的修士也会被杀死。

    可是看她身上的灵气波动还有那些杂七杂八的能量来看，她顶多也就引气中期的样子。

    楚天在这边好奇，九叔则是赶紧去组织那些村民有序退开，一开始他不知道楚天有多强，所以没有多说。

    现在知道楚天的实力了，他也不在乎原先的计划了，只要有楚天在，就算不认真，也可以将这些马贼全部消灭了。

    很快，场中就只剩下了那一群马贼，村民们全都到了九叔还有楚天他们的身后，一个个紧张的看着对面的马贼。

    尤其是那两具断开的尸体，吸引了在场几乎所有人的目光，哪怕好多人看了之后忍不住的干呕，可总是忍不住的瞟几眼。

    没有在意那些小细节，楚天直接走上前去，准备将这几个马贼干掉。

    虽然那个头领挡下了楚天的风刃不死，成功引起了楚天的注意，但没什么卵用，该死的还是要死。

    仅仅他们身上的怨气还有杀气，就足够楚天找到杀他们的理由了，更何况还有任务在身。

    ……

    ……

    PS：感谢“兴奋]＝[兴奋]＝[兴奋”的120书币打赏！

    