
    sho_d();    很快，那个女子就走到了山洞之前。

    无视那里的障眼法，她直接走进了山洞之中，脸上带着怪异的表情，那似乎是……兴（性）趣满满！？

    一脸懵逼的看着那个女子，楚天感觉可能接下来会有大事发生。

    果不其然，在女子进来之后，见到那个帅气的鬼之后双眼一亮，直接小跑着扑到了他的怀里，胸前的软肉跳动，看起来活泼可爱。

    “师父，婉儿好想你！”

    将自己的小脑袋凑到那个鬼的怀里，女子用一种甜到发腻的声音撒娇的说着，同时用脸蛋蹭着那个鬼的胸膛。

    那个鬼也顺势伸出手搂住了自称婉儿的女子，脸上带着淡淡的笑容。

    “这不是才几个月没见吗？”

    一边抚摸着婉儿柔顺的长发，那个鬼一边轻声说道，温柔的声音，再加上这和谐的场景，楚天一时间都以为自己可能是在看言情剧。

    不过很快，楚天就知道自己刚才果然是错觉，因为下一刻那个叫婉儿的女子，就将原本搂在那个鬼腰上的小手移开。

    丝毫不犹豫的，开始在那个鬼的身上摸索，或者说……抚摸。

    而那个鬼也完全没有表现出异样，开始回应起来，左手向下，按到了女子身下的挺翘处，开始揉捏起来。

    右手则是移到女子身前，顺着衣襟领口处伸进去，开始做一些不可描述的事情。

    “这……这……我可不是故意的啊，这不能怪我……”

    一脸懵逼的看着眼前这一幕，楚天表示有些接受不了，明明一开始那个女子是称呼这个鬼为师父的吧？

    可是为什么现在变成了这个样子！？

    气血翻涌，但楚天依旧没有打断，默默的在旁边看着。

    一鬼一人之间的交流，越来越火热，越来越奔放，很快，随着衣衫的脱落，两具身体交错在了一起。

    虽然这个场面看起来很是可啪，不过楚天还是抱着淡然的态度。

    因为他发现那个女子虽然意乱情迷，眼中春意荡漾，可是那个鬼的眼中却清明得很。

    虽然稍稍沉浸在男女之事中，但并没有迷失进去，甚至偶尔划过女子心口处的软肉之时，不是**，而是冷意。

    而在那里，正是魂印所在的地方。

    就这样，楚天一直在旁边看了足足五六个小时，似乎那个女子因为修炼有成，所以战斗力简直可啪。

    而那个鬼更是不在话下，根本不会感觉累，持久力和耐力完全不是人类可比。

    终于，在太阳从中间一直到完全落山之后，大战才在那个女子一声悠长缠绵的高吟中落下了帷幕。

    女子面色潮红，身体紧绷，微微颤抖，双眼迷离，几乎已经失去了自己的意识。

    而就在这时，那个鬼却是双眼一凝，杀意透体而出，原本俊朗帅气的面孔开始变得狰狞恐怖。

    可是，迷失在gao潮中的女子，对这一切毫不知情。

    那个鬼将自己的手从女子的背上移开，比作爪状，毫不留情，狠狠的插向女子心口处。

    “啊！”

    一声痛呼，虽然音调相同，但情感却不一样，这一次的叫喊中满是惊恐、凄厉。

    不过很快，叫声就消失了，随着那个鬼将手伸进女子的心口，她的身体就急速萎缩。

    不过片刻，就从原来娇艳动人的妙龄女子，变成了一具皱皱巴巴的干尸。

    站起身来，一把扔开变成干尸的女子，那个鬼看着掌中幽紫色的魂印，嘴角微微扬起，露出了一个狰狞的冷笑。

    目睹这一切的楚天并没有出手，因为那个女子身上也缠绕着怨气、杀意，也不是什么好人。

    况且，他就是等着这个鬼突破到阴神境，现在怎么可能出面破坏。

    拿着那枚魂印，那个鬼坐到了床上，开始闭上眼炼化，又从俊美男子变成了一团黑影。

    看了一眼旁边地上的干尸，楚天说不出是可悲还是可恨，然后就不再关注了。

    时间转眼又过去了三天，那个鬼自从开始炼化魂印之后，传出来的气息就越来越强。

    终于，在四天的午夜，随着一声轰鸣，那团黑影瞬间暴涨，传出惊人的气势。

    而在下一刻，又急速收回，最终凝聚成一个看起来帅气无比的男子。

    就算楚天用法眼看，也看不出来有什么异样，因为阴神级别的鬼修，魂体已经凝为实质，和人类肉身差不多了。

    “哈哈哈哈……历经五十多年，我终于突破了，现在天下之大尽可去得，从此永生不死，不再畏惧太阳，哈哈哈哈……”

    “这天下所有的女子，都将成为我的女奴，这天下所有的财富，都将成为我的宝藏……”

    一边散发着自己身上的气势，那个鬼一边在那里发出傻不拉唧的宣言，看起来还很像那么回事。

    就连楚天都看不下去了，正准备出面的时候，却是察觉到一阵诡异的波动出现。

    “呵呵……又是一颗种子成熟了吗？很好！”

    阴柔的声音听起来像是女子，但仔细听又像男人，诡异至极。

    下一刻，之前还在发出嚣张宣言的那只鬼，便瞬间散发出强烈的白色光芒，然后凝聚成为一颗拇指大小的珠子。

    “嘿嘿……这下又可以修炼一段时间了！”

    那颗珠子在幽暗的山洞里发出不男不女的声音，而且随着声音还不断发出明暗不定的幽白色光芒，看起来很是诡异。

    楚天就在旁边默默的看着这一切，心中大惊却没有出现，因为，这件事，可能现在才真正的开始。

    那颗珠子并没有停留，直接向着洞口飞去，速度很快。

    说不出是兴奋刺激还是紧张害怕，看着这一幕，楚天毫不犹豫直接取出自己的长剑，施展御剑术跟了上去。

    不像念力全速飞行会发出声音，御剑术不仅更快，而且没有声音，很稳，跟踪什么的最合适了。

    紧紧的跟在那颗珠子的后面，短短几分钟，就横跨了整个华夏的距离，速度简直吓人。

    最终，那颗珠子，在南海的一个小岛上停了下来，飞速的钻入岛中心，消失不见。

    “控制着那些鬼的人，就在这里吗？”

    看着下方普通无比，毫不起眼的小岛，楚天眼中满是凝重，因为他发现自己竟然感觉不到下面有什么特殊气息波动。

    这种情况有两个可能，一是那个神秘人有特殊的藏匿技巧，二则是他的境界比楚天高。

    不过并没什么可怕的，因为当初燕赤霞要是全力隐藏的话，楚天就感受不到，只有用神识才能看到。

    只是用神识的话，会被别人发现就是了。

    身为阴神巅峰的他，感受不到阳神以上的存在，但肉身之力足有阳神后期的他，也不惧什么。

    况且这个世界，就算死了也没什么，大不了换个世界再来一次。

    想到这里，楚天也没掩藏什么的，直接神识探出，向着那个小岛笼罩而去。

    ……

    ……sho_e();

    txt下载地址：https:

    手机阅读：https:///36216/

    发表书评：https:

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第621章 可啪的事情）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，月血风花谢谢您的支持！！

    