
    虽然楚天想着要找个世界修炼自己的古巫炼体法，可是一直到了周日的晚上，他依旧没找到合适的世界。

    “算了，就这样吧，系统也说过不会出现不可能完成的任务，走一步看一步。”

    “况且每次实力有巨大进步的时候都是在强制性进入的世界，说不定这次也是一样！”

    带着这样的想法，楚天又在晚自习第二节课刚上课的时候，趴在了桌子上“睡觉”。

    等他的意识再次恢复，映入眼前的是一片树林，看起来好像很少人经过的样子，不过至少还是有一条依稀可见的小路。

    这时，系统的声音及时响起。

    “叮……此次世界任务生成中……”

    “一：斩杀五十头大妖级别或者大妖之上的妖怪。”

    “二：击败空虚公子、天残脚、北斗五行拳降魔师三人。”

    “三：突破至人仙境。”

    ……

    “前面两个还好，后面这个任务是什么鬼，怎么感觉系统最近总是这样的任务……”

    “而且，总觉得人仙境这个称呼好难听！”

    一边吐槽着，楚天准备飞上天空看看周围的情况，不过就在这时，他却看到一个人从远处走了过来。

    乱糟糟的头，破旧的衣服，就像个乞丐一样，但看起面貌却俊朗非常，活生生的小白脸。

    不过这些都不重要的，因为楚天一开始的时候竟是没有现到有这么一个人，直到他眼睛看到之后才现。

    这种情况，自从他突破先天境界之后就再也没有出现过，无论是什么东西，只要是生物，一旦靠近他，就会被瞬间察觉到。

    除非是实力远远高出他的存在！

    可等楚天仔细一看，却现这人根本不是什么不得了的存在，只是一个普通人而已。

    心中惊疑不定，他直接走上前去将那个人拦下：“请问阁下高姓大名！”

    “啊！？那个……这位先生，你……你好，我叫陈玄奘，是一个驱魔人。”

    “嗯？陈玄奘！？”

    听到眼前这个看起来像乞丐的家伙，楚天一脸诧异，没想到自己刚进来就遇到了这方世界的主角。

    听到眼前这人就是陈玄奘，楚天直接神识展开，向着他的身上笼罩而去。

    可还没来得及靠近的时候，从他的身上就散出一层看不见的佛光。

    肉眼虽然看不见，但在神识中却金光刺眼，而且还伴随着一股巨大的力量。

    楚天的神识瞬间被弹开，虽然没有受到什么伤，但也让楚天心中震惊，精神恍惚。

    “先生，先生？这位先生，请问你有什么事吗？”见到楚天愣愣的不说话，陈玄奘也是疑惑不已，连忙开口问道。

    过了好几秒楚天才缓过来，连忙摇摇头。

    “没什么，我只是看你好像很是不俗的样子，却身着破烂，有些奇怪，所以上前问一下！”

    “哦，你是说我的衣服吗？这是师傅给我的，他说身为佛家弟子，不能注重这些外物，重要的是修心……”

    听到楚天的话，陈玄奘直接开口喋喋不休的说了起来，从衣服的来源到他的师傅，从他的师傅再到佛法。

    陈玄奘说了什么楚天完全没听，他现在只为刚才那道金光感到震惊。

    在西游记的原著里面说陈玄奘是佛祖座下弟子金蝉子转世，佛法高深无比。

    楚天大致想了一想，能够成为佛祖座下弟子的存在，怎么也得是仙人之上的存在。

    虽然他不是很懂仙人之后的那些境界，但无论从洪荒世界的实力体系还是西游记世界的实力体系来看，金蝉子都不是什么普通人。

    而这方世界虽然和西游记很是不同，但想来这个陈玄奘也不普通。

    心中暗自凛然，楚天组织了一下语言之后对着陈玄奘说道。

    “好了好了，我知道了，你不用解释那么多，其实我也是个驱魔人，既然你也是，那我们就结伴而行吧！”

    “哎？好啊！”

    听到楚天的话，原本还在喋喋不休讲着佛法的陈玄奘立刻停了下来，一脸惊喜的回答。

    他虽然对自己的师傅很是信任，但无论如何，一本儿歌三百，怎么也不像可以收服妖怪的东西。

    就算他自信满满的说自己是个驱魔人，但心里多少有些怀疑。

    现在楚天说他是个驱魔人，还要同行，自然是毫不犹豫的答应了下来。

    见到陈玄奘应下来，楚天也是笑着问道：“对了，大师，你知道哪里有妖怪吗？我初来乍到……”

    “啊！？大……大师！？我不是什么大师，这位先生，你叫我玄奘就好了，大师之名愧不敢当啊！”

    楚天的话还没有说话，陈玄奘就一脸震惊，连忙大声说道，脸色涨得通红。

    单从他现在的表现来看，其实是一个非常朴素单纯的人，可一想到刚才他体内冒出来的金光，楚天就心头凝重。

    不过既然他这样说了，楚天也顺口改了过来。

    “好，那我就叫你玄奘了，我的名字是楚天，你以后也可以直接叫我的名字！”

    “楚……楚天……算了，我还是叫你楚先生吧！”

    尝试着喊了一下楚天的名字，陈玄奘最终还是决定叫楚天楚先生。

    对于这个有些奇怪的称呼，楚天并没有在意太多，而是不断的跟陈玄奘攀谈。

    在过了大概十多分钟之后，楚天终于是搞清楚了现在的时间线。

    刚才陈玄奘说他是被师傅叫去一个渔村收服一只水妖的，也就是说现在应该是剧情刚开始沙僧出场的时候。

    至于在交谈中陈玄奘不断的表达出了对自己师傅的崇敬，楚天是不屑一顾。

    在以前的时候，楚天对于佛教道教什么的完全没太大概念，觉得都差不多。

    可是自从上次在倩女幽魂世界里面见到蜈蚣精竟然都能施展出那么精纯的佛道之力之后，就莫名的有些反感佛教了。

    况且，从电影里看来，陈玄奘的师傅也不是什么好人。

    因为他明明早就知道了沙僧还有猪八戒的事情，知道他们一直在滥杀无辜，可就是不出手降服，非要叫陈玄奘去。

    然后通过这些手段来磨砺陈玄奘，最终使他成为一个合格的取经人。

    沙僧存在了多少年楚天不知道，但就猪八戒来说的话，至少也有好几百年了。

    因为在陈玄奘找上孙悟空的时候，他表现出来是认识猪八戒的。

    而且孙悟空在收掉猪八戒的时候也说过好久不见这句话，要知道孙悟空已经被封印在五指山五百多年了。

    也就是说猪八戒五百多年前就已经存在，已经开始杀人了，但这么多年以来，从来没人去将其降服。

    直到剧情开始之后，才出现了空虚公子他们得知有猪妖的事情，然后去将其降服。

    由此可见，其中有多少不可告人的秘密。

    先不说在过去的那么多年之中这些妖怪害了多少人，单单是陈玄奘在收服妖怪的途中，就死了好多人。

    让楚天印象最深的就是电影一开头出现的那个可爱的小萝莉，最终被沙僧变成的妖怪吃掉了。

    要知道这可是一条活生生的性命，而且还是一个可爱的小萝莉啊！

    不过就目前看来，楚天的任务似乎与陈玄奘他们也没什么冲突，所以他不打算轻举妄动。

    无论如何，还是先把自己的任务完成了再说。

    最主要的是，电影最后的时候，一个巨大无比的佛祖金身出现，直接一掌将孙悟空降服的事情。

    从效果看来，那个佛祖金身巨大无比，光是一个脑袋就有地球大，简直不可思议。

    楚天严重怀疑自己很有可能被它一根指头弹一下就会死。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    