
    sho_d();    时间如流水，就算楚天以为自己可能花不了太长时间就可以突破，但一直用了七年多才终于突破至阳神。

    没有惊天动地，没有灵气汇聚，到了这个地步，突破都已经没有什么灵气波动了，只有自身的变化。

    在楚天突破的那一刻，系统的声音也顺时的响起，提示他任务完成。

    既然任务都已完成，那就没有必要继续呆下去，虽然修炼起来的时候对时间没有太大感觉，但还是有种空虚感。

    直接说了句回归之后，楚天就回到了自己的廉租房，睁开眼的时候，小瑶儿在和小玉一起看电视剧，并没有察觉到他的异样。

    看着她们身前的那个手机上面显示的画面，里面的男女主角连一次散步都还没有结束，但楚天已经经历了七八年。

    这种时间落差让他有种神奇的感觉，就像之前的都是在做梦一样。

    如果不是察觉到自己的境界真的变成了阳神的话，他都不敢相信自己之前的经历。

    道法在这一点上还是比较好的，只要突破到阴神之后，无论他在电影世界还是在主世界的修为都会保持同步。

    因为到了阴神，就主要是在灵魂境界上面的修炼，两边都可以保持一致。

    但修炼古巫炼体法的话，就不能两边同时进步了。

    现在主世界的肉身强度已经落下电影世界太多太多，甚至连楚天的道法修为都赶不上。

    只经历过最初的换血，现在楚天在主世界的肉身强度，只有阴神巅峰的实力。

    “所以现在要想让肉身实力变强的话，就需要将精血完全融进自己的身体之中，到时候恐怕肉身会直接成仙吧？”

    “可是现在道法刚到阳神，还有很大的进步空间，两边都很有前途的样子，将精力投放到哪一边实力进步最快呢？”

    ……

    带着这样的想法，楚天昏昏沉沉的睡了过去，连小玉什么时候上床的都不知道。

    修炼起来虽然会有淡淡的快感，而且感觉不到时间的流逝，甚至无论肉身还是精神都会不断进步、强大。

    但无论怎样，楚天总会下意识的觉得有种疲劳感，想要好好休息一番。

    等到他再次睁开眼的时候，是被叮叮当当的炒菜声吵醒的。

    睁开眼，正是金薰月在炒菜，小小的身子明明还没有锅大，却能做出美妙的饭菜，有种很萌很可爱的感觉。

    “楚大哥，你醒啦？”

    察觉到楚天的动作，小玉也是轻轻翻身，直接爬到了楚天的身上。

    “唔……”

    感受着小玉娇柔的身子，楚天心里躁动不已，不过想到马上就要上课了，还是法力运转压下心中的躁动。

    “小玉，你每天在家里会不会很无聊，找个时间到你出去玩儿怎么样？”

    轻轻搂着小玉的身体，楚天闭上眼睛轻声说道。

    这种在冬日的早晨，赖在被窝里和软妹子温存的事情，实在是太棒了，让他都不想起床。

    听到楚天的话，小玉先是一愣，紧接着就是脸颊微红的将脑袋靠在楚天的胸膛上。

    “不会呀，挺有趣的，每天和小瑶儿还有小月她们一起看电影看电视剧，挺喜欢这样的悠闲生活……”

    两只小手在楚天的身上漫无目的的摸来摸去，小玉一脸幸福的轻声说道。

    “哦，是吗？那就好！不过还有一周左右就要放假了，到时候再说吧！”

    “放假！？”听到楚天的话，小玉一愣，抬起头看着他的双眼，“是寒假吗？”

    “是啊，毕竟都快要过年了，不过这学期听说寒假很短，只有十几天，真是万恶的旧社会啊！”

    一边说着，楚天也想起了高三好像寒假只有十来天，心中超级不爽却也没办法。

    ……

    和小玉聊了一会儿之后，楚天就起床洗漱吃饭了，一边吃也和小月她们聊了几句。

    果然是离开得太久产生了一种思念的感觉，楚天觉得自己有好多话想说。

    直到小瑶儿感到不耐烦了，对着他大声说道“我说楚天你还有完没完了，快点走吧，我们要看动画片了！”

    “……”

    默默的看着对面一脸不耐烦的小瑶儿，楚天突然有种很伤心的感觉，就像是自家女儿长大了，不再喜欢粘着老爸的感觉。

    “唉……算了，我走了！”三两口将剩下的饭吃完，楚天就拿着手机上学去了。

    走在路上看着熟悉却又陌生的街道，楚天突然觉得这样的人生真是无聊啊！

    修炼、变强，再修炼、变强，重复循环，一直这样……

    “不过，其实也挺有趣的，比以前那样的生活好多了，现在还有漂亮女鬼妹子可以啪呢！”

    想到这里，刚才心里无聊的想法瞬间消失，楚天再次高高兴兴的上学去了。

    甚至破天荒的，到了教室之后，他还饶有兴致的拿出英语课本认认真真的记起了单词，还读了一会儿课文。

    不过没坚持到半小时，他就直接放弃，开始玩起了手机。

    “果然，读书是这个世界上最痛苦，最困难的事情。”

    一边逛着那些老司机软件，看着那些老司机们发的贴子，楚天一边感叹着。

    而且这样一比起来的话，修炼就算再枯燥，也变得很有趣，很有动力了。

    总之，无论如何都比读书好。

    一上午的玩手机时间很快结束，照常和李春香说了再见之后，楚天就直接回到廉租房了。

    虽然刚从灵幻先生里面出来，但楚天现在又想着是不是要找个世界去修炼修炼了。

    因为这个系统每次给出的强制性世界都十分坑爹，哪怕现在他突破到了阳神也还是感觉不稳。

    毕竟就算道法突破到阳神，对他的实力也没什么影响，因为他的肉身力量早就已经到了阳神后期的水平。

    “这样的话最好找个世界修炼自己的古巫炼体法，不说立刻成仙什么的，至少也要有人仙境界的实力吧！”

    一边吃饭，楚天一边想着这些事情，同时和小玉她们聊着生活琐事。

    比如什么青菜涨价了啊，昨天电视剧没更新啊什么的，虽然很平淡，但这种平淡的生活中却透出幸福。

    吃完饭又去给李春香补习，平淡的生活照旧，虽然有个强制性世界逼着楚天不断变强。

    但是，就算要修炼，也得劳逸结合吧！

    况且他的古巫炼体法一时半会儿也难以进步，倒不如多修炼一下道法。

    现在刚突破到阳神，还有很大的进步空间。

    至于武道方面的修为，楚天现在几乎没有在花什么功夫了，因为随着他古巫炼体法和道法的不断进步，武道修为早就步入了炼神境。

    正是因为步入炼神境，现在他的武道修为已经几乎与道法融为一体，修不修炼好像并没什么区别。

    至于武道金丹这种事情，就算练出来了也顶多有着横扫阴神的水平而已，没什么用。

    而在很久之前无意中开发出来的真气和法力混合使用那件事，早就被楚天抛弃不用了。

    因为道法越是精深，那些东西反而会影响法术的威力，就连最初的魔法和法术相融的事情也没继续花什么功夫。

    毕竟阳神真人的存在，施展法术什么的，难道还需要什么时间吗？

    况且到了这个境界，法术已经跟不上楚天的脚步，去那些更高级的世界找一些仙术神通之类的东西来修炼才是正道。

    要知道，仅仅是小成的御剑术，就能让楚天在阴神斩阳神，甚至还没有全力出手。

    大致判断了一下，楚天发现自己现在的道法境界施展御剑术的话，已经赶上了肉身战斗的实力。

    也就是说一门御剑术就让楚天在阳神初期有了阳神后期的战力，简直恐怖。

    这就是一门神通的力量，当然，那些仙术也有这么强，只是楚天还没有接触到那么高级的东西而已。

    ……

    ……sho_e();

    txt下载地址：https:

    手机阅读：https:///36216/

    发表书评：https:

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第623章 日常）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，月血风花谢谢您的支持！！

    