
    “嗯！？是什么人？”

    楚天的神识刚刚探出，一道浑厚的声音就从岛上传出来，不是刚才那个阴柔的声音，是另一个人。

    而且，楚天现自己的神识竟然被一个阵法挡住了，根本看不到里面。

    就在他心中好奇的时候，一道身影一闪，出现在了他的面前。

    “你是何人！？胆敢来此放肆？噫……竟然是个阴神巅峰的小子！”

    一个看起来五大三粗的男子立在楚天的身前，没有任何凭靠，就这样飘在空中。

    仿佛在他的脚下有着无形的地面将他托起，这果然是阳神境界的存在，是楚天现在巴不得马上突破到的境界。

    只是看着前方这人，楚天有些鄙夷，他虽然是阳神真人，但身上的气息驳杂不堪，大量阴气煞气等负面能量聚集。

    楚天眼中怀疑，这个家伙的战斗力可能是阳神里面最低的了。

    不过那人显然意识不到这一点，反而因为楚天不过阴神修为而轻视，完全没将他放在眼里。

    “你小子是什么人，怎么我以前从来没听过你？你是哪个门派的？”一脸嚣张，男子对着楚天沉声问道。

    这时，下方的岛上又飞上来一个人，竟然也是阳神真人，看起来阴柔无比。

    明明有着喉结，嘴角也有淡淡的胡须，可是穿得像个女子一样，看起来十分诡异。

    立到先前那个五大三粗的男子面前，他轻声开口：“我就说刚才好像有人在跟着我，原来是你小子吗？”

    一开口楚天就听出来了，他就是刚才控制着珠子的那人，声音阴柔无比，不男不女。

    没有在意两人的废话，楚天倒是对他们的境界很感兴趣，明明在这么一个低级的世界里面，竟然两人都是阳神真人，简直难以置信。

    “喂，你们两人就是依靠养那些鬼来修炼到阳神境界的吗？”没有废话，楚天直接对着两人问道。

    “嗯！？你这小子，还真是胆大，区区阴神而已，还敢在这里狂吠，找死！”

    那个五大三粗的男子见到楚天嚣张的样子，也是心中怒火喷涌，要知道他可是阳神真人，在这个世界上处于顶端的人物。

    心中愤怒之下，他直接催动体内法力，向着楚天攻来，瞬间，方圆几里之内灵气波动，向着他的手心汇聚。

    本来稀薄的灵气在汇聚之后竟是隐隐出现道道白芒，绞动流转之下散出巨大的能量波动。

    这一切都不过是在片刻之间完成，一道无形的气刃向着楚天袭来。

    哪怕是简单的凝聚灵气携带天地之力攻击，那强大的力量也将空间撕扯出波纹，携带着恐怖的毁灭气息。

    虽然这人气息驳杂，可能是阳神里面最弱的存在，可好歹也是阳神，所以楚天并没有小视。

    见到攻击袭来，直接催动体内气血，滚滚气血翻涌，原本看起来清瘦秀气的他，身上竟出现洪荒巨兽般的气势。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，楚天的拳头与无形的气刃相击，震耳欲聋的轰鸣声响彻天际。

    周围的灵气空气，甚至是空间都开始出现丝丝波纹，好像容纳不了这么强大的力量。

    “这个世界，怎么这么不稳定！”

    见到周围的异常，楚天也是有些好奇，因为他从来没见过空间如此不稳定的世界。

    不过这些都是小细节，因为那两个阳神真人见到楚天竟然毫无伤的接下了这一击，心中大惊之下，再次出攻击。

    而且还是两人一起出手，威力呈数倍增加，都快赶上阳神中期的强者了。

    然而没什么用，在楚天强大的肉身之下，这些都只是浮云而已，两人比楚天想象中的要弱很多。

    恐怕只有就算楚天不用肉身力量，只用御剑术也能将两人干掉的那种程度。

    “哎？对了，可以试一试……”

    想到这里，楚天也是心中一动，将这次的攻击挡下来之后，从储物盒里面拿出了自己的长剑。

    掐动剑诀，楚天直接开始用御剑术与两人战斗，一时间整片天空中都是法术与剑意涌动。

    惊险刺激的战斗意志持续了好几个小时，三人的战斗范围已经从原先的不知名小岛到了一望无际的大海之中。

    这时那两个阳神真人都已经气喘吁吁，开始招架不住了，但楚天还精神充沛，甚至有空停下来喝口水。

    当然，他没有那样做，因为随着不断施展御剑术战斗，他现自己的御剑术掌握程度竟然在不断提升。

    要知道当初和燕赤霞战斗的时候，他也是用御剑术，但收效甚微，几乎没什么进步的迹象。

    “难道是因为当时只是切磋，没有杀意蕴含在其中，所以起不到练习的作用吗？”

    不断操控着长剑攻击，楚天心中好奇，不过这也是好事，只要在提升就好。

    于是不管其他，再次投入到惊险刺激的战斗之中，不过这一次还没开始多久，楚天就感觉自己心里出现了一种奇怪的感觉。

    “好像……控制长剑的时候更加轻松了，度也能更快，威力也能更强……”

    双眼亮，这种感觉越来越强烈，楚天觉得自己的大脑就像是堵塞已久的下水道突然通了一样。

    虽然这个比喻有些粗俗，但是很恰当，他感觉自己整个人都变得通透无比。

    远处的那把长剑放佛变成了自己意识的一部分，他不再需要刻意操控就能完美的掌控它进行攻击。

    感受着这奇妙的感觉，楚天直接全力出手，黑色的长剑瞬间迸出耀眼的白光。

    明明已经是晚上，方圆数十里的范围却都被这一片光芒照亮，仿佛变成白天一样。

    散着强烈光芒的长剑瞬间划过，无声无息，就像天际的流星一般迅，来不及反应。

    而原本还在苦苦支撑的两个阳神真人在下一刻，就被狂暴的能量直接撕扯成粉末，最终消散于天地之间。

    不仅仅是肉身，就连他们的阳神魂魄，都在瞬间被震碎，完全意义上的死亡。

    与此同时，楚天的脑海中也响起了系统的声音。

    “叮……恭喜宿主完成学习任务，将御剑术修炼至小成！”

    兴奋不已，楚天感觉就像是中了大奖一般，这突如其来的突破，让他措手不及的同时也非常高兴。

    毕竟无论是实力变强还是任务完成，都是好事。

    过了好久楚天才再次平静下来，辨别了一下方向，向着最开始那个小岛飞去。

    两个阳神真人居住的地方，怎么也得有点好东西吧！

    可是，当楚天兴冲冲的翻遍整个小岛之后，却是一脸无奈，因为岛上连个像样的法宝都没有，甚至连像样的修炼功法都没有。

    就是一座空荡荡的小岛，只有一个看起来很是豪华的洞府，让楚天难以置信，这竟是两个阳神真人修炼的地方。

    如果不是这里的灵气比其他地方高出两三倍，简直找不出它有什么特别的地方。

    虽然对这个结果有点难以置信，但楚天也只能无奈接受，干脆直接在小岛上住了下来。

    这里虽然没什么特别的，但灵气还算不错，比其他地方好，所以用来修炼很合适。

    而刚才在御剑术小成的时候，他也有一些感悟，连带着道法境界也有些松动。

    所以他决定直接在这里修炼到阳神境界之后，就回归，反正这方世界也没什么值得他去浪费力气的了。

    ……

    ……

    记住手机版网址：m.

    