
    sho_d();    楚天和陈玄奘两人结伴而行，一路上都在谈论这关于即将要去的那个渔村的事情。

    而楚天则是早早的将自己的神识展开，向着陈玄奘说的那个渔村看去。

    那个小渔村就风景来说很是不错，所有房子都是建在水边，甚至有一半都是直接架在水面之上。

    不过，本来应该是以捕鱼为生的渔村，现在却没什么人下水，反而有一个看起来道士模样的男子在岸上跳来跳去。

    楚天一眼就看出来，那个道士根本没什么本事，连茅山明都不如，体内一点法力或是什么其他特殊能量都没有。

    只有在旁边摆有几个圆球状的东西，里面灌满了大量火药，就像炸弹一样。

    这一切楚天都只是暗中观察，并没有给陈玄奘说。

    就在两人向着那个渔村赶去的时候，那个道士已经跳完，乘坐着一只贴满了符咒的小船下水了。

    等到将小船划到离岸边很远之后，那个道士便开始手舞足蹈，念念有词，又摆弄了一阵之后，拿起身旁的炸弹，直接扔到了水里。

    楚天早就看得清楚，在一开始的时候他往水里撒了一些奇怪的粉末，吸引来了一只很大的魔鬼鱼。

    他刚才扔下那个奇怪的炸弹的时候，那个魔鬼鱼正好出现在小船的附近。

    而且那个道士默默的计算着炸弹爆炸的时间，就在快要爆炸的时候，他直接加快动作大喝一声。

    “哈！”

    随着他的一声大喝，炸弹爆炸的时间也到了，巨大的轰鸣声响起，大片水花溅起十多米高，白烟弥漫开来。

    在这些普通村民看来很是厉害的样子，但随便来个现代人都会知道，这特么的就是在炸鱼。

    而在这不俗的视觉效果之后，一只已经被炸得遍体鳞伤，意识昏迷的巨大魔鬼鱼浮上了水面。

    一众村民心中害怕不已，却又有些好奇的将这条魔鬼鱼拉上了岸。

    最后生怕它活过来，还拿着棒子砸了好大半天，直到那条可怜的魔鬼鱼整个脑袋都变成肉酱之后，他们才停下来。

    几个大汉齐齐用力，将魔鬼鱼吊到了空中，可能是出于泄愤吧，反正楚天不知道他们这么做的意义。

    而那个道士模样的人则是一脸蜜汁微笑，双手背在后面，一步一摇的转身离开。

    这时，早就有人准备好的银子用竹篮装起来拿到他的身前。

    “道长，多谢了！这里有小小银两，还有两条千年咸鱼，请道长笑纳！”

    听着那人说的话，楚天一脸懵逼，他当时看电影的时候还以为是为了搞笑才会出现千年咸鱼这种东西。

    可没想到，现在自己进入这方世界之后，竟然还是有千年咸鱼这个东西。

    心中好奇之下，他也是仔细观察起那两条所谓的千年咸鱼，可仔细观察半天之后，发现那就是两条普通的陈年咸鱼罢了。

    想想也知道，这么一个小渔村怎么可能会有千年咸鱼这种东西。

    不论是一条咸鱼存放千年还是活了千年的鱼被制成咸鱼，这两种情况都不是这个小渔村的条件可以达到的。

    现在看来的话，恐怕是这个小渔村拿不出什么值钱的东西，只能假装说什么千年咸鱼来撑场面。

    那个道士模样的骗子自然知道这个，也没有多说，因为这本就是一个贫穷的小渔村。

    “哎！身为修道人士，志在济世为怀，如此宝贵的东西，我是不会要的！”

    一边一脸严肃的说着，那个道士将两条咸鱼从篮子里面拿了出去，然后转过身看着众多村民大声说道。

    “各位，现在妖怪已经抓到，如何处理，随便你们！”

    听到那个道士的话，一众村民纷纷攘攘，其中一个男子指着那条魔鬼鱼大声喝道：“打死他！”

    从他脸上愤恨的表情来看，他应该是有什么家人死在了妖怪的手上。

    可是他刚说完，旁边一个老人便连忙问道：“它不是死了吗！？”

    然后场面就开始失控，一群人吵来吵去，口水四溅，面容狰狞，似乎恨不得将那条鱼抽筋扒皮，食其肉饮其血。

    这时楚天和陈玄奘已经走到了渔村，两人站在人群后面默默的看着这一幕。

    陈玄奘心里是怎么想的楚天不知道，但他却相当无语，看着这群人简直不知道该从哪里开始吐槽。

    毕竟槽点满满，本来是一个真实存在的世界，可这些人竟然依旧如此搞笑。

    不过就在众村民大声吵嚷的时候，陈玄奘突然上前一步大声说道：“你们都搞错了，它不是凶手！”

    陈玄奘的这句话在众多报仇口号中异常刺耳，众人听到都纷纷转过身面容激愤的看着他。

    不过面对着这些人仇视的眼光，他毫不怯场，拿着一本奇奇怪怪的书走向那条魔鬼鱼，一边走一边说。

    “它只是一条古氏鱼，生性驯良，性格积极乐观，人品相当的不错，只可惜长得大了一点！”

    听到陈玄奘的话，楚天发现果然和电影里一样，这条鱼明明是魔鬼鱼，也就是蝠鲼，可是被说成魔鬼鱼。

    在电影里可以说是设定错误，但在现实世界中，应该就是这些人对这类鱼并没有特别明确的分类方法。

    不过这都是小细节，旁边一个村民见到陈玄奘跑出来还说一通废话，也是面色不善的大声喝问：“你是谁呀！？”

    听到有人问自己，陈玄奘将视线从鱼身上移开，看向那人轻声说道。

    “在下是未剃度的大乘佛门弟子陈玄奘，是降妖除魔的驱魔人！”

    不知道是被陈玄奘佛门弟子的身份吓到还是被他驱魔人的身份吓到，一开始给那个道士送上银子的男子走了出来，面色温和的说道。

    “古氏鱼我们知道，但没见过这么大的，道长说这是妖怪附身！”

    见到这些村民不相信，陈玄奘也只能拿着手中的书给他们讲解：“村长，你看，它真的不是你们要找的妖怪……”

    陈玄奘的话还没有说完，楚天也正在为他为什么知道那人是村长而感到懵逼的时候，一旁那个道士终于忍不住了。

    毕竟现在陈玄奘可是在破坏他的生意啊！

    他连忙拨开人群三两步挤了进来，站到陈玄奘的身前，挤出一脸悲戚的神色，带着哭腔说道。

    “一个好爸爸，被妖怪残杀，无辜的受害者家属，痛不欲生，你还说出这样的话，你……”

    后面的话没有继续说出来，因为假道士想要的效果已经达到了。

    周围的村民都被他的话感染，一个个面色悲戚，开始伤心难过起来。

    虽然从开始到现在好像也就死了一个人，不过想来这个村子这么小，大家也许都是带着一点亲戚关系的，所以众人都心中不好过。

    现在陈玄奘这么说，如果没有那个道士开口煽动还没什么，但是一被煽动，心中的悲愤就爆发出来。

    那个村长更是双目圆瞪，指着陈玄奘大声喝道：“你个混蛋！”

    其余村民在村长的带头下也纷纷指着陈玄奘，面色激愤的大声喊了起来。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    ……

    ……sho_e();

    txt下载地址：https:

    手机阅读：https:///36216/

    发表书评：https:

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第625章 渔村与魔鬼鱼）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，月血风花谢谢您的支持！！

    