
    不过既然楚天不是，那就算了，想了想，她向楚天投去了一个抱歉的眼神。

    楚天笑着摇了摇头，表示并不介意。

    陈玄奘对着一切完全不知情，只是一脸严肃的将那本儿歌三百收了起来。

    虽然知道这个什么儿歌三百在之后会变成大日如来真经，但楚天无论怎么看，都看不出来上面有什么特别的。

    想来其中也是有着陈玄奘那个师傅在暗中动手吧，不然怎么可能那么巧合的就被段小姐拼凑出来一本大日如来真经。

    段小姐见到陈玄奘那么认真的对待那本儿歌三百，也是微微皱了皱眉。

    不知道在想什么，但沉默了一会儿，她就从自己的手腕上取下了金色的无定飞环。

    然后就像电影里演的一样，她用无定飞环的性质，表演了一下类似于魔术的东西。

    一番表演之后，见到陈玄奘已经被忽悠得一愣一愣的了，然后嘴角微微翘起。

    “这种小孩子的玩意儿，其实我也挺喜欢的，哈哈哈哈……”

    说完之后，她就笑着离开了，看着脚步缓慢，却是度飞快，不过片刻就已经消失在了小渔村。

    而陈玄奘也一脸笑容的看着段小姐离开的方向，只是他脸上的笑容并不是那么自然，有些僵硬。

    看着旁边的陈玄奘，楚天淡然的笑了笑，没想到那个段小姐现在就已经对他另眼相看了。

    要说起来的话，就目前这个状态，楚天长得虽然没有陈玄奘帅气，但身上气质至少好处很多。

    况且，陈玄奘刚才被那群村民打得鼻青脸肿，身上衣服头也是乱糟糟的。

    身高比不上楚天，外形比不上楚天，实力比不上楚天……

    可就算这样，刚才陈玄奘那一番为天下百姓的豪言壮语，竟是莫名其妙的就将段小姐打动了。

    刚才走之前的最后一句话看似嘲讽，但实际上是在提醒陈玄奘，他的师傅是个骗子。

    只是见到陈玄奘对他师傅相当尊崇的样子，她怕自己就这样说出来陈玄奘不信，反而会对她产生恶感。

    所以，改用那样委婉的方式，从侧面告知陈玄奘，让他自己的去思考，去琢磨。

    如果陈玄奘的师傅真的只是个普通骗子的话，段小姐这番行为很是成功。

    因为在电影原剧情中陈玄奘在回到他师傅身旁的时候，就怀疑过儿歌三百的力量。

    只是，无论怎么看，他那个师傅都不是什么简单人物，甚至有可能是传说中的佛祖。

    在一番看起来简直扯淡的忽悠中，硬是让陈玄奘相信了。

    这一切楚天都不想管，一开始跟着陈玄奘只是想着打探一下这个世界的基本情况，还有就是跟着主角会直接经历剧情，容易完成任务而已。

    现在既然都差不多搞定了，那也是时候离开了。

    刚才那道如有若无的窥探，让楚天心中很是不安，如果没有那个必要的话，他是不想继续接触陈玄奘了。

    对着有些失魂落魄的陈玄奘说了声再见之后，楚天就直接飞身离开，向着那个段小姐追去。

    跟在她的身边同样会有剧情进展，而且不会和陈玄奘一样有大来头，很稳。

    不过楚天也没有现身，只是悄悄的跟在暗处，确保自己没跟丢就行。

    就这样，偷偷的跟在段小姐身后，楚天看着她到处抓妖赚钱，过了很久，很久……

    剧情展完全不像电影里那么快，镜头一转就到了下一个剧情关键点。

    一直过了将近半年时间，楚天都已经将自己的实力从阳神初期提升到了阳神中期。

    甚至在这途中，他还找时间出去斩杀了好几只大妖，用来修炼古巫炼体法。

    这个世界妖怪很多，修炼者也很多，灵气更是非常浓郁，是楚天见过最浓郁的一个世界，比起倩女幽魂都要高出不知道多少倍。

    所以他才修炼得这么快，不然的话半年从阳神初期到养生中期，简直做梦。

    虽然离任务里的修炼到人仙境还有很长的距离，但至少近了一步。

    其实说起人仙境这个境界，楚天总觉得这个境界名称很土的样子，他更倾向于叫它元神境。

    因为到了这个境界，就可以出现许多电影里面所讲述的元神出窍这个东西。

    其实很多所谓的元神出窍并不是真正的元神出窍，就像倩女幽魂世界中，燕赤霞他把灵魂离体就叫做元神出窍。

    所以阴神离体的时候，他就认为那是元神出窍。

    但实际上，真正的元神出窍，是到了人仙境之后，修士的魂体已经无比凝聚，在阳神上面更进一步，与肉身几乎没有差别。

    到了这个境界，就算肉身毁灭，灵魂也会依旧存在，还能继续修炼，甚至要是有足够的天材地宝，还能重新凝聚肉身。

    阳神境界的修士虽然可以随时将自己的灵魂离体，不会有什么特别存在的相克的事物。

    但是，真讲起来，整个人还是由肉身主导，要是肉身毁灭之后，阳神魂体就无法长存。

    要么找一个器物依托于其中，成为器灵之类的存在，要么找个人夺舍重生，还有最粗暴的就是直接消散于天地之间。

    不过除了某些脑袋有问题想死的人，应该没人会这样做。

    说了这么多，其实就像表达一下，楚天这些天觉得还很是充实。

    虽然剧情一直没有展开，但要是实力可以一直这样提升下去的话，也算不错。

    因为这半年来他也不是一直在默默修炼，也有打探消息。

    在这个世界上，有着驱魔人这么一个特殊职业，段小姐只能算是中上游的水平。

    而在所有驱魔人的顶端，有三个人，实力强大无比，神龙见不见尾。

    人们只听过他们的名号与事迹，但很少见到他们，只知道他们很强。

    不过经过多方打探，当然，其实就是偷看偷听，楚天现，那三个人好像还真的强得离谱。

    按照电影剧情中来看，那个会使北斗五行拳的大汉最弱，但通过多方比较，楚天现他最低也是阳神后期。

    这只是最低，那个天残脚楚天不知道是阳神巅峰还是人仙，但是空虚公子，绝对是很强的。

    可能是这个世界本身的设定就有问题，但是天下第一这个名头，在这个武力值奇高的世界中，还是很有分量的。

    最主要的是，在电影里面，空虚公子的空虚剑法，甚至直接将孙悟空的金箍棒给击碎了。

    当然这个孙悟空不能和原本孙悟空相比较，但仅仅是这个名头，就代表着他不是寻常存在。

    而空虚公子的空虚剑法可以将其金箍棒击碎，从这里就可以看出来，空虚公子少说也得有人仙境修为。

    现在楚天就有一个击败空虚公子三人的任务，看起来好像很是棘手的样子。

    最主要的是，他还没有太长的时间，要是等到剧情展到后面，孙悟空将空虚公子几人杀死，他就完全没机会了。

    争分夺秒的修炼，是他现在的要任务。

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    