
    “这……这是妖怪！？”

    “这才是真的妖怪，这位大人才是真的驱魔人！”

    “大家不要靠近，很危险的……”

    ……

    一众村民围着水妖指指点点，同时向楚天投来尊敬畏惧的目光，开始低声讨论起来。

    “各位，想必你们现在也明白了，这才是真的水妖，刚才那两个人才是骗子。”

    “不过不用担心，现在这只真正的妖怪也已经被抓上来了，所以大家可以放心！”

    一边安慰着那些惊慌失措的村民，楚天也一边打量着眼前这个以后会成为沙僧的水妖。

    要知道在西游记里面，沙僧可是卷帘大将，虽然名头是不怎么好听，但怎么也是一个神仙，还是王母娘娘身边的神仙，必定不是普通人。

    可这个沙僧看起来简直搓到爆了，不仅实力低，而且看起来好像脑子也不怎么好使。

    不过一想到他的来历，楚天也勉强接受了，毕竟他当初只是被人误会打死之后才变成的水妖。

    说是水妖，水鬼其实更加合适他，只不过有些奇怪，他竟是有实体，还能在人形和妖怪之间转换。

    要知道能够变成人形的妖怪，只有阴神级别以上的，才能做到这一点。

    没有太关注这些，楚天突然想到了一件事，要是现在把这个妖怪杀死会怎么样？

    不过一想到陈玄奘那个师傅，楚天又有些犹豫，要是他那这个未来的沙僧杀死了，出什么问题该怎么办？

    于是想了想，他看着周围的那些村民，大声说道：“诸位，现在这个妖怪已经没有反抗的力量了，你们想要怎么做，自己看着办！”

    众人听到楚天的话，却没有像之前那样吵着打生打死的。

    毕竟之前那个魔鬼鱼已经死了，所以他们才一脸激动说要报仇什么的。

    现在这是一个活生生的妖怪，还是会变成人形的妖怪，到了这时候他们又开始怂了起来。

    就在楚天准备开口说话的时候，却是突然发现远处来了一个人，一个身上有修为的人。

    没过多久，一个女子便出现在场中，秀丽的面容看起来还不错，也算个美女了。

    只是皮肤有点黑，想来是经常在外奔波，被晒黑的。

    她的修为不是很高，大概也就引气初期的样子，不过除了道法修为，她还练有真气。

    所以想来在面对这些有实体的妖怪之时，她的实力还是挺强。

    而在她的手腕上，有一个金色的手环，上面隐隐透着灵气的波动，表明是个法宝，正是无定飞环。

    在电影中，这个无定飞环最后还变成了孙悟空头上的金箍。

    从她的打扮来看，想来就是段小姐了。

    站到场中之后，她先是打量了一下楚天和陈玄奘，然后再看向坐在地上的水妖大声说道。

    “听说有人不要这只妖怪，你们要是不要的话，那我可要了啊！？”

    一边说着，她也不等人回答，直接就掏出一块布盖到了水妖身上。

    就像是打包东西一样，小小的一块布竟是将水妖整个身体包进去，最后缩小变成一个小小的布偶，被段小姐拿在手中。

    见到她的动作，楚天没有阻止，因为刚才就在他说出将水妖交给村民们处置的时候，突然一股若有如无的波动出现。

    而他更是隐隐察觉到有一道视线在注视着自己，要不是他有着神识存在，可能都感受不到。

    “刚才那是陈玄奘的师傅吗？”

    心中惊疑不定，但楚天并没有表现出什么异样，而是淡然的站在原地看着段小姐在那里找村民们要钱。

    而原来那个假道士收到的钱也被她抢了过来揣到自己的口袋里，到了这时，她才走到楚天和陈玄奘两人身前。

    “喂，你们两个是干嘛的？也是驱魔人吗？怎么有妖怪还不收，难道不知道可以去官府领钱的吗？”

    “我不在乎那点小钱！”面对段小姐的询问，楚天摊了摊手，淡然的说道。

    听到楚天这霸气的回答，段小姐也是一愣，然后看向了旁边狼狈不堪的陈玄奘。

    “你呢！？你为什么不要这只妖怪？”

    可能是修行还不到家，身为出家人见到美女竟然还会把持不住，陈玄奘下意识的打理起自己的仪表。

    只是他那副鬼样子，就算再怎么整理，看起来也是滑稽得很。

    “那个……那个……出家人济世为怀，我不是为了钱而降妖，而是为了这天下，为了这些受苦受难的百姓！”

    磕磕巴巴的开始，陈玄奘却是越说越溜，到最后还一脸正气，说得像模像样的。

    段小姐一开始还觉得他有些好笑，现在见到他脸上真挚的表情却是一愣。

    不过很快就缓过来，一脸看智障的表情看着他，不屑的说道。

    “切，像你这种傻子，我还是第一次见，而且，你根本不是什么驱魔人吧？就你这个样子，手无缚鸡之力，还抓妖，我看你该去抓药吃才对！”

    “我是驱魔人，我怎么不是驱魔人了！？”

    “哦？你凭什么？”

    “驱魔大典！”

    一边说着，陈玄奘从自己的挎包里拿出了一本看起来破破烂烂的书籍，上面正写着五个大字。

    儿歌三百首！

    “……”

    愣愣的看着陈玄奘手中的书本，段小姐一时间也被震撼得说不出话来。

    等她缓过来之后一把将儿歌三百首抢了过去，开始翻阅起来，脸上带着怪异的表情。

    见到段小姐在那里翻阅，陈玄奘可能是想要解释，轻声说道。

    “它能唤醒妖怪内心的真善美，所谓人之初性本善，再加上我独一无二的演绎……”

    他还没说完，段小姐就直接将那本书拍在了他的胸口，脸上说不出什么表情。

    沉默一阵之后一脸严肃的看着他：“谁说的！？”

    “我师傅！”

    “你信吗？”

    “不管你信不信，反正我信！”

    ……

    看着两人之间的对话，楚天只想笑，在电影里看起来就已经够好笑的了，现在看着真实场面更加好笑。

    不过就在这时，段小姐却是突然眼神凌厉的看向他，沉声喝道：“你就是他的师傅！？”

    “哎！？”

    听到段小姐的话，楚天一脸懵逼，怎么突然就扯到自给身上来了？

    不过他还没来得及解释，陈玄奘就赶紧开口：“他不是我师傅，只是我在路上遇到的同为驱魔人的朋友，楚先生！”

    “哦？”

    听到陈玄奘的话，段小姐这才眼神温和下来，因为一开始她还以为楚天就是陈玄奘的师傅。

    毕竟拿着一本儿歌三百首就忽悠着一个老实善良的人去当驱魔人，这不仅仅是玩笑了，而是谋杀！

    所以他判断这个陈玄奘的师傅，绝对不是什么好人。

    ……

    ……

    