
    见到众人都开始骂起自己来，陈玄奘无奈的摇了摇头，但还是耐心的解释起来。

    “大家听我说，你们要找的妖怪还没有出现……”

    可是就在这时，一个面色悲愤的妇女站了出来大声喝道：“闭嘴！”

    然后她指着陈玄奘带着哭腔沉声问道：“你有没有死过老公！？”

    紧接着，人群让开，陈玄奘走到了那个妇女面前，双手握紧妇女的的手。

    “大嫂，我没有老公的……”

    “你有没有死过老公？”

    “大嫂你相信我，我真的没有老公……啪！”

    正在无奈的解释着的陈玄奘话音突然停下，紧接着一声清脆的拍打声响起。

    因为那个妇女在伤心愤怒之后，直接挥手给了陈玄奘一个耳光，那力道看得楚天都眼角一抽，感觉脸上隐隐作痛。

    而且还没完，就像一个信号一般，众人见此都是一齐冲了上去，向着陈玄奘拳打脚踢，将心中对妖怪的仇恨泄到他的身上。

    一开始的时候楚天并没有阻止，因为他想看看陈玄奘会不会有什么奇异的现象生。

    比如说突然出现金光将那些人弹开，或者说无论那些人怎么打也不会受伤，再不济就算受伤了也会很快愈合之类的。

    可是看了半天，直到陈玄奘被打得奄奄一息的时候，他依旧没什么不得了的现象出现。

    就像一个普通人被打了一样，皮青脸肿，满脸血迹，看起来很是凄惨的样子。

    不过就算如此，他依旧大声喊着：“这条鱼是无辜的，妖怪还在水里面，大家千万不要下水啊！”

    那个道士见到陈玄奘被打成这样还不改口，直接跑过来指着他大声说道。

    “简直鬼话连篇，他分明是妖怪的同伙，吊起来，烧死他！”

    听到这个消灭了妖怪的道长说话，那些村民也情绪亢奋，直接拖着陈玄奘就要将他吊起来。

    看到这里，楚天也是不得不出手了，虽然对于佛教和陈玄奘那个师傅没什么好感。

    但至少从刚才的观察来看，陈玄奘是一个好人，他也不能袖手旁观。

    直接站出身来，楚天气势外放，将众人压下，原本还在叫嚷不休的村民感受到气势也是心中惊惧，紧紧闭上了嘴。

    村民不再叫嚷，而是将疑惑恐惧的目光投向楚天，那股威严的气势紧紧压在他们身上，让他们连大气都不敢喘一下。

    没有在乎那些村民，楚天收回气势走到了陈玄奘面前将他拉起来。

    “喂，玄奘，你没事吧！”一边说着，楚天也是施展法术想要将他身上那些伤口治愈。

    可出人意料的，在他将法术笼罩在陈玄奘身上之后，竟是被一股无形的力量弹开，消散在空中。

    而那些伤口依旧和原先一样，根本没有被治好。

    “这……这是什么情况？连治伤都不行吗！？”见到这一幕，楚天一脸懵逼。

    而且由于他现在的境界施展法术也可以控制着不表现出来，所以其余人也不知道刚才楚天施展了法术，就连陈玄奘本人都不知道。

    见到楚天将自己扶起，也是愣愣的说道：“多谢楚先生了！”

    不过就在这时，那个道士却是克服了之前对楚天的恐惧，走到沉默的村民面前大声喝道。

    “大家听着，这妖怪已经被我打死了，这两个人明显是一伙儿的，不要受骗上当，这里绝对安全，大家可以安全下水了，去吧！”

    一俩严肃，那个道士脸上自信满满的样子，说得跟真的似的。

    而一众村民听到他的话也是开始缓过来，不过经历了刚才的事情，他们也开始惊疑不定起来。

    所以都是你看看我我看看你，窃窃私语却没有一个人站出来说下水。

    那个道士见此，也是对着旁边自己的助手抛了个眼神示意他下水。

    可他的那个助手自然知道这个道士是个骗子，当然不敢下水了。愣愣的站在原地不敢动弹。

    见到自己的助手竟然如此不给力，那个假道士也是面色一寒，沉声说道：“下水呀！”

    见到那个道士生气了，助手也是缩了缩脖子，慢慢的走向水边，但晃晃悠悠的，还是不敢下。

    不过最终还是被道士一脚踹在屁股上，掉进了水里，之后那些村民见到他没事，也是纷纷兴奋的跳下了水。

    对这一切，楚天并没有阻止，因为要是这些人不下水，那个妖怪是不会出现的。

    等那个妖怪出现了，他完全可以在瞬间将其斩杀，不让这些人受伤。

    可陈玄奘不知道啊，见到这些人全部下水了，心中惊慌，开始大喊大叫起来，叫他们不要下水。

    可是没什么卵用，这些人根本不听他的，只是尽情的在水里扑腾。

    不过楚天却是清晰的感应到，就在远处，正有一股妖气弥漫开来，神识笼罩，正是一条看起来似兽似鱼的妖怪在往这边游来。

    虽然看起来狰狞无比，巨大的嘴巴长满尖锐的牙齿，甚至还有四条看起来怪模怪样的蹄子，但实际上实力弱得一逼。

    甚至可以说，这根本不算是妖怪，只能算作一个有着怪异实体的水鬼，其实力还没到阴神。

    水妖的度很快，不过片刻就跨越数百米的距离到了众村民戏水的地方。

    楚天没有废话，直接伸出手摆了个架势，然后念力出动将水妖抓了起来。

    其实就算不摆姿势也一样，但是这样一来那些村民就不知道是自己在出手，到时候又要多些麻烦去解释。

    虽然现在他已经对装逼这种事情没什么追求了，但人活在这个世上，有些逼，不得不装。

    而那些村民本来还在欢快的戏水，突然现一条巨大的怪鱼从水里飞起，都是吓了一跳。

    在最初的愣神之后，都惊叫起来，一个个拼了命的往岸上跑，好像水里有什么不得了的东西马上就要吃掉他们一样。

    没有理会那些惊慌失措的村民，楚天直接施展念力，将还在挣扎不定的怪鱼打得晕乎乎的，然后将其放到了旁边的木板上面。

    很快，巨大的怪鱼就慢慢缩小，四只看起来怪怪的蹄子变成了手脚，完全就是正常人类的外表。

    全身不着片缕，身体就这样暴露在外，就连下面那不可描述的鳝鱼都露出来了。

    本来生前身为人类的他应该有着羞耻心的，可是面对众人对自己身体的打量，他竟是完全不在乎。

    一脸淡然的爬了起来，最后淡定的坐在原地，一副关爱智障的眼神看着众人。

    因为就以他的实力，面前这些村民来得再多，也不过是当他的口粮而已。

    不过当他把视线投到楚天身上之后，却是双眼一凝，面色有了一丝变化，那是……恐惧！

    ……

    ……

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    