
    这天，楚天正在安安静静的修炼，然后定时的观察一下段小姐所在的那个驱魔队伍。

    如往常一样，他们又在讨论抓妖的事情，不过有些许不同，这一次楚天听到了一些熟悉的东西。

    ……

    “最近江湖上传闻有一只千年猪妖，谁抓到它就能成为第一驱魔人！”

    “对对对，这个消息都传得老广了，我今天出去买菜的时候就听到有人在菜市场谈论这些……”

    “对，那天我在公共厕所拉屎的时候，听到隔壁坑位也有人在谈论！”

    ……

    段小姐手下的五煞都在那里大声谈论着，无论从他们的言行举止，还是从他们的实力来看，好像都很不靠谱的样子，完全就是搞笑混饭吃。

    不过这个世界本来就这么不合理，楚天也没有抓着小细节不放。

    而段小姐在听到五煞的话之后，沉吟一番，然后突然一拍桌子。

    “哼……第一驱魔人什么的我不在乎，我只在乎赏金，抓到这只猪妖会有多少钱！？”

    听到段小姐发话，其余人都不再废话连篇，其中一个衣着暴露的女子站了出来操着一口湾湾口音。

    “寨主，听说这次只要谁抓到猪妖，就能有十万两黄金！”

    “十万两！？”

    “黄金！？”

    “十万两黄金！？”

    听到那个女子的话，不仅仅是段小姐，其余人也都是心中震撼，惊呼出声。

    而段小姐则是嘴角高扬：“好，那这只猪妖，我抓定了，你们马上去查找猪妖的踪迹！”

    听到这里，楚天就收回自己的神识了。

    他不知道为什么一只连段小姐都可以大战好几回合的猪妖会传得如此沸沸扬扬，只当这是剧情需要了。

    不过，最有可能还是陈玄奘那个神秘的师傅在背后搞阴谋。

    总之，他的目的也不是那只猪妖，只要到时候能够遇到空虚公子几人就好。

    现在他的实力，想来和那个北斗七星拳降魔师还有天残脚还能战一场，胜负不定。

    但那个空虚公子，就不是他当前可以战胜的了，不过走一步算一步，打败一人是一人。

    所以现在他只需要老老实实修炼，等到空虚公子几人出现，然后他去挑战就好了。

    打定主意的楚天，开始加大自己对段小姐的关注频率。

    剧情发展又一次超出了他的想象，明明猪妖的事情都已经传得沸沸扬扬了，可是一个月过去，竟然还没有猪妖的下落。

    从电影里看，那个什么高家庄烤猪店可是远近闻名，按道理来说随便进去一个有道之士都能看出来。

    “果然是有阴谋！”

    不过终于，在一个晴朗的夜晚，段小姐他们查到了猪妖的确切位置。

    明明是一个实力超级弱鸡的小组织，那么多强大的存在都不知道，偏偏他们查到了。

    这极其不合理的现象让楚天简直不知道该从哪里开始吐槽比较好，于是只能默默的在一旁观察。

    和电影剧情差不多，段小姐在得到消息之后就直接赶往高家庄了。

    月黑风高，看起来还是有几分恐怖气氛的。

    眼看着段小姐走进了那个直接在一块巨石上面挖出来的巨大空洞，也就是所谓的高家庄，楚天正在犹豫要不要跟进去的时候，突然一道声音在他身后响起。

    “这位施主，晚上好啊！”

    温和沉稳的声音听起来让人如沐春风，不由得生起几分亲近之意思，可听到声音的楚天却是全身一紧，心中大惊，寒意骤起。

    没有犹豫，他立刻向前遁走，同时在身后撑起念力罩，在离开数千米之后才停下来。

    转身，看向后方……

    “咚！”

    楚天感觉自己的心脏在一瞬间都停了下来，因为就在他的身后不足两米处，一个看起来身宽体胖，满脸福相的男子一脸悠闲的看着他。

    明明他刚才用那么快的速度跨越了足足数千米的距离，可这个人还是跟在他的后面，好像从来就没有移动过一样。

    “你是谁！？”

    一开始的惊慌消失，楚天强自定下心神，严肃的看着眼前的男子，沉声问道。

    “呵呵……你在害怕？你在怕我？为什么？”没有回答楚天的话，男子只是一脸和煦的笑容，笑呵呵的问道。

    楚天对于他的问题自然是不会回答了，因为他也不知道该怎么回答这个问题。

    不过那个男子并没有等楚天回答的意思，而是笑着说道。

    “不久之前，谢谢你帮助我的徒弟了，虽然你那样做差点打乱了我的计划……”

    听到这里，楚天也明白眼前这人是谁了，正是电影中陈玄奘的师傅，那个看起来从头到尾都神秘无比的胖和尚。

    心中凛然，楚天虽然一开始就知道他很强，但没想到竟然强大到这个地步，自己连他的存在都无法察觉到。

    看着眼前这个一脸和煦笑容的家伙，楚天知道自己可能根本不是对手，但还是下意识的法力运转，气血暗自提起，随时准备开战。

    不过就在他气血开始鼓动的瞬间，对面的男子却是突然双眼一亮。

    “噫，你的身体……”

    本来因为太胖而变得有些小的双眼突然发亮，上上下下的打量着楚天的身体，最后停在了他的眉心处。

    那是大巫精血所在的地方！

    见到他的眼神，楚天下意识的后退一步，因为这地精血可以说是他当前最珍贵的东西了。

    不过那个男子显然没有出手抢夺的意思，在看了楚天一会儿之后，就收回了视线。

    “呵呵……施主，我看你与我佛有缘，要不要入我佛门，修行金身，脱离这无尽苦海红尘啊？”

    听到这个胖子的话，楚天也是一愣，然后眼角抽动。

    不过并不敢表现出异样，拱手轻声说道：“抱歉了，我不想当和尚，谢谢！”

    “唉，那真是可惜了！”

    听到楚天的话，男子一脸失望，但很快又布满笑容，轻声说道。

    “虽然你不入我佛门，但既然与我佛有缘，那就赠你一番机缘吧，哈哈……”

    说完之后，不等楚天反应，他就抬起右手，伸出手指向着楚天眉心一点。

    根本没有阻拦的能力，楚天都不知道发生了什么，只是隐隐约约看到一点金光进入自己的大脑。

    下一刻，无尽的信息便从他的大脑深处浮现，就像是天生具有一般，只是以前忘记了，现在被重新记起。

    不过楚天却清楚的知道，这根本不是自己以前的记忆，而是刚才那一点金光带来的。

    因为，他可从来没有接触过**玄功这么高级的功法。

    ……

    ……

    PS：感谢“π_π”的588书币打赏！

    