
    那道金光中蕴含的信息太庞杂，或者说**玄功蕴含的信息太庞杂，等楚天缓过来的时候，眼前已经没有了那个男子的身影。

    漆黑的夜空弯月隐隐自乌云中透出，点点星光在天际闪烁，看着眼前这一幕，楚天只感觉好不真实。

    为什么自己突然就获得了这么一篇不得了的修行功法？

    要知道前一刻他还在为自己如何找资源修炼古巫炼体法而感到心烦，转眼间却发现古巫炼体法已经跟不上节奏了。

    因为从他对**玄功的理解来看，这是一门主修肉身的绝顶法门，比起古巫炼体法高出好几个层次。

    如果硬要分个类的话，大致就是手枪和大炮的区别。

    可是，这太不真实了，他什么都没有做，就有人跑上来自动送上一门功法，还说什么有缘之类的。

    “噫？”

    想到这里，楚天也是开始回想起自己以前看的那些洪荒流，里面佛教总是搞一些阴谋诡计把别人诱骗到他们那里去。

    “这门功法里面会不会有问题？虽说在里面孙悟空也是练的这个东西，但是……总感觉有些不靠谱啊！”

    的确看起来不靠谱，毕竟这是自己送上门的功法，任谁都会觉得不妥吧？

    可就以楚天的眼光看来，根本看不出其中有什么毛病，甚至觉得博大精深，甚是精妙。

    如果按照上面的修炼方法一直练下去的话，还能够成为准圣级别的存在。

    虽然不知道这里的准圣是不是洪荒世界里面的准圣，但**玄功都出来了，想必没错了。

    于是一时间楚天的心里怦怦跳起来，却又有些害怕。

    就像突然看到一个美女穿着三点式躺在面前，毫不设防不说，甚至还摆出一些诱人的姿势引诱他。

    可是，这个美女出现得太突然了，自动送上门，很有可能逼里有毒。

    “怎么办？怎么办？现在是不是要拿手机出来发个贴子看看有没有老哥可以给个主意什么的！？”

    心里想着这些有的没的，楚天最终还是没有按照上面的方法修炼，而是节选了其中一部分，那就是关于吸取能量锤炼肉身的方法。

    其他关于肉身修炼的法门诀窍虽然看起来很厉害，但楚天完全不懂为什么那么厉害，要是就这样不明不白的练了，说不定有隐患。

    但是其中关于肉身锤炼的方法确实一眼就看明白了，完全没有隐患存在的可能性。

    于是对于段小姐和陈玄奘之间的事楚天也懒得去看了，直接找了一座山施展土遁进到了最深处，开辟出一个洞府，尝试炼化起自己眉心处的大巫精血。

    以前楚天要想掌控大巫精血，必须要吸收超级多的能量然后连不断提升自己并同时浸染精血让其与自己同调。

    可是**玄功不一样了，上面清清楚楚的写着，无论是什么东西，只要按照那个方法来，就可以将其吸收炼化成自身的力量。

    不过，楚天刚一运行功法的时候，还没来得及炼化大巫精血，便发现自己体内的血液就开始沸腾奔涌起来。

    “尼玛，果然有问题吗？”

    心中大惊，楚天赶紧停下运转，体内血液也开始平静下来。

    可这时他才发现，自己的肉身好像是变强了一点，与此同时，他的血液也变淡了一些。

    自从当初他用大巫精血给自己换血之后，体内血液就变成金色的了，可是现在看来好像金色淡了一点。

    “这……好像没什么问题，要不再试一下！？”

    仔仔细细的看了一下自己的身体之后，楚天最终还是决定再尝试一下，毕竟好像并没有什么大问题出现。

    平心静气，再次慢慢运转**玄功，体内的血液再次沸腾奔涌。

    这次楚天没有像刚才那样立刻停止，而是默默的观察着这一切，并小心运转功法。

    很快，楚天就发现自己在运转功法的时候，体内的法力形成特殊的律动，直接带动血液运动。

    而在血液不断运动的时候，其中不断有金色的光芒散逸出来，最后形成股股精纯的能量，融入他的肉身之中。

    随着这个过程不断进行下去，他的肉身越来越强，但血液却从金色慢慢变回了红色。

    但不是最初的红色，而是晶莹的红色，就像太阳底下浸泡在水中纯洁无暇的红宝石。

    淡淡莹光闪烁，看起来非常神异。

    这不是夸张，而是真的有莹光闪烁，从旁边看楚天的话，现在他全身都散发出红通通的光晕，充满了生机与活力。

    而且在这个过程中，楚天肉身不断变强，那种清晰可见的增长简直叫人欲罢不能。

    就这样修练下去不知岁月，等楚天再次清醒过来的时候，发现自己的血液已经完全没有了金色的存在。

    红通通的血液如铅似汞，在体内缓缓流动，但其中蕴含的能量却是十分惊人。

    明明有大量的金光散逸出来变成能量增强肉身，可现在看来血液中的能量不仅没有减少，反而增多了。

    “这不符合能量守恒定理……”

    看到这一幕，楚天心里首先出现的是这一句话，不过下一刻他就想到了，或许之前自己根本就没有将金色的能量完全消化吸收。

    “应该就是这样吧？”

    这样想着的楚天，下一刻就没有继续为其感到困扰了，因为他发现了一个更惊人的事情。

    说惊人，倒不如说是惊喜。

    因为，他发现自己的肉身比之前更强了，究竟强了多少他不知道。

    但可以确定的是，现在的他，一只手就能打败之前的十个他，还不带喘气的。

    “之前就有阳神后期的战力，现在不会有人仙境的战力了吧？完全没有感受过人仙境是什么样的存在，做不出对比呀！”

    心中既是惊喜又是疑惑，楚天高兴得站起身来在小小的山洞中手舞足蹈。

    但他很快发现脚下竟然出现了厚厚一层灰尘，看样子，好像时间已经过去很长了。

    “……”

    骤然停下，楚天愣愣的看着这一幕，然后赶紧从储物盒里面掏出自己的手机手表。

    “嗯……手机没电了，很正常，也许才过去个把月呢！手表……还有电，但是为什么没有显示日期这个功能！？”

    楚天开始方了起来，因为要是他一直修炼，将任务时间给错过，那可就有趣了。

    不过并没有立刻冲出去找别人询问，楚天直接坐了下来，开始在心中呼唤。

    “系统，系统，现在空虚公子他们还没有死吧！？”

    ……

    ……

    