
    “他们还没有死，所以宿主还可以完成任务，否则的话，你现在已经收到任务失败的惩罚了！”

    听到系统说的惩罚，楚天有些不高兴，但很快就没在意那些了，因为只要那三个家伙还没有被干掉就是好事。

    至于其他的没有多问，因为系统能够回答这个问题，就已经让他较为满意了，毕竟不是别人那种贴心的系统。

    施展土遁，楚天离开了那个自己不知道修炼了多久的山洞，到了外面。

    看着外面灿烂的阳光，微微眯了眯眼，然后深吸一口气。

    “那么……现在就是确定剧情发展进度了！”

    按照记忆中的位置，楚天先到了段小姐以前那个组织的据点，不过已经没人，而且在不远处有着许多破碎木头。

    看样子他们那个看起来简直逗逼无比、纯粹搞笑的铁血战车已经被毁了，现在很有可能处于陈玄奘前往五指山的时候。

    五指山，明明是封印妖王孙悟空的地方，可是在这方世界上，好像没有多少人知道，甚至是几乎没人知道。

    因为从电影剧情里面看来，空虚公子他们也只是听说过孙悟空的名头，却不知道他一直被关在五指山。

    一直到最后孙悟空破封而出，最后才将他们吸引过去，然后被孙悟空虐杀。

    想到这里，他连忙在那群破碎的木板中寻找起来，既然没人指路，那他就直接自己跟踪过去。

    陈玄奘现在要是已经前往五指山了，那么段小姐绝对跟在他的后面，找到段小姐就相当于找到了陈玄奘，也就找到了五指山。

    很快，楚天就在一堆破碎的木板中找到了一大团黑色的长头发，混杂在一起难以分辨。

    不过人与人之间的气息还是比较清晰分明的，至少在楚天眼中很明显。

    从那一团头发里面抽出了一根黑色的长发，是段小姐的，还很新鲜，没有脱落多久。

    将头发定在身前，楚天便施展起自己早就学会却一直没用的小法术，寻人。

    这个法术只要是个修士都会，入门容易，方便实用，绝对是居家旅行，寻人追杀的必备良法。

    随着法术的施展，长长的头发飘在空中开始弯曲，最后笔直的指向一个方向。

    一边操控着头发，楚天一边向着它所指的方向飞去，很快，不过几分钟，头发的指向就直接一百八十度偏转了。

    “倒不是很远嘛，这么快就追上了吗？”

    回过头，楚天减慢自己的速度，慢慢向着前方飞去，同时神识向着下方展开，很快就在一片深山里面看到了段小姐的身影。

    她现在正悄悄的躲在一颗大树上面，一边紧紧的看着前方，一边咬着自己手中干巴巴的大饼。

    而在她视线前方，大约一百多米远的地方，正有一个看起来狼狈不堪的家伙一脸坚毅的前进。

    不是别人，正是陈玄奘，被他师傅忽悠瘸之后，千里迢迢要去五指山找妖王孙悟空，收服猪妖。

    对此楚天无力吐槽，明明那个猪妖那么弱，空虚公子三人竟然还找不到，最后甚至自己冲到五指山去了。

    在电影里面看起来是剧情不合理，但在现实情况中，那就说明有人在搞事，绝对是那个笑眯眯的胖和尚，陈玄奘的师傅。

    就在楚天想着这些事情的时候，前面正在草丛里行进的陈玄奘却是惊呼一声，不小心滚下了一片坡。

    坡不是很陡也不高，但在小坡的下面有一片尖锐的石堆，要是他就这样掉下去的话，不死也残。

    看到这里楚天正准备出手帮助一下，却见到段小姐已经出手了，比起楚天的打算更加简单粗暴。

    直接取出了无定飞环，一个变两个，两个边四个……最后铺天盖地的向着那片石堆轰去，悄然之间就将地形改变。

    原本尖锐的石堆已经变成了一片沙地，所有细沙都是段小姐用无定飞环将石头打碎形成的。

    而陈玄奘在骨碌一阵滚下坡之后，直接掉进了松软的沙地之中，除了身上脏了一些，屁事没有。

    他也完全没有注意到刚才还是石堆的地方变成了沙地，只感觉自己运气好，摔下来还没事。

    站起来拍了拍身上的沙土，他就又开始向着前方走去。

    就这样，陈玄奘在前面，段小姐在后面悄悄跟踪，而楚天则是全程隐身暗中观察。

    一路上陈玄奘遇到过很多次危险，有时是摔倒，有时是遇到毒蛇猛兽，但无论怎么样，段小姐都会暗中解决问题。

    而陈玄奘对此毫不知情，只知道一心一意的前往五指山，也许，在他停下来休息的时候，偶尔有想到过段小姐吧！

    看着前方的两人，楚天也是暗自摇了摇头，他早就根据陈玄奘前去的方向查找了一番。

    电影里说的那个五指山，离这里还很远，要是就这样走的话，陈玄奘还要走一个多月。

    所以没有一直跟在后面，观察了一会儿之后，楚天就直接到了五指山。

    反正他的任务跟陈玄奘他们有没有关系，所以干脆先到这里来等着，也许还能提前等到空虚公子三人呢！

    一路飞行，速度很快，当楚天看到下方的一座破屋子的时候，就停了下来。

    因为这里的环境还有布局，都和电影里很像，应该就是那个所谓的老庙了。

    走进房间里面，空荡荡的，什么都没有，只有正中间的一个石盆，里面装着水。

    看过去，正好看见石盆盆壁的倒影，映在水中四个字。

    镜花水月！

    “果然就是这里！”

    看到这一幕，楚天也确定下来，自己找对了地方，然后走出破庙，看着前方的群山。

    可是，根本不像电影里那样可以看到一座倒卧的佛像，哪怕楚天看过电影知道怎样才看得到，可依旧没有任何发现。

    不死心的他甚至直接飞到对面的群山上面，展开神识一寸一寸的搜索，可是三天过后，什么都没看到。

    “难道要陈玄奘来了之后才会出现吗？”

    最终停下寻找孙悟空的行为，楚天心中满是疑惑。

    一开始他还以为那个地方应该很好找，只要找到那个横卧的半边佛像形状的山脉就行了。

    可现在看来，事情根本没那么简单，不是主角的他，没有开那个挂，看不到那个地方。

    “或许，这也是为什么这么多年以来，从来没人找到孙悟空被关地方的原因吧！”

    ……

    ……

    