
    “哦？既然你知道我的**玄功是如来佛祖传给我的，那你为什么还敢在我面前骂他，你就不怕我是他派来的人吗？”

    “嘿嘿……你前段时间在外面瞎转悠了好几天，最后还是我用**玄功引起共鸣才将你拉进来，所以你肯定不是如来那边的人……”

    听到楚天的话，孙悟空一脸机智如我的笑着，轻声说道。

    不过见到楚天只是保持一脸微笑，一直不说话，声音也慢慢低下来，然后再谨慎的问了一句。

    “是这样吧？”

    见到孙悟空的样子，楚天也是好笑，但考虑到他的面子问题，还有自己接下来有求于人，所以就没笑出来。

    “不错，我不是如来佛祖那边的人！”

    “哈哈……我就说嘛！我的眼光绝对不会错的！”

    听到楚天肯定的回答，孙悟空立刻兴奋的跳了起来，不断的挠着自己的身体，活脱脱一副猴子的表现。

    没有拐弯儿抹角，楚天直接开口：“你先别激动，其实我这次来找你是有件事要麻烦你的！”

    “嗯！？什么事？”

    “就是我想让你看一下，如来佛祖给我的**玄功有没有什么问题，修炼之后会不会出事！”

    “哦？那你把功法给我看一下！”

    听到孙悟空就这样答应下来，楚天也是有些惊讶，但还是从自己脑海中复制了一份**玄功的记忆，然后传给了孙悟空。

    接收记忆，再到睁开眼睛，孙悟空只花了不到一秒钟，然后他就一脸严肃的看着楚天。

    “没有问题，这门功法和我会的一模一样，你可以放心修炼！”

    看着孙悟空脸上严肃认真的表情，楚天差点儿就信了，可最终还是没有相信。

    因为一开始为了保险，他根本没有将那个胖子传给自己**玄功的所有信息复制下来，而是删减了一点自己看不懂的部分。

    可就是这样由他随机删减出来的一份**玄功，孙悟空竟然说跟他的一模一样，明显是在说谎。

    “果然只是个阴险狡诈的妖猴……”

    想到这里，楚天也是嘴角微微翘起，一言不发，直接起身离开，向着远处走去。

    而孙悟空见此也是一脸懵逼，但连忙出声喊道：“哎哎哎……等一下，你小子快回来！喂，快回来……”

    楚天对此毫无波动，脚步不停，缓缓的走开，甚至做出要飞离这里的姿态。

    这时孙悟空终于忍不住了，直接开口：“好啦好啦，我给你说实话，这个功法不对，你快回来，我给你补全！”

    双眼微眯，楚天暗自笑了笑，然后又转身走到了洞口处。

    见到楚天又走回来，孙悟空松了一口气，他还真怕楚天就这么一走了之。

    要是楚天就这么走了，谁知道他下次在遇到有人来这里的概率是有多大。

    而且一个跟佛祖不是一伙，并且身怀**玄功的人到这里，概率又有多小？

    他并不知道陈玄奘会来这里的事情，所以楚天在他的眼里，就变成了唯一的一根救命稻草。

    “好了，你说吧，这门功法有哪里不对？”看着下方神色不定的孙悟空，楚天轻声问道。

    “我现在不能给你说，要是给你说了你转身就走，那我不是亏了吗？”

    “哦？那你想要怎样？”

    “你先放我出去，等我出去了，我就直接给你完整的**玄功修炼方式！”

    “……”

    定定的看着孙悟空，楚天默然不语，这孙悟空还真以为他是个傻子吗？

    两人就这样你看我我看你，沉默了一分多钟，终于还是孙悟空忍不住了。

    “好了好了，我先把**玄功给你，你再放我出去如何？”

    听到这里，楚天还是不为所动，电影里孙悟空实力简直强到离谱，他不敢保证自己现在打得过他。

    而孙悟空见到楚天这样都还不松口，也是心中杀气翻滚，但为了自由，他还是忍下来了。

    “小子，难道你就想白白的从我这里拿走正确的修炼方式，然后一走了之吗？”

    金色的双眼之中透露出来的是淡淡的愤怒，孙悟空沉声问道。

    像楚天这样的人，放在以前，只要敢站在他的面前，他绝对是直接一棍子打死。

    可现在他还需要楚天放他出去，所以只能忍气吞声，撕破脸皮的事情，还是放到以后再说。

    见到孙悟空微怒的表情，楚天也知道自己不可能就这样得到正确的修炼功法。

    于是组织了一下语言，慢慢的说道：“只要你把正确的**玄功交给我，我发誓，等我实力强大到不怕你追杀之后，就放你出来！”

    出乎楚天意料，这次孙悟空竟然完全没有谈判的意思，直接爽快的就答应了。

    “好啊，你把头伸过来，我给你传过去！”

    “……”

    “好吧，接着！”讪讪的笑了笑，孙悟空直接点出一道金光飞向楚天。

    ……

    接过孙悟空传来的功法记忆，楚天查看了一下发现没什么问题，然后就开始炼化了。

    “噫！？”

    这一炼化，楚天才发现，孙悟空给他的**玄功，竟然和那个胖子给他的一样。

    虽然一开始的时候，楚天想过自己来这里找孙悟空的行动会不会被那个胖子关注，但后来想了想也没去搭理。

    因为从他给自己**玄功来看，是没打算动手的。

    而楚天一没有影响陈玄奘，二来也没有放出孙悟空，所以他觉得那个胖子应该不会管自己。

    而这一切事实表明，楚天的猜测是对的。

    可是他根本想不到，孙悟空给自己的功法，竟然和那个胖子给他的一样。

    也就是说那个胖子根本没有想着害他，而是真的将**玄功传给了他。

    想到这里，楚天也是有些搞不懂了，完全不知道那个疑似如来佛祖的胖子在想什么。

    而孙悟空见到楚天炼化信息之后就在那里愣神，也是连忙出声。

    “喂，我说，你现在不想放我出去，但是看在我帮了你的份上，可不可以帮我一个小忙？”

    “什么小忙？”

    “我被关在这里面五百年了，暗无天日，别说晒太阳了，我连太阳是什么颜色都快忘了，你行行好，把洞口处的莲花移开，让我看看天空吧！”

    “……”

    没有说话，楚天只是定定的看着孙悟空。

    看到楚天的表情，孙悟空也知道自己刚才白白演戏了，不过一想到刚才楚天发的誓，还是稍稍安定下来。

    作为修士，到了楚天这个境界，发的誓是非常庄重的，一旦违背，就会有很严重的后果。

    这也是为什么孙悟空愿意将**玄功交给楚天，只要楚天不死，过段时间成仙，就可以放他出去了。

    孙悟空刚才观察了一下，楚天的生命气息看起来才十几岁的样子，但是已然快要到达人仙，所以就算成仙应该也很简单。

    想当初他成就仙人境界，不也只花了十几年么！

    ……

    ……

    