
    离开了五指山，楚天很是放心的开始修炼起**玄功，既然没什么问题，那就正好用来提升实力。

    不过他并没有深入修炼并炼化那滴精血，因为剧情随时就要展开，他得想办法完成任务。

    其中斩杀大妖的事情很简单，这方世界很宽阔，妖怪也很多，完全够楚天杀的。

    而他现在获得了**玄功，虽说这门功法主要是修炼肉身的，但是同样的修为境界也会提升，比起以前楚天得到的任何一门功法都要强大。

    一开始修炼，楚天就感觉自己的肉身力量不断变强，周围的灵气疯狂涌来，最终被他的身体吸收。

    而伴随着肉身不断变强，境界也开始逐渐提升，他隐隐感觉自己好像只要就这样修练下去，很快就能突破到阳神后期。

    不过并没有时间让楚天修炼到阳神后期了，因为他发现陈玄奘离五指山已经不远。

    已经到了那座破庙，看出了五指山的位置，只要两三天就能到达关着孙悟空的地方。

    停下修炼，楚天没有关注陈玄奘，而是向着其他地方看去，因为他的目标是空虚公子三人。

    明明在电影里面他们很容易就出现，还很容易的就聚集到一起。

    可是楚天想要找他们的时候，他们就会莫名的消失，行踪不定。

    而之前本来有一次遇到他们的剧情机会，又因为修炼**玄功而错过，所以现在楚天必须抓紧时间。

    要是等到陈玄奘将孙悟空放出来，到时候空虚公子三人不自量力去挑衅，被杀死之后，那搞个屁。

    可出乎楚天意料的是，他本以为事情并不会那么顺利的进行下去。

    但就在陈玄奘大概还有一两天路程抵达五指山镇压孙悟空的地方之时，楚天遇到了三个奇怪的家伙。

    一个看起来是精壮汉子的模样，身上的气血是楚天看过除自己之外最强的一个人。

    另一个则是银发飘散的老者，但看面相很是威严，只是他的右脚，看起来相当不对称。

    自膝盖下方起，便小得畸形，脚掌更是只有大拇指大小，行动之间撑着一柄拐杖。

    剩下一人，也是三人中最骚包，身上气势最强的一人。

    一身白衣，在左胸处以银白色的丝线绣有空虚二字，一脸淡然的笑容，稳稳的坐在一张抬椅上面，由四个看起来上了年纪的大妈抬着。

    不仅出场衣着气势和另外两人不一样，就连长相也有些不像常人。

    厚厚的黑眼圈像化妆出来的一样，而且还时不时的拿着白色手绢捂在嘴前轻咳。

    看起来就是一个……病弱娘炮！？

    用这么长的时间来观察这个男子，自然有楚天的理由，因为这个人在他的眼中，竟是看不出实力。

    另外两人一个是阳神后期，一个是阳神巅峰，清晰可见，是楚天觉得妥妥可以打败的。

    可那个看起来似乎随时会病死的男子，带给楚天的危机感最大，身上气势虽然强大，却模模糊糊看不清楚。

    这只有一种可能，那就是他的境界比楚天高出很多，已经到了楚天看不出来的地步。

    “这样的话……是有人仙境的修为吗？单论道法修为，我是肯定打不过的，不过用肉身力量的话，胜负未知！”

    这些思量说起来很长，但不过瞬间，在对面三人还没反应过来的时候，楚天就朗声说道。

    “早就听闻三位的名头，说是天下最强的三位驱魔人，我楚天虽然实力不怎么强，却对你们的名头有些不服，特意前来讨教！”

    “哦？不服？”

    “讨教？”

    “你……咳咳……你、你是哪里来的黄毛小子，咳咳……”

    三人对楚天的话表现都差不多，错愕中带着几分鄙夷与不屑，但更多的是不耐烦。

    像楚天这样的人，他们这些年来不知道见过多少，初出江湖自己以为实力强大，妄图挑战前辈高人扬名立万。

    “喂，我说，这个小子要来挑战我们，你们两个要不要上？”那个精壮先开口，操着浓厚的地方口音，对着另外两人大声问道。

    “唉……人老了，我可能打不过，你去吧！”

    “咳咳……我最近偶感风寒，身体有恙，可能出不了手，你去吧！”

    “好，既然你们都不去，那我就去教训教训他了！”听到另外两人的回答，那个精壮汉子站出身来走到楚天身前。

    “好了，小子，快点出手，解决了你我们还有正事要办，知道吗？”

    一脸不耐烦，精壮汉子说完之后就在原地摆了个架势，与此同时，一只看起来身形魁梧的斑斓巨虎的虚影也出现在他的身后。

    看着那只斑斓巨虎，楚天心中好奇，因为他发现那竟是一门神通，不是武功。

    “厉害了，不过比起御剑术还是差得太远，而且御剑术我都还没练好，可惜……”

    感叹之后，楚天一言不发，直接祭出自己又黑又长的长剑，手掐剑诀。

    “剑啸九天！”

    一声清喝，黑色的长剑划过空间，瞬间出现在了那个精壮汉子的面前。

    他的实力正在阳神后期的样子，虽然楚天只是阳神中期，但御剑术已经小成，威力强大无比，根本不是他可以抵挡的。

    虽然视力够强，看到向自己袭来的长剑，可他根本想不出办法抵御，也来不及避让。

    心中警铃大响，多年的生死厮杀让他下意识的举起双手，身后的猛虎虚影也在瞬间仰天长啸，声浪滚滚铺开，气势恢宏。

    可是，下一刻，一道黑影闪过，斑斓巨虎的虚影如泡沫般崩灭，那个精装汉子也愣愣的站在原地。

    他并没有受什么严重的伤，但是在他左脸上那条微不可见的血痕，却是在提醒他，刚才在鬼门关走了一遭。

    而且神通被破，他的精神气都泄开，全身酸软无力，法力更是难以调动。

    这根本不是一个水平的战斗，这是单方面的碾压。

    楚天对此没有丝毫意外，一脸淡然收回了自己的黑色长剑，仿佛这是天经地义一般的事情。

    此时，旁边的天残脚还有空虚公子都不复方才的轻视与悠闲，而是一脸凝重的看着他。

    空虚公子更是嘴角微微翘起，看向了楚天手中的黑色长剑，还有那边愣在原地的精装汉子……脸上的剑伤。

    ……

    ……

    