
    既然找不到，那楚天也只能放弃。? 火然?文? ??? ???．?ｒ?ａ?ｎ ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ

    本来一开始的时候他还想着这个世界的孙悟空也许会**玄功，到时候还能找他问一下关于这门功法的事情呢！

    不过现在连关着孙悟空的地方都找不到，还是算了。

    就在楚天打消了之前的想法，准备离开的时候，却是心中突然一阵悸动。

    很奇怪，就像是碰到了同类一般，神奇的感应就这么莫名其妙的出现了。

    心中惊疑不定，楚天转过头看向那股悸动传来的方向。

    “这……这是……”

    愣愣的看着眼前一片长在石头之间的莲叶，还有其中朵朵随风摇摆的莲花，楚天一脸懵逼。

    因为就在刚才，这里还只是普通的山坡，怎么突然就出现莲叶了，还是长在碎石堆里面，这不科学。

    而当楚天看到碎石最中间，一朵比其他都要大，而且通体雪白的莲花之后，也是明白了。

    “这就是关着孙悟空的地方！”

    这简直难以置信，明明他之前费尽力气千辛万苦都找不到，可现在它却自己出现，这简直操蛋了。

    就在他愣愣的看着眼前这一幕表示有些难以接受的时候，一道激动的声音响起。

    “喂，外边的小子，你在那里愣着干什么，快点过来呀，快过来！”

    独特的嗓音带着几分尖锐，听起来有点不像正常人类说话，语速很快，还带着难掩的兴奋与激动。

    听到声音的楚天直接走向那朵白色的莲花，果然，它是从一个洞口长出来的。

    拨开莲花和莲叶，楚天通过洞口向下看去。

    “呜哈哈……呜哈哈……有人，终于有人来了，哈哈……俺老孙等了五百年，终于有人来了，哈哈哈哈……”

    楚天刚把头探过去，就见到下方洞窟里面，一个看起来蓬头垢面，身形佝偻的男子一脸兴奋的大喊大叫，还同时手脚并用的在洞窟里面蹦来跳去，看着很是奇怪。

    “你就是孙悟空！？”

    看着下方那个和乞丐没什么区别的男子，楚天虽然早就知道了，但还是有些失望。

    要知道他从小到大听过的和见过的，还有自己想象中的孙悟空，那可是身披甲胄手持金箍棒的齐天大圣美猴王。

    而眼前这个，看起来就像是沿街乞讨的落魄之人，衣衫褴褛，身上还散发着浓浓的杀气和妖气。

    如果单从外表上看来，这是一个足以让楚天找到理由斩杀的妖怪。

    可是，根据眼前种种迹象来看，好像这个家伙就是孙悟空。

    虽然不是齐天大圣孙悟空，而是妖王孙悟空，可也实在让人难以接受。

    摇了摇头，楚天也不再把眼前这只妖怪看作自己心中的孙悟空，只当做一个特殊的剧情人物。

    于是直接趴在洞口处，楚天大声说道：“好了，你快点冷静下来，我有些事想要问你！”

    “啊！？什么事？什么事？你快点下来说，上面风大，我听不清，快下来……”

    听到楚天的话，孙悟空连忙叫他下去，不断招手，脸上满是期待之色。

    不过楚天并没有就这样进去，要知道这可是佛祖亲自设下的阵法，他要是就这么跳进去，和孙悟空一样被关住了怎么办？

    可就在楚天思考着这些的时候，一股奇怪的悸动再次出现，然他心中一动。

    疑惑的看向下方，孙悟空正在那里一脸兴奋。

    “哈哈哈……果然，你小子也练过**玄功，是不是？不枉费老孙刚才耗费仅存的一点力量把你拉进来！”

    见到楚天看过去，孙悟空赶紧大声说道，脸上的笑容一直没有消失过。

    楚天从这句话里面听出了许多信息，其中最重要的一个，就是孙悟空，也练过**玄功。

    想到这里，他连忙开口：“你也是练过**玄功的吗？是怎么来的？”

    “哎呀，都说了，别在上面说话，下来，下来我跟你仔细说说！”没有回答楚天的问题，孙悟空再次催促着楚天下去。

    可越是这样，楚天越不可能下去，要知道这个世界的孙悟空，可是一个阴险狡诈的妖王，根本不是齐天大圣孙悟空。

    而能够冠上孙悟空这个名字的，无论是哪方世界，必定都不是普通存在，楚天不想拿自己的生命去试探。

    组织了一下语言，楚天沉声说道：“你要是不回答我的问题，我就离开了！”

    果然，下一刻孙悟空就激动起来，不再叫楚天进去。

    “好了好了，我回答你的问题，我的**玄功是天生的，是我血脉传承中具有的功法！”

    “嗯！？”

    听到孙悟空的话，楚天又是一脸懵逼，虽然他看的洪荒流不是很多。

    但是……什么时候**玄功是从血脉之中激发出来的传承功法了？我读书少，可别想骗我！

    可是看着孙悟空脸上严肃的表情，楚天也觉得他不可能骗自己，而就在他思考着这些问题的时候，孙悟空再次开口。

    “我看你小子也练了**玄功，这说明我们是一家人啊，有缘，有缘呐！”

    “有缘！？你知道我这门功法是从哪里来的吗？”没好气的看了一眼孙悟空，楚天轻声喝道。

    而孙悟空却是自信的一笑：“是佛祖那老家伙给你的吧？”

    “哎？”

    这一次楚天再次懵逼，觉得剧情转变好像有点大，稍稍理不过来了。

    “你怎么知道这是佛祖给我的？”

    “哈哈……这方世界，除了俺老孙，也就只有那个当初利用阴谋诡计欺诈俺老孙的佛祖老儿知道这门功法，你说我怎么知道，嗯！？”

    ……

    就这样趴在洞口，楚天和孙悟空聊了起来，足足半小时过后，他才将事情搞清楚。

    这个世界和西游记世界里面相差很大，几乎都是两个故事了。

    孙悟空作为妖界的一员，天生就实力强大无比，血脉精纯甚至出现返祖现象，最后血脉觉醒开始修炼**玄功。

    而正是如此，他的实力不断变强，最后变成一统妖界的妖王，威风不已。

    就在某一天，他正悠哉悠哉的抓了几个人类准备吃掉的时候，一个强大的存在突然出现在这个世界上。

    实力地下的人察觉不到，甚至孙悟空也只是隐隐有着感觉，而且还马上消失了。

    可是，过了大约一个多月之后，整个妖族的人口数开始莫名变少，作为一个恪尽职守的妖王，孙悟空还是很有节操的。

    他担起了查明真相的责任，到处追查，在这途中为了报复，他心狠手辣，也屠杀许多人类。

    本来他以为就这样下去自己总有一天能够查出真相，毕竟这个世界上他无人能敌。

    可是，有一天，他遇到了一个满脸笑容全身散发着金光的胖子。

    从那一天开始，他就尝试到了被如来佛祖支配的恐惧，还有被囚禁于封印之中的屈辱。

    那个自称如来佛祖的金光胖子，和他大战一场，最后将他打败并用大日如来真经镇压在五指山。

    在这途中，甚至还从孙悟空的体内取走了一丝血脉。

    所以，孙悟空猜测，如来佛祖肯定是得到了他的传成功法**玄功，现在还莫名其妙的传给了楚天。

    ……

    ……

    