
    听完孙悟空的话，楚天立刻想到了之前给自己**玄功的那个胖子。

    “他应该就是佛祖的分神吧！可是，为什么要给我**玄功呢？这不科学呀！”

    心中满是疑惑，但楚天最终还是答应下来了，因为孙悟空在一旁用威胁他的眼神看着他，不答应也不行。

    当然，最主要的是孙悟空说不需要他和佛祖正面刚，只要牵制住他召唤出自己的金身就好了。

    如来当初在离开这方世界的时候之所以留下分神和大日如来真经，就是为了可以让自己的分神短时间召唤出金身。

    虽然只是金身没有全盛的实力，但在这方世界，也属于无敌的存在。

    想到电影里那个光是脑袋就比地球大的佛祖金身，楚天也觉得那样的存在不可力敌。

    要是认真的话，就算是地球也可以一巴掌拍碎吧！

    于是，楚天就这样和孙悟空达成了共识，到时候一起干掉如来佛祖的分神。

    可是……

    等到这一切都说妥之后，楚天才发现一个相当严肃的事情。

    “这些跟我明明没什么关系，为什么我这么轻易的答应下来了啊？而且还是答应了这么一件危险的事情，这……”

    愣愣的看着一旁盘算着怎么杀掉如来分神抱仇的孙悟空，楚天意识到了自己之前的不对劲。

    从一开始莫名其妙的跑回去将孙悟空放出来，再到之后的答应和他一起干掉如来佛祖。

    这一切的一切，跟他的行为方式完全不一致，跟他的利益方向也不在一条线上。

    明明他现在只要老老实实的修炼到人仙境界，然后斩杀足够多的大妖，就能安全回归了。

    可是这一切都在瞬间改变，现在被孙悟空拉上贼船的他，已经没有了退路。

    他敢打赌，自己现在要是提出反悔，不等如来佛祖出现，孙悟空就会一棍子砸死他。

    “难道是孙悟空在搞鬼，迷惑了我的心神？可是……看样子也不像啊！”

    看着身旁幻想着自己干掉如来分神之后美滋滋的继续妖王生活的孙悟空，楚天打心底不相信这是他干的。

    不是说他没那个心机，而是他没那个实力，要知道在原剧情中他连陈玄奘和段小姐都忽悠不了，更何况楚天。

    也许现实和电影不一致，但基本方向还是一样的。

    “那么……这一切究竟是怎么回事？”

    带着这个深深的疑惑，楚天跟随着孙悟空返回了花果山，因为孙悟空说他察觉到五指山有异动。

    虽然五百年来没有破除封印，但他对封印的了解绝对非常熟悉。

    哪怕是一头猪五百年研究同一个东西，也会研究出来一些结果，更何况妖王孙悟空。

    楚天对此毫无异议，现在他什么都不想说，只希望孙悟空不是活腻了在作死，能够带着自己干掉那个疑似如来佛祖分神的胖子。

    两人，或者说一人一猴飞行的速度很快，但因为刚才跑了太远，等他们赶回五指山的时候，已经天黑了。

    阴风阵阵，皎洁的圆满的明月虽然散发着淡淡的温和的光芒，可降下身形之后就被厚厚的乌云全部遮住，什么也看不见。

    落到五指山那个以前关孙悟空的山洞处，此刻，那里正有一男一女。

    男的衣衫褴褛，头发杂乱，脸上污迹遍布，只有偶尔一点显露在外的皮肤可以看出来，他的肤质还不错。

    相比起这个看起来和乞丐没有任何区别的男子，坐在他旁边的那个女子就相当不凡了。

    虽然衣衫并不是特别华丽，但是漂亮的脸蛋还有大大的眼睛，如同闪烁的星芒一般，叫人心生波澜。

    不是别人，正是陈玄奘还有段小姐两人。

    走上前去，楚天轻声问道：“你们两个怎么混到一起去了？”

    段小姐和陈玄奘见到楚天这个熟人也是心中一喜，连忙走上前来。

    “楚先生，你怎么也在这里？”

    “楚先生，和我们一起降服那个猪妖吧！找那个什么妖王孙悟空，我看完全没用，这里根本没有那个人！”

    两人眼中都有着兴奋的神色，但说出来的话却完全不同。

    可是就在楚天准备回答的时候，身后孙悟空突然一脸严肃的跑过来沉声喝道。

    “小子快点后退，那个人就是如来佛祖！”

    “哎！？”

    一脸懵逼，楚天顺着孙悟空的视线看过去，那里没有其他人，就只有……陈玄奘？

    眉头紧皱，楚天眼中满是怀疑，因为他一直都觉得陈玄奘的那个师傅才是如来佛祖。

    无论是实力还是长相，那个胖子都跟如来佛祖比较匹配啊！

    为什么现在孙悟空突然说这个看起来老实巴交，一脸单纯蠢萌的陈玄奘才是如来佛祖，这不科学！

    可是出于对孙悟空的信任，楚天还是赶紧后退，一脸谨慎的看着陈玄奘。

    “……”

    愣愣的看着楚天还有孙悟空在那里一脸紧张，陈玄奘表示自己什么都不知道。

    不过想到孙悟空刚才说的那失礼的话，也是赶紧开口解释。

    “我不是佛祖，我不是佛祖，我只是一个尚未剃度的大乘佛门弟子，你们不要随便污蔑我，这是对佛祖的大不敬啊！”

    脸色涨红，但因为全是黑色的污迹，所以也看不出来。

    不过从陈玄奘那激动的体态动作，还有不断飞溅喷射的口水可以看出来，他现在很激动。

    见到他这个样子，楚天更疑惑了，而他身旁的孙悟空也是开始怀疑起来。

    “我说……你是不是认错了，这个人应该是佛祖的弟子，不是如来佛祖本人啊！”转过头楚天对着孙悟空轻声问道。

    “这……难道……不，不可能的，我不会看错的，他体内纯正的佛门力量，就是当初佛祖的力量。”

    “大日如来真经，这就是大日如来真经的气息！几百年如一日，这个感觉一定不会错，他就是如来佛祖！”

    孙悟空先是有些疑惑，不过很快他就一脸坚定，指着陈玄奘大声喝道。

    听到孙悟空的话，楚天想起了自己当初用神识观察陈玄奘时，他体内冒出来将他神识隔开的那道金光。

    “难道……他真的是佛祖？可是，那个胖子呢？那个陈玄奘的师傅呢？他是谁？”

    心中疑惑不断出现，楚天发现自己毫无头绪，这个世界简直太可啪了。

    不过想着想着，楚天突然意识到一个很严肃的问题，结合之前孙悟空给他说的一件事，他有了一个大胆的想法。

    心中大惊，他连忙冲着段小姐大声问道：“那本儿歌三百首呢？在哪里！？”

    ……

    ……

    