
    “怎么，你想要杀了我吗？”

    见到孙悟空紧紧盯着自己，眼中闪烁着金光，楚天假装淡然的笑着问道。

    但实际上他心里慌得不得了，生怕孙悟空一言不合就动手，一棍子将自己打死。

    不过还好，孙悟空虽然看起来凶神恶煞的，但在沉默了一会儿之后，就收回了视线。

    “小子，我怎么可能杀你，妖王孙悟空的名头，天下谁人不知，我是那种出尔反尔的人吗？”

    一脸傲气，孙悟空降头刚刚扬起，微风吹动他背后背着的四根旗子，一时间看起来还真有几分霸气外露的感觉。

    就在楚天松了一口气，准备直接离开的时候，孙悟空却是再次开口。

    “不过……小子，我看你实力也不错，怎么样，要不要帮我一件事，事成之后我给你一个宝贝！”

    “嗯！？帮你做事？”

    听到孙悟空的话，楚天也是一愣，一脸疑惑的开口问道，对于那个所谓的宝贝完全没在乎。

    “嘿嘿……”

    咧嘴一笑，尖锐锋利的牙齿闪烁着寒光，孙悟空沉声说道：“我要你帮我杀掉如来佛祖！”

    “哈！？杀如来佛祖！？”

    瞪大双眼，楚天差点儿以为自己听错了，可是孙悟空脸上严肃的表情却让他知道，自己没听错。

    可是，这也太操蛋了吧？

    想杀如来佛祖，有那么厉害，怎么不上天呢？还被镇压在五指山下五百年出不来！

    楚天简直难以想象孙悟空的脑袋究竟在想什么，五百年了还没认清事实。

    于是没有犹豫，他直接开口拒绝：“杀如来佛祖是不可能的，这辈子都不可能杀如来佛祖，这件事你还是自己去办吧，我先走了！”

    一说完，楚天就直接施展御剑术，用最快的速度向着远方飞去，现在这个是非之地，他是一点都不想待下去了。

    可当他飞了好久之后，感觉自己在主世界的都已经跨越大半个地球之时。

    眼角余光却是突然看到自己身旁一道金光闪过，紧接着，孙悟空就直接出现在了他的右前方，一脸悠闲的看着他。

    “筋斗云！？”

    看着孙悟空脚下那朵不断翻涌的金色云朵，楚天一脸懵逼，没想到这个世界的孙悟空连这个都会。

    见到楚天脸上惊讶的表情，孙悟空也是哈哈一笑，大声说道。

    “怎么样？只要你帮我，我就传授给你筋斗云，一个筋斗十万八千里，只需片刻时间，比你这把破剑快出不知道多少倍！”

    虽然对孙悟空说的筋斗云很感兴趣，可是想到就连人家正版孙悟空的筋斗云都跑不出如来佛祖的手掌心，楚天心里就立刻冷静下来。

    不过这一次他还没来得及开口拒绝，孙悟空就再次出声。

    “你先别急，停下来我跟你慢慢讲一下其中的来由，想必你听完之后就会愿意帮我了！”

    虽然很是怀疑，但看到孙悟空脸上一副“你不停下来，我就一棍子砸死你”的表情，楚天还是不情不愿的停了下来。

    “说吧，你为什么想到找我杀如来佛祖，要知道他可是连你都无法战胜的存在，我又怎么可能胜得过他！”

    “而且，说出来可能有些不好听，在五百年前你打不过他，甚至连封印都破除不了，现在又怎么可能打得过呢？”

    “就我们两个，恐怕还没靠近的时候，就已经被人家一巴掌拍死了吧？”

    一连好几个严肃的问题被楚天抛出来，就是想让孙悟空打消那个可怕的念头。

    可事情并没有像楚天想象的那样进行下去，孙悟空嘴角带着神秘的微笑轻轻摇了摇头。

    “五百年前的如来佛祖我自然是打不过，可是现在这个如来佛祖，只不过是他在这方世界的一个分身而已，境界和我也就差不多！”

    “分身？这方世界？”

    听到这里，楚天又想起了之前孙悟空说的突然遇到如来佛祖这个人。

    要知道以前他纵横天下也没听过什么如来佛祖，可是后来突然就冒出来一个如来佛祖将他收服，实在是怪异无比。

    “难道说，如来佛祖不是这个世界的，他是从其他世界跑来的？”这个事情就连楚天都觉得有些不可思议，不确定的问道。

    可是没想到，孙悟空却是严肃的点了点头：“不错，况且你自己不也是吗？有什么好奇怪的？”

    “哎？你知道我是其他世界来的？”楚天再次懵逼。

    “当然了，你虽然看起来和真人差不多，但实际上只不过是一个灵魂而已，只要是个仙人境界以上的存在，都可以看出来！”

    听到孙悟空这句话，楚天这才真的震惊了，之前虽然也有人说他是其他世界的。

    但是，这还是第一次听到有人可以说出自己的身体状态其实是灵魂，简直难以置信。

    “难道说，成仙之后就已经可以逐步看透系统了吗？”

    心中这个念头刚刚产生，平时都不说话的系统竟破天荒的主动开口了。

    “本系统并不是什么特别神秘强大的存在，只不过是为了提升宿主素质而已，所以仙人级别以上的存在可以看透本系统的手段也属正常！”

    “不过……也仅仅是看透罢了，要想干涉甚至是改变的话，不到圣人就没有那个可能！”

    听到系统那平稳机械的声音，虽然好像没什么感情，但楚天感觉自己就是听到了几分傲娇。

    只是听到它说要圣人级别的存在才能对其干涉改变的时候，心中一惊。

    圣人，这是楚天接触过的各种信息中最强大的存在，至少他想不出什么比圣人还要厉害的人。

    可是按照系统的话来说，似乎到了圣人之后才可以对它进行干涉改变而已。

    那么，当初，创造它出来的人，又得有多强。

    心中越想越远，楚天都快忘记了孙悟空还在跟自己说话，直到他有些疑惑的呼唤好几声之后才回过神来。

    “那个……你刚才说什么来着？”虽然有些不爽，但孙悟空还是再次解释起来。

    “其实如来那老儿也是和你一样，以灵魂状态进入这方世界的，并且不能一直存在，当初他和我一场大战之后虽然将我镇压，但也消耗了许多他的力量，最后不得不离开这方世界。”

    “而在他离开之后，则留下自己一缕分神，最后和这个世界上的一个佛教高手融合，我现在找你去杀的，其实只是那缕分神而已！”

    ……

    ……

    