
    “咳咳……真是长江……后浪推前、前浪，咳咳……”

    空虚公子拿着手绢不断咳嗽，同时断断续续的说道，并看向楚天刚才飞走的方向。

    “唉……的确是老了，我感觉自己也是时候退隐，找个地方修养身心了！”天残脚慢悠悠的回了一句。

    “是吗？那带带我，我也要去！”精壮汉子连忙站出来。

    “可是……咳咳……刚才那个少年说的千万不要去招惹孙悟空的事……”

    “不去了不去了，那个少年说他都完全不是对手，我们要是前去，绝对会死的！”

    “会死的，会死的！”精壮汉子。

    ……

    楚天不知道自己还改变了剧情，当然他也是有意的提醒，毕竟空虚公子三人都不算坏人。

    只是在经历了刚才的事情之后，让他对**玄功的认识更上一层楼。

    明明只是阳神中期的他，就算全力施展御剑术在空虚剑法面前依旧不堪一击。

    可是，当他收回长剑，开始肉身蛮干的时候，竟把空虚公子打得直接投降。

    想到电影原剧情中，空虚公子施展空虚剑法将金箍棒都给怼坏了，而自身没有一旦损伤。

    可是当长剑击中孙悟空的身体之后，却是直接扭曲变弯，成为一堆破铜烂铁，由此可见孙悟空的肉身究竟有多强。

    这都是修炼**玄功之后的效果，很强势！

    楚天现在的任务已经基本完成，只剩下突破到人仙境和斩杀大妖，这两件事都不难，他准备找个地方先炼化自己的大巫精血再说。

    可是，就在他准备离开的时候，心头却是莫名的有些怪，想要掉头回到五指山。

    “这是什么情况？难道那里有什么不得了的事情要发生吗？可是顶多和原剧情一样吧！为什么会有这样奇怪的感觉？”

    停下身形，楚天惊疑不定，不知道自己该怎么办。

    可是随着他停留越久，心中就越是不安，他的内心在不断催促他，赶紧回到五指山。

    “尼玛，去就去，我倒要看到时候会不会被孙悟空或是佛祖干掉！”

    不知道是哪里来的勇气，楚天竟是直接掉头回去，与此同时心中的催促也消失了。

    这种奇怪的感觉，他从来没有生出过，相当奇怪。

    但是……自己总不可能害自己吧？

    抱着这样的想法，楚天回到了五指山，这时陈玄奘还没有走到关着孙悟空的地方。

    楚天不知道自己为什会出现刚才那样奇怪的感觉，但是那强烈的冲动让他最终还是忍不住的到了这里。

    就目前看来，这里也什么都没有发声，看起来很是正常的样子，一切都在按照正常剧情展开。

    可是，就在楚天再次回到五指山关着孙悟空的地方之时，没有再发生进不去的状况。

    等他降落在地面上之后，就已经到了那片长着莲花的石堆之中。

    “噫，你小子怎么又来了，难道是想要放俺老孙出去吗？”

    察觉到楚天的到来，孙悟空连忙仰起头冲着洞口处大声喊道，眼中满是兴奋。

    楚天没有回答，只是慢慢的走到洞口处。

    因为到了这里，他心里的那股冲动再次出现了，只是这次换了一下，变成了强烈的想要拔掉那朵白色的莲花。

    “这是什么鬼？怎么会有这样的情况发生？”

    心中疑惑万分，楚天强忍着上前一把扯出莲花的冲动，就这样盘坐在旁边。

    孙悟空一开始还很兴奋，大喊大叫，可是喊了半天之后发现楚天都没搭理他，也停了下来，眼中满是疑惑。

    就在他放弃，准备睡觉的时候，却是听到楚天轻声开口。

    “你要是以神魂发誓，出来之后绝对不会加害于我，我就马上放你出来如何？”

    “什么！？你现在就要放我出去？”听到楚天的话，孙悟空第一反应不是兴奋，而是怀疑。

    要知道在之前楚天还一脸坚决的说不会提前将他放出去，可是这才这么短时间过去，就改变了主意，有些难以置信。

    “我说你小子是来消遣我的吧？”虽然很是怀疑楚天的动机，但孙悟空依旧一脸谨慎的问道。

    说实话，不仅孙悟空很是怀疑，就连楚天都觉得奇怪，自己这突然冒出来的怪异感觉，让他难以理解。

    不过最后在双方沉默半天之后，最终孙悟空还是以神魂发誓，说出去之后绝对不会伤害楚天。

    其实楚天是不怎么相信孙悟空的话的，因为对于他们这些妖族来说，誓言并不是特别庄重。

    不像人类修士，一旦违背誓言，就会收到相应的惩罚，这也是为什么楚天一开始的时候没有放孙悟空出来的原因。

    可是这一次不知道怎么回事，他就像心智迷失了一般，在孙悟空发下誓言之后，就愣愣的选择了相信。

    等到他清醒过来，一脸懵逼的看着自己手中开始燃烧起来的白色炼化之时，内心其实是拒绝的。

    不过拒绝已经没什么卵用了，在炼化燃烧起来之后，所有莲叶都开始燃烧，化作一片火海，看起来比电影里可要的夸张许多。

    就连楚天，都感受到了几分灼热，不得不飞上天空，避开火焰。

    就在他飞身上天的时候，一道金色的光芒以比他快出不知道多少费的速度，直接飞射上天空。

    伴随着那道金光出现的，还有一股强大无比的气势，惨烈的杀气与杀气混杂在妖气之中，看起来恐怖无比，常人难以忍受。

    而原本关着孙悟空的石洞已经破碎，里面的人影已经不见。

    抬起头看向飞在空中的那道身影，矮小的个子就像个小孩子，身上穿着一身金色战甲，背后还背着几张小旗子。

    虽然看起来好像是挺华丽的，但无论怎么看，楚天都觉得像是那些唱大戏的时候穿的戏服。

    “哈哈哈哈……我终于出来了，我终于走出佛祖的掌控啦，哈哈哈哈……”

    那道小小的身影立在空中扬天长啸，发泄一般的大吼大叫，声音传出很远很远。

    金褐色的毛发遍布全身，没有电视剧里美猴王的帅气，当真是尖嘴猴腮，难看无比。

    尤其是张口大笑之时露出来的牙齿，又尖又长，看起来就像什么猛兽一般，叫人心寒。

    在天上发泄的喊了半天之后，孙悟空终于缓缓的落了下来，飘在楚天的身前。

    “怎么，你要反悔，准备杀了我吗？”见到孙悟空紧紧盯着自己不说话，楚天心中惊慌不已。

    因为从刚才孙悟空发出的气势就可以看出，他的实力很强，超强的那种强，一拳下去可以将楚天锤死的那种强。

    “这个感觉绝对是超出了人仙，至少都是仙人级别的存在，果然能够顶着孙悟空这个名头的，都不简单！”

    ……

    ……

    