
    “让老夫来会会你！”

    那个精壮汉子已经一脸失落的走到了一旁恢复自己的实力，右脚畸形的老者则是中气十足的大喝一声走了出来。

    见到几人的出场顺序，楚天也是好笑。

    虽然这三人在电影里总是争来争去，但看样子他们也知道各自之间的实力区分。

    同样没有多废话，楚天直接右手比作剑指，操控着黑色长剑向老者攻去。

    “剑啸九天！”

    凌厉的剑气比上一次更加强大，长剑划过的空间都开始扭曲，泛起阵阵波纹。

    并没有太过吃惊，从刚才就可以看出楚天还没有全力出手。

    老者明明有一条腿不方便，却是以奇快无比的速度直接避开了楚天这一剑。

    而在避开长剑的瞬间，他就将右手的拐杖一把扔开，整个人凌空飞起，向着楚天压来。

    正常来说，他这样的做法是在给敌人竖起活靶子，完全就是在找死。

    不过就在他跳起的一瞬间，惊人的气势便迸发出来，与此同时，他本来萎缩的右脚，竟在瞬间变大。

    原本小得惊人的右脚，现在大得惊人，巨大的右脚仿佛一座小山，直接从天而降，携带着惊人的力量向楚天袭来。

    这是一门传说中从天而降的脚法，叫做天残脚。

    铺天盖地的气势就像整片天空压了下来，让楚天感觉身形略微有些滞涩，难以动弹。

    不过，这些还不算什么，见到自己的剑啸九天那么轻易就被躲开，楚天再次掐动剑诀。

    剑啸九天正确的使用方法，其实不是一柄飞剑射来射去攻击敌人，而是分化出无数柄长剑攻击敌人。

    随着楚天的动作，原本只有一把的黑色长剑瞬间分化，一变二，二变四，眨眼间的功夫，整片空间都布满了黑色的长剑。

    “嗯……这个或许可以叫做无限剑制！”

    饶有兴致的打量了一下空中密密麻麻的长剑，楚天直接向着空中的老者一指。

    “嗖嗖嗖——”

    本来都是无声无息的长剑，此刻竟是因为无数柄一齐飞射，互相之间造成影响，将空间挤压摩擦，发出嗖嗖声。

    一道飞剑洪流和一只巨大无比的右脚，瞬间相击，整片空间都似乎停顿下来，紧接着，一道无形的力量散开。

    巨大的右脚与长剑洪流相击的中间，一点耀眼的光芒闪烁，不断吞吐膨胀。

    下一刻……

    “嘭！！！！”

    巨大的轰鸣声响起，能量却是没有泄露丝毫，仿佛有什么力量将能量全部吸进去最终在那一点不断爆发，肆虐，轰鸣。

    长剑不断消散，又有新的长剑补上，源源不断，无穷无尽，巨大的右脚也不断颤动，就像随时要崩散一般。

    仅仅是巨大的轰鸣声爆发出来，就像周围的空间震颤，空气被急速排开。

    周围数人合抱的参天大树，直接被强烈的风压卷起，飞向远方，就连地皮都直接少了半米后。

    要知道，这只是声音爆发开来形成的力量，由此便可以想象力量完全集中爆发的那一点有多恐怖。

    不过这强大的力量散开，却是连楚天的衣角都没有吹动，无形的剑意在他身边奔腾飞涌，将他紧紧护在其中。

    旁边的那个精壮汉子则是在体外隐隐出现一个玄龟的虚影，将他护在其中。

    大树和巨石撞在上面在瞬间就被震成粉末飘散，看起来坚固无比。

    只有一旁的空虚公子，脸上没有丝毫变化，身边也看不出什么异样。

    可是，偏偏什么都没做，那些力量到他身前之后，就自动分开，从他的身旁两边跑去。

    至于那四个抬椅子的中年大妈，早就飞快的跑远了，看她们的速度，也不是普通人，至少也有阴神的修为。

    场中相持的场面并没有持续太长时间，因为楚天发现自己的剑啸九天竟然只能和对方形成半斤八两的形势。

    “既然如此，那么……”

    双眼一凝，楚天剑诀改变，身上剑意涌动，卷起他的头发胡乱飞舞。

    “万剑归宗！”

    一声清喝，明明声音不大，却传出很远很远，而那些长剑则是像收到了命令一般，纷纷一滞。

    紧接着，原本遍布整片天空的黑色长剑迅速向最中间聚拢，最后化作最初的那一柄长剑。

    虽然看起来和最开始的时候没什么区别，但其中蕴含的力量却完全不同。

    无形的剑意克制不了的散逸出来，震动周围的空间，泛起波纹。

    长剑仅仅停在那里，便已经造成如此强烈的反应，可见其中的力量有多强。

    下一刻，原本静止不动的黑色长剑，瞬间向着天残脚的右脚飞去。

    肉眼完全捕捉不到长剑的轨迹，只听到天残脚一声痛呼，紧接着右脚逐渐变小，最后从空中跌落，倒在地上不断痛呼。

    “哎哟，我的脚，我的脚受伤了，啊……快点看，我的脚受伤了！”

    “……”

    无语的看着在那里抱着脚痛呼的老者，楚天最终还是忍不住的开口。

    “我说老人家，至于吗？只是破了你的神通而已，你还没受伤好不好？”

    “没受伤？没受伤！？你看看这是什么，你还好意思说没受伤，现在的年轻人，真是不懂尊老爱幼，传统文化完全丢弃，痛心，难过……”

    老者听到楚天的话，连忙瞪大眼睛看着楚天，指着自己脚上一道细细的血痕大声吼道。

    脸上满是一副痛心惋恨的表情，搞得好像楚天做了什么天怒人怨的事情，将整个社会的风气都败坏了一样。

    没心情听他在那里废话，楚天直接转身看向一直安静坐在抬椅上面的空虚公子。

    见到楚天看向他，他也是微微一笑，正准备说话的时候却是面色一变，赶紧从怀中掏出手绢。

    “我……咳咳咳咳……我……咳咳……”

    一边努力的想要说话，却又说不出来，整个人使劲儿的咳嗽，面色涨得发青，好像随时要断气而亡。

    身体伴随着咳嗽不断抽动，疲软无力的样子就像被掏空了身体，让人不由得怀疑，他可能真的是肾虚。

    楚天不知道这是怎么回事，他只当这可能是这个世界自带搞笑逗比光环，所有人都天生搞笑逗比。

    于是他就静静的看着空虚公子在那里不断咳嗽，等他咳完了再说。

    终于，大概过了足足四十多秒，楚天感觉空虚公子下一刻就要咳嗽断气身亡的时候，他停了下来。

    拿开其实连唾沫都没有沾染到的手绢，看着楚天有气无力的轻声说道。

    “抱……抱歉，这是老毛病了，希望你不会介意……”

    “然后……少年，虽然你的实力不错，但在我天下第一空虚公子面前，还是有些不够看。”

    “我建议你还是不要挑战我了，免得到时候输了还承受不了那么大的打击！”

    空虚公子脸上很认真，他说的话也很认真，心里也是认真的。

    因为身为人仙境的存在，称呼中带着“仙”，就说明他已经基本脱离了人类这个生命范畴，属于难以想象的存在了。

    他一眼就看出楚天的实力只有阳神中期的样子，只不过仗着那精妙的剑法，才接连将天残脚两人打败而已。

    若是对上他的话，修为首先比不过，然后是剑法。

    空虚剑法，天下第一，绝对不只是说说而已！

    ……

    ……

    PS：感谢“宋园”的388书币和“”的100书币打赏！

    