
    楚天被直接打进山里面，看不到情况。

    外面的孙悟空则是一脸严肃的看着那个金色的身影，不知道从什么时候将自己的金箍棒那在了手中。

    段小姐则一脸懵逼的看着站在自己身前的男子，洁白闪亮的光头，即使在金光之中依旧耀眼无比。

    一声素白色的长袍，再加上那股悲天悯人的气质，之前还和乞丐没什么两样的陈玄奘，竟然转眼间变成了一个唇红齿白的俊俏小和尚！

    “你……你这是什么情况？变身了？”

    看了好大一会儿，段小姐才反应过来，愣愣的看着身前的陈玄奘，有些惊疑不定的问道。

    不过陈玄奘并没有回答他的问题，因为孙悟空在一开始的凝重之后，已经挥舞着棒子向他打过来了。

    脸上毫无波动，陈玄奘挥手在段小姐身旁布下了一层金色的防护罩，然后直接双手合十，开始念念有词起来。

    而随着他嘴唇不断开合，发出怪异的诵经声，一道道耀眼的金色光芒出现，最终化为一个巨大的金色拳头，向孙悟空的金箍棒飞去。

    “轰！！！”

    巨大的声音迸发而出，两道强大的力量交织在一起，仿佛能够毁天灭地一般。

    附近的山石完全崩碎化作飞灰，可是被金色光罩保护在其中的段小姐却是没有受到一丝伤害。

    孙悟空和突然爆种的陈玄奘不断交战，孙悟空来来去去就是挥起棒子敲，一力降十会。

    而陈玄奘则是不断念经，最后化出或是拳头，或是手掌，或是手指，向着孙悟空袭去。

    两人不断交战，强大的力量将脚下的五指山不断轰碎，崩裂，就连整座山脉都开始轰鸣起来。

    不知道是有意还是无意，陈玄奘飞了起来，最后和孙悟空越打越高，飞上天在云层之上再次交战。

    巨大的轰鸣声从云层之上传来，不时有金色的光芒迸发，照亮一片天空。

    从地面看上去，就像是雷霆在不断轰鸣，只是紫色的雷霆变成了金色。

    由此可见，说不定有时候云层之上不断有雷霆闪烁轰鸣的时候，也许是有不得了的强者在大战。

    段小姐心中刚刚出现这个想法，便见到头顶上原本厚厚的云层竟是突然间崩散。

    万道金光四散开来，将云层撕碎、湮灭，紧接着巨大的轰鸣声传出，卷起一道透明的能量波，将天空中所有的乌云完全排开。

    明亮的圆月显露出来，而两道金色的光芒在空中不断飞舞，时不时的相交在一起，溅射出道道金光，紧随其后的，则是滚滚声浪。

    这强大的战斗力，已经完全脱离了人类的范畴，仅仅是战斗的余波从天际传下来，都将山峰不断击碎。

    可以想象，两者之间的战斗若是在地面完全展开的话，绝对会将真个大地都击穿。

    而就在这边陈玄奘和孙悟空大战的时候，一道胖胖的猥琐身影却是悄悄的到了五指山，保护着段小姐的那个金色光罩面前。

    “你……你是谁！？”

    段小姐本来还在为天上的战斗而感到担忧，突然见到一个胖子出现在身旁，吓了一跳，连忙出声问道。

    “嘿嘿……这位施主不要害怕，我不是什么好人！”

    脸上明明带着和煦温暖的笑容，可是这个胖子口中却说出了一些不得了的话。

    看着那双不断闪烁着精光的眯眯眼，其中透露出来异样的神色让段小姐心中一紧，下意识的向后退了两步。

    不过很快她就想到自己现在处于金色光罩的保护之中，不会有事，于是就放下心来。

    “喂，我说你这个胖子，你是从哪里来的，究竟是什么人？”

    “呵呵……什么人？其实我是陈玄奘的师傅！”

    “嗯！？他的师傅？就是拿着一本儿歌三百首骗他去降妖除魔的混蛋师傅？”

    “我不是混蛋！”

    “什么不是浑蛋，你拿着一本什么用都没有的儿歌三百首骗他一个手无缚鸡之力的人去抓妖，这不是让他去送死吗？”

    “可是……他真的手无缚鸡之力吗？你看，现在他还在和天下最强的妖怪，妖王孙悟空大战呢！”

    “呃……”

    看着天上不断迸射出的金光，段小姐发现这个胖子竟是说得很有道理的样子。

    “所以，现在把那本儿歌三百首交出来吧！要知道，那可不是什么简单的儿歌三百首啊！”

    见到段小姐不再说话，胖子也是伸出手对着她轻声说道。

    “儿歌三百首？可是那已经不在我的身上了啊！”段小姐摊手了摊手。

    “嗯！？那在什么地方？”

    “被那个叫楚天的混蛋抢走了！”

    “哦？刚才孙悟空在，我不好一直关注这里，没想到还出了这样的事吗？”

    听到段小姐的话，那个胖子低头自言自语，然后抬起头来看着段小姐。

    “既然这样的话，那你也没有继续活下去的必要了，你不死，到时候玄奘怎么能摆脱凡心呢！”

    嘴角微微扬起，明明是一个温和的笑容，但从那张脸上，段小姐看到的是无尽的寒意。

    “你……你想干嘛？”

    听到那个胖子的话，段小姐发现情况好像有些不对劲，不过看着身旁那层金色光罩，还是镇定下来了……个屁呀！

    看着一脸淡然无视光罩走进来的胖子，段小姐瞪大双眼，根本搞不懂这是怎么回事。

    明明刚才那么强大的攻击都无法对这层光罩造成任何影响，可是现在这个胖子竟然好像什么都没有一样的直接走了进来。

    她想开口问，可是还没来得及，就眼前一黑失去了意识。

    而胖子则是拍了拍手看着倒在地上的段小姐，一脸温和善良的笑容，看起来平易近人。

    然后，他就挥手将金色的光罩消去，找到了被打进山体之中，现在依旧昏迷不醒的楚天。

    一路上施展土遁术，那个胖子到了楚天所在的位置，看了一眼昏迷不醒的楚天他并没有将他杀掉。

    “呵呵……没想到就算给了**玄功依旧没有成就仙人之位，不过就算这样也还是能起到作用了！”

    自言自语说了一段话之后，那个胖子就将楚天受伤的儿歌三百首取走了。

    明明只是一卷普通的纸质书籍，可被楚天拿在手中一直深陷入山体之中，依旧没有损毁。

    看着封面上歪歪扭扭的五个大字，胖子笑了笑，然后离开了原地。

    ……

    ……

    