
    听到楚天的话，段小姐一脸懵逼，愣愣的问道：“怎么了！？”

    “没时间解释了，快点给我！”

    想到事情的眼中后果，楚天赶紧冲到段小姐的身前，伸出手向着她胸前摸去。

    “你……干、干嘛！？”

    根本来不及反应，当楚天将自己的手伸进她衣服里面四处摸索的时候，段小姐才喊出声来。

    先是一愣，然后就是愤怒，之后就是挣扎，这一切的反应都在瞬间完成。

    可是段小姐刚刚开始挣扎的时候，楚天就已经从她的怀里拿出了那本儿歌三百首，飞身后退到了孙悟空的旁边。

    “啊啊啊！！！你这个混蛋，你刚才竟然摸我的胸！？”

    这时，段小姐也缓过神来了，对着楚天一脸疯狂的大喊大叫，同时取下手腕上的无定飞环向着楚天袭来。

    而旁边的陈玄奘则是一脸懵逼，因为刚才那一切发生得太快了，他根本没有看清楚。

    可是当他听到段小姐说楚天摸她的胸之后，也明白刚才发生了什么。

    虽然嘴上说着不在乎小爱，但陈玄奘心里其实还是很喜欢段小姐的，只是他不愿意承认罢了。

    有人当着自己的面，摸自己女人的胸，只要是个男人都受不了，除非是变态。

    陈玄奘虽然脑子有问题，可是他并不是变态，所以想明白发生了什么事之后，也是一脸悲愤的看着楚天。

    现在他觉得楚天那张脸是如此的可憎，比旁边的孙悟空还要难看，恨不得上去将他撕碎。

    而且，他总感觉自己的头上绿油油的，心里头有股气憋在那里出不来，非常不爽。

    可是，一想到自己修行佛法，不能产生这种愤怒的情绪，还有想杀人的冲动，陈玄奘就极力克制住自己的行为。

    只是心中的愤怒然他难以控制，全身紧绷，青筋绷起，面色涨红，看起来很是可怕。

    不过现在场中另外几人都没有在乎他有什么感想，段小姐是一心想要将楚天这个毁她清白的混蛋杀死。

    楚天则是在应对着段小姐铺天盖地的攻击，又还得注意着别伤到她。

    而孙悟空则是跳到一旁，一脸兴奋的看着场中打来打去的两人，还不断加油喝彩。

    “好，干得好，小子，不愧是修行了**玄功的男人，这么威猛！”

    “上，上啊，打她的屁股！哎呀，你刚才那一招可以直接抓她的胸嘛！说不定她其实还很享受，只是碍于面子不好意思说出来！”

    “作为男人，在这个时候就是要主动，快，快上！”

    ……

    段小姐本就怒火冲天，此刻听到孙悟空还在一旁胡言乱语，心中羞愤难当。

    “你这个死猴子，丑八怪，给我闭嘴！”

    一声尖锐的叫声之后，段小姐就分出一部分无定飞环，向着旁边的孙悟空打去。

    看到这一幕，楚天感觉药丸。

    虽然他也对孙悟空在旁边不断哔哔感到烦，但是还能怎么办？打不过人家，只能忍受，他也很无奈啊！

    现在段小姐竟然向他攻击，这个孙悟空可不是什么斗战胜佛，而是一代妖王。

    果然，下一刻孙悟空就面色阴沉，双眼中金光闪烁。

    “不错，不错，竟然敢想我动手，看来你是不想活了！”

    狞笑着说完这一句，孙悟空就直接向前一步，张开大嘴露出尖锐的獠牙，冲着铺天盖地向他飞去的无定飞环大吼一声。

    “吼！！！！”

    明明声音不是很大，可威力却出奇的强，不断飞去的无定飞环就像飞灰一般，被声波瞬间震成粉末消散于天地之间。

    而站在一旁的段小姐虽然没有和那道声浪正面对上，可就算只有一道余波，依旧将她震得口吐鲜血，衣衫破碎，偶尔露出一片洁白的肌肤。

    若在平时可能楚天还会心猿意马的看一下，可是现在不是那个时候。

    更何况，裸露在外的肌肤上面满是鲜红的血痕，仿佛瓷器破碎一般的裂痕遍布，皲裂的皮肤不断渗出鲜血，狰狞可怕。

    看到这一幕，楚天赶紧冲到段小姐的身前，挥手便是一拳向前轰去。

    “嘭！！！”

    巨大的声音响彻整座山峰，山石滚滚不断向着下方落去，发出轰隆隆的声音，就像要倒塌一般。

    楚天觉得自己的拳头好像被无数的钢针扎入一般，很痛，痛入骨髓的那种痛。

    “这就是成仙之后的实力吗？仅仅是随便一吼就让我难以抵挡……”

    全力承受着孙悟空的吼声，楚天费力的开口大声喊道：“快住手，要是再这样下去，我就要死了！”

    虽然不知道为什么孙悟空这么强还要找自己这个杂鱼帮忙杀如来佛祖，但既然他有那个需求，那就说明不会杀掉自己。

    带着这样的想法，楚天开口大声喊着，

    果然，孙悟空听到楚天的话之后沉默了一下，双眼微眯，然后停下大吼，缓缓的退后一步，一言不发的看着他。

    松了一口气，收回自己的拳头，楚天赶紧疗伤，因为上面已经血肉模糊，甚至隐隐可以看到白色的骨节了。

    不过楚天的肉身很强，不仅仅体现在战斗力方面，在恢复上面也很强。

    完全不像有些里面写的那样，什么肉身强，恢复起来就会很麻烦。

    相反，楚天要是肉身受伤了，恢复反而会很快，所以当他转过身看向段小姐的时候，手上的伤就已经好了。

    “那个……总之，我还是先给你治疗一下吧！”

    看着狼狈的段小姐，楚天也不知道说什么好，连忙几个法术往她身上丢了过去。

    将她的伤势治好之后，楚天又用魔法把她的衣服变回原来的样子。

    “咳咳……其实我刚才只是为了拿到儿歌三百首，并不是想要……”

    看着已经恢复的段小姐，楚天正准备解释一下自己刚才的行为，下一刻便察觉到一股强大的波动传来。

    “噗！”

    完全反应不过来，楚天一口鲜血就喷在了段小姐的脸上，本来恢复整洁的她再次辩证狼狈不堪。

    而且满脸鲜血，看起来更是狰狞恐怖。

    身体根本控制不住的飞开，楚天大脑一片恍惚，在极短的时间内看向旁边。

    模模糊糊的，他似乎看到了一个全身散发着金光的家伙站在段小姐的旁边，想来刚才就是被他打中了。

    心中这个念头刚刚闪过，楚天就已经撞上了山体。

    强大的力量直接将他轰进山石之中，坚硬的巨石根本无法抵挡，楚天的身体一直陷阱山里面足足几百米，才停下来。

    ……

    ……

    