
    “然后呢，你们想说什么？”看着眼前的两人，楚天开口轻声问道。

    “没什么，只是觉得如果这滴血你不要了的话，可以送给我！”

    一边说着，那个胖子将地上的大日如来真经摄到手中，从中再次取出了两团东西。

    一个是金色的，上面传出浓厚的佛道之力，另一个则是鲜红的血液，上面同样蕴含着强大的力量。

    见到那团已经和之前完全不一样的大巫精血，楚天虽然觉得这个胖子是不是对它做了什么不可描述的事情，但还是连忙将其摄过来。

    再三检查，现上面好像什么都没有之后，才将其放入自己的眉心处。

    见楚天将大巫精血收回去之后，那个胖子就直接扛起已经昏迷在地上的陈玄奘，飞身离去了。

    目送着胖子的身影消失在夜色之中，楚天看向了站在一旁的孙悟空。

    “你们这是……什么情况？”

    “什么什么情况？”

    “……就是你们怎么会合起来打败那个佛祖金身！”

    “哦，因为那个家伙说这方世界不需要真正的佛祖出现，所以就找我说要和我联手干掉佛祖分神。后来现你身上有大巫精血，而且再加上实力也还不错，于是就拉你进来了……”

    听着孙悟空的解释，楚天也是大致明白了。

    原来那个胖子和孙悟空都是这个世界的原住民，后来出现了个如来佛祖，甚至在陈玄奘身上留下了一缕分神，监控这个世界。

    不仅被关起来的孙悟空不爽，就连那个胖子也不高兴，他觉得这个如来佛祖和自己心中的佛祖不一样，于是一怒之下和孙悟空联手了。

    “所以……我之所以会产生那种奇怪的感觉，莫名其妙的放你们出来，都是你们在搞鬼？而且这一切早就被你们计划好了？”

    “没有，没有早就计划好，这个计划我也是刚才才知道，都是那个胖子的主意，跟我可没关系！”

    “哦？那你们就不怕如来佛祖再跑回来吗？”

    “他要是那么容易再次进入这方世界的话，早就来了，还至于留下一缕分神吗？那种强大的存在，可是会被世界排斥的！好了，我还有事，不跟你废话了！”

    见到楚天似乎还想问下去，孙悟空直接不耐烦的说了一句，就飞身上天了。

    愣愣的看着飞远的孙悟空，楚天感觉好像忘了什么。

    “对了，说好的传我筋斗云的呢？”

    心中这个念头刚刚闪过，楚天的脑海中就突然冒出大量信息，正是关于筋斗云的修炼方法。

    而这些信息，都是从那滴大巫精血中传来。

    等楚天将这些信息都消化之后，看着已经空无一人的五指山，也直接飞上天空离开了这里。

    不过让他奇怪的是段小姐的尸体也是不知道在什么时候不见了，想来是那个胖子将她带走了吧！

    随便找了个地方布下阵法，楚天就开始炼化起那一滴已经变了好多的大巫精血。

    其实楚天最想的还是回到主世界之后再炼化这滴精血的，可是现在他还有个突破到人仙的任务。

    要是不炼化这滴精血，凭他自己的天赋来修炼的话，至少也要个数十上百年，多的甚至几百年都有可能。

    他可等不了那么长的时间，要真的那么长时间过去，就算记忆力再好，回到主世界之后，也会忘掉好多事情吧！

    所以他只能在这里将其炼化，况且这样在电影世界中的实力也会提升到更高的境界，为接下来那些强制性进入的世界打下基础。

    大巫精血和往常一样紧紧的依附在他眉心之中，可是，终究和原来有些不一样了。

    原本金色的血液现在变成红色，就跟楚天的血液颜色一样，他严重怀疑其中的能量是不是被消耗了。

    可是面对两尊至少都是仙人级别的存在，楚天并不能反抗，没有直接将他杀掉就算好的了。

    况且，其实单从上面传出的波动来看，现在好像貌似也许应该大概八成……能量更强了。

    当楚天开始运转**玄功之时，那滴精血突然金光大放，磅礴的能量就像决堤的奔流，汹涌而出。

    感受着那股强大的力量，楚天心中大惊，连忙全运转**玄功将其炼化。

    可是那些能量出现得实在是太快了，他根本来不及转化成自己的实力。

    那些来不及炼化的能量往他的身体各个地方涌去，填满了他整个身躯，最后在越积越多的情况下，他的身体甚至开始膨胀。

    从外面看来，楚天就像是个被吹大的气球，原本清秀修长的身躯变得臃肿不堪，仿佛一戳就会爆。

    这个场面看起来很是滑稽，若是看到别人出现这种状况，楚天怕是会忍不住的笑出声来。

    不过现在他实在笑不出来，因为正在经历这件事的就是他自己。

    这种全身鼓胀的感觉，相当痛苦，身上的每一寸肌肉筋骨，都在被不断撕扯，然后断裂。

    他无法停下这些暴乱的能量，只能全力的将其炼化，随着炼化，他那些受到损伤的部位又开始修复。

    一边忍受着强烈的痛楚全力修复着肉身，楚天也想起了自己以前看的。

    那些里面的主角动不动就是身体被撕裂，然后又修补，循环往复，最终练出强大无比的肉身。

    说实话，一开始楚天是不相信的，甚至还有些拒绝。

    在他看来，只要是损坏之后再修补的，绝对没有之前的好，没有之前的牢固。

    可是现在他现那些还真没骗人，在强大的能量冲击与修复之下，他现自己身体的强度在飞快的变强。

    这是一种从未有过的度，感觉就像是人类从婴儿时期育到成年时期只用一分钟就完成的感觉。

    不过，就算他的肉身不断变强，依旧扛不住那暴虐的能量乱窜。

    **玄功一开始只是稍微尝试着炼化了一下那滴精血，可就像是装满了水的气球被针扎了个小眼。

    虽然只是对它轻轻动了一下，可是其中所有的能量全部爆出来，楚天感觉自己没有被撑死就算是好的了。

    而且，随着能量越来越多，他的身体最终开始出现巨大的撕裂伤口。

    圆滚滚的身躯上面满是血痕，显露出其中鲜红狰狞的肌肉组织，大量鲜血从那些裂口中喷射而出。

    极高的度之下，那些血液就像是高压水枪一般，直接将楚天挖出来的一个临时洞府给弄得破烂不堪。

    而且那些血液还具有相当高的温度，一时间小小的石室之中温度陡升，周围的石壁图层温度不断升高。

    混杂着血液，那些泥土和岩石开始融化，最终在高温之下形成一种黑红色的奇怪晶体。

    这些楚天都不知道，他正在全力的炼化着那一滴大巫精血。

    ……

    ……

    (本章完)

    