
    等到那个胖子离开后没多久，楚天就醒了过来。

    感受着身上的伤，他也是欲哭无泪，连忙施展法术治疗。

    所幸都是些皮外伤，肉身强大的他，很容易恢复，不过十多分钟的时间，就已经好得七七八八了。

    等到身上的伤好了之后，楚天正准备出去，却现一个很严肃的问题。

    “儿歌三百……呃，大日如来真经呢！？”

    他记得自己在被打进来的时候，那本书还没有放进储物盒，一直拿在手里。

    可是现在他两手空空，哪有什么大日如来真经，就连儿歌三百都没有。

    “难道是被打进山里的时候搞丢了，或者直接坏了？”

    就在楚天疑惑不已的时候，却是听到外面突然传来一股惊人的气势，惊人的力量仿佛连这片世界都承受不住，开始出现扭曲。

    看着自己身旁的空间不断震颤，楚天感觉可能有人在搞事情。

    心中震惊之下，他连忙施展土遁术向着外面跑去，刚一离开山体出现在外界的时候，他就看到陈玄奘正坐在不远处的地面。

    而在他的身旁，段小姐安静的躺在那里，正在疑惑的时候，楚天却是现段小姐身上竟是毫无气息。

    “这……死了？连灵魂都没有了？我昏迷的那段时间之内，究竟生了什么？”

    瞪大眼睛，楚天搞不清楚生了什么，可就在这时，一道强烈的金光引起了他的注意。

    不止一道，很快就出现了第二道，第三道……

    无数的金色光芒在天空中汇聚，源源不断，而这一切好像都是坐在地上的陈玄奘做的。

    那些金色的光芒不断在空中聚拢，最后隐隐勾勒出一张巨大的人脸，无边的气势随着这张人脸的出现压迫而至。

    就在楚天懵逼的时候，一个胖子突然出现在他的旁边。

    “是你！？”

    看着身旁这个熟悉的胖子，楚天惊叫出声，因为这就是陈玄奘的师傅。

    还没搞清楚为什么他在这里的时候，楚天就现他突然向着自己出手，手掌直取他的头颅。

    心中震惊，楚天想要躲开，可是无形的力量将他禁锢，哪怕肉身强大无比，依旧无法挣脱，只能眼睁睁的看着那个胖子向他袭来。

    不过就在楚天以为自己可能要被干掉的时候，那个胖子竟是咧嘴一笑，在他的眉心处轻轻一点就离开了。

    虽然心中松了一口气，可楚天其实是拒绝的，因为他看得分明，刚才那个胖子收回手指的时候，在他指尖处有一滴金色的血液。

    那是他的大巫精血，妥妥的，绝对没错，因为楚天现自己眉心处的大巫精血已经不见了。

    “嗯……不错，沾染了**玄功的大巫之血，应该可以将那本大日如来真经污染……”

    没在乎楚天这边一脸拒绝的表情，那个胖子却是自顾自的说出了一句在楚天听来信息量极大的话。

    下一刻，孙悟空的身影也出现在了这个胖子的身旁。

    “我说，你确定真的可以吗？要是不成功的话，我们都得死！”

    “可以的，放心吧！”

    ……

    看着那边两人一副早就认识的亲密伙伴的样子，楚天突然觉得自己是不是其实被打晕了还没醒，不然怎么可能出现这样的状况。

    孙悟空竟然和陈玄奘的师傅混到了一起，而且陈玄奘的师傅还说要污染大日如来真经……

    不过此时并没有人来给楚天解惑，那个胖子在和孙悟空说话的同时，就不断的向着那滴大巫精血拍打出一些奇奇怪怪的符文。

    楚天看不懂，可随着胖子的动作，那滴血的光芒开始越来越盛，并出现一股强烈的气势，不比天上那股弱。

    看着变化如此大的大巫精血，楚天都有些不相信这就是在自己体内呆了那么久的东西。

    虽然他早就知道这个大巫精血的威能非同一般，可是没想到这么强，上面的气势简直可怕。

    随着那个胖子的动作，很快，大巫精血上面越来越强烈的金光却是突然一暗，完全消失，最后变成了一滴普通的红色血液。

    是的，很普通，除了颜色好看一些，看起来完全就是个普通人的血液。

    就在楚天一脸懵逼不知道怎么回事的时候，那个胖子看着天际越来越清晰的大脸沉声喝道。

    “这个世界上不需要佛祖，只要心中有佛就好！”

    说完直之后，他就将那滴鲜血交到了楚天的手中。

    “去吧，少年，拯救世界的任务就交到你手里了，我因为修行佛门功法，无法靠近玄奘，孙悟空也因为身为妖族被天生克制……”

    “现在，就只有你可以靠近玄奘那个孩子，然后将这滴血滴到那本大日如来真经上面，削弱如来分神的力量！”

    听到这个胖子的话，楚天第一时间的想法是拒绝的，可是下一刻他就现自己竟莫名其妙的接过血滴向着陈玄奘飞去。

    飞在半空中，楚天突然想起来自己最近这段时间的反常行为。

    “都是你这个死胖子在搞鬼！？”

    眼角余光看了身后那个笑眯眯的胖子，楚天在心中大喝一声，但还是赶紧向着陈玄奘冲去。

    完全没有想象中的抵挡楚天，陈玄奘就这样坐在原地不断的念诵经文，一动不动。

    几乎没有受到任何阻碍，楚天就将那滴血液滴到了陈玄奘身前的那本由儿歌三百进化而来的大日如来真经。

    “呲~”

    微不可闻的声音响起，楚天还在奇怪为什么什么反应都没有的时候，远处的胖子和孙悟空竟是直接飞上天空。

    随着他们不断往上飞，身体也越来越大，最后胖子变成了一个和出现的大脸很像的金身，而孙悟空则是变成了一只巨大的像是金刚的怪物。

    随着不断升空，他们还越来越大，越来越大，大到楚天都看不到他们的身躯有多大。

    因为在楚天的视线之中，整片天空都已经被两人给完全遮住。

    不过很快两人就不再继续变大，并且随着越飞越高，身形看起来也变小了。

    而那张看起来还有些模模糊糊的大脸本来还有源源不断的金光出现让其变得凝实。

    可自从楚天将那滴精血滴到了大日如来真经上面之后，就没有金光继续出现了。

    此刻见到胖子和孙悟空一起向自己飞来，便开始不断缩小，保持金身凝实。

    等到那张脸不断缩小，楚天这才看出来，原来他长得和那个胖子变出来的金身一模一样。

    倒不如说，是那个胖子和尚的金身和他一模一样。

    等到那个金身不断缩小凝实，最后变得和孙悟空他们差不多大小的时候，三者便开始大站起来。

    明明特效看起来很是华丽，明明无尽的威压即使是楚天也能感受到，可就是没有声音传来。

    因为真空是无法传播声音的吗？

    看着这一幕，楚天回想起物理老师交给他的知识，开始分析起来。

    楚天慢慢分析的时候，太空中的战斗还在不断爆，可是他还没有分析出来的时候，两道身影就出现在了他的身前。

    一个是那个看起来慈眉善目笑容和蔼的胖子，一个是孙悟空，两者都一脸狼狈，但眼含兴奋。

    ……

    ……

    ps：感谢“宋园”的388书币打赏！

    (本章完)

    