
    随着时间的不断流逝，楚天所待的那座山被他修炼散逸的能量影响到，最终热气冲天。

    一开始还只是在山体内部，可后来热量不断向着外面蔓延，整座山上都变得燥热不已。

    而且温度还没有降下来，一天比一天高，无论是动物还是植物最终都忍受不了。

    动物还能跑，那些植物却只能承受着高温炙烤，终于在有一天，整座山都开始燃烧起来。

    那些原本住在山上，或是住在山脚的人都被迫离开，这座熊熊燃烧着的山峰，被附近的人们称作火焰山，渐渐流传出去。

    至于它原先的名字，倒是被人们忘记了，只有一开始住在这座山附近的少部分人还知道。

    而在这座火焰山的内部，一个被厚厚的黑红色晶体包裹的最中心，一个男子正盘坐于其中。

    男子看起来大约二十岁上下，俊朗的面容看起来几乎可以说完美无瑕。

    修长健硕的身体，肌肉轮廓分明，白皙的皮肤光滑无比，连女子都难以比拟。

    这个人正是楚天，他不知道自己在这里面修炼了多久，只知道不断的炼化那滴大巫精血之中的强大能量。

    原本他穿在身上的衣服已经被灼热的高温直接燃烧成灰烬，只有他的储物盒因为有许多法术加固才没有出事，静静的躺在一旁。

    现在他的修炼已经快要接近尾声了，随着精血被他不断炼化，肉身强度突飞猛进。

    他感觉自己现在要是一拳轰出去，恐怕连空间都能轰碎，这战斗力，绝对已经到了仙人级别。

    不过仙人以上的实力划分他并不是很清楚，所以也不知道自己处于一个什么水平。

    不过，和肉身进步这么多相比起来，他的修为境界就有些不好看了。

    修炼这么久，也不过是人仙中期而已，虽然完成了任务，但比起肉身来说还是差远了。

    现在还差一点，就差最后一点能量，他便能将大巫精血中最后一缕能量炼化，然后就可以出关斩杀大妖，离开这方世界。

    不过就在楚天安静的炼化那最后一点能量的时候，火焰山的不远处却是走来了奇怪的一行人。

    一个挑着担子看起来老实憨厚的男子，一个手持钉耙，油头粉面的男子，还有一个骑着马面容俊秀皮肤白皙的和尚，只是他脸上的表情有些怪。

    从他们身上的打扮来看，不难猜出是几个和尚，可奇怪的是，明明是一群和尚，他们之间却有一个漂亮的女子。

    而这个女子正一脸甜蜜的笑容同样骑在马背上，双手将身前那个清秀帅气的和尚搂在怀里。

    这一行人一开始还在野外的时候没什么，可当他们走进一个小镇之后，便有许多人停下来对着他们指指点点。

    毕竟，一个和尚和女子混在一起就算了，竟然还在大庭广众之下搂搂抱抱，实在是不尊礼法，道德败坏。

    不过一行四人也就只有那个被女子搂在怀中的和尚面色尴尬，深深低着头，其余三人根本没有在乎那些路人的眼光和讨论。

    毕竟这一路上来，他们已经经历过很多这样的场面了。

    不是别人，这四人正是陈玄奘、段小姐，猪八戒还有沙悟净四人。

    不知道那个胖和尚是怎么想的，非要陈玄奘他们去天竺取经，而且段小姐也没死，代替了孙悟空，跟着一起。

    他们老早就看到这个小镇前方那座火焰熊熊的大山了，在找到一家客栈住下之后，就开始向小二打探。

    一番交谈下来，几人也知道了火焰山的来历。

    “话说，我们现在是要绕路吗？”陈玄奘听完小二的话，对着段小姐投去了询问的目光轻声问道。

    “绕路，必须绕路，那个山上那么大的火，我和老沙都受不了的……”

    段小姐还没有回答，旁边那个油头粉面的男子就开口了。

    只是明明长得还算不错，但一开口就暴露了他的缺点，声音难听就算了，尖尖长长的牙齿黑黄黑黄的，像是几百年没刷过一样。

    不过他的话刚说完，段小姐就双目一瞪。

    “绕路！？你眼睛是瞎了吗？你知不知道那座山有多大，要是就这样绕路走过去的话，你知道要绕多远的路吗？”

    被段小姐一吼，油头粉面的猪八戒闭上了嘴，一旁原本老老实实吃面的沙悟净抬起头愣愣的问了一句。

    “那……那你说怎么办！？”

    “唔……你们两个不是很会施展跟水有关的法术吗？到时候一路施展法术浇出道来，这样就可以走过去了！”

    “浇水！？我说大姐，我们要是真那样做的话，恐怕还没走出那座山，我和老沙就变成烤猪和咸鱼了！”

    猪八戒虽然碍于陈玄奘不敢和段小姐正面对着干，但是实力比她强，所以有时也会和她据理力争。

    ……

    就在这边客栈里几人争来吵去的时候，另一边火焰山中的楚天已经睁开双眼，缓缓站了起来。

    他不知道过去了多久，但感觉应该不短，不过这些都不重要，还是快点去找身衣服穿。

    隐身之后，楚天走出了山体内部，当他出来之后这才发现原本树木葱葱的大山上面竟是火焰熊熊。

    “对了……这么高的温度，不燃起来才真的奇怪吧？可是，就算我修炼泄露出来的能量也不会持续燃烧这么久啊！”

    心中好奇，楚天神识探出，这才发现，原来在这片山的内部，有一个很大的煤矿，里面不断排出可以燃烧的气体。

    本来是不会出现这样的状况，可楚天先是修炼慢慢的改变了地形，让其中的气体散逸出来。

    然后又因为修炼散逸出来的部分能量让温度升高，气体被点燃，整座山都开始燃烧起来。

    “不过……就这样也挺好的吧，还是不错的风景呢！”

    看着周围熊熊燃烧的火焰，楚天完全感觉不到热，甚至站在火焰之中，他的头发都没有被烧焦。

    现在他的身体强度已经到了一个不可思议的地步，恐怕就是站在核弹爆发中心。

    “应该也没问题的……吧！”

    带着这个念头，楚天飞身离开了那座山，准备找一个有人的地方先搞一身衣服再说。

    虽然在他的储物盒里面放着很多食物还有杂七杂八的东西，可是衣服却没有多放。

    毕竟这种随时可得的东西，他也没想过多准备几件。

    ……

    ……

    (本章完)

    