
    “呃……那个，艾拉，话说前面就到了吧？”

    不着痕迹的向着旁边移了一小步，楚天指着前面看起来有些空荡荡的学校。

    不过并不是因为放假的原因学校才空荡荡的，而是现在正处于上课时间，学生都在教室里面，那浓厚的人气相当显眼……

    “哎？等等……既然现在是上课时间，那艾拉怎么会出现在街上？”

    一脸懵逼，楚天看向了旁边的艾拉。

    “真没想到，原来还是一个喜欢逃课的坏学生什么的吗？难怪不得撩汉的技术那么娴熟！”

    而艾拉这才注意到已经到学校了，一脸失望的看着学校大门，嘟了嘟小嘴，不过还是尽力的保持着自己的淑女。

    “嗯，到了，这里就是马歇尔高中，你知道要找的那个人是谁吗？说不定我还可以带你去。”

    “我是三年级的，认识很多学校里的人，找人很快的，尤其是学校里的学生！”

    似乎是在表现自己的能力，艾拉对着楚天大声说道。

    在这一点上，女生和男生一样，总是会在自己想要追求的异性面前表现出自己很厉害的一面。

    不过，楚天显然不需要她太多帮忙，这种事情只要神识笼罩过去就可以轻易的辨别出来。

    不过几秒钟的时间，楚天就将整个学校里的书籍资料看了个遍，并找到了写有“山姆·维特维奇”字样的资料。

    之后以此锁定，很快找到了山姆的照片，并且在瞬间发现了他本人。

    这种事情对于现在的楚天来说，并不难，甚至可以说非常简单。

    “谢谢，不用了，我知道他在哪里，所以并不需要你的帮忙，不过你刚才能够帮助我这么多，我很感谢！”

    一边说着，楚天从自己的裤兜里一摸，便拿出了一颗红色的宝石递到了艾拉的身前。

    “所以，这个就当作感谢的礼物吧，再见！”

    将宝石递到了艾拉的手中，楚天便直接转身进入校园，向着山姆所在的地方前去。

    至于门口处的门卫，这种事情并不复杂，随便一个法术就能让其将楚天忽视。

    整个校园不是很大，从校门口走到山姆所在的教室没用到几分钟。

    等楚天站在门口的时候，山姆正一脸“我很好欺负，快来欺负我吧”的样子，默默坐在教室的角落。

    虽然他整个人看起来毫不起眼，还有些弱受的气质，不过眼中却是带着一丝勇往直前的坚定。

    无聊的听了一下正在讲台上同学讲着的无聊报告，他已经下定决心自己待会儿要努力，将自己背包里的那些东西推销出去。

    这样的话，他就可以攒够钱，然后去买车。

    虽然他的父亲已经说过钱不需要立刻凑上去，可以先帮他垫着，但是……

    这样的话，作为一个男人的尊严还往哪里放！？

    抱着这样的想法，山姆看向了教室另一边的一个女生，金色的波浪长发，小麦色的皮肤还有不错的面容。

    当然，最引人注意的是那个女生性感的身材，看起来完全不像高中生，甚至比起艾拉的身材还要好一些。

    不过，在长相上面，这个女生就要比艾拉差多了！

    但就算如此，这个嘴角总是挂着若有若无淡淡微笑的女生，依旧是这个教室里最耀眼，最引人瞩目那一个。

    只是……

    “可恶，为什么米凯拉这么漂亮性感的女孩，会喜欢崔恩那个只知道打球而且头脑简单四肢发达的家伙！？”

    恨恨的看了一眼正坐在米凯拉旁边并和她打情骂俏的家伙，山姆在心里很是不爽的暗骂了一句。

    只是，就在他一脸不爽的看着崔恩的时候，崔恩似乎是察觉到了什么，突然转过头看向了他。

    “唔！”

    心中一惊，山姆连忙转过头摆弄着自己的笔帽，同时再次恢复了“我很好欺负，快来欺负我吧”的表情。

    看了一眼装傻的山姆，崔恩也是狰狞的笑了笑，然后转过了头和米凯拉说笑起来。

    而此时，楚天正站在教室门口，默默的观察着这一切，他准备等山姆下课之后就去假装找他买那个眼镜。

    其实他完全不需要这样做，因为现在他的实力已经足以对这个世界造成碾压了。

    可是那个保护山姆的任务又让他只能一直跟在山姆旁边，这样的话还不如不破坏剧情，借助买东西，然后和汽车人他们扯上关系。

    时间过得很快，随着一个学生讲完自己的报告，轮到了最后一个人，就是山姆。

    拿着自己的背包走到教室前方，他将里面那一堆杂物倒在了展示台上，并一边说着：“对不起，我带了很多东西！”

    “对于我们家族……”

    将东西倒出来之后，他放下书包，正准备开讲。

    可是台下早就等好的崔恩对着身旁的米凯拉轻声说了一句“看好了”，便拿出橡皮筋，对着台上的山姆弹射了一个小纸团。

    虽然力道不是很大，但这不是疼不疼的问题，而是面子问题。

    被那个小纸团弹到之后，山姆也下意识的停了下来，一脸尴尬的摸着自己被弹到的地方，唯唯诺诺的低下了头。

    虽然知道是谁干的，但他不敢说出来，毕竟说出来之后会遭到报复的。

    下方的同学见此发出了低声的哄笑，旁边的老师则是连忙站起身来，一脸严肃的大声问道：“谁干的？是谁干的？同学们，要有责任感！”

    对于老师的询问，罪魁祸首崔恩连忙装作自己什么都不知道的样子，迷茫的转头看来看去，似乎在寻找作出那种事情的家伙是谁。

    只是眼角的笑意掩都掩不住，嘴角更是微微翘起。

    坐在他身旁的米凯拉见此也是一脸无奈的翻了个白眼，低着头不知道在想什么。

    看她的样子似乎不是很喜欢崔恩的这个性子，可看过电影的楚天知道，米凯拉对于肌肉健硕的男人，有种特殊的偏好。

    而崔恩是学校橄榄球队的主力，身材健硕，高高大大的，还有几分小帅，所以才跟他在一起。

    不过说到肌肉男，楚天低头看了看自己衣服下面的身材，发现自己会不会很危险。

    当初在倩女幽魂世界中他开始修炼古巫炼体法之后，身材就变得越来越健硕了。

    只是在主世界是冬天，所以楚天穿得厚实一点，身边那些人也看不出来什么。

    况且本来随着之后修炼**玄功，这个情况也开始慢慢减轻。

    可是，那是在电影世界中修炼的**玄功，在主世界的他还没有来得及修炼。

    而之前他却是在主世界修炼过古巫炼体法，虽然没有在电影世界中身材最夸张时的那种状态，但也已经可以秒杀世界上任何一个健美先生了。

    “可啪，遇到这种事情……我该不该低调一点，山姆已经够可怜了，要是还抢走他的女神，岂不更可怜？”

    ……

    ……

    