
    楚天刚一飞上天空，便见到不远处有一个小镇，心中一喜，他连忙向着那边飞去，落到小镇上面。

    虽然知道自己现在是隐身状态，没人看得到自己，但楚天一看到自己身下空荡荡的，就有些莫名的尴尬。

    连忙撑开神识，准备找哪里有衣服，却突然看到了几个熟人。

    “他们怎么会跑到这里来？”

    虽然心中疑惑，但楚天还是先去找了一身衣服穿上，顺手在店里的柜台上扔了一小块金子。

    等他将一切准备妥当之后，便大步走向了那家客栈。

    不过当他走到门口的时候却是突然想起，自己之前还对段小姐干出过袭胸的事情，现在进去会不会很尴尬。

    就在他犹豫的时候，里面正在默默吃面条沙僧却是看到了他，双眼瞪大，一脸惊恐，连嘴里的面条都忘了吃。

    见到沙僧奇怪的表情，陈玄奘他们都下意识的看向客栈门口，然后下一刻他们也一起愣在了原地。

    “咳咳……那个，大家好啊！”见到自己都被看见了，楚天也直接走了进去，并打了个招呼。

    “是你这个混蛋！”

    段小姐最先反应过来，直接站起身来将凳子往身后一推，同时一个跨步向他挥拳。

    无奈的撇了撇嘴，楚天直接伸出手挡在自己的面前，段小姐的拳头对于普通人来说虽然很强，但在他面前跟蚊子差不了多少。

    “啪！”

    清脆的声音响起，段小姐的拳头就被楚天挡住并且直接握紧，没有起到一点作用。

    见到自己拳头被挡下来，段小姐一点都没有奇怪，可是当她想要收回拳头的时候，却发现自己根本抽不出来。

    眉头紧皱，她用力的向后抽，但楚天的手就像钳子一样紧紧将他的拳头包住，根本抽不动。

    “可恶！”

    一张脸涨得通红，见到自己抽不出来，她站稳身形之后再次举起左拳向着楚天的脸上轰去。

    “喂，我们就不能坐下来好好聊一聊吗？这么久不见面，一见面就对我动手动脚的，这样不好吧！”

    楚天一边说着，一边伸出自己的左手，“啪”的一声将段小姐的拳头握住。

    就这样，两人的手在身前交叉紧握在一起，看着很是奇怪而且亲密。

    段小姐可能还没意识到现在两人的体位有多么的不妥，但一旁的陈玄奘却一脸不爽的看着这边。

    他感觉自己的头顶好像有点绿，这个感觉似曾相识。

    当然了，现在依旧没人在意他的感受，段小姐见到自己双手都被楚天控制住了，便直接抬起右脚向着楚天胯下踢去。

    毫不吃力的轻轻一夹，楚天便将段小姐的脚夹在自己双腿之间。

    而她见到连这样都还不能攻击到楚天，心中一横，竟是直接将自己的头向楚天撞来。

    终于，一直在旁边忍气吞声的陈玄奘忍不住了，放下手中的筷子走到两人中间。

    “大庭广众下拉拉扯扯，这样不好！”

    一边说着，陈玄奘一边伸出手分开两人，段小姐见到陈玄奘竟然跑过来了，先是一愣，然后就露出了笑容。

    没有说话，他手上的力道渐渐松去，楚天见此自然也不再继续抓着她，轻轻放开。

    之后就是几个人坐在一起愉快的聊天，好像还真的是好久不见的朋友一般。

    一顿饭之后，楚天这才知道，原来陈玄奘是奉师父之命前去天竺取经。

    至于段小姐，当初也根本没死，想来只是那个胖子动了什么手脚。

    而陈玄奘体内没有了如来佛祖的分神，也变回原来那个单纯老实的孩子。

    虽然觉得他那个师傅脑袋有问题，但楚天也没管那么多，人家喜欢玩儿这一套，他也管不了。

    不过当柳枫听说他们管不远处自己修炼的的那座山叫火焰山的时候，柳枫也是一脸懵逼，有些尴尬的笑了笑。

    “难道你们就不能直接飞过去吗？”

    “师傅说了，取经心要诚，必须一步一步的走过去，不能飞！”听到柳枫的疑问，陈玄奘双手合十，一脸虔诚的轻声说道。

    “那你既然要一步一步的走过去，为什么还要骑马？”

    “……楚先生，我跟你讲，你这样说话，我们是聊不下去的！”先是一愣，然后他就面色不善的盯着柳枫。

    “好吧！”

    ……

    总之，楚天觉得这个取经过程挺有趣的，所以就直接跟着他们一起上路了。

    当然不是他闲得蛋疼到处玩儿，而是想要顺着完成自己斩杀大妖的任务。

    因为好久不见了，他发现不仅是自己的实力变强了，就连段小姐还有猪八戒他们都变强了。

    段小姐已经有了阳神初期的实力，猪八戒更是阳神中期，那个一言不发沉默寡言的沙僧也有阳神初期。

    四人当中，就只有当初还爆种和孙悟空大战的陈玄奘，依旧是个普通人，身上一点修为都没有。

    由此可以判断，他的那个胖子师傅绝对是吃饱了撑的，会按照西游记里面那样给他们安排九九八十一难。

    不然这几人修为怎么会提升这么大，尤其是水妖沙僧和主要猪八戒，体内的能量波动和当初那个胖子如出一辙。

    这样的话，那就轻松了，楚天只要跟着他们走，就会遇到形形色色的妖怪，只要是大妖级别以上的，最后一刀让他来就行了。

    于是施展法术帮助陈玄奘一行人度过火焰山之后，楚天就开始了西行之路。

    果然，跟着陈玄奘他们会遇到很多妖怪。

    没用到一年时间，楚天就遇到了好多大妖级别的妖怪，有的前来主动挑衅，被段小姐他们打得快要死的时候，楚天补刀。

    而更多的则是老老实实的保持观望，但楚天一旦发现有哪个妖怪身上有怨气，便会同样斩杀。

    就这样一路西行，一直过了两年，天竺还遥遥无期的时候，楚天终于听到了系统的声音再次响起。

    “叮……恭喜宿主完成学习任务，斩杀五十头大妖级别或者大妖之上的妖怪。”

    ……

    于是，在一个寂静的夜晚，他就这么悄悄离开了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    等到陈玄奘几人第二天起床出发的时候，这才发现，楚天已经不见了，只在他的房间里面看到一封信。

    意识恍惚之后，楚天再次睁开双眼，此时已经回到了教室。

    不过当他正准备掏出手机来玩儿的时候，却发现原来有人站在自己身旁。

    “那个……老师你有什么事吗？”看着站在自己身旁的化学老师，楚天轻声问道。

    “没什么，我就是看你上课了还在睡觉，而且这几周都这样，你是不是身体不舒服？”

    楚天他们的化学老师是一个挺漂亮的年轻女子，听说才毕业，身材高挑纤细，面容精致。

    当初还没有获得系统的时候，楚天还在上课的时候或者是回家夜深人静之后，在脑海里对她做出过好多好多不可描述的事情。

    所以，此刻听到她带着几分关心，但实际上却是有些不满的话，感到几分尴尬。

    而且由于化学老师的举动，班上的学生都将视线投到了这里，好奇的看着楚天。

    ……

    ……

    (本章完)

    