
    “咳咳……”

    组织了一下语言，楚天轻声说道：“老师，你可能不相信，其实我刚才不是在睡觉，而是在背元素周期表和化学方程式！”

    一脸严肃的说出这句连楚天自己都不信的话之后，他就定定的看着化学老师。

    而老师在听到他的话之后也是俏皮的翻了翻白眼，明明是个成年人，但做出这种小女生行为，在成熟中也带上了几分可爱。

    楚天敢打赌，这个班上百分之九十的男生都对这个老师有过非分之想，剩下的百分之十之所以没有，因为都是基佬。

    见到班里的学生都看了过来，化学老师皱了皱眉头，轻声说道：“跟我出来！”

    说完之后就踩着高跟鞋向着教室外面走去，楚天挑了挑眉，但还是起身跟上去。

    看着前方不断扭动的娇躯还有包裹在短裙里面的丰满，若是以前的话，楚天一定会产生一些可啪的想法。

    不过现在……就算产生了，他也不会起太大波澜。

    但是想到那些都市里面情节，楚天还是有些小激动，虽然知道那不可能，但就是忍不住的想到那方面去。

    当然了，事情是不可能往那个方面发展的，老师只是将楚天叫到走廊上面然后劝诫了两句。

    说什么你现在成绩很好，有前途有希望，不要放松，更不能自甘堕落，争取以后考上顶尖大学什么的。

    虽然知道化学老师是为自己好，但楚天也只能表示自己要辜负她的好意了。

    毕竟，这都是系统的绝对意志，他也想反抗，可是根本没什么卵用。

    于是敷衍的保证下来之后，楚天就回到教室了。

    而因为楚天本身成绩就很好，再加上在其他时候上课看起来也还是比较认真，所以老师也没有说太多。

    回到教室向着李春香投去一个安心的眼神之后，他就回到座位上拿出化学练习册和草稿本……

    开始玩儿起了手机！

    在西游降魔篇那个世界里面那么多年不上网，他感觉自己要死了。

    先是看了一会儿，然后看了一下动漫，之后就是挑那些自己以前看过，并且武力值很高的电影。

    至于那些从来没有看过，但是世界背景很大的电影，他是不打算接触了。

    谁知道系统会不会坑他，将他往那些世界里面放。

    要知道就连看起来普普通通的神话世界就能被它搞出来那么多花样，其他本身设定就很高世界，绝对相当危险。

    就像这一次的西游降魔篇，要不是他的任务和孙悟空还有那个胖子没什么冲突的话，绝对会死得很惨。

    不过想来也正是如此，系统才没有布置那种任务吧！

    很快结束的晚自习，就像时间长河中的一个点，几乎不占任何长度，可对于有些人来说，却是漫长的一段经历。

    这种感叹什么的，楚天并不想去过多纠结，因为现在他的首要任务就是快点提升自己的实力。

    在之前的时候，他因为自己水平还不够，而且修炼功法的限制，许多世界相进但是不敢进，或者是进了也没有用。

    现在不一样了，只要是有特殊能量存在的世界，楚天进去之后都能得到对自己有益的东西，

    八九玄功，主要提升修炼者的肉身强度，而要想快速提升，单单靠吸收天地灵气是行不通的。

    所以，楚天现在盯上了那些具有强大能量物品的世界，这样的电影世界很多，多到楚天都数不过来。

    其实就连主世界都算这种世界，因为有核能，这种几乎是禁忌一般的存在。

    楚天感觉自己在电影世界中的实力也许可以抗住核弹，但是，将这种能量用来修炼什么的，总感觉有些不靠谱。

    于是，那些具有强大能量体，但看起来也不是很危险的东西，就成为他修炼的最佳辅助物品。

    这样的世界，楚天最先想到的就是漫威世界里的无限宝石，可那个世界太危险了。

    电影版的还好一些，可就算这样，其中也有他现在也许都无法战胜的存在。

    然后他就想到了变形金刚，那里面的科幻程度虽然很高，但武力值却是低得很。

    可是，这个对楚天来说算是低级世界的地方，却有着一个可以创造出一个机械种族的火种源。

    能够创造生命，这种强大的力量，在现阶段的楚天看来，几乎是难以想象的。

    他感觉自己要是将其中的能量给吸收了，到时候绝对会变强好多。

    打定主意之后的楚天，就愉快的回到廉租房，找小玉她们去了。

    现在每一次进入电影世界都要过去好久才能回来，那么长的时间和小玉她们分开，实在是有些不习惯。

    而且就连父母还有外公外婆那边，他都有经常悄悄去看一下，时不时的关心一下他们的身体健康。

    不过这样下去好像也很麻烦，楚天打算等什么时候自己成仙了，就将这些事情告诉他们，让他们好好享福什么的。

    不过现在还是不急，等他成仙了再说吧！

    况且，就算修为到了仙人境界，他也是相当不安全的，那么多世界，那么多强者，楚天随时都有可能被一巴掌拍死。

    回到廉租房之后，楚天刚走进门，小瑶儿就向他跳了过来。

    “楚天，家里的零食吃完了，你前天说的要去买都没有去，我们现在就去买零食嘛~”

    两只小爪子抓着楚天胸前的衣领，小瑶儿就这样吊在他的身上，大大的尾巴一摇一摇的，双眼泛着精光，萌萌的看着他。

    “好好好，我们马上就出去买，正好我也有打算带你们出去玩儿的，一天到晚闷在家里总是会很无聊的！”

    伸出手轻轻将小瑶儿毛茸茸的身子托住，楚天一边摸着她的小脑袋，一边轻声说道。

    “唔~”

    眯着双眼，小瑶儿一脸享受的任由楚天摸她的脑袋，而且还主动拱来拱去。

    楚天也不知道怎么回事，明明以前因为金薰月的原因，小瑶儿都不会这样亲近自己的。

    可是随着金薰月对自己的态度越来越冷淡，小瑶儿却是与自己越来越亲近，就连这种在以前绝对不可能发生的事都很寻常了。

    不过楚天并没有在乎那么多，小瑶儿身子毛茸茸软绵绵的，摸着很舒服。

    这种时候只要好好享受就好了，干嘛去纠结是怎么来的呢！

    走到床边，楚天拿起小玉瓶，对着小玉轻声说道：“走吧！”

    “嗯！”

    乖巧的回了一声，小玉便隐去自己的身形，站到了楚天的旁边。

    见到小玉隐去身形，楚天也是微微皱了皱眉头，想了一下说道：“你还是显出身形吧，就算被人看到了也没关系的。”

    “哎？这样可以吗？”听到楚天的话，小玉一愣，眼中带着欣喜轻声问道。

    “当然可以了，又不是见不得人，直接显出来吧！而且等到过年我爸妈他们回来之后，我还要让你见见他们呢！”

    “啊！？那个……这个……楚大哥……”

    听到楚天的话，小玉顿时手足无措，瞪大眼睛，想说什么却是说出不来，眼中既是紧张又是兴奋。

    见到小玉可爱的模样，楚天笑了摸了摸她的脸颊。

    ……

    ……

    ps：感谢“”（名字竟然是空白，666）的200书币打赏！

    