
    平淡的日常生活似乎比起修炼的时候过得还要快，晃眼间，楚天便发现已经是周三了。

    “那么……今天就进入变形金刚，去抢火种源吧！”

    在晚自习下课回到廉租房之后，对着小玉她们说了一下之后，楚天就打开手机进入了变形金刚。

    这个世界对他来说很简单，但就算如此，楚天依旧没有带上小玉她们。

    小瑶儿就不用说了，现在实力还很低，根本扛不住大规模的武器轰炸。

    小玉虽然可以无视大多数热武器攻击，但楚天可不敢保证鬼魂能够在核弹轰炸之下完全没事。

    很多次的进入电影世界，他已经很熟悉了。

    先是意识失去，然后再清醒，眼前出现画面，自己就到了另一个世界。

    这种感觉有些奇怪，但总之，是一种很不错的感受。

    “叮……此次世界任务生成中……”

    “一：击杀威震天。”

    “二：抢夺火种源。”

    “三：保护山姆，直至剧情结束。”

    “还有，此次世界属于系列电影，请宿主参照相关条例，本系统不再多做解释。”

    ……

    听到系统前面发布的任务，楚天并不感到意外，但是……为什么现在系列电影这个设定又出来了？

    “难道系统是歧视外国电影吗？”

    因为每次系列电影这种情况出现的时候，都是外国电影，不过在心中随便猜测了一下，楚天便没有过多的管这些。

    “那么，现在是什么情况呢！？”看着人来人往的街道，他的眼中带着几分疑惑。

    “那个……打扰一下！”

    没有一直在原地站下去，当身旁走过一个看起来比较漂亮的妹子的时候，楚天便站到她身前笑着说道。

    那个妹子早就注意到楚天了，毕竟一个亚洲人的面孔在这里还是比较少见的，更何况楚天还十分帅气。

    所以心中略喜，连忙强自表现出一副淡然却又热心的样子轻声问道：“嗯！？有什么是我可以帮你的吗？”

    微微笑了笑，楚天虽然看出来了，这个不过是刚见到他的妹子对自己似乎产生了一些非分之想，但也没点破。

    “我想问一下，你知道马歇尔高中怎么走吗？”

    一般来说，系统都会将他投放到距离剧情发展的中心，或者是主角所在的地方。

    于是他想了一下，直接问出了这个问题。

    “马歇尔高中！？你是要去那里吗？真是太巧了，我就是那里的学生哦，我可以带你去！”

    听到楚天的话，那个妹子蓝色的眼睛亮了起来，一脸惊喜的大声说道。

    “哎？这样吗？那真是太高了，非常感谢！”

    微微点了点头，楚天便开始跟着这自己在街上随便碰到的妹子向着马歇尔高中前去了。

    “对了，我叫艾拉，艾拉·雷蒙德，你叫什么名字？”

    走在楚天的左边，漂亮妹子假装突然才想起来的样子，装作淡然的问道。

    “艾拉……真是个好听的名字，我叫楚天，是个华夏人，你可以直接称呼我的名字，不过可千万不要倒过来称呼我为天楚！”

    “楚天？你竟然是华夏人，听说华夏是个神奇的古老国度，看你的样子就知道了！”

    毫无疑问，眼前这个妹子是很有套路的，撩汉技能绝对是满级。

    随口一句话抛出来，不仅夸了华夏这个国家，更是隐晦的夸奖了楚天不凡，却又没有明说出来，引起别人开口问下去的欲望。

    楚天虽然知道这是套路，但还是挑了挑眉，一脸淡然的笑容：“哦？为什么看我就知道了呢？”

    “因为……”脚步微顿，艾拉眨了眨自己的大眼睛，笑着说道。

    “我从你身上看到了一种经由岁月沉淀下来的优雅气质，这是常人无法具备的，我想在亚洲也就只有华夏会诞生出像你这样有气质的人吧！”

    听到艾拉的话，楚天就算知道人家是“不怀好意”，但无论是面上还是心底，都非常受用。

    眯了眯自己的眼睛，楚天说了声谢谢之后，这才开始仔细打量起身旁这个漂亮的女孩儿。

    小麦色的皮肤带着阳光的气息，皮肤虽然不是很细嫩，但很光滑，精致的面容带着西方人的成熟却又有着少女的青春气息。

    而且她说自己是马歇尔高中的，也就是说还只是个高中生。

    但无论从她的面容还是身材来看，都已经远远超出华夏高中生的发育程度了。

    白色的t恤之下被两团软肉高高顶起，随着走动一颤一颤的，看起来十分可啪。

    下面则是一条稍稍泛白的蓝色牛仔热裤，圆润修长的大腿就这样暴露在空气之中。

    随着不断走动而有节奏的交错，让人不由自主的将目光停留在上面，尤其是大腿根部。

    虽然楚天能够很好的控制自己想看的冲动，但街上那些男人可不一样，一路上几乎百分之八十的男性都会将自己的视线投放到两条大腿上。

    如要果打分的话，楚天至少会给八十分，当然，其中有十分是因为她之前说的那些话。

    一路走来，艾拉发现自己平时引以为傲的身材好像对这个看起来帅气的华夏男孩并没有太大的吸引力，有些挫败的同时更是升起了几分兴趣。

    毕竟，得不到的才是最好的！

    所以在沉默没有多久，她就再次打开话题，开口问道。

    “对了，楚天，虽然这样问有些失礼，但是你到马歇尔高中做什么呢？”

    “我是去那里找人！”

    “找人？”

    “不错，我在易趣上面看到有一个你们学校的人在卖一个小玩意儿，我觉得很有趣。”

    “为了能够早点将它买下来，所以想要亲自前去，避免被别人买走或是出什么状况！”

    “只是去买东西？”

    听到楚天的话，艾拉有些不相信，但吃惊之后也没有问太多，而是聊起了其他事情。

    比如楚天多少岁，住在哪里，现在在哪里上学，有没有女朋友什么的……

    虽然有些无奈，但楚天也只能随便编一些说出来，至于不合理的地方，随便一个魔法就会让她觉得正常了。

    虽然对于一个热心帮助自己的漂亮妹子做这种事有些不好，但楚天可说不出来自己那些身份。

    总之，不知道是怎么回事，当楚天回过神来的时候，艾拉看他的眼神已经有些不对头了。

    而且，她还不断的向楚天靠近，尝试用自己的身体触碰他，做一些不可描述的事情。

    ……

    ……

    