
    在那里，有一个小小的圆形台子，高约一米，圆台直径也只有一米，中心有一根闪亮的钢管直接连接到屋顶。

    当然，这些都没什么，引人注意的是圆台上面衣着暴露的那个女人。

    长长的头发披散开来，娇媚的面容也算是个中上级别的美女了，不比楚天旁边的艾拉差。

    不过，那个女人的身材比艾拉更好，前凸后翘，最主要的是她还穿得很少。

    上面就是一件白色略微透明的t恤，而且这件t恤还被可刻意撕坏了，整整一半都消失不见。

    穿在身上，那个女人胸前两团硕大，除了那两点之外，下方全部暴露在空气之中。

    充满了惊人诱惑的曲线，再加上略微透明的白色衣服下两点若有若无的凸起，足以让在场的所有男人瞬间疯狂。

    而这也只是她的上半身而已，在她的身下则是一条短得不能再短的裙子。

    艾拉的热裤虽然同样很短，但因为是裤子，所以还能较好的遮掩住她的身体。

    而那个女人则是裙子，又那么短，随着她不断在钢管周围做出撩拨人心的姿势，那隐秘而又充满了诱惑的部位便暴露在众人的眼前。

    让楚天眉毛一挑的是，那个女人竟然没有穿内裤，虽然由于房间内的灯光昏暗，看得不是很清楚。

    但就以楚天的目力来说，那个地方清晰可见，而且那些靠近圆台附近的人，只要抬起头就能清晰的看到。

    甚至，还有好多人尝试伸出手向着台上女人的身体探去，只是圆台的高度再加上女人巧妙的躲闪，很少有人能碰到就是了。

    不过，一旦碰到的话，那边是惊人的禁忌地区了。

    就算躲避技巧再高明，在周围满是手掌的情况下，那个女人依旧会被不断触碰到。

    满脸的潮红，当然不只是因为不断舞动身体太累，恐怕更多的还是那种原因。

    看到这一幕，楚天也知道空气中一直隐隐弥漫的那股怪异的气味是怎么来的了。

    虽然早就知道这种事情，但楚天一直都只在电影里面看到这种场面，而且完全没有这么夸张。

    没想到今天却是在这里见到了，仔细想一想其实还是很刺激的。

    而艾拉身为一个女子高中生，见到这种场面不仅没有害羞什么的，反而满脸红晕，不断的将自己的身体往楚天怀中挤。

    而且还主动将楚天的手拉过去伸进自己的衣服里面，做一些不可描述的事情。

    楚天虽然没有抗拒，但也没有迎合，毕竟附近已经有人在挤过来了。

    拥挤的人群你挤我我挤你，所以并没有发现这里的异样，不过片刻，楚天和艾拉两人就已经被人刻意围在了中间。

    不过让楚天有些诧异的是，这些人并没有直接找自己的麻烦，而是一个个满脸猥琐的看着艾拉。

    很快，其中两个正对着艾拉的男子便挤了上来，同时伸出手向着她身下探去。

    “唔~”

    轻吟一声，因为艾拉感觉自己下方两片臀瓣被捏出了，还以为是楚天，心中兴奋的同时开始躁动起来。

    不过很快她就反应过来事情不对劲，因为楚天的手正被她拉过来按在自己的胸前，不可能出现在其他地方。

    而这，也是楚天没有出手阻止的原因，一开始他根本没想到这些家伙首先做的不是找自己麻烦，而是这种事。

    不过反正也不是自己的女人，吃点亏就算了。

    况且艾拉身上驳杂的气息还有这么快就主动将楚天的手放进衣服里面的性子，也可以看出她不是什么好女孩。

    不过，虽然不是什么好女孩，但面对这种情况，她可不会享受什么的。

    眉头微皱，她将楚天的双手放开，感受着身后传来怪异的感觉，虽然有禁忌一般的刺激感，但这种时候她还想着将楚天追到手呢！

    所以直接将那两只在自己身后作怪的手拍开，艾拉大声喝道：“你们在干嘛？”

    不过房间中音乐声太大了，她就算大声吼出来，依旧听得不太真切。

    不过见到她脸上生气的表情，那两个男子非但没有退缩，反而一脸猥琐的笑容，上下打量了一下艾拉，然后便向她的胸口伸出了双手。

    如果刚才是因为没反应过来才没有阻止的话，现在这种情况，楚天可不能视而不见。

    直接一把将艾拉拉到自己的怀中，楚天同时伸出自己的右手向着两人缓缓点去。

    纤细修长的手指看起来白皙细嫩，就像女子的手指一般，完全看不出有什么杀伤力。

    所以面对楚天这慢吞吞的手指，那两人都是狞笑一声，准备狠狠的教训楚天一顿。

    “最好，将这小子的手指掰断，嘿嘿……”

    脑海中这个念头刚刚闪过，两个男子还没反应过来，便感觉自己眼前一黑，失去了意识。

    两人的身体在失去意识之后软软的瘫倒在地，周围的人一开始还没有注意到，但很快察觉到自己脚下踩的是人之后，都赶紧向着旁边退去。

    可是房间中灯光太昏暗，音乐声太大，就算附近这几个人发现了地上躺着的两人，但远处的人完全不知道。

    有的还在为中间圆台上的女人疯狂，有的则是一脸好奇的向着这边挤来，想看看这边是什么情况。

    而其他几人见到这诡异的一幕，虽然心中震惊，但还是连忙向着楚天冲来。

    不屑的笑了笑，楚天同样伸出手指向着每一个人点去，无声无息之间，就像被夺去了灵魂，几人慢慢倒地，最后被人踩踏。

    “楚天，你好……好厉害！”

    双眼放光的看着楚天，艾拉完全没有意识到现在的糟糕状况，一脸激动的抱着楚天的腰，贴在他的耳边大声喊道。

    要知道旁边那些原本沉浸在音乐之中的人，都已经惊慌不已，以为是杀人了。

    “真不知道是神经粗大，还是本就生性冷漠！”

    看着怀中一开始看着还正常，现在却是越来越奇怪的艾拉，楚天无奈的笑了笑。

    看了一眼周围惊恐的望向自己的众人，楚天没有多说，托起艾拉的小屁股，直接抱着她向着房间的角落走去。

    本来他还以为这里的人会大费周章的清场，然后来和他进行最终决战什么的。

    可是没想到只是派出了几个小角色，既然这样，那就直接打进去。

    一开始想的交换什么的也取消了，干脆抢了钱就走，还不是美滋滋。

    ……

    ……

    