
    “没什么事，我就是想问一下，你们知道哪里可以把黄金换成钱吗？”

    没错，楚天并没准备搞什么大事情，就是想换一些钱而已，毕竟他不想总是靠着自己的能力去做一些骗吃骗喝之类的事情。燃文   ?ｅｎａ`ｃｏｍ

    虽然在那之后他可以做出赔偿，但是能够正大光明的用钱支付，他并不想采取其他办法。

    “知……知道，我们知道，请问要我们带您去吗？”

    结结巴巴的回答完楚天的问题，那个男子还一脸谄媚的对着楚天献起了殷勤，看来是不想和现在依旧躺在地上昏迷不醒的家伙一样。

    笑着看了眼前这个双腿颤抖的男子，楚天挑了挑眉轻声说道：“前面带路！”

    “好，请跟我来！”

    听到楚天的话，那个男子便连忙向着小巷外面走去，而其他人则是你看看我我看看你，也准备跟上去。

    “喂，你们想干嘛？又没叫你们跟着，而且那个家伙你们都不管了吗？”

    指着躺在地上的黑人男子，楚天说完之后又指向从最开始就全程打酱油的那个被强少年。

    “还有……你们把钱还给别人，以后再也不许做这种事情，知道了吗？”

    沉声一喝，楚天同时在他的脑海里施下了一个精神暗示，以后一旦想要做坏事，就会再次感受到他无尽的杀气。

    而且还是一次比一次严重，对于普通人来说，恐怕会被直接吓死。

    在听到楚天的话，剩下几个人赶紧将钱掏出来递给那个蜷缩在角落的少年，看样子不仅把抢走的钱还回去了，恐怕还多出来好多。

    不过正好，可以当做医药费。

    见到事情都解决了，楚天便转过身对着艾拉轻声说道：“走吧！”

    “啊！？是……是！”

    被楚天突然转身说话吓了一跳，但很快艾拉就反应过来，双眼放光的看着楚天。

    “你刚才好厉害，那个是华夏功夫吗？”一脸好奇与兴奋，艾拉小脸红扑扑的抱着楚天的胳膊，大声问道。

    虽然在一开始的时候她就发现楚天的身材好到不得了，但没想到竟然会有这么强的实力，就像电影里面的角色一样。

    艾拉问出来之后，在前面带路的那个男子也是假装什么都没听的样子竖起耳朵，对于刚才那恐怖的场面，他也很好奇。

    好奇眼前这个看起来人畜无害的少年，为什么会那么厉害，还会那种只存在于幻想中的威压。

    “功夫的话，大概是吧……我也有练过的……”

    楚天随便敷衍着艾拉，同时感受着手臂上传来的惊人弹性。

    “这种事情，我可不是故意的啊！”

    一脸严肃，楚天和艾拉两人便跟着那个带路的男子上了一辆出租车，向着远处驶去。

    大概过了二十多分钟，出租车在那个男子的指示下停在了一个看起来凄清无人的街道。

    “我说……这里真的有什么将黄金换成钱的地方吗？”

    楚天还没说话，艾拉就已经皱起眉头，不满的看着脚边的垃圾袋了。

    虽然最开始的时候她还吓得不得了，但知道楚天会功夫之后，又开始自信满满起来，完全不把那个男子放在眼里。

    而且对于接下来的事情她也是充满了好奇，想要知道这种地下组织的真正面目。

    作为一个还只是在学校里面反抗一下老师，并欺负一下同学的不良少女，对这种真正的社会帮派，充满了好奇与向往。

    “好了，不要多说，跟着他走就行了！”打断了艾拉的抱怨，楚天示意那个男子继续往前走。

    带着楚天两人，那个男子走到了街道的一个阴暗的小巷，最后站在一道布满铁锈的小门面前。

    不知道为什么，刚才还自信满满的艾拉，现在却是突然之上上线的样子在楚天耳边低声说道。

    “我说楚天，他会不会把我们带到他的大本营，之后对我们下手啊？而且，他们肯定会有枪的，就这样进去肯定不安全！”

    诧异的看了一眼艾拉，楚天还以为这个只知道撩汉的不良少女完全不知道这些呢！

    轻轻笑了笑，楚天也同样贴在她的耳边轻声说道：“没事，就算他们有枪也不怕，我会保护好你的！”

    灼热的吐息随着话语扑打在艾拉的耳际还有脖颈，酥麻酥麻的感觉让她忍不住的汗毛竖起，同时产生一股淡淡的快感。

    而且楚天那自信的话语就像催眠一般，还只是个高中生的艾拉，直接沉浸在其中。

    “嗯！”

    双眼迷离的回应了一声，她就不再多说，紧紧抱着楚天的胳膊满脸笑意。

    无语的看了一眼艾拉，楚天既是无语又有些兴奋，这种撩妹的感觉，让他有种莫名的快感。

    不过，现在还是正事要紧！

    跟在那个男子的身后，楚天几人走进了那扇看起来破旧的小门，走过长长的昏暗走道，最后竟是直接走进地下室。

    走进地下室之后，眼前便出现一道厚厚的铁门，而在门前则有两个看起来就很粗壮的黑人男子把守。

    漆黑的枪托，就这么直接的显露在外，提醒人们不要乱来。

    那个带路的男子似乎和两个看门的家伙认识，互相点点头交换了一下眼神，之后再大致检查了一下楚天两人就打开门放他们进去了。

    门一打开，巨大嘈杂的音乐声便传出楚天和艾拉的耳中，听起来有些刺耳，厚重的声音仿佛敲动了心脏，整个人都随着节奏开始震颤起来。

    楚天不喜欢这样的感觉，但艾拉却是很兴奋的样子，双眼发光的看着眼前拥挤的大厅。

    楚天对此一点都不意外，他早就用神识将这里的一切看清楚了，不过是一个在白天开放的地底酒吧而已。

    如果有什么奇特的地方，应该就是酒吧后面还有更大更宽阔的房间，里面有着一些不同于常人的家伙。

    不过，就在楚天以为带路的那个家伙会一直将自己带进后面那个特殊的房间之时，他竟是直接钻进人群，消失在了两人的眼前。

    当然，对楚天来说他是不可能跑掉的，不过也懒得追上去。

    而艾拉早就被这里面的气氛感染了，根本没发现异样，只是紧紧抱着楚天的手臂，将她的身体紧贴在楚天的身上。

    楚天见此也是懒得去找个跑掉的家伙，因为迟早会有人过来的，所以直接带着艾拉向着整个酒吧的最中间走去。

    ……

    ……

    