
    看着眼前紧闭的铁门，楚天并没有敲门的打算，而且里面的人也已经注意到外面的变故了。

    所以，在一个看起来像是头领的光头的组织下，众人都严阵以待，等候在房间里面。

    这里已经没有太多人，楚天将已经有些忘乎所以的艾拉放到了一旁，对着铁门抬起了自己的右脚。

    双眼一凝，他直接一脚向着铁门踢去。

    “嘭！”

    巨大的响声迸发，可是被强烈的音乐声掩盖，就算附近有几个人看到了，也没有引起太大的波澜。

    在艾拉狂热的眼神中，楚天直接一脚将铁门踢开，巨大的铁门直接从墙上脱离，向着里面飞去。

    说实话，楚天觉得用这种力量来对付这些家伙，实在是有些欺负人了。

    不过这个世界反正没有能够压制他的存在，放肆一把又如何，反正这些也不是什么好人。

    于是，在那群人惊恐的眼神中，楚天直接无视子弹的射击，并且瞬间将人放到之后，楚天便开始了搜刮钱财。

    其实现金并不多，不过只要让他们把钱转到艾拉的账户上面就好了。

    于是一小时后，楚天便带着满脸兴奋激动的艾拉，离开了那个嘈杂的地下酒吧。

    “好了，艾拉，现在我们去银行把钱取一半出来，我们就此分别吧！”一边走着，楚天一边轻声说道。

    “啊？什……什么！？”

    听到楚天的话，原本还沉浸在兴奋中的艾拉瞬间瞪大双眼，不可思议的看着他。

    “怎么，难道你还想一直跟着我吗？快点回家吧！”转过头似笑非笑的看了一眼艾拉，楚天轻声说道。

    “回家？为什么要回家？我想跟着你走，你去哪里我就去哪里！”

    “你跟着我，到时候可能会死的，而且我不可能喜欢你这样的人，就算跟着我也没用！”

    “我不管，你不喜欢我，只要我喜欢你就好了！而且，你觉得我不好看吗？”

    一边说着，艾拉竟是直接在大街上就将楚天的手拉过去按在了她的胸前。

    旁边走过的那些路人虽然有些好奇，但也没有关注太多，毕竟这样的情况也不是很少见。

    见到艾拉都这样说了，楚天也觉得好像找不出拒绝的理由。

    “那好吧，现在我们先去吃个饭吧，已经快到到晚上了！”

    看着快要下山的太阳，楚天带着艾拉找到一家餐馆，随便吃了些东西之后，就打车向着山姆家里赶去。

    至于认路这种事情，都已经将眼镜拿到手了，上面山姆的气息非常浓厚，很容易就能判断出来。

    “我们现在是要去哪里？”

    “去刚才我买眼镜的那个男生的家里！”

    “去他家干嘛？”

    “去看外星人！”

    “什么！？”

    ……

    在艾拉以为楚天是在骗她的情况下，两人一直坐车到了山姆家的附近才停下来。

    神识展开，楚天早就看到山姆家里院中那个看起来破旧不堪的车辆，看喷漆还是赛车样式的，只不过太老旧了，都开始脱落。

    而且，这辆车上上下下竟然没有一个表示它的牌子的东西，当然……除了车里面那个方向盘最中心的汽车人的图案记号。

    一般人看到这辆车，恐怕都会觉得这是一辆旧得都没人偷的车，但在楚天神识的笼罩下，却是看到里面精细复杂到堪称奢华科幻的结构。

    而且，最让他惊奇的是，里面还传出来强大的生命力波动和灵魂波动。

    “果然，虽然整体是机械，但还是有生命的，而且就算被打坏了还能修复，灵魂也不会消散，真是个神奇的物种！”

    感叹了一下，楚天就收回自己的神识了。

    下车，带着艾拉走到山姆家的隔壁，敲门，然后用了一大笔钱，直接将其租下来。

    很幸运，山姆隔壁就只有一个宅男住着，面对大量的金钱，甚至没有过多的犹豫，直接带着钱就离开了。

    “楚天，我们真的要住在这里吗？你刚才不是说……看外星人吗？”

    看着楚天走进房间不时打量还发出赞叹的声音，艾拉满脸疑惑的问道。

    虽然对于外星人这个东西她抱有很大的怀疑，但现在楚天的怪异行为更让她好奇。

    “外星人！？那个不急，现在我可以给你看更有趣的东西！”

    听到艾拉的话，楚天嘴角微微扬起，站到了客厅的最中心，伸出右手，轻声念道。

    “清洁一新！”

    “恢复如初！”

    “呲——”

    随着楚天念出两道咒语，房间中瞬间出现一道无形的力量，沿着他的手掌向四周散发而出。

    细微的像是闪电迸发的声音响起，前一刻看起来还破破烂烂，有些脏的房间，瞬间变得整整齐齐，一尘不染。

    最主要的是那些本来破损生锈的东西，就像时光倒流一般，逐渐恢复到崭新的模样。

    原本满是污渍的木质地板，清晰闪亮的油漆光可鉴人。

    “这……这是……”

    愣愣的看着眼前的一切，艾拉瞪大眼睛，紧捂着自己的小嘴，想说什么但是因为太震惊而说出不来。

    ……

    和以前那些电影一样，剧情并不像电影里那样，一个镜头就过渡到下一个剧情。

    所以当楚天拒绝了艾拉的邀请，独自一人在床上坐了一晚上之后，第二天山姆并没有开着车出去玩儿，而是去学校上课了。

    也就是说，剧情可能还有几天才会开始。

    楚天想了一下，原剧情中山姆先是开车和自己的好基友一起去一个湖边玩耍，之后载米凯拉回家，然后在那天晚上大黄蜂才自己跑出去发射信号呼唤擎天柱他们的。

    如果要出去玩儿的话，首先得是周末，现在还是正常行课时间，很明显不是。

    “我说……艾拉，今天是周几来着？”走到床边，看着只穿着内衣，睡姿不雅的艾拉，楚天轻声问道。

    “唔！？嗯~”

    听到楚天的声音，艾拉朦朦胧胧的睁开眼看了他一下，然后绷紧身体伸了个懒腰，发出魅惑的轻吟，之后才轻声说道。

    “今天周三……不，周四了，昨天是周三！”

    “是吗？那至少还有两天才开始，真是麻烦……”

    察觉到这个事情之后，楚天也是皱着眉头低声说道，然后准备去买点东西吃一下。

    因为现在已经是早上，该吃饭了！

    不过他刚一转身，一只秀气的小脚便直接穿过他的双腿之间，勾在了他的膝盖上。

    “我说楚天……你就不想来做点什么有趣的事情吗？”

    一边用自己的脚摩擦着楚天的大腿内侧，艾拉一边娇媚的低声说着，还将脚缓缓的向上移动。

    嘴角微微勾起，楚天跨出一步，然后转身看向躺在床上的艾拉。

    因为伸出自己的右腿，所以双腿之间的隐秘部位便直接展示在楚天的眼前。

    窄小的布料根本遮掩不住太多，甚至因为略微透明的材料，楚天还看到了里面一抹粉红……

    看到这里，没有刻意压制情感的楚天已经有些气血翻涌了，想到反正剧情也还有几天才开始，于是直接扑到了床上。

    在艾拉一声惊呼之后，开始做起了有趣的事情。

    ……

    ……

    