
    “楚天，你买那个眼镜有什么用吗？”

    听到旁边艾拉的问话，楚天无奈的看了她一眼，感觉有些麻烦，不过这也算是一件好事吧！

    要知道在以前，楚天可是天天幻想着会有这样的漂亮女生主动缠上自己，?anen ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?ａ`ｃｏｒ?ｍ?

    不过现在他还有事，那就是时刻关注山姆那边的情况，随时跟着剧情走。

    本来他可以直接抢了火种源就走人的，可是现在多了一个保护山姆的任务，那就干脆跟着剧情走，这样的话更轻松，还能体验一番剧情。

    “我现在还有其他事要去做，艾拉，你要是有事的话可以先去忙！”

    转过头对着艾拉说了一句之后，楚天便等着她离开。

    可是眼睛眨了眨，艾拉并没有离开，而是笑着说道：“我没什么事，就顺便跟着你去看看吧，可以吗？”

    一边说着，她还凑到楚天的身前，脚尖踮起，胸前的软肉都快要触碰到楚天的胸膛。

    鼻翼微微动了动，楚天在艾拉的身上闻到了一股淡淡的香味，不是什么少女的体香，单纯的香水而已。

    不过这个味道还不错，所以楚天想了想，便直接答应下来了。

    “好吧，不过待会儿你可不要后悔！”

    嘴角微微勾起一道邪魅的笑容，楚天发现自己好久都没有这样笑了。

    果然，虽然很中二的样子，但加上现在不俗的外表，这种笑容还真会让女生无法抵抗。

    艾拉完全没有在乎楚天说的什么后悔，反而双眼透出一丝兴奋与期待，直接挽住了楚天的手臂。

    将楚天的胳膊搂紧怀里，用具有惊人弹性的地方将其紧紧包裹，艾拉笑着说道：“那我们快点出发吧！我想看看究竟是什么会让我感到后悔！”

    艾拉不是一个什么乖乖女，从她身上的打扮就看的出来了，紧身的牛仔热裤，稍稍弯腰就能看到下方的臀线。

    而且短短的t恤因为胸前被高高顶起，露出了纤细的小腰，从后方看去，在她的腰部右下方，被牛仔裤遮挡的地方，还隐隐露出一朵粉色的玫瑰。

    那是……纹身！

    而且，虽然艾拉还只是一个青春靓丽的少女，但她身上的气息可并不是那么纯洁，驳杂的气息告诉楚天，她至少和五个男人上过床。

    不然的话楚天也不会任由她接近自己，这种反正都是生活作风开放的女生，而且还挺漂亮，就算来一段有趣的事情其实也挺不错的。

    从以上种种还有艾拉在上课时间依旧到处跑来看，她应该就是那种电影里面出现的不良少女了。

    但是，楚天接下来要做的事情，将会一步步的超出这个不良少女的想象与认知。

    “希望你到时候还会和现在一样笑出来！”

    带着莫名以意味在艾拉一脸疑惑中说完，楚天就迈步向前，神识展开找到了不远处正在进行抢劫的阴暗小巷。

    ……

    “喂，我说你们几个，马上把你们身上的钱交出来！”

    站在小巷入口，楚天看着里面那几个人高马大的男子，轻声说道，就像是在说什么平淡至极的话一样。

    无论是楚天身后的艾拉，还是那个被打得鼻青脸肿，一脸痛苦的坐在地上的少年，都一脸震惊的看着他。

    “喂！楚天，你……你这是干嘛！？”

    愣了好大半天，艾拉这才反应过来，一脸激动的看着楚天大声喊道，同时拉着他的胳膊，想将他拉开这个地方。

    可是，楚天的身体就像扎根在原地一样，无论艾拉怎么拉都拉不动，一张小脸憋得通红。

    这时那几个满脸横肉，一副混混模样的男子也走了过来。

    站在最前面的那个嘴唇很厚的黑人男子皱了皱眉，沉声说道：“小子，你是在找死吗？”

    站在他身后另外三人也是嘴角带着狞笑，摩拳擦掌的，看着很是吓人的样子。

    “楚……楚天，我们快走啦！”

    艾拉早就被吓得躲到了楚天的身后，见到这个场景，她也是想起了之前楚天说的话。

    不等之后，现在她就已经很后悔了，虽然平时她也是一个不良少女，经常和老师家长对着干，欺负同学什么的……

    可是，和这些真正的社会上的混混来说，她还是太天真太单纯了。

    而随着艾拉这一说话，那几个男子也是注意到躲在楚天身后身材娇小的艾拉。

    “真是没想到这里还有这么漂亮的一个小妞，哈哈……”

    “看样子还在读高中吧？是附近那个马歇尔高中的吗？”

    “喂，小妹妹，要不要和我们一起去玩玩儿？很刺激的哟？”

    ……

    听到几人流里流气的调戏，艾拉更是吓得不轻，紧紧抓着楚天的衣服，躲在他的身后。

    而最先开口的那个黑人男子眼中也是闪过几分异样的光芒，紧紧盯着看着楚天身后的艾拉，尤其是她不小心露出来的纤细小腰。

    “小子，她是你的女朋友吧？怎么样？只要你叫她跟我们去玩一下，我就不追究你刚才那放肆的行为！”

    虽然是在商量，但他已经等不及了，直接伸出手想要推开楚天，另一只手则是向着艾拉的手腕抓去。

    “啊！”

    被吓了一跳，看着几个男人向自己投来的异样目光，艾拉下意识的惊叫一声，闭上了眼睛。

    看着面前这个动手的家伙，楚天也是不屑的笑了一声，煤国的治安可真不怎么样。

    眼中寒光闪过，楚天直接抬起脚，在那个男子尚未反应过来的瞬间，便一脚踢在了他的肚子上。

    “噗！”

    沉闷的声音响起，男子前一刻还在狞笑着想艾拉伸手，下一刻便面色一僵，身体腾空而起。

    “砰砰砰……”

    **相撞的声音响起，被楚天一脚踢飞的黑人男子以一个巧妙的角度飞出撞向了他身后几人。

    虽然没有使出太大的力气，但就算这样，刚才那一脚依旧不是这几个普通人能够抵挡的。

    就像纸糊一般毫无抵抗能力，几人直接被撞倒在地上发出痛呼。

    而那个被楚天正面一脚踢中的黑人男子，根本发不出任何声音，刚才在那强烈的疼痛之下，已经昏迷过去。

    “现在……给你们五秒钟时间，马上站起来！”走到还躺在地上痛呼的几人面前，楚天沉声喝道，眼中精光闪过，杀气四溢而出。

    原本还躺在地上的几人瞬间汗毛竖起，感觉自己就像被猛兽盯上了一般。

    心中的恐惧让他们忘却了身上的痛楚，一个个飞快的互相扶持着爬了起来。

    至于那个昏迷过去的黑人？就让他躺着吧，反正现在这些都不重要。

    “请……请问您有什么事吗？”

    看着眼前一脸清秀帅气却是散发出恐怖气息的楚天，其中一个男子一脸恐惧的开口低声问道。

    ……

    ……

    