
    就在楚天想着一些可啪的事情的时候，山姆已经开始讲起了他的曾曾祖父前往北极探险的事情。

    从电影里就可以知道，他那个祖父当初发现了不得了的东西，正是被冰封在北极的霸天虎领袖——威震天。

    而在这途中，山姆的祖父还一不小心的触发了威震天的导航系统，最后将火种源在地球上的坐标位置标记在了那副眼镜上面。

    而现在山姆并不知道他手中的那个眼镜的价值，还想着将其卖出去，作为自己的汽车基金。

    不过无论是老师还是那些学生对此都毫无兴趣，更何况现在是在课堂上作报告，所以山姆的推销行为不得不被打断。

    而这时，因为他推销自己的那些杂物浪费了时间，也到了下课时间。

    随着清脆的铃声响起，所有学生都站起身来向着教室门口走去，根本不像在天朝，还得等老师说可以走再走。

    楚天就像是透明的一般，所有经过他身旁的学生完全没有注意到他，说说笑笑的走远了。

    而山姆则是在教室里面收拾着他的那些杂物，等到教室里的学生都走完之后他站到老师面前。

    因为刚才他那糟糕的表现，所以老师给了他一个B-的分数，但山姆的父亲说要他得到三个A才会给他买车。

    而现在山姆就只差这最后一个A了！

    所以面对这个严峻，他开始了精彩的表演，通过一番情深意切的演说，最终打动了老师，给他的成绩打了个A-。

    得到自己想要的结果之后，山姆便高高兴兴的收拾自己的书包，兴奋的向着教室外面走去了。

    现在他已经迫不及待的想要见到自己人生中的第一辆车，这应该是个激动人心的时刻。

    不过，刚一走出门，楚天便直接站到他的身前，将他拦了下来：“这位同学，你好！”

    “请问，你有什么事吗？”看着面前的楚天，山姆很是谨慎的开口问道。

    因为无论从哪方面看，楚天对他都造成了毁灭性的打击，身高外貌身材气质……而且还是一个外国人！

    总之，对于山姆来说，像楚天这样一看就是人生赢家的存在，应该跟他是毫无交集的。

    可是，就这样的一个人，竟然在他放学回家的时候，将他拦了下来。

    不过想到自己现在好歹也是主场，这个亚洲人应该不会太欺负自己，想到这里，山姆也是挺起了胸膛。

    见到山姆前后的变化，楚天并没有在意，而是指着他的背包轻声说道：“我想找你买东西！”

    “嗯！？”

    听到楚天的话，山姆先是一愣，满脸迷惑，然后就是双眼瞪大，大声喊道：“你是说真的吗？你要买我这些东西吗？”

    一边说着，他连忙将自己的背包取下拉开拉链递递到了楚天面前。

    “来，看看，你想要买什么，随便你挑，随便你选！”

    “不过我还是向你推荐这幅眼镜，你知道吗？它是我的祖父当初戴过的，我的祖父是阿奇伯尔德·维特维奇，世界上第一个前往北极探险的人……”

    完全没有了刚才的紧张与担忧，山姆滔滔不绝的向着楚天推销起那些实际上并没有什么价值的东西。

    楚天可没有那个心情听他说这些废话，直接出声打断：“好了，山姆，你不需要说那么多，我其实只喜欢那副眼镜！”

    “嗯！？这副眼镜吗？”

    听到楚天的话，山姆拿起那副看起来破碎不堪的老旧眼镜，又开始介绍起来。

    “这是当初我的曾曾祖父戴过的，你看它的工艺，具有上个世纪的时代风格，你看它的包浆……”

    无奈的撇了撇嘴，就在楚天准备拿过眼镜的时候，却是突然发现，自己好像没钱。

    要知道现在他身上值钱的也就那些金条或是珠宝玉石之类的，难道直接拿那些东西和山姆交换？

    先不说价值不对等的问题，就算楚天拿出那些东西，恐怕山姆也会怀疑那是假的。

    很显然，楚天略微有些尴尬的表情也被山姆看在眼里，对于这个有可能成为客户的人，他一直都有在仔细观察。

    停下了介绍，山姆眉头微皱，试探的开口问道：“那个……这位先生，你怎么了？”

    “呃……”

    有些不好意思的看了看山姆，楚天笑着说道：“如果我说我用一根金条跟你换这副眼镜，你干不干？”

    一边说着，楚天从自己的裤兜里掏出了一根金条，当然，实际上是从储物盒里面拿出来的。

    结果很明显，刚才还热情介绍的山姆瞬间换了表情，一脸看白痴的眼神看着楚天。

    “这位先生，你觉得……我像个白痴吗？”一脸严肃，山姆沉声问道。

    看着山姆的脸，说实话，回想到刚才上课的事情，楚天很想说他的确像是个白痴，但是很明显，现在这种话可不能随便说出口啊！

    可是，那又该怎么办呢？现在没有现钱的楚天，总不能掏出手机来一句我给你发个红包吧！

    就在他不知道该怎么办的时候，突然身后一道熟悉的声音传来。

    “楚天！终于找到你了，你怎么跑到这里来了？哎？你就是要找这个家伙吗？”

    楚天和山姆同时看向走道的另一边，那里正有一个大波浪的长头发女生，一脸惊喜的向这边跑来。

    随着她的跑动，胸前两团不断跳动，隐隐露出的沟壑与大片雪白。

    这让楚天很是担心那里面仿若两只小兔子的存在，会不会就这么调皮的蹦出来。

    不过直到那个女孩儿一直跑到了楚天的身旁，那种喜闻乐见的事情依旧没有发生。

    这让楚天还有山姆都在心中微微叹了口气，有些失望。

    不过很快，楚天就眼前一亮，一脸微笑的看着突然跑过来的艾拉。

    “艾拉！”

    “嗯？”

    “我说……你有钱吗？”

    “哎？”

    ……

    于是就在旁边山姆一脸日了狗的表情中，楚天成功从艾拉手中拿到了一百美元。

    “那么……这笔交易就这样完成了，这副眼镜，被我带走了哟！”

    将钱放到山姆的手中，楚天拿着那副看起来随时都会崩碎的眼镜笑着说完，然后就转身离开了，艾拉见此则是赶紧跟上。

    不过楚天还没走出两步，身后山姆就将他叫停并追了上来。

    “干嘛？难道你还想要回去吗？要知道，现在这个东西可已经是我的了！”

    诧异的看了一眼紧张的楚天，山姆拿出一个老旧的眼镜盒。

    “这副眼镜还有一个用以保存的眼镜盒，看你好像很是珍惜这副眼镜的样子，顺着把这个也拿去吧！”

    ……

    ……

    