
    时间过得不快，但也不慢，转眼间就到了周末。

    周六的下午，楚天拿开艾拉搭在自己身上的手臂和大腿，站在窗前看着山姆开着那辆看起来似乎随时要报废的车出门去了。

    没有跟去，因为现在真正的剧情都还没有到开始的时候。

    无聊的一天时间就这么过去了，山姆已经开车回家，现在他家里的灯光都已经熄灭。

    “楚天……”

    见到楚天一直站在窗户前，艾拉有些疑惑，因为前两天楚天这个时候都已经将她压在身下让她喘不过气来了。

    可是今天竟然迟迟不上床，所以她走到楚天的身后搂住了他的腰，双手在他的腹部和胸膛不断摸来摸去。

    那轮廓分明的肌肉，简直让她如痴如醉，比以往摸过的任何一个男人的都要健硕。

    没有在意艾拉的动作，楚天一动不动的看着山姆家中院子里面的那辆车。

    “艾拉，你不说你要看外星人吗？”

    “嗯！？外星人？真的有吗？”

    听到楚天的话，艾拉也是眼前一亮，对此并不怀疑，因为楚天这两天已经用魔法让她知道楚天不是什么普通人了。

    “看吧，那辆车就是！”让开身，楚天指着山姆那辆看起来又老又旧的车，轻声说道。

    “那个……”

    顺着楚天所指的方向看过去，艾拉一脸懵逼的倚在窗户上，努力想要找出附近是不是还有其他车辆。

    可是看了半天，他发现只有山姆那辆搓到爆的车。

    “不可能吧？你说那辆破车是外星人！？”眼中闪烁的疑惑表明，艾拉对此深表怀疑。

    见到艾拉努力的探出身子想要看清楚那辆车的样子，楚天笑了笑，从她后面将她抱住，双手在她胸前揉捏。

    “不错，那就是外星人，他今天晚上就会动，你看好了！”

    “嗯~真……真的吗？”被楚天的动作弄得浑身瘫软，但艾拉还是疑惑的问道。

    她话音刚落下，一阵引擎发动的轰鸣声便是传了过来，并且那辆没有人的车竟是自己发动并开走了。

    “楚天，你快看，那辆车自己动了！”

    见到这神奇的一幕，艾拉也顾不上身体传来的渴望，对着楚天大声喊道。

    毕竟这种事情随时都可以做，但外星人这种东西，一辈子可能也只能看到一次。

    而艾拉在大声惊呼的同时，隔壁本来已经入睡的山姆也被引擎发动的声音惊醒了。

    “哦，上帝，不不不不……那是我的车！！！”

    一路狂奔到阳台，山姆一脸懵逼的看着下面开走的车，心里说不出来是什么滋味。

    虽然这辆车又老又旧，但至少是他的第一辆车，而且正是这辆车让他和米凯拉有了第一次的亲密接触，这可是一个好的开始。

    最主要的是，这辆车其中还有两千美元是他自己出的，要是就这么被偷了……

    心中满是对偷车贼的愤怒，山姆睡意全无，直接冲下楼骑着自行车便追了上去。

    在离开的同时还对着房间里面大声喊道：“爸爸，快点报警！”

    来不及等他爸回答，山姆就直接蹬着脚踏板追了出去。

    这边艾拉心里的产生的波动和山姆差不多，甚至更加震撼，外星人这种事情，可比自己的车被偷要来得惊奇。

    可等她见到那辆车都已经跑远之后，楚天竟然还在捏着自己胸前的两颗小豆豆，也是焦急起来。

    “楚天，快别弄了，那个外星人跑了，我们快点追上去，快点！”

    抓着楚天的手，艾拉大声喊道，一张脸上满是焦急，看起来比山姆还要慌张。

    “不要慌，我们马上就能追上去的！”

    将手从艾拉的衣服里面拿出来，楚天直接搂住她的腰，向着窗外一跳。

    “啊！”

    一声惊呼，艾拉还没反应过来的时候，便发现自己竟飞到了空中，正在以不慢的速度跟在那辆车后面。

    “我……我们在飞！？”

    “没错！”

    “在飞！？”

    “对！”

    “我们真的在……”

    “好了好了，快点看外星人，你不是要看吗？会飞这种小细节就不要太在意了好吗？”

    “哦，也对，你都会魔法，会飞也不奇怪了！”

    听到楚天的话，艾拉觉得很有道理的样子，于是开始关注起下方正在行驶的黄色汽车。

    “楚天，你说他是要往哪里跑？”

    “不知道，我们一路跟着就是了！”

    ……

    两人不断闲聊，在空中毫不费力的飞着，而下方的山姆则是全力骑着自行车，累得气喘吁吁，满头大汗。

    可是一想到自己的车还在被人开着往远处跑，他就不敢停下来，用尽全力蹬着脚踏板。

    不过在这途中他想到自己老爸可能在睡觉没有听到他说报警，于是掏出自己的手机呼叫911。

    大黄蜂并没有跑太远，很快就在附近的一个工地里面停下了。

    山姆还在全力骑着自行车往这边赶来，但楚天已经和艾拉停在工地的上空。

    大黄蜂停下来之后，发现附近好像没人，便直接开始变形。

    在发出一阵奇怪的声音之后，原本还其貌不扬的黄色汽车开始变形。

    精细的零件不断转动交合，极具科幻性的机械摩擦声之后，一个看起来很是帅气的高达模样的机器人，就出现在了楚天和艾拉眼前。

    “这……这就是外星人吗？”看着下方的大黄蜂，艾拉满是震惊，愣愣的问道。

    “不错！”

    ……

    这边楚天还在和艾拉聊着关于外星人的事情，那边的山姆也已经看到了这惊奇的一幕。

    幻想能力极强的叼丝高中生已经在瞬间脑补出许许多多不得了的画面，于是赶紧掏出自己的手机开始录制自己的“遗言”。

    不过大黄蜂并没有注意到山姆，他的手臂在一阵变换之后，开始散发出强烈的光芒。

    随着大黄蜂将自己的右手高高举起，一道强烈的白色光柱直接向着天空照射而去。

    虽然上方有厚厚的云层，但依旧无法将其挡下，光柱一直延伸到宇宙深处。

    很快，信号传输结束，大黄蜂停下自己的动作，正好看到不远处正一脸懵逼看着这边的山姆。

    山姆也意识到自己被发现了，心中惊恐之下，赶紧离开原地想要找个地方躲起来。

    可是刚没走两步，他便见到附近竟然有两只大狗，而且已经开始狂吠着向自己冲来了。

    心中一惊，他也顾不上远处的外星人，开始疯狂的向着远处跑去。

    这边的大黄蜂见到山姆在被两只狗追，也是连忙变成汽车形态跑了过去，准备帮忙。

    ……

    ……

    ?  ?任性三更，就是这么稳，喵帕斯～

    ?

    ????

    (本章完)

    