
    一切都和剧情里一样，山姆被前去帮忙的大黄蜂吓到了，慌乱逃走，最后被警察抓走。

    至于大黄蜂见此，则是赶紧开溜，毕竟他不能随便暴露在这些人类的眼前。

    楚天没有露面，他只要安静的旁观，然后等待剧情发展就好。

    他要做的不是和汽车人他们接触，而是在尽可能保证剧情不变的状态下，和山姆呆在一起保证他的安全。

    “妈蛋，怎么感觉有点怪怪的，我竟然要想着怎么和一个男人待在一起！？”

    压下心中怪异的念头，楚天带着一脸不满的艾拉回到了那个临时租下的房子里面。

    “我们为什么不跟上那个外星人，他就这样走了，要是以后再也碰不到怎么办？”

    看着楚天，艾拉满脸的不情愿，可是根本没有反抗的能力，只能依靠谴责来宣告自己的不满。

    “如果你想去看外星人的话，现在可以去，我又没拦着你！”冷冷的看了一眼旁边的艾拉，楚天生冷的说道。

    他现在并不是在和这个女人谈情说爱，只不过是一个临时**而已。

    但是最近两天对她的纵容似乎让她忘记了自己的身份，还以为楚天和其他男人一样，真的爱上了她。

    被楚天那冰冷的眼神吓了一跳，艾拉赶紧闭上嘴巴，不敢再多说一个字。

    于是气氛就这样凝固下来，房间中陷入了沉默，一直过了半个多小时，艾拉再次鼓起勇气开口。

    “我……我想回家！”

    “嗯，你回去吧！”

    “卡里的钱……”

    “就当这几天的报酬了！”

    听到楚天的话，艾拉并不感到意外，这两天的接触下来，让她知道楚天根本不是那种缺钱的人。

    所以，心中甚至带着几分兴奋，她直接拿好自己的东西，直接离开了房子。

    看着远去的艾拉，楚天突然发现好像有些不对劲，自己怎么会莫名的和艾拉发生关系。

    “心境出现问题了吗？难道修炼八九玄功，进展太快，心境跟不上？”

    想到自己最近这段时间修炼的状况，楚天眉头微皱，感觉自己或许该找个世界好好静下心来修养一样。

    “或许……是因为其它原因吧！小左……还是红后？或者是系统的变化带来的压迫感呢？”

    楚天发现自己的生活还真算不上什么好，本来以他现在的实力，应该是没什么可以忧虑的。

    可是，现在因为在死神来了里面，一直陪伴自己的小左死了，还有刚出现的梦魇也死了，之后更是经历红后背叛这种事情。

    好像所有不好的事情，都集中在一个时间段发生，而这一切的开端，就是系统开始历练世界。

    楚天突然感觉自己是不是遇到了什么阴谋，明明只是一个简单的系统，然后他简单的修炼变强而已。

    可是为什么总有一种淡淡的危机感呢？

    摇摇头，抛开脑海中奇怪的想法，楚天盘做到床上开始修炼起来。

    这方世界的灵气不是很浓郁，但也没有特别稀薄，还是能够修炼一下的。

    时间过得很快，没过多久便已经天亮，而且在房间里面等到下午两点多，楚天才终于看到大黄蜂的身影。

    他正在悠闲的从街道一边缓缓驶来，看样子并不慌张，因为现在他只需要等待擎天柱几人的到来。

    站起身来，整理了一下自己的衣服，楚天准备直接从窗户上面向着下方跳去。

    “喂喂喂……你别冲动！”

    楚天还没跳的时候，对面同样站在窗户边上的山姆见到这一幕连忙惊声大喊。

    而且很快他就发现，这个人竟然就是当初找自己买眼镜的那个亚洲人。

    虽然奇怪为什么楚天住到了这里，但面对他这种从六七米高的地方跳下去的行为，山姆还是连忙劝阻。

    听到山姆的话，楚天抬起头微微一笑，然后身体一纵便直接跳到了下方的街道上。

    而此时，一辆破旧的黄色汽车，正从街道行驶过来，楚天跳下去，正好落在车上。

    “哦！”

    惊呼一声，山姆还没来得及为楚天大胆感到震惊，便发现被楚天踩在脚下的那辆车，好像有点熟悉。

    不，不是有点熟悉，而是非常熟悉，因为那就是他当初花了四千美元买下来的人生中的第一辆车，而且还是变成了机器人的汽车。

    面对未知的神秘存在，人的心里总是会产生恐惧的心里，现在山姆便开始担心起来了。

    因为他害怕这辆车是跑来杀他灭口的，毕竟当初他看到了这辆车变形的事情。

    于是连忙趁着被楚天从天而降踩住而停下来的空档，他赶紧从房子里面跑出来，推上自己妈妈的自行车，向着大街上人多的地方赶紧跑去。

    见到山姆慌乱逃跑的背影，楚天也是好笑，然后直接一个翻身从车窗跳进了车的驾驶座上面。

    “喂喂喂……我说，这辆车都没人开的吗？刚才是怎么跑过来的？”

    假装什么都不知道的样子，楚天一脸浮夸的表情大声说着，但因为大黄蜂实在有些单纯，并没有看穿楚天的表演。

    于是秉承着不能暴露的想法，他一言不发，引擎还在不断轰鸣，随时准备着出发。

    见到大黄蜂一动不动，楚天倒是有些不愿意了，毕竟现在霸天虎的成员路障已经追到这里来了。

    并且从网络上查到山姆拥有那副眼镜，准备找他麻烦。

    电影剧情中是大黄蜂前去帮忙，最后才让山姆活下来的，现在要是大黄蜂没有跟上去的话，一定会出事的。

    所以直接踩下油门，楚天开着大黄蜂便向着山姆追去，现在他还没跑远，毕竟是骑自行车，再快也快不到哪里去。

    明明是汽车人，但楚天开起来感觉就像是一辆普通的旧车一样，加速奇慢无比，引擎声很是嘈杂，尾气更是重得吓人。

    不过在楚天强大的反应速度之下，还是将这辆暂时表现出破车属性的车辆，开出了赛车一般的效果。

    引擎轰鸣之下，楚天驾驶者大黄蜂很快追上了前方骑着自行车逃跑的山姆。

    说实话，楚天觉得山姆脑子可能有问题，这种情况明明只要跑到狭窄的地方或者室内，就可以很好避开。

    可他偏偏不往那些地方去，反而骑着自行车沿着大道逃跑，就像专门在等大黄蜂追上去一样，简直搞笑。

    不过楚天也没有提醒他的意思，而是神识展开，开始寻找霸天虎成员——路障。

    ……

    ……

    ?  ?感觉自己太任性了，666！

    ?    ?      自己都忍不住给自己鼓掌……

    ?

    ????

    (本章完)

    