
    楚天见到大黄蜂既然出手了，也就乐得坐在车里看好戏。

    不过就在这时，山姆竟是在主角光环的强大之下，直接爬起来飞快的跑开了。

    单单看他现在的样子，绝对不像是刚被一个霸天虎拍了一掌的样子。

    若是正常情况下的话，他现在至少都是骨折不能动弹才对。

    不过这时候不是吐槽不科学的时候，因为山姆的临时逃跑，不仅路障懵逼，大黄蜂也懵逼。

    于是原本的路线被取消，大黄蜂不得已换了另一个方向跑去，保证山姆的安全。

    而就在这时，一直骑着自己的小电动车的米凯拉终于姗姗来迟，一脸懵逼的看着疯狂逃跑的山姆，不知道他在做什么。

    很明显，山姆也见到了自己的女神，想到后面那个巨大的机械怪物正在追他，他连忙冲着米凯拉挥手大喊。

    “退后，停下来！”

    当然，在人类的天性之下，米凯拉对于山姆的提醒无动于衷，甚至还想大声问一句：“你说啥！？”

    不过还没来得及问的时候，山姆就已经跑到了她的车旁，不等她刹车，直接伸出手将米凯拉从电动车上拉了下来。

    “嘭！”

    米凯拉非常完美的一屁股从高速前进的电动车上坐到坚硬的水泥地上，那强大的冲击感看得楚天都隐隐作痛。

    而米凯拉对于这种疼痛很是不爽，最主要的是她的小电动车撞到一旁的水泥柱了，这下又是一笔不小的修车费。

    心中满是怒火，她不爽大声喝道：“你有病吗，山姆！？”

    “那里有个怪物，刚才袭击了我……”

    听到米凯拉的询问，山姆连忙回答，可是还没有说完的时候，路障就一路推开挡在前方的车辆，向着他跑过去。

    而这时米凯拉也是见到了这震撼的一幕，瞪大双眼一时间有些难以接受。

    就在山姆催促着懵逼的米凯拉快点逃跑的时候，大黄蜂终于从另一条路赶到他们的身旁。

    一个优雅疾速的一百八十度漂移转向，在将路障撞倒的同时，还停在了山姆和米凯拉的前方。

    “嘭！”

    老旧的车门自动弹开，很显然是在示意山姆和米凯拉两人上车。

    怕两人反应不过来，楚天还连忙大声喊道：“没时间解释了，快上车！”

    当山姆见到这辆自己的怪物车里面竟然坐着楚天的时候，一开始是拒绝的。

    但听到楚天的话，又看了一眼一旁挣扎着起身的路障，还是赶紧推着米凯拉往车上去。

    可是因为这辆车的设计问题，明明是两排座位，但只有前面能开车门。

    所以来不去往后排，在这种危急时刻，米凯拉直接坐到了楚天的怀中，山姆则是老实的坐在副驾驶。

    等到山姆上车之后，大黄蜂立刻关上车门，引擎发动，全速向前，以超出之前不知道多少倍的加速度飞射而出。

    于是，一辆看起来又老又旧的黄色汽车被一辆看起来崭新的警车不断追逐，在路上引来许多目光。

    山姆满头大汗，不时回过头看着后方追来的路障，每当他靠近一点就发出一声怪叫，看起来很是滑稽。

    但楚天现在可关不上路障什么的，因为刚才形势危急，米凯拉也没讲求个什么舒服的姿势，直接扑进了楚天的怀里。

    狭窄的空间，前面还有方向盘，所以两人的身体很是怪异的挤在一起。

    米凯拉那不是很丰满但非常具有弹性的软肉紧紧的压在楚天的脸上，他甚至能够感受到里面内衣的轮廓。

    而浑圆的两条大腿，则是紧紧的夹住楚天的腰，随着山姆的怪叫，有节奏的一松一紧。

    说实话，按道理来说，楚天现在应该暗爽，但因为太过于紧张而且天气炎热，所以米凯拉出了一身的汗。

    滑腻的肌肤不断在他身上摩擦，这让有洁癖的楚天稍微有点受不了。

    “喂，我说……”

    拍了拍米凯拉的屁股，楚天的脸埋在她的胸前闷声闷气的说道。

    “你是不是快点松开了，这样挤在一起很热的，你不知道吗？后排还有座位，去后排！”

    听到楚天的话，米凯拉还有山姆都看向了他，米凯拉先是为当前两人的姿势一惊，但很快就释然了。

    而山姆则是瞪大双眼，满是血丝，连后面正在追着的路障都不管了，心中醋意大发。

    楚天对于山姆的不爽只能表示抱歉，这又不是他故意的，他能怎么办？他也很绝望啊！

    不过，米凯拉对于楚天的话无动于衷，依旧紧紧的双手双脚用力，缠在楚天的身上。

    “米凯拉，你……你快点下来，这样不……不好……”

    见到这个场面，山姆感觉自己的头顶很绿，连忙大声说道。

    “什么！？难道你要我到后座去吗？后面还有一个怪物在追着呢！要是被那个怪物追上，坐在后座就会最先被杀，你傻吗？”

    对于山姆的话米凯拉表示很不爽，板着脸大声呵斥，随着她的大声说话，胸前的软肉不断在楚天的脸上摩擦。

    柔软与弹滑，本应是非常香艳的事情，可是滑腻的汗水让楚天有些受不了。

    “好了好了……别吵了，我去坐后面还不行吗？”

    直接双手抱着米凯拉的腰，楚天将她举起来放到方向盘上，然后自己一个后仰坐到了后座上面。

    被楚天的行为弄得一脸懵逼，山姆心里当然是美滋滋的，但米凯拉却是莫名的有些失落。

    因为她在楚天的脸上竟然看到了一丝淡淡的嫌弃！

    虽然心中有些失落与生气，但现在不是在意这些事情的时候，所以米凯拉调整身形坐在了座位上。

    于是车里面除了楚天一人正在悠闲的观察着后方的路障，山姆还有米凯拉都心中惊慌不已。

    尤其是山姆，因为他清楚的知道，现在自己身下坐着的这辆车，也是和后面那辆车一样，都是由那种奇怪的怪物变成的。

    剧情时间再一次的超出了楚天的想象，大黄蜂和路障的我逃你追的行为一直过了半个多小时还没有结束。

    这时山姆和米凯拉已经逐渐将自己的心绪平定下来，开始思考更多的问题。

    而对这些完全不知情的米凯拉则是转过头看向楚天，开口问道：“这究竟是怎么回事？”

    之所以选择问楚天这么一个陌生人而不是去问自己的熟人山姆，是因为在米凯拉看来，楚天比山姆可要靠谱多了。

    而且刚才两人也是被楚天救上来的，要不是楚天开着车过来救了她……

    “等等！？开着车？”

    一脸懵逼，米凯拉这才发现，这辆车，好像并没有人在驾驶，完全是自己在跑。

    因为，现在她自己就坐在驾驶座上面，完全没有动什么东西，山姆和楚天两人更是什么都没做。

    那么……问题来了，这辆车，是怎么自己跑起来，而且还技术这么娴熟？

    无论是弯道超车，还是加速漂移，这些高难度动作，竟然都是由这辆车自己在完成。

    瞪大双眼，米凯拉看了看楚天，最后又看向了山姆，因为她记得这辆车是山姆的。

    在一周前还载着她回家了的，她记忆比较深刻，那天是她和崔恩分手的时间。

    ……

    ……

    PS：不管看这本书的有没有高三的小伙伴儿，总之加一句：高考加油！

    