
    随着实力的逐渐变强，楚天神识的笼罩范围也越来越宽了。

    而且因为一旦到了人仙境界之后就算普通修士也会出现神识，所以两相加持下，楚天的神识笼罩范围已经变得很宽了。

    虽然不能做到什么随随便便笼罩一个国家甚至半个地球之类的，但随便笼罩几座城市，还是轻轻松松。

    更别说现在就在不远处的路障，楚天不过瞬间就看到了他的身影，一辆看起来崭新的警车。

    此刻，他正极有目的性的向着山姆追去，看样子他应该通过什么样手段锁定了山姆的位置。

    就在楚天打量着路障的时候，前方不断骑着自行车逃跑的山姆则是一脸慌乱的回过头看看情况。

    可是慌乱中的他根本没注意到就在前方，因为一棵大树的树根长得太粗，涌出了地面，将一块水泥地砖高高撑起。

    “嘭！”

    撞击声响起，自行车撞在了水泥地砖上面，直接向着前方栽倒出去，山姆则是在惯性的作用下离开自行车，向着前方飞出。

    “啊！！！”

    一声惊呼，山姆在空中转过一百八十度，面朝天直接倒在了地上，自行车则是无力的倒在一旁，轮子不断转动。

    “山姆！？”

    就在山姆躺在地上不断痛呼的时候，旁边却是传来了米凯拉的声音。

    因为她正好就和几个朋友坐在这里聊天，此刻其他几个女生都在一脸嘲讽的笑着，只有米凯拉表现出了几分关心。

    毕竟不久前山姆还开车送她回家过。

    “嗯……你、你好！”

    听到米凯拉的声音，山姆心中一震，但是一想到自己现在的危险处境，便顾不上那么多了，强忍着疼痛，他连忙从地上爬起。

    米凯拉见到他这幅狼狈的模样，有些无语的偏了偏头，轻声说道：“呃……你这个，还挺有型的！”

    “呃……是很有型！”

    “你还好吗？”

    “我不好，一点都不好，我都快发疯了，我的车特么正在追我，我必须要快点跑了！”

    刚才那一摔再加上在自己的女生面前出丑，这两件事情加起来已经让山姆有些精神混乱了。

    于是跌跌撞撞的扶起自己的自行车，他说完这段听起来莫名其妙的话之后，就赶紧骑车离开了。

    米凯拉见到山姆这奇怪的状态，也是回过头和自己的几个小伙伴儿说道：“我待会再去找你们！”

    说完之后，她就连忙跑去骑上自己的电动车，向着山姆追去。

    只是，在经过一个路口的时候，她正好被一辆警车挡住了去路，而这辆警车，正是路障。

    而这时，路障已经发现了大黄蜂的存在，而且也注意到大黄蜂正在追赶山姆，于是连忙赶上去。

    楚天没有在意这些，只是老老实实的开车追着前面累成狗的山姆，他往哪里跑，楚天就往哪里开，全程保持不快不慢的速度。

    当然，其实最主要是现在大黄蜂表现出来的性能只能开到这个速度。

    很快，山姆可能是知道变通了，在发现前面有一个建筑工地之后，直接骑着自行车就往里面跑去。

    借助着里面堆积的车辆还有狭窄的空间，甩开了楚天的追击。

    但是，就在楚天准备转向换条路追上去的时候，一直跟在后面的路障却直接堵死了楚天的路并且向着山姆开过去。

    而山姆这个傻乎乎的家伙还以为是警察来了，心中松了一口气骑着自行车向着路障那边过去。

    “长官，我……嘭！”

    话还没有说完，路障便直接打开车门，将过去的山姆撞到在地。

    但是山姆并没有在意这些小细节，还以为自己得救了，趴在路障的引擎盖上大声说道。

    “听我说，感谢上帝你在这里，我从来没有这么惨过！我骑着我妈的自行车，被一辆车一路跟踪到这里！”

    “我的车就在那里，他一路跟着我到这里！下车啊！快下车……”

    不知道路障是出于什么样的心理，竟是一直听完了山姆的废话之后，才直接一轰油门，向着他挤了过去。

    突然前进的车头将山姆撞倒在地，引擎的轰鸣声中，路障一顿一顿的向着山姆挤过去，看样子随时有可能将他压在车下。

    见到这个场面，山姆心中大惊，躺在地上不断向着后方爬去，同时大声吼道。

    “好了好了，对不起，我不该碰你的车……好，听着，你快停下，停下……”

    可是，面对山姆的抱歉，路障完全不在乎，反而将自己的车头灯伸出去，而且在车头灯的边缘不满尖锐锋利的刀锋，向着山姆缓缓移去。

    小心的躲避着尖锐的刀锋，山姆这次是真的吓到了，因为看到这里，他也想起了上一次自己那辆变形的车。

    “可恶……他们是一伙儿的……”

    山姆此时心里是很拒绝的，他想说句妈卖批，但在这种情况下，只能委曲求全。

    “好好好，算我求你了，你究竟想要什么！？”

    伴随着山姆这一句话的说出，路障可能也觉得自己的恐吓已经起到了作用，缓缓收回自己的车头灯。

    然后，一阵机械轰鸣摩擦声中，原本看起来普普通通的警车，竟是在瞬间变形，成为一个霸气狰狞的霸天虎。

    说实话，在楚天看来，这些霸天虎变形之后的造型相当帅气，要比汽车人帅多了。

    “哦，天呐，该死，该死……我的上帝，该死……”

    见到这个场面，在发出了外国人经典骂句之后，山姆不知道从哪里涌出来一股力量，连忙从地上爬起来向着远方跑去。

    当然，面对霸天虎成员路障的追击，山姆一个普通人是躲不开的，没跑几步就被路障一巴掌拍到了旁边一辆车的引擎盖上。

    巨大的身躯直接俯身而下，狰狞的金属面孔还有尖锐的棱角，再加上强烈的杀意，瞬间将山姆吓得不敢动弹。

    在一番示威之后，路障沉声吼道：“你的用户名是不是猛男217？”

    “你在说什么！？”

    一脸懵逼，山姆还以为自己要死了，但是没想到这个由汽车变成的怪物竟是突然问出这么一个奇怪的问题。

    强烈的恐惧让他根本没有反应过来，路障问的正是他在易趣网上的网名，正是在这个账户下，他在售卖那个刻有坐标的眼镜。

    当然，现在这个眼镜正在楚天的储物盒里安静的躺着。

    就在那边山姆被路障拷问的时候，这边大黄蜂已经等不及了，况且现在楚天也已经看到了路障的变形。

    所以在一番考虑之后，他觉得在楚天面前暴露出来没什么关系。

    不过并没有直接变形，完全停下驾驶室里面对自己的控制，大黄蜂连忙转向加速，向着山姆那边冲去，准备救下山姆。

    ……

    ……

    