
    “怎……怎么了？看我干嘛？”

    见到米凯拉看向自己，山姆的小心脏扑通的跳了一下，然后就紧张的轻声问道。

    “这都是怎么回事？究竟是什么情况？正在后面追着我们的那辆会变成怪物的警车，还有这辆会自己跑的车……”

    “等等，这辆车不会也和后面那辆警车是一样的吧！？”

    问到一半，米凯拉也是意识到这个问题，瞪大双眼一脸懵逼的看着山姆。

    “的……的确，这辆车也会变成那种奇怪的像是机器人一样的东西！但其他的我就不知道了，我只知道这些，这是当初在二手市场买来的，我什么都不知道啊！”

    对于米凯拉的追问，山姆虽然很想表现出自己很懂的样子，但是，在这个时候，和这些东西尽量的撇开关系，应该才是最正确的做法。

    就算女神在自己面前，也要坚持自己的决定。

    看到山姆一脸茫然的表情，米凯拉发现果然还是得依靠后座那个看起来很是帅气而且身材超棒的亚洲少年。

    虽然刚才时间很短，而且在危急时刻也没有太过注意，现在回想起来，真是刺激呢！

    不过想到自己身处的境遇，米凯拉心中刚刚升起的一点想法便全部消失，看向后座一脸悠闲的楚天。

    “你知道这是怎么回事吗？”

    “我？”

    见到米凯拉和山姆两人都向自己投来疑惑的目光，楚天微微笑了笑。

    “其实山姆你都没察觉吗？既然后面在追着我们的那个家伙会说话，难道我们搭乘的这辆车就不会说话了吗？”

    “所以这个时候，我们应该直接问它呀，你说是不是呢？”

    低下头，楚天拍了拍座位，表示自己最后一句是在对大黄蜂说话。

    而山姆听到楚天的话则是眼前一亮，连忙拍着大黄蜂，大声的问道：“你能说话吗？你会说话吗？”

    先是沉默了几秒钟，就在山姆以为这辆车不会说话的时候，车内突然响起一阵优美的音乐。

    “卫星收音机……数字广播系统……哥伦比亚广播系统……”

    一阵阵断断续续的声音响起，如果是楚天的话，在完全不知道变形金刚的存在之前，是绝对不会知道大黄蜂在表达什么意思。

    但山姆这个开了挂的主角却是一下就搞懂了，愣愣的问道：“你是通过广播讲话！？”

    “哗哗哗……”一阵掌声响起，然后便是出现了一句话，“谢谢你，你很漂亮，你太棒了，你太棒了！”

    而在这句话之后声音一顿，换了个小女孩儿的可爱音色之后再次出声：“我在一岁的时候，就已经能说好多话了，是妈妈教……”

    这句话没说完，很明显大黄蜂也意识到后面有些不妥，而且说到这里就能表达它的意思了。

    听着大黄蜂说话，楚天只想笑，这种感觉相当有趣。

    “那现在究竟是怎么回事？后面追着我们的那个警车，还有你昨天晚上跑出去干嘛了？”

    “噢，我的老伙计，你问的问题可真是太多了，我不知道该从哪里讲起，事情发生在……”

    一阵浑厚的中年磁性男声响起，听起来就像是深夜电台讲故事的主持人。

    本来这种腔调在特定的环境下还是很有韵味的，但现在被大黄蜂拿出来讲话，就有些怪怪的了。

    不过山姆和米凯拉两人对此并不介意，而是开始一个一个问题的问了起来。

    虽然因为只能借用广播说话，导致好多问题不能解释清楚，但山姆和米凯拉还是将大致情况摸清。

    而这途中，楚天一直没有说话，坐在后面强忍着笑意，看着山姆两人和大黄蜂的搞笑对话。

    而且因为一直有路障在追逐，所以有时候大黄蜂便会分不开精力来回答两人的问题。

    等到这一切结束的时候，都已经过去了半个多小时。

    想到电影里面的剧情，楚天发现这场追逐战可能比他想象的还要久，因为当时等到大黄蜂拜托路障的时候，已经天黑了。

    看了看窗外，现在艳阳高照，到天黑可还有一段时间，楚天不想就这么一直等下去。

    见到山姆和米凯拉两人都没有继续问大黄蜂问题之后，楚天便直接说道。

    “我们难道就这样一直逃下去吗？这样是没个头的，现在应该找一个偏僻无人的地方，将后面那个家伙干掉！”

    “好，很好，我同意你的观点……”

    听到楚天的话，山姆两人还在懵逼，大黄蜂便出声了，只是原本营造出来的紧张气氛被奇怪的广播腔调破坏，瞬间消失。

    见到大黄蜂同意，楚天便直接展开神识，为他指路，向着最近的一个工业开发区进发。

    一路上楚天不断用念力阻碍路障，避免他追上来，而且要不是为了避免误伤那些吃瓜群众并提前引起大新闻，他早就直接将路障拆成几块了。

    “哎！？等等……干嘛要拆成几块，直接将内部破坏把他干掉还不是美滋滋？”

    想到这里，楚天也是有些无语的笑了笑，这些天他总想着不要太引人注意。

    但是，这样子小心过头了，以他现在的实力，在这方世界是处于绝对无敌的状态，许多事情轻易就能做到。

    “难道是前面的强制性世界，都已经开始让我胆小了吗？”

    自嘲了一番，楚天直接念力出动，向着路障的体内袭去，准备直接将其内部结构破坏，杀死他。

    可是，明明在表面的外壳上就可以对路障起作用，等到楚天准备将念力渗入路障体内的时候，一股淡淡的能量波出现，竟是直接将楚天的念力给屏蔽了。

    没错，就是屏蔽，他的念力完全无法进入路障的体内，更别说破坏他的内部结构并杀死他了。

    “我说……难道又跟系统碎片有关，尼玛能不能不要这么扯？要是火种源是系统碎片的话，那我还怎么用它来修炼？”

    意识到这个严峻的问题之后，楚天觉得自己这次前来这个世界很有可能是白来一趟。

    不过，来都来了，那就尽力完成吧，就当是度假了，能够直接参与到剧情中，还是很有趣的。

    即使对现在的楚天来说，也很有趣。

    一路指引着大黄蜂，楚天一行很快到了那个很宽面积都没有人在的开发区，并且一直到了最边缘的地方。

    这里已经是处于城市边缘了，不远处就是山脚，要不是这边开发工业区，可能根本没有人来这里。

    不过这样正好，附近没有人，可以直接大干一场，楚天也想确定一下为什么自己的念力会被屏蔽掉。

    ……

    ……

    