
    大黄蜂一路带着楚天他们向着不知道哪个地方去，直到太阳快下山了才停下来。

    “你带我们来这里做什么？”见到大黄蜂停下来，山姆也是好奇的问道。

    “来自浩渺宇宙的……星河舰队长官的信息……太空访客会如天使般成群降临……哈利路亚……”

    听到大黄蜂的话，米凯拉出声问道：“太空访客，你是什么，你是说你是外星人吗？”

    “这个世界上的外星人……我们都有……外星人……是外星人！”

    断断续续的话，听起来很有交流障碍，但大致还是能够明白大黄蜂的意思。

    而得到这个结果的山姆还有米凯拉都表示有些难以接受，本来机器人什么的就很震撼了，现在竟然还是外星人。

    最主要的是，从刚才大黄蜂的话来判断，似乎还会有好多外星人会成群结队的往地球跑来。

    不说别的，但从大黄蜂的科幻程度来看，就可以判断出这群外星人的科技相当发达。

    毕竟是可以太空旅行到地球的生物，怎么可能会简单呢？

    于是，山姆还有米凯拉两个高中生就开始担心起地球的安危，世界的和平了。

    可是他们无论再担心也没什么卵用，根据电影里的时间来判断，离擎天柱他们到达地球可能还是有一两个小时。

    看着天际的夕阳，楚天直接打开车门下了车。

    “你们两个……要不要吃点东西？”

    “嗯！？”

    “从开始到现在，你们都还没吃过饭吧？这么长瞬间过去，难道不觉得肚子饿吗？”

    听到楚天的话，山姆两人这才反应过来，他们连饭都没吃，山姆更是连午饭都还没来得及吃。

    “可是……这里有吃的东西吗？”看着四周荒凉的草地，山姆站到楚天的身旁，轻声问道。

    “当然有了！”

    淡淡的笑了笑，楚天直接掏出自己的储物盒，从里面开始拿东西，零食，面包，还有……酒！

    于是在震惊之中，山姆还有米凯拉便把大黄蜂的车前盖当做桌子，开始吃起东西来。

    而楚天则是直接跳到车顶喝起了酒，一边玩儿着手机，一边等待擎天柱的到来。

    虽然现在楚天一根指头就能完虐擎天柱，但在小时候也是崇拜过这个代表正义的超级领袖的。

    所以对于接下来的会面，还是带着一点小期待。

    时间过得很快，太阳下山之后，夜晚降临，远处的灯光也逐渐亮起来，最终形成漂亮的夜景。

    而就在这时，大黄蜂突然亮起自己的车前灯：“让我们迎接老朋友吧！”

    而在他说完之后，楚天就发现在天上出现了四道光痕，长长的火焰尾巴划破夜幕，向着地面落下。

    “那是什么？流星吗？”

    见楚天抬起头，山姆两人也好奇的看向天空，发现那四道光痕之后，心中开始激动起来。

    因为，这很有可能代表着会有什么大事发生了。

    连忙上车之后，大黄蜂便向着远处跑去，而此时，天上四道光痕在留下长长的尾巴之后，已经落到了地面。

    大约十几分钟之后，大黄蜂便将楚天他们带到了一条寂静无人的小巷。

    车刚停下来，山姆和米凯拉还一脸茫然的看来看去的时候，四辆款式各异的车，也陆续到来。

    而等到最后一辆大卡车头到了之后，随着一声声机械轰鸣，连同大黄蜂在内，全都变成了机器人的模样。

    “这就是擎天柱吗？”

    看着出现在自己眼前的这个蓝红相间的高大汽车人，楚天心中有些小激动。

    不过并没有表现出什么异样，而是默默的站在一边旁边。

    而擎天柱也没有管楚天，而是低下头看向山姆，沉声问道：“你是不是山姆·詹姆斯·维特维奇，阿切邦·维特维奇的后代？”

    “他们知道你的名字……”

    看着面前身形高大的擎天柱，米凯拉对着旁边惊呆了的山姆轻声说道。

    ……

    于是接下来就和电影里面一样，众人轮番表明身份，在这途中其余几位汽车人也各自表现出自己独特的性格。

    看着周围几个汽车人的说笑，楚天在心里默默的加了一句。

    “可惜在电影的后面，都一个个领了便当……”

    动画版的楚天对剧情不是很了解，但电影里面，这里的五个汽车人，在第四部里面只剩下了大黄蜂和擎天柱。

    “那你们来地球是做什么呢？”

    见到自我介绍什么的都结束之后，米凯拉问出了这个关键问题，推动剧情的发展。

    擎天柱很是仔细的解释了一遍赛博坦，霸天虎，汽车人等等一系列相关的问题。

    甚至怕说的不够详细，还直接用3D投影技术再现当时的情境，效果看起来比电影里面更加真实。

    很快，他们就说到了那个眼镜的事情，并开始说起那副眼镜的重要性。

    一开始山姆还听得津津有味，但是很快他就意识到不妥，连忙大声说道：“可是我的眼镜已经卖出去了！”

    “嗯！？卖出去了，卖给谁了？我们没有在网上查到你的交易信息啊！”

    听到山姆的话，擎天柱几人都开始紧张起来，连忙大声问道。

    见到他们紧张的样子，山姆连忙伸手指向一直在旁边当吃瓜群众的楚天。

    “是他，他把我的眼镜买走了！”

    “哦！？”

    听到山姆的话，擎天柱几人都有些疑惑，但想到可能楚天是山姆的朋友，也没有想太多。

    “这位先生，真是抱歉了，你的名字是……？”没有继续无视楚天，擎天柱转头看向楚天，轻声问道。

    “我叫楚天！”

    “楚天？好的，那么……楚先生，那副眼镜现在还在你手里吗？”

    “当然，我一直带着的，因为我感觉这副眼镜还不错，但没想到上面竟然还标记着什么坐标，如果能帮上你们的话，就送给你们吧！”

    从自己的储物盒里面将眼镜取出来，楚天递到了擎天柱的身前。

    没有立刻接过眼镜，因为擎天柱的注意力都放到了楚天手中的储物盒上面。

    “真是神奇，这是什么？你们地球的科技竟然变得这么发达了吗？都已经开始将空间折叠技术运用到生活中，我们才处于探索阶段，虽然也能打造出类似的东西，但远远比不上你手中的这个盒子……”

    擎天柱震惊，楚天同样震惊，因为听擎天柱的语气，似乎他们都已经开始掌握空间折叠技术这种神奇的技术。

    虽然魔法制造空间装备听起来也相当神奇，从小在科学社会中成长的楚天，很容易接受魔法这种神奇的手段可以造出储物盒。

    但是对于科技手段上开发出空间折叠技术，就有些难以接受了。

    因为他知道这里面需要多大的技术含量，需要多么先进的科学思想。

    ……

    ……

    PS：感谢“尤子煜”的588书币打赏！

    