
    “你误会了，我这不是空间折叠技术，地球的科技可还没有那么发达，别想太多……”

    楚天发现擎天柱看到自己的储物盒之后虽然是在赞叹，但更多的是在担忧，只是没有表现出来而已。

    毕竟能够研发出空间折叠技术这种科技产物，那就说明地球的武器系统肯定也已经非常发达了。

    这样一来的话，他们要想夺回火种源就会增加许多难度，甚至有可能还会被人类抓住。

    所以楚天这才多加一句，让他不要多想。

    而听到楚天的话之后，擎天柱更加疑惑了，不是空间折叠技术，那还能是什么？

    擎天柱没好意思直接问出来，但旁边的爵士却是大大咧咧的走到了楚天的身前。

    “来，让我看看这是个什么玩意儿，不是空间折叠技术却能起到同样的作用！”

    一边说着，他还伸出手向着楚天手中的储物盒，看样子是要直接拿过去。

    虽然一开始就对汽车人抱有好感，但是对于爵士现在的行为，楚天还是会感到很不爽。

    双眼微眯，楚天直接将手避开，爵士伸来的金属手掌落了个空。

    不过他并没有在意楚天不想将储物盒给他看的意愿，愣了愣神，他再次将自己的手向着储物盒移去。

    而旁边擎天柱见此，连忙大声喊道：“爵士，住手，你难道不知道现在的行为很失礼吗？”

    其实擎天柱一开始的时候并不是很抗拒爵士的行为，虽然是一个贯彻正义的人，但他也不介意稍微用点强硬的手段获取一些情报。

    这样不仅是为完成自己的目的，更是为跟随自己的汽车人成员负责。

    在一个有可能存在威胁到汽车人的事物的世界，不能率性而为，必须要按照计划行事。

    而计划，则是根据实际情况还有情报来制定的。

    可是，就在刚才楚天脸色阴沉下来的时候，擎天柱从那双眼睛里面看到了危险的信号。

    虽然楚天眼睛微眯，极好的遮掩了那股杀气，但是擎天柱看得清清楚楚。

    身为超级领袖，他不仅实力很强，感知力也非常强，有种特殊的强大直觉。

    刚才那一瞬间，他感觉自己整个身体都变得僵硬，随时都可能命丧于此。

    这个强大的直觉让他无数次带领汽车人与霸天虎作战并取得成功，也在无数次死亡危机中逃出生天。

    而刚才，他的直觉告诉他，只要楚天愿意，他们立刻就会死在这里，没有任何其他可能性。

    所以在见到爵士还准备起强储物盒的时候，他连忙开口喝止，并看向楚天。

    “真是抱歉了，楚先生，我的手下不是很懂事，为你添麻烦了，还请不要介意！”

    见到擎天柱诚恳的道歉，楚天还不知道他是在察觉到自己的实力之后才变得如此谨慎的，还以为是擎天柱本身的性格就是如此。

    所以挑了挑眉，便不准备追究刚才爵士的失礼行为了。

    听到擎天柱发话的爵士也没有多问，直接退了回去，看来在这些汽车人眼中，擎天柱这个超级领袖还是很有威严的。

    不过，在场的除了大黄蜂还有山姆两个家伙之外，其余人都察觉到气氛有些不一样了，比最开始的时候凝固了许多。

    不过没有沉默太久，擎天柱再次开口：“楚先生，请问能把眼镜给我们吗？”

    刚才是楚天主动交给擎天柱，可是他最开始没有收下，之后则出现了爵士冒犯的事情。

    而现在，变成了擎天柱请求，而楚天愿不愿意交出来的局势。

    “真是无聊啊，明明应该是代表着正义的汽车人吧？为什么还会出现这样无聊的情况，果然没有绝对的正义与善良……”

    在心中吐槽了一句，楚天将自己从小在心中对这些汽车人产生的意思喜爱消除了。

    既然这样，那楚天也就没什么原因去帮助汽车人了，他只要保护好山姆然后完成其他任务就行。

    而且这一次的任务并不难，就算他直接将所有剧情打破，也不会遇到什么难以完成的任务。

    不过最终想了一下他还是将眼镜给了擎天柱，毕竟人家都已经道歉而且还在请求自己了。

    虽然对汽车人没有最初那样的好感，但相比于其他存在，汽车人还是给他有着不错的印象基础。

    于是在得到火种源当前的所处位置之后，擎天柱便决定直接向着位于内搭化州和亚利桑那州交界处的胡佛大坝。

    火种源当初就是在那里被发现，然后才修筑起这个著名的水坝，将无法搬运离开的巨大火种源隐藏起来。

    而且那里还是第七区的总部，就连威震天都被关在那里，一直被冷冻无法苏醒。

    不过，就在擎天柱刚说完要前往胡佛大坝的时候，远处便响起了轰隆隆的螺旋桨转动的声音。

    那是……直升机！

    “我们被发现了！”铁皮最先反应过来，对着擎天柱大声喊道。

    “先离开这里！”看着远处慢慢飞来的直升机，擎天柱说完之后就伸出手掌放到了楚天他们的身前，“快上来！”

    “什么！？”

    听到擎天柱的话，米凯拉一时间还有些反应不过来，不过山姆却是机灵得很，直接一屁股就坐到了擎天柱的手上。

    而且坐稳之后他还对着米凯拉大声喊道：“嘿，快上来，没时间犹豫了！”

    就在楚天以为她要直接上去的时候，却是没想到她转过头看向了自己。

    “干嘛？”

    “你不上去吗？”

    “呃……那上面太挤了，而且还很硬，有股汽油味，我不想上去，要去你去吧！”

    听到楚天的话，擎天柱还有米凯拉他们都是一脸懵逼：“现在不是计较那些的时候，你快点上来，他们马上就要来了！”

    见到米凯拉擎天柱脸上焦急的表情，楚天微微一笑，直接念力一动，将自己的身体托到了空中。

    虽然现在已经有人仙境的他完全可以依靠自己的道法修为让自己飞，但还是用念力比较方便。

    而看到楚天飞起来之后，除了擎天柱他们只是楞了一下，山姆和米凯拉都表示难以接受。

    “会……会飞？”

    看着楚天飘在空中的身影，山姆感觉自己这十几年来的人生观世界观一下被摧毁完了。

    虽然一开始楚天都说过他有异能这种东西，但是亲眼见到一个人飞起来，这种震撼的感觉，不是一般人能够接受的。

    而米凯拉见到楚天会飞则是眼前一亮，赶紧大声说道：“你能不能带人一起飞？”

    “嗯？”

    听到米凯拉的话，楚天也是一愣，没想到她竟然还想跟着自己。

    “好啊！”

    没有拒绝，楚天直接降到地上，直接弯腰将米凯拉横抱起来，然后飞上空中。

    “走吧，我在上面跟着你们！”

    对着擎天柱说完之后，楚天就直接抱着米凯拉飞上了空中，留下原地懵逼的山姆。

    ……

    ……

    