
    “这究竟是怎么回事？这个机器人……还有你刚才……”

    米凯拉只是站在一旁好奇的看着倒在地上的路障，而山姆则是劈哩啪啦的问了起来。

    “机器人什么的，我不知道，至于我刚才的实力，那个是……超能力吧！”

    “超能力！？”

    听到楚天的话，山姆和米凯拉两人都瞪大双眼，一脸懵逼的看着楚天。

    不过很快他们就接受下来了，毕竟连这种怪物一般的机器人都出现了，人类当中有人具有超能力也是很正常的吧？

    “那么……这个究竟是什么东西呢？”

    看着楚天在那里不断敲打着的路障，米凯拉靠近楚天的身旁蹲了下来，侧过身轻声问道。

    不过楚天还没来得及回答的时候，山姆就连忙跳出来大声说道。

    “这一看就是机器人，我想一定是泥轰的机器人，你知道，就像高达什么的，看起来很像吧？一定是泥轰研究出来的秘密兵器……”

    “高达！？你是不是动画片看多了，山姆，那都是动画片里的，怎么可能在现实里出现！”

    “可是……就连楚天这种超能力者都出现了，为什么不会有高达呢？我可不是在乱说啊！”

    没有理会在那边争论不休的山姆两人，楚天直接将自己的神识向着路障胸口中心的火种探去。

    可是，就像念力被身体挡住一样，楚天的神识可以将路障全身上下全部看清楚，但是一旦靠近火种，就会被弹开。

    “有趣……仅仅是一个变形金刚的火种就能这么神奇，那么火种源想必更加厉害吧？只是，希望不要又是系统的狗屁碎片，不然的话到时又是一笔损失啊！”

    看了半天，楚天也只发现这个火种很神奇，但是究竟神奇在哪里，他就搞不清楚了。

    既然搞不清楚就算了，没有犹豫，楚天直接一把抓着路障的火种，“呲啦”一声，直接将其拽出。

    随着楚天暴力的动作，路障的身体在抽出几下，爆发出一阵点火花之后，便平静下来，眼中闪烁的光芒也消失不见。

    而原本在他身上浓郁的生命气息也渐渐消失，不过楚天倒是没有看见灵魂什么的。

    “干得漂亮！”在楚天将路障的火种扯出来之后，大黄蜂便走过来拍了拍楚天的肩膀，大声说道，“有人要和我一起去兜风吗？”

    前言不搭后语的两句话之后，大黄蜂就直接变形，再次变成原来那辆又老又旧的黄色汽车。

    “嘭！”

    车门打开，楚天没有犹豫直接上车了，但是旁边的山姆和米凯拉却是一脸迟疑，不知道该怎么办。

    “喂，我说你们还上不上？马上就要发车了，抓紧时间好吗？”

    听到楚天的话，山姆和米凯拉对视一眼，然后一起点了点头，向着车门走来。

    ……

    “我说，我们这是去哪里？”大黄蜂默不作声的向前进发，山姆轻声问道。

    “到了就知道，你问我们也没用，因为我们也不知道。”

    对于山姆的发问，楚天和大黄蜂都没有搭理，只有米凯拉回了一句。

    毕竟一直闷在车里，实在是太无聊了，大黄蜂一直往前开，都过了两个多小时。

    撇了撇嘴，山姆看向窗外，沉默了一会儿再次问道：“为什么我要坐后面，这可是我的车哎？”

    这次不等米凯拉回答，楚天就转过头一脸笑容：“我们可以换，你要来这里坐吗？”

    “呃……”

    看着楚天身前的方向盘，山姆没有说话，因为面对大黄蜂这种会变成机器人的怪物，他可不想坐在那里。

    而且，仅仅是坐进车里，他就已经够紧张害怕的了。

    气氛再次凝固，没过多久米凯拉又主动说话，问起了楚天的情况。

    看着她问个不停，楚天想到了前几天还和自己啪啪啪的艾拉，一开始的时候也是这样问个不停。

    有些不好意思的看了一眼坐在后面闷声闷气的山姆，楚天只能表示抱歉。

    没想着和米凯拉扯上关系，因为在楚天眼中她不怎么好看，不是他喜欢的类型。

    而米凯拉见到楚天爱答不理的样子，也是聪明的没有继续追问，看了一眼窗外的风景，突然问道。

    “你们说这个机器人看起来那么厉害，为什么变成车之后却是这么一副挫样，看起来又破又烂？”

    米凯拉的话音刚落，原本还在飞速向前的大黄蜂瞬间刹车，停了下来。

    眉头一挑，不等大黄蜂将他赶出去，楚天就直接主动打开车门，赶紧下车了。

    而在他下车之后，紧随其后的山姆还有米凯拉则是像扔垃圾一样被大黄蜂扔了出来。

    “喂喂喂……这是什么情况？这样不好吧？”一边从地上爬起来，山姆一边大声说着。

    不过大黄蜂并没有理他，直接掉头沿着来时的路回去了，看样子好像要将他们丢在这里。

    “这下好了吧，你看，你把他气跑了，这个车是很敏感的，刚才你说他的坏话，他生气了！”

    “我的四千美元就这么自己跑了，都是因为你说了那句话，你还真是棒啊，要不要我夸你很棒啊！？”

    一脸懵逼的看着远去的大黄蜂，山姆先是楞了一下，然后就转身对着米凯拉开始抱怨起来。

    虽然对于大黄蜂有些害怕，但是一想到自己精彩纷呈的人生很有可能就这样夭折，很有可能自己从此以后的主角生活就要离他远去，山姆就不再克制自己的情绪。

    哪怕米凯拉是他的女神，依旧没有给面子，用嘲讽的语气沉声说着。

    当然，楚天更怀疑是因为刚才米凯拉一直找他说话，山姆觉得没戏了不高兴才这样的。

    虽然在电影原剧情里面山姆也有些不高兴，但没有像现在这样直接责怪米凯拉。

    “少年，这可是你自己做的决定，默哀吧！”

    看着米凯拉脸上无奈中带着几分愤怒的表情，楚天感觉这真不是自己的错，要怪也只能怪山姆自己不争气。

    不过就在山姆两人在那里互相不爽的时候，大黄蜂却是在不远处遇到了一辆雪佛兰科迈罗。

    在那辆车经过的时候，大黄蜂将其扫描过后，便开始变形，不过瞬间外形就大变样了。

    就在山姆还在那里为了自己的车跑了而感到心痛的时候，一阵熟悉的引擎轰鸣声再次响起。

    “哇哦！”

    看着停在路边的大黄蜂，山姆瞪大双眼，心里狂喜，但面上依旧保持着淡然。

    不过，他的动作已经暴露了他的行为，没有犹豫，直接上前打开车门，向着里面坐去。

    不过就在他做到驾驶座上准备叫米凯拉也进去的时候，一道身影却是直接立在他的身前，挡住了米凯拉。

    “我说山姆，你站在这里干嘛？还不到后面去！”

    “……”

    默默的看了一眼楚天，虽然他的脸上挂着笑容，但最终还是一言不发，眨了眨眼，默默的坐到后座去了。

    看着山姆脸上憋屈的表情，楚天也是好笑，直接低身坐进了车里，米凯拉也紧随其后上了车。

    虽然大黄蜂从刚才的老爷车直接变成了一辆造型炫酷配置顶级的跑车，但三人的座位依旧没有变。

    当然，山姆现在的心情要好多了。

    毕竟就名义上来说，现在这辆车还是他的，任谁突然发现自己又破又旧的车突然变成了崭新的跑车，都会兴奋的。

    东摸摸西看看，连米凯拉都被他暂时抛在脑后。

    ……

    ……

    