
    小小的导弹对楚天并不能造成威胁，仅仅是念力反弹，导弹就直接飞了回去。

    “嘭”的一声之后，路障被自己的导弹打中了，闪烁出一片耀眼的火花之后，被烧黑的身体发出机械摩擦声之后，竟是直接倒在了地上。

    “这也太不经打了吧？”

    见到路障竟然就这样倒下了，楚天也是无语至极，看起来坚固无比的变形金刚，竟然就这么几下扑街了。

    不过，这也正常，毕竟路障面对的是一个人仙境的修士。

    虽然楚天没有全力出手，但就算是随便使出的力量，也不是他可以轻易承受下来的。

    刚才楚天的念力一击，就已经将他打伤了，或者说是打坏了，之后更是被自己最强的武器给击中，身受重伤，倒地不起。

    在旁边大黄蜂几人看怪物的眼神，楚天慢步走向了倒在地上的路障，因为他想研究一下为什么自己的念力无法侵入他们的体内。

    先是用念力将旁边断下来的右臂摄来，楚天直接用念力往里面蔓延，很轻松，直接就进去了，完全没有遇到抵抗。

    “刚才明明不行的，看来跟材料无关，而是跟他身上某个东西有关，是这个吗？火种，他们的能量来源……”

    扔开已经没用的断臂，楚天伸手敲了敲路障胸口处的火种，发出清脆的敲击声。

    而这时大黄蜂也缓过来了，连忙大步走来：“汤姆，你能不能小心一点，这样很危险，你知道吗？”

    听到大黄蜂发出的大婶声线，楚天有种莫名的熟悉感，想了半天，这才发现，竟然是猫和老鼠里面汤姆的女主人的声音。

    “是哪个广播频道这么无聊将猫和老鼠的配音播放出来，有人收听吗？”

    不过他还是站起身来看向大黄蜂：“怎么了，有什么事吗？”

    “你不是个好孩子……他们说要远离危险……噢！你瞧，他在动，别急，等我去掉他的头，马上就能吃……”

    站在楚天的面前，大黄蜂手舞足蹈的说着，还不时指向躺在地上的路障。

    一句一句断开的话被拼凑到一起，不同音色，不同音调，听起来相当有趣，很搞笑。

    虽然语言混乱，但楚天还是能搞懂大黄蜂在说什么，大致就是说路障还没有死，很危险，必须谨慎一些。

    看着紧张的大黄蜂，楚天笑着安慰道：“不用担心，在我面前他翻不起浪花的，随手就能将他打趴下！”

    可听到楚天安慰的大黄蜂并没有安心，而是不断重播起某一段话，还直接走到了路障身前。

    “去掉头……去掉头……去掉头……蛋白质是牛肉的十五倍……去掉头……”

    一边发出奇怪又好笑的声音，大黄蜂还随着节奏举起自己的拳头，看起来就像是鬼畜视频一样。

    “嘭！呲啦~”

    前一刻还在欢快的鬼畜，下一刻，大黄蜂便停下说话，坚硬的拳头直接向着路障的头颅砸去。

    楚天不知道他为什么要攻击头颅，明明胸口的火种才是致命地点，但大黄蜂没有直接攻击那个地方。

    大黄蜂的实力虽然不是很强，看起来也没有路障霸气，但实际上是要比路障强一些的，从电影原剧情就可以看出来。

    所以现在毫无抵抗能力的路障被大黄蜂全力打中的脑袋，直接凹陷了进去。

    在发出耀眼的火花之后，便有黑红色的润滑油沿着破碎处流出来，就像血液一般，很是神奇。

    大黄蜂蓝色的双眼看不到所谓的杀气，但是楚天能够感受到他身体周围散逸的淡淡杀意。

    “果然，毕竟是汽车人战士，虽然电影里面看起来呆萌搞怪，但实际上是一个杀伐果断的人物！”

    在大黄蜂现在的立场来看，他杀死路障就像是山姆去杀人一样。

    对于智慧生物来说，杀害自己的同类，是一种相当困难的事情，只有极少数会天生就不抗拒甚至是喜欢。

    可是大黄蜂显然没有丝毫留手，虽然火种是致命点，但脑袋被直接打坏了，变形金刚也是会死的。

    当然，一般情况下总会有办法修复回来，只是过程很复杂就是了。

    不过楚天可不能就这么看着大黄蜂将路障杀掉，他还要好好研究一下为什么他们能够阻碍自己的念力渗入。

    虽然对于他来说就算不搞懂也没关系，但现在没什么事做的楚天，也只能自己给自己找一些目的了。

    所以眼尖大黄蜂又准备一拳头砸下去，他赶紧一个闪身出现在他的旁边，伸出手掌将飞速落下的金属拳头拦了下来。

    “啪！”

    轻轻的一声，巨大的拳头，却被楚天的手掌挡了下来。

    极大与极小之间形成强烈的对比，带来相当大的视觉冲击，至少旁边的山姆和米凯拉两人一直都还没有回过神来。

    而察觉到楚天的动作，大黄蜂也是疑惑的眨了眨眼，转头看向他。

    “敌人的敌人就是朋友，所以朋友啊，我们为什么不能合作呢？”

    本来就有些中二的台词用中二的语气念出来，大黄蜂一脸严肃的样子，收回了自己的拳头。

    虽然干掉路障是很重要的事情，但是眼前这个奇怪又强大的人类给大黄蜂一种奇怪的感觉。

    那就是他是个好人，应该可以相信而且还能成为战友。

    楚天不知道自己已经被一个机械生命默默的发了张好人卡，还在认真的解释。

    “先别杀掉他，我有些疑问想要印证一下，很快的，你别急！现在时间不是还很充裕吗？有我在他也跑不掉……”

    一番劝说，大黄蜂似乎是接受了楚天的提议，后退两步，站到了旁边随时戒备着地上的路障。

    毕竟霸天虎的成员是邪恶狡诈、阴险卑鄙的存在，必须在己方有利的时候将其一举击溃。

    不然的话，他随时有可能翻盘，而且他们尤其擅长装死，在敌人放松警惕之后，突然袭击。

    对于楚天这个帮助了他的人类，大黄蜂很有好感，并不想他因为路障的狡诈而受伤。

    不过这些事情都是大黄蜂想多了，就以楚天现在的实力，直接站着不动，路障也不一定能擦破他的一层皮。

    仙人级别的强大肉身，不是普通生物就能破开防御的。

    而这时，一直在旁边充当背景的米凯拉还有山姆两人终于回过神来，互相对视一眼，然后向着楚天走去。

    ……

    ……

    