
    “好了，就在这里停下吧！”

    没有继续向前，因为就当前的地方已经很合适了，叫停大黄蜂之后，楚天便示意山姆两人出去。

    “这……真的要出去吗？我们要是打不过那个家伙怎么办？”

    一脸苦涩，山姆看着楚天，用力咽了一口口水，颤声问道。

    不过就在楚天准备直接将他推出去的时候，米凯拉却是“啪”的一声打开车门，毫不犹豫的下了车。

    见到米凯拉让开了位置，楚天向山姆投去一个鄙视的眼神之后，便下了车。

    见到楚天和米凯拉两人都下了车，山姆独自一人在车里。

    虽然很害怕出去，但一想到自己身下坐着的就是一个怪物，心中又恐惧起来，飞快的打开车门下了车。

    等到三人都下车之后，路障也追了上来，没有减速直接变形。

    复杂精细的零件分解嵌合，片刻之间就从一辆汽车变成威武霸气的霸天虎，而且借着之前的速度，他直接挥起拳头就向着大黄蜂袭去。

    而这时大黄蜂也没有愣着，在机械轰鸣声中也变成机器人的形态，只是圆圆的脑袋看起来没有路障那么威武霸气，反倒有些呆萌呆萌的。

    “咚！”

    就在山姆还有米凯拉尚未反应过来的时候，大黄蜂就和路障两拳相击，发出巨大的金属撞击声，震耳欲聋。

    而与此同时，一个小小的霸天虎也从路障的身体上掉落下来，向着楚天三人跑来，正是迷乱。

    一边向着楚天他们这边冲来，迷乱还在口中发出一些奇怪的音节，应该就是赛博坦的语言了。

    迷乱并不大，只有普通的小狗大小，但是他身上锋利坚硬的金属尖刺，看起来寒光闪闪，杀伤力绝对不小。

    不过，这也只是对于山姆他们来说攻击力很强罢了。

    楚天伸出右手一招，念力发动，便将迷乱的身形定住，然后摄到了自己手中。

    没有多说，他直接尝试用念力向着迷乱的身体内部施力，可是和刚才在路障身上遇到的情况一样，他的念力被屏蔽掉了。

    就像有一层无形的奇怪力场将迷乱的身体内部笼罩起来，只要楚天的念力一接近，就会被弹开。

    “有趣，是本身材质的原因吗？不对，明明在外部都能用念力操控的！难道是因为火种？”

    眉毛一挑，楚天没有在意那边打得火热的大黄蜂还有路障，开始仔细的研究起迷乱的身体构造。

    而山姆和米凯拉两人则是赶紧向着远处跑去，但还是没有忘记楚天，喊他一起跑。

    对于两人的呼喊，楚天只是笑着摇了摇头便不再理会，因为他根本不怕大黄蜂两人的战斗会波及到自己。

    不过就在他刚刚低头准备用神识继续研究迷乱的时候，伴随着巨大的撞击声、摩擦声，还有满地的火花闪烁，大黄蜂竟是被路障一脚踢向了他这边。

    “喂，快点躲开！”

    “危险！”

    见到这一幕，旁边的米凯拉还有山姆都是心中大惊，连忙惊声提醒。

    可是对于两人的提醒，楚天并没有在意，甚至眼看着大黄蜂向自己撞来，脸上都没有什么表情变化。

    就在山姆还有米凯拉两人一脸懵逼之中，楚天竟是直接伸出自己的左手……的食指！？

    “嘭！”

    伴随着巨大的撞击声，就在山姆两人瞪大双眼难以置信的表情下，楚天竟是仅用一根手指，就将大黄蜂巨大的身体挡了下来。

    冰冷坚硬的巨大金属身躯，与那一根纤细白皙的手指，看起来完全不是一个等级的存在。

    按照常理来说，别说手指了，就连楚天整个人都要在刚才那种情况下被直接碾成肉酱。

    不过，楚天并不是一个普通人，所以常理什么的，并不能放在他的身上。

    别说山姆他们了，就连被楚天挡下来的大黄蜂还有对面的路障都是心中震惊，不敢相信。

    并没有理会众人的震惊，楚天对于路障打扰到自己很是不爽，既然主动找上来，那就会一会吧！

    虽然无法用念力渗透进入迷乱的身体内部，但再强大的力量之下，直接从外部压缩，也是威力十足。

    “啪唧~”

    就像是泥塑的一样，本来坚固无比的迷乱，在瞬间变成一张铁饼。

    虽然楚天知道是自己的念力在起作用，但其他人都不知道，只看见原本还挣扎不定的迷乱突然就变成了一张铁饼。

    就像是……有两个巨大的铁盘，用力的将他夹在中间，力道强大，直接将他夹瘪。

    “噢！我的老伙计，你是怎么做到的，能教教我吗？”

    见到这奇怪的场面，路障还没有反应过来，大黄蜂就手舞足蹈的大声问道。

    “这种小细节就不要太在意了，我们还是先将这个家伙解决了再说吧！”

    将已经变成一个铁饼的迷乱拿在手中，楚天一步跨出，身形闪烁之间，直接绕过了大黄蜂站到路障的前方。

    这像是瞬移的一幕，又让在场的众人心中震惊，不过接下来发生的事情更是挑战着他们多年以来的世界观。

    楚天嘴角微微翘起，右手轻轻拿着迷乱挤压而成的铁饼，向着前方的路障轻轻一扔。

    “嘭！”

    明明看起来并没有用太大力气，可是在铁饼飞出去的一瞬间便发出一声音爆，卷起一道猛烈的气流。

    不仅山姆他们，就连路障本人都没有反应过来，只感觉眼前一花，他右边的胳膊便传来细微的摩擦声响。

    “咚！”

    直到清脆幽远的声音响起，众人这才发现，路障的右臂竟然直接从肩膀处切断，掉落在地上。

    暗红色的润滑油从光滑整齐的断口处汩汩涌出，最后滴落到地面，形成一滩小水洼。

    “啊！你这人类竟然伤我，给我去死！！！”

    很快，路障便反应过来，大吼一声，挥舞起剩下的左臂向着楚天砸去。

    楚天不知道变形金刚会不会感受到痛苦，但是他知道现在路障应该很生气。

    不过生气也没用，在绝对的实力面前，愤怒是解决不了问题的，因为他们也爆不了种。

    众人还没有看清，又是一声巨大的撞击声发出，原本还向着楚天跑去的路障已经倒飞而出，在地上摩擦出一条深深的沟壑。

    “嗡！？”

    看到这个场面，大黄蜂眨了眨眼，歪着脖子发出了奇怪的机械摩擦声，表示震惊。

    不过刚才楚天并没有用全力，所以路障在稳住身形之后，立刻站起身来。

    没有继续挥着拳头向楚天出来，而是远远的站在原地，将拳头对准楚天。

    “咔咔咔……”

    零件不断转动、分裂、合成，很快，路障的左臂就变成了一个类似于炮筒的东西。

    同样没有像上次那样大吼一声，并立下什么我必须要杀你这种flag，那只由手臂变成的炮筒轻轻颤动。

    “嗖！”

    瞬间，一枚巴掌长短，手指粗细的导弹划过空气，留下白色的尾烟，向着楚天飞去。

    ……

    ……

    