
    虽然对于楚天的话很是怀疑，但当米凯拉亲眼见到下方的水坝之后，也只能惊叹起来。

    “真的，我们竟然这么快就到了，你怎么这么快？”

    “……”

    对于米凯拉的惊叹，楚天不知道该怎么回答，才好，虽然知道他是在惊叹楚天飞得快。

    但是，听起来总是有些莫名的怪异感。

    没有多说，楚天直接施展法术在原地做出了一个小房子之后，就坐在里面闭上眼睛。

    “我要睡觉了，不要打扰我，那边有吃的，你可以自己拿来吃，知道吗？”

    对着东张西望看着眼前这个突然出现的小房子的米凯拉说完之后，楚天就展开自己的神识开始向着胡佛大坝的下方笼罩而去。

    首先引起他注意的，就是一个巨大的正方体，因为它太大了，而且其中蕴含着海量的能量。

    就算之前楚天刚刚炼化的大巫精血都比不上这个巨大的正方体。

    不过，虽然能够感受到其中蕴含着海量的能量，但楚天根本看不到它的真面目。

    因为就像变形金刚们的火种一样，楚天的神识会被直接弹开，他根本无法观测到其真实面目。

    “这应该就是火种源了，如果不是系统碎片的话，把其中的能量全部炼化之后，绝对可以成仙吧？”

    想到这里，楚天心里就开始激动起来，成仙这种事情，虽然他已经拥有了无尽的寿命，但实力变强，这是每一个生物内心都渴望的事情，尤其是现在他还被系统强迫着进入各个危险的世界。

    不过楚天没有直接去接触火种源，而是拿出了自己一开始在路障身上取出来的火种。

    蓝色的火种，发出温和的光芒，其中同样蕴含着巨大的能量，要是完全爆发出来的话，恐怕不比核弹差。

    不过好像这些能量十分温和，不会爆发，就连变形金刚主动主动让其爆炸都做不到。

    没有犹豫，楚天直接将其握在手中，运行九转玄功，准备将其炼化。

    虽然九转玄功上面说的是天地之间所能能量都能被炼化吸收，但楚天还是有些不确定，火种源这种存在，究竟能不能炼化。

    就算能炼化，又能为他带来多大的实力提升。

    要知道一开始的时候，他以为自己将那滴大巫精血炼化之后至少也会成仙，但是最终只是成为了人仙。

    楚天不知道是这滴精血本身并没有那么多的能量，还是当初那个胖和尚借去用的时候消耗了一部分。

    总之，之后的结果并没有达到预想的地步。

    如果这个火种源也是那样，最后可能还没有那滴大巫精血来得有用。

    毕竟一个是科幻世界里面的能量体，一个是洪荒世界里面的高级生命体内的精粹能量聚合。

    怀着这些疑问，楚天开始尝试炼化手中的火种。

    很快，随着九转玄功的运转，一股强大的吸力便出现，直接笼罩在楚天手中蓝色的火种上面。

    从旁边坐着的米凯拉眼中看来，就是楚天手中原本散发着蓝色光芒的火种，瞬间变暗，成为一坨没用的废铁。

    而在蓝色光芒消失的瞬间，楚天便感觉到一股能量向着自己体内流转而来。

    这股能量很细微，但是很温和，缓缓在楚天体内流转，有种很舒服的感觉。

    不过当楚天稍稍运转功法之后，它就瞬间变弱消失，仿佛从来没有存在过，但楚天却察觉到自己的肉身稍稍强大了一点。

    “有用！”

    心中一喜，楚天直接睁开眼，看着手中已经能量耗尽的火种，嘴角上扬，露出了淡淡的笑容。

    虽然刚才那一点能量对他的肉身并没有太大的强化作用，修为也没有提升，但的确是有着作用的。

    “很稳，到时候等到擎天柱他们将火种源变小之后，就可以带走了。”

    “虽然在这个世界有时间限制，但到时候完全可以找一个普通世界将其炼化，提升修为，还不是美滋滋，嘿嘿……”

    打定主意之后，楚天就直接从自己的储物盒中拿出了手机开始看起电影来。

    虽然这个世界的网络他连不上，但是以前也下载多好多电影在里面，现在可以来找一找其中有没有合适用来给自己修炼的世界。

    不过就在他刚拿出手机的时候，却是有了一个大胆的想法。

    “话说……我现在拿着手机看电影，可以选择进入电影世界吗？”

    不过他这个想法刚冒出来，系统就直接开口。

    “宿主请打消这种无聊的想法，如果你现在选择进入电影世界的话，就相当于你的任务失败。”

    “由于让宿主进入电影世界是本系统的主动行为，所以那样做了就相当于本系统导致宿主任务失败，这是不被允许的。”

    “呃……是这样吗？”

    听到系统严肃的话，楚天也是打消了自己之前大胆的想法，开始和旁边无聊的米凯拉看起了电影。

    当然没有直接把变形金刚拿给她看，而是看的其他电影。

    时间过得很快，但也很慢，就在楚天看电影用完三个充电宝之后，迎来了第二天的中午。

    米凯拉还在一旁呼呼大睡，但楚天却是用神识看到了下方胡佛大坝的某个秘密通道，被运进了一个黄色的机器人，正是大黄蜂。

    整个身体都被撞在巨大的箱子当中，其中周围全是液氮降温，让他无法动弹。

    而且与此同时，另一架直升机上面也载着山姆停在了大坝上方，同行的还有另外两人。

    是两个无关紧要的配角，因为这个世界太简单，楚天甚至没去关注他们叫什么。

    就像电影里一样，山姆他们被带着去参观了一下威震天，第七区的人想要从他口中得出一些情报。

    而山姆也相当配合的讲出了关于威震天的野望，还有火种源的危险性。

    看到这里，楚天也不再继续观望，看了一眼还在呼呼大睡的米凯拉，楚天没有叫她，直接给房子施展了一个法术让别人无法看到就离开了。

    随着法术的施展，楚天整个身体开始向着地底陷进去，不过当他只剩下一个脑袋还在外面的时候，米凯拉却是突然睁开了眼睛。

    “唔……唔！？”

    朦朦胧胧的睁开双眼，米凯拉还在发出无意义的呻吟的时候，就惊悚的看到地面竟然有一个脑袋。

    而且，还是楚天的。

    “啊！！！”

    毫不犹豫的，米凯拉睡意全无，直接将身体缩成一团，在角落开始尖叫起来。

    “……”

    ……

    ……

    