
    很明显，大黄蜂被楚天的话说动了。

    毕竟之前擎天柱就说过，要是无法用其他方法销毁火种源的话，他就会将火种源直接放进自己的火种之中，牺牲自己来销毁火种源。

    虽然这个方法很实用，但代价却是一个超级领袖的生命，实在是有些不值得。

    而且，楚天看起来也是一个好人，之前还帮助过他，所以应该不会有什么不好的企图。

    不过就在大黄蜂准备开口问楚天想要把火种源拿去做什么的时候，山姆却是直接冲到楚天面前大声说道。

    “喂，快点把火种源还回来，你知道这个有多重要吗？一旦威震天得到这个东西，我们地球，我们人类就会被毁灭了！”

    脸上满是愤怒的表情，山姆甚至直接伸手想要将火种源抢走，不过楚天只是将手一抬，山姆就落空了。

    “你……”

    见到楚天的动作，山姆伸出手指着他的脸，面色涨红，想说什么却又说出来。

    “给你干嘛？难道在你手中，火种源就不会被威震天抢走吗？你觉得你比我强？还是你觉得你会飞？”

    “我……我虽然没有你强，不会异能也不会飞，但是我知道现在不是争来争去的时候，我们要想办法将火种源带离这里，然后将其保护起来！”

    “保护起来？为什么要保护起来？”

    眉头一挑，楚天沉声说道：“只要我在这里，别说威震天了，就算是所有霸天虎前来，也别想碰到火种源一个角！”

    而且说完之后，他就直接将火种源装到了自己的储物盒中，现在他是无论如何都不会将其交出去了。

    因为楚天都已经碰到火种源这么久，但系统并没有说这是它的碎片，也就是说这不是系统碎片。

    一个具有强大能量而且还不是系统碎片的东西，可以用来提升修为的宝贝，楚天怎么可能交出去。

    除非有比他更强的存在，让他不得不交出去。

    可就现在看来，这个世界，他是属于无敌的存在，没人可以将火种源从他的手中夺走。

    而原本还想着将火种源抢回去的众人都是一脸懵逼的看着楚天空出来的双手，表示震惊。

    “你把火种源放到哪里去了？”

    “刚才是什么情况，我眼花了吗？”

    ……

    众人都惊慌起来，看着楚天空着的双手，只有山姆、米凯拉和大黄蜂知道，火种源被楚天放进了他那个储物盒里面。

    “嘭！”

    就在众人一脸懵逼不知所措的时候，远处的铁门突然发出一声巨响。

    紧接着，那厚实的铁门便直接变形飞出，一直飞出一百多米撞到另一边的墙壁，砸出一个巨大的坑洞之后，才停下来。

    “我是威震天，将火种源交出来！”

    沉闷的声音响起，厚重的金属味道中蕴含的是浓厚的杀气。

    明明只是个看起来体形有些大的机器人，但威震天身上的气势却是十分惊人。

    在场除了楚天和大黄蜂没有对此表示害怕之外，其余人一时间连动都不敢动。

    而这时，在威震天的身后又出来一个变形金刚，狰狞的金属身体，和威震天长得有点像，而且身上的气势也非常强大。

    “这就是红蜘蛛吗？刚才在上面的时候，那些导弹威力还挺强的。而且看着也很帅气，可以变成战斗机，要是能够抓回去当坐骑就好了！”

    看着场中突然出现的威震天还有红蜘蛛，其余人都是心中紧张万分，只有楚天在考虑抓走红蜘蛛当宠物的打算。

    不过很快他就打消了这个想法，毕竟没办法保证红蜘蛛的忠诚，干脆直接杀了。

    而且除了坐着它去装装逼，也完全没有用，飞得没他快，实力没他强。

    两方人马对峙，但实际上只是山姆他们在严阵以待，无论是威震天还是红蜘蛛，都对眼前的局面毫无波动。

    只有一个大黄蜂和几个手持地球普通枪械的人类，单单是红蜘蛛就能将他们团灭，更何况还威震天在场。

    可是，双眼环绕四周，威震天却是开始惊疑起来。

    “大黄蜂，你把火种源藏到哪里去了，交出来，我饶你不死。”看着场中唯一一个汽车人，威震天沉声说道。

    听到威震天的话，所有人都下意识的看向了依旧满脸悠闲的楚天，顺着众人的目光，威震天也看到了角落的楚天。

    “火种源在你手中？交出来，人类！”

    一边迈着步子向着楚天这边咚咚咚的走过来，威震天同时沉声喝道。

    惊人的气势还有密集的脚步声加起来仿佛有一柄大锤直接敲击在众人的心脏上面，简直快要喘不过气来。

    “哦？你想要火种源？”看着站在自己面前的威震天，楚天笑着问道。

    没有回答楚天的问题，威震天只是伸出手向着他抓去，同时大声问道：“火种源在哪里，人类？”

    “呵……自己非要作死，所以这可不能怪我啊！”

    嘴角扬起，楚天说了句在场众人都听不懂的话，然后直接抬起自己的右手。

    “那么……做好准备去死了吗？这回是真的死亡，没有人能将你救活！”

    说完之后，楚天就将体内的法力凝聚到右手食指指尖。

    强大的破坏力蕴含在细长白皙的指尖，完全看不出来其中蕴含着毁天灭地的能量。

    但是，身为强者，屡战屡败、屡败屡战，活了被杀、死了又活的威震天却能清晰的察觉到那股惊人的力量。

    根据自身对力量的认知还有和其他力量相比较，威震天发现了一个残酷的事实。

    自己面对那强大的力量，可能会直接碾压成金属粉末，最后变成一堆无意识的珍贵材料。

    现在他想要收手，可是已经来不及了，楚天的手指已经迎了上来，刚才他根本没想着留手，所以现在想停都停不了。

    细小的手指之间和威震天巨大的拳头相击，场中的形势却是一般人预料不到的。

    本来在这极大的身体悬殊之下，楚天应该是被威震天直接一拳砸成肉泥。

    可是，结果完全相反。

    因为，随着楚天的一指，原本看起来还坚固无比的威震天，巨大的右手拳头便直接开始无声无息的消融、崩灭。

    而且这股力量似乎还随着时间的流逝逐渐变强，要是就这样一直下去的话，别说是拳头了，就算威震天全部的身体，都会崩坏。

    “吼！”

    大吼一声，威震天感受着手腕处传来的怪异感觉，根本不敢继续停留，直接飞速后退，不然的话他就要死在这里了。

    楚天并没有乘胜追击什么的，没必要，就像小孩子过家家一样，要不是为了火种源，楚天才懒得和这些低级存在打来打去。

    ……

    ……

    