
    楚天并没有飞多高，只是比直升机要高出一些，所以就算米凯拉也能清清楚楚的看到下面的情况。

    擎天柱他们没有变成汽车形态，因为变成汽车形态直接跑路的话，在这附近根本跑不开。

    所以都是直接迈开步子，咚咚咚的往远处跑去，虽然动静搞得很大，但全力冲刺之下，并不是很慢。

    不过就算不是很慢，也完全比不上在天上飞的直升机，没过多久他们就被追上了。

    楚天和米凯拉在上面看得很是悠闲，不过当直升机快要将擎天柱他们追上之时，米凯拉就没有一开始的新奇与悠闲了。

    “他们马上就要被追上了，怎么办？”一脸焦急的看着下方的情况，米凯拉双手紧紧抓着楚天的衣服，大声说道。

    “不要慌，他们应该能逃掉的，毕竟是汽车人好不好，外星人哎……”

    对于米凯拉的惊慌，楚天完全没有在意，只是一脸有趣的看着下方的追逐战。

    很快，擎天柱也发现自己等人就快被追上了，于是直接下令分开。

    随着他一声令下，原本还向着同一个方向跑去的汽车人们纷纷选了其他方向散开，只有擎天柱依旧向着原来的方向跑去。

    而且在离开复杂狭窄的街道之后找了个视觉盲区，汽车人们纷纷变回汽车的形态，然后或快或慢的向着其他地方离去。

    这下一来，天上的直升机全都失去了其他汽车人的踪迹，只能跟在擎天柱的后面。

    不过凭借丰富的经验，擎天柱在转过几个街角之后也是直接将那些人甩开，然后变成卡车形态载着山姆跑得飞快。

    可是这么大一辆颜色鲜亮的卡车，实在是太显眼了，所以他不能一直保持这个状态跑路。

    眼看前方有一座大桥，他赶紧跑过去变回汽车人形态然后爬到桥的下面躲起来。

    见到擎天柱带着山姆躲了起来，米凯拉也是松了一口气，而全程用神识观察着的楚天却是眉头微皱。

    因为那座桥的下方水泥柱实在是太简化了，擎天柱躲在上面很难稳住身形。

    就在直升机也从桥下飞过的时候，他撑在水泥柱上的一只脚突然一滑，然后身体就吊在了桥上。

    本来楚天还以为这次只带着山姆一个人，擎天柱应该可以很好的保护好他。

    可是不知道是不是山姆太蠢，明明自己现在身处危险的境地，竟然都没有想着将擎天柱的手指抓住。

    于是在擎天柱身形不稳的瞬间，他也直接被抛了出去，向着地面跌落。

    擎天柱现在连自己稳在桥上都还很费力，更别是说去救山姆了。

    不过就在他准备暴露踪迹也要救下山姆的时候，却是突然看到远处跑回来的大黄蜂。

    虽然擎天柱对于他违背自己的命令有些不高兴，但现在正好，可以救下山姆。

    果然，就在山姆将要直接掉在地上摔成一滩肉泥的时候，大黄蜂赶到了，在最后一刻变成汽车人形态，险之又险的抓住了山姆。

    可是，这里这么大的动静，也惊动了已经走远的直升机。

    直升机上面巨大的探照灯直接对准了大黄蜂，其实如果大黄蜂要想还击的话，两架直升机不过瞬间就能打下来。

    可是碍于擎天柱的命令，不能伤害人类，他只能被动的承受攻击，然后在山姆一脸悲戚的大喊大叫中，直接被冷冻打包带走了。

    楚天看着这一幕并没有动手，因为反正那些人也不会杀掉大黄蜂，反而还能免费被运到第七区，都不用自己赶路了。

    很快，随着那些人将大黄蜂抓住，他们也直接离开了，并没想着追击擎天柱他们。

    于是悄悄的离开原地，在发出召集其他汽车人的信号之后，一直离开城市范围到了个荒凉的地方，擎天柱才停下来。

    楚天和米凯拉一直都飞在空中，甚至中途他还下去买了两瓶水，给了米凯拉一瓶。

    “我们现在该怎么办？就这样跟着他们一起行动吗？去找那个火种源？可是山姆怎么办，他被抓走了！”

    没有心情喝水，米凯拉对着楚天问出了这个问题，旁边的擎天柱也看向他。

    “没事，据我所知，其实在地球上早就已经发现过和汽车人类似的存在了，只是看样子身上没有轮胎……”

    于是趁着等待其他人的时机，楚天对着擎天柱说出了剧情中一些大概的东西。

    虽然对于楚天为什么知道这么多有些奇怪，但擎天柱并没有在乎那么多。

    在听完楚天的话之后，也是沉声说道：“你说的应该就是威震天，现在他被冰冻住了正好，我们可以比较轻松的得到火种源！”

    等到其余汽车人会和之后，擎天柱便带着他们一起向着胡佛大坝跑去。

    至于楚天和米凯拉，当然不可能去搭他们的顺风车，而是准备飞过去。

    “话说，你这个能飞多快，这里离那边还很远，你一直飞不会太累吗？”

    看着下方已经远去的汽车人，米凯拉突然想起了这个严肃的问题，看着楚天轻声问道。

    “能飞多快？呵……”

    听到米凯拉的问题，楚天嘴角一翘，轻声笑了笑。

    “你想要飞多快？如果愿意的话，我甚至可以在几十秒之内绕地球一圈，要试一下吗？”

    “几十秒！？你不会是在骗人吧？”

    听到楚天的话，米凯拉第一反应就是他在骗人，瞪大双眼表示难以置信。

    “你不信就算了，上来吧，我们先去胡佛大坝那边等他们！”没有解释，楚天直接抱起米凯拉便向着远方飞去。

    虽然没有解释，也没有直接证明一下自己能飞那么快，但楚天也没有飞得很慢。

    就以楚天现在的速度来说，绕地球一圈真的不需要多长时间。

    如果只是他自己一个人的话，不考虑米凯拉能不能承受得住那么快的速度，他完全可以在十秒之内飞出地球赤道周长的距离。

    而且其中还有几秒钟是用来加速到最高速。

    不过要是实际实行起来的话，就要注意转向问题，因为飞得太快之后，地球就显得很小了。

    只要一瞬间，楚天就可能直接飞离地球，根本来不及转弯，绕着地球转。

    不过这也是他的掌控力还不够，也许在进行突破一次，他成为仙人之后，就能轻轻松松，一个念头绕地球一圈了。

    不过这都是之后的事情，用法力在身体周围形成一道保护圈之后，楚天直接加速。

    没有音爆，在道法的加持下，空气都会自动避开。

    当米凯拉正准备问楚天为什么还不走的时候，楚天便已经将身形降到了地面。

    “好了，这里就是胡佛大坝了！”

    站在山顶，指着下方巨大的弧形水坝，楚天笑着说道。

    ……

    ……

    