
    见到在那边尖叫不已的米凯拉，楚天只能将自己的身体从土里移出来。

    “好了，别叫了，跟我走！”

    直接拉着还在尖叫不已的米凯拉，楚天再次施展土遁术向着地底潜去。

    而米凯拉还没反应过来，便感觉自己眼前一黑，什么都看不到了。

    “这是什么地方？你在做什么？快点放开我？”不断挣扎，米凯拉想要从楚天手中挣脱出去。

    “好了，别吵了，真是……”

    一边用法术将身体周围撑起一片空间，然后再用魔法制造出来一个光源，将四周照亮。

    被楚天刚才那一喝吓了一跳，米凯拉也是停下了惊叫，愣愣的看着周围的情况。

    “我们……我们这是在什么地方？”

    “地底！”

    “地底！？这是怎么回事？”

    “别管了，闭上嘴看着不就好了吗？”

    ……

    一路施展法术，楚天很快就到了地下第七区的建筑之中，施展隐身术之后，向着山姆他们那边走去。

    “那是山姆，他怎么会在这里？这是什么地方？”看到前面的山姆，米凯拉也是心中一惊，连忙大声问道。

    不过很快意识到这里可能不安全，于是连忙紧紧的捂住自己的嘴，不敢出声。

    “好了，就算你大声说话，他们也是听不见的，而且也看不见我们，跟上去吧！”说完之后，楚天就向前走去。

    “看不见也听不到？”

    听到楚天的话，米凯拉心中一惊，但还是有些不相信，依旧小心翼翼的跟在楚天的身后，生怕前面的人突然转身看到了她。

    不过并没有想象中的场景发生，一直跟随着一行人到了一个奇怪的地方，那些人什么都没有察觉。

    而随着前面那些第七区的人和山姆的交谈，米凯拉也知道了她们是要去看火种源。

    小小的房间中，可以透过窗子看见下方巨大的空洞之中充满科幻气息的巨大金属正方体。

    神秘的符文记号遍布整偶尔还会有蓝色的光芒闪烁，形成一道道流光，看起来十分神奇。

    没有那个小霸天虎迷乱的存在，其余霸天虎成员根本不知道火种源的位置。

    可是，就在楚天这么想的时候，却是突然发现，一个和迷乱差不多的小机器人出现在了火种源的旁边，正好在另一边，所以人都看不到。

    “这样都行？”

    看着那个小机器人身上的霸天虎标记，楚天也是无语，没想到霸天虎当中这么多的小型机器人。

    而且，那个小型机器人还在发出信号，应该是在通知其他霸天虎成员。

    没有干掉那个小霸天虎，因为这样正好可以促进剧情发展。

    要是第七区没有混乱起来，受到霸天虎的攻击，那么这些人肯定不愿意让大黄蜂接近火种源。

    这样的话，火种源就不能变小，到时候楚天可没办法带着这么大的一个东西直接回到主世界。

    剧情按照原来的节奏逐步进行着，很快那个小霸天虎就将威震天的冷冻气体停下输送了。

    威震天苏醒就在眼前，而且楚天还用神识看到在地面已经来了一个霸天虎成员——红蜘蛛。

    因为是战斗机形态，所以他的速度相当快，在收到信号之后没多久就直接赶来了。

    红蜘蛛也没有犹豫，直接将给威震天冷冻系统供电的设备破坏，这下就算工作人员想继续冷冻威震天都没有办法了。

    这一切发生的瞬间，整个第七区都响起了警报，所有人紧张起来。

    而这时山姆也明白了事情的严重性，要是那些霸天虎成员跑进来，再加上威震天，到时候火种源绝对保不住。

    所以当今之计只有让大黄蜂过来将火种源处理掉，不然的话，地球毁灭就在不久之后。

    可是西蒙斯明显不理山姆的话，对于他说的什么让大黄蜂醒过来，完全不相信。

    但是这时旁边那个大兵却是对山姆的话坚信不疑，直接拿起枪抵在西蒙斯的胸前，一顿威胁之后，答应了前去将大黄蜂唤醒。

    一直在旁边处于隐身状态的米凯拉都惊呆了，看着这突如其来的紧张展开，都有些反应不过来。

    而楚天并没有跟着山姆他们离开，而是一直待在火种源的旁边。

    米凯拉因为处于隐身状态，所以也没有离开，只能跟在楚天的身旁。

    大黄蜂并不像威震天那样一直处于高度冷却之下，停下冷冻之后很快就苏醒过来，所以没过多久山姆他们就带着大黄蜂过来了。

    随着大黄蜂在火种源上面一阵捣鼓之后，原本还巨大无比的火种源就开始慢慢变形缩小，之后变成了一个差不多电饭锅大小的立方体。

    看着原本又大又重的火种源变成一个体积不大，质量还很轻的立方体之后，在场的众人都是一脸懵逼。

    不过很快，大黄蜂就出声了：“来自太空舰队的消息……把这个带走，上尉！”

    听到大黄蜂的话，明明这些人是第一次听到这种用广播合成的奇怪说话方式，并且还表意不明。

    但之前那个威胁西蒙斯的大兵竟然听懂了，并且又跳出来大声说道。

    “我们留下来就死定了，因为威震天就在隔壁的机棚里，最近的城市在22英里之外，我们要把能量体悄悄带出去……”

    不过就在他说个不停的时候，大黄蜂却是一脸懵逼的看着自己空荡荡的手掌。

    “是谁偷走了我的菠萝派，哦，我的天呐！”

    中年妇女的声音不合时宜的大声响起，众人的目光都被大黄蜂吸引了，很快他们就发现原本还在大黄蜂手中的火种源竟然已经消失不见。

    只有山姆最先注意到站在角落正一脸好奇打量着火种源的楚天，指着他大声喊道：“火种源在这里！”

    随着山姆的喊叫，其余人都发现了楚天，也没在乎他是怎么出现的，齐刷刷的举起枪对准楚天。

    “不许动！”

    “你是什么人？”

    “快点将交出来！”

    ……

    见到众人都一脸紧张的样子，楚天笑了笑没有在意他们，而是看向了旁边的大黄蜂。

    “威震天马上就要醒了，而且这里还有其他霸天虎在赶来，火种源这么强大的能量波动，绝对会被他们很快发现，来不及将他带出去了。”

    “而且……就算带出去了，之后怎么将其销毁？难道真的让擎天柱将它放进自己的火种里面，同归于尽吗？”

    “咕——？”

    听到楚天的话，大黄蜂也是脑袋一转，发出充满金属质感的声音，沉默不语。

    ……

    ……

    