
    “你是什么人？”

    连忙向着后方退出去十多米之后，威震天才一脸惊恐的看着楚天，沉声喝道。

    “我？只是一个路过打酱油的，你不用在意这么多，因为反正都要死了！”

    不屑的笑了笑，楚天脚步一顿，在众人还没有反应过来之前，他的身体就直接一个闪烁，站到了威震天的身前。

    被楚天这神出鬼没的身影吓了一跳，但是威震天还没有反应过来，楚天就已经伸出手向他的胸口处探去。

    “呲啦……嘭！”

    暴力的撕扯，威震天还没有搞懂是怎么回事的时候，鲜红的双眼就逐渐暗淡，巨大的金属身躯直接倒在了地上。

    “唔……不愧是威震天，火种里面的能量比起路障来说强多了！”

    没有在意倒地的威震天，楚天看着手中蓝色的火种，说完之后就直接收到了自己的储物盒之中。

    而这时，系统的声音也顺时的响起。

    “叮……恭喜宿主完成任务，击杀威震天！”

    “叮……恭喜宿主完成任务，抢夺火种源！”

    “哎？我就说刚才怎么没有提示我得到了火种源，原来要将威震天干掉，才算是夺到火种源吗？”

    听到系统的声音，楚天也是一愣，不过既然任务都已经完成了，就不用在意这些小细节了。

    看着躺在地上的威震天，楚天也是开始疑惑起来。

    “第一部的剧情结束的标志点，应该就是威震天被干掉吧？为什么……”

    就在楚天心里想法刚冒出来的时候，系统的声音再次响起。

    “叮……恭喜宿主完成任务，保护山姆，直到剧情结束！”

    “呃……系统你竟然也开始喜欢说话只说一半了吗？”

    对于系统来的这一手，楚天也是无语，不过很快在系统的询问下，他直接选择了回归。

    这个世界对于他来说没什么可留恋的，毕竟他只是前来夺取火种源，用以修炼罢了。

    现在既然火种源已经到手，那就先回归，然后找一个合适修炼的世界，将火种源炼化。

    ……

    当楚天再次睁开眼的时候，已经回到了廉租房，旁边的小玉和小瑶儿她们还在那里玩儿着手机。

    系统又是按照传统给这次的世界任务评了个分，不高不低，七十五分。

    说实话，对于评分这种事情，楚天完全不在乎，他现在只想将自己的实力提升起来，避免到时候被系统扔到某个强大的世界给坑死。

    而且，经历这几次系统的强制性世界之后，他总有种怪怪的感觉，好像有什么阴谋。

    “可能是想多了吧？”

    带着这个想法，楚天抛开心中的奇怪感觉，和小玉她们一起看了会儿电视剧，然后就睡觉了。

    当然，睡觉不只是单纯的睡觉。

    第二天一大早，楚天起床吃完饭就去学校上课，现在他已经不需要每天早晨锻炼来维持自己的实力了。

    “总感觉自己好像很懒啊！”

    走在路上，看着自己身旁超过自己或是被自己超过的那些学生，楚天发出了这句感叹。

    波澜不惊的主世界日常生活，没有人知道楚天这么一个看起来老实巴交的学生，仅是一个足以横推地球的绝世强者。

    而且他还会不定时的前往各个电影世界，做一些只能在电影里面才会出现的事情。

    ……

    “社会……真是太脆弱了，在绝对的力量面前，不堪一击！现在的我，就算直接站出来要统治地球也没人可以反抗吧？”

    看着身旁那些正在一本正经听课做笔记的同学，楚天突然有了个大胆的想法。

    “话说，要不要来做一下这种惊险又刺激的事情？”

    不过就在他这个念头刚冒出来的时候，讲台上的班主任，也就是语文老师突然停下讲课。

    “楚天，你来说一下，我刚才讲了什么！”

    “哎？”

    听到班主任的话，楚天有些诧异，但是想来自己刚才出神的样子太招摇了吧。

    没有多说，直接站起来，凭借自己超强的记忆力在脑海中将刚才不过是无意识过了一遍的场景再次重现。

    “好了，别说话了，快点把书拿出来，不是说过吗？每节课之前都要把书准备好……”

    从班主任走进教室的第一句话开始，楚天没有丝毫停顿的，每一个字都讲了出来。

    无论是班主任还是其他学生，都一脸懵逼的看着楚天。

    终于，在过了一分多钟之后，班主任只能无奈的摆手说道：“好了好了，你不需要继续说下去了，坐下吧，好好听讲！”

    “嗯！”

    挑了挑眉，楚天坐回座位，不再出神，而是拿出手机看起了，至于刚才突然冒出来统治世界的想法，也完全消失了。

    也许全世界都要感谢楚天他们的班主任，因为或许正是他刚才突然提问，才让这个世界免除了一场恐怖的大灾变。

    所以说教师是一门相当高尚的职业，他们不知道在多少情况下，劝导教育了许多走向罪恶边缘的少年少女。

    于是，本来有可能发生的罪恶，被提前消除，让这个世界变得更加美好。

    上午的课程结束之后，楚天回廉租房吃完饭，又去给李春香补习了。

    不过就在李春香在那边挥笔计算的时候，她突然问了一句：“楚天，你说晓莹现在怎么不来了？”

    “嗯！？这个……也许她有什么事吧！而且，她的成绩那么好，根本不需要补习啊！”

    “哦，是这样吗？”

    听到楚天的话，李春香点了点头便没有继续问下去，毕竟楚天说得也是很有道理。

    不过他她还是有点奇怪，因为她这几天好像见都没有见过刘晓莹。

    中午的补习结束了，楚天和李春香两人一起到了学校，可是刚走进教学楼，便听到四处都有人在激烈的讨论着什么。

    仔细一听，竟然还是跟刘晓莹有关。

    楚天也是有些惊讶，连忙仔细听起来，于是整栋教学楼的声音都传入他的耳朵，并被很快的分析出来。

    李春香还在一脸疑惑，不知道发生了什么事情的时候，楚天就已经得到结果了。

    心中一动，他直接展开神识向着刘晓莹家中看去。

    “果然，这么快就已经走了吗？当初看哪个架势还非要我负责不可，还以为会很麻烦呢！”

    看着空荡荡的别墅，楚天虽然松了一口气，但心里还是觉得有些空空的。

    至少，在主世界，在这个学校，好像除了李春香，也就只有刘晓莹跟自己的关系比较熟，可现在她也转学离开了。

    就算心里对她没什么特殊的感觉，但是……怎么可能，面对一个漂亮的女孩子，怎么可能没什么特殊的感觉。

    要知道楚天现在都还能回忆起那次带着清香味的少女口水什么的，还有丝袜长腿什么的……

    “唔！果然，就算已经是人仙境的修士，在面对这种情况还是会出现波澜吗？或许，我也是个靠下半身思考的家伙啊！”

    摇了摇头，楚天带着莫名的笑意，走进教室坐到了自己的座位上。

    走了就走了，就如一开始刘晓莹她爸说的，两者本就不是一个世界的存在，楚天可没想着要去找到刘晓莹，再做一些什么不得了的事情。

    那是后宫动漫还是言情里面才会出现的桥段，有那个时间，他还不如带着小玉还有小瑶儿她们逛逛街。

    或者，躺在床上玩儿手机什么的。

    ……

    ……

    