
    楚天在原地没站多久，茱尔斯的男朋友科特就走进了二楼的房间，见两人正在窗边谈论，拿起手中的橄榄球向她们轻轻抛去。

    “看招！”

    而听到他的声音，茱尔斯和戴娜都惊呼一声，下意识的向着旁边躲开。

    没有被拦下的橄榄球划过一道抛物线，直接飞出窗外，向着马路上落下。

    眼看就要砸到经过的一辆汽车的时候，楚天连忙一伸手。

    念力一动，原本快要落下的橄榄球转过一个隐晦的角度，飞到了他的手中，发出“啪”的一声，被他紧紧抓住。

    “嘿，接得好，我们马上下来！”站在窗户边，科特笑着大声说道。

    楚天笑着挥了挥手，尽力扮演着霍顿这个角色，向着他们打招呼。

    没过多久，戴娜三人便拎着大包小包下楼走到路边，那里停着一辆房车，正是科特找他爸借来用以开去那个林中小屋的。

    脸上带着爽朗的笑容，楚天连忙上前主动帮着戴娜拎包。

    就在几人放着各自的行礼之时，戴娜却是站在车门处一脸惊讶的看着不远处停下的一辆暗红色汽车惊叹。

    “我的老天！”

    老旧的六座汽车，老土的暗红色漆面，老掉牙的款式，里面的收音机还在播放着老到爆的歌曲，楚天对此简直无力吐槽。

    而且从那辆车的驾驶座窗户里面，还不断冒出一股股白色的烟雾，因为坐在里面的人，正一边开车，一边抽着大（和谐）麻。

    这种情况在煤国很常见，高中生、大学生吸食大（和谐）麻什么的，就像天朝学生吸烟一样普遍。

    来人正是主角一行中的最后一人——马蒂！

    不过，这种情况虽然很常见很普遍，但还是不能像吸烟一样光明正大的拿在明面上吸食，要是被警察撞见了，是要坐牢的。

    所以见到这个场景，科特和茱尔斯连忙放下手中的行李大步向着停在一边的汽车走去。

    “马蒂！？”

    “你出什么毛病了，老兄？”

    两人站在车旁，脸上带着无奈的表情大声说道，尤其是茱尔斯，看样子都想要动手打人了。

    可是面对焦急的两人，马蒂却是一脸悠闲的熄火，然后打开车门，轻轻的吐出一口白色的烟雾缓缓说道。

    “这镇上的人开车都不跟着感觉走，唉……这一点我不说不行！”

    一边摇着头，他也一边拿着自己手中的烟筒走下了车。

    听到他的话，科特无奈的摊了摊手，低声问道：“你是想在监狱里过周末吗？我们可都想去我表哥的乡村小屋！”

    茱尔斯也摇了摇头：“马蒂，亲爱的，你这样做可不行！”

    可是马蒂却毫不在乎，从车里拿出自己的行李，大声说道。

    “据统计，警察从来不会拦下边开车边吸大（和谐）麻的人！”

    说到这里，他一把将自己的行礼丢到了科特的手中，拿起自己的烟筒。

    “你们知道为什么吗？因为他们害怕，他们知道那人更有远见，而且会用古逻辑学烦死他们！”

    听到马蒂的话，茱尔斯无奈的笑了笑，但科特却是指着马蒂手中的烟筒说道：“那东西可不能上我的车！”

    “怎么？你以为我真会把大烟枪带上你爸的车吗？别开玩笑了！”

    一边说着，他一边对着自己的烟筒捣鼓几下，竟是直接将其收缩成一个水杯的样子。

    见到这个情形，茱尔斯和科特都哭笑不得，没有多说，抱着马蒂的行礼走向房车。

    经过这一段小波折，楚天和马蒂打了个招呼之后，然后几人一阵忙活，将行礼放好，便直接出发，向着那个小屋赶去。

    不过除了楚天，另外一脸兴奋的四人完全不知道，就在车开走之后，原先那栋小楼的楼顶，有一个男子对着自己的耳机低声说道。

    “老巢空了，时间刚刚好！”

    他正是那个举行仪式的组织里的人，一直都在关注着主角一行，并设计实行出这次活动。

    就连他们这一次产生的去小屋的想法，都是在那个组织的各种安排下，最后人为诱导出现的。

    很快，房车就驶离了小镇范围，路变成变得坑坑洼洼很是狭窄，而且从车窗看出，看出去很远也没有一栋建筑。

    煤国虽然地方不是很大，但架不住人少，所以造成了这种地广人稀的形势。

    一路上假装着霍顿，楚天和其他四人笑着聊天，要是实在聊不下去露陷了，就直接使用法术扰乱他们的感知，稳得很。

    可并没有过太久，他们就不得不在路边一个看起来好像都已经报废的加油站停了下来。

    油虽然还足够，但主要是想问路。

    因为他们要去的那个林中小屋位置，全球定位系统没有纳入，根本不能靠着GPS开车去那里。

    几人下车之后，和原剧情差不多，在和那个同样是组织里的老头对呛几句，加完油之后继续上路了。

    差不多又过了一个多小时，他们便穿过了一条长长的隧道，而楚天则是展开自己的神识观察四周。

    通过神识观察，一道无形的力场便清晰的被他看到，就像一个巨大的透明盖子，直接将整座山头笼罩起来。

    神识继续深入，柳枫也发现了在这座山的山腹之中，一个巨大的空洞，正是那个组织的运作系统。

    除了工作人员所在的地方，还有一个巨大的像是魔方一样的东西，数不清的小格子里面满是各种各样的怪物。

    这幅场景让楚天想起了很久之前看过的一步电影，名字叫《异次元杀阵》，那里面的东西就跟现在关着这些怪物的运作系统差不多。

    而在这个地下基地的更下面，还有一个气息很强的人形存在，巨大的身躯跟当初倩女幽魂里那个蜈蚣精变出的金身一样大。

    全身上下看起来不像肉身，裸露在外的灰黑皮肤，再加上条条裂纹里面露出来像是岩浆一样的东西，看着就像是一团由岩浆凝聚而成的巨人。

    不过从气息上来判断，要比那个蜈蚣精强多了。

    明明只是一个灵气稀薄的世界，但它竟有着和西游降魔篇里空虚公子一样强大的威势。

    也就是说，它至少有着人仙境修士的强大力量，真是不可思议。

    不过在肉身已经达到仙人级别的楚天面前，也只不过是稍大的一只蚂蚁罢了，他单单用御剑术就能将其干掉。

    而且楚天发现在它的周围并没有什么束缚，处于一种休眠的状态。

    也就是说它不是被人类关着的，而是人类在它沉睡的地方建立起了这个基地。

    并且还在上面建造出了那个复杂的系统关住其他弱小的怪物，还有一个奇奇怪怪的祭坛，和小屋所在的山头相连，最后直接进到那个巨大的人形怪物那里去。

    不过就以他的判断来说，那个看起来像是祭坛的东西，似乎并没什么用的样子，也不知道那些人是怎么在运作。

    并没有关注太多，大致看了一下，楚天就收回了神识，刚才他用神识探查，也主要是为了判断那个所谓的邪神的实力而已。

    ……

    ……

    (本章完)

    