
    时间一如既往的流逝，现在已经是这学期的最后一周。

    高三都已经过去一半，还有半年就是决定许多人命运的时候。

    不过对于楚天来说，他的命运早在这学期开始之前，就已经被完全改变了。

    今天是周五，明天还有后天两天是期末考试，考试结束之后便开始短暂到只有十多天的寒假，简直丧心病狂。

    不过因为明天就考试，今天下午的课结束之后就不需要再来学校了上晚自习。

    所以班上的学生都已经开始收拾自己的书本，往家里带，每个人都是背上书包装得满满的，手里还会抱着一大摞。

    目测了一下之后，楚天发现班上书最多的那个学生，加起来怕是足足有四十多斤。

    “真是，买这么多资料书，看得完吗？”

    看着那个小胖子喘着粗气抱着书往教室外面走，楚天暗自叹道，然后开始祝愿他的家离学校不远。

    不然的话，抱着那么大一堆书，也许一时半会儿不会很累，但时间一长，绝对手酸到无以复加。

    当初他也是经历过这种事情的，期末考试之前，准备背书回家，但是特么的书太重，把书包搞坏了。

    于是只能将所有书抱在手上，一步一步的走回去，同行的又没人帮他，每走十米，他就必须停下来休息两分钟。

    平时只要十分钟的路程，他硬是花了一两个小时，而且第二天起床还腰酸背痛的。

    不过现在的话，他只要将自己的书我那个储物盒里一放，再假装往书包里放几本书就可以了。

    没人会来关注他，就算有人发现了这个奇怪的现象，也会认为他可能在之前就已经把书带回去一部分了。

    背着其实只有两三本书的书包，楚天穿过嘈杂的同学，走到了李春香的课桌旁边。

    “春香，我来帮你吧！”看着正一丝不苟的整理着自己课本的李春香，楚天笑着说道。

    而附近几人见到这一幕，也向两人投来暧昧的目光，尤其是李春香的同桌更满脸蜜汁微笑。

    “啊？那个，谢……谢谢！”

    听到楚天的话，李春香这才发现原来他都已经站在旁边了，先是羞怯的看了一眼周围的同学，然后才红着脸轻声说道。

    “对了，楚天，你帮我了，那你的书呢？”

    由于楚天在旁边，所以李春香加快了收拾课本的速度，不过她却突然想起这个问题，连忙疑惑的问道。

    “哦……我的书其实早就已经带回去了，因为这些东西对我来说也没什么必要，我又不需要复习！”

    嘴角扬起，楚天摊了摊手自信的说道。

    “啊！这样吗？真是羡慕你，那么聪明，成绩那么好，我要是有你一半聪明就好了！”

    听到楚天的话，李春香也是一脸羡慕的说着，毕竟像楚天这样的学神，是所有学生都会羡慕的。

    见到李春香这可爱的模样，楚天也是不由得伸出手在她的脑袋上轻轻敲了一下。

    “哎哟！你干嘛？”捂着被敲的地方，李春香一脸委屈的轻声问道。

    “好啦，其实春香已经很聪明了，不需要更加聪明，这样难道不就已经够了吗？”

    一边说着，楚天也将课桌上大部分课本抱了起来，只剩下一堆文具，然后向着教室外走去。

    “好了，春香，快点跟上吧！”

    李春香见此，连忙一把将所有文具装进书包里，然后快步跟上。

    “楚天，你抱这么多，会不会很累？我刚才还想着往我的书包里装一些呢，要不你分我一点吧！”

    追上楚天，李春香在旁边一脸不好意思的说道。

    “不会累，你忘了吗？我力气很大的！”摇了摇头，楚天继续向前走。

    而这时李春香也想起了不久前，楚天曾今独自一人将两百斤的面粉袋子提起的事。

    想到这里，她也没有再说什么，而是默默的跟在楚天的旁边，向着学校外面走去。

    不过当楚天准备向右转，去香缘蛋糕店的时候，李春香却连忙将他拦下。

    “等等，不是这个方向！”

    “诶？怎么会，以前不都是这样走的吗？”听到李春香的话，楚天一脸懵逼。

    “这条路是去姐姐家里啦，我现在是和爸爸妈妈他们住在一起，只有中午补习的时候，才去的姐姐那里！”

    “诶？这样吗？那该怎么走？”

    “从这边！”一边指着另一条路，李春香一边向着那边走去，“跟我来吧！”

    楚天还是第一次走这条路，毕竟他以前无论是回老家还是上学，都不会经过这里，现在看着陌生的街道，还是有几分趣味的。

    路程不是很远，虽然比起去蛋糕店远了一些，但还是在二十多分钟之后，走到了一栋电梯房面前。

    “就是这里啦，我家住在八楼！”

    轻车熟路的向着里面走去，李春香还不断为楚天介绍起这里。

    “虽然偶尔断电之后会比较麻烦，但是这个电梯都有独立供电系统，就算停电，也可以继续运作。”

    “而且，从我家的窗户看出去，可以看到很远的地方，很漂亮的，尤其是我那个房间，我经常坐在窗台上看外面……”

    听着李春香不断介绍，两人乘坐电梯很快到了八楼，走出电梯出现在楚天面前的一共有四个门，看来一层楼有四家住户。

    好奇的打量着这里，楚天还有点小激动，毕竟除了上次刘晓莹家，这还是第一次到女孩子家里去。

    而上次因为时间的特殊性，完全没有那种感觉，这次就不一样了。

    看着前面掏出钥匙开门的李春香，楚天不可避免的浮现出一些奇怪的想法。

    不过就在他想着一些不可描述的事情的时候，打开的门后，却是出现了一道身影。

    “妈妈！？”

    站在客厅中的是一个看起来四十岁左右的妇人，一身朴素的装扮看起来没什么特别的地方。

    不过当楚天听到李春香叫她妈妈的时候，便知道她的身份了。

    “春香，你回来……哎？这是谁！？”

    听到李春香的话，她也是转过头来，话才说一半，便一脸惊诧的看着李春香后面的楚天。

    “那个……阿姨你好，我是……”

    “妈妈，你怎么现在就回来了？”楚天正准备打个招呼，李春香就瞪大双眼，一脸震惊的问道。

    “因为今天厂里没货了，所以我提前下班，怎么了？看你的样子还不怎么高兴啊？”

    满含深意的笑了笑，李春香的妈妈走到门口，从鞋柜里拿出了两双拖鞋。

    “好了，快点进来吧！”

    ……

    ……

    