
    “小玉，小月，还有小瑶儿，我回来啦！”

    身形一闪，楚天出现在廉租房的门口之后，一边开门便一边大声喊着。

    房间里的小玉她们听到也连忙迎了上来，小瑶儿更是直接跳到了他的头顶。

    “你怎么这么晚才回来？究竟是去干嘛了？难道是自己悄悄出去吃好吃的东西了吗？”

    在楚天的头顶用力的跳来跳去，小瑶儿很是生气的大声问道。

    感觉小瑶儿使出的力道，楚天也是哭笑不得，还好自己现在肉身强大，要换其他人来，怕是会直接被她一脚踩出个窟窿来。

    一把将她抓了下来，然后走到小玉面前轻声说道。

    “刚才我帮助李春香抱书了，因为放假所以要把书拿回家，他一个女孩子要带那么多书会很累的，所以回来得比较晚！”

    “没事，你不需要解释！”轻轻抱住楚天，小玉嘴角扬起，低声说道。

    ……

    吃完晚饭之后，楚天当然不可能像其他学生那样还拿出课本来拼命复习，准备明天的考试。

    他周三从变形金刚世界获得了火种源，一直都还没有炼化增长自己的修为。

    现在也是时候了，因为后天就到了强制进入世界的时候，现在实力能强一点是一点。

    至于世界什么的，随便找一个就好了，想到以前就下载到手机里的一个电影，楚天觉得那个就很不错。

    于是和小玉她们说了一下，楚天就直接打开手机，选择进入。

    眼前一黑，再一亮，刚才还是在主世界的夜晚，现在就已经变成了眼光明媚的早晨。

    虽然是来炼化火种源的，但楚天还是打算将剧情经历之后再说，毕竟这个世界也挺有趣的，而且系统还会发布任务。

    脑海中念头刚刚闪过，系统的声音便响起。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：亲自在小屋地下室触发一个怪物的出现！”

    “二：消灭一万只普通怪物！”

    “三：斩杀上古邪神！”

    ……

    听到系统的任务，柳枫只是淡淡的笑了笑，这些任务的发布早就在他的预想之中。

    因为这一次他进入的世界，名字叫做《林中小屋》，虽然有一部国产电影也叫这个名字，但他进入的是另外一部。

    这部电影可以说比较出名了，虽然故事主线并不是很出彩，情节也没有特别紧张刺激。

    但里面各种各样在历史荧屏上出现过的怪物鬼魂，还有电影最后那个神秘的囚禁着无数怪物的地方，都给人一种很震撼的感觉。

    电影主要讲了在地球上有着从上古时代便存在，以及一些属于传说中的怪物在世界各地，并由政府组织将其关起来。

    然后在每一年都会举行一个仪式，通过让那些怪物杀死一些人进行献祭，让那些非常强大的，足以毁灭世界的存在安定下来。

    其他国家是怎么举行这个仪式的，柳枫不是很清楚，但在电影里，却是将煤国的那个仪式讲得清清楚楚。

    也就是让五个人在剧情地点的小屋里面自己无意中选出怪物中的一种，然后那种怪物会将他们逐一杀死。

    而且只要保证五人中的处女在最后一个死，就可以完成仪式，这样，那些足以毁灭世界的邪神，就会继续沉寂，否则就会跑出来毁灭世界。

    而且似乎这么多的国家，只要有一个国家的仪式完成了，那么全世界都会安全。

    虽然感觉这个设定有些扯，但电影就是这样，楚天也懒得管。

    看了一下自己周围的环境，是一个看起来环境不错的住宅区。

    大大的草坪，整洁的马路，还有偶尔驶过的汽车，一切看起来都很和谐。

    没有想太多，楚天直接神识展开，周围的情形瞬间映照于他的脑海之中，而且下一刻便找到了自己想要的信息。

    不远处的一栋小楼之中，二楼靠近窗户的一个房间之中，正有两个年轻女性。

    其中一个一头金发，看起来容貌也属于中上水平，而另一个棕色卷发的女子，更加漂亮。

    健康的小麦色皮肤，精致的面容，还有两条修长圆润的大腿，在走动之间不断交错，看起来非常诱惑。

    因为，那个女子虽然上身的衣服穿得好好的，但下面却只有一条白色的内裤，将她神秘的部位紧紧遮掩。

    此刻，两人正在房间里面走来走去收拾行李，根据两人的对话，楚天瞬间判断出来她们就是电影里的女主角还有另一个配角。

    长得漂亮一些只穿着内裤的就是女主角，名字叫戴娜，因为和自己的老师，学校的教授之间发生了一段不可描述的感情。

    最主要的是那个叫兽在把她上了之后，竟然还提出分手，简直脑袋被驴踢了，放着这种身材火辣，长相出众的女人都不要。

    更何况，这还是他的学生啊，要知道这种禁忌而又刺激的事情，别人想都还想不来。

    于是女主角顺理成章的伤心难受了，所以她的闺蜜，也就是旁边那个金发女子——茱尔斯，便将她带去自己男朋友组织的一次郊游。

    说是郊游，其实就是约好几个人一起前往剧情发生的那个林中小屋，然后度过一个愉快而又肆意的周末。

    顺便还准备给女主角介绍一个长得壮实的男朋友，让她走出悲伤。

    想了想剧情，楚天没有继续关注只穿着内裤晃来晃去的女主角，而是看向了小楼旁边马路边上站着的一个看起来高高壮壮的男子。

    他的名字叫霍顿，就是茱尔斯准备介绍给女主角的那个家伙，眉毛一挑，柳枫心中一动，身形瞬间转换。

    上千米的距离刹那间越过，在所有人包括霍顿本人都没有察觉到的情况下，楚天直接一挥手，将他整个人送到了另一栋楼的楼顶。

    并且还顺便施了一个小法术让他一直昏睡下去，保证在一天之内不会醒来，然后身形变幻。

    没有任何人察觉到的情况下，路边出现了一个新的霍顿，无论是体形还是长相，都跟原来一模一样。

    嘴角微微勾起，抬头看着站在床边只穿着内裤的女主角，楚天就这么简单的混进了主角一行人，还顺便将原本会死掉的霍顿救了下来。

    “我果然是个好人，而且最后还会拯救世界呢！”想了想电影剧情，楚天低声说道。

    活动了一下自己的身体，楚天很快适应下来，取代这个霍顿之后会很方便，首先是第一个任务，触发一个怪物出来。

    如果不跟着主角一行人，就会很复杂，这个世界不是普通世界，既然有怪物，那就一定有其他特殊力量。

    仅仅是电影里那层无形的力场就表明，人类所掌握的力量，并不是表面上看起来那么简单。

    能够混进主角一行人，然后神不知鬼不觉的完成任务，还能顺便感受一下剧情，一石二鸟，岂不美哉？

    ……

    ……

    (本章完)

    