
    “谢谢阿姨！”

    见到李春香的妈妈将拖鞋放到自己面前，楚天也是连忙道谢，然后将课本放到门口旁边的鞋柜上面。

    “春香，快进去呀！”

    不过等他准备换鞋的时候，李春香还愣愣的站在门口处一动不动，所以轻轻推了推。

    “啊！？什么？那个……这个……”

    被楚天这一推，她也从震撼中回过神来，紧张的看这看那，一双手也不断拿起放下，不知道摆在哪里才好。

    而且等她发现自己妈妈还有楚天都看着她时，小脸便腾的一下红了起来，看起来很是可爱。

    “妈……妈妈，我来给你介绍一下，他是……”

    “哎呀，好了好了，这些事情待会儿再说，还是先让这位小帅哥进来吧，难道一直把客人晾在门口吗？”

    听到李春香妈妈的话，楚天还是比较赞同的，一直在门口站着说话的确不怎么合适。

    不过……小帅哥这个称呼是什么鬼？

    而李春香听到这里，也赶紧换上鞋子，进到了房间里面。

    “来，快来这里坐！”

    完全没有想问李春香这是怎么回事的样子，她妈妈直接拉着楚天便往茶几旁边的沙发走过去。

    而等楚天坐下之后，她又赶紧紧紧挨着坐了下来，抓着楚天的手轻声问道。

    “你叫什么名字？今年多大了？家里是哪里人？哎呀，你的手还真滑呀，就跟女孩子一样，是个读书人的手……”

    “呃……”

    眼角抽搐，有些尴尬的笑了笑，楚天看着李春香妈妈一脸激动的样子，感觉她好像误会了什么。

    于是赶紧将手抽出来，向旁边挪了挪，轻声说道：“阿姨，我是春香的同学，今天就是帮她抱书回来的，呵呵……呵呵……”

    说完之后他看向旁边站着的李春香，希望她站出来说句话，可等他看过去才发现，李春香正满脸通红，低着头站在原地一动不动。

    “春香，你在那里傻站着干嘛呀？快点去拿点水果过来！”

    先是对着李春香说了一句，然后春香妈妈又看着楚天轻声问道：“对了，你要不要喝水？喝饮料还是喝什么？”

    看着李春香已经跑开不见身影，楚天也只能尴尬的说道：“那……那就喝白水吧！”

    “好，你等着，我去给你倒！”

    听到楚天的话，春香妈妈立刻笑着起身去倒水了。

    看着她的背影，楚天觉得自己刚才到楼下的时候，就应该直接提出离开的。

    可是现在都已经这样了，也没办法，待会儿还是好好解释一下吧，不然这种待遇，他总感觉有些受不了。

    很快，春香妈妈就端着一杯水走了过来，而这时李春香也端着一个果盘过来，上面摆着苹果之类的水果。

    “来，喝水！”

    楚天接过春香妈妈手中的水，说了声谢谢刚准备象征性的喝一口，她又连忙说道。

    “要不不喝水了，干脆就直接吃点水果？”

    “呃……”

    送到嘴边的杯子就这样停了下来，楚天不知道是该喝水好，还是把杯子放下然后吃水果的好。

    不过还好，这时李春香终于开口了：“妈妈，我先去整理我的那些书了！”

    说完之后她就赶紧跑到门口去抱那些书，而楚天见此也是连忙放下杯子。

    “我也去帮忙！”

    “春香，让我来吧，你都抱不起来这么多！”

    直接将李春香的手拿开，楚天一把将所有书抱了起来然后问道：“放到哪里？”

    “我……我的卧室，你跟我来，在这边！”

    听到楚天的话，李春香也是小脸微红的在前面带路，至于春香妈妈则是一脸笑意的看着两人，并不说话。

    无论是楚天还是李春香都有些受不了这尴尬的气氛，连忙走进了卧室。

    等到离开春香妈妈的视线之后，楚天才松了一口气，虽然现在他的实力很强，但面对这种情况，还是有些应付不来。

    “楚天，你把书放到这里就好了，剩下的我来整理！”

    李春香走到房间的一角，指着那里一个大大的书桌轻声说道。

    顺着看过去，楚天这才发现那里竟然还有一台电脑，而在电脑旁边则摆放着好几个可爱的玩偶。

    将书放下之后，楚天这才开始打量起这个房间。

    不是很宽，再加上中间还有一张大大的床，旁边一个大衣柜，还有书桌，所以显得有些拥挤。

    不过看起来虽然有点小，却很舒服的样子，淡绿色的墙纸上面带有粉色的花纹，床上的被子白中带粉，上面有一个比人还大的毛茸茸的橙黄色玩具熊。

    总之，这就是一个普通少女的房间，没有显得太可爱，也没有到处摆放着贴身衣物之类的。

    不过楚天还只是大致看了一眼，准备仔细打量一下的时候，李春香便连忙向着外面走去。

    “楚天，走啦，我们快点出去！”

    “哦！”

    看到李春香小脸微红，楚天也是淡淡的笑了笑，然后走出了他的卧室。

    本来楚天是想着马上就提出离开的，可是春香妈妈一直拉着他说话，问一大堆问题，让他根本没有提出离开的机会。

    眼看着都已经六点多，天都完全黑了，楚天也只能直接向着还在廉租房等着自己回去吃饭的小玉她们传音说了一下。

    已经是人仙境界的楚天，要做到这一点还是很简单的。

    可是，他本以为只要再等一会儿自己就能回去，但没想到一直到了七点钟，春香妈妈依旧没有停下来的意思。

    直到李春香都看不下去，走过来轻声说道：“妈妈，都七点钟了，爸爸要下班了，快点去准备晚饭吧！”

    “啊！？都这么晚了吗？真是……一点都没感觉到呢！”

    听到李春香的话，她先是看了一下墙上的钟，然后就看向楚天。

    “小天，要不你就在这里吃完饭吧，反正都这么晚了，你回去也是自己做饭吧？”

    刚才春香妈妈也是将楚天的大致情况了解了一下，当然楚天只是挑着自己没有获得系统之前的生活状态来说的。

    所以她才会说出让楚天留下来吃饭的话。

    可是想到自己都已经这么晚了还不回去，小玉她们肯定心里都不高兴了，哪怕不说出来，但这种事是肯定的。

    于是楚天只能勉强笑着解释道：“其实我还养了一只宠物在家里，她还要吃饭呢，如果我不回去的话，她会饿的！”

    一边说着，楚天也在心里对小瑶儿还有金薰月表示抱歉，毕竟真讲起来他才是“被饲养”的那一方。

    虽然很想留下楚天，但他都已经这样说了，春香妈妈也不好继续挽留，只能送他离开。

    “春香，明天见，祝你到时候考出一个好成绩！”

    “嗯，你也一样，加油！”

    小脸红扑扑的对着楚天说了一句之后，李春香连忙低着头躲到了她妈妈的身后。

    笑了笑，楚天对着春香妈妈说了句再见之后，就离开了。

    ……

    ……

    (本章完)

    