
    为了避免其他人先触发怪物，楚天翻开笔记本便开始说道：“嘿，你们快点看看，这是什么！？”

    一脸浮夸的震惊表情，楚天在大声说完之后，其余几人的注意力就完全放在了他的身上。

    微不可查的笑了笑，他就开始大声将上面的内容念出来。

    “四月四号，父亲对我发脾气了，说我缺少真正的信仰，我希望能证明我的忠贞，就像犹大和马太对哪些旅行者证明的那样……”

    听到楚天念出来的这段话，另外几人都是一脸好奇的围上去，茱尔斯更是好奇的问道：“那是什么？”

    因为人类都是喜欢窥探隐秘的，尤其是日记本这种东西，无论是谁的，无论上面写着什么，他们都想看看里面的内容。

    “这个吗？我看看……”一边说着，楚天将笔记本翻到了封面上，念出上面的内容，“安娜·佩欣丝·伯克纳1903年的日记！”

    说完之后，楚天又翻到刚才的地方，念起日记的内容。

    “妈妈几乎每晚都要尖叫，我祈祷她能找到信仰，但在爸爸剖开她的肚子并填入煤炭时，她才停下来……”

    念到这一段，刚才就已经升起好奇心的众人更是惊讶不已。

    这种恐怖的故事展开，还是日记，虽然听起来有些不现实，但或许……是真的呢？

    于是他们全都围着日记本看了起来，尤其是戴娜，更是紧紧贴着楚天的手臂，探出脑袋看上面的内容。

    丰满的两团软肉将他的手臂紧紧夹住，但戴娜并没有注意到这个情况，楚天也不避让，而是继续。

    “犹大托梦给我，马太把他带到小黑屋里，我才知道他被杀了，我也想感受马太那样源自痛苦的荣耀，但是切割血肉会让他勃（哔）起，而我却不会那样兴奋！”

    念到这里，日记里面表现出来的东西已经越来越恐怖了。

    但正是这份恐怖，让科特他们的猎奇心理更加强烈，忍不住想要知道后面的内容。

    可一旁的马蒂却是一脸难受的低声说道：“老天啊，别读下去了行吗？”

    “不，继续！”见马蒂竟然想阻止，科特连忙出声拒绝。

    “为什么？”

    “我就是想知道后面是什么！”

    “……”

    面对科特这强大到毫无反驳理由的话语，马蒂只能一脸无奈的摇了摇头。

    因为在场的除了他之外，其余人都想继续念下去，尤其是楚天。

    要是不念下去，他的任务还怎么完成，况且就算召唤出了那几个战斗力低下的丧尸，也不会有什么问题。

    于是顿了顿，他便再次念起日记上面的文字。

    “我在古籍中找到了一种解救我家族的方法，我好使的那只手臂被砍掉了，希望你们看得懂我写的字，会有信徒诵读下文以祭奠我们的灵魂，我们将重生，并带回世间无尽的痛苦……”

    念到这里，楚天就停了下来，因为下面是一段拉丁文，倒不是他不会念，而是为了营造出一种特别的氛围。

    这种恐怖片里最重要的时刻什么的，虽然他不怕，但亲身装作一个普通人参与进来，还是有几分趣味的。

    果然，听到他的话，马蒂再次出口阻止，一脸严肃的表情，但依旧没人鸟他。

    停顿了一会儿，楚天深吸了一口气，然后大声念出那段拉丁文。

    “痛苦……”

    不过刚念出两个字，马蒂就连忙走上前来想要伸手抢过日记本。

    “不不不……”

    “特么别像个孩子一样好吗？”一掌拍开马蒂伸来的手掌，科特大声说道，“这只是日记而已！”

    旁边的戴娜见此也是摇了摇头：“的确，这只是日记，没什么实际意义的，就算念出来了也么关系，话说霍顿你会拉丁文吗？要是不会的话，可以让我来念！”

    “不用，我恰巧会一点阿拉丁文，所以还是让我来念吧！”

    笑着拒绝了戴娜的好意，楚天再次看向日记本。

    于是再一次无视了马蒂好心的善举，楚天将他们带向了坑里，当然也会负责把他们拉起来就是了。

    “痛苦源于肉（和谐）体，痛苦高于肉（和谐）体，痛苦焚毁灵魂……”

    就在楚天将咒语不断念出来的时候，他的神识观察到下方的那个巨大系统开始运作。

    其中几只丧尸被送了上来，然后钻出土层，到了小屋附近，正是写日记的小女孩变成丧尸后的一家子。

    这时，系统的声音也在他脑海中响起。

    “叮……宿主完成学习任务，亲自在小屋地下室触发一个怪物的出现！”

    ……

    而在地下室的众人在将日记看完，而且楚天念出咒语之后也没发生什么事之后，便无聊的回到了房间之中。

    重新关上地下室的那个小木门，在一番无聊的交谈之后，茱尔斯又开始了浪荡的舞蹈，霍顿几人则是不断喝酒。

    一番在楚天看来超级无聊的对话之后，科特成功的被勾起了兴趣，拉着茱尔斯就离开的小木屋，走到外面的树林里去了，准备做一些喜闻乐见的事情。

    而见到科特他们离开之后，马蒂也是面色低沉的站起身来走到戴娜的身旁：“你真没觉得有什么不对劲吗？”

    “阴谋论？”回头淡淡瞥了一眼马蒂，戴娜轻声问道。

    “我是说大家的举止，茱尔斯什么时候变得那么浪荡了，科特也变得那么以自我为中心，他的专业是社会学，还拿了全额奖学金，而现在他居然叫自己的朋友蛋头！”

    紧皱眉头，马蒂一边说着还一边看了楚天一眼，因为楚天现在顶着的霍顿的外貌，头发特别短，看起来像光头一样。

    而刚才科特出门之前，就说了他是蛋头。

    可是戴娜听到他的话只是无奈的摇了摇头：“他只是喝醉了！”

    见戴娜不相信自己的话，马蒂也是无奈，但还是准备解释一波，不过楚天这时却是直接站起身来。

    “不错，我也这样觉得，科特和茱尔斯两人实在是太不对劲了，就算喝醉了酒，这也不是他们的行为方式！”

    听到楚天的话，马蒂一脸兴奋的转头看向他：“对吧，你也是这样想的？我就说不只是我这么想，他们两个绝对有问题！”

    “怎么会？你们两个，我们只是来游玩而已，不要想太多好不好，难道是刚才那个日记本把你们吓到了吗？”

    见楚天都这么说，戴娜也是一俩无奈的摊了摊手大声说道。

    “这不是吓到没吓到的问题，而是事实，科特他们的确不对劲，我感觉还是要去将他们叫回来，外面太危险了！”

    “就算没有什么奇怪的东西，在这种野外，还是夏天，也会有许多毒虫甚至是野兽什么的不是吗？”

    “要知道，野战可并没有想象中那么有趣，一不小心就会受伤的。”

    脸上带着淡淡的笑容，楚天轻声说道，同时精神力量散发，影响两人的思维方式。

    于是马蒂和戴娜两人就相当愉快的点头，跟着他一起离开了小木屋前往外面的树林里面。

    ……

    ……

    