
    科特开着车，穿越隧道之后没走多远，就到了一个看起来很有些年头的小木屋前。

    楚天对此并不是很感兴趣，无论是从电影里还是刚才自己的亲自观察，都已经将里面看得清清楚楚了。

    但他还是假装出一脸兴奋的样子，和其他四人拿着行李走进了木屋，然后各自分好房间，科特提出换上泳衣去旁边的湖里游泳。

    不知道是不是剧情之力的影响，楚天走进房间之后便看到床对面的墙壁上挂着一幅捕猎的血腥油画。

    说明还是和电影原剧情那样，他到了那个特殊的房间。

    用念力将其取下，果然，用眼睛就透过墙壁看到了对面正站着的戴娜，因为墙上有一面单向镜子。

    从他这边看过去是透明玻璃，但在戴娜那个房间看过来的话，这就是一面普通的镜子。

    楚天刚好奇的打量了几下这面镜子，便见到另一边的戴娜直接凑到了镜子面前，然后咧着嘴露出牙齿，看上面有没有异物。

    因为在刚才漫长的行车途中，他们吃了好多零食。

    作为一名年轻女性，自然很注重自己的外表，为了能够露出完美的微笑，牙齿必须保持清洁闪亮。

    不过这样一来，她本来还挺漂亮的脸就变得扭曲，看着很是奇怪。

    不过楚天也没有说破，而是坐回了床上饶有兴致的看着那边。

    很快戴娜发现自己的牙齿依旧整洁，便开始脱起了衣服，准备换上自己的泳衣。

    因为天气炎热，戴娜只穿了一件衬衣，一脱下之后就直接露出了略微保守的白色内衣，然后她又熟练的解开了后面的带子……

    总之，就是将全身上下所有的衣服脱完，然后光着身子再将泳衣穿上。

    整个过程相当有趣，楚天都是抱着欣赏的态度在看，绝对没有其他想法。

    不过不只是他在看，就在这座山的山腹之中，那个基地里正有数十人在通过监控看这里。

    神识展开，果然，那些人现在的注意力现在都在戴娜的房间。

    没有想过阻止什么的，毕竟跟他没什么关系，他现在只想安安静静的跟着剧情先混一下，后面再出手。

    很快，众人换好泳衣，然后就离开小木屋，前往不远处的一个湖泊。

    说实话，这里的环境真的很好，如果这不是一个用来向上古邪神献祭的地方的话，绝对是一个旅行的好去处。

    因为在路上花了太长时间，所在在湖里面玩了一会儿水，太阳就开始向西斜，山上的温度总是要低一些，

    于是众人上岸回到了小木屋，一番准备之后，在戴娜和茱尔斯的忙活之下，他们吃完了晚饭。

    而这时，已经天黑了，在科特的提议下，大家围在一起玩起了真心话大冒险。

    在楚天看来，这个游戏真的很无聊，还很容易破坏感情，不过现在也只有假装跟着他们一起玩儿。

    马蒂因为没有争抢后面的意思，所以是第一个，在科特的要求下，就在房间里面背对着大家往空酒瓶里拉了大半瓶尿。

    然后下一个就轮到了大胆……或者说比较放荡的茱尔斯。

    在马蒂的要求下，她和原剧情一样，和墙上一个仿真狼头工艺品亲热。

    过程看起来很是有趣，就连楚天都看得忍不住挑了挑眉，毕竟场面实在太劲爆了，很容易就想到****什么的……

    再下一个便轮到了戴娜，在科特的激将之下，她最终也选择了大冒险。

    可是她的话音刚落，房间中便响起了一道巨大的撞击声。

    除了楚天，在场的几人都吓了一跳，连忙站起身来看着声音传来的方向。

    原来在那边的地板上，有一道小门突然打开，露出了下面黑漆漆的一片。

    “那是什么？”一脸害怕的看着那边，茱尔斯大声问道。

    “那是地窖的门！”

    一边回答着茱尔斯的话，戴娜一边往那里走去，好奇心驱使着她去搞清楚里面的情况。

    “这肯定是风吹开的！”

    走到小门附近，科特看了几眼之后得出了自己的结论，听得楚天只想笑。

    因为他的神识看得清清楚楚，那道门有个机关，是被下面那个基地里的人触发的，就是为了让楚天几人注意到这个地方，然后进去触发怪物。

    马蒂很快就对科特的猜测进行吐槽，而楚天则是全程站在后面打酱油，只要跟着剧情走下去就好了。

    “你们说这下面会不会有什么东西？”科特好奇的问道。

    “或许我们可以下去看一看！”不愧是一对，茱尔斯同样好奇心十足，直接提议下去。

    而且很快她就眼前一亮，和原剧情一样想出了一个作死的主意，看向戴娜轻声说道。

    “戴娜，这就是你大冒险的内容，到这下面去看看，你敢吗？”

    听到茱尔斯的话，戴娜先是一惊，然后便是紧张害怕。

    但因为前面马蒂和茱尔斯都有认真完成自己的大冒险任务，所以她也只有咬咬牙，拿着一个手电筒慢慢走了进去。

    就在楚天他们在上面等着的时候，下面的戴娜突然一声惊叫。

    “啊！！！”

    “喂，你还好吗？”听到声音，楚天连忙装作一脸关心的样子走进了地下室大声问道。

    而戴娜这时也发现刚才吓自己一跳的只是一张照片而已，所以回过头说道：“没事，我只是自己在吓自己！”

    而跟在楚天后面下来的科特见此，则是一脸怪异的笑容大声说道：“戴娜，你呼救了，所以大冒险失败，罚你把上衣脱了！”

    “什么！？”听到科特的话，戴娜也是一脸抗拒的惊声叫道。

    见戴娜似乎很是不愿意的样子，科特耸了耸肩：“这规矩又不是我定的！”

    不过很快几人的注意力就从真心话大冒险上面移开了，因为马蒂在点亮一盏煤油灯之后，便一脸惊叹的看着地下室。

    “噢，天呐，伙计们，看看这些破玩意儿，我觉得我们下来可不是一个好主意……”

    虽然马蒂在那里说着下来不合适，但别说科特他们了，就连他自己都满是好奇的看着那些摆放在地下室里的奇怪东西。

    楚天保持沉默，当个吃瓜群众，其余几人则是好奇的拿起那些奇怪的小玩意儿看起来。

    科特先是拿起了一只海螺，看了看又摸了一下旁边的金属圆球，而茱尔斯则是一直在关注一个玉坠，可能是在判断值不值钱。

    那边的戴娜也打开了一个音乐盒，但没有声音，里面只有一个精致的娃娃，一身芭蕾舞服，明明是很可爱的装扮，但看起来莫名的诡异。

    见到众人都开始在这里探宝起来，马蒂心头总觉得有些不对劲，于是连忙大声说道：“或许我们该上去了，我赌你们不敢上楼！”

    可是除了楚天淡淡瞥了他一眼之外，另外三人根本没搭理他，还在那里自顾自的打量那些小玩意儿。

    就在戴娜拿起一个笔记本的时候，楚天一个箭步跨上去，直接抢了过来。

    “我看看这是什么东西！”

    毫无风度可言，他说完就打开，然后念起了上面的内容，英文什么的，对于现在的他来说，还不是一下就看懂。

    ……

    ……

    (本章完)

    