
    不过就在楚天回想着自己当初在生化危机里面的时候，破旧的小木门终于不堪重负，被那几只丧尸砸开了。

    他连忙后退，而那几只丧尸则顺势冲了进来，各自手里拿着武器，嘶吼着向他攻击。

    就在楚天准备是不是直接用钢棍将这些丧尸敲成肉酱的时候，马蒂却跑到他的身后拉着他就往后面跑。

    因为他觉得现在这个状况，还是快点跑了再说，就凭他们是不可能干掉这几只丧尸的。

    可楚天不这么想啊，他还打算把这几只丧尸直接敲成肉酱呢！

    但见到马蒂这么热心肠的还来救自己，也只能无奈的跟着他一起跑。

    至于戴娜，早就已经不见人影了，科特和茱尔斯也不知道去了哪里。

    楚天感觉有些不对头，自己在这种时候竟然还和一个男人跑在一起，简直……

    于是直接停下脚步，对着马蒂大声说道：“你先跑吧，我还是回去把那几只丧尸干掉了再说！”

    “什么？”

    听到楚天的傻话，马蒂简直想抢过钢管敲开他的脑袋，看里面是不是全是浆糊，在这种时候还说这样的话。

    不过还没缓过来的时候，楚天就直接转身向着那几只丧尸迎上去了。

    马蒂张嘴还没喊出声，便见到楚天几下便是将跑过来的丧尸打倒在地。

    然后就像发疯了一眼，他根本没有停手，硬生生的用手中的钢管，将几只丧尸的脑袋达成了肉酱。

    不过就算如此，丧尸依旧可以站起身，并不算向着楚天攻击。

    也许是没有了脑袋所以看不到什么东西，它们的动作又很迟缓，楚天只是表现出普通人该有的力量与速度，便又将它们放倒。

    然后发疯一般的敲打，又把三只丧尸的手和脚全部砸成肉酱，这下一来，丧尸再也没能爬起来，只能在地上不断的爬动挣扎。

    看着满是血浆肉沫的房间墙壁和地板，马蒂咽了口口水，然后慢慢的走向楚天，低声问道。

    “这……这就结束了吧？”

    “结束？还没有，刚才不是还见到有两只女性丧尸吗？一大一小的那个，它们不知道去哪里了！”

    楚天话音刚落，木屋的后面便传出来一声凄厉的惨叫。

    “啊！！！”

    听到声音之后，马蒂和楚天对视一眼，然后就快步向着声音传来的方向跑去。

    等他们到了地方之后，这才发现原来科特已经被没有右手的萝莉丧尸砍掉了脑袋，而另一只成年丧尸正在追着戴娜和茱尔斯满屋子跑。

    可能是看到刚才楚天暴力血腥的将三只丧尸打残的场景，觉得这些丧尸也没什么，马蒂竟然直接操起旁边的一个木棍，就向着那个萝莉丧尸冲了过去。

    楚天见此笑了笑，然后拿着钢棍跑向那边证追着戴娜两人的丧尸，一阵暴力敲打之后，四肢变成肉酱的丧尸也只能在地上不断挣扎。

    而这时楚天转身看去，那边的马蒂正在挥舞着木棍，不断和萝莉丧尸打来打去，但就是没造成什么伤害，反而在自己身上弄了一身的血液。

    因为他们战斗的地方，就是科特倒下的地方，那些血液全是科特这个倒霉孩子流出来的。

    楚天一开始还想着把他们全救下来，但没想到科特自己作死跑到后面被萝莉丧尸干掉了，这运气也是有够差的。

    没有多想，他还是表现出普通人的身体素质，拿着又粗又长又硬的钢管，上前对着那只萝莉丧尸一阵啪啪啪，将它干掉。

    “呼——”

    一把扔掉手中的钢管，楚天看着满地的血浆肉沫，长长的吐了一口气，这种感觉，说实话……很爽。

    而旁边的马蒂三人也松了一口气，只有茱尔斯一脸难过的扑到了科特的尸体旁边，大声哭了起来。

    其实现在不只是她想哭，就在山腹之中的那些工作人员同样想哭，这些丧尸被楚天一个人全部干掉了，仪式根本无法完成。

    而且就在不久前，泥轰那边传来消息，他们也失败了，今年不知道是怎么回事，其他国家也都没有一个成功的。

    也就是说现在如果楚天他们不死的话，邪神就会苏醒。

    于是组织的高层立刻下达命令，再投放一批怪物到山顶，将楚天他们干掉。

    而这边在马蒂将科特的尸体摆放好之后，楚天四人就安静的坐在客厅里的沙发上沉默不语。

    “现在我们该怎么办？”看着楚天，戴娜轻声问道。

    马蒂和茱尔斯同样将视线放到了他的身上，刚才那一番血腥的战斗，已经让楚天不知不觉间处于众人的领导地位。

    见到他们看向自己，楚天也是假装沉吟一番，然后抬起头说道。

    “我们必须马上离开这里，带上科特的尸体，立刻开车离开！”

    虽然他知道下面正在筛选送上来的怪物，而且就算开车离开，最后也会隧道坍塌，但至少先假装演下去。

    这种装成普通人，然后和小伙伴儿一起打怪冒险逃出生天的游戏，相当有趣。

    听到楚天的话，马蒂他们也觉得很有道理，于是就把科特的尸体拖到房车上面之后，由楚天开车向着来时的路返回。

    漆黑的夜晚，崎岖的山路，昏暗的车灯，很快车就开到了那个长长的隧道里面。

    可是眼看着就要离开这里的时候，隧道里面却突然响起一声爆炸声，然后山石泥土便轰然落下，直接将隧道堵住。

    楚天装作一脸惊慌的倒车，最后停在了隧道口的悬崖边上。

    就在悬崖的对面，便是隧道的另一边，到了那里，就可以离开这个鬼地方，可是在这中间，还有一道无形的力场存在。

    如果不使用超出常人的力量，他们是不可能跨越过去的，更何况楚天也没打算跨过去。

    可是马蒂却不甘于平凡，虽然科特死了，但他却是代替科特，提出了骑着房车后面挂着的那辆摩托车越过悬崖。

    听到他的话，楚天直接把他叫了过来。

    “怎么了？有什么事吗？”一脸疑惑的走到楚天的旁边，他满是疑惑的问道。

    “怎么了？我看你是没学过物理的文科生吧？你看看这里的距离，少说也有七八米，我们就算它只有六米，根据动能定理、势能转换还有抛物线方程式等，我们稍微算一算就可以知道……”

    说到这里，楚天深吸一口气，然后从地上捡起一颗小石头顿了顿，接着说道。

    “要想骑摩托车越过这里，是不可能的，不信你看这个，我用石头给你证明一下！”

    说完之后他就一脸煞有其事的表情，蹲下身，模拟出角度然后将石头用力抛出。

    愣愣的看着楚天将石头抛出，马蒂三人下意识的将自己的视线聚集在那个小小的石头上面。

    可是，就在他们以为那个小石头会直接撞上对面悬崖的时候，却是突然发出一声奇怪的响动。

    “嘭——”

    极具金属质感的撞击声响起，原本还在空中飞过的小石头撞上了一层无形的力场。

    力场由于撞击而发光，显现出一片互相嵌合的正六边形图案，看起来很有科幻的感觉，而那颗石头则是无力的向着下方掉落。

    在不断与力场撞击的过程中，激发出一片片电光火光。

    ……

    ……

    