
    虽然地下基地里的那些工作人员对楚天的不按套路出牌有些不高兴，但就目前来说，也并没有大碍。

    在他们看来，就算楚天几人全聚在一起，也不会是伯克纳一家子丧尸的对手，之后绝对会被逐一干掉，完成仪式。

    而此时，科特和茱尔斯两人已经在那些工作人员的辅助下，开始忘我的在树林的草地里做起了一些不知羞的事情。

    当楚天三人发现他们两人的时候，茱尔斯正跨坐在科特的身上，上衣扣子解开，内衣更是不知去向。

    而科特坐起身，将脑袋埋在茱尔斯的胸前，右手握着她的左胸，嘴则是在右胸上又舔又咬，场面看起来相当可啪。

    楚天和马蒂两人对此毫无波动，甚至还想笑，或者说就是在笑，但戴娜哪里承受得住这么劲爆的场面。

    心中一惊，虽然没有叫出声，但还是连忙向后退去，一个不小心绊到一根树枝，惊呼一声然后向着后面倒去。

    后面的马蒂见此连忙伸出手将戴娜搂在怀里，而且看了刚才那一幕之后，他也是躁动不已。

    假装不小心的将手按在了戴娜的胸前，两只手正好两团软肉完美覆盖，一双眯眯眼在黑暗中突然发亮，很是好笑。

    楚天没有管这些，而是好奇的看着不远处走来的那几只丧尸，神识探出仔细观察起来，因为这和生化危机里面的很不一样。

    不是因为病毒侵蚀变异而成，而是由一种奇怪的神秘力量造成的，比较有趣。

    不过身后的戴娜很快就发现马蒂竟然在趁机揩自己的油，连忙站起身挣脱出马蒂的怀里，转身就是一巴掌呼过去。

    “啪！”

    清脆的声音在寂静的树林里响起，马蒂被打得一脸懵逼，那边正在上演激情大戏的科特两人也被惊扰到。

    不过还没来得及站起身来查看情况，其中一只丧尸就已经走到了他们的身后，眼看着就要开始攻击，楚天一个箭步跨出去。

    “嘭！”

    没有用全力，他只是施展出一个强壮的普通人的力量，但就算如此，在巧妙的力道使用之下，那只丧尸还是被直接踢飞出去倒在地上。

    “我艹，这是怎么回事？霍顿你怎么在这里？还有……戴娜和马蒂！？”

    一脸懵逼的看着楚天还有那边从树丛后面走出来的戴娜两人，科特的内心是拒绝的，而茱尔斯则是连忙扣上自己的扣子。

    不过这时没人去看她了，因为除了被楚天一脚踢飞出去的丧尸之外，还有另外两只跑了出来。

    乱糟糟的头发，狰狞的面容，蹒跚的步履，还有又脏又臭的衣服，看起来就像从垃圾堆里跑出来的尸体一样。

    看着走过来的三个丧尸，科特几人都震惊了，完全没搞清楚这是什么情况。

    还是马蒂最先反应过来，一脸震惊的走到楚天的身旁惊声问道：“这特么的是什么鬼东西？”

    他的话音刚落，那两只丧尸就已经冲了上来，楚天又是向前踏步，然后一脚踢出去将其中一只踢飞，又一拳挥向另一只。

    不过当然有在拳头表面用念力隔开，他是不可能用手去接触这种东西的。

    将三只丧尸都打到之后，楚天连忙转身看向几人大声说道：“快点跑，回到木屋里面！”

    听到他的话，众人这才惊醒，连忙转身往回跑，而那三只丧尸动作迟缓根本跟不上他们的速度。

    不过刚到木屋门口，戴娜他们几人就连忙停了下来，因为就在门口处还有两只丧尸，一大一小，看样子都是女性。

    其中一个是个小女孩的样貌，而且缺了一只右手，见到楚天他们，两只丧尸都张大嘴嘶吼一声，慢悠悠的走了过来。

    虽然这种低级丧尸除了力气大，不怕死不怕痛之外就没有任何优势，而且还动作迟缓……

    但从未见过这种怪物的几人都吓呆了，一动不动根本不敢上前。

    见到几人胆小的表现，楚天也是无语，但还是走上前两脚将丧尸踢开，一行人这才有惊无险的进到小木屋，然后将门紧紧锁了起来。

    等到门窗都被紧紧关上之后，除了楚天，其余几人都是喘着粗气一脸后怕的坐在沙发上，眼中满是惊恐的你看看我，我看看你。

    然后又是马蒂最先开口，因为他吸食大（和谐）麻的原因，所以和那个组织释放的毒素中和，思维反而没受到影响。

    “我说，刚才那个怪物，就是电影里面出现的丧尸吧？”胡乱的扯了扯自己乱糟糟的卷发，他大声问道。

    楚天见到其余几人没有回答的意思，站起身来沉声说道：“不管那是什么怪物，我们现在首先要做的就是干掉它们！”

    “什么？干掉它们？你是在搞笑吗？像那种东西一般都是杀不死的，你要我们去和那种怪物战斗，别开玩笑了！”

    听到楚天的话，科特最先站起来，一脸激动的大声叫道，刚才面对丧尸的时候反应倒没有这么快。

    茱尔斯也支持自己的男朋友，一脸抗拒的轻声说道：“那个怪物我们是打不过的，就躲在木屋里不行吗？要是出去被杀了怎么办？”

    “躲在木屋里？你们才是在搞笑吧？我们要是一直在这里面，吃饭怎么办？喝水怎么办？而且你们觉得就凭这个木屋的质量，能挡住那些丧尸的攻击吗？”

    楚天话音刚落，门口便响起了“嘭嘭嘭”的巨大敲击声，正是那些丧尸在砸门。

    而那扇破旧的木门也不负所望，很快就破了一个大洞，露出后面狰狞可怖的丧尸脸孔。

    见到这个场面，茱尔斯和戴娜都尖叫起来，科特更是连忙拉着茱尔斯往木屋后面跑去。

    “我们快点走，那些怪物马上就要进来了！”

    见到几人害怕的表现，楚天简直无力吐槽，在这种时候明眼人都知道是趁机将丧尸干掉的最好时机。

    但他们竟然完全没有这种想法，而是一味的逃跑，要说这全是那个组织在使用药物影响的话，楚天是不怎么相信的。

    不过他们要跑就跑吧，至少还有两个人没跑，回头看向戴娜和马蒂，楚天正准备叫他们注意一点，便见到戴娜脚下一片水迹。

    “我说……这是，尿吗？”

    看着浑身颤抖不已的戴娜，楚天眉头紧皱，然后看向马蒂大声说道：“你保护好戴娜，我去解决那些丧尸！”

    说完之后，他就连忙在房间里拿起了一根长长的钢管，向着门口走去，尽力的表现得像个普通人一样，享受剧情带来的乐趣。

    而身后的马蒂和戴娜见到他的动作，都是心中大惊，马蒂更是直接上前来准备拉他回去。

    “霍顿，那个太危险了，我们还是先跑了再说吧，安全第一，不要冲动啊！”

    不过没有理他，楚天一甩手挣开，大步走向门口，透过被砸出来的那个洞，看着丧尸狰狞可怖的面孔。

    “给我去死！”

    一声大喝，他举起手中的钢管便向着那只丧尸的眼睛戳去，巨大的力道之下，坚硬的钢管直接插入丧尸的眼睛。

    “噗呲——”

    奇怪的声音之后，那只原本还在不断砸门的丧尸身形一顿，不过很快就张大嘴巴嘶吼一声，然后再次伸手向着楚天抓来。

    “大脑被破坏了也不会死吗？果然和生化危机里的不一样，而且还有残破的灵魂在身体的各个部位附着，还真是有趣！”

    看着这一幕，楚天找回了当初实力还很低，第一次进入生化危机的时候的感觉，还挺怀念的。

    ……

    ……

    