
    出现的那人是一个身着制服的中年女性，一声讲究的打扮，可要比戴娜他们几人看起来得体多了。

    见到自己的出现将他们震撼到了，那个女人走到众人面前大声说道。

    “每个文化都不一样，随着时间推移，文化也会改变，但对青春的要求一直未变，祭品至少要五……”

    “好了好了，别哔哔了，我们不想听你的废话，我只想知道要怎么才能从这里出去！”

    没有闲工夫听这个老女人讲那些他早就知道的事情，楚天直接装作一副想要离开这里的样子大声说道。

    他感觉这种角色扮演的游戏，自己是玩上瘾了。

    被楚天突然开口打断，那个女人也是语气一滞，然后看着他说道。

    “很抱歉，你们不能出去，如果仪式没有顺利完成的话，下面的邪神就会苏醒，最后毁灭世界！”

    “什么！？你是在搞笑吗？”

    听到她的话，茱尔斯一脸疯狂的站出来，再次发挥了她的优良品质，那就是一言不合就开枪。

    随着一声巨响，刚才还站在那里侃侃而谈的中年女人，就直接扑街了，连留遗言的时间都没有。

    看来上一次开枪，让茱尔斯获得了一些经验，所以这回一枪致命，而且还没有让后坐力将自己撞倒。

    “现在我们……该怎么办？”

    看着倒在地上已经没有了声息的女人，戴娜看了看那边一脸报仇后的兴奋表情的茱尔斯，然后对着楚天低声问道。

    “还能怎么办，我们当然是离开这里了，刚才那个女人从下面走上来，看来那里还有一个出口，我们走那边！”

    一边说着，楚天也向着那个自己早就知道但偏偏没说出来的通道走去。

    为刚才那个女人出来的时候，那里就已经打开了。

    走进那个入口，然后就是一条长长的弯曲的走道。

    和刚才见到的一模一样，只是随着他们越来越深入，周围的环境也开始变化起来。

    先是由石头墙壁变成水泥墙壁，再变成钢铁墙壁，极具科幻色彩的通道，灯光通亮，但就是见不到人。

    一直走，等他们走到一个巨大的房间里面才停下，因为到了这里就没有路了。

    看着出现在眼前的巨大房间，还有那些巨大的屏幕上面正在上演的一幕幕血腥屠杀，马蒂三人都是心中胆寒。

    因为如果他们没有离开这个鬼地方的话，最后就会变成和那些被杀死的人一样，被怪物干掉，永远的沉睡在这里。

    不过还好，马蒂很快就在房间的中央发现一个像是电梯的东西，这个直通上面，不知道是往哪里去的。

    但就目前看来，这里可能就是离开的通道，于是众人又搭上了这座电梯。

    透明的钢化玻璃外面一片黑暗什么都看不到，电梯先是竖直向上移动了一大截距离，然后又平着移动了很远。

    就在马蒂他们感到开始惊慌起来的时候，电梯突然一顿，然后门就无声无息的打开。

    一股混杂着泥土和青草气息的空气进到了电梯里面，看着外面黑乎乎一片的草丛，马蒂他们都是欢呼起来，直接跑了出去。

    楚天自然也是连忙跟上，等他们都站在外面的一片空地上看过去的时候，这才发现他们已经到了山下，已经离开了那个山头的范围。

    “我们……我们出来了？”一脸兴奋，但兴奋中又带着怀疑，马蒂低声问道。

    “没错，我们已经逃出来了，逃出了那个地狱一般的地方，现在等待我们的是闪亮的明天，各位，我们活下来了！”

    听到马蒂的话，戴娜也是站出来，一脸喜极而泣的样子，一把将手中的枪扔到地上，然后大声说道。

    被戴娜这番话一触动，马蒂和茱尔斯都开始欢呼起来，戴娜也加入其中。

    可就在马蒂见到楚天不为所动，准备开口叫他的时候……

    “吼！！！！”

    一道巨大的吼声响起，响彻天地，震撼人心，整座山都开始震动颤抖，山石不断向下滚落。

    吼声刚一结束，几人就见到一只巨大的手掌从山顶破土而出。

    灰白色的皮肤再加上裂纹间如岩浆一般的液体流动，看起来就像地狱中恶魔伸出的手掌。

    “那……那是什么东西？”咽了口口水，马蒂下意识的靠近楚天，然后低声问道。

    楚天见此连忙神识展开，向着那些还没有被刚才那个邪神动作杀死的怪物笼罩而去，精神意念肆虐，瞬间将其斩杀。

    因为如果再不动手，他的任务就不能完成了，而就在他杀掉那些怪物的瞬间，脑海中就响起了系统的声音。

    “叮……宿主完成学习任务，消灭一万只普通怪物！”

    听到系统的声音，楚天才松了一口气，虽然那些怪物并不像电影里出现的那么少，但也没有想象中那么多。

    如果他还不动手的话，只怕那个邪神出现的动静，就会将那些怪物全部杀死。

    而就在系统话音落下的瞬间，不止那座山，就连整个大地都开始颤抖，原本沉睡的上古邪神，完全复苏了。

    巨大无比的身躯直接将整座山冲破，整个基地都被完全撞毁，山的外壳向着四面八方倒出，遮天蔽日，向着楚天他们笼罩而来。

    见到这宛如世界末日一般的场景，马蒂他们都已经惊呆了，愣愣的看着站在前方的巨大人形怪物还有向自己飞来的山石泥土。

    都到了这个地步，剧情体验什么的，也基本结束了。

    所以楚天不再掩藏，直接恢复自己的外貌，然后一挥手携着马蒂三人就飞上了天空。

    他们还没反应过来，只见到眼前一花，身体一轻，然后就出现在了高空之中。

    向下看去，那个巨大的人形怪物已经在脚下。

    而且这下子他们更加直观的看清楚了这个怪物的外貌，狰狞的面容就像恶魔。

    身体里面通红的像是岩浆一样的东西不断翻滚，就像整个躯体都是由岩浆组成，然后在外面裹了一层石皮。

    当然，在短暂的震撼之后，他们都意识到了事情有些不对劲。

    “我们怎么……飞起来了！？”

    惊慌失措之下，他们下意识的趴了下去，让楚天不得不用念力直接撑起一道无形的墙壁。

    三人都趴在念力墙壁上面之后，这才开始看来看去，想搞清楚周围的状况。

    “你是什么人？还有……霍顿呢？霍顿在哪里？”

    见到立在旁边一脸悠闲的楚天，戴娜和茱尔斯两人竟然完全没有在意霍顿这个人，只有马蒂一脸焦灼的四处寻找霍顿的身影。

    “不用找了，霍顿已经被我送回到小镇里面了，至于你们三人，我很快也会将你们送回去，但在这之前，先让我将这个家伙干掉再说！”

    指了指下方还站在原地活动身体的所谓邪神，楚天说完，便挥手唤出自己又黑又长的长剑。

    ……

    ……

    PS：感谢“再吵再闹不说分手”99书币打赏！

    