
    “刚……刚才，那是什么东西？”

    等到石头再也没有与力场撞击发出声音和光芒之后，马蒂三人一脸懵逼的看向了楚天。

    “你们看我干嘛，我也不知道啊！不过……现在看来我们要想从这里离开是不可能的了，看看沿着这条路往另一边走能不能下山！”

    转过头看向几人，楚天沉声说道，然后不再犹豫直接向着车上走去。

    戴娜他们觉得楚天说得有道理，于是纷纷回到车上。

    引擎发动，车便沿着路返回，但楚天早就用神识看得清清楚楚。

    这条路在另一边也被封死，也就是说他们已经被完全困在这座山头里面，无法出去了。

    而且那道力场恐怕不仅仅是为了防止每年用以完成仪式的人逃跑，也是为了防止那些怪物从这里离开。

    毕竟无论是哪一个，那些东西跑出去之后，都会在普通人当中掀起巨大的波澜。

    在那个隧道被堵起来之后，这里就变成了一个封闭的屠杀场，除了死亡，就只有反抗，然后再痛苦的死亡。

    当然，现在有楚天在这里，情况自然会有所不同。

    开着车沿着路不断向前，很快他就看到了在前方的路上一条巨大的眼镜蛇拦住了去路。

    粗壮的身体看起来就跟水桶一样，长长的分叉的舌头不断吞吐，发出嘶嘶声，楚天立刻踩下刹车。

    而马蒂他们这时也看到了那条巨大的眼镜蛇，都惊恐起来，尤其是茱尔斯和戴娜，都已经控制不住的尖叫起来。

    “我们现在该怎么办？”

    马蒂见此并没有尖叫，毕竟是个男人，但他还是一脸惊恐的看着楚天大声问道。

    “没事，等我下去把它干掉，然后我们再继续上路，等我一下！”

    一脸严肃的表情，楚天尽量用很认真的语气说出这句话，然后直接将车里的一根固定座位的钢管扯了下来。

    正准备劝解两句的马蒂见到楚天这暴力的一幕，想起了之前他干掉那些丧尸的时候，也觉得还是有点靠谱……怎么可能！？

    看着拦在路前那条又粗又长的眼镜蛇，马蒂毫不怀疑，它只要一张嘴，甚至连这辆车都能吞下去。

    可是来不及阻止，或者说他的心里也在期望出现奇迹，于是就这么看着楚天打开车门跳下车向着那条眼镜蛇迎去。

    而原本还在尖叫不已的茱尔斯和戴娜见到楚天竟然拿着一根钢管就冲了下去，也是心中大惊，都顾不上尖叫了，只是愣愣的看着。

    不管车里面三人的状况，楚天却是紧紧握着手中的钢管直接站到了那条巨大的眼镜蛇前面。

    巨大的蛇身看起来相当震撼，不过见过更大存在的楚天，面对这种体形的眼镜蛇，内心毫无波动。

    而就在他站稳身形没过一秒钟，那条蛇便是一甩自己粗大的尾巴，然后高高直起的头部瞬间弹射而出。

    明明体形巨大，但动作敏捷，由于速度太快，与空气摩擦甚至发出了一声爆鸣，这条蛇的实力至少也有着先天武者的水平。

    看着那张血盆大口里面闪耀着寒芒的两颗长长的獠牙，楚天嘴角微微勾起，法力加持在钢管上，并将自己的力量提升到先天高手的水平。

    “镫——”

    一声幽远的清鸣声响起，那是钢管在震颤，声音一直传出很远很远，在山头林间涤荡，成功引起了其他怪物的注意。

    而那条眼镜蛇则是发出一道巨大的吼声，明明只是一条蛇，却可以发出野兽般的吼叫，很是神奇。

    但没有等它吼完再来向自己攻击，楚天直接手持钢管三两步跑到她背后，直接踩在它又粗又长的身体上借力向着空中跳起。

    “嗖！”这是钢管刺破空气的声音。

    “呲！”这是钢管刺穿眼镜蛇身体的声音。

    随着眼镜蛇的身体被刺穿，闪亮的钢管一头直接从它腹部透出，不断往外面涌血，最终在疯狂的吼叫几声之后，它无力的倒在了地上，发出“嘭”的一声。

    顺势抽出钢管，楚天用力一甩将上面腥臭的血液甩开，因为这条蛇的血真的非常臭，臭到难以想象。

    而这时马蒂三人见到楚天竟然如此生猛，那么大的一条眼镜蛇都被他直接干掉了，连忙跑下车来。

    “现在这条路被蛇挡住了，车开不过去，我们该怎么办？”

    虽然那条巨蛇的身躯看着很是震撼，但现在马蒂的精神相当清醒，连忙站到楚天的面前大声问道。

    “还有办法，车上面不是还有一辆摩托车吗？只是四个人的话，挤一挤还是勉强可以坐下去的！”

    手中钢管一挥，楚天指向房车的最后面，那辆摩托车现在正好派上用场。

    可是听到楚天的话，茱尔斯立马跳出来大声说道：“那科特怎么办？”

    “科特？他都已经死了，在这个时候，难道我们还要带上他吗？这不可能，摩托车是载不下的！”

    楚天还没说话，马蒂就连忙出口拒绝。

    对于马蒂的话，茱尔斯毫不在乎，而是紧紧盯着楚天。

    “科特是你的好朋友，难道你现在就把他抛弃在这里吗？”

    见到茱尔斯眼中坚决的神色，楚天虽然觉得她有些傻，但也还是有些佩服。

    一开始他还只以为茱尔斯只是一个浪荡的女人而已，但没想到在感情上面，竟然如此忠贞，倒有些出乎意料。

    不过还没来得及说话，他就察觉到周围又出现了几道气息，虽然对他来说是一念间可以消灭的小角色，对普通人来说却是噩梦。

    而马蒂也很快发现了新出现的几个怪物，一脸惊恐的看着它们大声叫道：“大家小心一点，又出现了新的怪物！”

    不过他话音刚落，楚天就拿着手中的钢管向着那些新出现的冲了上去，无论是生性嗜杀的独角兽，还是脸上长着肉瘤的恐怖猩猩……

    在他坚硬的钢管面前，都只有一个下场，那就是倒在地上，再也没有起来的机会。

    虽然看样子是被他的钢管打到的，但实际上他早用法力将那些怪物的内部绞碎，磨灭它们的生机。

    后面的马蒂他们看得是兴奋不已，但那些通过摄像头观察这里的工作人员却是一脸懵逼。

    “这究竟是怎么回事？那个家伙怎么有这么强的实力，他不是一个普通人吗？就算运动能力很强，应该也只是力气大一些而已，现在这究竟是怎么回事？谁能出来解释一下？”

    一脸气急败坏的看着面前的屏幕，其中一个高层站起身来气愤的将面前的水杯扔在地上大声叫道。

    旁边几位高层虽然没有像他那样激动，但都是一脸震惊的看着屏幕，紧握拳头微微颤抖。

    因为照这个形势下去，仪式很有可能无法顺利进行，到时候邪神就会苏醒，整个世界将陷入危机。

    作为能有人仙境修士一般强大武力的存在，那些邪神就算无法抵抗核弹，但也完全可以在核弹攻击到达之前避开。

    也就是说，只要它们愿意，毁灭整个世界也只是时间问题。

    但楚天没有管这些，只是手持钢管大杀特杀，无论出现了什么样的怪物，都挨不过他一钢管。

    一段时间过后，堆满了一地的怪物尸体。

    ……

    ……

    