
    见到暂时没有新的怪物出现，楚天用神识看了一下，这才发现原来刚才被放出来的那一波怪物已经全被自己打死完了。

    而地下的基地那个系统正在不断运作，工作人员慌乱讨论着新一波怪物的释放。

    楚天转过身看向早已经懵逼的马蒂三人，沉声说道。

    “看现在这个情况，我们是绝对不能待在这里了，不然到时候会有源源不断的怪物出现，我们只有杀出一条血路才能活下去，你们要不要跟我一起走！”

    听到楚天的话，马蒂最先应和，就连茱尔斯在犹豫一阵之后，也回去将车门关上，然后说也要去。

    就现在这个状况，骑摩托车似乎也不怎么合适了，因为满地都是尸体，摩托车都过不了。

    四人便一路小跑，跟随着楚天沿着道路往前面跑，但还没过多久，他们就又遇到了一波新的怪物。

    对此楚天只管手持钢管一路杀上去，不过等他回过神来的时候，这才发现自己竟然带着马蒂三人不知不觉到了那个进入地下基地的通道。

    此时，那个地方还在不断往外面钻出怪物，见到这里，楚天连忙几钢管将其打死，然后直接打开了那块木板，露出里面现代化的地洞。

    “看样子，我们之前的遭遇，恐怕是有人在刻意谋害，而且他们就是通过这里将那些怪物送上来！”

    见到这一幕，马蒂一脸震惊，走到洞口边上惊声说道。

    “不错，既然我们现在离开不了这个鬼地方，要不就直接从这个洞口钻下去，说不定下面会有出口！”

    楚天见此也是一挥手中依旧闪亮的钢管，大声说道。

    听到他的话，戴娜连忙走到他的身前。

    “可是，如果这下面还有更多的怪物怎么办，我们这样不是跟自杀一样吗？”

    “哦？那你觉得我们现在除了从这个地方下去，还有别的选择吗？既然刚才在悬崖那边有无形的力场，那就说明在其他出口也有那种东西。”

    “那些想杀死我们的人，是绝对不可能给我们留什么出口的，我们现在只有从这里杀进去，才有一点希望！”

    挑了挑眉，楚天跨出一步，居高临下的看着戴娜，沉声说道。

    而听到他的话，三人都觉得很有道理，况且现在他们还要靠着楚天活下来，于是便没有多说，纷纷同意。

    达成共识的四人就这么愉快的进到了那个洞里。

    当然，愉快的其实只有楚天一个人而已，另外三人都是胆战心惊，害怕不已。

    进去之后果然还有源源不断的怪物从下面出现，但等到他们进到其中一个电梯之后，那个电梯便自动往下降，再也没有遇到其他怪物。

    看着电梯外面的黑暗，马蒂三人都是惊恐不已，四处张望，想要看到一点不一样的东西。

    很快，他们就看到了和黑暗不一样的东西，那是……无数个和他们所在的电梯一样的小小房间。

    而在这些房间里面，都有着各种各样的怪物。

    听过的，没听过的，人形的，巨大的动物，奇怪的植物，没有具体形状的鬼魂，甚至还有机器人……

    看着这些怪物，马蒂他们三人都一脸懵逼，瞪大眼睛表示自己心中的震撼。

    不过楚天却是没有在意那么多，这里的这些怪物对于普通人来说或许很厉害，但随便来个阳神就能将它们全部干掉。

    只有最下面还在沉睡的那个所谓邪神，才是最强的，但也只是相对而言。

    很快，就在马蒂他们还在为数不清的怪物震惊的时候，他们所处的小房间便停了下来。

    和原剧情不一样，门一打开，便有一队士兵涌了上来，纷纷拿枪指着他们。

    “你，马上出来！”其中一个像是头头的黑人光头用枪指了指戴娜，然后大声喝道。

    “什么？我？我不出去……”

    见到这些人竟然叫自己出去，戴娜心中就是一慌，谁知道自己出去了会受到什么样的待遇。

    于是根本没有出去，她反而跑到了楚天的身后紧紧抓着他的衣服，瑟瑟发抖。

    见到戴娜不配合，那个黑人光头也没有多说废话，直接一挥手。

    “除了目标人物，其余的全部杀掉！”

    随着他的话音落下，站在旁边的士兵纷纷开枪，但都巧妙的避开了戴娜和楚天所在的位置，向着旁边的马蒂和茱尔斯开枪。

    不过楚天怎么可能就这么让他们在自己面前动手杀人，于是念力一动，无形的防护罩便出现在了众人面前。

    “叮叮叮……”

    “啊啊啊啊……”

    纷杂的撞击声不断响起，子弹直接被念力罩反弹出去，此起彼伏的惊叫声响起，不只是马蒂他们的，还有那些士兵的。

    因为在楚天的刻意控制之下，那些反弹回去的子弹正好击中那些士兵。

    于是眨眼间，原本还在开枪的那些人，全都被自己射出去的子弹击杀。

    看着场中诡异的局势，马蒂三人完全没反应过来，过了好大半天才看着楚天愣愣的问道：“这是怎么回事？”

    “别管是怎么回事了，我们先出去再说，这类地方太危险，你们一人拿一把枪，快点！”

    一边说着，楚天也随手扔掉钢管，然后从躺在地上的那些士兵手中拿起了两把枪，向着外面跑出去。

    马蒂他们见此也没有多想，现在楚天说什么就是什么，所以纷纷拿起枪跟在他的身后。

    他们刚一走出去，便到了一个空旷的房间，中间像是过道的样子，而在过道尽头有一个房间，里面摆满了各种仪器。

    不过就在他们还没将这里打量清楚的时候，房间里就突然响起了一道女声，是通过广播传出来的。

    “你们不该来这里，事情本不该如此，这一切早就该结束了，你们的痛苦和困惑我可以想象，但请你们明白，你们的牺牲是为了更大的使命，也是更古老的使命。”

    “你们经历了恐惧，与一群噩梦般的生物对抗，但是和更古老的存在比起来，它们并不算什么，那些东西潜藏在地下。”

    “我们要做的，是安抚他们，而你们必须献给他们，请原谅我们，让我们完成这个使命吧！”

    一边听着广播里传出来的声音，马蒂他们一边好奇的打量，而听到最后一句话的时候，都明白了，事情可能有些不对劲。

    完成使命什么的，不就是一开始说的他们早就该死了吗？也就是说，他们马上就会派人来杀掉自己。

    想到这里，马蒂几人连忙看向楚天，希望他能给出个主意。

    没有废话，楚天拿着枪就往后面那个房间里面跑去，因为在那里有着控制那些怪物房间的门的仪器。

    ……

    ……

    