
    楚天他们刚一进去，走道的另一边就出现了比刚才更多的士兵。

    而且根本没有交涉的想法，一出现就向他们射击。

    没有受到过训练的马蒂三人虽然手中拿着枪，但面对如此猛烈的射击，根本不敢冒头，只能瑟瑟发抖的躲在那些仪器下面，避免被子弹射中。

    但戴娜果然不愧是女主角，虽然在之前一直都没表现出什么有用的地方，但看着眼前的一排仪器，再想到刚才他们见到的无数个小房间里的怪物，眼前一亮。

    “我们现在反正也逃不出去了，干脆直接将那些怪物放出来，到时候大家同归于尽！”

    听到她的话，楚天当然是立刻点头，马蒂他们也没有拒绝。

    于是戴娜竟然一副很懂的样子，在一排连楚天都搞不清楚有什么作用的一起上面东按西摸。

    最后硬是将那些怪物房间的门给打开了，不愧是有主角光环的存在。

    而在戴娜按下最后一个按键的之后，整个基地都发出一声奇怪的响动，那些还在不断开枪的士兵也意识到了事情不对劲，纷纷停了下来。

    场面一时凝固，空气瞬间安静，危险的信号在空中飞速传播，刺激着他们的大脑，而就在下一刻，通道两旁的门纷纷打开。

    “吼！！！”

    “吱——”

    “啊哈哈哈……”

    ……

    数不清的奇特怪物瞬间从里面跑了出来，虽然是一队训练有素，手持先进武器的士兵。

    但面对这群传说中的怪物，他们还是在瞬间被击溃。

    短短十秒钟过后，士兵就死完了，鲜血流了一地，形成一片触目惊心的血泊，残肢断臂还在被那些怪物不断啃噬。

    而更多的怪物则是沿着通道向着那些士兵来的方向跑去，整个基地，在瞬间沦陷。

    因为楚天在这个过程中一直散发出自己的杀意，所以那些怪物都不敢向着他们那个方向去。

    于是短时间内，他们所在的位置，就变成了整个基地最安静最安全的地方。

    听着基地里不断传来的嘶吼声还有尖叫声，戴娜他们几人互相看了几眼，眼中说不出是报复后的快感，还是即将面对死亡的恐惧。

    “好了，快点别愣着，我们要离开这里，到外面去，知道吗？”

    见到几人还在那里愣着，楚天直接站起身向着外面跑去，听到他的话，马蒂几人赶紧跟上。

    踩着尸体和血浆，他们越过了通道，进到了其他地方。

    但那些地方都是一副残破的景象，还有各种各样的尸体。

    而且可能是经过之前的洗礼，他们几人也没表现出什么不堪的反应，只是眼中布满恐惧，只知道跟在楚天后面跑。

    没过多久，他们就遇到了一个活着的人类，但还没来得及交流就被一个突然出现的狼人模样的怪物咬死了。

    见此，楚天直接开枪，本来普通枪械是杀不死这个狼人的，但在他的法力灌注之下，一枪打在狼人的脑袋上。

    蕴藏于子弹中的法力瞬间爆发，直接将狼人的脑部绞碎，将其击毙。

    “我们走！”

    一挥手，楚天又大步向着前方走去，这一次又没走到几步，就再次遇到了一个活人，而且周围也没有怪物。

    “你是什么人？”举起枪对准他，楚天大声喝道。

    虽然早就知道他是这里的工作人员，还是一直在操控仪式进行的人员之一，但这个时候装一装也是没什么的。

    见到是楚天几人，那个男子也是连忙举起双手，一脸惊叹。

    “原来是你们，你们竟然活下来了，还跑到了这里！？”

    “当然……”

    楚天正准备装一波逼的时候，旁边的茱尔斯却是突然冲了出来大声叫道：“都是你们，是你们杀了科特，给我去死！”

    说完之后，她就举起手中的枪对准那个男子扣动扳机。

    “啪！”

    巨大的声音响起，一颗子弹瞬间击中男子的胸口，而茱尔斯也被强大的后坐力撞倒在地，很是狼狈。

    “嗬……嗬……”

    紧捂自己鲜血不断涌出的胸口，那个男子一脸懵逼的看着自己被染红的手掌，根本没想到茱尔斯竟然一言不合就开枪，一点套路都没有。

    不过想到自己反正也要死了，于是连忙看向旁边的戴娜轻声说道：“杀……杀了他们，只有这样，世界才会安……安……”

    说到“安”之后，那个男子就再也没有力气出声。

    双眼一闭，身体软塌塌的倒在了地上，失去呼吸和心跳，直接死了。

    听到他的话，戴娜整个人是毫不知情的，不知道他想表达什么意思，于是连忙将还坐在地上的茱尔斯扶了起来。

    见戴娜来扶自己，她一把扔开枪，然后扑进戴娜的怀里。

    “我……我刚才杀人了，杀人了……”

    “好了，现在不是哭哭啼啼的时候，我们快点离开这里，到安全的地方去，知道吗？”

    还是马蒂最懂事，连忙大声说道，听到他的话，茱尔斯也不再哭了，而是抹了把眼泪看向楚天。

    “嗯，走吧，继续往前面走，总会出去的！”点点头，楚天再次在前面带路。

    一直走了很远，他们都再也没有遇到怪物。

    仿佛那些怪物都不往这边来，而且原本满是现代气息的通道也变了。

    不再是钢铁水泥，而是普通的石头堆砌而成，一股古老的历史味道扑面而来，而且空气安静地得有些可怕。

    “我们这是到什么地方了？怎么感觉离出口越来越远，这样下去会不会有什么不妥啊？”

    看向楚天，马蒂一脸害怕的低声问道。

    然声音很轻，但在寂静的通道内还是清晰可闻，还不断反弹，发出回音，向着远方传去。

    “不会的，现在这个形式很稳，既然周围没有怪物出现，那就说明这里离中心越远，我们可能马上就要出去了！”

    连忙安慰了几句，虽然楚天知道他们继续这样走下去就是到那个祭坛所在的地方，但他的目的地就是那里。

    听到楚天的安慰，马蒂三人虽然还是有些不安，但并没有多说，而是老老实实的往前走。

    很快，他们就到了祭坛所在的地方。

    站在中间看着周围奇怪的图案，除了楚天，他们都是一脸懵逼，觉得事情有些不对劲。

    因为这里已经没有别的出口了，他们来的时候也没有看到有什么岔路口，也就是说他们被困在这里了。

    而且不再像刚才那么寂静，在这里会有一道道奇怪的声音响起，就像是什么巨大的怪物在轻声呼吸。

    带着好奇，马蒂他们都从站着的地面边缘向下看去，通过边缘的空隙看下去，但什么都看不到。

    雾蒙蒙的一片，下面仿佛是个无底洞，没有尽头，那奇怪的声音就是从下面传出来的，很是渗人。

    而戴娜在旁边一阵观察之后，也是发现了这里的奥秘，连忙指着周围的墙壁。

    “你们看，这周围的图案一共有五个！”

    “这些是什么？”马蒂也看了过去，疑惑的问道。

    “这就是我们，是一个仪式，一个献祭仪式，用我们的死亡来进行献祭……”

    戴娜身为女主角，智商再次猛然上线，将所有情况瞬间搞清楚了。

    听到她的话，旁边的马蒂和茱尔斯都是一脸抗拒的表情，表示自己不想成为献祭祭品什么的东西。

    “为什么？为什么我们会被选中来完成这个狗屁仪式？这不民主，我要出去告他们！”茱尔斯不满的大声吼道。

    不过就在这时，另一道声音出现，正是刚才从广播里传出来的那个声音。

    “因为你们年轻……”

    ……

    ……

    