
    在楚天法力流转下，御剑术施展出来，原本朴实无华的黑剑瞬间光芒大盛。

    锋锐无匹的剑意在上面涌现，剑意催生出剑气吞吐，瞬间只有三尺长的剑身激发出横跨天空的巨型剑气。

    空中的动静也引起了下面那个邪神的注意力，出乎楚天意料的是，明明看起来只是个怪物而已，但他竟是张口说话。

    “你是何方来的人类强者，难道是从上古存活下来的吗？真是不可思议！”

    “唔？你会说话！？”满是好奇，楚天收回了长剑，法力催动发出巨大的说话声。

    “哼！本神乃是历经上古神战存活下来的大地之神封格弭尔，区区人类语言，自然是会说的，这有何奇怪？倒是你，人类，你竟然不知道本神的存在！”

    先是一阵骚包的自夸，然后那个自称大地之神的封格弭尔比楚天更加疑惑，岩浆流动的眼睛紧紧盯着他。

    “上古神战？大地之神？这特么是什么设定，原来这还是一个有着强大武力值的奇幻世界吗？”

    心中满是好奇，楚天感觉这背后怕不是有什么不得了的隐秘。

    本来只是准备用来炼化火种源的休闲世界而已，竟然有如此大的背景。

    可是并没有给他仔细解释一番的想法，封格弭尔见楚天一直不说话，直接挥动自己的拳头。

    “不管你是谁，反正今天出现在本神面前的人类，都要死！”

    “死”字话音落下，他巨大的拳头就向着楚天袭来。

    虽然身形庞大，但速度奇怪无比，硕大的拳头瞬间划破空间。

    空气被无形的力量排开，在拳头周围形成一道道威力强大的风刃，发出阵阵爆鸣。

    而且似乎光线都被扭曲了，拳头所在的地方，景象不断波动扭曲。

    当然不是空间被震颤，这方世界还没有那么弱，或者说这个封格弭尔还没有那么强。

    但是对于他竟然一言不合就向自己动手的行为，楚天很是不爽。

    挥手将正在惊声尖叫的马蒂三人保护起来，然后右手剑指一出。

    “轰！”

    庞大无比的剑气疯狂散逸而出，周围空气来不及躲开，发出一声轰鸣。

    下一刻，便瞬间划破空间向着那个巨大的拳头飞去。

    没有想象中的势均力敌惊天对撞，虽然修为境界只有人仙境，但楚天在施展御剑术的情况下，实力就算没有仙人境界的强，但也不会差太多。

    区区人仙境的封格弭尔，根本没反应过来，巨大的右手手臂寸寸崩碎，最终被锋锐的剑意直接摧毁，化作粉末消散在强烈的气流卷之中。

    “吼！！！”

    虽然会说人话，但封格弭尔在受到伤害之后还是和野兽一样发出巨吼，看来不愧是什么从上古之时就活着的老家伙。

    不过并没有吃一堑长一智，可能是长年累月的沉睡让他的脑子变得迟钝愚蠢。

    明明楚天已经表现出他不可力敌的实力，他竟然在怒吼一声之后，再次挥出了自己完好的左手。

    见到他这个不要命的态度，楚天也是不屑的笑了笑，然后再次操控长剑，向着他的左手攻去。

    还是和刚才一样，巨大的手臂寸寸崩碎湮灭，最后直接消失不见，刚才还威武不凡的所谓大地之神，现在就变成了只能站在原地怒吼的石柱子。

    “够了，你吵够了没有，给我闭嘴！”

    听得心烦，楚天施展法术形成一个巨大的巴掌，直接向着他的脑袋上扇去。

    “轰！”

    巨大的声音响起，封格弭尔直接倒在了地上，不过这一下倒是把他打醒了，晃悠悠的站起来，再也没有发出声明声音，只是老老实实的站在原地。

    见他终于老实下来，楚天这才开始问起话，过了半天也终于搞清楚了这个世界的状况。

    原来在很久之前，这个世界还是一个灵气充足的世界，那时候整个世界都处于这些所谓的神的掌控之中。

    可是正如大多数老套的套路一样，这些神不知道发了什么疯，好好的悠闲日子不想过了，偏偏分成了两个阵营，然后你打我我打你，将整个世界崩坏。

    最后灵气消散，那些神也死的死，伤的伤，不得不开始沉睡，这之后，人来才开始慢慢崛起，掌控这个世界。

    只是人类也没什么强者，甚至发展至今，都几乎没什么会特殊能力的人了。

    但这个世界毕竟曾经是一个奇幻世界，所以妖怪什么的还是会存在。

    无法将这些怪物消灭的人类，便想出了将它们关在这些旧神沉睡的地方，借助这些神的威压来控制那些怪物，不让他们到处跑。

    而在研究古老神明文化中，他们也发现了一种献祭方式，通过这种方式来让旧神继续沉睡，最后慢慢的就演变成现在这个局面。

    听完故事后的楚天也是点了点头：“原来如此！”

    说完之后就直接剑指一动，操控着长剑将封格弭尔杀掉了。

    因为得到情报之后，楚天就不需要留着它了，更何况这还是任务内容。

    而楚天在将封格弭尔杀掉之后，系统也没有提示他任务完成，所以他可能要将这个世界上所有的邪神杀完才能回归。

    将马蒂三人送回小镇之后，楚天便开始在整个世界来回跑，一身强大的实力没有任何存在可能阻拦他片刻。

    只过了不到五小时，他就将所有的邪神杀光，只剩下了最后一个。

    停在泥轰的富土山山顶，楚天直接将一只据说是八岐大蛇，但实际上长了九个头的还会说话的巨蛇镇压封印，便就在原地临时挖了一个洞府，开始炼化火种源。

    最后一个邪神自然是不可能就这么干掉，不然到时候任务完成，根本没有时间修炼了。

    这个世界引起了多大的轰动楚天并不知道，他只是安安静静的盘坐在巨蛇的头顶，不断运转九转玄功，将火种源里面的力量慢慢牵引出来并炼化。

    时间悄然流逝，转眼间就过去了十年。

    随着所有邪神都被一个神秘强者消灭，并且在这途中那些小怪也顺着被消灭殆尽，整个世界轰动之后，便逐渐沉寂下来。

    已经和茱尔斯结婚的马蒂一边抽着烟，一边牵着他们的女儿在公园里散步，却是见到了迎面跑过来的霍顿。

    “嘿，老伙计，今天天气很不错，要跟我来一局惊险刺激的怪物大猎杀吗？”

    “马蒂，我说过多少次，十年前那件事我真的一点印象都没有了，我拿着钢管杀那么多怪物什么的，不存在的！”

    一脸无奈的用脖子上的毛巾擦了擦额头上因为跑步而流出的汗水，霍顿沉声说道。

    “好了好了，你这家伙，明明是那么惊险刺激又有趣的一次历程，你竟然忘完了，真不知道该说你幸运还是不幸！”

    摆了摆手，马蒂也放弃这个说了十年的老梗，然后向着旁边的长椅走去。

    “来，坐下聊一聊，说说最近和戴娜在床上的有趣经历吧，这件事你总不可能忘！”

    “我说，你是白痴吗？缇娜还在这里呢，当着小孩子的面说这些，小心茱尔斯到时候不让你上床！”

    没有搭理马蒂，霍顿说完之后就继续跑步，身影消失在转角处。

    而这时远在地球另一边的楚天却是突然双眼一睁，全身上下巨大的能量散逸而出，身下被封印的巨蛇没有坚持半秒钟，便直接被崩碎湮灭。

    “轰！”

    巨大的声音响起，一道注定会被载入史册的惊天大爆炸在富土山响起，最后火山爆发，泥轰这个小岛就完全沉没了。

    全世界人民为之震撼，然后在震撼了一段时间，便该上班的上班，该睡觉的睡觉。

    而楚天则是在听到系统说任务完成之后，停留两天，将实力完全稳固下来之后，选择了回归。

    ……

    ……

    