
    “已经结束了吗？你的修为又变强了好多……”

    楚天刚一睁开眼，系统都还没来得及评分，耳边就响起了萌萌的声音，从语气听来应该是金薰月。

    “嗯，是突破了一点，但还只是人仙巅峰而已，成仙什么的果然还是不可能，想来应该还有其他条件吧！”

    起身看向站在旁边的小狐狸，楚天微微摇了摇头一脸失望的轻声说道。

    而就在这时，系统的声音也在他的脑海中响起。

    “叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”

    “评分中……”

    “宿主在林中小屋世界中的表现评分为——94分！”

    “嗯？”

    听到系统的声音，楚天也是一愣，因为这是他获得系统以来，第一个得到这么高评分的世界。

    上一次的生化危机世界虽然得到高分，但那是因为红后的原因整个世界背景都变了。

    不是楚天完成任务获得很高评分之后才可以随意进入的。

    这次的林中小屋世界，还是真正意义上的第一个可以随便进入的世界，感觉还是有些神奇的。

    不过楚天也并没有想太多，因为那个世界对他来说并没有什么用，所以转眼间就抛开了这件事。

    抬起头看向旁边的小玉和小瑶儿，楚天直接站起身来伸了个懒腰，看着外面都已经黑下来的天色，直接提议道。

    “要不我们今天晚上出去玩一下吧，明天就要考试，感觉还是要放松放松！”

    “你还要放松吗？考试什么的，对你来说应该很简单吧？”

    听到楚天的话，金薰月跳到了旁边的凳子上轻声说道，但还是很快将身体的掌控权交还给了小瑶儿。

    “我要去我要去，我们去吃蛋糕，奶油蛋糕，我要吃二十个！”

    一获得身体的掌控权，小瑶儿就双眼发亮，直接跳到了楚天的胸前。

    四只小爪子紧紧抓住他的衣服，大大的尾巴不断扫来扫去，很是可爱。

    “二十个什么的，还是少吃一点吧，你个子这么小，吃那么多东西，星月姐会觉得很奇怪的，她只是个普通人！”

    托起小瑶儿的身体，楚天宠溺的摸了摸她的脑袋，一边用法力梳理她的毛发，一边笑着说道。

    被楚天散发着法力的手掌摸得很是舒服，小瑶儿不由得双眼微眯，主动伸出脑袋拱了拱，但还是一脸不满的表情。

    “可前段时间你和姐姐突然决定用那个奇怪的血把身体变强之后，我再吃原来那一点，根本就不够了。”

    “唔？也是，现在和之前不一样了……”

    听到小瑶儿的话，楚天也是一愣，不过很快他就眼前一亮，看向旁边的小玉。

    “说起来，我刚刚经历的那个世界得到了九十四分的评价，可以随便进出，我们就去那个世界游玩一下如何？”

    “哎？真的吗？那我也想去看看，你进的那个世界是林中小屋吧，里面还有妖怪和鬼来着，应该很有趣！”

    小玉脸上带着淡淡的微笑，走到楚天身旁轻轻挽住了他的手，低声说道。

    于是几人就这么愉快的达成共识，进到了林中小屋世界里面，进去的时间与地点正是楚天之前离开时的状况。

    没有多说，带着小玉她们飞到了华夏境内，便开始到处游玩起来。

    不过就在小瑶儿没心没肺的坐在楚天肩膀上吃东西的时候，小玉却是突然问道。

    “楚大哥，你说在这个世界上，会不会也有我们住的那个地方？而且，会不会也有另外一个你呢？”

    “毕竟刚才我看了一下时间，发现只比主世界晚了几年而已，要是有另外一个你的话，应该才刚上初中吧？”

    听到小玉的话，楚天也是一愣，但很快就兴奋起来了，觉得她说得很有道理的样子。

    于是几人又直接飞到了主世界他们所在的地方，立在空中看着下面熟悉的建筑群，楚天也满是不可思议。

    他虽然一开始有些好奇，但也想到可能并不会出现那种状况，毕竟这是另外一个世界，可能连原先那个建筑都没有。

    可是看着那栋熟悉的楼房，分明就是他们在主世界所居住的地方，旁边也是学校，几乎没有任何变化。

    只不过篮球场还是水泥地，足球场更是一片长了几丛杂草的荒地而已，因为要在几年后学校才会翻修。

    “按时间推算的话，我现在还在读初二，就在镇上的中学，记得是十班来着，我们去看看！”

    用神识看了一下他们目前在主世界住的那个地方发现那里住着别人之后，楚天便直接向着老家镇上飞去。

    没有用神识直接查看，因为看着周围熟悉的景象让他有种淡淡的期待感，总觉得会见到什么不得了的事情。

    可是结局出乎意料，当他到了自己初中就读的学校之后，发现那个班级根本不是自己当初的那个班级。

    学校还是那个学校，但无论老师还是学生，都完全不同，更别说另一个楚天了。

    见此虽然感到几分失望，但也是意料之中。

    毕竟这是另外一个世界，不是平行世界什么的，要是真跑出来另一个楚天，那才奇怪。

    于是之后没有想太多，带着小玉还有小瑶儿在这个世界上玩了一阵，便回到了主世界。

    因为两个世界的时间流速已经变得一样，所以当楚天回归的时候，已经是第二天的早上六点多钟。

    今天是期末考试，不过要九点钟才开始，所以并不急，更何况刚才在电影世界里面已经吃过饭了。

    虽然除了小玉她们，楚天是由灵魂的方式进入所以没有实际吃到东西，但对他来说，现在吃不吃饭都没有太大意义。

    于是几人围在一起看了一部爱情电影之后，楚天就拿着自己的考试用具，向着学校走去。

    期末考试还是和之前一样，由上一次的月考成绩排名，所以楚天依旧坐在第一位。

    不过后面倒不是赵龙飞了，而是另外一个戴着眼镜的妹子，看起来一脸死气沉沉的书呆子模样。

    而且也没有了刘晓莹的身影，因为她已经转学离开，不知道她去了哪里。

    楚天也没心情去找她什么的，毕竟只是漫长人生中的一个过客。

    别说刘晓莹了，就算李春香，在不久的将来，也会从他的生活中消失。

    虽然还有高三下期，但也只是半年而已，明年的高考一结束，两人之间可能这辈子都不会有什么交集了。

    当然，是建立在楚天没有刻意找李春香的想法上面。

    可能是在电影世界度过了太长时间，年纪大了总是会产生一些感叹，摇摇头将那些奇怪的感觉抛开，他开始认真的做起卷子来。

    ……

    为期两天的期末考试就这样结束，因为没有继续补习，所以也没有和李春香碰面。

    不过在最后一门英语考试结束之后，还要回到教室里面听班主任讲一下放假的事情。

    所以没有直接回家，楚天收好自己的笔和草稿本走向教室。

    ……

    ……

    