
    听到系统的任务，楚天就是眉头一皱，击败白眉那个任务应该不是很难。

    就算根据电影里的剧情来看，白眉是虽然是一个说飞升就飞升的存在，想来也不会强到离谱。

    现在修炼八九玄功的楚天有着至少仙人境界的实力，要击败他想来没有问题。

    但后面那个修为突破到仙人境界，就有些难了。

    他之前先是炼化了一滴大巫精血，再是炼化了火种源，可就算这样还是无法突破。

    按道理来说，单单是大巫精血里的能量就足够让他成仙了，更别说后面还吸收了只强不弱的火种源。

    可就算这样，他的修为还是卡在人仙巅峰，成仙什么的根本看不到个头，一点突破的征兆都没有。

    至于最后面那个击杀幽泉血魔……

    从称呼上就可以看出，楚天只有等着幽泉老怪进到血穴并炼化掌握里面的血池之后，击杀他才能算是完成了任务。

    “真是麻烦，本来还想着用那个血穴里的血液修炼一下呢，怎么也是大巫蚩尤身上的血液所化……”

    要知道当初仅仅是一滴大巫精血就让楚天拥有了仙人级别的战斗力，更是修炼到人仙境界。

    若是一位大巫身上的所有血液全部被他炼化，那岂不是要上天。

    就算是成仙什么的，也绝对没什么问题吧！

    可现在看系统的说法，他竟是不能提前进入血穴里面将血池炼化，而是要等幽泉进去修炼一番变强之后再去击杀幽泉。

    但就算这样，到那时候血穴里的血池也早就没有了，所以楚天什么都得不到。

    不过就在他想着这些事情的时候，却是见到不远处山脚下的平原正有一只大军在缓缓行进。

    军队里面举着一片片的旗帜，上面写着大大的“蜀”字。

    想到电影里面的剧情，楚天直接神识笼罩而去。

    果然在里面见到了一个小将打扮的女子，虽然因为一身戎装看起来少了几分柔美，但还是很漂亮。

    “这就是那个……呃，叫什么来着？”

    看着那个没有修炼道法却是有着先天境修为的女子，楚天这才发现自己不知道她的名字。

    毕竟这都是很久之前看的电影，虽然他现在可以将以前看过的那些东西全部记起来，但还是有一些小细节无法完全还原。

    更何况，他严重怀疑这个在电影里戏份不少的女子，可能根本没有交代过她的名字。

    不过不重要，反正她也不是什么关键人物。

    但根据她现在的状况，楚天倒是可以分析出剧情走向。

    而且抬起头看了看远处的那座大山，这才发现上面竟然有阵法。

    表面上看去就只是一片高大雄伟的山脉而已，郁郁葱葱，极具原始风味。

    但法力运转之下，加持到双眼，楚天却是看到在山顶上还有好多漂浮在空中的小山。

    每一座漂浮山上面都有看起来大气堂皇的建筑。

    仙鹤飞舞，灵兽嘶吼，浓郁的灵气都已经变成雾气缭绕，不断在一座座小山之间来回涤荡。

    “厉害了，这就是土豪的做派啊！”

    看着那些浮在空中的小山，楚天瞬间就判断出来，那是峨嵋山，剧情发生的主要地点，他要击败的白眉，就在那上面。

    但没有贸然将自己的神识探过去，毕竟他现在的修为境界才人仙巅峰而已。

    要是随便将神识探过去，恐怕瞬间就会被发现，用神识探查别人的门派，这可是相当严肃的挑衅行为。

    不过就算如此，他还是早晚要上峨嵋山，毕竟还有任务要完成。

    想了想，看着不远平原上行进的大军，楚天嘴角微微翘起，然后身形一个闪烁便出现在了大军的前方。

    “唏律律——”

    楚天的出现瞬间让骑马走在前面的几人心中一惊，连忙拉住缰绳阻拦下战马前行。

    “停！”

    其中一个铠甲看起来最豪华，身上气势也最强的中年男子大手一挥，低声说道，看来就是这支军队的大将。

    听到他的话，旁边的一个副将连忙将手中的大旗一挥，真气运转沉声喝道。

    “全军止步，原地待命！”

    声浪滚滚，看样子少说也有几万人的军队，竟然每一处都能听到这嘹亮的声音。

    令行禁止，在那个副将喊话之后，所有人瞬间停了下来，手持武器站在原地一动不动。

    看着这支修为最低也是后天巅峰武者的军队，楚天都忍不住有些震惊了，放到那些低级世界，都可以碾压整个世界了。

    大军停下来之后，最前方那个大将模样的男子定定的看着楚天，眼中精光四溢，看起来很是不凡。

    虽然对楚天来说随手可破，但也是一个武道金丹的强者。

    在电影里看上去这些人就像是普通人一样，但果然现实情况不一样。

    毕竟这方世界的灵气这么充足，就算是一头猪可能都会开启灵智，学会修炼。

    看了半天，发现看起来就像个普通人的楚天并没有被他的眼神所吓到，那个将军大声问道。

    “你是何人，于此阻我大军前行？”

    “我吗？我只是一个路过的，看见你们这支军队，觉得打仗挺有趣的，我也想参加一下，怎么样？”

    脸上挂着淡淡的笑容，楚天轻声说道。

    可是他刚说完，那个将军还没回答的时候，旁边一个副将就伸手指着他大声喝道。

    “你是什么地方来的无知狂徒，军队岂是你觉得有趣就会让你进来的，而且，谁知道你是不是敌国派来的奸细！”

    听到他的话，楚天眉头微皱，而那个将军也没说什么，只是淡淡的看了一眼。

    似乎是这一眼给了他勇气，那个副将直接握紧手中长枪，飞身下马，真气运转，直接向着楚天刺来。

    这一下若是换一个普通的先天高手过来，都可能会被秒杀，完全没有考虑到楚天会不会被杀死。

    “真是……这群家伙！”

    眉头微皱，楚天直接伸出两根手指，在长枪枪尖就要刺到他眉心的时候，轻轻将其夹住。

    见到自己这一枪竟然被楚天用两根手指就夹住了，那个副将也是心中一惊，但很快就被楚天看过来的淡然眼神激起一片怒火。

    想他在军中也是一人之下万人之上的先天巅峰强者，现在在这么多人面前丢脸，实在是难以忍受。

    尤其是楚天夹住就算了，还表现出一副风轻云淡的样子，看他的眼神更是像在看蝼蚁一般，叫人很是不爽。

    于是紧握枪杆，他全力催动自己的真气，罡气在枪尖凝聚，向着楚天眉心刺去。

    ……

    ……

    (本章完)

    