
    “不知死活！”

    没有丝毫动作，楚天只是看着那个副将轻喝一声，然后锋锐无匹的罡气竟是瞬间崩灭。

    紧随其后，枪身也在一阵颤抖之后化作飞灰飘散。

    愣愣的看着从自己指间滑落出去的飞灰，那个副将一脸懵逼，完全没反应过来是怎么回事。

    不过心中的怒火并没有消散，既然武器没有了，那就用拳头攻击。

    可是正握紧双拳准备出手，一直骑在马上的那个将军却是大喝一声。

    “住手！”

    一边说着，他一边翻身下马走到了楚天的面前抱拳说道。

    “真是抱歉，方才手下无礼，冒犯了兄弟你，如果有什么失礼的地方，还请不要见怪，毕竟我们都只是一介武夫，莽撞得很！”

    听到这个将军的话，楚天也是有些好笑。

    刚才那个副将下马向他攻击的时候他不喝止，见到他实力很强，看不出深浅之后却立刻下马行礼。

    虽说谦称自己是个武夫，但一言一行之间都极为严谨，不愧是带领一支大军的将领，进退有度。

    不过也没有计较的想法，毕竟他也只是想混进军队，之后跟着剧情人物一起，有个较为和谐的借口参与到剧情里面而已。

    不然就现在这个世界的局势，他一个不知根底的人突然跑上峨嵋山，只怕是会遭到猜疑。

    参与剧情这种事情，就是要做到偶然与巧合，假装自己是无意中牵扯进去的，这才是最好的办法。

    尤其是这个世界的战斗力看样子还不低的时候，这种方法更有必要。

    没有拐弯抹角，楚天再次提出自己想要参军的想法。

    听到他的话，那个将军竟然也没有多问，直接同意。

    于是就这么简单的，楚天也变成了这支军队的一员，还配有一匹好马，只是穿着一身现代服装，看起来怪得很。

    一路前行，楚天无视刚才向自己动手的那个副将的眼神，策马到了程泓图也就是那个将军的身旁。

    “程将军，我想问一下你们这次是和哪个国家交战？还有，你们又是那个国家呢？”

    “嗯！？”

    听到楚天的话，程泓图和旁边的几位小将都是一脸懵逼的转头看向他。

    最后还是程泓图有些奇怪的开口问道：“小兄弟你不知道这里是什么地方吗？”

    “呃……我从小就在山里修炼不问世事，这才出山，对于天下大事不是很了解，是的，就是这样！”

    点点头，楚天煞有其事的说道，毕竟看那些电视里都是这么演的。

    虽然很是怀疑，但程泓图也没有问太多，而是慢慢的讲了起来。

    据他所说，他们是蜀国的军队，此次交战的敌人是邻国的南羌国，双方因为土地纠纷已经你打我我打你好多年了。

    不过这一次投入的人数和实力都是最大的，因为多年下来两国都消耗了太多资源。

    旁边还有其他国家虎视眈眈，已经不能再这样消耗下去了。

    不然到时候双方都得完蛋，于是互相默契的将这一次视作大决战。

    其实楚天对这些都不是很感兴趣，前面问这么多也只是客套一下而已，见到时机成熟，也是假装无意间说出。

    “你们说，这天下为什么会有战争呢？要是直接出现一个仙人什么的将各国镇压，这样不就没有战争了吗？”

    “哈哈……楚兄你可真是会说笑！”

    听到楚天的话，程泓图先是一愣，然后就仰天大笑。

    “这世上哪有什么仙人，就连我蜀国最强者南封剑圣，也不过是武道金丹而已，要是有传说中的仙人存在，那我们还练什么武功，打什么仗，早就全去修仙求长生了！”

    “呃……你说得似乎有几分道理！”

    愣愣的看着程泓图，楚天也感觉有些怪怪的。

    因为他竟然不知道这个世界上还有修士存在，简直不可思议。

    不过看了看远处隐藏在阵法中的峨嵋山，他也有几分恍然，想来这个世界的修士并没有直接暴露在世人面前。

    没有聊太久，程泓图有公务，楚天也不想和他废话，而是走着走着到了那个身着甲胄的女子旁边。

    “喂，你是女的吧？怎么女人还上战场吗？”看着她的脸，楚天轻声问道。

    并没有回答楚天的问题，她只是淡淡的瞥了一眼，然后就转过头定定的看着前方，一脸严肃。

    旁边的那些人见此也没有多说，只是不爽的看了几眼楚天。

    碰了一鼻子灰的楚天对此毫不在意，反正他现在也只是想要一个看起来比较官方的身份，到时候好接触玄天宗那几人。

    剧情并没有立即展开，因为虽然峨嵋山近在眼前，抬头就能看见，但距离还是太远了。

    就算这支军队最弱的都有后天巅峰实力，行军速度奇快无比，但要想赶到峨嵋山山脚也至少要好几天。

    电影里剧情展开的时候，这支军队已经到了山脚，也就是说剧情还要几天才能开始。

    没有表现出什么异样，楚天就这么低调的跟着军队一起前进。

    在第一天还没什么人和他说话，但到了第二天在程泓图的感染就开始有人找他搭话了。

    现在是第五天，站在一片坡地边的石头上面，楚天闭上了双眼，细细感受这方世界的天地之力，尝试对其进行操控。

    可是这方世界虽然灵气充足到不像话，但天地之力隐黯晦涩，根本难以掌控。

    明明有着人仙巅峰的境界，但他单靠道法修为只能施展出以往人仙初期的实力。

    不过就在他感悟着天地之力的时候，身后却是突然走来了一个人。

    正是那次向他出手的那个副将，名字叫王力。

    “天哥，你在这里干嘛？”一脸熟络的样子，他走到楚天的身后大声问道。

    正所谓不打不相识，在这几天王力一直找楚天挑战，然后被楚天花式虐。

    可能是个受虐狂，输得多了之后，王力竟是开始崇拜起楚天。

    一天到晚找他问一些关于修炼的问题就算了，还总是用崇拜的眼神看着他。

    听到他的声音，楚天也是身体一抖，感觉菊花一紧，连忙转身。

    “没什么，我就在这里吹吹风，看看风景！”

    “是吗？这也没什么好看的，不就是普通的花草树木吗？对了，刚才有斥候来报，说已经发现了敌军的踪迹，我们可能明天就要和他们交战了！”

    “哦？这么快吗？”

    听到王力的话，楚天心中先是一惊，然后就有些高兴。

    因为等了这么些天，剧情终于要开始了。

    ……

    ……

    