
    还是老一套，什么放假注意安全，什么别太在意成绩，什么在假期的时候不要松懈，注意学习之类的。

    总之在一番废话之后，班主任就宣布解散，而今年的寒假，也正式开始了。

    没有领通知书这个说法，成绩什么的班主任也会直接将数据发在班群里面。

    所以从今天开始到开学的那一天，他们都不需要再来学校。

    全班都在欢呼声中各自三三两两的离开了教室，虽然偶尔有几个人是在商量寒假要怎么过，但更多的人还是在进行一种对学渣来说很不友好的行为。

    那就是……对答案！

    李春香没有直接离开，而是走到了楚天的旁边。

    已经渐渐习惯了班上那些人的怪异眼神，倒不如说，那些人对两人产生的误会，让她更加高兴。

    所以她小脸红扑扑的扯了扯自己胸前的围巾，然后轻声问道：“你这次考试怎么样？”

    “唔……考试吗？还好，除了语文的阅读理解还有作文之外，其余的几门都没遇到不会做的题，应该可以考到七百分以上吧！”

    脸上带着淡淡的微笑，楚天一边向着教室外面走去，一边轻声说道。

    “对了，在考试之前我不是还给你划出了好多很有可能要考的题目类型吗？这次的考试正好有很多那种题，你应该也考得不错吧？”

    “啊！那个……的确，楚天你真的很厉害，竟然能猜到老师会出什么样的题目，那些题看着就像是现题一样，做起来超级简单的！”

    听到楚天的话，李春香也是一脸兴奋的大声说道，看向他的眼中满是崇拜，一闪一闪的很是可爱。

    “当然准了，我可是亲自用神识看了一遍，然后才在那些以前做过的题目里面找出类似的题再来给你讲的！”

    看着李春香小脸红扑扑的样子，楚天看了一眼之后就笑着看向远方，在心底默默的说着。

    毕竟考试这种事情，只要是上课稍微听了一点东西，在提前知道题目之后，就会变得很简单。

    更别说李春香在楚天的补习之下，本身的水平就很不错，这次的考试就算进到年级前五十都轻轻松松。

    不过很快两人就走到了该分开的地方，已经步入冬季，虽然没有下雨，但天上的阴云似乎一直都没有消散过。

    现在才五点多钟而已，却已经完全看不出太阳的踪迹，整片天地都有些昏暗。

    就在楚天准备说再见的时候，却是突然刮过来一阵冷风，刺骨的寒风就像冰刀一般直接割在脸上。

    他修为高深自然什么感觉都没有，但旁边还只是个普通人的李春香却是不由自主的打了个寒颤。

    “哈啾！”

    虽然极力忍耐，但她还是忍不住的捂住自己的小嘴，然后轻轻的打了个喷嚏，然后就满脸涨红的看向旁边的楚天。

    毕竟在自己喜欢的人面前表现出这样的行为，实在是太丢脸了，绝对会有很大的印象扣分的。

    见她满是害羞的看着自己，楚天也是想笑。

    不过心中一动，对着她轻声说道：“我们去西门那里买一杯奶茶吧！”

    “诶！？”

    听到楚天的话，李春香先是一愣，然后就一脸高兴，满脸笑容。

    “真……真的吗？”

    “当然是真的，今天放假了，一个寒假我们都不会再碰面，就当做是最后的道别吧！再说了，这次你考试的成绩应该不错，就当是提前庆祝了，我请你，走吧！”

    一边说着，楚天也转身向着西门走去。

    那边是学生宿舍所在的方向，所以那个门外那条街很是繁华，各种吃的喝的。

    看着已经走出好几米远的楚天高大的背影，李春香紧紧捏了捏自己书包的肩带，然后笑着小跑跟了上去。

    “我想要一杯奶绿，加热的！”

    “嗯……好啊，那我也点那个好了，而且说起来西门那家奶茶店，可要比起我们第一次去的那个咖啡店便宜多了！”

    “诶？你还记得吗？我们那一次去的咖啡店？”

    听到楚天的话，李春香连忙一脸惊喜的看着他低声问道。

    “当然记得了，才过去这么……短的时间而已，况且那还是我这辈子第一次有女生约我出去，当时还有些小激动呢！”

    回想起当初的自己，楚天也是有些不好意思的摸了摸鼻子，感觉时间真的过得太快了。

    ……

    两人就这样交谈着走出了学校到了那家奶茶店，因为整个学校只有高三还会这么晚才期末考试，其他年级早在一两周之前就放假了。

    所以以往门庭若市的奶茶店现在只有几个人站在那里，而且除了一个单身狗之外，其余的看样子都是情侣。

    毕竟手牵着手互相依偎在一起，脸上挂着甜蜜的微笑，生怕别人不知道他们是一对，看起来很容易分辨。

    “老板，来两杯奶绿，中杯，加热！”

    走到奶茶店里面，站在柜台前方，楚天一边说着，一边掏出了一张十元纸币。

    因为在这里就算是中杯奶绿，也只要五元钱，比那个明明味道一样，只不过环境好了一些但价格却高出几倍的咖啡店实惠多了。

    两人没有坐在奶茶店里，而是捧着温热的奶茶慢摇摇的走在街边，但方向还是向着李春香家里那边。

    看着她紧紧捂住奶茶怕冷的可爱模样，楚天悄悄渡了一缕法力在她的身上，抵御外界的寒冷。

    而她也很快察觉到了一样，瞪大眼睛不可思议的看着楚天。

    “我发现自己突然不怕冷了，还暖洋洋的，好神奇！”

    “哦？是吗？可能是你喝了奶茶，里面的温度传到你身上，所以才不怕冷了吧！”

    “哦，是这样吗？”

    听到楚天的话，李春香呆萌的点了点头，然后就一脸高兴的开始小口喝着奶茶，想让自己更暖和一些。

    虽然两人走得很慢，一路上也总是会有新的话题出现，但当奶茶喝完之后，还是走到了李春香家的楼下。

    看着都已经到了这里，李春香也是一脸不好意思的看着楚天。

    “那个，真是抱歉，竟然还麻烦你送我到了这里，那个……那个……”

    紧紧握着手中空了的奶茶杯子，李春香低着头支支吾吾半天，最终才抬起头满脸通红的大声说道。

    “都到这里了，要不你就上去坐一下吧，或者……还能吃个晚饭什么的！你知道的，这段时间你帮我补习，才让我成绩变这么好，所以我爸妈他们也有叫我请你去家里吃个饭……”

    见李春香满脸羞红的样子，楚天淡淡的笑了笑。

    “我还有点事要回去，吃饭就算了吧，而且以后还有机会不是吗？”

    “啊？那个……你这是要走了吗？”

    听到楚天的话，李春香连忙换了个表情，一脸不舍的看着他低声问道。

    “嗯，现在时间也不早了，我要回去收拾一下，明天就回老家了，那么……再次见面就是明年了，我先说一声新年好，再见啦！”

    说完之后楚天就挥挥手，转身离开了原地。

    而李春香则是愣愣的看着楚天的背影，直到消失在转角之后才长长的叹了一口气，走进了大楼里面。

    ……

    ……

    