
    楚天没有直接飞回去，而是慢悠悠的在路上走，反正现在也没什么事，而且明天就要回老家了。

    虽然走得很慢，但半小时之后，他还是回到了廉租房，不过刚一走进房间，就察觉到有些事情不对劲。

    “小玉你的鬼体已经凝实了？”

    眼中精光闪动，看着眼前的小玉，楚天一脸惊喜的大声问道。

    “嗯，就在不久之前，我修炼的时候突然就凝实了，也就是说现在可以直接在太阳底下出现，跟常人没什么区别了！”

    脸上带着甜甜的笑容，小玉走到楚天的身前轻声说道。

    “那真是太好了，这下你正好可以跟我回去，到时候我给我爸他们……”

    “不行！”楚天的话还没说完，小玉就连忙大声说道。

    “为……为什么？”见到小玉脸上奇怪的表情，楚天愣愣的问道。

    旁边本来正在安安静静看手机的小狐狸也将自己的耳朵竖起来，听他们之间的对话，看样子应该是金薰月在掌控身体。

    “因为……因为现在我们根本没办法解释啊，无论是我的身份还是来历，而且你还在读高中，叔叔他们肯定不会同意你在这个时候谈恋爱什么的不是吗？”

    “呃……你这么一说，似乎也有几分道理，难道……还得过段时间？”一脸失望，楚天低声问道。

    “嗯……再等一段时间吧，至少等你上了大学之后在公开，这样的话我们在一起也比较正常不是吗？”

    “上了大学再来？都那个时候，我恐怕修为都到了仙人境界，都已经将自己修为的事情说给爸妈他们知道了……诶？等等！”

    说到这里，楚天也是一愣，自己现在已经有了人仙巅峰的修为，实力更是超出仙人境界许多。

    也就是说，他现在就算将自己的事情公诸于世，也可以保护好父母他们，完全没什么问题。

    “小玉，要不我直接把自己有修为的这件事告诉给我爸妈他们，这样一来的话，他们应该就不会再说什么了吧？”

    ……

    于是事情就这么愉快的决定下来了，楚天二话不说直接带着小玉便飞到了父母所在的地方。

    施展法术让那些普通人忽视自己之后，楚天就将父母带到了他们现在住的房子里面。

    “楚天？这是怎么回事？你怎么会……”

    看着面前跟去年几乎变了个样子，但还是可以看出轮廓的楚天，他的妈妈一脸震惊的大声问道。

    见到父母两人震惊的表情，楚天没有废话，直接伸手一指，两团光点便进到了他们的眉心处。

    前后用了大约半小时，楚天就将自己除了系统的事情，全都配合之前传去的信息给他们说了个遍，包括小玉的事情。

    虽然很是不可思议，但在楚天展现出一系列不可思议的本领之后，他们还是选择相信了。

    当然，最主要是因为楚天之前直接将自己的那些事情通过精神烙印的方式传递到了他们两人的大脑之中，所以才会这么容易就接受。

    而这一接受下来之后，两人就完全变了个样子。

    楚天的妈妈直接拉着小玉到一旁说起悄悄话来，而老爸则是将他拉到房间外面。

    “爸，你这是干嘛？”见到他一脸意气风发的样子，楚天忍不住轻声问道。

    “干嘛？还能干嘛？当然是去辞职，然后回家了，现在我的儿子可是跟成仙了，都能上天了，我还打什么工啊！”

    “……”

    看着面前和自己印象中有些不一样的老爸，楚天感觉他可能是见到了假的父母。

    无视了楚天无语的表情，他继续说道：“你还记得我以前给你说过的那些事情吧？”

    “呃……您说过的事情多了去了，具体是指哪一件？”

    “就是我说的等你以后出息了，我就不打工，回老家每天看看新闻，喝喝小酒，无聊了出门逛两圈的理想啊！”

    ……

    于是事情如此简单却又如此叫人措手不及，因为楚天直接用精神烙印传输信息，所以当他的父母清楚知道自己的儿子是一个什么样的存在之后，对他的态度就跟以前完全不同了。

    以前还经常讲一些人生道理什么的，现在完全没有了，已经将他当做一个成年人看待。

    毕竟要真讲起来，楚天的灵魂年龄比他们大出好几倍。

    利落的辞职之后，他们便高高兴兴的去买车票准备提前回老家。

    楚天之所以没有提出带他们飞回去，就是考虑到政府部门的关系。

    毕竟两个人明明前一刻还在一千多公里之外的地方，下一刻就突然回到了老家，虽然引起注意的概率不大，但还是要尽量避免。

    而且父母也说了只想过一点平淡的日子，只要回老家吃穿不愁就行了，反正现在也不需要为了楚天上学和以后的买房子娶老婆而挣钱。

    前前后后，这些事情也只用了不到两个小时而已。

    看着帮爸妈收拾行李的小玉，楚天掏出手机看了看，已经快到了强制性进入电影的时间。

    “爸，妈，我去上个厕所，你们先忙着！”

    因为没有说强制性进入电影世界这件事，所以楚天找了个借口就进到厕所，把门关得死死的，又用法术变出一个圆木墩然后坐到上面。

    等到一切准备完成之后，过了不到十秒钟，脑海中就准时的响起了系统冰冷的声音。

    “叮……强制性世界抽取中……”

    “世界抽取完成，宿主接下来将进入的世界是——蜀山传！”

    ……

    听到系统的话，楚天心里就是一慌，蜀山传这部电影还是他小时候看过的，但现在剧情依旧记得。

    根据剧情来看，里面的那些人，修为并不简单，甚至还有仙人级别的存在。

    就是不知道那里面的仙人，有没有楚天所了解的仙人那么强。

    不过还没来得及想太多，他就眼前一黑。

    等到再次恢复意识并睁开双眼之后，灵魂已经离开了自己的身体，被系统固化送到了蜀山传世界里面。

    “好充足的灵气！”

    站在山顶看着眼前郁郁葱葱的山林，楚天下意识的吸了一大口气，脸上满是惊叹的表情。

    而且随手挥动了一下自己的手掌，他发现在这个世界自己的力量虽然没有变，但对于法术的操控，却弱了很多。

    就算灵气充足，但天地之力却更加捉摸不透难以操控，很难施展出特别强大的法术。

    还没来得及搞清楚这是怎么回事，系统的声音再次响起。

    “叮……此次世界学习任务生成中……”

    “一：击败白眉！”

    “二：修为突破到仙人境界！”

    “三：击杀幽泉血魔！”

    ……

    ……

    