
    “这不是……我吗？”

    愣愣的看着眼前和自己一模一样的家伙，楚天忍不住惊声叫道。

    就连被他用念力托在一边的程乐天都瞪大眼睛，愣愣的看着那个出现的家伙。

    虽然在电影里见到幽泉老怪也随手搞出了两个和玄天宗两人一样的盗版存在，而且还将玄天宗两人完虐，但楚天没想到他竟然连自己都可以复制一个出来。

    眉头微皱，楚天直接神识展开，向着对面的“自己”笼罩而去。

    不过那个假的楚天却是嘴角微微勾起，邪魅一笑，神魂之力运转，将他的神识直接挡下来。

    “哈哈……你们就慢慢打吧，没想到你这小子实力还挺强，花费了我一番力气才造出来这么一个，这样也正好，就这一个也能将你们全部干掉了！”

    见到场中的情形，上方的幽泉嚣张的大声笑道，然后就向着峨嵋山那边飞过去，同时大声喝道。

    “白眉，你为人处世卑鄙下流，找这几个小毛猴来做你的替死鬼，教出了这样的弟子，竟然还会迷信你那副假仁假义的面具！”

    不知道出于什么样的心理，幽泉还先骂了白眉几句，然后才法力运转，巨大的骷髅涌动，最后在嘴里形成一个巨大的圆球。

    周围的灵气全都向着那个方向涌去，天地之力不断绞动，发出一道道炫目的光晕，就连稳固的空间也被撕扯出道道波纹。

    “轰！”

    最终，携带着巨大的能量，那个由骷髅头组成的巨大圆球划过一道长长的光线，向着峨嵋山的金顶飞去。

    声势浩大，就连楚天他们都忍不住转过头去关注着震撼人心的场面。

    不过就在楚天刚转头的时候，那个假楚天却是嘴角微微翘起轻轻一笑。

    毫不犹豫的，他直接比出剑指向着空中一挥，一柄黑色长剑就从他的体内出现，划破空间，悄无声息的向着楚天袭去。

    虽然在关注幽泉那边，但楚天也没有完全放松警惕，察觉到那个假的自己在攻击自己，连忙闪身避让。

    可明明只是一个假的楚天而已，但他似乎和楚天一样，对御剑术有着精准的掌控。

    心念一动，长剑就划过一个弧度，再次向着他刺去。

    而且因为已经暴露了，所以也不在乎隐不隐藏，攻击力提升到最大，瞬间划过空间向楚天刺去。

    心中大惊，因为楚天发现自己根本看不到长剑划过的痕迹，这只有他自己施展御剑术才会出现这种情况。

    可没想到现在只是一个盗版的就能做到这么好，最主要的是看他施展出来的威力，竟然比自己都要强几分。

    “可恶，为什么？这不公平，明明都是我先的，学会御剑术也好，将其掌握到小成境界也好，都是我先，为什么现在幽泉只是随便复制一下就能比我厉害啊？”

    来不及闪避了，在心里吐槽的同时，楚天直接操控长剑向着身前挡去。

    根据他的习惯，一般来说都是往这个方向攻击的。

    可是一脸懵逼，刚刚将长剑祭出，楚天就感觉腹部一痛。

    “叮——”

    巨大的金属撞击声响起，一柄黑色的长剑抵在他的腹部上面不断旋转，激发出阵阵火花，不过还没转几下，就哗啦一声崩碎了。

    “怎么可能？你的肉身竟然这么强！？”

    见到这一幕，楚天正在庆幸还好自己练了**玄功，肉身强度高到不可思议，对面的假楚天就瞪大双眼惊声叫道，表示自己难以置信。

    听到他的话，楚天也是轻轻一笑。

    “哦？看来你这家伙也不是把我的全部本事都复制过去了嘛，我还真以为你那么厉害呢！”

    楚天笑起来了，那个假楚天脸上的邪魅笑容也渐渐消失不见，眉头紧皱，紧紧的盯着他。

    被他看得浑身不舒服，因为这个样子就像是在照镜子一样，让楚天不由自主的想跟对方的动作表情同步。

    而且在楚天一脸懵逼之中，假楚天竟是随手一挥，从他的体内又出现了一把黑色长剑。

    还以为他又要攻击，楚天都准备先把程乐天保护好再说，却没想到他竟然直接向着一直在旁边保持观望的玄天宗两人飞去。

    “什么情况？感觉打不过我，所以直接放弃，打算把弱的干掉了再说吗？”

    没有贸然追上去，楚天打算先观察观察再说。

    毕竟突然出现一个和自己长得一模一样的家伙，而且他还看不透，还是比较有趣的，况且另一边的白眉正在和幽泉打得有来有去的。

    幽泉似乎没什么特别的攻击手段或者法宝什么的，全程就是那一堆质量很差，数量却是无穷无尽的骷髅头转来转去。

    而白眉就不一样了，手持昊天镜，挡下之前那道攻击之后就飞到了这边。

    法力运转之下，道道白色的光芒向着幽泉老怪的身上飞射而去。

    每一道光芒都会将他周围的骷髅击碎一大片，而且一时半会儿竟然还无法恢复。

    “这个昊天镜果然强大，要是我也有这么强的法宝就好了！”

    看了一眼自己手中的黑色长剑，楚天虽然觉得用着很顺手，而且还是自己炼制的，看着也舒服。

    但就从威力来说，还是差了些。

    就在楚天感叹的时候，另一边的玄天宗和丹辰子却是苦不堪言。

    因为那个假的楚天竟是仗着一柄黑色长剑，还有奇怪的剑法将他们压着打。

    明明从修为上来看都是差不多的，而且还是一对二，竟然还出现这样狼狈的局面，要知道他们两人可都是年轻一辈中的顶尖强者。

    玄天宗是昆仑山的传人，昆仑山每一代弟子只有一人，而这一人必定是天赋绝顶，同一代绝对是处于顶尖水平的存在。

    而丹辰子也是天下第一大山峨嵋山的大师兄，一身实力自然是毋庸置疑。

    但是，以往的光环和荣誉在这一刻都消失不见，被那柄黑色的长剑完全摧毁。

    一边用日金轮抵挡着随时有可能出现的黑色长剑，玄天宗一边用月金轮向着假楚天攻击。

    虽然每次都会被挡下或是躲开，但至少能牵制一下。

    而丹辰子虽然只有一件法宝，那就是玄铁飞刀翼，但这件法宝是攻防一体的，而且迅捷无比，威力强大。

    在玄天宗牵制着假楚天的时候，他就在一旁伺机进攻，准备给出致命一击。

    两人都已经认识数百年，关系也很好，所以这番配合下来堪称天衣无缝。

    但再好的配合也抵不过绝对的力量，一柄黑色的长剑，来来去去就只有一招的奇怪剑诀。

    可就算如此，他们依旧打不过那个假楚天。

    不过虽然完全不能对那个假楚天造成什么伤害，但正是因为两人互相配合，所以一时半会儿也不会受伤，楚天便懒得出手。

    毕竟另外一边的幽泉和白眉的交战看起来更加有趣，不说其他的，光是特效就要好多了。

    ……

    ……

    