
    时间过得很快，第二天大军前进很快就要和敌军遇上。

    到了这个时候没有再快速行军，一是为了避免中埋伏，二是保留体力，不然到时候和敌军相遇没有力气岂不是懵逼了。

    于是大军一直到了晚上，还是没有和敌军正面相交。

    不过楚天却是早就察觉到了一股强大的气势正在远方不断逼近。

    “那就是幽泉老怪吗？看现在这个架势，竟然完全不像是人仙境界的存在，也就是说，他已经有着仙人境界的修为？”

    眉头微皱，楚天感觉有几分棘手。

    现在还没有进入血穴的幽泉就这么厉害了，等进到血穴之后变成幽泉血魔，岂不是更加难以对付。

    到时候别说击杀了，怕是连他自己都要小心一些不要反被杀掉。

    就在楚天想着这些的时候，发现在几里之外竟然还有一些奇怪的东西。

    连忙神识展开，映入神识中的场景也让他有些疑惑。

    那些看起来像是没有理智的鬼魂，但却又很有组织的在向着峨嵋山进发，而且气势很强，少说也有阳神境界的实力。

    “幽泉老怪？”

    想到电影里的剧情，楚天有些怀疑，怎么这个看起来这么弱，随手就能干掉的样子。

    不过就在他看着团奇怪的东西的时候，却是察觉到另外两道气息飞速靠近。

    两道气息都锋芒毕露，仿佛出鞘利剑，随时能将人割伤。

    没有继续用神识笼罩那个地方，因为前来的两人都有着人仙巅峰的实力，很容易发现楚天的神识。

    就在他收回神识的瞬间，那两人也赶到了，运足目力，虽然有些远但还是可以清楚看到。

    那两个人其中一个衣着随便，颇有犀利哥的风范，长发飘散在风中舞动，一身忧郁的气质很是显眼，俊朗的面容比楚天还帅许多。

    另外一个则是身披盔甲，看起来犹如一体浇成，没有任何用以穿戴脱取的设计，而且在背上还有两对金属翅膀，同样俊朗非凡的面孔，看起来威武不凡。

    看两人的打扮还有身上纯正的灵气波动，楚天就猜出他们应该是玄天宗和丹辰子。

    不过还没等楚天想太多的时候，玄天宗和丹辰子对视一眼之后，竟是右手剑指一挥，然后出现了一柄弯月般的武器，在月色之下闪烁着寒光。

    正是玄天宗的师傅孤月大师的月金轮，昆仑山的镇山之宝之一。

    在两百年前因为幽泉进攻，孤月大师知道在劫难逃，于是把月金轮传给了玄天宗。

    双眼微眯，他轻哼一声，周围法力涌动，带动天地之力附着，操控着月金轮直接对着地面用力斩去。

    明明看起来声势浩大，但等那道攻击落在地面上之后，却并没有发出太大的动静。

    可等到烟尘散去之后，原本还是一条大道的地方，现在出现了一道绵延千里，深不见底的巨大沟壑。

    人仙境的强者，称呼里面带上了一个仙字，就已经很能说明问题了。

    移山填海，江河逆流这种高难度行为，都可以随手做到。

    虽然动静不是很大，但在几里之外还是出现了一阵震动。

    程泓图见到这诡异的现象立马叫停大军，然后派出了自己的女儿，也就是那个女将程乐天，前去探查情况。

    看着程乐天骑马离去的背影，楚天没有多说，反正也不会出什么事。

    而另一边的玄天宗他们已经和楚天看到的那奇怪的像是鬼魂的东西打上了，虽然那些东西很弱，他们随手可破。

    可就像韭菜一般，割了一茬很快就出现新的。

    而且源源不断越来越多，那些一团一团的奇怪物体很快就将两人包围起来甚至开始向着楚天他们这边移来。

    不过玄天宗两人很是给力，将那些东西死死拖住，一时半会儿并不会有事。

    就在他们和那些奇怪的家伙战斗的时候，程乐天已经骑马赶到了刚才被玄天宗一击站出来的巨大沟壑。

    看着深不见底突然出现的沟壑，她先是一愣，然后就被远处传来鬼哭狼嚎一般的声音吸引了，正是玄天宗击杀那些东西时发出的哀嚎。

    看了半天但距离有些远，也看不出什么结果，她便直接策马往回赶，很快回到了大军停下的地方。

    到了之后她都来不及将马拉停而是直接翻身下马走到了程泓图的面前单膝跪下，一脸严肃的大声说道。

    “大将军，前面的山路突然变成悬崖，而且三里之外，不知为什么传来一片鬼哭狼嚎的惨叫声。”

    听到她的话，程泓图面色一肃，沉声说道。

    “这都是他们的诡计，越这样越要进攻，不惜代价，继续全力前进……”

    一边说着，他也直接下令叫那些副将和其余将领带着自己的人马准备前进，完全没有意识到事情不对劲。

    或者说因为自身实力让他太自信，他根本没想到这个世界上还会有他难以想象的强大存在。

    楚天也懒得说，因为就在刚才程乐天往回赶的途中，那些奇怪的东西已经开始向着这边蔓延过来。

    虽然玄天宗丹辰子两人很强，就算这些东西不断出现，但终究有个头。

    于是杀着杀着也少了好多，最后只有少部分飞到了楚天他们所在的地方。

    所以程乐天刚起身准备出发的时候，一团巨大的阴云便遮天蔽日的用了过来。

    原本淡淡的月光瞬间消失，周围漆黑一片。

    众人尚未来得及发出感叹便听到上空的阴云中不断传来战斗的声音，然后就是两道人影出现在空中，绞杀了前方的一片黑气。

    比电影里炫目得多的由灵气和天地之力带动激发出来的光晕闪过，照亮附近很宽的范围。

    随着阴云被绞碎，那两道人也飞到大军前方站立。

    玄天宗很是低调的将月金轮收回了体内，但丹辰子的武器却是不好收回去。

    玄铁飞刀翼和身上的盔甲是一体的，没有收入体内。

    最后无数柄细小的飞刀飞回来组合成两张翅膀的样子，收敛在丹辰子的背上。

    以前楚天看这部电影的时候超级羡慕过丹辰子的这个武器，不仅看起来很炫，而且威力也非常强。

    不过现在的话，他倒是更喜欢玄天宗手中的月金轮，因为月金轮更强，而且更有灵性，看起来也要比丹辰子的铁翅膀帅多了。

    果然只有小时候的中二程度才会让他觉得那种武器很帅，现在的话是绝对不可能使用那种武器的。

    就在楚天打量着两人的时候，玄天宗便回过头看着众人轻声说道。

    “你们也看见了，这不是你们对付得了的，脱下身上笨重的甲胄，快躲起来，越远越好！”

    虽然声音很轻，可在法力的加持下传出很远，后方的人全都听得一清二楚。

    ……

    ……

    