
    就在白眉和幽泉打得有来有去的时候，幽泉身下的巨大骷髅头突然一阵剧烈的涌动，最后直接将白眉笼罩进去。

    密密麻麻的骷髅头将那片空间完全笼罩起来，就算是楚天也无法窥探到里面的情况，只能收回视线，重新看回那个假楚天。

    而就在这时，峨嵋山的其他弟子也陆续赶来了。

    见到玄天宗和丹辰子两人被假楚天虐得不要不要的，纷纷提起手中长剑就上去帮忙。

    不过很快其中一个看起来修为较高的男子就是发现了远处立在空中的楚天。

    看着他脸上淡然的表情，还有那张和假楚天一模一样的脸，便是大喝一声。

    “云中七子，随我斩杀那边的妖魔！”

    指着旁边看戏的楚天，他说完之后就直接飞上天空向着楚天袭去，后面也连忙跟上了七个看起来修为不俗的人。

    看着这突如其来的展开，楚天也是一脸懵逼。

    因为他只是在这里看看戏，打打酱油，明明什么都没做。

    但是这些人一言不合就要来杀他，还说他是妖魔，这也太过分了吧！

    不过想到那边被假楚天虐的玄天宗和丹辰子两人，楚天也是较为理解的。

    毕竟假楚天和他长得一模一样，还在攻击玄天宗，这些人自然会以为楚天也是敌人。

    所以没想着伤到向自己袭来的八人，他直接剑指一出，黑色长剑划破空间向着袭来的几人手中长剑刺去，打算将他们的武器先打落再说。

    可是出乎楚天意料的是，他这一击并没有起到什么效果。

    最前面那个人仙中期的家伙躲开就算了，竟然连后面那七个人仙初期的都轻易躲开楚天的长剑。

    虽然刚才那一下没有使出全力，但怎么说也是御剑术的法诀。

    按道理来说对于这种修为比自己还低的存在应该是直接秒杀的。

    “厉害了，这几个应该是峨嵋山里面比较厉害的吧！”

    收起轻视的目光，楚天仔细的打量起来，最前面那个一身白衣，面容俊朗，身体周围剑意闪烁不定。

    根据他的修为和打扮来看，应该就是段雷。

    但是楚天也就只知道他的名字，在电影里面他表露出来的信息也就只有他的名字，还有就是修为除了丹辰子和天雷双剑之外最高的一个。

    而另外七人，听刚才段雷说的话，应该就是云中七子。

    以前楚天看电影的时候一直以为段雷是云中七子当中的一个呢，现在看来却不是那样。

    能够在电影里面出现名字和称呼，这就已经说明这几个的实力不凡了。

    毕竟那边和天雷双剑一起去支援玄天宗丹辰子两人的那些家伙，在电影里都只有一个集体称呼。

    那就是……三百青城弟子！

    这种一听就是跑龙套打酱油的小角色，楚天看了一下他们的修为大多都还只是阳神境界而已，人仙境的都少得可怜。

    不过三百阳神境的剑修，这也已经非常可怕了，毕竟随便一个阳神，在普通人面前都是神仙一般的存在。

    虽不能移山填海，但一击下去江河逆流也不在话下。

    放在绝大多数世界里面，都是出于绝对巅峰的强者。

    更何况看那些人还会阵法，三百人虽然一起在攻击，互相之间看起来可能有些凌乱，但整体看起来就会发现其中有一丝精妙流转。

    明明每个人都在各顾各的出手，但他们绝对不会攻击到自己人。

    而且每一击看似杂乱，但合在一起却表现出了更强大的威力。

    楚天对阵法什么的不是很了解，只知道一些简单的符阵。

    所以也只能停留在看得出来他们在施展阵法，至于其他的，就看不出来了。

    不过他现在也没那么多时间去关注那边的三百青城弟子，因为段雷和云中七子已经手持长剑向着他袭来。

    段雷手中一把长剑挥舞，剑意四射，灵气携带天地之力向着楚天不断袭来，锋锐无匹。

    每一招都是朝着他致命的部位施展，完全没有留手的想法。

    虽然对方是抱着杀掉自己的想法在攻击，但楚天却要处处留手，注意不要把人家伤到了，这种憋屈的打法实在是太难受了。

    不断操控长剑将段雷的攻势击散，还得一直小心提防旁边不断出手的云中七子。

    虽然他们每个人只有人仙初期的修为，但七人合起来每一招施展而出威力却是出奇的大，比段雷的攻击还要厉害几分。

    要不是因为没有段雷一个人来得灵活自如，他们七人加起来都能和玄天宗丹辰子一流打个不相上下。

    不过就在楚天疲于应付的时候，那边的玄天宗终于缓了过来，连忙对着他们这边大声吼道。

    “你们快点停下来，那个兄弟不是我们的敌人，这边这个才是！”

    听到玄天宗的话，段雷他们都下意识的停了下来。

    愣愣的看着玄天宗那边的假楚天，又看了看楚天，一脸懵逼表示自己有些搞不懂情况。

    见到他们终于停下来，楚天也是连忙解释。

    “没错，我不是幽泉那边的，那个假的才是，他是幽泉变出来的，你们快去干掉那个家伙！”

    虽然他一开始也可以解释，但这些人显然不会听他的，现在玄天宗开口了，那就好很多了。

    听到楚天的话，他们虽然还是很疑惑，但想了想，最终在段雷的带领下还是飞到了那边一起对付假楚天去了。

    那个假楚天虽然很厉害，一手剑啸九天施展出来比楚天还厉害好多。

    但面对整个峨嵋山的弟子，还是没有坚持太长时间，只能一挥手，身形瞬间隐去，消失不见。

    “那个家伙跑哪里去了？”

    “这是怎么回事？”

    ……

    见到假楚天突然消失不见，大多数人都将视线投向了楚天，眼中满是警惕与怀疑，毕竟场中就他看起来最为可疑。

    玄天宗和丹辰子两人见此正准备解释一番，远处天空之中白眉和幽泉的战斗却是到了最重要的时候。

    就目前的情况来看，似乎是白眉占了上风，昊天镜在手将幽泉打得毫无还手之力。

    而且将他那几乎是无穷无尽的骷髅头直接轰破，现在只有一个真身显露在外，看起来奇丑无比。

    “是幽泉老怪！”

    见到幽泉被白眉用昊天镜定住身形，而且在不断摧毁他的肉身，丹辰子见此大喝一声之后便直接飞身而上。

    毕竟刚才幽泉只是随手变出了一个假楚天就能将他和玄天宗压着打，这口气不出不行。

    飞到空中之后，他也不管那么多，直接操控自己的玄铁飞刀翼，无数柄飞刀化作金属洪流向着幽泉飞射而去。

    在他的帮助之下，幽泉老怪的肉身加快崩灭。

    可眼看就要完全消失的时候，其中一滴毫不起眼的血液却是附着在一柄飞刀上向着远方飞去。

    在那滴血液里面，正藏有幽泉老怪的元神。

    能够直接抛弃自己一身惊天动地的修为与肉身，然后冒险行此计划来进入血穴，幽泉也的确是一个枭雄人物。

    这一切楚天都看在眼里，而且就以他的实力想要阻拦下来也是轻而易举。

    但这样做了他的任务就会失败，所以全程在旁边打酱油。

    但不只是他，白眉也看出来了，连忙大声说道：“丹辰子，他利用你的飞刀遁走，跟我昊天镜！”

    ……

    ……

    