
    就现在这个状况，只要是明眼人都知道玄天宗丹辰子不是普通人。

    但楚天旁边的程泓图却像吃错药了一样，指着他们大声喝道。

    “我们是军人，什么阵法都不害怕，竟敢这样跟我说话，把他们抓起来，斩！”

    虽然没有法力，但真气加持之下，还有浓烈的杀气，程泓图的声音比起玄天宗来说更加震撼。

    这下楚天才搞清楚为什么明明很是精明的程泓图刚才会说那样的话。

    因为刚才那片诡异的阴云、玄天宗和丹辰子的出现，再加上玄天宗的劝解，整支大军已经开始出现了动摇。

    这时他作为将领再不表个态的话，只怕还没有遇到敌军，大军就自乱了阵脚。

    如果刚才那些都只是敌军耍的阴谋诡计，此时正埋伏在一边准备向他们发起突袭，只怕大军会在瞬间溃败。

    而听到程泓图的声音之后，旁边的几个士兵也是大声应了一下，然后向着玄天宗走去。

    玄天宗还没说话，但一旁一直摆着固定姿势一动不动的丹辰子却转过身来，一脸冷酷的大声喝道。

    “要对付谁你都没弄清楚，你知道那是什么？是千年修行，功力深厚的幽泉老怪！”

    一边说着，丹辰子更是直接释放出自己人仙境强者的气势，在场的大军刚被程泓图拉起来的士气瞬间消失。

    毕竟武道金丹什么的，和人仙差太远了，简直无法拿到一起比较。

    在强大的气势之下，没人敢上前捉拿玄天宗和丹辰子。

    就连程泓图也满头大汗不敢动弹，所以空气一时间相当安静。

    见到这个状况，楚天连忙策马走到前方大声说道。

    “大家都先淡定一点，不要这么冲动，我们如果不是敌人的话，为什么不能先坐下来好好谈一谈呢？”

    见到人群中突然跑出来一个奇怪的家伙，玄天宗和丹辰子也是一脸懵逼。

    丹辰子收回了自己的气势，而玄天宗则是连忙说道：“没时间解释了……”

    就在楚天以为他要说一句“快上车”的时候，他接着说道。

    “魔头离我们很近，等你们看见，就全军覆没了！”

    他的话音刚落，整个大地便是一阵剧烈的颤抖，比刚才玄天宗斩出深谷的时候动静更大。

    不过很快，颤抖就结束了，然后空气便是死一般的寂静，玄天宗和丹辰子见状抬头看向了远处的天空。

    楚天也放眼看去，就在那边的云层之上，正有一片黑色的东西在飞过来，速度快到肉眼难以捕捉。

    真的是没有时间解释，那团黑色的东西边飞到了众人的上空，这时楚天才看清楚原来是密密麻麻的黑色骷髅头。

    骷髅头就像雨滴一般密集，向着众人快速飞来，划破空气发出尖锐的厉啸声。

    玄天宗两人见此则是连忙运转法力操控自己的武器将袭来的骷髅头击碎，但他们也只能做到勉强自保而已。

    剩下还有好多骷髅头则是向着大军飞去，虽然普遍有着先天左右的实力，但在幽泉老怪面前，士兵们和普通人没什么区别。

    只要遇到了，那就是一个字，死！

    虽然和这支军队没太大关系，但至少这几天也是吃了人家的住了人家的，所以楚天直接飞身而起，剑指一出。

    “剑啸九天！”

    剑指挥动，灵气运转不休。

    随着他的一声大喝，一柄黑色的长剑自体内飞出，最后化作无数柄黑剑在空中挥舞，最后形成一片巨大的防护罩。

    黑色的长剑和黑色的骷髅头在空中不断相击，长剑有消失的，骷髅头也有破碎的。

    满天的黑色骨灰挥洒而下，整个地面都被骨灰淹没，足有半米厚，看起来相当诡异。

    而那些士兵见到这宛如神魔交战一般的场景哪里还敢留下来，纷纷向着远处逃走。

    这样正好，楚天可没想着一直保护他们。

    而且幽泉也不会对这些普通人有什么动手的想法，见到竟然突然出现了楚天这么一个强者，也停下了攻击。

    那边的玄天宗和丹辰子见此也都停了下来，看着楚天瞪大眼睛表示震惊。

    “你是什么人？”

    漫天飞舞的黑色骷髅最后聚在一起组成一个巨大的骷髅头，飞在空中居高临下的看着楚天大声问道。

    只是明明看起来这么霸气这么厉害，但声音却像个小孩子一样，违和感简直不要太强烈。

    不喜欢抬起头看别人，楚天直接往上飞一直跟幽泉持平之后才看着他大声说道。

    “说出来你可能不信，我只是个路过打酱油的，你不用太在意！”

    “什么！？”

    听到楚天的话，幽泉还有玄天宗丹辰子三人都发出了惊疑的声音，有些搞不懂楚天说的是什么意思。

    不过并没有在乎那么多，幽泉没心情和楚天在这里废话，毕竟他还有更重要的事情要做。

    于是巨大的骷髅头顶部一阵翻涌，幽泉的真身显露了出来。

    看样子完全不成人样，青褐色的皮肤还有脸上一条条触须，看上去倒有些像树妖之类的妖怪。

    “算了，不想跟你多废话，虽然你们三个修为不错，但也就一般般，我懒得跟你们浪费时间！”

    长得很丑的老家伙，却有着像小孩子一样声线，看得楚天浑身难受。

    不过他还没来得及吐槽，一直一脸冷酷的丹辰子就冷声说道：“原来你就是这副德性！？”

    本来丹辰子看起来就属于那种高冷男生范的家伙，现在竟是破天荒的用嘲讽的语气与鄙视的眼神说出那句话。

    幽泉虽然为了之后的计划，不想现在出乱子，但还是怒吼一声，然后操控着巨大的骷髅头向丹辰子撞去。

    还好玄天宗见势不对，修为比较高的他瞬间反应过来，连忙一把抓住了丹辰子的手臂向着旁边飞去。

    “轰！！！”

    巨大的骷髅直接撞在地面，形成巨大的凹洞，地面剧烈颤抖，一条条裂缝向着四面八方蔓延出去。

    现场看着要比电影里面来得震撼太多，毕竟电影因为时代的局限还有资金问题，根本做不出这样的效果。

    念力撑起挡住向自己冲击而来的无形气浪，楚天向着远处飞去。

    因为按照电影剧情来看，现在他应该去缠着玄天宗两人了。

    可是当楚天刚准备往远处飞一些然后看好戏的时候，却发现不远处的碎石堆里面有着程乐天的身影。

    “她这是干嘛？刚才都没跟着其他人离开吗？”

    楚天也是无语，只能放弃离开这个地方，飞下身用念力将她摄起来，可这时幽泉已经离他很近了。

    出乎意料的，他没有再次攻击，而是神识扫过楚天，然后飞上天空。

    就在楚天以为他要离开的时候，却是一挥手，释放出一个光团出来。

    “那是……”

    ……

    ……

    