
    “难道你之前说的是真的？”听到楚天的话，程乐天一脸怀疑的看着他低声问道。

    见她脸上怀疑的表情，楚天也是无语。

    虽然自己的确是在骗她，但不被人信任的感受，果然有些不爽。

    转过头没有多做解释，而程乐天也接受了楚天一直在深山里修炼这个说法。

    那边的李英奇等人则是一脸若有所思的表情，再次将注意力放到了血穴上面。

    从刚才开始到现在，里面的动静越来越大，**的空间都因为天地之力不断绞动而开始扭曲。

    不过就在他们焦急等待的时候，原本还完全张开的巨大裂缝却是突然开始慢慢蠕动，向着中间合拢。

    “不好，师尊和大师兄他们还在里面，这下怎么办？”

    见到这个场景，旁边的段雷又开口了，但也只能一脸焦急的吼出这一句，然后在旁边默默的看着。

    就在众人快要忍耐不住，决定不听白眉之前的吩咐，祭出长剑将**扩大的时候。

    三道身影却是在千钧一发之际，从里面飞了出来。

    等到**完全闭合，三道身影也停在了场中，正是白眉还有玄天宗丹辰子三人。

    明明身为人仙巅峰的强者，白眉更是仙人境的存在，但三人现在看起来都气喘吁吁，狼狈不堪。

    而且体内法力暴动，一阵阵强横的气息掩盖不住的向着四面八方散去，伴随着的还有强烈的血腥味，叫人作呕。

    “师尊，这是怎么回事？”

    “大师兄，你还好吧？”

    ……

    那些峨嵋山的弟子纷纷上前对着白眉和丹辰子嘘寒问暖。

    而旁边的玄天宗却是没人在乎，只能孤零零的站在一旁，默默的看着和孤月大师长得一模一样的李英奇。

    而丹辰子并没有搭理那些上来问东问西的普通弟子，而是一脸严肃的看着缓缓闭合的裂缝，沉声问道。

    “师尊，洞穴下面四通八达，究竟它伸展到什么地方？”

    “我想**既然就在这里，那穴底的范围肯定已经伸展到蜀山山底了，我们时间不多，大家分头行事！”

    脸上带着严肃的表情，白眉看向丹辰子大声喝道：“丹辰子！”

    “师尊，有何吩咐？”单膝跪下，丹辰子连忙应道。

    “你进过魔穴，应该略知它的威力，而且你的修为比别人高，所以要靠你守住这里，看它有什么动静，如果有，就马上报知峨嵋山，若有异动，先斩后奏！”

    “身为峨嵋大弟子，一定竭尽全力把手头关！”听到白眉的话，丹辰子抬起头一脸坚毅的大声说道。

    虽然这个场面看起来很严肃，但楚天就是莫名的有些尴尬。

    这种奇怪的台词，听起来实在是太奇怪了。

    而白眉他们并没有觉得自己等人的台词有何不妥，见丹辰子应下之后又看向了玄天宗。

    “玄天宗，虽然你不是峨嵋山的人，但这件事毕竟关系到蜀山的生死命脉，有劳你通知五台山和其他大山，叫他们守住自己的镇山之宝，以防灵气外泄！”

    玄天宗是个心中充满正义的人，听到白眉的话根本没有拒绝的意思，直接大声说道。

    “消灭老怪义不容辞，我现在就去！”

    楚天本以为他说完之后就会直接飞上天空，然后去通知其他大山门派。

    但没想到他却是先走了两步，然后走到丹辰子面前之后还刻意减缓了自己的速度。

    丹辰子见此也微微低头，轻声说道：“没想过能出来，希望我们以后能再有携手的机会！”

    一边说着，丹辰子也眼神灼灼的看着玄天宗，一直板着的冷酷的脸上竟是带上了淡淡的笑容，简直不可思议。

    对于丹辰子的话，玄天宗也定定的看着他，低声说道。

    “都一样，也是分头办事，这里全靠你了！”

    “你一定要赶快回来帮忙！”

    “嗯！”笑着拍了拍丹辰子的肩膀，玄天宗便转身离去。

    一开始楚天还搞不懂为什么玄天宗不直接飞走，还要先走两步。

    但等到玄天宗转身离开丹辰子还特意绕了一截走到李英奇身旁的时候，他就明白了。

    因为李英奇就是白眉用孤月大师的残魂制造出来的，不仅长相一模一样，灵魂本源都是一样的。

    最主要的是，自从见到她之后，玄天宗心里就开始有一股隐隐的波动，而且就连体内的月金轮都开始躁动起来。

    为了确认自己的想法，他故意绕过李英奇的身边，想看看会有什么特别的事情发生。

    至于先去和丹辰子告别一番，自然是为了掩饰自己接下来的行为。

    不然专门绕路走到一个漂亮妹子身边，这不是一下就暴露了自己的想法吗？

    当然，虽然就算这样做了还是很奇怪，但至少他可以有借口说自己只是想和丹辰子告别。

    至于走过李英奇的身边？抱歉，那是无意间路过的。

    而李英奇对于玄天宗自然也很是好奇，心中隐隐萌发的躁动不安，还有脑海中不时闪过的模模糊糊的记忆碎片，以及玄天宗身上熟悉的气息，都让她疑惑不已。

    见到玄天宗走向自己，她也不由自主的将自己的视线放到了他的身上。

    不过玄天宗并没有表现出异样，一脸高冷帅气的表情，看都没看李英奇一眼，就这么潇洒的走过，长发在空中舞动，看起来很是帅气。

    如果之前玄天宗的帅气还是潇洒自然的话，现在在楚天看来，就有些凹造型了，看样子是故意表现出这个样子的。

    心中也是好笑，楚天感觉这个过程相当有趣，以前看电影的时候可看不出来这些信息。

    场中的气氛一时间相当凝固，其余的普通弟子都是一副若有所思的样子，但他们其实什么狗屁都不懂。

    在场的也就只有楚天，以及白眉和丹辰子三人知道其中的缘由。

    白眉现在心里很复杂，虽然早就知道会有这么一天，但没想到却是在这种关键时刻。

    要知道天雷双剑还没有完全心意相通，无法做到双剑合璧。

    现在玄天宗和李英奇互相见面了，事情只会更加严重。

    心境被扰乱的李英奇这下和长空无忌双剑合璧的可能性便大大降低。

    眼中闪烁着莫名的光芒，但白眉并没有多说，可丹辰子和旁边的长空无忌就不高心了。

    丹辰子一开始还以为玄天宗是特意来和自己告别的，刚才还美滋滋，心情挺好的。

    但没想到玄天宗其实只是想靠近李英奇。

    所以之前脸上的笑容渐渐消失隐藏起来，俊朗如刀削的面容再次变得冷酷死板。

    眉头微皱，似乎看起来还有几分不高兴。

    长空无忌就更难受了，从刚才玄天宗出现开始，李英奇就一直精神恍惚的看着他，就像着魔了一样。

    身为雷炎剑的主人，他早就已经将天击剑的持有者李英奇看作自己未来的道侣。

    不仅是他，就连峨嵋山上上下下的弟子都是这样认为的。

    无论是身份还是修为，他们两人都是天造地设的一对，按道理来说早晚就是要在一起的。

    可现在自己的内定老婆，竟然看着别的男人出神，长空无忌只感觉头上一片绿油油的。

    但还能怎么办，现在他们之间并没有表现出什么奇怪的举动。

    所以长空无忌只能忍耐下来，选择原谅她了。

    ……

    ……

    