
    白眉说完之后就操控着昊天镜追踪幽泉的踪迹而去，越过一片片山脉，最终锁定了飞刀的位置。

    可是等到白眉完全将那柄飞刀锁定之后，幽泉已经从上面离开，飞速离开。

    只有小小的一滴血液，而且幽泉还用隐藏之法将自己的气息掩藏起来，就算是白眉一时间也找不到具体位置。

    天雷双剑还有其余弟子等人也跟着昊天镜的光影追来，最后停在飞刀落地的位置，四处查看。

    但就凭他们的实力，哪里找得出来。

    楚天在这过程中也一直带着程乐天跟在一边，默默的当一个吃瓜群众，表示自己什么都不知道的样子。

    而就在楚天保持观望的时候，下面的那群弟子当中却是走出了两个一看就不一般的人物。

    因为别人都是穿着普通的弟子制式服装，只有他们两个还有段雷穿得不一样。

    正是天雷双剑李英奇和长空无忌，长空无忌看起来同样英俊帅气，是峨嵋山镇山之宝雷炎剑的主人，修为处于人仙巅峰的样子，但是看气息并没有丹辰子强大。

    而李英奇则是一个非常漂亮的女子，就算用冰肌玉骨来形容也毫不为过，一张精致的小脸上满是焦急，眉头微皱，看起来很是动人。

    两人站出来之后在附近看了看，然后长空无忌便大声说道。

    “昊天镜的位置一直照着这边，幽泉一定就在附近！”

    而就在他说话的途中，幽泉元神附着的那滴血液正在旁边悄悄的滑过，没有引起任何人的注意。

    毕竟是仙人境的存在，就算现在只剩下了元神，也不是长空无忌他们可以探查到的。

    而李英奇就要直接多了，二话不多直接右手伸出比作剑指，体内法力涌动大喝一声。

    “天击！”

    随着她的话音落下，一道紫红色的光芒便从她之间冒出。

    虽然名字是叫天击剑，但实际上并没有固定的形态，都是随着李英奇的想法而随之改变。

    紫红色的光芒不断延长蔓延，最后变成像条鞭子一样的东西，直接蔓延在附近的每一寸角落，想要以此来探查出幽泉的踪迹。

    而长空无忌见此也连忙祭出自己的雷炎剑开始四处查看。

    当然，这都是无用功而已，他们根本发现不了幽泉。

    就在楚天疑惑怎么白眉和玄天宗丹辰子三人怎么还不来的时候，远处一道气息闪烁，然后场中就出现了三道身影。

    因为所有人都在寻找幽泉老怪，面对这种强大存在，众人都是心中紧绷。

    见到旁边有异动，还没看清楚便是纷纷祭出长剑袭去。

    不过还是李英奇修为高看得清楚，分辨出了那是丹辰子他们，连忙大声喊道：“那是大师兄！”

    不过没用了，距离如此近，众人的长剑瞬间划破空间，已经飞到了他们身前。

    不过玄天宗和丹辰子并不为所动，虽然就算以他们的修为直面这么多攻击也会受伤，但旁边还有着白眉的存在。

    手一挥，一道透明的圆盘闪烁着淡淡的光晕便出现在三人身前，将袭来的长剑纷纷挡下。

    而这时那些弟子也发现自己攻击的竟然是白眉和丹辰子他们，都是连忙收回长剑，然后单膝跪下大声叫道。

    “师尊！”

    浩浩荡荡几百人一起跪下，修为最低的都是阳神后期，这场面就算楚天看了也觉得十分震撼。

    但白眉却是很摆架子的模样，一脸阴沉，毕竟自己的弟子竟然连自己都认不出来，还向他出手。

    虽然是因为局势紧张，但不过是面对一个已经被自己打得只剩下元神的幽泉，他们就如此慌乱。

    果然是平时的悠闲日子过得太舒适了，遇到一点小事就担惊受怕，难成大事。

    不过就在气氛比较凝固的时候，场中却是有两个人的气氛不对劲，那就是玄天宗和李英奇。

    因为李英奇就是白眉收集了玄天宗的师傅孤月大师的残魂最后重新造出来的一个人。

    不仅外表上看去一模一样，就连灵魂深处都还有许多隐藏的记忆存在。

    最主要的是玄天宗和孤月大师两人当初还互相爱慕，所以现在玄天宗和李英奇两人见面之后，互相之间的气息都会引起对方心境的波动。

    不过就在两人对视的时候，一股奇怪的波动却是从不远处的山崖上传来。

    在场修为较高的几人都看向了那里，白眉更是直接祭出昊天镜向着那个地方照射而去。

    很快被昊天镜照射到的山石便一阵蠕动，出现了一道小小的裂缝。

    而且里面还露出一些奇怪的红色光晕，看起来不像坚硬的山石，倒像是……

    “咳咳……”

    连忙咳嗽两声，楚天打消了自己脑海里出现的奇怪想法，而一直被他用念力托在旁边的程乐天这时也缓了过来。

    “那是什么东西？”

    听到她的话，楚天正准备回答，下方的段雷却是大声说道：“看到幽泉了！”

    楚天也是无语，就现在这个场景，在场的所有人都看到了。

    就连程乐天这个普通人都发现了，他还要说出来，看着有些傻傻的。

    一边的长空无忌就直接多了，二话不说直接操控自己的雷炎剑向着那个突然出现的裂缝攻去，其余弟子见此也纷纷向那里攻击。

    可是众人的攻击没起到什么作用就算了，就连长空无忌的雷炎剑也被紧紧吸住，根本抽不回来。

    李英奇见此心中大惊，连忙上去帮忙。

    天击剑一出，虽然将长空无忌的雷炎救了出来，但自己却被吸了上去。

    眼看着天击剑就要被吸走，白眉终于出手。

    大手一挥，昊天镜在他身前飞速转动，然后飞到那条裂缝上面。

    昊天镜不断转动，强大的能量漩涡直接将那里的吸力扰乱。

    李英奇的天击剑也摆脱了那道强大的吸力，连忙收了回来。

    而这时那条裂缝里面的红光更加强烈，还隐隐透出一股浓烈的血腥味，叫人作呕，好多普通弟子脸上都已经开始露出不适的表情。

    见到这诡异的场景，玄天宗眉头紧皱大声问道：“这里面是什么？”

    听到玄天宗的话，白眉先是沉吟一阵，然后轻声说道。

    “刚才天击和雷炎两把剑被他的力量克制住几乎吸走，看来这一定是我们巴蜀高手历年来想找的血穴所在！”

    “我终于明白幽泉的阴谋了，他利用我们的力量，把这个血穴入口打开，如果幽泉进去了，再利用里面的力量的话，那么蜀山就很难找到跟他抗衡的对手，我们对幽泉的估计完全错了！”

    “他攻击峨嵋的时间其实并没有提早，相反，才刚刚开始！”

    ……

    ……

    