
    听到白眉的话，在场众人都是心中一凝，长空无忌更是直接单膝跪下大声说道。

    “师尊，让弟子无忌进去替天行道！”

    而长空无忌话刚说完，后面的李英奇也连忙跪下。

    “师尊，让我进去！”

    见到两人迫切的样子，楚天也是无语，明明刚才连武器都差点被吸走，不知道他们是哪里来的勇气进去。

    明知道自己进去只有一个死字，而且还会搭上峨嵋山的镇山之宝，但他们还是这样。

    都不知道该说他们勇气可嘉，还是说他们愚不可及。

    不过白眉却是看得清楚，现在这个状况怎么可能让天雷双剑进去，沉声喝道。

    “不行，天雷双剑是峨嵋山的镇山兵器，一旦被困，峨嵋山就会后继无人！”

    听到白眉的话，旁边的玄天宗一脸若有所思的样子。

    楚天却是看得分明，白眉实力是这里最强的，只有他进去之后才有把握消灭幽泉。

    可他偏偏不进去，现在时间每拖一点形势就会更加危急，不进去就算了，还在这里废话一大堆，简直好笑。

    “果然是老奸巨猾，看这样子应该是为了保存峨嵋山的实力吧！”

    看着白眉脸上正气凛然的表情，楚天心里大胆推测。

    毕竟电影里表现出来是个好人的人，现实情况里面不一定就是个好人。

    不过不管白眉是不是好人，那些弟子倒是一个个老实得很，既然天雷双剑不能牺牲，那就自己上吧。

    于是作为弟子中修为出众的云中七子互相对视一眼，然后集体跪下大声说道。

    “师尊，还是让我们云中七子进去吧，就算我们在里面有什么不测，也不会影响大局！”

    听到这句话，楚天都觉得有些心酸。

    这些普通弟子还真是忠心耿耿的样子，而在场修为最高的白眉却无动于衷，明明只有他进去才有希望干掉幽泉。

    而旁边的玄天宗早就看不下去了，见到都这个时候了这些人不加快动作，还在这里废话一大堆。

    于是直接飞身而起，在众人还没缓过来的时候就直接飞到了血穴里面。

    丹辰子见此也不知道是怎么在想，竟然也二话不说紧随其后飞了进去。

    看着两人瞬间消失的身影，楚天总觉得丹辰子有些不对劲，或许和玄天宗之间有什么不可告人的秘密。

    不过两人进去就进去了，现在也不可能出来。

    而且他们两人是在场除了白眉和楚天之外最强的两人，进去也比较靠谱。

    所以现在众人需要做的就是等待两人的消息，但白眉却坐不住了，因为现在他峨嵋山的大弟子丹辰子也跑了进去，这还得了。

    虽然天雷双剑是峨嵋山的底蕴，但丹辰子可是一直被他当做接班人培养的。

    现在这个状况，必须要救出来。

    眼中带着奇异的光芒，他偏头看了一眼一直在旁边一脸悠闲保持观望的楚天。

    而楚天见他看过来，自己也同样挑了挑眉看回去。

    见到楚天毫不心虚的看过去，白眉也是朗声说道：“不知道这位道友来此是为何事？”

    “哦，没什么，我们本来只是老老实实的想打个仗而已，但突然出现了一个什么怪物要来杀我们，于是只有反抗，你也看见了，就是这样！”

    摊了摊手，楚天说完之后就看向旁边的程乐天。

    “你说是吧？”

    “呃……是的！”

    听到楚天的问话，程乐天觉得并没有什么错，而且在这种场景下，也来不及想那么多，就愣愣的回了一句。

    见两人奇怪的表现，白眉还没来得及多问，整座山便是开始轻微颤抖起来。

    而且从那个**处还传出尖锐刺耳的呼啸声，听起来叫人头皮发麻。

    发现事情有些不对劲，白眉这时候也管不了那么多了，直接纵身向着**飞了进去，准备将丹辰子和玄天宗救出来。

    而李英奇见此也准备进去，却被白眉在半路拦了下来。

    “你们守住**，无论发生了什么事情，都不能施放兵器，在这里等我进去救他们，记住，一定要保存实力！”

    白眉说完之后就将李英奇放开，然后身形瞬间消失在场中，进到了血穴里面。

    楚天本来准备用神识探查一下里面的情况的，但是那个血穴似乎有什么特殊的力量，将他的神识阻挡在外，什么都看不到。

    里面究竟发生了什么，在外面完全不清楚，只能听到里面不断传来尖锐刺耳的厉啸声，还有道道强烈的天地之力被撕扯绞动。

    峨嵋山的那些弟子现在都是一脸紧张的看着**，毕竟现在他们峨嵋山最强的两人都进到了里面。

    一旦发生了什么不测，到时候别说那些魔道修士会来趁机攻打他们，就连某些正道门派也说不定会暗中下手，瓜分利益。

    场中只有楚天和程乐天心情不一样，楚天是十分悠闲，就像旅游一样。

    因为刚才已经大致判断出白眉他们修为之后，发现自己要想打过他们并不是很难。

    就算那个幽泉完全掌控血穴之后，他也可以用自己的肉身力量将其干掉，这样的话任务就不会出现什么差错。

    而旁边的程乐天则是全程懵逼，完全搞不懂这是怎么回事。

    先是突然出现一群和神仙妖魔一般的存在，然后楚天这个平时混迹在军队里面，看起来像个小白脸的家伙，竟然也是和神仙一样强大的人物，简直不可思议。

    克服了凌立在空中的恐惧，她强自镇定下来，看向旁边的楚天大声问道。

    “这究竟是怎么回事？你是什么人？那里面又是什么？”

    指着那边的血穴和下方的峨嵋山弟子，程乐天眼中满是疑惑。

    “那个吗？”

    想了想，楚天没有解释那是什么，而是一脸茫然的表情。

    “我也不知道，但是看样子想来是什么不好的东西吧！而下面站着的那些人，我也不知道，看样子似乎是传说中修炼的仙人之类的！”

    “你不知道？你自己不就是跟他们一样的人吗？你不仅会飞，而且也会和他们一样使用那种强大的法术，难道你就不知道？”

    虽然知道楚天的身份不一般，但前几天的相处下来让程乐天知道他其实是一个平易近人的人，所以白了他一眼有些无奈的说道。

    而这边楚天和程乐天的对话也引起了那边的李英奇等人的注意，纷纷将注意力放到了他的身上。

    虽然那些普通弟子修为低下看不出楚天的深浅，但李英奇和长空无忌却是看得清清楚楚，楚天竟是一个人仙境巅峰的强大存在。

    更何况，刚才还有一个和楚天长得一模一样的家伙。

    几乎一人就单挑了他们峨嵋山所有人，简直难以置信。

    见到那些人在听这边的话，楚天挑了挑眉看着程乐天轻声说道。

    “我之前不是说过了吗？我一直都在深山里面修炼，根本不知道外界的事情，这些人是哪里来的，是做什么的，我也不知道啊！”

    ……

    ……

    