
    另一边楚天和程乐天没用多久就飞回到了之前的那个地方。

    看着整个地势都已经改变了的山坡，楚天甚至看到了一些残肢断臂。

    因为之前那些士兵在逃跑的时候，有一部分不小心跑出了楚天的保护范围，最后被幽泉攻击的余波击中。

    程乐天很显然也看到了，脸上满是担忧的神色。

    虽然她的父亲程泓图是武道金丹高手，但就刚才那种战斗，被余波扫中，也只有一个死字。

    而且因为一开始就走散了，所以现在他都不知道自己的父亲究竟怎么样。

    见到她焦急的表情，楚天并没有多说，而是直接神识展开，向着刚才军队离开的方向看去。

    虽然已经过去了不短的时间，但一直军队就算再快也快不到哪里去。

    很快楚天就在远处的一个山谷里面看到了他们的身影。

    “你的父亲还没事，他们就躲在远处的一个山谷里面，我们马上过去！”

    对着程乐天说完，楚天就心念一动，身形瞬间划破空间向着那个山谷飞去。

    听到楚天的话，程乐天还没来得及高兴，便感觉身体周围景象突然一阵模糊变形。

    等她再次看清楚周围的时候，已经换了个地方。

    还没缓过来，便听到一道熟悉的声音在一旁响起。

    “女儿，你可算是回来了，怎么样，有没有受伤！？”

    听到声音，程乐天连忙抬起头，这才发现竟然是自己的父亲。

    看着他脸上担忧的神色，也是心中感动不已。

    因为在战场上父亲从来不会表现出这样的神情，就连在家里的时候，也是严肃居多。

    不过想了想，她还是连忙迎上去。

    “大将……父亲，我没事，刚才多亏有楚天救了我，他……嗯！？”

    说到一半，程乐天这才发现，刚才送自己回来的楚天，竟然消失不见了，明明刚才还在的。

    听到程乐天的话，程泓图也是一惊。

    虽然之前就见到楚天和幽泉交手，知道他不是普通人，但没想到程乐天竟然是他送回来的。

    可在这个过程中他完全没有发现，只是突然见到程乐天出现，还以为她刚才丢了，这才跟上来而已。

    “这究竟是怎么回事？”心中疑惑，他大声问道。

    程乐天见此也连忙将自己刚才见到的那些事情全部说了出来。

    无论是幽泉，还是白眉，还有血穴，以及御剑飞行的手段……

    楚天没管这些，他正向着峨眉山赶去。

    一开始接触程乐天他们只不过是为了自己的出现不要显得太过突兀而已。

    虽然现在自己的身份依旧受到白眉等人的怀疑，但既然他主动邀请自己了，这下上山也就没什么大问题。

    况且，他还有一个打败白眉的任务。

    要是不快点完成，等他飞升到另一个空间之后，就会变得很麻烦了。

    至少楚天是不知道怎么从这个世界飞升到另一片空间的。

    因为根据空间的稳固性，他发现自己就算全力出手，也无法让空间破碎。

    想来这方世界的飞升并不是像那些里面一样，用强大的力量将世界击穿，最后突破出去，而是要什么特殊技巧。

    峨嵋山就在不远处，楚天没用多久就飞到了那个阵法的外围。

    正在考虑自己是不是要大喊一声的时候，一道身影便出现在了他的身前。

    “呵呵……没想到道友这么快就来了！”一脸和煦笑容的看着楚天，白眉大声说道。

    “嗯，为了天下太平，为了世界安宁，我不得不早一点过来。毕竟那个幽泉随时都有可能出来，到时候肯定会有好多人因他而死，我必须要阻止这一切！”

    一脸严肃，楚天说着自己都不信的话，但脸上的表情和神色却是做得很到位。

    也不知道白眉有没有看出来，总之也表现出很感动的样子。

    “真是没想到道友竟然还有如此高尚的品质，实在是正道之幸，道友修为高深，到时候一定会帮到大忙的！”

    两人一边聊着，一边走进了阵法的笼罩范围之内。

    好像是白眉做了什么，所以楚天并没有被阵法阻拦。

    没有废话，白眉直接将楚天带到了峨嵋山的金顶，平时召见弟子的议事大殿。

    楚天到的时候，之前见到的那些弟子都站在大殿的大厅之中，李英奇和长空无忌两人也在。

    见到楚天的身影，众人都有些警惕。

    毕竟之前那个假楚天还对他们攻击，还有楚天本身也来历不明。

    在这个关键时刻，肯定是会引起他人怀疑的。

    不过楚天并没在意这些细节，反而是多看了两眼李英奇。

    因为仔细看了几眼之后，楚天发现她还越看越好看。

    当然，不是有什么特别的想法，只是对于她和玄天宗之间的感情纠纷感兴趣罢了。

    要知道现在长空无忌正一脸阴沉的站在旁边，想来是刚才的事情依旧难以释怀。

    没有做其他事情，白眉只是将楚天介绍给众人。

    说他以后就会在峨嵋山住下来，一起防备幽泉，然后又商讨了一下这段时间的防护措施。

    等到一切说完之后，白眉见吩咐段雷，也就是弟子中除了丹辰子还有天雷双剑之外修为最高的那个男子，带楚天前往他临时的居所。

    跟着段雷走出议事大厅，离开金顶，楚天静静的飞在段雷的身后。

    看着他的背影，也是突然想起，电影里面他似乎和程乐天有些不清不楚的关系。

    “我现在出现，将剧情打乱了一点，程乐天应该不会再来了吧？”

    带着几分歉意看了一眼前方带路的段雷，楚天然后就不再想那些，而是将注意力放到了周围的风景上面。

    电影因为制作手段的局限，所以根本难以表现出峨嵋山真正的雄伟气势。

    回头看去，一座高耸入云的大山，明明都已经到了山尖，但依旧粗壮无比，直径几乎有两三里长。

    而在山尖上方，就是峨眉金顶，一座看起来像倒立的山漂浮在空中。

    顶部的议事大殿看起来富丽堂皇，上面还有七彩之光隐隐闪动。

    一道道浓郁到变成雾状的灵气在周围缓缓飘荡旋转，一切看起来都宛如仙境。

    而且要真说起来，正盘坐在议事大殿之中的白眉就是一个仙人级别以上的存在。

    这样一来的话，说这里是仙境也不算夸张。

    虽然楚天现在的实力已经不是吸收灵气就能突破的了。

    但住在这种灵气充足的地方，修炼起来自然会有加成，事半功倍。

    ……

    ……

    