
    身为当事人，搅起了整个尴尬的局面，但玄天宗并没有在意。

    假装路过李英奇身边之后，确定下心中的猜测，就直接飞身而起，向着远处飞去，身影很快消失在天际。

    见玄天宗走了，白眉也是微不可察的松了一口气，然后看向一直在旁边打酱油的楚天。

    衣摆一甩，他便轻飘飘的飞到了空中与楚天持平，然后拱手说道。

    “不知道友从何而来？”

    “我吗？我也不知道从什么地方来，以前一直都是在深山里面修炼，最近才出山，没想到一出来就遇到了你们说的那个幽泉！”

    “哦？是这样吗？”

    听到楚天的话，白眉双眼微眯低声应道，心里不知道在想些什么，但很快他就再次开口。

    “我之前见到道友修为不俗，体内法力纯正自然，想来也是我正道人士，此番既然遇到了，不如到我峨嵋山参观一番！”

    “唔？去峨嵋山吗？”

    楚天不知道白眉在想什么，但他知道，自己的出现再加上自己显露在外的修为，都让白眉心生警惕，却没想到他会直接邀请自己前往峨嵋。

    不过还没来得及说话的时候，一直在旁边默默看着的程乐天却是突然开口。

    “楚天，我现在想去找我的父亲！”

    听到她的话，楚天和白眉的视线都放到了她的身上。

    尤其是白眉，一脸疑惑，不知道为什么这个普通人竟然看起来跟楚天很熟的样子。

    于是也没有废话，他直接问道：“这位姑娘刚才说的要去找你父亲……？”

    程乐天没有回答白眉的问题，因为刚才和幽泉战斗的过程中，他看起来强大无比。

    尤其是现在的扮相，更是和传说中的神仙一模一样。

    白色长发白色胡子，一身看似朴素实则精美的白袍，这些加起来都给程乐天一种奇特的压迫感。

    只是一个普通武者的她，对于白眉的问话，一时间竟是不敢回答，默默的看向了楚天。

    见她脸上竟然少见的露出这种彷徨焦急的表情，楚天也有些惊讶。

    因为在前面那几天的相处之中，她一直都是表现出一副大胆坚毅，果敢冷酷的样子。

    不过看她眼中的乞求之色，还是挑了挑眉看向白眉。

    “真是抱歉，你也看见了，我们其实就是之前在山脚下交战的两支军队中的人，所以现在还要回到军队里面，但是……”

    见到白眉脸上错愕的表情，楚天又语气一换。

    “虽然我不清楚什么正道魔道，但在我看来刚才那个幽泉肯定不是什么好人，所以如果需要帮忙的话，我忙完事情之后就会前往峨嵋山，出一臂之力！”

    听到楚天的话，白眉也连忙一脸笑容。

    “道友能够愿意来帮忙那真是太好了，届时我峨嵋必定扫榻相迎！”

    “嗯，就这样吧，那我们就先走了，告辞！”

    笑着点了点头，楚天说完便拱手抱拳，然后念力裹挟着程乐天，向着刚才大军所在的地方飞去。

    看着消失在夜色中的楚天和程乐天，白眉眼中光芒闪烁不定，不过很快就转身看向李英奇等人。

    “天雷双剑，云中七子和其他门人，你们随我回去，准备应付幽泉出关！”

    “是！”听到白眉的话，众人都是连忙应道。

    没有多说，最后看了一眼丹辰子还有李英奇几人，白眉便纵身飞上天空，其余弟子见此也连忙御剑跟上。

    不过李英奇并没有立刻离开，而是走到了丹辰子的面前。

    “大师兄，保重！”

    李英奇看起来娇柔漂亮，说话的声音也很轻柔，跟之前在百媚面前说话的时候完全不一样。

    要是楚天看到这一幕，怕是又要产生一些奇怪的想法。

    而丹辰子见李英奇还来和自己道别，阴郁的脸上也强自挤出一丝笑容。

    “保重！”

    不过并没有就这样停下来，顿了顿之后，他再次开口。

    “我看玄天宗对你有很强的感应，我认识他已经几百年了，在他的心里一直都只有一个女人，那就是他师傅孤月大师……”

    “既然他现在对你有了浮念，就是说他……变了！”

    听到丹辰子的话，李英奇想到之前发生的事，虽然有些疑惑，但也没有想太多。

    毕竟在她看来，自己只是峨嵋山天击剑的持有者。

    几百年前就已经死了的孤月大师什么的，跟她根本没什么关系。

    于是她轻轻一笑，精致绝美的脸上绽放出动人的美丽，轻声说道。

    “浮念在霎时之间，他两百年才变也不奇怪，我们还要修炼几千年，还计较这种事吗？”

    对于李英奇绝美的面容丹辰子的内心毫无波动，但听到她这句话之后，却是由心的露出了一丝微笑，看起来比之前的笑容自然多了。

    不过就在这时，一直在旁边等着的长空无忌却是看不下去了。

    眼看着其他弟子都已经走完，李英奇却还是和丹辰子在那里有说有笑，云淡风轻的样子，就像出门游山玩水一般，实在叫人气愤。

    先是刚才那个门派早就被灭，现在只是丧家之犬的玄天宗，现在又是大师兄丹辰子。

    之前都还好好的，相遇也好，交谈也好，一起修炼也好，明明都是他先来的，可为什么现在会变成这样？

    于是实在忍受不了的长空无忌不再碍于丹辰子大师兄的面子，直接走到旁边大声说道。

    “英奇，我们走吧！”

    说完之后也不等李英奇回答，便直接飞身离开。

    看样子对于李英奇的表现，他也有些不高兴，不想继续忍耐下去了。

    见到长空无忌离开，李英奇也是无奈。

    毕竟她和长空无忌两人是天雷双剑的持有者，两人之间有着很深的联系。

    更何况之前那么长时间在一起修炼，还要做到心意相通什么的，自然不可避免的互相产生好感。

    于是歉然的看了一眼丹辰子，露出一个甜甜的笑容以示抱歉，也飞身跟上长空无忌，向着峨嵋山飞回去。

    见到众人都走完了，丹辰子的脸再次垮下来。

    冰冷坚硬的甲胄搭配上他冰冷死板的脸，看起来很是相衬。

    看了看那边已经再次闭合上的血穴穴（和谐）口，他一个纵身飞到了旁边的一个石头上面盘腿坐下。

    从现在开始，他就要一直守在这里了，毕竟幽泉血魔随时都有可能出来。

    ……

    ……

    