
    没有多说，尊胜大师直接盘腿坐下。

    然后双手掐动印决，最后在身前划出一个透明的圆形薄罩，并将其水平放置到地面上。

    原本还是坚硬的地板，在尊胜大师将那个透明圆盘放上去之后，就变得水波荡漾，仿佛真的变成了水一般。

    而白眉见此，则是右手轻轻一动，一截干枯的像是树根的东西缓缓飘落到了那个圆盘上面。

    树根刚刚接触圆盘，就像吸收到了足够的养分，迅速生根发芽，最后散发出来八根分支，加上本身一共九根枝条。

    而且就像有着灵性智慧一般，它的枝干还不断轻轻扭动，不断从身下的圆盘之中吸收灵气。

    不过几个呼吸之后，原本其貌不扬的干枯树根就变成更了一簇美丽的粉色莲花。

    淡淡的光晕随着花朵的摇摆不断激荡，看起来充满了梦幻的感觉。

    在场的女弟子都一脸痴迷的看着，就连李英奇也不例外。

    而其余门派的弟子也都一脸眼馋的看着静静开放的九朵莲花。

    因为能够让这株灵花九朵齐放的地方，放眼天下也就只有峨嵋山的金顶才可以，这跟门派实力无关，纯粹与山头的灵气有关。

    不过，虽然看起来很是美丽动人，但这些花当中有一朵看起来怏怏无力。

    努力好几次想要完全展开却根本做不到，就像生病了没有力气一般。

    见此情况，尊胜大师也是看着对面的白眉沉声说道。

    “峨嵋山的九朵灵花虽然不能齐放，但是这里的灵气仍是相当的旺盛，自从你派人来通知我们五台山之后，我立即叫门人迅速将整个山头布满经文，但是仍然保不住灵气外泄。”

    “看来，血穴已经由山底开始扯走我们的灵气，我怕我的金龙佛印，根本撑不了太久，就会面临这场大劫！”

    而就在尊胜大师话音刚落，原本还在努力尝试盛开的第九朵灵花却是突然枯萎，最后直接在一声沉闷的爆鸣声中化作光点消散。

    突如其来的场景将在场的众人都吓了一跳，紧紧盯着只剩下八朵的灵花，而且其中还有一朵也开始渐渐有了颓势。

    虽然没有像普通人一样遇到这种场面就心中担忧不已，交头接耳。

    但各门各派的人依旧面色凝重，气氛一时间相当压抑。

    见到气氛似乎有些不对头，白眉连忙法力运转，大声说道。

    “灵花开始枯萎，峨嵋山的灵气已经被吸走，我们的法力到时候也会随之下降，正道衰落，魔道强横。”

    “要想有十足的把握对付血魔，除了天雷双剑，我们还要找其他的神兵配合！”

    众人一开始见白眉说话，还以为他有什么好办法，但没想到说半天也没一个实用的点子。

    不过碍于实力低，而且自己也没什么好办法，所以他们也不吭声。

    但尊胜大师并没有在意这些小细节，身为马上就要突破到仙人境的他，对白眉的态度就要随意多了，直接沉声问道。

    “天雷双剑的威力究竟如何，能对付幽泉血魔吗？”

    这个问题在场的人几乎都想知道，就连李英奇和长空无忌两人也想知道。

    因为身为两把剑的持有者，他们感觉就以自己的修为实力，在面对血魔的时候，只有一个字，那就是死！

    见众人向自己投来好奇的目光，白眉轻声说道。

    “天雷双剑要合璧之后才能发挥出最强的力量，可惜现在还无法合璧成功。”

    “我们一定要在这剩下的八朵灵花枯萎之前，促成天雷双剑合璧，这样我们蜀山或许还有一线生机！”

    ……

    总之，楚天本以为白眉将各个门派的人喊来会有什么特别的事情要做。

    比如大家一起齐心协力，搞个大事情什么的。

    但没想到最后就说了句促成天雷双剑合璧迎战幽泉。

    至于其他人，则只要老老实实的回到自己的山头尽力保住灵气，不要让血魔提前出关就行了。

    于是看起来兴师动众的一次蜀山各个大山门派聚会，最后就这么虎头蛇尾的结束了。

    等到那些人纷纷离开的时候，楚天都还没有缓过来。

    不过见到人都快走完了，他也是连忙跟上去，回到了自己居住的那座悬空小山上面。

    之前那么快各个门派的人就到了峨嵋山，楚天还以为这一次的剧情会进展很快。

    毕竟幽泉出关在即，所以大家动作快一些也正常。

    可就在他以为是不是过两天李英奇和长空无忌两人就要尝试双剑合璧的时候，白眉却找上了他。

    “道友，这两日在这里可还习惯？”

    虽然楚天的境界看起来比他低了好多，但白眉还是一脸和善的笑容，看起来平易近人。

    “唔……还好，这里很不错，灵气充足，空气清新，风景优美，峨嵋果然名不虚传！”

    不知道白眉突然找自己干嘛，楚天也只能顺着他的话头接下去。

    于是接下来白眉就对着楚天说了一大堆废话，大概就是什么今天天气很好，不过灵气又少了一些之类的。

    而楚天也不好意思说自己觉得很无聊，只能勉强应付下去。

    终于，过了差不多半小时，白眉才假装若无其事的提出重点。

    “话说回来，我还不知道道友是师承何处呢？”

    “唔？这个嘛……我的师承什么的，说出来你可能不信，我学的比较杂，在很多地方学过东西，你听说过茅山吗？”

    “呃……恕我孤陋寡闻，不知这茅山……是什么地方的门派？”

    听到楚天的话，白眉也是眉头微皱。

    因为他搜索自己几千年来的记忆，发现从来没有听过茅山这个地方。

    而楚天也有些诧异，虽然这个世界背景不一样，但没想到茅山还真的不存在，于是又换了一句。

    “那你听过秦国练气士吗？”

    “这……”

    “那五指山什么的呢？”

    “呃……”

    “这样啊，那还真是抱歉了，我学习功法的地方，都是一些小地方，不怎么出名的，你不知道也正常！”

    一连串将自己一路修炼功法的来源地说出来之后，楚天见白眉的表情，也知道了这方世界的背景看来是跟主世界完全不通的。

    不过白眉虽然对楚天说的那些地方一个都没听过，但脸上并没有表现出尴尬的表情，而是笑着说道。

    “呵呵……小地方？道友倒是谦虚了，虽然你修为只有人仙巅峰，但据我看来，你体内灵气大气平和，隐隐藏有道韵，一看就是传承非凡！”

    “更何况，能培养出道友这样的强者的地方，又岂会是什么小地方呢！”

    “哦？是吗？我感觉一般般吧，毕竟都是随随便便得来的修炼功法，我随随便便修炼了一下而已！”

    “随便得来的功法……随便修炼了一下……”

    听到楚天一脸淡然无所谓的表情，饶是活了几千年的白眉也不由得面色一滞。

    因为他看得出来，楚天并没有说谎。

    ……

    ……

    (本章完)

    