
    “什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”

    看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。

    “这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”

    “他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”

    “前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。

    能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。

    不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。

    毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。

    毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。

    想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”

    “呃——！？那个……这个……”

    一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。

    而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。

    蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。

    虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。

    可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。

    而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”

    “呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”

    “我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”

    “当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”

    一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。

    这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。

    白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。

    当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。

    听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。

    原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。

    而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。

    可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。

    而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。

    有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。

    其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。

    因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。

    “唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”

    听到白眉的话，楚天也有些疑惑。

    毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。

    说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。

    最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。

    楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。

    以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。

    不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。

    修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。

    其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。

    说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。

    但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。

    不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。

    就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”

    “什么？”

    听到白眉的话，楚天也是心中一凛。

    一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。

    “正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”

    “而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”

    “所以呢？你想表达什么？”

    见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。

    果然，白眉双目一凝，沉声说道。

    “其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”

    “哦？这样吗？然后呢？”

    听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。

    但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。

    按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。

    在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……

    “等等！”

    想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？

    ……

    ……

    