
    虽然看出来楚天是认真的，但一想到他身怀的绝顶修炼功法，还有当初和幽泉交手时施展出来精妙绝伦，威力强大的剑诀，白眉就感觉自己难以接受。

    无论是实力，功法还有那套剑诀，就算是峨嵋山也找不出来那么强大的传承。

    除了手中那把黑色的长剑看起来有些磕碜之外，无论哪方面都是最顶尖的。

    可楚天这个人以前从来没出现过，他这个人，他修炼的功法，还有他说的门派，就像是假的一样。

    而且最主要的是，楚天还是在幽泉谋划进入血穴的关键时刻出现的。

    虽然在那次过程中什么事都没做，但也已经很可疑了。

    可看他身上的气息又十分纯正，完全没有魔道人士的迹象。

    而且这几天在峨嵋也没做出什么奇怪的举动，一直都是安静的待在房间里面。

    虽然不知道是在做什么，但想来多半是修炼。

    白眉当然想不到楚天除了每天定时修炼几小时之外，其余时间都是在看动漫之类的。

    本打算来找楚天探听一下虚实，但没想到问了半天什么都没问出来，最主要的是楚天看起来还并不像是说谎的样子。

    犹豫了一下，白眉最终一脸严肃的看着楚天，沉声问道。

    “道友，虽然不知道你师承何处，但现在蜀山之中像你这样的高手寥寥无几，甚至我看就连五台山的尊胜大师都不会是你的对手吧？”

    听到白眉的话楚天没有回答，虽然他现在修为境界赶不上那个尊胜大师，甚至可能还没有玄天宗高。

    但在实力上，就连白眉都不是他的对手。

    可能也就幽泉完全掌控血穴之后再出来，能够让楚天全力出手一战。

    见楚天不回答，而是一副默认的状态，白眉虽然早就猜到了，但还是难以置信。

    因为楚天无论怎么看，都只是人仙巅峰的境界。

    如果不是每次见到楚天，都会隐隐约约察觉到他身上的危险气息，白眉想都不敢想。

    因为就算是幽泉老怪之前也无法让他感受到危险的信号，只有完全掌控血穴之后，才能超过白眉。

    可就是楚天这么一个突然出现的默默无闻的人，根据气息判断，年龄不超过一百岁。

    在人仙境界就有着仙人境的实力，他说的师承之地更是从来没有听过。

    想了半天，白眉只能想到那个地方。

    毕竟也只有在那个地方才能有这样的天纵奇才存在，不然这方世界是出不了这样的人才的。

    就连玄天宗丹辰子他们都已经近几千年来最出色的天赋绝顶的人物，现在也只是人仙巅峰。

    如果楚天真的是从那个地方来的，一切都说得通了。

    可按道理来说，那个地方的人是无法来到这方世界的。

    因为峨眉派数万年来，飞升的前辈高人虽然不是很多，但也有数十位，其余门派也或多或少有一些。

    可那些飞升的前辈们没有一个能返回这方世界，顶多也只能消耗大量法力元气传送一些物品和简单的信息。

    这也是为什么蜀山的好几个门派能够长盛不衰的原因。

    毕竟有着前辈高人在那个地方支持，随便送一点东西过来，就不得了了。

    不过随着这些年来天地之力逐渐晦涩难明，两方世界的联系越来越薄弱，也增加了一些烦事。

    虽然从这个世界想要飞升过去轻而易举，只要达到仙人境的修为就可以。

    但要从那个地方送东西过来，却十分困难。

    而且自从上一次门派祖师传来消息之后，已经有一千多年没有收到那边的消息，更别说有祖师耗费法力元气送东西过来。

    这也是为什么幽泉敢于挑衅整个正道门派的原因，没有了各门各派的祖师支持，他的修为完全可以纵横天下。

    白眉之所以修为早就突破到仙人境还迟迟不飞升，就是为了牵制幽泉。

    不然正道早就被尽数灭光，一个不留。

    可现在幽泉进到了从上古时期便存在的蚩尤血穴里面，一旦他掌控血穴再出关，在这方世界将成为无敌的存在。

    想到自己心中的那些猜测，白眉直接沉声问道：“道友想来不是这方世界的人吧？”

    “嗯！？”

    听到白眉的话，楚天也是有些惊讶。

    虽然在西游降魔篇里就得知仙人境以上的存在可以看出自己的一些虚实。

    但自从那后面，他修炼**玄功，更是炼化了大巫精血和火种源，实力今非昔比，对于自身气息的掩藏也更加细致。

    一开始白眉没有看出自己其实只是灵魂固化出现，而且肉身实力十分强大的时候，楚天还有些美滋滋。

    觉得**玄功果然厉害，连气息掩藏都这么稳。

    可没想到白眉突然找上门来，废话一大堆之后，却是直接说了他不是这方世界的人。

    这种情况他只在神话世界里面遇到的那个奇怪道人，还有西游降魔篇里遇到孙悟空他们的时候出现过。

    以前他修为低被那些强者看出来就算了，但现在这个白眉实力明明比他强不到哪里去，而且楚天还刻意掩藏，竟然也能看出来，简直不科学。

    不过虽然心中惊讶，但楚天面上并没有表现出太多波动，而是淡淡的笑了笑。

    “没想到这都被你看出来，厉害了！”

    “果然，我就说道友修为不凡，传承门派更是闻所未闻，绝对是从那个世界过来的，没想到啊，没想到……”

    听到楚天承认下来，白眉虽然因为证实了自己的猜想而感到高兴，但更多的是震撼。

    毕竟明明那个世界的人不能过来这里，现在却是出现了楚天这个例外。

    在祖师连物品都无法传过来的情况下，他竟然整个人直接出现在这里。

    见到白眉脸上恍然大悟的表情，楚天完全不知道自己已经被他当做是从那个疑似仙界的地方过来的人。

    所以一脸懵逼，完全搞不懂这是怎么回事。

    不过他知道，这里面一定有什么误会，但也没有多说，而是看白眉想要做什么。

    感叹一番之后，白眉再次开口问道：“真是奇伟的手段，不知道道友是如何来到这方世界的呢？”

    “据我所知，现在两方世界之间阻碍越来越大，虽然从这边过去没有难度，但从那边过来却几乎不可能，道友是怎么做到的？”

    ……

    ……

    