
    这一次楚天本以为又会等好久，但没想到剧情发展得很快。

    可能是在幽泉的威势之下，那些正道门派全都紧张起来。

    第二天天一亮，各门派的人就陆陆续续赶往峨嵋，进到议事大殿中的议事大厅。

    楚天自然是早就到了，不过让他有些不满的是，峨嵋山竟然不提供早饭，这待客之道实在是太差了。

    虽然这里的人都是不需要吃饭就可以活下来的存在，但吃饭这种重要的事情，怎么能说抛弃就抛弃呢？

    但人家根本没有厨房这个东西，楚天倒是在某一座浮空小山上面看到了一片果林。

    上面灵气充裕，仙鹤飞舞，还有茂盛的树林，而在那些树上，便长着形形色色的奇异果子。

    单单是看一眼，楚天就能判断出那都是好东西。

    虽然没有西游记里的人参果那么夸张，但普通人吃一颗，少说也能活上个一两百年。

    “反正到时候幽泉会将峨嵋山整个摧毁，到时候我就把这些果子带走，嘿嘿……美滋滋！”

    对于峨嵋山不给自己准备早饭，楚天很是生气。

    于是提前将这一片果林承包了，反正到时候也会被摧毁，他带走了至少没有被浪费。

    不过看着议事大厅里面越来越多的人，他也是有些感叹。

    电影里面根本没出现这么多人，就只有灵台山的那些人赶来了。

    搞得好像整个蜀山就只有峨嵋山和灵台山两座大山一样。

    而随着人越来越多，好多人也将自己的视线投到了坐在上方的楚天身上。

    毕竟他身上气势不凡，比起在场好多门派的掌门人还要高。

    但他这张脸却是陌生无比，按道理来说像楚天这样的高手应该是早就名传天下了。

    比如山门已经被毁的昆仑山的玄天宗，还有峨嵋山的丹辰子，两人都是天下皆知的强者。

    除了为数不多的几座大山掌门人能压制他们，其余人都不是他们的对手。

    但今天又出现了一个这样的存在，但看起来却陌生无比，在场数百上千人，没有一个认识他。

    当然不可能低声交谈什么的，毕竟能到这里面来的人都可以以神念交谈，所以也只是用好奇的眼神看着楚天。

    没有搭理这些人，楚天只是默默的盘算着自己的储物盒到时候能不能将那些果子全部装下来。

    还有就是自己之后要不要把南明离火剑抢过来什么的。

    毕竟之前见到的天雷双剑就已经很厉害了，至少比起楚天自己炼制的那把黑色长剑好到不知哪里去。

    想必电影最后出现的那柄南明离火剑，威力更加强大，要是能够得到，也挺不错的。

    虽然现在楚天的主要战斗力是肉身之力，但能有一把趁手的武器，会方便很多。

    可是按照电影剧情发展下去，他到时候根本不好得到南明离火剑。

    除非直接撕破脸皮抢，但那样不是他的作风。

    “真是……算了，得不到就得不到吧，反正肉身之力也已经足够强了！”

    略带可惜的想着这些事情的时候，其余门派的人已经陆陆续续到齐了。

    所有人都盘坐在自己的位子，紧紧的看着最上方的白眉。

    见人已到齐，白眉也不再继续坐在那里闭目打坐，而是睁开双眼看向众人。

    如果之前闭着眼的他看起来还只是有些威严的话，睁眼之后就完全不一样了。

    双眼中精光四溢，仙人境界以上的修为，直接将众人震慑到。

    因为除了白眉，其他人，就连那些掌门人，也只是人仙巅峰而已，实力实在有些低了。

    当然，也不算低，至少其中还是有好几个身上的气势比玄天宗和丹辰子更强，但也只是人仙巅峰。

    难怪不得峨嵋山能够成为群山之首，不仅有着丹辰子、天雷双剑这种顶尖高手，更有白眉这个几乎是犯规的存在，要不是群山之首那才奇怪了呢！

    所以随着白眉睁开双眼之后，下方的人都开始面色一肃，认真的盘坐在自己的位子。

    先是看了一眼不远处的楚天，然后白眉微不可查的点了点头朗声说道。

    “诸位，昨日幽泉老怪前来袭击我峨嵋山，之后更是施诡计借助我们的力量打开了蚩尤血穴，进到了里面，尝试掌控血穴的力量，想必这些诸位也都已经知道了！”

    听到白眉的话，众人都是眉头微皱，轻轻点头，眼中满是凝重的神色。

    毕竟相比于楚天这种处于局外看戏的人来说，幽泉进入血穴对他们来说有着巨大的影响。

    因为幽泉本身就有着强大的力量，是可以和白眉抗衡的仙人境存在，现在更是进到血穴里面。

    只要等他完全掌控血穴，之后蜀山众门派，面临的只有一个结局，那就是身死道消。

    在死亡面前，没有人会依旧悠闲。

    可他们也拿不出什么好办法，只能默默的看着白眉，想知道他有什么主意。

    见到众人投来的眼神，白眉顿了顿，然后说道。

    “我们的修为一直都是由蜀山元气和灵气支撑，但现在血魔会通过血穴不断吸走蜀山的元气，那时我们空有一身修为却无法战斗。”

    “所以首先要做的，那就是请各位回去之后加强对于门派护山大阵的稳固，将元气与灵气全部稳固下来。”

    “而且，这件事已经迫在眉睫了，我们没有时间可以犹豫！”

    说到这里，白眉停了下来，然后看向不远处一个气息强大的和尚。

    在场除了白眉和楚天之外，就只有他最强。

    身上隐隐透出的气息，竟是有种马上就要飞离这个空间的感觉，分明是半只脚已经踏入仙人境的存在。

    他就是尊胜大师，五台山的方丈。

    只是，虽然身上气势深厚，而且实力强大，但他的扮相实在是让楚天有些受不了。

    一件金光闪闪的奇怪衣服，领子又大又宽，竖起来就像一只金光闪闪的大蜥蜴一样。

    而且不学其他和尚老老实实把头发剃完，在他的脑袋两边还各自留了一点，然后高高竖起，就像牛角一般。

    楚天以前看电影的时候就很想吐槽，这种非主流造型，简直叫人懵逼，但没想到这个真实的尊胜大师也是这副打扮。

    他刚才就很无语了，只是这种情况下也不好意思出口吐槽，只能默默的在旁边用奇怪的眼神看着。

    而见到白眉看向自己，尊胜大师也慢慢站起身，最后走到了众人中间。

    ……

    ……

    (本章完)

    