
    转眼间就过去了大半个月，这些天一来整个峨嵋都处于紧绷的状态。

    无论是那些普通弟子，还是肩负着守护峨嵋重任的李英奇和长空无忌。

    经过这段时间的修炼，他们在白眉的指导下，已经尽可能的将各自的状态调整到了最好。

    当然，也不是没有更进一步的机会。

    但是现在时间紧迫，剩下的八朵灵花渐渐枯萎，现在只剩下三朵了。

    灵花枯萎，也就代表着灵气减弱，众人的实力不可避免的受到了限制。

    如果再不合璧，到时候就更加困难，现在已经到了不得不尝试合璧的时候。

    时间正是正午时分，峨嵋山的所有人此时都站在峨眉金顶的广场上面，就连白眉和楚天他们都不例外。

    而李英奇和长空无忌两人则是分别站在两座山头上面，各自遥相对望。

    见到两人都准备好，白眉飞到空中沉声说道。

    “天雷双剑一雌一雄，即可相辅，亦可相克，合璧的时候在乎灵犀一点，只要有一丝差距，两人都会引火自焚，形神俱灭！”

    白眉的声音在法力的加持下传出很远，就算分别站在很远地方的李英奇和长空无忌都能听到。

    而见白眉脸上严肃的表情，他们两人也是脸色一肃。

    体内法力缓缓流动，力求让自己心无杂念，调整呼吸到最佳状态。

    首先是李英奇，她的修为稍微高一些，最先调整好。

    对着白眉点了点头便剑指一出正指天空，天击剑瞬间出现。

    紫红色的光芒闪动，最后形成一道竖直的长长的光柱，自插云霄。

    而且在李英奇修为的加持下，强大的法力带动天击剑本身的威能，最后更是绞动天际的灵气与天地之力。

    一片七彩的云朵便以天击剑为中心缓缓转动，惊人的能量从里面散发出来。

    就像充满了万钧雷霆的劫云，只要李英奇心中一动，便能完全爆发开来，将整个蜀山金顶摧毁。

    其实本来不应该有这么大的动静的，但因为最近随着灵气的衰弱，自峨嵋开山就存在的护山大阵已经无法维持。

    没有了护山大阵的守护，在这种灵气充沛，天地之力时长驻留的地方，法力更容易带动起巨大的变化。

    看着面色肃然的李英奇，楚天都是忍不住心中惊讶，因为这股能量波动实在是太强了。

    明明只是初入人仙巅峰的样子，但天击剑在手的李英奇，却能激发出如此强大的力量。

    果然不愧是峨嵋山的镇山之宝，天雷双剑比起楚天那柄黑不溜丢的长剑来说，不知道好了多少倍。

    不过一想到自己可能很快就会获得比天雷双剑还要强的南明离火剑之后，楚天心里就一阵美滋滋。

    虽然感觉白眉说的话不是很靠谱，但这没关系。

    既然他都说出口了，到时候就算反悔，楚天也可以直接抢过来。

    毕竟一开始说好的事情，是不能随便更改的，哪怕连白眉都还不知道自己会找到什么样的武器。

    但既然白眉说会将南明离火剑给他，那剑就已经是他的了，也只能说是抢回来，而不是抢过来。

    不过现在这些都不重要，因为场中的气氛已经渐渐凝固起来了。

    见到这边李英奇已经准备好，另一边的长空无忌也深吸一口气，催动法力，祭出自己的雷炎剑。

    两柄长剑，分别激发出两道蕴含着强大能量的光柱直插云霄，搅动出两片天地之力和灵气形成的七彩云朵。

    在场的众人都紧紧盯着两人，因为这件事很有可能就决定了整个正道之后的走向。

    是毁灭还是生存，这是非常严肃的问题。

    而就在这种急切与紧张的气氛中，长空无忌最先动作，剑指一转，雷炎剑瞬间调转方向，径直指向李英奇。

    而下一刻，长空无忌就与雷炎剑合为一体。

    最后化作一道光柱在空中急速飞行，向着李英奇刺去，就像是要一剑将其斩杀一般。

    而李英奇见此也毫不犹豫，直接将自己的天击剑也对准袭来的雷炎，最后和剑身合为一体，化作光柱飞了过去。

    两柄长剑便纷纷向着对方刺去，要不是事先知道两人是要双剑合璧，而且这个方法也的确有效可行的话，楚天绝对会毫不犹豫的将其看作是两人在互相攻击。

    并没有像电影里那样两人飞了半天才接触，中间还废话一大堆，就是刹那的功夫，两柄剑便要开始相击。

    这个时候李英奇是非常淡定的，看着前方向自己飞来的长空无忌，心中毫无波动，全力向他刺去。

    但长空无忌却不这么想，在这个关键时刻，他想起了玄天宗，丹辰子，还有自己之前和李英奇说过的那些话。

    “灵犀一点，就是要我们完全心灵相通，英奇，我感觉我们现在已经达到这个境界，不是吗？我们双剑合璧一定可以成功的！”

    “心灵相通？一千年，两千年……我们能不能一直都心灵相通？无忌，这一次峨嵋的安危就寄托在我们的身上，我们都要努力，为了峨嵋，为了天下！”

    长空无忌虽然说着两人已经心灵相通，但平时看着李英奇明媚俏丽的笑脸……

    说实话，他总觉得自己有些看不清楚她的眼睛。

    那双眼睛很漂亮，长长的睫毛，幽黑的瞳孔闪烁着点点光芒，淡淡的雾气笼罩，看起来神秘深邃，充满了吸引力。

    “英奇的心里，究竟是在想些什么呢？我们真的已经心灵相通了吗？还有……昆仑山的玄天宗，这究竟是怎么回事？”

    心中思绪万千，不过长空无忌还是知道事情的轻重急缓，连忙抛开这些无关紧要的事情，全神贯注看向前方。

    这时，两人已经无限接近，眼看着两柄剑就要相击，可长空无忌却是突然看到了李英奇的脸。

    精致绝美的脸庞，和往常一样漂亮，眼中满是坚毅，充满了对这次双剑合璧成功的决心。

    可是，长空无忌却瞬间心生波澜，因为两柄剑就要相击了。

    虽然天雷双剑说是可以合璧，但就目前这个状况来看，绝对不可以的。

    他不能再自欺欺人了，因为他和李英奇根本没有心灵相通，他的心里杂念太多。

    “要是不成功的话，这一次岂不是会伤到英奇？”

    想到这里，长空无忌身体一顿，双眼一阵恍惚。

    但就是这片刻的失神，他失去了对雷炎剑的完全掌控。

    一丝的偏差，就会带来极大的影响，这一刻，他已经知道双剑合璧失败了。

    于是强行操控体内法力，他转过雷炎剑的方向，尽量避免伤到李英奇。

    但李英奇一开始根本没想过会合璧失败，全力出手一时间难以收住。

    天击剑径直的向着长空无忌袭去，见到这一幕，李英奇连忙大声喊道。

    “无忌，快躲开！”

    与此同时，强行转动天击剑的方向，但已经来不及了，下一刻两柄长剑便相击在一起。

    “轰！！！”

    巨大的爆鸣声在空中响起，整片空间天地之力瞬间暴动。

    空间扭曲，无形的力场向着四面八方席卷开来。

    强大的力量爆发，在场除了修为较高的少数人，恐怕会在这一击之下全部死亡。

    白眉见此连忙一挥手，淡淡的光幕将整个金顶笼罩起来。

    虽然天雷双剑爆发出来的力量很强，但因为没有合璧成功，所以还在护山大阵的承受范围之内。

    ……

    ……

    (本章完)

    