
    虽然对楚天来说，这并不是什么难事，但总感觉有些太过儿戏了。

    不过为了南明离火和南明离火剑，楚天只能硬着头皮上。

    假装一脸严肃的走到大殿外面，然后凌空停在广场上方。

    而下方的一众弟子见到楚天这个外人竟然以这种姿态立在那里，也是纷纷骚动起来。

    虽然白眉早就说过楚天是贵客，而且他们也知道楚天的实力很强。

    但在峨嵋的地盘，还是金顶，他竟然在这种关键时刻，用这种姿态停在那里，实在没有将他们放在眼里。

    不过就在他们快要压制不住的时候，盘坐在大殿之中的峨嵋直接元神出窍，身形变大，然后俯视着众人。

    身为峨嵋掌门人，还是仙人境的强者，现在更是以元神的状态显现出来，白眉的气势瞬间就将在场的众人压了下去。

    今天能够到这里的都是白眉的弟子，首先是段雷，然后是云中七子，最后是三百个较为普通的弟子。

    但说是普通，也只是跟玄天宗丹辰子一流比起来很普通而已。

    因为他们当中修为最低的也有阳神境，有几个稍微强一些的，也有着人仙境的修为。

    而且峨嵋也不只是这些人，这三百多名弟子，每个人都是有占据一座山头的。

    而且他们门下也各自有弟子，一代一代的传下去。

    像其中有几个人仙境的，山头上生活着数千上万人。

    白眉的元神淡淡的看了一眼在场的众人，然后便大声说道。

    “我白眉掌管峨嵋历两千年，薪火相传，生生不息，如今血魔来袭在即，为师将要闭关修炼神通，迎战血魔，而你们的大师兄丹辰子要紧守血穴，所以……”

    说到这里白眉顿了顿，然后看向楚天。

    “所以，现在我将正式立楚天为我峨嵋掌门人，凡峨嵋门下，尽皆遵守玄天宗的吩咐，此乃为师之训令，任何人不得违背！”

    一开始因为白眉的楚天而平静下来的众人再次开始骚动，哪怕白眉数千年来的威势依旧不能让他们平定下来。

    毕竟这件事实在是太大了，楚天这个外人，现在竟然突然就变成了峨嵋的掌门人。

    在场的人恐怕没有一个心服口服。

    楚天早就料到会是这样的场景，所以并不意外。

    倒不如说要是这些人和电影里那样轻易接受玄天宗一样接受楚天当峨嵋掌门人，他才要感到奇怪。

    白眉见此也没有说话，而在场的一众弟子见到白眉不说话，也更加大胆了，甚至开始互相交谈起来。

    没有用神念，就这么正大光明的交谈，这就是白眉在场的威势，他们不敢私下交谈。

    因为哪怕他们私下用神念交谈，也会被白眉轻易识破。

    既然如此倒不如直接开口说出来，这样更合适。

    很快，楚天就发现这里面的人基本分成了三个部分。

    当然，没有任何一个团体是支持楚天的。

    其中一部分人最多，他们大多数都是在说什么楚天是外人，根本不能当掌门人。

    然后又说什么段雷身为二师兄，现在这个关键时候是最合适的。

    而段雷本人对此并不表态，只是定定的坐在原地，脸上面无表情，看不出什么其他的想法。

    另一部分的人就要少一些了，他们主要是以云中七子为首，一个个看起来面色淡然，并没交谈太多。

    从寥寥几句话中可以看出，他们对于谁当掌门人并没有太大想法。

    大概就是谁想当谁当，他们不支持也不反对。

    剩下最少的一部分人，却是让楚天有些惊讶。

    因为他们是支持先把掌门之位空着，等到丹辰子回来再上位。

    看着那为数不多的几人在那里拥护丹辰子，楚天也突然开始为丹辰子感到伤心了。

    虽然身为峨嵋大师兄，一开始还是白眉的内定继承人，修为不凡，面容俊朗，天赋绝顶……

    可是，自己的好基友玄天宗心里只有他的师傅，或许现在李英奇占据更重了。

    而且现在在选择掌门人这种重要的事情上面，支持他的人却只是占少数，也有够凄凉的。

    不过想到丹辰子总是板着一张脸冷冰冰的样子，楚天也大致猜到为什么支持他的人会这么少，毕竟民心很重要。

    丹辰子不是什么擅于交际的人，一向独来独往。

    大师兄的身份和绝高的修为，再加上他的性格，让他和普通弟子之间筑起了一道高墙。

    而段雷就不一样了，看起来平易近人，总是和那些普通弟子打成一片，经常帮助他们解决修炼上的问题。

    而且他的修为也很高，天赋也不差，作为峨嵋掌门人的话，是完全没有问题的。

    而在低声说了半天之后，其中一个支持段雷的弟子直接站起身来。

    先是向着白眉弯腰行礼，然后大声说道。

    “师尊，峨嵋传承数万年，每一代掌门人都是天资卓越，心怀大义的前辈高人，但是……无论怎么说，让一个来历不明的外人担任掌门，还是有些不妥吧？”

    而听到那个弟子的话，除了云中七子的中立派之外，就连支持丹辰子的那群人也纷纷附和。

    虽然没有直接说楚天不合适，但一直抓着外人不能当掌门这个话题说来说去。

    一开始段雷派和丹辰子派都还是在说楚天不合适，但不知道怎么回事，说着说着，他们竟是扯到了段雷和丹辰子两人的身上。

    于是话题中心渐渐从楚天合不合适上面转移开来，而是开始争论起段雷和丹辰子那个更好。

    搞得好像掌门人就是在他们两人之间选一个出来一样。

    见到这些人的表现，楚天也是好笑。

    他并没有因为他们不支持自己就生气什么的，毕竟他对这个峨嵋掌门完全不上心。

    要不是白眉用据他说可以修炼成仙的南明离火作为报酬，他怎么可能答应下来。

    而白眉见此脸上并没有太多表情，只是静静的看着。

    但就在双方争得面红脖子粗，甚至快要提剑开干的时候，一直沉默不语的段雷却是突然站起身来。

    “大家都冷静下来，不要再争吵了，都是同门弟子，大家应该互相体谅，和谐相处不是吗？”

    “而且现在师尊还在这里，这种选掌门人的关键时刻，我们当着贵客的面吵来吵去，让师傅怎么想？让天下人怎么想？”

    “难道以后传出去了，别人提起我们峨嵋，就说我们其实是一群只会内斗的人吗？”

    在法力的加持下，段雷的声音成功将那些弟子压下来。

    而听到他的话，那些弟子也都觉得很有道理，渐渐停了下来。

    可是楚天却嘴角微微一翘，因为刚才段雷那番话，很值得寻味。

    ……

    ……

    