
    段雷在电影里出场并不是很多，对他的性格也没有太多的描写，但至少看起来似乎是个不错的人。

    不过刚才那段话，却是让楚天知道，原来他也是一个有不小心机的家伙。

    虽然嘴上说着楚天是贵客，叫大家不要继续争吵下去丢了峨嵋的脸。

    但这样一来，就代表了他也是认为楚天只是个外人。

    也就是说他也觉得楚天是不能当峨嵋的掌门人的。

    不过这也不能说他就是个坏人，毕竟这是一个正常人的想法。

    而且他也知道自己这番话的含义会被人很容易就看出来，但他并没有掩饰。

    既没有直接说反对楚天当掌门，也表明了自己对此不支持的态度，而且还将争吵不休的一众弟子安抚下来。

    无论是白眉还是其他弟子，就算看出了他的态度，也不会对他产生恶感，就连楚天也不例外。

    说实话，如果楚天站在白眉的位置，在正常情况下选下一任掌门的话，一定会选段雷。

    他的修为和天赋都是极佳的，而且为人处世还很圆滑，在弟子中又大量声望，一定可以将峨嵋管理得很好。

    至于修为这种事情，一个门派中，有时候不一定非要掌门最厉害，只要有一个武力威慑就可以了。

    而丹辰子很显然就是非常合适的，看他的性格显然也是不喜欢当掌门的料，成天板着脸，除了修炼就只知道玄天宗。

    再加上还有天雷双剑，云中七子等一众同样修为不俗的高手。

    要不是处于幽泉来袭的特殊时期，段雷绝对非常合适。

    可现在不一样，幽泉随时可能出关，到时候需要的是一个可以带领峨嵋众人迎战幽泉的高手，而不是一个善于内勤的管理者。

    为了保存峨嵋最大的实力，修为最强的楚天无疑就是最合适的。

    而且虽然只是见过几次面，但白眉自认自己的识人眼光还不错。

    而且他还是从另一方强大的世界被长辈派来历练的强大传承之人，对于峨嵋的这点基业，肯定是看不上的。

    当然，白眉完全想不到，就在之前，楚天还想着要不要抢走南明离火剑。

    甚至还直接打定主意准备到时候幽泉来袭后，将那片果林里的果子打包带走。

    毕竟在白眉看来，可以随意打破空间，将一个人从那方世界送到这里，说明楚天口中的长辈绝对实力强到难以想象。

    峨嵋历代前辈高人连个讯息都发不过来，由此就可以比较出来了。

    所以白眉也是有多方考虑之后，才决定让楚天来当峨嵋掌门人的。

    所以，虽然也早知道自己的这群弟子是不可能这么轻易听从楚天的命令，更是会反对楚天当峨嵋掌门。

    但是并没有用，现在他白眉才是峨嵋的掌门人，一切都是他说了算。

    毕竟那些弟子根本不知道楚天的来历，当初还和幽泉变出来的楚天大战一场，好多人被那个假楚天伤得不轻。

    所以不谈其他，单是楚天这张脸就已经让他们产生足够多的抗拒心理了。

    于是，完全没有在意那些弟子的反对，白眉双眼一凝，沉声喝道。

    “行了，争来争去成何体统，况且这是我定下的决定，这件事就此作罢！”

    “从此楚天将是我峨嵋掌门人，你们必须听从他的命令，不然的话，那就不要再当峨嵋弟子，哼！”

    说完之后白眉冷哼一声，然后元神便收回到体内。

    留下广场一脸懵逼的众弟子，还有一脸无所谓的楚天。

    而原本还在一脸苦口婆心的劝那些弟子不要吵的段雷也瞬间愣住了。

    脸上奇怪的表情定在那里，看着很是好笑。

    不过白眉虽然刚才说出那样的话，但这些人还是没有将楚天看作峨嵋的掌门人。

    大多数人都是看了一眼，便御剑离开了金顶。

    只有以云中七子为代表的那部分人还有以段雷为代表的几个人没有离开，而且还齐齐向前一步拱手大声叫道。

    “拜见掌门！”

    “唔？”

    见到竟然还有一小部分人认同自己的掌门人身份，而且这么多人还弯腰行礼，楚天也突然有种莫名的感觉。

    不自然的摸了摸鼻子，他也是连忙大声说道。

    “那个……你们不用太见外，随便一点就好，虽然我现在是掌门人，但大家也可以放松一些，共建和谐门派嘛！”

    原本一脸认真行礼的众弟子听到楚天的话，都不由自主的脸色一变，眼角抽搐。

    但还是站直身形，定定的看着他。

    而这时段雷更是向前一步大声说道。

    “掌门，刚才那些师弟们虽然离开了，但我想他们一定没有对掌门的不敬之意，所以……”

    一脸严肃，他的眼中满是诚挚的神色。

    “所以，希望掌门不要怪罪，我一定会去劝诫他们的！”

    “呃……随便啦，其实就这样也好，我不是很在意的，你自己看着办就好，白眉找我还有点事，你们先回去吧！”

    本来正准备是不是要说点场面话的时候，楚天却是突然听到白眉向自己传音，于是摆了摆手说完就走进了议事大殿之中。

    ……

    “道友，请坐！”

    见到楚天走进来，白眉指着旁边的一个蒲团轻声说道。

    没有多说，楚天坐了下来，便定定的看着白眉，想知道他准备说些什么。

    先是捋了捋自己的长胡子，然后白眉才沉声说道。

    “刚才真是抱歉了，我的那些弟子实在是不懂事，希望道友不要见怪，毕竟你现在也是我峨嵋的掌门人了，想来不会和他们置气吧！”

    “没事没事，我不在意的，反正你都已经将南明离火送给我了，就算为了报答，我也会当好这个掌门人的！”

    虽然这样说利益划分得太明显了，但楚天要的就是这个效果，这种事情，说清楚最好。

    见到楚天的表现，白眉也是较为高兴，笑着说道。

    “那就好，既然这样，那我也不客气了，就直接叫你楚天吧，总是叫道友，感觉生疏得很，毕竟你现在也是我峨嵋掌门人了。”

    “嗯，随便啦，你高兴就好，我感觉都是差不多的，只是一个称呼而已。”

    ……

    ……

    