
    这边的普通弟子虽然在白眉的保护下完好无事，但另一边的李英奇和长空无忌就不一样了。

    体内法力暴动，无法控制，心火**，两人身上瞬间燃起无法熄灭的火焰，被无形力量推向远方。

    而白眉则是要保护普通弟子，根本来不及救两人，况且在这种情况下，他相救也救不了。

    不过，就算如此还是要试一下，将所有的能量余波抵消之后，白眉便化作一道白虹向着空中飞去。

    本来一开始他是向着李英奇飞去的，因为她修为更强，现在还有机会救下来。

    不过飞到一半他却是见到自云层下方出现了玄天宗的身影，而且在玄天宗的身前还有一道流光。

    那是……月金轮！

    双眼微眯，白眉立刻调转方向，因为李英奇现在已经没有大碍了。

    月金轮是昆仑山的镇山之宝之一，要真讲起来的话，比天雷双剑只强不弱。

    更何况月金轮之前还是孤月大师的法宝，现在完全可以将李英奇救下来。

    于是白眉向着长空无忌飞去，可他的修为并没有李英奇强，也没有什么月金轮来救他。

    所以等白眉赶到的时候，只能尽全力收摄一部分快要溃散的元神，然后封到雷炎剑之中。

    因为常年在体内温养雷炎剑，所以长空无忌的元神几乎已经和雷炎剑融为一体，这才能用这个方法将他的残缺元神保留下来。

    而另一边，李英奇则是被玄天宗接住了。

    并没有像电影里那样直接掉落到山脚的水潭里，毕竟玄天宗一直都在关注着这里。

    而且，月金轮也比他先一步。

    等玄天宗将李英奇抱在怀里的时候，月金轮已经将李英奇身上的火焰全部吸收掉。

    不过就在楚天观察李英奇的时候，却是无意中发现，在峨嵋山的半山腰上，竟然还有一个人，正是程乐天。

    “她怎么还是来这里了，搞什么鬼？”

    看着正在满头大汗的艰难往上爬的程乐天，楚天也是疑惑不已。

    按道理来说她现在应该不会还来峨嵋山。

    毕竟她父亲没有被幽泉干掉，大军也还在，现在应该是在山下和敌国开战才对。

    就在他准备是不是将她直接带上来的时候，之前因为关心李英奇等人而飞下去的段雷却是恰巧经过她的身旁。

    “是谁！？”

    虽然只是先天境界的武者，但还是可以捕捉到段雷他们飞过的身影，程乐天连忙惊声问道。

    见李英奇被玄天宗救下，段雷也停了下来，定定的看着不远处的程乐天。

    两人都是眉头微皱，因为他们都互相认出来了。

    毕竟最开始的时候程乐天跟在楚天身旁，整个峨嵋的人恐怕都记住她了。

    而段雷在一众普通弟子中又明显不同，先不说穿的衣服不一样，单单是颜值和气质就要显得突出许多。

    见到两人竟然还是和电影里面一样对视起来，楚天嘴角微微翘起，便打消了出手的想法，就顺其自然吧。

    而另一边，玄天宗将李英奇救下之后，看着主动将李英奇托住的月金轮，心中的猜测终于被证实。

    一时难以平静，愣愣的看着怀中昏迷不醒的李英奇。

    而这时，将雷炎剑和长空无忌的残缺元神收好的白眉也将自己的一缕分身投影到玄天宗的身旁。

    “玄天宗，不错，她就是你二百年前的师傅，孤月大师，我当年及时用她残留的元神改造成李英奇做天击剑的继承人，但没想到现在天雷双剑合璧还是失败了！”

    “之前没有将这件事说出来，就是害怕你们两人之间的关系会影响到合璧的事情，现在既然已经如此，说出来也没什么关系。”

    “不过，你要记住，孤月大师是孤月大师，李英奇是李英奇，虽然灵魂本源有一部分是相同的，但她们完全是两个人，你要分清楚，知道吗？”

    定定的看着白眉的那一缕分神，玄天宗没有说话。

    毕竟自己的师傅，自己的心上人被别人拿去改造成另外一个人。

    而且还和别的男人一起修炼什么的天雷双剑，****夜夜数百年在一起。

    这种事情他怎么可能受得了，只感觉自己的头上一片绿意。

    至于什么李英奇不是孤月，他才不管这些。

    他只知道李英奇现在绝对不能和别人在一起，就算不和自己在一起，也不能和别人在一起。

    想到这里，玄天宗竟是开始对双剑合璧的失败，感到庆幸起来。

    见玄天宗久久不说话，白眉也不想多说，因为现在李英奇的伤势还没有稳定下来。

    “玄天宗，别愣着了，快点把李英奇送到金顶议事大殿中，我将给她疗伤！”

    说完之后，白眉的分神便缓缓飘散。

    而玄天宗听到这句话，也是眉头微皱，然后身体化作一道流光，飞上了峨眉金顶。

    没有护山大阵的存在，现在那些弟子也一个个慌了阵脚。

    所以玄天宗根本没受到什么阻碍就进到了峨眉金顶。

    而其他的普通弟子则是在白眉下令之后，纷纷回到了自己的住处。

    该修炼的修炼，该干活的干活。

    楚天也没有想着进议事大殿凑热闹，随便看了两眼还在半山腰往上爬的程乐天便回到了自己的住处。

    疗伤并没有想象的那么快，等到白眉传音给楚天叫他去金顶的时候，已经是五天过去了。

    就在这几天之内，剩下的三朵灵花又枯萎了一朵，时间迫在眉睫，根本没时间犹豫了。

    按照之前的进度来看，剩下的这两朵灵花虽然可以依仗峨嵋的根源多坚持一下。

    但最多还有一个月左右，就会全部枯萎凋零。

    而楚天抵达金顶的时候，这才发现其他弟子也在不断向着金顶飞去。

    天上一道道流光四射，看起来很是炫目。

    而就在山巅下方的云层之中，程乐天还在那里辛苦的爬。

    峨嵋山高得吓人，哪怕程乐天是个先天高手，依旧难以爬上来。

    当然，这也是因为护山大阵还残存着一点威能。

    毕竟数万年下来，再加上仅存的一些灵气，挡不了高手，挡一下普通武者还是可以的。

    而且最主要的是，她能够一直往上面爬，不被其他弟子一件干掉。

    还是因为段雷提前打了招呼，看在楚天的面子上没有向她动手。

    看了一下之后，楚天就进到了议事大殿之中，而其他弟子则是在外面的广场就停了下来。

    看着这个架势，楚天就知道白眉应该是要将掌门之位传给他了。

    果不其然，进到里面之后，白眉就将这件事说了出来。

    叫楚天到外面，举行一个简单的让位仪式。

    ……

    ……

    