
    见到楚天脸上震惊的表情，白眉也是呵呵一笑，轻轻捋了捋自己长长的胡子。

    “看来道友也猜到了，没错，我就是想请道友在我飞升之后，能够替我主持峨嵋大局！”

    在楚天一脸懵逼之中，白眉就这么毫不遮掩的将这句话说了出来。

    完全没有在乎其实楚天只是个来历不明的陌生人这一点。

    说实话，楚天都不知道他是在想什么，怎么会让自己在他飞升之后来掌控峨嵋大局。

    把峨嵋数万年的基业就这样交到他的手上，这样真的合适吗？

    最主要的是，楚天可没有想着替他掌管峨嵋没什么的，于是毫不犹豫，他连忙摇头拒绝。

    “抱歉，这种事情，你还是去找别人吧，我不适合的！”

    “怎么会不合适呢？道友在这个世界没有什么门派，也没有加入任何一方势力，最主要的是你修为境界很高，实力也十分强大……”

    见楚天拒绝，白眉并不慌，而是开始慢慢的数起楚天的优点来。

    虽然觉得白眉说得好像很有道理的样子，但是……

    “你就不怕我会对峨嵋做出什么不利的事情吗？你就这么相信我？”

    一脸疑惑，楚天直接问了出来，可是见他脸上的疑惑，白眉却是淡淡的笑了笑。

    “我可以从道友的身上看出来，你是一个心怀正义的人，而且，既然会说出这样的话，那就说明你更不可能对峨嵋做出什么不利的事情了，不是吗？”

    “……”

    一脸无奈，但无论白眉怎么说，他都不可能答应下来的。

    管理一个门派什么的，他可不会那种高难度的事情。

    最主要的是，那样会很麻烦，占据他的空闲时间。

    “到时候我将会从另一方世界寻来的武器加上这个，赠送与你！”

    见到楚天脸上有些抗拒的表情，白眉直接手一摊，放到他身前轻声说道。

    听到白眉的话，楚天正疑惑，就看到自他的掌心突然冒出一团幽蓝色的光芒。

    然后光芒散去，最后出现在他眼前的一个看起来有些奇怪的晶体。

    幽蓝色的晶体不断旋转，衍生，破碎，散发出一道道奇异的光芒。

    但无论它如何崩碎消散，之后都会重新长出来新的，源源不断，就像永远无法消失一样。

    “这是南明离火，是我用自身元神凝聚出来的神念力量，这里面不仅有我四成的力量，还有峨嵋历代祖师留存于其中的力量！”

    “嗯？历代祖师的力量？”

    一开始见到南明离火出现的时候，楚天也是心中一惊，因为那强大的能量波动看起来很是恐怖。

    不过一想到电影剧情，他便不是很惊讶。

    可没想到白眉突然说什么历代祖师的力量，电影里完全没说这件事。

    没有让楚天疑惑太久，白眉便开始解释起来。

    “我们峨嵋山每一代掌门在飞升之前，都会将自己的一部分修为剥出，交给下一代的掌门人，让其能够在短时间内修为大进，这样才能保证门派昌盛！”

    “而我将历代祖师的修为全部炼化萃取，最后凝练成这一团南明离火，其中蕴含的能量，可以在瞬间让一个人成仙飞升！”

    “成仙？飞升？”

    听到白眉的话，楚天也是眼前一亮。

    他不知道自己为什么明明实力不比白眉差，但还是没有飞升的那种感觉。

    但如果真如白眉所说，这团南明离火可以让一个人成仙飞升，那对他来说就是非常好的一个东西了。

    更何况白眉还说了他到时候寻来的武器，也会赠送给他。

    于是刚才还一脸抗拒的楚天连忙面色一肃，沉声说道。

    “既然如此，那在下就恭敬不如从命了，峨嵋以及天下正道从此就由我来守护吧！”

    一边说着，他也毫不客气的一挥手，将南明离火收了过来。

    “呵呵……这样就好，不过，道友现在可不能立刻将其炼化，因为这里面蕴含着我的一缕意念，等我飞升之后，你还可以通过它幻化出我的假象，来安抚门中弟子！”

    “等我找到武器，到时候天上会出现我的信号，你取走武器，最后斩杀幽泉，然后再炼化南明离火，这样最合适！”

    见楚天收好南明离火，白眉一点都不心疼，笑呵呵的开始解释起来。

    而楚天听到他的话也是连连点头表示自己知道，并作出承诺一定不会提前将其炼化。

    听到楚天的承诺，白眉看起来好像就这么简单的相信了，站起身来拱手说道。

    “那我就先告辞了，之后峨嵋的事情还请道友多多帮扶！”

    不过楚天可不能就这么让他走了，毕竟自己还有一个击败他的任务。

    要是不抓紧时间，等他飞升之后就来不及了。

    于是楚天连忙假装一脸难色的对着白眉说道：“虽然感觉南明离火已经十分珍贵，但我还是有个不情之请！”

    “嗯？”

    正准备离开的白眉听到这句话也是一愣，面带疑惑的看向楚天。

    “呃……咳咳，那个，其实也不是什么复杂的事情，我就是想和你切磋一番，你知道的，这方世界像你这样的高手少得可怜……”

    ……

    ……

    看着白眉消失在远方的背影，楚天虽然对于自己得到南明离火很是高兴，但总感觉有些不对劲。

    因为就算白眉之前说的那些话很有道理，但他就这么轻信自己一个来历不明的陌生人，这也实在是太不符合常理了。

    “他究竟在想些什么？”

    心中满是疑惑，楚天取出南明离火细细观察，不断衍生崩碎的蓝色晶体散发出阵阵蓝色幽光。

    看似美丽，但其中却是蕴藏着惊人的能量，楚天不知道这里面能量究竟有多少，因为似乎完全看不清楚。

    当初的大巫精血还有火种源都带给他这样的感觉，但就算是这样，在炼化了那两个东西之后，他依旧无法突破到仙人境。

    虽然白眉之前信誓旦旦的说这个可以让一个人成仙，但楚天还是有些怀疑。

    毕竟大巫精血和火种源任意一个都是一方世界最为顶级的宝物，就算是放在蜀山传的世界里面，也绝对十分少见。

    “成仙什么的，总之到时候还是先试一试再说吧，毕竟这次的任务就有修炼到仙人境，真是麻烦，系统为什么会发布这种奇怪的任务啊！”

    研究了一会儿南明离火，发现自己看不出什么名堂之后，楚天就吐槽了一句系统，然后掏出手机玩了起来。

    不然还怎么办，现在他又不能炼化南明离火，单纯的打坐修炼效果也几近于无，还不如玩手机呢！

    再说了，就在之前他已经抽空和白眉离开到峨嵋很远的地方，来了一场友谊赛。

    虽然白眉的修为很高，实力很强，就目前来说在这方世界处于无敌的水平。

    但楚天肉身之力全开之后，还是在白眉一脸难以置信中，将他击败，完成自己的第一个任务。

    ……

    时间悄然流逝，白眉当然不可能立刻就飞升，因为现在天雷双剑还没有成功合璧。

    虽然对天雷双剑不是很抱期望，但至少白眉希望在自己离开之前，除了楚天，还能有另外一股完全属于自己的力量，可以守护峨嵋。

    所以他每天都在教导李英奇还有长空无忌，将门中的各种天材地宝交给他们用以修炼。

    平时李英奇两人更是不断尝试心意相通，以此来促成双剑合璧。

    ……

    ……

    (本章完)

    