
    将刚才被罡风吹坏掉的衣服脱下来，楚天换上了一身干干净净的新衣服，将头发梳成大人模样，便飞离金顶向着藏书阁前去。

    说实话，一开始楚天还没想到。

    既然是藏书阁，那这里面一定有着峨嵋的修炼功法和典籍什么的。

    而且他也没在里面见到什么扫地僧一样的奇怪强者。

    也就是说现在他完全可以进去学一点峨嵋的特殊功法。

    比如那个重塑肉身的方法，虽然小玉现在鬼体凝实，已经可以和常人一样行走于太阳底下。

    但说到底还是有一具肉身来得比较合适。

    至少，没有肉身的话，除非小玉修成鬼仙，最后灵体与肉身转化只在一念之间。

    不然，就算他们啪啪啪再多的次数，也不会有孩子。

    想到这里，楚天直接加快自己的速度，化作一道流光，身形一闪便出现在了藏书阁前方的广场上面。

    “什么人！？”

    他的身形刚刚落下，一声大喝便传来，与此同时十来个人瞬间从藏书阁门口显现，将他围在中间。

    “唔！？”

    见到这十来个人手持长剑一脸戒备的对着自己，楚天也是有些不爽。

    因为他清楚的记得这一群家伙，他们全都是白眉的弟子。

    也就是说上次他继位掌门的时候，这些人都是亲眼见到过的。

    就算其他不是白眉弟子的下一代门人，也早就通过各种手段得知了楚天的长相。

    按道理来说，现在全峨嵋，没有一个人不知道楚天就是掌门。

    可现在这几个家伙竟然一副如临大敌的模样将自己围起来，楚天很不爽。

    虽然他对这个狗屁峨嵋掌门毫不在乎，但这些家伙的态度也太嚣张了，他可不是什么好欺负的老好人。

    眉头一皱，楚天沉声问道：“你们几个，这是想要做什么？”

    “呵……做什么？”

    听到楚天的话，其中修为最强，也就是刚才发出大喝声的那个男子长剑收回，背在身后，一脸讥讽的笑容看着他。

    “此乃峨嵋重地，闲杂人等，不许靠近，违者……斩！！！”

    随着他最后一个“斩”字出口，他身上的法力涌动，强烈的剑意透体而出。

    其余十来人见此也是纷纷紧握手中长剑，法力暗自运转，随时准备出手，脚步移动之间，隐隐形成一个阵法。

    强烈的敌意完全没有掩饰，这群人摆明了就是要给楚天难堪，看来是对他当上峨嵋掌门相当不服。

    楚天记得，这几个家伙好像是支持丹辰子来着，

    但这都没关系，反正敢于向他透露敌人的，那就是敌人。

    于是嘴角微微勾起，他不屑的轻笑一声。

    “既然如此，那你们就出手吧，我倒要看看，你们是哪里来的自信，敢向我动手！”

    完全没有防御的样子，楚天双手背负，身形松松垮垮的，连法力都没有运转，看起来就像一个普通人一样。

    见他这个表现，领头的那个男子也是双眼微眯，牙关紧咬，淡淡的杀气伴随着剑意在身体周围缠绕。

    没有和电视里面那样大喝一声动手什么的，他直接右手一动，手中长剑便向着楚天袭去。

    法力运转之下，数丈长的白色匹练便劈头盖脸的向着楚天斩去，锋锐的剑意缠绕。

    身为人仙中期的存在，面对这个男子的全力一击，只要没有人仙境修为，绝对是死路一条。

    而且不只是他，另外十余人见此也几乎是同时出手。

    数百年的配合让他们根本不需要多说废话就能理解对方的想法。

    他们的修为很高，或者说支持丹辰子当掌门的弟子修为都高。

    至少楚天眼前这十来人，最低都是人仙初期。

    而且他们还共同修有一套阵法，虽然没有云中七子厉害，但也是少有的高手了。

    可能这也是他们会守在藏书阁这个重要地方的原因，毕竟门派典籍守护的人修为太弱，那就没意思了。

    楚天站在原地，周围十来人瞬间动手，然后他眼前的景色就骤然变化。

    广场消失不见，或者说被遮挡住了。

    入眼处都是锋锐无匹的攻击袭来，法力带动灵气，灵气裹挟天地之力。

    这看似寻常的一击，比楚天当初在死神来了世界里面遇到的那个导弹威力强大不知道多少倍。

    一开始楚天还想着这群人应该不是很强，但没想到自己还低估了他们，这一击至少也有着人仙巅峰修士的普通一击。

    虽然以他的肉身强度就算是硬扛下来也完全不会受伤，但那样也太丢面子了。

    于是连忙唤出自己的黑色长剑，右手比作剑指，御剑术瞬间施展开来。

    没有光晕特效，没有灵气波动，简朴的黑色长剑就像是在水里悠闲游动的鱼儿。

    在楚天的操控之下，它不紧不慢的在袭来的攻击网上面游了一圈，摆了摆尾，最后就悠然的回到了楚天的手中。

    而刚才还气势汹汹向着楚天飞去的攻击，则是悄然瓦解，化作满天光幕，最后渐渐消失。

    疯狂涌动的灵气，还有肆虐的天地之力，都渐渐平息下来。

    只有一阵阵强风涌过，代表刚才这里的确是出现过一道强大的攻击。

    那十来个弟子见到这场面都是心中大惊，虽然知道楚天的修为不比丹辰子低，甚至实力更是强出许多。

    但没想到自己等人全力一击，就这样被他轻描淡写的化解了，这实在是有些打击人了。

    不过并没有畏惧和后退的想法，毕竟他们也还没有将自己的手段全部施展出来。

    还是没有说话，修为最高的那个家伙脚步一顿，手中长剑瞬间光芒大盛，其余人见此同样催动法力。

    强烈的光芒在小小的山头上绽放出来，灵气波动和天地之力紊乱，引起了整个峨嵋的骚动。

    但楚天并不在意，越乱越好，到时候自己一次把所有问题解决，免得这些家伙总是来恶心自己。

    没有像电视里面那样，打架之前总是先来基础招式试探来试探去，那都是互相切磋或者低武世界的人才这么做。

    因为在低武层次的时候，互相之间差距不是很大。

    就算对方实力比自己高，他一个疏忽大意自己还有翻盘的可能。

    但到了蜀山传这种仙武世界之后，普通招式之间的试探已经没必要了。

    一开始不全力出手的话，敌人直接放大招将你秒了，你连哭的余地都没有。

    所以刚才切身见识到楚天的实力之后，那群弟子也直接施展出自己的最强一击了。

    到了这一步，修炼者之间的战斗就是这么简单，往往胜负只在霎那之间。

    不是你死，就是我亡，没有电影电视剧里看起来那么多华丽的打斗。

    ……

    ……

    