
    而且又仔细研究一番之后，楚天还发现这个护山大阵可以控制灵气，让它的衰减变慢。

    而且控制了大阵之后，楚天这才察觉到，原来就在山体下方深处，一直都有一股微弱但是绵延不断的力量在拉扯山上的灵气。

    想来那就是血穴，幽泉当初完全抛弃了自己的修为与肉身进到血穴里面。

    现在想要完全恢复自己的修为甚至更进一步，单单靠血穴里面的蚩尤之血是不够的。

    他还需要大量的灵气，这样才能恢复到完美状态。

    最主要的是，这样还能顺便攻破峨嵋的防御，一举两得。

    说实话，感受着下方那晦涩却不时透出危险波动的能量，楚天有种冲动。

    那就是直接从远处的那个血穴入口打进去，最后找到幽泉将其干掉。

    可是先不说任务内容里面说的是干掉幽泉血魔，单单是这个血穴范围之广，就让楚天无法找到幽泉。

    在主世界的蜀山范围其实并不大，楚天神识展开便能完全将其笼罩。

    但这个世界的蜀山范围大到不可思议，他都有些怀疑这是不是一颗星球了。

    毕竟这么宽的范围，如果是星球的话，那么体积质量一定很大，重力也会很大。

    但就目前看来，这里的重力和主世界差不多，完全不科学。

    至少楚天的神识展开，只能在峨嵋周围看看。

    也就是说，单单峨嵋山的范围，就已经比主世界地球上面大多数国家还要宽了。

    蜀山有许多像峨嵋山这样的大山，而遍布整个蜀山地底的蚩尤血穴，四通八达，要想找到幽泉，无异于大海捞针。

    不过想到自己刚才的想法，楚天却是想要往天上飞去，看看这方世界是不是一个星球。

    想到便做，于是控制着护山大阵减缓灵气的枯竭，楚天隐身飞出了议事大殿，然后悄无声息的一直向着空中飞去。

    随着他越飞越高，下方的峨嵋渐渐变小，向远方看去，但楚天一直无法看到像在地球往上飞的场景。

    因为地面竟然一直都是无边无际的蔓延出去，就像是……不，的确就是平的。

    “这……怎么可能，怎么可能是平的呢？”

    看到这一幕，虽然自己已经修炼到了人仙巅峰，实力更是超越普通仙人，而且他自己都在违背科学常理飞行。

    但从小接受科学教育的楚天，还是难以接受，这方世界，竟然是平的。

    如果不是平的，而是一颗星球的话，那这颗星球未免也太大了。

    大到他已经飞了这么高，连地面的曲度都看不出来。

    不过就在楚天想着一直往上面飞的时候，却是遇到了在地球上没有遇到过的东西。

    因为在他飞了不知道多高距离之后，周围的灵气虽然依旧，却是逐渐的暴虐起来。

    在这里无论是灵气还是天地之力都非常不稳定，两者之间互相绞动出现强烈的罡风。

    空间混乱不已，无尽的罡风被搅起，楚天的衣服都差点被弄坏。

    “这是什么鬼？对流层？哪有这么夸张，这些罡风的威力，怕是都可以秒杀阳神境以下的修士了吧！”

    心中满是震撼，楚天也放弃了对科学对星球的探索，开始将注意力放到这些狂暴的罡风上面。

    虽然这些罡风很强，而且还无穷无尽，但对楚天来说并不是什么大事。

    于是法力运转，在身体周围撑起一道防御层之后，楚天继续向着上方飞去。

    渐渐的，随着高度增加，罡风也越来越强，一开始还是可以秒杀阳神以下的修士。

    现在那些罡风，却是渐渐变得足以干掉阳神了。

    恐怕就算是寻常人仙在这样的罡风之中也坚持不了多久。

    而且，他也加大了法力的输出，不然防护罩根本坚持不了多久。

    不过这种状态他还可以见此，心中的好奇让他继续向上。

    罡风越来越强，渐渐的已经到了阳神都无法抵抗的程度。

    这时候每一道罡风都有着人仙初期修士的攻击强度。

    虽然人仙境初期对于楚天来说很弱，但这绵延不绝，无穷无尽的力量四面八方一直向他袭来，也是非常恐怖的。

    他感觉就像是自己第一次游泳时全身被水淹没的情况。

    虽然并没有太大的压力，但无形的压迫与紧张感让他心中开始有些犹豫起来。

    不过想到自己肉身比法力修为强多了，他也放下了心。

    大不了到时候衣服被弄坏，也要上去看看后面有什么。

    于是心中打定主意，楚天继续往上飞，很快他就发现周围的气氛渐渐有些不对劲了。

    罡风似乎产生了一种异变，那种奇怪的变化，让他的法力护罩消耗更快。

    而且越是上升，罡风异变就越严重，从一开始的绚丽多彩的罡风渐渐变暗，现在倒像是阴风袭来。

    没有之前强烈的冲击力，这色彩昏暗的反而像是清风一般，很轻很柔。

    但当那些风抚上楚天的防护罩之后，就像具有腐蚀性一般，瞬间将他的防护罩腐蚀掉。

    根本来不及反应，当楚天想着再次撑起一道防护罩的时候，他背后的一片衣服已经完全消失不见了。

    就像是那片衣服被这诡异的风直接分解成最微小的粒子，最后随风而逝一般。

    虽然因为肉身强横，楚天并没有受到什么伤害，但这诡异的场面还是让他心惊胆战。

    最主要的是，他身上还带着储物盒，里面虽然没有装什么特别重要的东西，但也有很多必需品。

    于是他没有继续往上，而是连忙向着下方飞去。

    这个地方实在是太诡异了，他感觉自己下次应该有充足准备之后再上来比较合适。

    至少，要把身上的储物盒放在安全的地方，再来测试，看自己能不能飞到尽头。

    下去的时候不像上去，楚天不担心下面会出现什么危险的东西，于是很快就离开了那奇怪的罡风层。

    看着脚下苍茫无际的大地，楚天放开了防护罩，任由强烈的风吹在自己身上。

    这里的风虽然很是强烈，但还只是普通的风而已，对于普通人来说可能会瞬间将其冻成冰块，但对楚天来说正合适。

    至少，比起刚才那诡异的罡风，来得和煦平柔多了。

    回头看了一眼上方明明只是天蓝色，和普通天空无异的天际，楚天就回到了峨嵋金顶。

    对于这空中的奇怪罡风，想来这个世界肯定有其他人研究过的，或许可以在蜀山的藏书阁里面找到一些资料。

    当初在掌控峨嵋的护山大阵之时，楚天就清楚了峨嵋上下各个地方。

    藏书阁就在金顶不远处的一座小山头上面。

    ……

    ……