
    “丹辰子，无需慌乱，峨嵋并没有出什么事，一切尽在我的掌控之中，刚才只是我修炼神通的时候，引起了灵气的波动而已！”

    尽量模仿着白眉的语气，楚天一本正经的忽悠……咳咳，解释起来。

    “而且，现在血魔还没有到出关的时候，就算峨嵋所有灵气消散完毕，他也需要一段时间才能出关，你现在只要守好血穴入口，若有异动，通知我就行了！”

    说到这里，本来楚天都准备结束的，但想了一想又接着说道。

    “其实说起来，玄天宗现在好像也没有什么事，你一个人在那里可能会有些困难，所以你可以将他叫过去，两个人看着那里，更加保险！”

    “所以，就这样吧，我还要闭关参悟神通迎战血魔，等我的好消息！”

    说到这里，楚天便收回假象，长长的吐了一口气，看着手中跳动不已的南明离火低声叹道。

    “丹辰子，我现在也只能帮你到这里了，嘿嘿……”

    将南明离火收入体内之后，楚天便看向了那团白色光团。

    他正准备去看看那是什么东西的时候，修炼室外面却是突然又响起了一道熟悉的声音。

    “禀报掌门，外面来了一个您的故人，说是要来峨眉拜师学艺！”

    声音的主人是段雷，楚天一下就听出来了，听到他的话也是连忙神识展开向外面看去。

    反正现在整个峨嵋就只有他的修为最高，就算用神识随便观察也不会出什么事。

    果然，神识一撑开，便见到了在最外面的一座山头上面的广场中间，见到了程乐天。

    因为那座悬空山是山门，有一坡长长的梯子，直达下方的山体，所以程乐天才能爬上来。

    “这么多天才爬上来，想想都觉得累！”

    看着她脸上黑漆漆的一片，楚天也是有些想笑，不过并没有想着出手帮她什么的。

    毕竟虽然他现在名义上是峨嵋掌门人，但实际上跟峨嵋并没有什么关系。

    收弟子这种事情，还是交给别人吧！

    而且电影原剧情中段雷和程乐天还有一段不得了的感情发生，就这样继续下去也是比较合适的。

    于是想了想，楚天起身走到了外面的议事大厅当中，看着段雷轻声说道。

    “那个……我跟她其实也不是很熟，收弟子什么的，你要是愿意的话，就把她收下吧，我看她天赋也不错，你觉得怎么样？”

    “嗯！？”

    听到楚天的话，段雷也是一愣，抬起头有些怀疑的看着他。

    毕竟他一直都以为程乐天应该是和楚天有着不浅的关系。

    毕竟上次幽泉来袭的时候，楚天一直把她带着的。

    最主要的是，楚天也说过了，他一开始是跟在军队里面的，跟程乐天肯定早就相识。

    这也是他之前吩咐那些弟子不要阻拦程乐天的原因之一。

    可段雷没想到的是，自己找上楚天之后，他竟然说和程乐天没什么关，这实在是太奇怪了。

    但想了一会儿，他还是抬起头大声说道：“既然掌门这样说，那弟子定当遵从！”

    “嗯，好好好……那你就快点走吧，她还在那里等着呢，看样子爬这么久也很累了！”

    无所谓的挥了挥手，楚天现在只想研究白眉留下来的那一团白色光团，没有心思去管什么程乐天之类的。

    听到楚天的话，段雷也是弯腰行礼，告退之后就离开了议事大殿，向着山门那边飞去。

    无奈的撇了撇嘴，楚天这才再次走进之前的修炼室，关上门之后，走到了那个光团的旁边。

    这个光团一开始肯定没有在这里，是白眉离开之后才出现的，肯定跟他有关。

    但是他却是什么都没有说，这就让楚天感到非常奇怪了。

    按道理来说，就算他想留下什么，也得跟楚天说清楚才对。

    因为既然留下来了，那就不需要遮遮掩掩的。

    心中好奇之下，楚天将自己的神识探出，笼罩上了那一团白色光团，他还没有那么粗心眼的直接用手去摸。

    然而，事实告诉他，他就是一个粗心眼的人。

    身为一个至少都是仙人境修为的白眉，手段远比楚天想的要更多。

    他的神识刚刚笼罩到那一个光团上面之后，那个光团竟是像有生命一样，瞬间沿着他的神识进到了他的识海之中。

    心中一惊，楚天下意识的向后退，但已经来不及了，光团已经完全进到了他的识海之中。

    不过就在他以为自己是不是中了什么诡计的时候，脑海中却是突然出现大量的信息。

    首先出现的是峨嵋的护山大阵，从阵眼到操控方法，都非常详细。

    然后出现的就是南明离火的炼化方法，梳理完这部分信息之后，楚天才知道原来南明离火还要特殊方法才能炼化。

    当然，身怀八九玄功的他，就算是强行炼化也完全没有问题，这一点白眉倒是小看他了。

    “真是的，这么一点东西，还搞得这么神秘，一开始说清楚不就好了吗？”

    嘴角微微翘起，楚天对于白眉这种故弄玄虚的做法也是无力吐槽。

    好像这些前辈高人什么的，就喜欢搞这种无聊的把戏，反正他对此是没什么感觉的。

    根据脑海中的记忆，楚天直接坐到了白眉平时修炼盘坐的那块石头上面，然后神识展开，进入面前的一个巨大石盘之中。

    “唔！？果然，好神奇，这护山大阵还是挺厉害的嘛！”

    楚天刚刚将自己的神识探入其中，就发现自己的视野从修炼室中转移到了金顶的上方。

    而且他好像变得无比巨大，整个峨嵋数百座山头都尽在他的视线之中。

    每一个地方都看得清清楚楚，可比神识来得方便隐蔽多了。

    最主要的是，他还能通过这里操控整个峨嵋的护山大阵。

    峨嵋的护山大阵以金顶为中心，其余三百六十五座悬空山为基础。

    悬空山在金顶周围星星点点的围绕，平时楚天看上去觉得没什么特别的。

    但通过这个控制阵法的东西看出去，却发现所有山头整体之间，都有着淡淡的联系。

    其中灵气不断循环流转，各个山头之间直接勾勒出一个巨大的阵盘，最终形成大阵。

    哪怕是现在灵气衰弱，楚天发现自己依旧能操控护山大阵撑起一道屏障。

    感知了一下威力，他发现就算是自己全力出手，一时半会儿竟然也不能攻破。

    就算想要攻破，也得等到灵气完全耗尽才行。

    或者以超强的力量集中攻击某一座山头，一座一座下去，最后破坏整个大阵。

    但这个阵法不只是用来防御的，它还可以用以攻击。

    也就是说如果是楚天的话，在阵法有人操控的情况下，一时半会儿都不可能攻破峨嵋的护山大阵的。

    ……

    ……

    