
    白眉没有说太多废话，而且掌门继位的事情就这么简单的结束了。

    按道理来说，现在楚天应该是住在峨眉金顶。

    但是因为白眉还有一段时间才飞升，而且他还要在这里准备一下用长空无忌的残破元神重新造一个人出来。

    所以楚天还是只能回到原来的地方，白眉留在金顶。

    说实话，楚天对于白眉说造人就造人的手段很感兴趣。

    虽然他这并不是真正意义上的造人，只是重塑肉身，但也非常厉害了。

    因为楚天就没有学过关于这些方面的知识，但他也不好意思说自己想学什么的，于是就直接回到了自己的住处。

    没有拖延太长时间，第二天白眉就将一众弟子召集到了议事大殿。

    经过昨天的准备，他已经准备好喂长空无忌重塑肉身。

    等到众人到齐之后，一直盘坐在大殿上方的白眉双眼睁开。

    先是看了一眼旁边的楚天，然后右手一伸，雷炎剑便出现在他的手中。

    似乎是没有了长空无忌的掌控，雷炎剑由原先的金绿色变成了幽青色，看起来很是神异。

    一脸严肃，看着手中的雷炎剑，白眉朗声说道。

    “峨嵋山已经没有人可以继续使用雷炎剑了，现在唯一的办法，就是长空无忌残留在雷炎剑中的元神，我可以用它再重新造出一个人。”

    “但这个人不是长空无忌，他可以保留多少长空无忌的修为，就要看造化了！”

    说完之后，白眉便将元神从雷炎剑中取出。

    然后收好雷炎剑，闭上双眼操控着早就准备好的一些天材地宝，以及塑造肉身的材料等。

    很快，随着淡淡的法力流转，一团像是液体的东西自白眉的身后缓缓涌动。

    最后飘到大殿的上空，形成一个巨大的水球。

    等到这个水球形成之后，白眉便以手掐印，将长空无忌的残缺元神放置进去。

    也不知道做了些什么，楚天就见到那团像是水一样的东西里面开始渐渐出现人形。

    先是血管经脉，之后是骨架，然后是肌肉，最后是皮肤。

    没有用太长时间，等到众人还在惊叹的时候，一具堪称完美的肉身便出现在了空中。

    俊朗的面容，比例恰到好处的肌肉，常人一看，便能知道里面蕴含着不俗的力量。

    只不过美中不足的是，这个人没有头发，闪亮的光头反射出淡淡光芒，看着很是有趣。

    而且，这人和长空无忌的长相几乎完全没有相同点。

    明明由孤月大师残破元神造出来的李英奇就跟孤月大师一模一样。

    由长空无忌元神造出来的人，却是另外一个样子。

    “难道是因为孤月大师的修为更强，所以元神也会影响到肉身塑造之后的长相吗？”

    楚天想了一下发现自己搞不懂，也就没有想太多，而这时空中的那具肉身已经完全造好。

    白眉一挥手，巨大的水球消失不见，而那具身体上面则是出现了一套衣服，将其挡住。

    虽然在场的几乎都是男人，但也有一些女弟子，就这样大摇大摆的显露在外，看着还是挺尴尬的。

    缓缓的将其放到自己身前的台子上面，白眉朗声说道。

    “此人不是长空无忌，所以他需要一个自己的道号，就叫……廉刑！”

    “从现在看来，长空无忌的元神和这具身体非常契合，很快就会形成一个新的元神，到时候加上我一开始关注进去的灵气，他应该很快就会修炼到原来的水平！”

    “所以，为了双剑合璧，等到他苏醒过来之后，到时候由李英奇做他的师傅，教导他的修为，这样之后成功的机会更大！”

    看着躺在那边，身体周围依旧覆盖着一层液体的廉刑，楚天也是心中好奇。

    重塑肉身什么的，虽然只要掌握了方法就不是特别难。

    但想白眉那么轻松就造出来一个人，不是一般人可以做到的。

    最主要的是，他造出来的人，竟然还能保留有原先的修为，简直难以置信。

    虽然不是跟原来的修为一样，但就凭着现在的底子，再加上这具肉身的天赋，到时候轻轻松松就会修炼到人仙境。

    寻常人修炼到人仙境，少说都要几百年。

    但廉刑现在体内就已经有了人仙境的修为，只是无法显现出来。

    等到他修为到了，再加上白眉塑造肉身时加进去的那些天材地宝和灵气，恢复最初的修为只需要很短时间。

    短短时间内，就能造出一个顶尖高手，这应该也是峨嵋历经数万年还不断绝传承的原因之一。

    之后没有更多废话，将廉刑安置好之后，白眉就驱散了一众弟子。

    然后将楚天叫到了最里面，他平常修炼的地方。

    “如今万事俱备，只等我去另一方世界寻来武器，到时候等廉刑修为恢复，双剑合璧，这样既能一句消灭血魔！”

    等楚天坐好之后，白眉便直接开口说出这句话。

    “嗯？你现在是要飞升了吗？”听到白眉的话，楚天也是眉毛一挑，轻声问道。

    “是的，现在血魔出关在即，已经没有时间继续消耗下去了，我必须尽快找到足够强大的武器，到时候消灭血魔，所以，峨嵋现在就交到你手中了！”

    “呃……放心吧，我一定会尽力保护好峨嵋的！”

    见白眉这么严肃的表情，楚天也是愣愣的说着，毕竟拿人手短，他到时候肯定是要尽力而为的。

    再说了，消灭血魔也是他的任务之一。

    在这个过程中顺便将峨嵋保护一下，也不是什么特别复杂的事情。

    “只是……我的那片果林啊！”

    就在楚天想着那片看起来灵气非凡的果林的时候，白眉轻轻点了点头沉声说道。

    “浩然天地，正气长存，我这就先走了，楚天，天下安危，尽在你们的手中！”

    听到这段熟悉的台词，楚天还没来得及说话，白眉的体内便一阵强大的力量涌现。

    周围的天地之力瞬间紊乱，空间扭曲，楚天竟是一时间看不清楚白眉的身影。

    与此同时，峨嵋山的上空也是云层激荡，灵气迅速衰弱。

    等到楚天再次看向刚才白眉盘坐的方向时，那里已经没人了。

    感受着空气中衰减更快的灵气，楚天也是眉头微皱，没想到白眉之前竟然还一直在护住灵气流逝。

    不过就在他感到疑惑的时候，一道光团却是突然出现在白眉之前所在的位置。

    “那是什么东西？”

    楚天正准备去看看那个光团的时候，房间中却是突然响起了丹辰子的声音。

    “师尊，我在这里感受到峨嵋山的灵气渐弱，峨嵋是不是有什么麻烦？”

    听到丹辰子的声音，楚天也想起了电影的原剧情。

    连忙取出体内的南明离火，盘坐在地根据白眉之前说过的方法将他的假象投影到丹辰子所在的血穴那里。

    ……

    ……

    