
    和那边的游记不一样，这边的书籍就要少很多了。

    随便选了一个光团查看，楚天发现这竟是一本关于炼丹的书籍。

    然后又看了一下其他的，全都是炼丹炼药，或者是炼器的法诀，对他来说，几乎是完全没用。

    于是他再次转移自己的目标，看起了旁边红色的光团，随便探查一个，楚天就发现是一门剑法。

    这门剑法的内容看起来很是厉害，修炼到圆满之后，理论上甚至可以让阳神修士具有人仙境修士的攻击力。

    而且大致看了一下，楚天发现这里的好多光团都是这样的剑法。

    除了剑法还是剑法，好像整个峨嵋就只会练剑一样。

    不过很快他就看到了一个不一样的东西，里面竟然正是关于重塑肉身造人的内容。

    楚天本以为这种手段应该是非常机密，不可能随便放在这种地方的，没想到自己竟然随便一找就找到了。

    要知道刚才他见到的那些剑法还有炼器炼丹的手法可都是一些比较低级，至少对他来说没什么用的东西。

    “难道说这种手段对于这个世界来说这么廉价吗？”

    虽然有些诧异，但楚天还是美滋滋的将其中的内容全部看了一遍，牢牢的记在心里。

    准备到时候找到足够的材料，为小玉重塑肉身。

    小玉的灵魂现在随着修炼，已经可以说是完整的了，融合到肉身里面，完全不会出现什么奇怪的事情。

    得到自己想要的东西之后，楚天就又开始对着这些东西慢慢看了起来。

    虽然里面大部分剑法和修炼功法看起来很是厉害，但对于有着御剑术还有八九玄功的楚天来说，完全看不上眼。

    所以很快他就将这些东西看得差不多了，可是他并没有找到关于之前在天空上面遇到的诡异罡风的记载。

    “怎么会，那种东西应该是很重要的吧，竟然没有关于那些的记载吗？”

    皱着眉头想了一会儿，楚天再次将自己的视线放到了那边占据了大部分空间的白色光团。

    那些都是峨嵋历代前辈的游记，记录了自己历练的所见所闻，如果其他地方都没有关于那个罡风的记载，那些里面应该就有了。

    果然，当楚天耐着性子一一将那些游记看下去之后，终于发现有一个光团里面记载着关于那些奇怪罡风的描述了。

    这是那个人在人仙巅峰修为的时候写下来的，看他的口吻，他好像还是许多年前峨嵋那一代弟子里的大师兄。

    不过这些都不重要，重要的是这个人写了一些关于那奇怪罡风的事情。

    根据这方世界的叫法，他们把那个称作为世界之壁，倒不像仙侠世界里的称呼，带有很浓重的奇幻世界风格。

    顾名思义，世界之壁，就是将两个世界阻隔开的墙壁。

    虽然从古至今没有人突破那里前往另一个世界，而且飞升的那些前辈高人在另一方世界也完全没有见过这种奇怪的东西。

    但大家一致的认为，在世界之壁的另一边，就是到了仙人境之后飞升所去的那方世界。

    看到这里，楚天就有些疑惑了，既然这些人从来没有穿过那所谓的世界之壁，那他们是怎么知道这就是阻隔开两个世界的墙壁的。

    如果和地球一样，突破那层奇怪的罡风之后，前往的只是无尽的宇宙呢？

    而且到现在楚天才发现一个很严肃的问题，明明他飞上去之后所见之处一片苍茫，越到深处甚至光线越来越暗，周围什么都看不到。

    那么问题来了，像是阴云一样笼罩在高空的奇异罡风从来没有消散过，那太阳月亮什么的，站在地上是怎么看到的。

    “这个世界……真的很奇怪啊！”

    眉头微皱，楚天发现自己的世界观受到了严重的挑战，但并没有想太多，而是继续看了下去。

    根据这本游记主人的记载，他和楚天一样，对世界之壁很是好奇，于是靠自己的实力不断往上飞。

    不过因为准备充分，他要比楚天飞得更高，不过当他在遇到像是阴风的罡风层之后，就已经快要到极限了。

    最后仗着法宝，才能更进一步，让楚天震惊的是，那人记载他竟然穿过了罡风层。

    当然，并不是说穿过了世界之壁，而是穿过了罡风层，到了没有罡风的地方。

    那里虽然没有了罡风，但有着威力更加强大的存在，那就是无尽的雷霆。

    据游记的主人说，到了那个地方四周的空间之中全是雷霆，每一道都有着人仙巅峰的全力一击。

    无穷无尽的雷霆攻击之下，他只坚持了不到片刻，就身受重伤。

    只能勉强提起最后一丝力量，动用自己的法宝才活着回来。

    “雷霆之力？那个世界之壁究竟是什么鬼啊？”

    看到这里，楚天心中满是疑惑，不过后面就没有什么特别的东西了，所以他也没有继续看下去，而是决定离开藏书阁。

    本来他还以为这个世界的人应该对那奇怪的罡风，也就是所谓的世界之壁有什么特别的了解呢，没想到也就跟自己一样。

    “或许可以稍微准备一下，再上去看看，毕竟写下游记的那人才人仙巅峰就可以上去那么远，我要是依靠肉身，绝对可以更加深入……”

    想到这里，楚天就直接向着藏书阁门口走去，等他走出门口的时候，刚才那十来个弟子还在兢兢业业的看门。

    本来他们都是一脸严肃，但见到楚天出来之后都是连忙弯腰行礼大声叫道。

    “掌门！”

    “嗯，好好好……同志们辛苦了，继续努力，我就先走了！”

    装模作样的敷衍了一句，楚天就直接飞身离开，回到了金顶。

    不过，就在他经过议事大厅，准备将自己的储物盒放到里面修炼室中的时候，却是见到前些天一直在议事大厅那个台子上面沉睡的李英奇醒了过来。

    因为上一次双剑合璧失败，李英奇虽然被月金轮救了一命，但也身受重伤。

    白眉对她进行治疗之后也没有苏醒过来，为了安全起见，就将她放在了议事大厅那个平常都是白眉盘坐的台子上面。

    “你终于醒了，都过了这么多天，身体怎么样？”

    飞到上面，楚天看着似乎已经恢复精神的李英奇轻声问道。

    “现在过去多少天了？还有……你怎么在这里，师尊呢？”

    没有回答楚天的问题，李英奇精致的眉头微微皱起，然后四处张望，很快发现了大厅中另一方正被一团水一样的东西包裹着的廉刑。

    “无忌！？”

    虽然看不清楚样貌，但廉刑身上的气息和长空无忌几乎一模一样，所以李英奇连忙试探的叫了一声。

    ……

    ……

    (本章完)

    