
    随着李英奇和廉刑的苏醒，整个峨嵋都再次变得精神起来。

    毕竟目前似乎只有天雷双剑，才能抵御幽泉，只要廉刑恢复了修为，到时候和李英奇双剑合璧成功，那就没什么问题了。

    而楚天也趁此机会，悄悄用南明离火投影出白眉的假象，假装安慰了一众弟子一番。

    当然，最重要的是，好好的忽悠了一阵李英奇，毕竟她一直对楚天成为峨嵋掌门有些怀疑。

    毕竟之前白眉传位的时候，她都在沉睡，不过现在“白眉”出面解释了，她也不做多想，开始认认真真的帮助廉刑开窍。

    而就在峨嵋山上一片其乐融融，大家共同帮助，一起修炼，齐力并进的时候。

    远处的血穴入口，丹辰子和玄天宗遇到了另一件事情。

    ……

    “丹辰子，你看那边，竟然有一只小花妖，真是有趣！”

    “嗯？”

    本来正静静盘坐在石头上面的丹辰子听到玄天宗的话，连忙睁开眼睛顺着玄天宗的手指看了过去。

    果然，在那边正有一朵花不断在碎石之间闪来闪去，娇艳的花瓣看起来非常漂亮，伴随着的还有一股淡淡的清香味。

    “妖孽，再娇艳美丽都是妖孽，干脆杀掉算了，看着心烦！”

    想到白眉之前对自己说过如有异动先斩后奏的话，丹辰子毫不犹豫，背上的玄铁飞刀翼微动，一柄飞刀瞬间暴射而出。

    “嗖！”

    那只小花妖根本来不及闪躲，眼看锋利的飞刀就要将其杀死，一旁的玄天宗却是连忙一道法力祭出。

    “叮——”

    清脆的声音响起，虽然击中了飞刀，但因为是仓促出手，所以玄天宗只是将其击偏了一点。

    等到飞刀落地的时候，已经直接将那只花妖插在地上，不过幸好，只是将她的一只翅膀斩坏。

    对于玄天宗的行为很是诧异，丹辰子看了过去，而玄天宗则是微笑着轻轻摇了摇头。

    “你呀，几百年了，还是这个老样子，就不能平和一点吗？一天到晚就是打打杀杀的……”

    说完之后，玄天宗就飞到了那只花妖的旁边，蹲下身抽出飞刀，然后轻轻将那只花妖捧到手上。

    “喂，小家伙儿，你没事吧？”

    那只花妖幻化出来的形体很小，还没有玄天宗半只巴掌大，不过长相很是精致漂亮，愣愣的看着玄天宗，一时出了神。

    而另一边的丹辰子则是一脸不善的看着那只花妖，本来他和玄天宗在这里呆得好好的，偏偏出现一只花妖。

    而且现在玄天宗似乎还因为自己将那只花妖伤到了还有些不高兴，最主要的是，他竟然还去主动帮助那只花妖。

    实在是太过分了！

    感受到丹辰子犹如实质一般杀气腾腾的眼神，那只花妖身体一颤，连忙回过神来。

    不过这时翅膀上面的伤，让她不由得微微皱眉，露出了一丝痛意。

    玄天宗性格温和善良，见此连忙法力运转，开始给小花妖疗伤。

    很快，在玄天宗的实力之下，那只花妖的伤口就愈合了。

    但是，伤口虽然愈合不再有痛意，但那只翅膀却是完全坏掉了。

    本来还可以在空中飞舞的小花妖，现在只能一脸无助的坐在玄天宗的掌心，迷茫的看着他。

    “是没有翅膀，所以不能飞了吗？”见到小花妖的表情，玄天宗轻声问道。

    没有说话，小花妖只是不断点着头，精致的小脸上满是焦灼之色，看起来十分惹人怜爱。

    玄天宗见此，抬起头看了一下四周，刚好发现在不远处的悬崖上有一朵很漂亮的花。

    轻轻将花妖放到地上之后，玄天宗对着她轻声说道：“你在这里等一下！”

    说完，他就纵身而起，在丹辰子和花妖一脸疑惑中，将悬崖上的那朵花摘了下来。

    “来，我帮你把翅膀接好，这样你就可以继续飞了！”

    从花上面轻轻摘下一片花瓣，玄天宗先是用法力将其加固，改造结构。

    然后将花妖坏掉的翅膀完全取下，再用法力将花瓣连接到花妖的背上，这样就变成了一个新的翅膀。

    一脸兴奋的挥舞着自己的翅膀，小花妖脸上满是兴奋带起的红晕，最后在玄天宗鼓励的眼神中飞到了天空。

    小小的身影在玄天宗的身前飞来飞去，看来是完全没有问题了。

    见到这一幕，玄天宗嘴角也是不由自主的微微扬起，眼中满是温和的色彩。

    不过旁边的丹辰子见此却是一脸不爽，在他看来，这种妖怪什么的，还是在这种关键时期出现在这关键的地点，就应该斩杀才对。

    宁杀错，不放过，只有这样才能尽可能保证血穴不会出问题。

    但见到玄天宗将她救了下来，他也不好意思说什么，默默的收回自己的那柄飞刀，再次闭目打坐。

    而玄天宗则是看着花妖飞舞，过了一会儿发现她竟然还不飞走，便轻声问道。

    “你怎么还不走呢？有翅膀就快点离开这里吧，很快这里可能就会变得十分危险了，就凭你的修为，到时候根本活不下来！”

    可是并没有听他的话飞走，小花妖一直在他的身旁不断飞舞，看样子是不会离开了。

    见到她脸上的坚定之色，玄天宗也没有继续劝她。

    “你要留就留在这里吧！”

    说完之后，也学着丹辰子盘坐在另一块大石头上面，开始修炼起来。

    就这样，原本只有玄天宗丹辰子两人的血穴入口，多了一个来历不明的花妖。

    如果楚天在这里的话，当然就会知道，那个看起来精致漂亮的花妖，根本不是什么花妖。

    而是魔道门派中的一个大魔头——赤尸神君！

    她此番来血穴入口自然不可能是偶然路过的，而且她的修为虽然没有玄天宗丹辰子那么强，但也没有低到连丹辰子一柄飞刀都挡不住。

    之所以变作现在这个柔弱的样子，都是为了接近丹辰子，最后甚至是控制丹辰子。

    凭借着他是峨嵋大师兄这一点，到时候趁着峨嵋不知情直接打个措手不及。

    没有了峨嵋的正道门派，到时候根本不成气候，拉不起像样的抵抗。

    这样一来，天下还不是尽在掌控，只要等到幽泉一出关，就是正道覆灭的时候。

    不过，在原剧情中丹辰子虽然被赤尸控制了，但现在却多了一个玄天宗，能不能成功，就难说了。

    不过楚天对这个小细节并不在乎，就算玄天宗丹辰子两人都被控制了，只要他肉身之力全开，也只是一巴掌的事情。

    稳得很！

    ……

    ……

    (本章完)

    