
    “他已经不是长空无忌了，就在六天前你们双剑合璧失败之后，他就身死道消。”

    “现在你看到的，是白眉用长空无忌的残缺元神重新造出来的一个人，白眉给了他一个道号，叫廉刑！”

    见到李英奇一脸紧张与茫然的样子，楚天也是连忙走上去解释，毕竟美女就是有这样的特权。

    听到他的话，李英奇也是回过头疑惑的看着他。

    “那你呢？”

    “唔！？我？我怎么了，我什么都没做啊！”

    一脸懵逼的摊了摊手，楚天表示不知道李英奇想要表达什么。

    “我的意思是说你怎么……”

    李英奇正准备解释，那边的廉刑似乎也感应到了什么，身体一震颤动之后，直接破开水团，站了出来。

    李英奇见此也撇开了楚天，直接跳下高台，飞到了廉刑的旁边大声问道。

    “无忌，我是英奇，跟你练天雷双剑的那个人，你还记得我吗？”

    根本没有搭理她的样子，廉刑似乎脑子还有些不清醒，体内的法力也无法很好的操控，就在那里绕着大厅中的柱子像只无头苍蝇一样飞来飞去。

    而且很快，在转了几圈之后，可能是生前的记忆还有所存留，他竟是直接飞出了大厅，离开金顶。

    李英奇见此也连忙大喊着追了出去。

    楚天虽然不想进去参和，但他现在好歹也是峨嵋掌门人，这种事不得不管。

    于是只能无奈的挑了挑眉，同样跟在两人身后飞了出去。

    虽然是由白眉重新造的一个人，但廉刑现在处于一种混沌的状态，体内法力涌动之下，飞行速度也不慢。

    不过对于李英奇和楚天来说，还是可以轻松追上去的。

    李英奇一边跟在他后边，一边大声叫着长空无忌的名字，希望能够唤醒廉刑，但根本没用。

    一直飞，随着位置越来越偏僻，这里附近都没什么悬空山了，只有远处一个看起来奇形怪状的山体。

    很细很长，说是像山，但楚天看来倒是像一根插在下方山体之中的巨大棍子，而且上面还不断透出锋锐的剑意。

    廉刑好像受到了那座山吸引，根本没有转向，径直向着那座山上飞去。

    经过刚才那一段时间，现在廉刑身上的气息渐渐稳定，但还是有些杂乱，整个人像猴子一样在山上跳来跳去。

    看着下方云雾弥漫，已经拿都峭笔直的山峰，楚天还真担心他一不小心从这里摔下去。

    不过楚天的担心完全没必要，毕竟是由白眉亲自造出来从肉身，就算廉刑直接从这里跳下去，也顶多擦破一点皮而已。

    所以李英奇完全没有担心的想法，倒不如说在她的印象里，强大的长空无忌，怎么可能会从这里摔下去。

    于是连忙停在旁边的一块突出来的山石上面，她大声叫道。

    “无忌，你这是怎么了，你快点说话啊，我是英奇，你还认得到我吗？无忌，无忌……”

    见到李英奇硬是不相信自己的话，楚天也是无奈，同样落到一旁开口解释。

    “我都说了，他现在不是长空无忌，而是廉刑，之前的记忆完全都没有了，你就算叫破喉咙他也不会搭理你的，知道了吗？”

    “怎……怎么会？”

    转头看着楚天，李英奇一脸难以接受，毕竟长空无忌和她相伴一百多年，现在说死就死了，让她有些措手不及。

    不过想了一下，她连忙问道：“那他要怎么才能变得正常一点，不像现在这样……”

    指着那边像只猴子一样倒挂在山石上面摇来晃去的廉刑，李英奇定定的看着楚天。

    “唔，变正常吗？很简单……”

    回想着自己之前在藏书阁看到的关于重塑肉身的那个功法，楚天轻声说道。

    “他现在是新的元神刚刚形成，与肉身还无法完全契合，只要过段时间就行了，大概一两天吧，放心！”

    “那他的修为到时候还能完全保留下来吗？现在血魔即将来袭，要是天雷双剑无法合璧，到时候峨嵋如何抵挡！”

    确定下廉刑似乎没什么问题之后，李英奇就连忙想到了双剑合璧的事情。

    看来对于守护峨嵋这件事，她已经深深的刻到了心里。

    “双剑合璧啊，那个很简单的，只要廉刑开窍之后，之前关于修炼的记忆就会回来，到时候就会恢复修为，便能再次尝试双剑合璧了！”

    对于这件事感到无所谓，楚天也是淡淡的解释。

    “当然，因为你们之前就与修炼过双剑合璧，所以现在他的修为尚未恢复，由你来做他的师傅最合适，懂了吧？”

    就在楚天以为她已经将情况搞清楚，没有自己什么事，准备离开的时候，李英奇却是连忙一脸疑惑的问道。

    “你怎么知道这么多事情？还有……你刚才怎么会在议事大殿里面，师尊呢？”

    “呃……”

    见到她眼中淡淡的戒备之色，楚天顿了一顿，然后转过头低声说道。

    “如果我说，我现在已经是峨嵋的掌门人了，你会不会相信？”

    “……”

    一脸看白痴的表情看着楚天，李英奇的眼中没有怀疑，因为她根本就是十分确定，楚天在说谎。

    见她不相信自己，楚天也只能无奈的耸了耸肩，然后开始解释起来。

    什么白眉将掌门之位传给他了，然后自己躲起来修炼什么神通准备迎战血魔之类的。

    虽然一开始李英奇完全不相信，但见到楚天说得有板有眼的，不像是说谎的样子，便有些相信了。

    不过她还是有些疑惑：“师尊怎么会把掌门之位传给你，你根本不是我峨嵋的人！”

    “所以说，你一开始就不相信的话，可以去问看看别人啊，其他人肯定知道的！”

    “好，那我就去问其他人！”

    回头看了一眼还在那里倒挂着的廉刑，李英奇直接飞身离开了，楚天也没管那么多，回到了金顶。

    盘坐在议事大厅中的高台上面，果然，没过多久李英奇就找了过来。

    “你……你竟然真的变成了峨嵋的掌门？这实在是……”

    一脸难以置信的看着楚天，李英奇的内心是比较拒绝的。

    但刚才她找遍了自己认识的弟子，而且还验证了之前楚天说的就是真的。

    “师尊究竟在想什么？不行，我一定得去找师尊问一下！”

    看着楚天脸上淡淡的笑容，李英奇直接飞到高台上面直视着他沉声问道。

    “师尊在哪里，是不是就在里面，我要去找他！”

    “白眉吗？他不在里面，他说现在我才是峨嵋的掌门，就把金顶直接让给我了，自己不知道去哪里修炼，据他说是不想别人多做打扰，不过要是他有事的话，应该会给你们传消息的！”

    面不改色，楚天才不会和电影原剧情里玄天宗那样，等到那些弟子进到里面的修炼室之后才发现白眉已经不见了。

    他现在只要一开始就说白眉不知道去哪里闭关了，然后再抽空用南明离火投出他的假象，到时候轻轻松松就能蒙混过关。

    而李英奇听到楚天的话，也只能作罢，然后离开金顶，打算去看看廉刑。

    ……

    ……

    