
    灵气与天地之力交织，片刻之间一道极度凝聚的光束便自那个修为最高的男子剑尖飞射而出。

    如果先前那一击=次已经有了人仙巅峰的寻常一击强度的话。

    那么这一次就已经有了丹辰子玄天宗那个级别全力一击的强度了。

    所以楚天也不能再像刚才那样悠闲的随手破解，而是开始稍微认真起来。

    手中坚决掐动，黑色长剑瞬间立在身前，楚天心中默念。

    “散！”

    瞬间，黑色的长剑分化成无数柄同样的长剑飘在空中，每一柄看起来都和真的没什么两样。

    在楚天的操控下，最后形成一片巨大的剑网，汇聚成长长的洪流，不断绞动旋转，叫人头皮发麻。

    锋利的剑身，狂暴的灵气，在这一刻仿佛化作怒吼苍穹的黑色巨龙，对着向楚天袭来的蓝色光束飞去。

    两道攻击撞上之后没有发出太大的撞击声，而是互相抵消。

    光束源源不断，不断从那个男子的剑尖出激发出来，让楚天突然想起了小时候看的凹凸曼发射的光波。

    而他操控的长剑洪流，剑身不断旋转绞动，看起来就像黑色恶龙。

    虽然模样很是威武霸气，但莫名的有种反派的感觉。

    反正没有对面亮蓝色光波……咳咳，蓝色光束看起来高大上。

    当然，这只是楚天突然间散发思维想到的奇怪东西而已。

    随着两道攻击相交，不断有黑色长剑在绞动中崩碎消失。

    但正如那边的光束一样，楚天的长剑也是无穷无尽，想要多少有多少的。

    而且，虽然他没有全力出手，但就算如此，形势还是在很短时间内发生变化。

    黑色的长剑洪流绞动旋转，就像高效率的碎肉机。

    蓝色光束被绞碎崩灭，相交处不断激发出白色的光晕。

    下一刻，原本看上去还势均力敌的两道攻击，就出现了偏差。

    楚天操控的长剑洪流瞬间压倒对面的攻击，吞噬了长长的光束，向着那十来个弟子袭去。

    铺天盖地的黑色长剑密密麻麻，不断绞动，在空中形成一条黑色苍龙。

    刺耳却又有些和谐的怪异摩擦声响起，仿佛就连整片天地都要在这条黑色苍龙面前被绞碎。

    那十来个弟子此时已经惊呆了，他们这么多年修炼，也就前段时间和那个假楚天干了一场。

    而且其中主要还是玄天宗丹辰子，以及天雷双剑在出主力。

    他们不过是在旁边打打酱油，偶尔偷袭一下。

    平时都是你好我好大家好的互相切磋，根本没有遇到过像楚天这样的高手向他们全力出手。

    当然，他们根本不知道，楚天还没有全力出手。

    要真是全力出手的话，早就一巴掌将他们直接拍死了。

    肉身强横的他，全力出手之后，怎么可能还那么友好的用武器攻击。

    不过他不可能真的把这几个家伙杀掉，毕竟他现在也是峨嵋的掌门人，还是被白眉拜托来照看峨嵋山的。

    要是他前脚离开，自己后脚就把他的弟子一下干掉了一片，这也太不厚道了。

    所以当黑色的长剑洪流快要将那群弟子绞碎的时候，楚天便剑指一挥，停下了攻势。

    同时剑诀掐动，满天的黑色长剑便纷纷向着后面飞回。

    最终再次在楚天的面前凝聚成一柄朴实无华的黑色长剑，缓缓旋转。

    “叮叮叮……”

    随着楚天收回长剑，原本还站在原地的一众弟子纷纷满头大汗，身体疲软。

    连手中的剑都握不稳，掉落到地上，发出清脆的响声。

    而这时，其他地方被这里的战斗引起注意的那些弟子也都赶了过来，纷纷落在广场上面。

    其中段雷和云中七子两方的人都只是站在那里默默的不说话。

    而另外一方支持丹辰子的那一拨人，则是连忙走到被吓傻的几人面前。

    “北武师兄，北武师兄……”

    “尚师兄，你们怎么样？没有受伤吧？”

    没有上前来找楚天的麻烦，因为他们都不是脑残。

    刚才被楚天摧枯拉朽击败的几人，就是他们那一拨人里最强的几个了。

    而且看样子楚天似乎根本还没有全力出手，就这个情况下，他们要是动手，最后败的肯定是自己。

    最主要的是，楚天现在好歹也是峨嵋的掌门人，还是白眉钦点的，占据了大义。

    他们首先主动向楚天出手，这就已经足以定罪。

    要是楚天心一狠，甚至白眉也不管的话，刚才那几个人就算是当场被斩杀也是完全没问题的。

    毕竟袭击掌门可是重罪，以下犯上，已经是原则性问题了，跟叛徒没什么两样。

    见到众人迟迟不说话，楚天却是收好长剑，然后腾空而起，立在众人的上方。

    被楚天的动作吸引，众人都抬起头看向了他。

    并没有多说废话，楚天直接双眼一凝，气势全开，向着下方的众人压去。

    “轰——”

    无形的气浪滚滚排开，以楚天为中心，向着下方的众人压去。

    虽然他的身形看起来不是很高大，但这一刻众人感觉就像有一座大山压在自己头顶，憋得快要无法喘气。

    其中有些修为稍低的，甚至连站都站不直。

    两腿弯曲，腰背深埋而下，汗水大颗大颗的往下落，随时都可能直接被压倒跪在地上。

    在这些人当中，恐怕就只有段雷还有云中七子以及少数几个修为稍微高一点的弟子，还能撑住，但也不是很轻松。

    不过他们虽然可以活动，但并没有出声，只是低着头不知道在想些什么。

    过了足足有半个时辰，眼见那些修为低的就快要撑不住跪倒在地的时候，楚天收回了自己的气势。

    “呼——”

    察觉到楚天的气势收回，在场众人都长长的松了一口气。

    但他们虽然感觉身体疲软，却是动都不敢动，连活动一下身体都不敢。

    因为刚才楚天带来的气势实在太强了，无边的气势压下，仿佛随时都可能将他们碾碎。

    那种生命被别人掌控的感觉，足以在瞬间改变他们之前对楚天的想法。

    之前他们之所以敢于不给楚天面子，是因为有着丹辰子，有着天雷双剑，还有白眉。

    还有就是身为天下第一大山峨嵋山的弟子，他们有那个底气去和楚天叫板。

    但现在丹辰子在血穴入口老老实实的守着，半步不能移开。

    天雷双剑一个死，一个昏迷，白眉又“闭关”，整个峨嵋完全找不出人反抗楚天。

    而且之前他们以为楚天不敢动手，但刚才那一幕，让他们知道，楚天不是什么烂好人。

    挑衅他之后，绝对会受到猛烈的回击。

    见到这些人一个个都老实下来，就连段雷他们都不敢抬起头直视自己，楚天也是嘴角微微勾起，轻轻笑了笑。

    但没有笑出声，他很快收敛住自己的笑容，法力加持，沉声喝道。

    “我楚天，现在是峨嵋的掌门，你们应该听我的，也必须听我的！”

    “没有为什么，因为我的实力比你们强，如果你们自认为可以打败我，有人不服，那尽管来向我挑战，但我事先声明，到时候……生死不论！”

    “而且不要想着白眉会给你们主持公道什么的，我也说了，我是掌门，我有权利将敢于向我挑衅的弟子斩杀！”

    “那么……你们有人不服吗！？”

    ……

    ……

    