
    “那么……你们有人不服吗！？”

    说完之后，楚天便扫视众人一眼，凌厉的目光仿佛利剑，让他们皮肤生疼，没有人说话，连动都没有人动。

    微风吹过，长长的头发和衣袍在风中轻轻飘荡，但一众弟子就像雕塑一般，如果不是额头上不断涌现的汗水，根本不像真人。

    至此，楚天已经够满意的了，想来之后这些弟子不会随便来挑衅他。

    不过想了想，他发现这样或许还不够，于是再次大声喝道。

    “我问你们有没有人不服，你们是听不见吗？立刻回答我！”

    无尽的杀气涌现，楚天经历这么多的世界，虽然没有大开杀戒，但加起来也不是一般人可以比拟的。

    所以当他杀气涌现之后，那些原本沉默不敢说话的一众弟子连忙大声应道。

    “回禀掌门，没有！”

    见到包括段雷在内的众人都是一脸肃然的样子，楚天也是收回了杀气，满意的点了点头，然后瞬间换了个表情。

    “所以说嘛，你们这是何必呢？何必要逼我出手呢？”

    “其实我这个人是很宽容很大度的，你们配合我的工作，有什么事大家开开心心的坐在一起聊一聊，这不是很好吗？”

    “动刀动枪的，我们是修炼者，是寻长生的，是为了成仙的，不要整天想着你打我我打你，共建和谐社会有什么不妥？”

    “而且现在我都已经是峨嵋掌门了，你们就算反对也没什么用不是吗？年轻人有冲劲是好事，但要把这些冲劲放到正确的地方，比如修炼啊，比如降妖除魔匡扶正义啊……”

    “总之，不要仗着自己有点修为，还有自以为的靠山，就成天满脑子想着搞些大事情出来，这样是不好的。”

    “在这种关键时期，我们需要的不是内斗，我们需要的是团结一心，众志成城，将自己的身心调整到最佳状态，然后迎战血魔，守护峨嵋，守护我们的家园……”

    “所以，你们觉得我说得有没有道理！？”

    学着那些领导的讲话，楚天一时兴起，也是长篇大论的讲了一大堆，感觉还挺爽的。

    不过下方的众人都是低着头不敢说话，完全没有配合，这样楚天感觉气氛不对劲。

    毕竟主世界的那些领导讲话，无论讲的内容怎么样，下面的反响必定是热烈的。

    虽然这个世界没有鼓掌这个传统，但怎么也得回应一声吧！

    于是眉头微皱，楚天脸上的笑容再次消失，沉声喝道。

    “你们是聋了吗？我再问你们，需不需要我再把问题重复一遍！？那么，我就再问一遍，你们觉得，我说的有没有道理！？”

    在法力的激荡下，楚天的声音在众人耳边炸响，就像天际惊雷，震耳欲聋。

    听到声音之后，众人都是下意识的身体已经，连忙抬起头大声吼道。

    “有道理！”

    “很好，既然这样，那大家就散了吧，抓紧时间好好修炼，血魔留给我们的时间不多了！”

    见到气氛这么好，楚天也忍不住笑了笑，然后挥挥手笑着说道。

    听到楚天的话，一众弟子也是连忙松了一口气，纷纷御剑离开了这座山头，向着自己的山头飞回去。

    不过就在刚才那几个向楚天动手的家伙也准备离开的时候，楚天却是一个闪身出现在他们面前。

    “你们几个，等一下！”

    “什……什么事，掌门？”

    没有之前嚣张的气焰，修为最强的那个男子连忙一脸勉强的笑容走到楚天身前低头行礼问道。

    其余几人见此也是连忙紧张的看向楚天，生怕他会不会惩罚他们什么的。

    而原本同样支持丹辰子的那些弟子见到这个场景，都是不敢多说，装作不认识的样子纷纷御剑离开。

    见到人都走光了，广场再次恢复之前的平静，楚天严肃的表情一边，轻轻笑了笑。

    “呵呵……没事，我就是想说，你们还得在这里继续守着藏书阁吧，怎么能到处跑呢？”

    “作为峨嵋弟子，首先要做的就是尽忠职守，你们又是修为较高的一批弟子，应该带好头，给其他弟子做榜样不是吗？”

    “我看，你们这是政治思想出了问题啊，不行，这种不好的作风，必须改正过来，知道了吗？”

    听到楚天的话，那群弟子先是一愣，然后便反应过来，纷纷应道。

    “呃……是是是，掌门说得在理！”

    “掌门说得对，我们知道了！”

    “知道了，我们一定会改正，守好藏书阁的！”

    ……

    “嗯，不错，就是要有这种踏实苦干的精神，你们加油吧，我先进去看看书，学习学习了，守好门口不要让别人随便进来知道吗？”

    一脸欣慰，楚天伸手拍了拍其中一个看起来面相最老实的家伙，说完之后就大步离开，走进了藏书阁。

    看着楚天离去的背影，剩下的几人互相对视了几眼，交流了一下眼神，最后默默的回到了原来的地方看门。

    而另一边楚天走进藏书阁之后，这才发现里面别有洞天，因为这里面其实是和护山大阵连着的，一片独立的空间被阵法隔离出来。

    也就是说，如果护山大阵开启，旁人就算走进了藏书阁也看不到那些典籍。

    不过还好，楚天已经控制住了护山大阵，所以轻轻松松就进到了这里面。

    一进去，映入眼帘不是他想象中的一排排巨大的书架，反而是一个个漂浮在空中的光团。

    光团有大有小，而且还根据颜色，分别放在不同的方位，上下浮动，看起来很是神异。

    回想起之前白眉飞升之后留下的那个光团，楚天发现好像和这里的东西一样。

    不过等他仔细研究过后发现又有些不一样，白眉留下的光团被他用神识触碰到之后就直接消失了。

    而且里面蕴含的信息就像是他本身拥有的一样，像是记忆灌输一般。

    而这里的这些光团并没有那么好的效果，他用神识笼罩之后可以查看里面的信息，但需要自己把它记住。

    而且那个光团也不会消失，就算楚天重复重复看多少遍，还是和原来一样。

    心中满是赞叹，楚天也不由得为这种储存信息的方式感到佩服，然后就开始寻找起自己想要的东西。

    不同颜色代表着那些典籍内容的不同，其中白色的占大部分，全是一些峨嵋前辈高人的手记。

    当然不是修炼手记，而是关于这个世界的风土人情，大多数都是将自己出门历练，降妖除魔的经过写下来，像是游记一样的东西。

    虽然这里面的故事很有趣，但那些复杂的语法和奇怪的字词，还有节奏的把握，连最扑街的扑街写手都要比他们写得好。

    所以楚天随便看了几眼就不想再看这些东西，将自己的注意力放到了另一边的蓝色光团上面。

    ……

    ……

    (本章完)

    