
    在李英奇等人的掩护下，其余弟子都离开了金顶，回到自己的山头，准备带上其他人离开峨嵋。

    毕竟现在形势有些不对头，继续留在峨眉的话，到时候多半是一个死字。

    见到李英奇他们都离开了，赤尸便召回了魑魅魍魉，然后便操控着玄天宗和丹辰子准备将峨眉金顶摧毁。

    因为整个峨嵋的悬空山都是由护山大阵撑起来的，只要将金顶摧毁，到时候整个峨嵋都会毁掉。

    不过，就在玄天宗和丹辰子准备动手的时候，另一边的楚天已经修炼完毕从高空中回来了。

    虽然那个小球里的能量很多，但随着楚天吸入体内越多，抗性就越大。

    所以之后吸收的速度就快多了，没用多长时间便吸收完毕。

    本来他还想着继续往上，找更多那种小球来修炼，可是突然想到，自己好像依旧修炼很久了。

    而且，他现在还是峨嵋名义上的掌门，都收了白眉的好处，要是不把峨嵋守好，还是挺不好意思的。

    于是打消了继续往上的念头，楚天向着下方飞回去。

    不过等他离开罡风层的时候，发现自己竟然还是在峨嵋上空，感到有些惊讶。

    因为之前在雷霆层当中为了捕捉那个小球，他飞了很远最后才抓到。

    如果要算起来，飞过的距离都不知道能绕地球好几圈了，但现在离开罡风层之后，竟然还是在原来的地方。

    但他还没来得及感叹的时候，却是突然察觉到在下方有着强烈的灵气波动传来。

    当然，也不是很强烈，但他现在距离峨嵋金顶很高。

    在这种高度下还能感受到灵气的波动，那就说明下面一定有什么不得了的大战。

    没有犹豫，楚天连忙催动法力在自己身上变化出一身衣服之后，就向着下方快速飞去。

    筋斗云全速飞行，楚天瞬间就到了峨眉金顶，而这时，赤尸正召回魑魅魍魉。

    见到形势都变成了这样了，楚天也是心中一惊，不过发现自己还有进去穿一身衣服的时间。

    于是连忙进到议事大殿中，到修炼室把自己的储物盒拿出来，换上一身干净完好的衣服。

    而这时，外面的玄天宗和丹辰子正在蓄力准备放大招，直接将峨嵋金顶摧毁。

    等楚天一个闪身出现在广场上的时候，只见到两道强大的攻击向自己袭来。

    天地之力在强大的力量之下不断绞动，看起来就像是整片天都压了下来，很是震撼。

    当然，对楚天来说并不算什么，运足肉身之力，他直接一巴掌向着玄天宗和丹辰子两人的攻击挥去。

    看起来轻松写意，就像是打蚊子一般。

    而控制着玄天宗两人的赤尸也见到了楚天，一开始她还有些疑惑，但见到楚天那好像不自量力的行为之后，就开始嘲讽起来。

    可玄天宗和丹辰子不这么想啊，虽然现在他们的意志被赤尸控制，但记忆还是和原来一样。

    在见到楚天出现的一瞬间，就感觉事情可能不对劲，于是连忙加大了自己的力量。

    但是根本没用，楚天那只看起来修长白皙的手掌，轻轻挥动，好像完全没用什么力气。

    可是下一刻，楚天身前的空间就像是水面一样，被楚天手掌轻轻一抚，出现了大量的波纹，周围的光线开始扭曲。

    “噗噗！”

    轻微的两道低沉的声音响起，原本还铺天盖地的向着金顶飞去的两道攻击，就这么简单的溃散了。

    只有狂暴的天地之力在广场上肆虐，还有强大的气浪一波一波向着周围散发出去。

    见到这可怕的场景，赤尸心中大惊，她完全没想到，在峨眉除了白眉，竟然还有这么强大的人。

    不过没关系，他觉得反正自己现在控制着玄天宗和丹辰子，楚天一定不会伤到她。

    但是根本还没有反应过来，楚天的身影就消失在了原地。

    赤尸心中大惊，正准备防备的时候，玄天宗和丹辰子就眼前一黑，直接晕了过去。

    就算修为再强，只要力道足够，一击打在脑袋上，也是可以轻轻松松将人打晕的。

    脸上带着淡淡的笑容，看着晕倒在地的玄天宗两人，楚天再次一挥手，旁边的魑魅魍魉便化作飞灰消散。

    看了看周围一片狼藉的广场，楚天微微皱了皱眉，然后直接飞到半空，法力运转大声说道。

    “所有峨嵋弟子，现在立刻前来金顶，丹辰子和玄天宗已经被我降服！”

    没有多说废话，因为已经有人发现了这里的异动，等楚天说完之后，原本还在忙着逃跑的众人，都停了下来。

    虽然感到有些奇怪，但在李英奇等人的组织下，众人还是安顿好各自山头上的弟子，最后前往金顶。

    等所有人都到了金顶之后，出庭啊放眼一看，竟然只剩下了不到一百人。

    而且这一百人当中，大部分都受了不小的伤，看起来很是凄惨。

    说实话，看着这场景，楚天也觉得有些愧疚。

    虽然在原剧情中峨嵋的人几乎都死光了，但现在白眉将南明离火给了他，甚至连后面的南明离火剑都承诺给他，让他保护好峨嵋。

    现在却因为他的疏忽，整个峨嵋死伤大半，实在有些对不起他手中的南明离火。

    不过那些弟子并不这么想啊，见到楚天竟然出现了，而且还将玄天宗和丹辰子制服，心中满满的都是高兴。

    如果之前那一次被楚天的威势吓到，不敢顶撞他，这一次众人就是真的心服口服了。

    虽然楚天没有在最开始就出现，但他们一开始也没有将楚天看作自己人。

    不是自己人的楚天，虽然当了掌门众人也没把他放在眼里，现在竟然在紧要关头出现，拯救了峨嵋。

    不知道是谁开头，直接单膝跪下，拱手行礼大声叫道。

    “掌门！”

    随着那个人的动作，其余人见此也纷纷单膝跪下行礼，震天的声音在金顶回荡，场面很是震撼。

    见到众人都跪下行礼，只有李英奇一脸懵逼的看来看去，毕竟她心里对楚天还是有些抗拒的。

    楚天也没想到会出现这么一幅场景，没想到自己心里正愧疚，这些人却对自己行礼。

    本来就有些过意不去的他，现在更是难受了。

    “那个……各位都快点起来吧，现在不是整这些虚礼的时候，有谁可以出来说说是怎么个情况吗？”

    连忙招呼众人起身，楚天一边指着旁边一地的尸体，沉声问道。

    ……

    ……

    (本章完)

    