
    “大师兄，这究竟是怎么回事？你们在干嘛？”

    “玄天宗，你竟然敢来我峨嵋撒野，到时等师尊出关，定叫你吃不了兜着走！”

    “大家小心，玄天宗的攻击从侧面过来了！”

    “啊！！！”

    ……

    以往祥和宁静，大气磅礴的金顶，短短时间就变得杂乱不堪，惊叫四起。

    不断有人叫喊，不断有人受伤，不断有人死去，场面已经完全失控了。

    一开始峨嵋弟子还碍于玄天宗丹辰子两人的身份没有全力出手。

    但现在已经出现伤亡了，很明显事情有些不对劲，于是众弟子纷纷拿出自己的全力，向着两人攻去。

    但没用，一开始没有形成有效的抵抗，到了现在更是不行。

    玄天宗和丹辰子本就实力非凡，哪里是他们可以抗衡的。

    而就在这时，一直焦心着怎么才能让廉刑开窍的李英奇，也发现了金顶上面的骚乱，连忙向着金顶赶去。

    等她赶到的时候，形势已经非常明朗了，三百弟子死伤大半，金顶广场上满是尸体。

    而且还不断有尸体或是身受重伤的弟子往金顶下面掉落，看起来触目惊心。

    李英奇连忙祭出天击剑，将那些正在往下面掉但还没死透的弟子救了上来，然后便向着战团中飞去。

    “大师兄！？这……这究竟是怎么回事？”

    见到丹辰子和玄天宗两人正在大杀特杀，李英奇连忙一把抓住了旁边一个受伤的弟子大声问道。

    被李英奇抓住领子之后他也不生气，更何况现在也不是计较那些事情的时候，那个弟子连忙大声说道。

    “大师姐，刚才不知道怎么回事，大师兄和昆仑派的玄天宗，一上来就对我们出手，现在弟子死伤过半，大师姐你快点去救救其他人吧！”

    听到那个弟子的话，李英奇心中难以置信，但看着还在那边没有停手的丹辰子，也是迎了上去。

    “大师兄，你这是在干嘛？”

    一剑将丹辰子攻向段雷的飞刀弹开，李英奇大声喝问。

    而段雷则是连忙说道：“大师姐，没用的，大师兄好像是变了个人一样，快点别说了，他……”

    话还没说完，丹辰子的飞刀再次袭来，而他本人更是直接向着李英奇靠近。

    背上的玄铁飞刀翼不断转动，发出奇怪的金属摩擦声，听着叫人头皮发麻。

    李英奇见此也不再废话，操起天击剑就是迎了上去。

    虽然丹辰子是大师兄，修为较高，但毕竟玄铁飞刀翼没有天击剑厉害，所以修为稍弱的李英奇便能和他打个不相上下。

    见到丹辰子被李英奇拖住，段雷连忙跑过去帮云中七子，因为玄天宗都快要把他们的阵法攻破了。

    由于李英奇的到来，场面开始变得僵持下来，因为她一人就拖住了丹辰子，剩下的人就能拖住玄天宗。

    可就这样下去可不行，因为玄天宗和丹辰子两人修为本就高一些，这样消耗下去，到时候最先撑不住的，肯定是李英奇他们这一边。

    段雷最先看清楚这个形式，一剑挡下玄天宗的月金轮之后退后一步大声喊道。

    “闫峰崎，你快点去找掌门，现在只有他才能控制住大师兄和玄天宗！”

    听到段雷的话，一直在旁边不时攻击一下的一个男子，停下了身形。

    在顿了一下之后，很快缓过来。连忙吐出战斗圈，向着议事大殿飞去。

    “放心，段师兄，我一定会找来掌门的！”离开之前，闫峰崎大声说道。

    现在白眉闭关修炼，不知道去了哪里，所以他们只有找楚天，峨嵋的掌门人。

    也就只有这个时候，他们才能想起，原来楚天还是峨嵋的掌门，还能去向他寻求帮助。

    可是，整个峨嵋除了李英奇去找过一次楚天之外，其余人根本没在乎楚天的下落。

    所以他们根本不知道，楚天早就和白眉一样，已经没有在峨嵋了。

    不然的话，他怎么可能到现在还不出面，虽然掌门当得有些不得人心，但节操还是有的。

    不过，现在正在无尽高空中修炼的楚天，根本不知道这件事，所以闫峰崎注定只能白跑一趟。

    当他将整个议事大殿都找了一遍之后，最终一脸懵逼的确定下来。

    楚天，他们现在的掌门，是真的不见了！

    “现在该怎么办？”

    看着空荡荡的修炼室，闫峰崎的内心是拒绝的，他甚至有点想哭。

    修炼几百年，他都快忘记哭是什么感觉了，可这空荡荡的修炼室，带给他的绝望，让他再次回忆起了被哭泣所支配的恐惧。

    不过并没有真的哭，在绝望之后，他还是连忙回到了广场。

    看着正在和玄天宗丹辰子交战的众人，他不知道自己该不该说实话。

    如果说了实话，那大家肯定会在瞬间失去战斗的意志。

    但如果不说的话，到时候大家肯定会被玄天宗丹辰子两人杀个七七八八。

    于是眼中含着热泪，闫峰崎站到一旁运足法力大声喊道。

    “各位师兄师弟，咱们的掌门人，不见了！”

    “……”

    死一般的寂静，听到这句话，原本还在奋力战斗的众弟子，心如死灰。

    不过李英奇早就知道这一点了，见众弟子没有了战斗意志，于是连忙大声喝道。

    “诸位，现在师尊闭关修炼，掌门不知去向，我们只有先离开这里，虽然金顶象征着我们峨嵋，但留得青山在，不怕没柴烧！”

    “所以，大家还是快点离开这里，保留实力，等待师尊和掌门回来，到时候带领我们夺回峨嵋！”

    听到李英奇的话，众人虽然还是觉得就这样逃跑不好，但也管不了那么多了，纷纷离开。

    而控制着玄天宗和丹辰子两人的赤尸见此，直接召唤出早就埋伏着的手下，魑魅魍魉。

    虽然只有四个人，但这四人的修为都是人先后期。

    而且一出现之后，他们就不断分身，瞬间场中就站满了黑色的人影。

    赤尸这时候发现白眉竟然迟迟不出现，也猜到恐怕他已经不在峨嵋了。

    于是直接显现出自己的虚影，对着正在逃跑的峨嵋弟子大声喝道。

    “把他们全部干掉！”

    听到她的话，魑魅魍魉四人瞬间动手，虽然他们的分身没有本体强，但一个个都至少有着人仙初期的实力。

    所以许多弟子根本无法抵挡，短时间内就又死了一大片。

    不过李英奇连忙飞到最后，加上段雷还有云中七子，以及其他几个人仙境弟子，一起将魑魅魍魉挡了下来。

    ……

    ……

    (本章完)

    