
    楚天这边虽然对于即将出现的幽泉感到有一点小紧张。

    但一想到原剧情中玄天宗拿着南明离火剑就能干翻幽泉，虽然有着什么重生力量之类的，但想来自己现在的实力，完全不会有什么问题。

    于是他就放下心来，稍作准备之后，就再次向着高空中飞去。

    上一次因为有储物盒在身旁，他怕里面的东西损坏，这一次于是只穿着一身衣服，他就出发了。

    就算不能飞出去这个所谓的世界之壁，楚天也想看看那充满雷霆的地方究竟是个什么样的。

    毕竟他一天闲着实在是太无聊了，而且上次那奇怪的罡风层给了他太大惊疑，他心中满是好奇。

    强迫症晚期的他，不搞清楚就感觉心里不爽。

    一路飞快的向着上空飞，楚天根本不在乎衣服会不会被损毁，直接凭借肉身力量，很快就到了上次的高度。

    到了这里，原本狂暴的罡风也变成像是阴风一样的东西，但威力却强大了不知道多少倍。

    至少阴风可不会将楚天的衣服吹坏！

    看着自己光溜溜的身体，楚天虽然有些不习惯，但一想到反正这里没别人，也就释怀了。

    上次到了这里就停了下来，不过这里的罡风对楚天来说还不算什么，吹在身上根本感觉不到痛意。

    双眼一凝，想到自己看到的那个游记，楚天再次向着上方飞去。

    速度很快，而且罡风层也没有楚天想象的那么厚，没有用多久，他就感觉前方本来一片阴沉的阴风，又开始狂暴起来。

    而且，在这股狂暴之中，渐渐的带上了一丝丝雷霆的力量。

    “要到了吗？”

    心中有些小激动，楚天加快速度，就像是冲破水面一样，他感觉自己眼前突然一亮。

    原本还是阴沉一片的罡风瞬间消失不见，映入他眼帘的是无尽的雷霆。

    从发丝粗细到水桶粗细，一道道如狂蛇怒蛟一般四处翻腾，充满整个空间。

    这里就是……雷霆的世界！

    楚天心中的震惊落下之后，就开始感受到雷霆击打在自己身上的感觉了。

    虽然他感觉自己的肉身力量都已经超越仙人级别了，但这无尽的雷霆击打在他身上，还是开始让他产生了丝丝痛意。

    当然，并不是很严重，就像是还只是普通人的时候，有人轻轻拍打在自己身上一样。

    虽然伴随着丝丝痛意，但更多的是酥麻爽快的感觉，就像同时有无数双小手全方位的按摩他身体的每一个部分。

    “这个感觉……很舒服嘛，那个写游记的家伙说自己一瞬间就被打的吐血，果然还是太弱了，毕竟也只是人仙巅峰而已，没有我这样强大的肉身！”

    脸上说不出是惊喜还是有趣，楚天感受了一下这种酥麻爽快的感觉之后，抬起头看向上方。

    没有，什么都没有，因为引入眼帘的全是紫色的雷霆，什么都看不到。

    就在他准备继续往上的时候，眼角余光却是突然见到一个奇怪的东西从自己身旁飞过。

    “那是什么？”

    心中惊讶，楚天连忙看了过去，可是那个东西一闪即逝，掩藏在无尽雷霆中什么都看不清楚。

    于是没有多想，他直接展开自己的神识向着那个方向笼罩而去。

    “唔！”

    可是，神识刚一展开，楚天的身形就不由自主的一颤，闷哼一声，感觉眼前一黑。

    因为他刚展开的神识，竟然被雷霆攻击到了，这简直不可思议，神识竟然会被雷霆攻击到。

    心中震惊之下，楚天只能连忙将神识收回来，不过刚一收回来，他就发现有些变化了。

    “感觉……好像大脑更加清晰，元神……也更加凝实了？”

    眼中满是狂喜，楚天都快怀疑自己是不是出现错觉了。

    因为随着他的修为抵达人仙巅峰，之后的修炼就完全没有任何作用了。

    明明吸收炼化了大巫精血和火种源这种逆天宝物的他，竟然止步于人仙巅峰，而且后面无论怎么修炼都无法进步丝毫。

    可就在刚才，他发现自己的元神更加凝实，大脑一片澄澈，修为也更加稳固。

    “难道是刚才雷霆攻击到我神识的原因吗？”

    心中满是疑惑，楚天犹豫了一下便决定再试一试。

    虽然刚才那一下让他有些措手不及，大脑还被打懵了一会儿，但实际上并没有受到什么伤害。

    于是稍微的将自己的神识缓缓探出，果然，那种整个大脑被重物击中的感觉再次传来。

    虽然没有痛感，但楚天大脑一片空白，眼前黑乎乎的一片，什么都看不清楚。

    连忙收回神识，细细感受了一番，果然，他的元神更加凝实了，修为也更加稳固。

    “这个……岂不是很稳！？”

    心中满是狂喜，楚天感觉自己说不定找到了一条修仙的好道路。

    他不知道这个世界上的人知不知道这个方法，但他只知道，现在自己可以利用这片雷霆来锻炼自己的修为境界。

    于是没有犹豫，他就不断的将自己的神识展开，然后收回，展开收回，展开收回……

    过了不知道多久，楚天只感觉自己从一开始的大脑一片空白，到现在这些雷霆对自己几乎没什么作用。

    是的，随着次数越来越多，这些雷霆已经无法再对楚天的神识造成任何影响。

    不过就算展开神识其实也没什么用，因为除了下方的罡风，他能看到的，就只有这无边无际的雷霆。

    既然这个地方的雷霆无法再锻炼他的修为，说不定再往上面走就行了。

    就像下面的罡风一样，越往上面就越强，这个道理也说得通。

    于是运转法力，打坐修炼一会儿，恢复精神之后，楚天便再次向着上面飞去。

    果然，随着他往上面飞，雷霆之力也更加狂暴强大，道道闪电划过，仿佛空间都开始泛起波纹。

    判断了一下周围雷霆的强度，楚天停了下来，再次探出自己的神识，然后又收回，重复之前的行为。

    就这样，每当雷霆之力没用之后，楚天就继续往上。

    不知道过了多久，就在楚天再一次展开神识的时候，却是突然发现原本只有雷霆的世界中，却是出现了一个不一样的东西。

    那是一个小小的圆球，大约有拳头大小，通体散发着紫白色的光芒，看起来非常漂亮，正以飞快的速度在空间中穿行。

    而且它不只是到处飞来飞去，在这个过程中，他还不断吸收周围的雷霆力量。

    看着这熟悉的小球，楚天想起了之前才进到充满雷霆的这个范围之时见到的那个东西。

    正是因为眼角余光看到了这个东西，当时他才展开了自己的神识。

    “那究竟是什么？”

    心中好奇，楚天直接向着那个小球飞了过去，或许是什么宝贝呢！

    ……

    ……

    (本章完)

    