
    虽然那个小球飞得很快，但楚天神识将其锁定之后，还是能够跟上它的速度。

    所以一路飞行，不知道飞了多远，越过多少道雷霆，楚天终于将那个小球摄到手中。

    “好强大的能量！”

    将小球放在掌心，楚天一脸惊叹的看着它，因为这个小小的圆球里面，蕴含了惊人的雷霆之力。

    如果楚天直接用法力将其扰乱，里面的能量完全爆发出来，恐怕整个峨嵋金顶都会在瞬间变成粉末。

    “这么强大的能量，如果用来修炼，会不会很有效……”

    心中突然想到了这一点，楚天没有犹豫，直接盘坐下来，然后将小球握在手中，运转**玄功开始吸收小球里面的能量。

    虽然就目前周围这种雷霆的强度对楚天的身体造不成什么伤害，但这个小球看起来很是不凡。

    所以楚天没有贸然的大量吸收进体内，而是尝试的吸收了一丝边缘的能量。

    可就只是边缘的这一丝丝能量，便让楚天不由自主的身体一震，全身酸麻无力。

    明明只是一点点雷霆之力，但进到楚天的体内之后，瞬间蔓延到他身体的每一个部位，刺激他的每一个细胞。

    原本他还想着用**玄功将其炼化，但现在看来根本行不通。

    因为尚未炼化的时候，这些能量就已经散逸在他身体的每一个部位了。

    不过就在他的身体恢复知觉之后，却是惊喜的发现，自己的肉身就像是刚才自己的神识一样，变得更强了。

    “不会吧，难道被电击肉身还会变强吗？甚至都不需要**玄功来炼化了？”

    瞪大双眼，这惊喜来得都让楚天有些怀疑是不是真的了。

    先是神识被这一片雷霆淬炼的越来越强，现在连自己的肉身都能变强，就像是天上掉下来的馅饼一样。

    不过，既然这都已经是事实了，楚天也没有想那么多，能够变强就是好事，管他那么多。

    于是没有多想，他再次开始将那个小球里面的能量往自己体内引导。

    速度很快，因为根本不需要他炼化，那丝丝雷霆之力就会淬炼他的肉身，增加肉身的强度。

    而且随着渐渐习惯雷霆之力还有肉身越来越强之后，楚天也不断加大了能量的引导。

    但就算这样，那个小球看起来也没有小多少，看样子一时半会儿根本用不完。

    而楚天还沉浸在修炼之中，根本没想到自己现在还是峨嵋的掌门。

    最主要的是，现在还处于最关键的时刻。

    开始的几天，楚天的消失并没有什么大碍。

    毕竟虽然他挂着掌门的名头，实际上什么事都不管，什么事都管不到。

    不过几天之后，廉刑的神智就变得清醒了，峨嵋上下都很是兴奋。

    李英奇更是直接到了金顶找楚天，毕竟现在他是掌门，这种大事还是要给他说一下的。

    不过当她到了金顶里里外外找个遍之后，却发现一个人影都没有。

    于是只能败兴而归，最后默默的带着神智清醒的廉刑开始修炼，好让他早日开窍，恢复修为。

    而另一边，随着玄天宗每天和那只小花妖说说笑笑，感情越来越好，丹辰子就感觉有些不爽了。

    一开始这个花妖没来的时候，虽然他和玄天宗说的话也不是很多，但只要两人能够静静的坐在一起修炼，这就好了。

    可现在这花妖出现之后，玄天宗总是抛开修炼，去和她说说笑笑，和她这个修为低下宛如尘土的花妖说笑。

    这些天下来，他已经越来越不爽了，又是一次强迫自己静下心来打坐修炼。

    但没过多久，就被玄天宗的笑声打破心境，眼中满是煞气的睁开双眼，紧紧的盯向了那边的花妖。

    正在和玄天宗欢快互动的花妖很快察觉到了丹辰子的杀意。

    小小的身子一颤，连忙躲到了玄天宗的手背，紧紧抓着他的手指，精致的脸上满是紧张与害怕。

    “丹辰子，你怎么了，她只是一个小花妖而已，这些天你总是对她摆出这个样子，有些不好吧？”

    连忙伸手安抚了一下花妖，玄天宗脸上满是疑惑的说道，语气中还带有淡淡的责备之意。

    见到玄天宗的态度，丹辰子更是愤怒。

    他和玄天宗已经相识数百年，现在竟然因为一个只认识不到几天的花妖，责备自己？

    就在他忍耐不住心中的怒火之时，一旁的血穴却是突生异变。

    原本已经紧闭的血穴入口，却是突然再次张开。

    裂缝两边还不断冒出又粗又长的尖锐石锥，互相交错，就像狰狞的猛兽之口，择人而噬。

    而且与此同时，出现的还有一股强大的吸力。

    不像上次只会吸住袭去的武器，这一次那强大的吸力，就连玄天宗和丹辰子都有些身形不稳。

    不过他们只是稍微运转法力，就稳住了自己的身形，毕竟人仙巅峰的修为不是摆着好看的。

    但之前一直在玄天宗手上的小花妖就抵抗不了这强大的吸力了，在瞬间就被强大的吸力吸走。

    不过眼看着就要被血穴吸进去的时候，她却是紧紧的抱住了入口处的一块石头上面。

    但就算这样，她那柔弱不堪的身躯，在瞬间就被强大吸力吸去的石头撞到。

    等玄天宗将她救回来的时候，她从腰部开始，整个下本身都已经完全损毁。

    鲜红的血液伴随着肉沫，在地上形成一滩刺目的血红，触目惊心。

    “唔~”

    满身鲜血，小花妖看着自己已经消失的下半身，低吟一声，精致的脸上满是痛苦，眼神也开始变得恍惚。

    “这……这……”

    一脸慌乱的看着快要死去的小花妖，重情重义的玄天宗眼中都已经泛起了泪光，完全不知道该怎么办。

    因为到了这个地步，就算是他，也无能为力，只能眼睁睁看着小花妖痛苦的死去。

    而这时，刚才还突然张开的血穴入口也瞬间平息下来。

    强大的吸力消失不见，犬牙交错的尖锐石锥收回，**闭合，看起来和之前没什么两样。

    “这究竟是怎么回事？血穴刚才……怎么会突然变成那个样子？”

    心中难以接受，玄天宗看向了旁边的丹辰子大声问道。

    虽然玄天宗很是难受，但丹辰子看着在地上痛苦挣扎的小花妖，眼中却是不可抑制的透出一股喜意。

    要不是碍于玄天宗，他早就仰天大笑了，这个该死的小花妖，在一开始就应该死在他的飞到之下的。

    不过心里虽然高兴得不得了，但丹辰子面上却是依旧眼神冷酷，走到了玄天宗的身旁。

    “好了，事已至此，说这些也没用，最主要的是，你愿意看着她就这么痛苦的挣扎许久再死去吗？”

    “什么意思？”听到丹辰子的话，玄天宗愣愣的问道。

    ……

    ……

    