
    “当然是帮她早点解脱，与其这样痛苦的死去，还不如尽早失去意识来得好！”

    一边说着，丹辰子便运转法力，准备向着躺在地上奄奄一息，满脸痛苦之色的花妖攻击。

    玄天宗见此连忙伸手阻止，一脸惊诧的看着丹辰子大声喝道。

    “你在干嘛！？”

    “干嘛？”

    见玄天宗竟然对自己发火，丹辰子也是一脸不爽，大声说道。

    “你看看她现在的样子，过不了多久就会死去，你难道就这样任由她承受无尽的痛苦再死去吗？”

    “我……这……”

    转过头看向躺在地上一脸痛苦的小花妖，玄天宗心中满是纠结。

    但毕竟是人仙巅峰的强者，心境稳定，很快就双眼一凝。

    “就算要结束她的性命，也要让我亲自来！”

    说完之后，他就轻轻将地上的小花妖拿到手中，紧紧的看着她的脸。

    “对不起了，但……这是为了你好，希望你不要怪我！”

    说完，他手掌便开始发力，本就奄奄一息的小花妖，瞬间死去，生机如同烛火，骤然灭掉。

    不过就在玄天宗准备将小花妖好好安葬的时候，本应该死去的她却是突然睁开眼睛。

    “怎么回事！？”

    看着这一幕，玄天宗心中大惊。

    先是之前血穴入口异变突生，然后又是自己亲自杀掉小花妖，再加上现在死去的小花妖突然复活。

    他之前因为李英奇而变得有些不稳定的心境，瞬间摇摇欲坠。

    根本来不及反应，小花妖便化作一团红色的光芒进入他的大脑。

    没有挣扎，没有痛意，玄天宗双眼之中闪过一道红色光芒，就恢复了之前的状态，看起来没有任何区别。

    可是，原本还在他手中的小花妖，已经消失不见。

    一旁的丹辰子还以为玄天宗直接将小花妖的尸体崩碎成粉末，而且见到他久久不说话，连忙走上前去。

    “好了，不要太难过，我等修行之人，早就应该看淡这些生死之事不是吗？”

    拍了拍玄天宗的肩膀，丹辰子嘴上虽然说得很是正经的样子，但心里早就高兴得不得了了。

    那个碍事的家伙终于死了，他可以继续和玄天宗安安静静的待在这里看守血穴。

    不过很快他就一愣，因为刚才血穴的突变，看起来很是不寻常，或许这是幽泉快要出关的征兆。

    于是连忙准备向峨嵋传话，同时自己的师尊，白眉。

    可就在这时，一直沉默不语的玄天宗缓缓转过身，定定的看着丹辰子。

    “你说……这个世界上为什么总是有打打杀杀的存在呢？”

    “嗯？”

    一脸懵逼的看着玄天宗，丹辰子游侠缓不过来，不过并没有给他太多时间思考，玄天宗继续说道。

    “你说，我们这次将幽泉击败之后，从此不再管这些恩怨了，怎么样？找一个清幽寂静的地方，一起住下来，每天随心而为……”

    丹辰子一开始还有些奇怪，但随着玄天宗的话说出来，他也不由自主的顺着他的思路想了下去。

    之前不想还不要紧，被玄天宗这么一说，丹辰子便是怦然心动，那种两人隐居，不问世事的生活，好像真的很美好。

    心境波动之下，他正准备应下，却是见到眼前的玄天宗眼中突然闪过一道诡异的红光。

    “你……”

    心中大惊，刚说出一个字，一道红色的光芒便自玄天宗双眼中飞出，进到了丹辰子的眉心之中。

    于是，毫无悬念的，就算有了玄天宗在这里，丹辰子还是被赤尸控制住了。

    甚至，现在连比丹辰子更强的玄天宗，也被一起控制，简直是火上加霜。

    已经被赤尸控制住的玄天宗和丹辰子互相对视一眼，俱是邪魅一笑。

    然后飞身而起，向着峨嵋的方向飞去。

    ……

    就在这件事发生的时候，楚天还在用雷霆之力淬炼自己的肉身，峨眉上下还在努力修炼，根本没意识到，危机已然降临。

    虽然赤尸控制了玄天宗和丹辰子，但两人的意识和记忆似乎还在，只是意志以赤尸为主而已。

    所以两人的修为施展起来和之前并没有什么两样，很快就飞到了峨嵋。

    两人根本没有停留的意思，直接飞到了金顶，一路上其他弟子见到两人的身影，也是心中大惊，连忙跟上去。

    毕竟丹辰子一直都是在守着血穴的，白没说过不能随便离开，现在他竟然回来了，一定是发生了什么大事。

    “大师兄，你怎么回来了，是发生了什么事吗？”

    段雷修为最高，速度自然也最快，最先站到丹辰子面前大声问道。

    见到段雷站在自己面前，丹辰子没有说话，只是嘴角微微扬起，无声的笑了起来。

    段雷正在疑惑怎么丹辰子看起来奇奇怪怪的，下一刻，便心中一惊，连忙祭出自己的长剑。

    因为丹辰子竟然二话不说直接开始攻击，玄铁飞刀翼瞬间展开，无尽的飞刀携带着巨大的力量想段雷袭去。

    “叮叮叮……”

    虽然修为没有丹辰子强，但段雷也并不弱，所以并没有收到什么伤。

    而其他陆陆续续赶来的一众弟子见到这个状况都惊呆了，站在一旁不知道该怎么办才好。

    不过云中七子见此却是连忙上前，不管这是怎么回事，先把正在交战的两人阻止下来再说。

    可是他们正准备上前，一直在旁边默然不语的玄天宗却是突然一步上前，拦在了他们前面。

    “玄天宗，你这是什么意思？这是我们峨嵋自己的事情，你最好不要多管闲事！”

    见到玄天宗眼中毫不掩饰的敌意，云中七子都是心中一惊，大声喝道。

    但是根本没有嘴炮的想法，玄天宗直接右手一挥，月金轮便从他体内飞出。

    “大家小心！”

    见到这个状况，云中七子的老大连忙大喝一声，同时法力运转，向着袭来的月金轮攻去。

    而其余一众弟子虽然对于那边的丹辰子和段雷不知道帮谁比较好，但这边很明显是要帮助云中七子的。

    于是纷纷提起长剑便加入进去，向着玄天宗开始攻击起来。

    但是因为一开始这些弟子就没有来齐，更何况他们根本没想到玄天宗和丹辰子会向他们动手，于是尚未组织起有效的抵抗，就已经渐渐溃败。

    首先是段雷，因为面对丹辰子，他只能做到尽力抵抗，而丹辰子却可以同时向其他人攻击。

    场面一时混乱无比，玄天宗和丹辰子就像两头饿狼扑进了羊群之中，所向披靡，无人能挡。

    ……

    ……

    