
    没有给赤尸缓过来的机会，楚天直接伸手一指，蓝紫色的电光便从他之间迸射而出，瞬间向着赤尸袭去。

    过程并没有太复杂，比楚天想象的还要简单，也许是赤尸太弱，也许是雷霆之力太强。

    总之，楚天感觉自己还没怎么使力，赤尸留在玄天宗体内的神识，就被他轰碎了。

    而随着赤尸的元神被楚天打散，原本围绕在玄天宗身体周围的红色能量也渐渐消失，而他则是重新恢复意识。

    再次睁开眼的玄天宗，已经完全恢复了自己的意识，双眼中透着清澈的目光，看向楚天。

    “多谢！”站起身后，他很是诚恳的拱手道谢。

    “不用了，现在丹辰子体内还有一部分赤尸元神控制着她，而且经过刚才那一下，现在赤尸肯定会躲着不肯出来……”

    听到楚天的话，玄天宗也顾不上感谢了，连忙一脸焦急的问道。

    “那现在该怎么办？你有什么好办法可以将丹辰子救回来吗？”

    见到玄天宗愁眉苦脸的表情，楚天虽然知道现在不是笑的时候，但还是忍不住的在心里默默的笑了起来。

    毕竟他们两人之间的感情，也许真的什么都没有，只是单纯的朋友情谊。

    但在楚天看来，感觉就完全不一样了。

    不过说实话，他还真没什么办法，刚才已经骗过赤尸一次了，现在要想再骗到她，那是不可能的。

    毕竟她好歹也是魔道大佬一枚，能够凭借心机将比自己修为高的玄天宗丹辰子控制住，不会那么容易被骗到。

    “那个……我们还是到外面去再说吧，感觉在这里面有些怪怪的！”

    想了一会儿楚天找不出什么好办法，只能无奈的说了一句，然后便离开了玄天宗的肉身，回到自己的体内。

    等他睁开双眼之后，玄天宗也睁开眼睛从地上站了起来。

    “玄天宗？你……没事了？”

    一直被拦在阵法外面的李英奇见到玄天宗站了起来，也是有些惊讶的问道。

    听到李英奇的声音，玄天宗连忙转过头去，看着那张熟悉却又有些不一样的脸，心中一动。

    “没事了，刚才在楚兄的帮助下，已经将我体内赤尸的元神消灭。”

    脸上带着和煦的笑容，玄天宗本就帅气无比的脸，看起来更具魅力。

    李英奇被脑海中闪过的奇怪片段影响，也是看得晕晕乎乎的。

    见到和李英奇眉目传情的玄天宗，楚天看了一眼还躺在冰冷地板上的丹辰子，默默叹息一声。

    不过还是李英奇最先反应过来，连忙看向旁边的丹辰子，发现他没什么动静之后又看向楚天。

    “喂，为什么大师兄还没有醒过来，你没有救他吗？”

    “说救就就，你以为那是吃饭喝水吗？那么简单……”

    无奈的白了一眼李英奇，楚天挥手散开阵法，将她放了进来。

    “可是你都把他救醒过来了，为什么大师兄就不行？”

    见到自己可以进去，李英奇连忙走到楚天旁边，眼中满是疑惑。

    楚天还没开口解释，玄天宗就站到她身前开始解释起来。

    听到玄天宗的话，李英奇也明白了其中原委，精致的眉头也渐渐皱起。

    “那现在怎么办，难道就这样放任不管吗？让赤尸一直躲在大师兄的体内？而且，要是赤尸有控制着大师兄对我们出手怎么办？”

    “我能怎么办？你问我，我去问谁？”

    摊了摊手，楚天表示自己也没办法，刚才能骗到赤尸一次就已经不错了。

    最后没有办法，楚天只能在周围用阵法布下一层又一层的防护罩，将丹辰子困在里面。

    这样一来，暂时就不会出什么问题，等到之后或许就能找到办法了。

    离开议事大厅的高台，楚天将李英奇和玄天宗送到了大殿外面。

    “所以……现在血穴那里是出现了奇怪的现象吧？你觉得那是不是赤尸当时做的手脚？”

    看着玄天宗，楚天沉声问道，李英奇也紧张的看了过来。

    “我也不知道，但血穴应该只有在里面的幽泉才能控制才对，我不知道之前赤尸那次是不是巧合，但有一点可以肯定，那就是幽泉出关在即！”

    先是摇了摇头，然后玄天宗又用肯定的语气说了一句废话。

    楚天想了想，便开口说道：“要不我们现在就去那里看看，或许会有什么收获也不一定呢！”

    楚天的提议得到了玄天宗和李英奇的同意，于是将段雷还有云中七子喊了过来。

    “玄天宗！？”

    听到楚天传音赶来的段雷和云中七子见到一旁的玄天宗，都是心中一惊，直接祭出长剑边准备开打。

    李英奇见此连忙上前解释，说了好大半天才让他们搞清楚状况。

    而楚天则是给他们说了一下里面丹辰子的情况，然后叫他们几人守好金顶，就和玄天宗李英奇他们一起前往血穴。

    虽然楚天觉得就算去了肯定也没什么用，但至少现在他还扮演者峨嵋掌门这个身份。

    要是就这样放任不管的话，到时候玄天宗和李英奇肯定会觉得奇怪的。

    三人的速度很快，没用多久就到了血穴入口，降下身形，几人站在了旁边的一块巨石上面。

    “看样子好像和之前没什么区别啊，之前真的出现了奇怪的现象吗？”

    看着和当初离开时没什么两样的血穴入口，李英奇有些疑惑的问道。

    “是的，当时穴（和谐）口突然张开，而且从两边还生出尖锐的石柱，从里面传来的巨大吸力，就连我和丹辰子没有防备之下都有些身形不稳！”

    看着已经恢复原样的穴（和谐）口，玄天宗肯定的说道，脸上满是严肃的表情。

    因为就现在这个形势，他们并没有有效的手段可以抵抗幽泉血魔。

    而众人都不是很清楚楚天的真正实力，所以都感觉前途一片渺茫。

    楚天看了一下，尝试神识探出，还是和上一次那样，根本进去不了，被挡在外面。

    看着那条小小的缝隙，楚天也是心中一动。

    “要是我们直接向那里攻击怎么样？反正都已经这样了，后果也坏不到哪里去，你们说是不是这个道理？”

    听到楚天的话，玄天宗和李英奇都一脸诧异的看着他。

    “攻击穴（和谐）口？当初就连幽泉都还要借助师尊和我们众人的力量才能打开，你觉得你的攻击能有用吗？”

    “是啊，楚兄，我感觉这个方法好像也没什么用，还是别白费力气了吧！”

    ……

    ……

    (本章完)

    