
    听到楚天的话，还是段雷最先站出来，开始解释起刚才的事情。?燃文    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?ａ`ｃ?ｏ?ｍ?

    听到他的解释，楚天这才明白，原来是丹辰子突然发疯跑上来攻击他们。

    想来是和电影里一样，丹辰子还是被赤尸控制住了，而且顺带着连玄天宗也搭了进去。

    看了一眼躺在地上的玄天宗和丹辰子两人，楚天完全看不出有什么异样。

    如果不是看过电影，根本不知道他们是被赤尸控制住了。

    既然将事情搞清楚了，那现在还是先把这个烂摊子收拾好了再说。

    看了一眼周围数十上百具尸体，楚天便吩咐那些受伤的弟子回去疗伤。

    而没有受伤的，则是将广场这里，还有之前从金顶上掉下去的尸体收起并好好安葬。

    随着众人的一阵忙活，法术施展之下，金顶很快就恢复了之前的模样，完全看不出刚才这里就发生了一场大战。

    见到众人收拾好了，楚天便将玄天宗丹辰子两人的身体摄到空中，对着众人说道。

    “我们不知道他们两人是怎么了，但想来这里面一定有什么隐情，我先调查一番，你们都回去吧！”

    说完之后，楚天便带着玄天宗两人向着议事大殿中走去。

    其余弟子听到他的话并没有多说，纷纷离开，但李英奇想了想却是跟了上去。

    “你过来干嘛？”见李英奇跟了进来，楚天也是疑惑的问道。

    “我当然是想知道大师兄还有玄天宗究竟是怎么回事了，这件事这么重要，我必须要在旁边看着！”

    因为实力远远高出其他弟子，还是天击剑的持有者，所以李英奇对于楚天并没有敬畏的情感。

    听到她的话，楚天也没有多说，而是将玄天宗和丹辰子两人的身体放在了议事大殿的高台之上。

    盘坐在高台中间之后，楚天便盘坐在上面，然后取出南明离火。

    “师尊！？”

    感受到南明离火上传来的熟悉气息，李英奇也是连忙惊声叫道。

    “这只是白眉给我的一个火种而已，你想多了。”

    淡淡的瞥了一眼激动的李英奇，楚天便凭借着南明离火，开始牵引峨嵋的护山大阵。

    自从上次他在修炼室那里进入那个像是阵眼一样的东西，全面观测到了峨嵋的护山大阵之后，便可以直接利用南明离火操控阵法。

    所以随着他的操控，整个金顶，从最边缘到最里面楚天他们所在的这个高台，在瞬间密密麻麻的布满了无数层防护罩。

    “你这是干嘛？”察觉到楚天的动作，李英奇连忙惊声问道。

    “我说你哪里来的那么多废话，活了几百年还跟个小女生一样，有意思吗？你就这样安安静静的在旁边看着行不行？”

    一脸无奈的收回南明离火，楚天也是不耐烦的对着她低声喝道。

    “你……”

    听到楚天的话，李英奇下意识的就想反驳，但想了一下发现楚天说得竟然很有道理的样子，于是撇了撇嘴也只能乖乖闭嘴。

    见到李英奇安静下来了，楚天看向面前玄天宗和丹辰子两人，脸上挂着淡淡的微笑。

    “好了，赤尸，出来吧，早就已经发现你了，躲起来有什么意思？”

    听到楚天的话，旁边的李英奇满脸疑惑，正准备开口问的时候，突然想起了之前楚天说的话。

    于是深吸了一口气，不满的悄悄瞪了一眼楚天，便紧紧的盯着玄天宗和丹辰子两人。

    不过什么事都没有发生，两人身上没有出现任何异动，至于楚天说的赤尸什么的，完全没有出现。

    空气一时间相当凝固，李英奇终于忍不住了，直接走到楚天身旁。

    “喂，你究竟是在说什么啊？什么赤尸？”

    撇了撇嘴，楚天转过头无奈的看着李英奇。

    被楚天那奇怪的眼神看得浑身不舒服，李英奇退后了两步。

    “你……你这样看着我干嘛？我在问你呢，你刚才究竟在干嘛？”

    “所以我在强调一次，你能不能闭嘴，安安静静的在旁边看着，不然的话，就离开这里，行吗？”

    “我……”

    见楚天态度这么恶劣，李英奇真的被气到了，小小的胸脯上下起伏，一脸不高兴的瞪着他。

    不过楚天没有在意，而是再次将自己的视线放到了玄天宗和丹辰子的身上。

    “赤尸，不要再装了，你觉得这样有意思吗？出来吧！”

    见楚天不搭理自己，而是再次对着玄天宗和丹辰子说一些奇怪的话，李英奇还是好奇的看了过去。

    就在她以为还是会和之前一样没什么事情发生的时候，却是突然见到从丹辰子和玄天宗两人身上出现一道红色的虚影。

    “真是让我惊讶，你竟然看出了我，你是怎么做到的？”

    一个长相奇怪，说话声音也很奇怪的人，就这样飘在玄天宗和丹辰子两人的上方。

    长相奇怪是因为她看起来身材虽然是女性，但面容却不像女性，而且既有玄天宗的特点，又有丹辰子的特点。

    单独拿来看，无论是玄天宗还是丹辰子都是非常帅气的，尤其是玄天宗，连楚天都自认不如。

    可当这些都混在一起之后，看起来就相当别扭了。

    而且这个奇怪的家伙，说话声音也很奇怪，像是同时有三个人在说话。

    仔细一听，其中正有两道声音是玄天宗和丹辰子的，另外一道则是一个女声。

    “真是的，这些反派什么的，都喜欢把自己的长相和声音搞得这么奇奇怪怪，不男不女的吗？”

    看着在自己眼前漂浮着的虚影，楚天难受得想吐。

    而且根本没有犹豫，直接剑指一出，锋锐无匹的剑意便向着那道虚影攻去。

    “呲”

    轻微的声音响起，空气都被楚天的攻击划破，但那道虚影却是什么伤害都没有受到。

    而且见楚天向自己攻击，她还嚣张的笑了起来。

    “我承认你的实力的确很强，恐怕进入血穴之前的幽泉都不是你的对手，不过……”

    “就现在这个状态，除非你将玄天宗和丹辰子的肉身摧毁，否则休想伤到我，哈哈哈哈……”

    见到她嚣张的模样，楚天还没来得及开口，一旁的李英奇就一步上前，厉声喝道。

    “你究竟是什么人？你对大师兄还有玄天宗他们做了什么？”

    “嗯？”

    听到李英奇的话，赤尸也是一脸疑惑的转过头看着她。

    “你这小娃娃想来就是天击剑的继承人李英奇吧？既然这么想知道的话，那就自己进来看看啊，哈哈……”

    一说完，赤尸便在瞬间飘到李英奇的身前，就连楚天都没有反应过来。

    同时她身上出现一条看起来像是触手的东西，向着李英奇眉心探去，看起来相当恶心。

    ……

    ……

    