
    见两人对自己这么没信心，楚天也没有继续坚持，反正对他来说都没什么两样。

    于是查看了一番，和他预想的一样，什么都没发现，于是玄天宗留在这里代替之前丹辰子的工作。

    而楚天和李英奇则是返回峨嵋，毕竟楚天还要坐镇峨嵋，李英奇也要尝试让廉刑开窍，最后双剑合璧。

    回到峨眉之后楚天看了一下灵花的状态，发现要完全枯萎的话，还有七八天的样子。

    于是没有过多停留，叫段雷还有云中七子继续在金顶看着，楚天又加固了对丹辰子的的囚禁力度。

    最后说了一句自己也要去加紧修炼，好迎战血魔之后，便再次向着高空飞去。

    不过这一次他留下了自己的一缕法力交给段雷，如果遇到什么大事，只要将其激发，楚天就会瞬间察觉到然后赶回来。

    楚天本以为自己可以好好修炼，等到幽泉出关，自己再出面将他干掉。

    可是当他回到充满雷霆的高度之后，却是发现一个很严肃的事情。

    那就是……他找不到之前那样的小球了。

    “难道是因为高度还不够吗？”

    楚天心中暗自思量着，但是他已经很难继续往上走了。

    因为在这里，他的肉身就已经开始感受到酥麻疼痛。

    要是继续往上走的话，就会一直承受痛苦，还会越来越强，他可没有那个毅力一直承受下去。

    最主要的是，这些雷霆不像那种奇怪小球一样，只能带给他伤害和痛意，完全不能起到淬炼肉身的效果。

    当然，还是可以淬炼他的元神的，但如果肉身一直承受痛苦，怎么可能坚持下去。

    他可不是什么玄幻里面的主角，动不动承受着灵魂撕裂般的痛苦，还能坚持超长时间，甚至可以静下心来修炼。

    就连现在这无穷无尽的雷霆给他肉身上带来的痛意，就已经很烦了。

    哪怕想隔断自己对肉身的感知也不行，仿佛这些雷霆直接击打在他的灵魂上面。

    “总之，先上去试试，看上面那种小球会不会多一些，要是足够多的话，就收集起来，离开这里再修炼！”

    心中犹豫了一下，楚天正准备往上面飞的时候，心中便是一突，他留给段雷的那一缕法力，被激发了。

    “什么情况，我才上来多久啊，有半个小时吗？”

    心中满是无奈，但楚天还是只能快速往回赶。

    等他到了金顶的时候，只看到段雷和云中七子正在广场上一脸懵逼的站着。

    楚天心中疑惑，因为现在看起来好像什么都没发生的样子，于是直接进到议事大殿，准备穿好衣服再说。

    可是刚一进去，他就发现，丹辰子竟然不见了！

    眉头紧皱，楚天快速穿好衣服，一个闪身出现在了段雷和云中七子的面前。

    “这究竟是怎么回事？丹辰子呢？他怎么不见了？”

    见到楚天的声影，几人正准备行礼，便听到他劈头盖脸的喝问起来，也是满脸尴尬。

    毕竟楚天将事情托付给他之后，前脚刚离开，后脚就出了事，实在是有些不好意思。

    而且，不好意思还是轻的，最主要的是赤尸控制着丹辰子离开峨嵋，不知道会做些什么事，说不定最后会给峨嵋带来很大的损害。

    段雷见楚天很是生气的样子，下意识的咽了一口口水，向前一步低头拱手说道。

    “禀报掌门，刚才就在你离开之后不久，大师兄他……他就直接从你布下的阵法里面出来了，并且飞离峨嵋，我们几人修为不高，根本追不上他，大师姐也不在这里，所以……”

    “什么！？从阵法里面出来了？”

    听到段雷的话，楚天的第一反应就是不相信，要知道那可是峨嵋护山大阵。

    如果在灵气充足的情况下阵法全开，就连楚天一时半会儿都难以攻破。

    虽然现在因为灵气衰竭威力下降了许多，但楚天走之前特意不断加固。

    将整个金顶从最外层到最里面的高台，布下了一层又一层的防护罩。

    别说是丹辰子了，就连楚天相用蛮力突破，都得花上不小的功夫，所以……

    “等等！”

    想到这里，楚天也是一愣，因为他突然想起丹辰子还是峨嵋的大师兄，而且白眉似乎也一直将他当做继承人来培养。

    也就是说，本来只能是掌门人才能知道的护山大阵，丹辰子就算不知道全部，但也肯定有所了解。

    这样一来的话，他轻易突破阵法逃走，就很正常了。

    毕竟虽然意志以赤尸为主，但丹辰子还是他原来那个人，无论修为还是记忆，都没有变化。

    “可恶，早些怎么就没想到这一点，要是这样的话，一开始或许应该先把丹辰子里面的赤尸元神干掉的！”

    心中满是后悔，但现在说这些都没用了，楚天想了想，也只能作罢。

    而段雷和云中七子见到楚天的脸色稍微缓和下来，也是连忙问道。

    “掌门，这次大师兄离开之后，会不会有什么问题？”

    “问题！？”

    无奈的看了一眼段雷和云中七子几人，楚天轻声说道。

    “问题当然有了，最好的就是丹辰子会被赤尸操控着，到时候反过来打我们峨嵋，就像之前那样。”

    “那坏的呢？”

    听到楚天的话，云中七子其中一个看起来身形粗犷的大汉连忙问道。

    “坏的吗？那就是丹辰子来攻击我们的时候，我们只有痛下杀手，将他杀掉！”

    “什么！？”

    听到楚天的话，段雷和云中七子都是心中一惊，感到很是抗拒。

    毕竟丹辰子是峨嵋的大师兄，虽然平时总是一副高冷范，但至少不会对它们有什么恶劣的态度。

    甚至，因为一开始丹辰子还是峨嵋内定的继承人，再加上他修为高深，所以众人都对他有一种淡淡的认同感。

    可现在楚天突然说，之后丹辰子还会再来攻打峨嵋，而且他们还只能痛下杀手。

    这一时半会儿，怎么可能就这么快接受。

    见到几人愁眉苦脸的样子，楚天也是连忙轻声说道。

    “还是乐观一点嘛，说不定到时候等白眉一出关，就能直接把丹辰子救回来，毕竟他有着仙人境的修为，到时候直接将赤尸从丹辰子身体中驱逐出来也是轻而易举！”

    听到楚天的话，段雷他们都开始慢慢安定下来，毕竟白眉数千年的威信积累下来，让他们很是信赖。

    而且正如楚天所说，虽然赤尸操控别人元神的手段很精妙，但在仙人境界以上的存在眼前，便不值一提了。

    虽然楚天现在有着超越普通仙人的实力，但修为境界完全跟不上。

    要他正面和赤尸对着战斗，就算来上一百个一千个赤尸也只是几巴掌下去的事情。

    但在元神上面，就无能为力了。

    当然，这只是楚天在安慰他们，毕竟白眉早就已经飞升到了另一方世界。

    到现在都还没有传来信息，也不知道会不会和电影里那样最后顺利将南明离火剑送到这方世界来。

    ……

    ……

    (本章完)

    