
    赤尸的动作很快，李英奇完全没有反应过来，楚天一开始也有些没料到。

    不过毕竟实力摆在这里，楚天很快定下心神，直接将自己的神念涌出，向着赤尸攻去。

    “啊！！！”

    一声尖锐的厉啸声响起，被楚天神念击中的赤尸瞬间收回了自己的触手，惊恐的看着楚天。

    “你……你怎么会攻击到我？”

    “哼！”

    不屑的轻哼一声，楚天嘴角微微翘起，没有回答她的意思。

    如果是在之前的话，楚天可能还真的拿赤尸没什么办法。

    但当他在那无尽的雷霆中修炼过后，便发生了一些奇妙的变化。

    肉身变强自然是不用多说，更神奇的是，楚天发现自己无论是神念攻击还是肉身攻击，其中都开始蕴含雷霆之力。

    肉身因为本就很强，而且雷霆之力太少，看不出什么区别。

    但雷霆之力对于元神和意识方面的破坏力，似乎本就很大。

    所以当楚天的神念攻击带上雷霆之力之后，对于别人的元神灵魂之类的存在，就有着相当强大的伤害。

    赤尸自以为她现在这个状态不会被楚天攻击到，所以才会投现出自己的部分元神。

    当然，其实就算楚天将她这一部分元神击溃，玄天宗和丹辰子还是在她的控制之中。

    只要她之后一直躲在玄天宗和丹辰子的肉身里面，楚天的攻击便拿她没有办法。

    不过楚天并不在乎太多，就算只有外面这一部分元神，他照样神念向其攻击。

    没用多久，就将她投现出来的部分元神磨灭。

    而这时李英奇也缓了过来，下意识的后退两步，紧紧的盯着玄天宗和丹辰子。

    “刚才那是……赤尸神君！？”

    到现在，李英奇总算是反应过来了，毕竟赤尸神君也是魔道门派中赫赫有名的存在。

    刚才她之所以没明白，只是一时间没意识到而已。

    听到李英奇的话，自丹辰子的头盔眉心处便出现了一张拇指大小的脸，由一条触手连接，看起来很是恶心。

    “正是我，没想到你现在才认出来，看来我还是不够出名啊！”

    不男不女的声音回荡，再加上那恶心的造型，楚天真的是看都不想看。

    不过他还是盘坐好身形，然后看向李英奇。

    “你离开这里去外面守着，不要随便乱跑，无论发生什么事，都老老实实的待在外面不许进来，知道了吗？”

    一边说着，楚天一边操控阵法，直接将李英奇挤出了高台。

    还没反应过来，李英奇便发现自己已经到了高台之外。

    她正准备问楚天这是干嘛的时候，楚天就双眼一闭，元神出窍。

    没有犹豫，楚天的元神直接化作一道流光，先是进到了玄天宗的体内。

    刚一进到玄天宗的眉心处，楚天眼前的景象就完全变了。

    阴沉的天空，高耸入云的山峰，还有几座看似简单却颇有韵味的建筑盘坐在山顶，而楚天就站在建筑的前面。

    “这里是……什么地方？玄天宗的识海深处，竟然是这种情况吗？”

    看着眼前奇怪的景象，楚天并没有想太多，而是径直向着前面的房子走去。

    小小的院子，看起来就跟普通人家一样。

    不过等楚天穿过庭院，走进大厅之后，便见到了一个身影盘坐在房间中央，正是玄天宗。

    双眼紧闭，定定的盘坐在蒲团之上一动不动，看样子像是在修炼，但在他的身体周围却是有着淡淡的红色光芒将其笼罩起来。

    或者说，将其囚禁起来。

    这就是玄天宗的元神，至于他身旁那些红色的东西，想来就是赤尸控制他的东西。

    不过，楚天放眼看去，却没有发现赤尸的踪迹。

    他之所以元神出窍进到玄天宗的肉身，就是想着自己能不能将赤尸揪出来。

    但现在这个样子，看起来有些复杂，因为玄天宗的识海很简单，就只是这一座山而已，其余地方就是无尽的混沌地带。

    刚才楚天就已经上上下下看个遍了，根本没有发现赤尸的踪迹。

    也就是说她现在多半躲到了混沌的地带中去，要想从无边无际的识海之中找出赤尸，还是在混沌地带，这是不可能的。

    不过想了一下，楚天还是走到玄天宗的身旁，准备把他身边那些红色的能量剔除再说。

    不过楚天刚一靠近，玄天宗的元神便突然睁开双眼，其中红色的光芒一闪而过，然后举起手向着楚天攻击。

    元神没有肉身那么强，所以楚天有些没反应过来，一道红色的光芒便击中自己的腹部。

    不过并不是很强，就在楚天以为这只是虚张声势的时候，那道能量竟是变得和鞭子一样，不断在他身上开始延长，缠绕。

    瞬间就将他紧紧的包裹在中间，看起来像个红色的大粽子。

    “这是什么情况！？”

    心中大惊，楚天连忙挣脱，可是现在他可没有强横的肉身可以破除一切。

    元神的尽力反抗，似乎在这层红色的能量之下也显得徒劳无功，最后他的动作越来越小，被完全包裹在了里面。

    而这时，玄天宗的双眼再次紧闭，而在他的身后则是出现了另外一道身影。

    妖娆丰满的身材，精致魅惑的面容，再加上暴露的衣服，这是一个绝世尤物，美得惊心动魄，但现在没人看得到。

    “呵呵……真是愚蠢，如果在外面的话，你的肉身强大，我根本不是你的对手，但没想到，你竟然主动跑进来！”

    “天下谁不知道，我赤尸在元神修为上面的造诣，除了幽泉和白眉，其余人进来都是一个死字，哈哈哈哈……”

    赤尸脸上满是自信的大笑，丰满的身材随之颤动。

    尤其是胸前露出大半软肉的两团丰硕，看起来呼之欲出，白嫩细腻，看着耀眼。

    笑完之后，她就迈着步子，妖娆的走到了楚天的旁边，这时他已经完全被红色的能量包裹起来，无法动弹了。

    白嫩细腻的手掌轻轻抚上红色的像是蚕茧一样的东西，赤尸嘴角微微翘起。

    不过就在她准备更进一步，将楚天的元神也控制起来的时候，异变陡生。

    “劈哩啪啦……”

    本来寂静的房间中，突然响起了这样的声音。

    而且随着声音的出现，原本还紧紧包裹着楚天的红色能量，就像积雪融化，露出了里面的楚天。

    和赤尸一样，他的嘴角微微勾起，不过脸上却是带着淡淡的戏谑。

    ……

    ……

    (本章完)

    