
    丹辰子逃走了就逃走了，楚天并不是很在乎，毕竟就算他走了到时候也不过是和原剧情差不多而已。

    “诶？等等……”

    楚天突然想到一个很重要的问题，在电影原剧情中，玄天宗虽然进三元宫后背心火焚身而亡。

    但最后却是在南明离火的帮助下再次重生，而白眉说过，南明离火是能让人成仙的。

    也就是说，那个时候的玄天宗，应该已经有了仙人境的修为。

    但就算是这样，等玄天宗最后元神出窍前往血穴之后，手持南明离火剑，依旧跟丹辰子打了好大半天才分出胜负。

    如此一来，被赤尸操控着的丹辰子，很可能在短时间内借助血穴的能量，提升了自己的修为，突破到仙人境以上。

    “这下一来，到时候岂不是要面对两个仙人级别以上的存在？我打不过怎么办？”

    心中开始方了起来，楚天感觉事情可能有些不对头。

    可现在丹辰子已经逃走了，很有可能都已经进到血穴里面，现在根本找不到他，更别说把他提前干掉。

    “算了，到时候再看情况吧，要是白眉迟迟没有动静，我就只有先把南明离火炼化，看能不能让修为提升一些！”

    打定主意之后，楚天当然不可能继续留在峨嵋了。

    之前本来就是准备去找一下看看还有没有之前那种小球，然后用来的修炼的。

    现在丹辰子反正都已经跑了，所以峨嵋暂时也不会有什么事。

    可是，等楚天再次进到满是雷霆的高度之后，一直往上飞，直到自己的肉身都快承受不住周围狂暴的雷霆之后，他依旧没有见到之前那种小球。

    “可恶，还以为在这个上面会有那种小球呢！”

    见找不到之前那种小球，楚天也只能往下降，因为就这么一会儿，他的肉身已经开始出现损伤了。

    等降到下面可以承受的地方之后，楚天便只能老老实实的和之前那样淬炼自己的元神。

    一点一点的变强，然后一点一点的往上，这一次楚天算好了时间，五天过后，就停了下来。

    虽然这几天下来，他的元神变强了许多，但是微乎其微，至于突破什么的，更是不可能。

    有些失望的摇了摇头，他便向着下方飞去，很快回到了金顶。

    等他穿好衣服再走到灵花开放的地方，入眼处跟之前完全不一样了。

    当初灵花初放的时候，还是整整九朵，虽然其中一朵很快就枯萎凋零，但灵光四溢，看起来很是美丽动人。

    而现在，就只剩下最后一朵，而这最后一朵也是奄奄一息，色泽暗淡，随时都有凋零的可能。

    峨嵋的灵气都快要消失，那就说明整个蜀山的灵气，都被幽泉吸走得差不多了。

    “希望到时候不要太强，不然的话，就麻烦了！”

    感受着峨嵋山山底深处传来的那股力量，楚天眉头微皱。

    虽然他对自己的实力很有信心，但心中那股不安却是越来越强烈，白眉的南明离火剑也迟迟没有信号。

    不过他现在想那些都没用，所以楚天就安安静静的待在金顶玩儿了起来。

    可是就在他以为白眉应该会和剧情里那样，在幽泉出关之前就找到南明离火剑。

    可两天后，最后一朵灵花枯萎了，看着已经变回干枯树根的灵花，楚天感觉事情有些不对劲。

    而就在这时，整个峨嵋，或者说整个蜀山，都感受到了一股强大的力量自地底深处传来。

    暴虐，强大，血腥……

    “幽泉要出关了！？”

    心中大惊，楚天收好手机，然后一个闪身出现在了金顶上方。

    这时其他弟子都察觉到了异样，纷纷离开自己修炼的地方，飞到了空中。

    见到众人惊慌的表情，楚天立刻大声喝道。

    “各位不要慌乱，先回到各自的山头，我将立刻全面开启护山大阵！”

    听到楚天的话，那些弟子都纷纷回到了各自山头，不过李英奇却是从远处飞来。

    “这个动静，应该是血魔出关了吧？我们现在该怎么办？”

    “先别管怎么办了，虽然现在灵气枯竭，和外界没什么两样，但还是很浓郁的，足以支撑护山大阵维持一会儿，先进去把护山大阵开启再说！”

    而就在楚天和李英奇进到议事大殿最里面的修炼室的时候，另一边一直守在血穴入口的玄天宗也传音过来。

    “楚兄，穴（和谐）口这边又再次打开了，而且里面透出强大的力量，我看血魔出关在即！”

    听到玄天宗的话，楚天还没来得及回答，他又是一阵惊呼。

    “我看见丹辰子了，他就在血穴里面，我去看看！”

    于是，楚天还没来得及说话，玄天宗就已经尽到血穴里面，传音什么的也是不可能了。

    “果然是和原剧情差不多，现在丹辰子的实力绝对今非昔比，玄天宗进去，怕不是会被一招秒杀？”

    想到这里，楚天虽然没什么紧张的心情，但还是有些担忧，毕竟玄天宗也是个好人。

    不过他并没有想太多，快速开启护山大阵之后，就看向一旁的李英奇。

    “廉刑开窍进行得怎么样了？修为恢复了多少？”

    虽然楚天猜到廉刑多半没什么进步，但还是问了一句。

    当然李英奇的回答不出所料，廉刑现在几乎没有任何进步。

    体内法力很是深厚，但他连御剑飞行都做不到，还没有最初处于混沌状态时来得厉害。

    听到李英奇的话，楚天也是有些失望，因为现在他心里的不安越来越强烈，总感觉有什么不好的事情发生。

    现在天雷双剑不能合璧，也就不能带来助力，只能靠他自己，想想都会觉得很麻烦。

    并没有过太久，就在玄天宗失去联系的半小时左后过后，楚天便见到自天际涌来一片鲜红的血液。

    明明是血液，却如同云一般在空中飘来，铺天盖地，连太阳的光芒都被完全遮掩，整片天地只剩下一片暗红。

    “是血魔来了！”站在楚天的身旁，李英奇大声说道。

    “我知道，明眼人都看得到好吗？”

    虽然形式看起来有些严峻，但楚天还是忍不住开口吐槽一句。

    因为他发现那片血云里面虽然有一股非常的强大的波动传来，但他感觉好像自己完全可以将其击败。

    现在能在血云里面的，除了幽泉也没有其他人，也就是说幽泉对他并不能产生威胁。

    但就算是这样，楚天心里的不安却是一点都没有消失，反而随着时间流逝，越来越重。

    ……

    ……

    (本章完)

    