
    “总之……你和其他弟子还是先躲在阵法里面，我出去看看情况！”

    对着旁边的李英奇说完之后，楚天不等她回答，就直接飞上天空，向着血云飞去。

    没有像电影里那样需要去摧毁玄天宗他们的肉身，所以幽泉是径直向着峨嵋来的。

    楚天刚一飞到血云的前方，就被幽泉看到了，然后幻化出一个巨大无比的血色骷髅头。

    “是你这小子！？”

    还是和当初一样的声音，听起来像个小孩子一样。

    最主要的是，看着面前这个巨大无比的血色骷髅头，楚天发现幽泉可能是比较喜欢这种造型。

    不过并没有和他废话，楚天直接找到了幽泉真身所在的位置，然后祭出长剑，施展御剑术向其攻去。

    黑色长剑先是在空中幻化出无数柄长剑，但很快在楚天的操控之下再次融合，最后变成一柄近百米长的巨剑。

    锋锐无匹的剑意萦绕在黑色巨剑的剑身之上，天地之力被剑意绞动。

    最后携带着巨大的破坏力，向血云中气息最浓厚的地方飞去，那里想来就是幽泉的真身。

    可是幽泉并不是就这么简单的站在那里等着楚天去攻击，在楚天刚刚出手的时候，他就反应过来了。

    原本还飘在一旁的巨大的血色骷髅瞬间转过头看向楚天，巨大的嘴巴张开，一道血红色的能量便向着他袭去。

    楚天见此只能收回攻势，虽然他的肉身现在已经非常强大了，就这一点攻击，对他根本无法造成伤害。

    但是，他的衣服可没有自己的肉身那么强。

    要是承受了这一击之后，虽然不会受伤，但绝对会裸奔。

    停下手中的长剑，楚天在空中停顿，然后挥舞自己的左拳向着袭来的能量轰去。

    “嘭！”

    巨大的声音在天际响起，虽然那一道能量看起来十分强大，但在楚天一拳之下，却是寸寸崩裂，最后消散在空中。

    将幽泉的攻击挡下之后，楚天再次掐动剑诀，施展御剑术向着幽泉攻去。

    虽然这一次的攻击威力还比不上刚才随便挥出来的那一拳，但楚天只是想要试一试而已。

    既是为了试探一下幽泉的实力，也是为了试探一下自己御剑术练得怎么样了。

    而幽泉刚才因为楚天一拳就将他的攻击打散，现在还有些懵逼，等楚天的长剑已经刺入血云之后才缓过来。

    不过毕竟是幽泉血魔，在瞬间他就反应过来，无尽的血云瞬间凝聚在他身前，最后化作坚硬无比的屏障。

    “叮——”

    清脆的声音响起，楚天正准备收回长剑，一道奇怪的声音却是传进他的耳朵。

    “咔啦啦……”

    听到这声音，楚天先是一愣，然后就发现，跟随自己已经不短时间的黑色长剑，竟是开始寸寸崩碎。

    “幽泉的防御竟然这么强！？”

    看着已经变成一堆碎片洒落的长剑，楚天有些可惜，毕竟那还是他亲手炼制出来的武器。

    一开始的时候他还爱不释手，很是珍惜呢，没想到这才没多久就直接崩碎了。

    “果然还是跟不上现在的战斗节奏了啊！”

    并没有想太多，见到长剑破碎之后，楚天便停下剑诀，挥舞着拳头便向幽泉冲过去。

    而在幽泉眼中，前一刻还在远处的楚天，下一刻，一个闪身就出现在了血云之中，他的身前。

    虽然有些惊讶楚天的速度如此之快，但想到现在是自己的主场，幽泉也松了一口气。

    可是这口气还没吐出来完，楚天便是高高举起自己的右手握成拳头，最后轰然击下。

    “轰——”

    就像是陨石坠落一般，楚天的拳头携带着恐怖的力量，瞬间降临。

    刚才还坚不可摧，甚至将楚天的长剑崩碎的屏障，瞬间破开一个大洞。

    而楚天整个人则是跟随他的拳头，化作一道流光，向着幽泉的身体飞去。

    “嘭！”

    有些沉闷，又有些清脆的声音响起，那是头颅被楚天轰爆的声音。

    不过等他稳住身形回头看的时候，刚才明明被自己一拳轰爆脑袋的幽泉，却是再次完好无损的站在了他的面前。

    “小子，不得不承认我之前小看你了，但是你以为这样就能打败我，还是太天真，你刚才破坏的，只是我一个元神而已。”

    “而在这无边血海之中，还有九千多个元神，我几乎可以无穷无尽的重生，你是不可能打败我的！”

    虽然在电影里就知道这一些了，但亲眼看到这一幕，楚天还是有些难以置信。

    如果抛开没有肉身这个缺点的话，不仅有着强大的实力，更能多次复活，简直强大到逆天了。

    不过一万次就一万次，只要楚天愿意，他可以一直攻击下去，更何况刚才他也没有全力出手。

    没有多说，他立在空中，再次蓄力，全身紧绷。

    虬结的肌肉高高鼓起，其中蕴含的力量一看就叫人心惊。

    就在幽泉尚未反应过来之前，楚天又一拳轰在了他的身上。

    这一次，楚天已经将自己的肉身之力全开了。

    虽然只是肉身之力，但强大到了一定地步之后，天地之力还是不可避免的被他绞动。

    暴虐的天地之力在他的拳头周围抵挡，虽然身体看起来很小，但很大一片的空间在他一拳之下，都仿佛变为实质。

    “咔嚓咔嚓——”

    细微的声音响起，幽暗的裂纹开始在楚天的拳头前方出现，然后便是强大的吸力迸发。

    周围原本无穷无尽的血云，还有幽泉的元神分身，都在这一拳之下崩灭，最后被那细微的缝隙吸进空间乱流。

    虽然这方世界的空间很是稳固，但楚天前几天在雷霆中修炼了那么久，也变强了不少。

    现在他都不确定自己的实力究竟有多强，看着开始渐渐恢复的空间裂纹，嘴角微微勾起，露出了一丝微笑。

    等到一切渐渐平息下来之后，无边的血云中间出现了一个巨大的缺口。

    而幽泉则是心有余悸的远远躲在一旁，眼中满是惊恐的看着楚天。

    因为先前他还叫嚣着自己有好多好多元神，下一刻楚天就直接一拳干掉了他差不多一千元神，简直恐怖。

    要是楚天再来这么几下，那他不是要出师未捷身先死？

    明明谋划了这么多年，好不容易进到血穴，现在功成出关，还以为可以横扫天下，却没想到。

    于是没有想着和楚天继续战斗下去，幽泉连忙将无边的血云聚拢，掩护着自己，然后飞快的向着远方遁走。

    ……

    ……

    (本章完)

    