
    “什么！？”

    等大双眼，楚天都不知道自己该说什么。

    为什么现在突然出现一个什么编号73652的系统什么的？

    而且，系统说的什么反击，反击个屁啊，现在他连自保都做不到，还反击。

    不过思绪飞转之下，楚天也大致摸清了现在的状况。

    似乎是有另外一个系统在对他进行攻击，而且是还想把自己的系统吞噬掉。

    “可是……我说系统，既然别人能把你吞噬掉，你就不能反过来吞噬掉别人吗？”

    楚天突然想到这一点，连忙对着系统问道。

    “本系统本身并没有攻击与防御的能力，而系统之间的互相渗透与吞噬，完全取决于宿主的实力，所以本系统现在无法对编号73652系统进行抵御！”

    对于楚天的疑问，系统很是认真的回答了，但是这并没有什么卵用。

    而楚天现在也明白了，那种体内什么东西被剥离的感觉，应该就是系统在被取出。

    就以他现在的实力，一旦失去了系统，面临这个什么编号73652系统还有它的宿主，最后多半是一个结局。

    可是，自认为已经足够强大的楚天，在面对这个场景的时候，却发现自己还是太弱了。

    甚至弱到他连自己该怎么反抗都不知道，只能眼睁睁看着这一切的发生。

    不过就在楚天的系统被渐渐剥离的时候，在外界，原本布满蓝色光芒的天空，却是突然出现一道贯彻天地的红色能量柱。

    或者说，那是一道气血之柱。

    滚滚气血弥漫天地之间，荒古气息蔓延开来，所有飞禽走兽尽皆匍匐在地，不敢动弹。

    而这道气血之柱，正好将楚天笼罩在内，与此同时，庞大的气血之力进入他的体内，到了他的识海深处。

    楚天这边正在感到无助，场中的形势再次发生改变。

    一道让楚天感到熟悉，却又是有些陌生的力量进到了自己的识海之中。

    红色的能量瞬间将白眉绞杀，连让他出声的机会都没有。

    然后，那股能量最后又到了楚天的元神身前，迎上了那股蓝色的能量。

    很快，两道能量便开始互相攻击起来，而楚天则是暂时安全下来，系统也再次回到元神之中。

    愣愣的站在一旁，楚天看着场中正在互相对峙的两道能量，感到有些不对劲。

    先不说那个看起来熟悉却又有些陌生的红色力量。

    单单那道蓝色的力量，已经完全不是什么狗屁南明离火了吧？

    就在楚天正在感到疑惑不解的时候，场中已经分出了结果。

    不过并不是谁把谁干掉了，只是那道蓝色能量似乎输了，所以离开了楚天的识海。

    而那道红色的能量则是在楚天的脑海中徘徊了几圈之后，也渐渐消散了。

    随着楚天体内的两道能量消失，外界也开始产生变化。

    原本染透天空的蓝色能量慢慢消失，而那道横亘天地的气血之柱，也逐渐变细，最后消失。

    一切都恢复了平静，好像什么事都没有发生一样。

    楚天离开了自己的识海，注意力回到外界，睁开双眼看着眼前空荡荡的一片，心中满是疑惑。

    刚才那诡异的一幕，都让他有些缓不过来，完全不知道这是怎么回事。

    不过，他知道的有一点，那就是自己现在好像很危险的样子。

    自从获得系统以来，抛开主世界那一点点时间，他在电影世界中度过了不知多长时间。

    但经历那么多的世界，他从来没有遇到过什么其他系统之类的。

    现在突然跑出来了另一个系统，竟然还可以将他的系统吞噬掉，想想都觉得可怕。

    没有回到峨嵋，楚天连忙在心底对着系统大声问道：“刚才那究竟是怎么回事？”

    听到楚天的文化，系统很快就给出了回答，据它所说，系统与系统之间，是可以互相吞噬的。

    是的，就只有这一句话，楚天继续追问下去，它就沉默下来一言不发。

    见从系统这里问不出什么，楚天也放弃了，毕竟系统就是这样。

    只要它不会说的，无论楚天怎么问，都不会解释。

    不过说起来倒也算是发生了好事，首先是幽泉被他干掉，完成了任务，现在只要修为突破就能回归。

    另一点则是脑海中的危机感消失了，看来之前一直感到很危险就是刚才那件事了。

    最主要的一点就是，似乎还有什么人在帮助他，这让他既是高兴又是疑惑。

    如果之前白眉来坑他，是因为有另外一个身具系统的家伙在指使他，这很正常。

    但刚才突然出现并且帮助他的另外一方势力，这就很诡异了。

    没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，那个人，或者说那方势力为什么会帮他，一定有原因。

    之前白眉楚天找上楚天，又是给他掌门之位，又是给他南明离火，甚至还许下将南明离火剑给他的承诺。

    一开始楚天还以为是他脑子有问题，或者说他真的特别为峨嵋着想，想要自己守护峨嵋。

    但现在证实，白眉之前所做的一切都是为了坑他。

    现在他除了在峨嵋藏书阁看了一些没什么大用的剑法之外，也就只有一门重塑肉身的方法比较有用。

    想了半天，楚天发现自己好像实在是想不出来，只能摇摇头抛开自己脑海中的奇怪念头，而是径直向着高空中飞去。

    现在峨嵋他是不可能回去了，也许那些普通弟子不知道白眉干了什么事，但谁知道在那边会不会还留有什么后手。

    更何况，他现在只差一个任务完成，就能直接回归，所以他打算到上面的雷霆之中修炼。

    从系统开始出现强制性世界的时候，他就开始有了淡淡的危机感。

    而刚才发生的那一系列事情，将这股危机感无限放大，楚天感觉自己已经到了必须争分夺秒修炼的时候。

    出现第一个系统拥有者，就会出现第二个。

    别人的系统说不定还是完整的，比他的功能齐全，自然也更容易强大起来。

    所以如果不把自己的实力提升上去的话，他很有可能下一次就会被人夺走系统。

    要知道，并不是每一次出现危险，就会有什么莫名其妙的人来救他。

    虽然觉得自己的经历挺像主角模板，但楚天还没有自信到认为自己的主角光环浓郁到可以怎么作都死不了。

    ……

    ……

    (本章完)

    