
    看着遁走的幽泉，楚天连忙追了上去，因为到现在为止，他脑海中的危机感还是存在。

    明明幽泉的实力清晰无疑的展露在他的面前，只要他愿意，完全可以将其干掉。

    可危机感依旧散不去，甚至变得越来越强，所以他决定还是将幽泉干掉了再说。

    于是筋斗云全力施展之下，楚天瞬间就追上了幽泉，在飞行方面，筋斗云真的是太快了。

    可能这个筋斗云跟正版筋斗云不是一个东西，但至少在楚天看来，已经快到夸张的地步了。

    他很少尝试过全速飞行，因为平时根本就不需要用筋斗云全速飞行。

    于是幽泉就开始感到难受起来了，他打不过楚天，现在竟然连跑都跑不过。

    于是就这样一追一逃，两人不知道跨越了多远的距离之后，幽泉眼看只剩下最后不到一百个元神了。

    而且就连原本遮天蔽日的血云，都快被蒸干，现在只能勉强掩藏他那仅剩的一些元神。

    到了这个时候，幽泉也觉得自己可能是真的跑不掉了，于是连忙停下来，准备跟楚天谈一谈。

    但楚天现在只感觉自己脑海中危机感很是强烈，于是根本不给他解释的机会，一拳下去，蜀山传里的最大boss，就这样烟消云散了。

    与此同时，脑海中也适时的响起了系统的声音。

    “叮……恭喜宿主完成任务，击杀幽泉血魔！”

    听到系统的声音之后，楚天心里完全没有放松下来，因为他脑海中的危机感还是存在。

    “这究竟是怎么回事？幽泉都已经被我干掉了，按道理来说这方世界没有什么存在能对我造成威胁才对？”

    “可是……为什么会感到很危险呢？难道……”

    突然，楚天抬起头看向天空，而时间就是这么凑巧。

    楚天刚一抬起头，天上便投射出大片淡蓝色的光芒。

    等到光芒照射到楚天的身上之后，异变陡生，原本安安静静被他收摄与体内的南明离火，突然爆发。

    灼热的火焰爆发开来，从内到外，将楚天整个人都包裹住。

    虽然看上去并没有什么威力，但楚天却感觉自己就像是普通人被扔进滚烫的油锅一般灼痛。

    他正准备将南明离火从自己的体内驱散出去的时候，天际却是一道亮蓝色的光芒飞射而来。

    看起来只有手臂长短，造型很是奇怪。

    就像是一根棒子上面长了许多晶体细柱一般，密密麻麻，看起来跟白眉交给他的南明离火很是相像。

    看过电影的楚天很快反应过来，这就是南明离火剑，而此刻它正向着自己飞来。

    虽然时间很短，但楚天的实力摆在这里，还是连忙向着旁边闪过去，准备避开南明离火剑的攻击。

    可是，就在他准备避开的时候，大脑突然一阵，就像被巨锤砸中，眼前一黑，身体更是失去了控制。

    而这时，南明离火已经悄无声息的到了他的身前，瞬间进入他的体内。

    霎时间，南明离火剑，还有原本就在他体内的南明离火，依旧突然从识海深处涌现的白色能量，汇聚在一起。

    楚天看着那白色的能量，突然想起了之前白眉飞升时留下来的白色光团。

    “难道……”

    心中难以置信，楚天感觉自己被电影骗了，这个白眉果然不是什么好人。

    而就在这时，三股力量最后融合在一起，在楚天的识海中显出了一个人形。

    白色的长袍，白色的头发，白色的胡子……看起来完全就是一副得道高人的模样。

    就连脸上和煦的笑容看起来都那么平易近人，正是飞升已久的白眉。

    “这究竟是怎么回事！？”

    楚天将自己的元神凝聚在识海里面，遥遥看着对面的白眉，沉声问道。

    “呵呵……怎么回事？说起来我也有些不敢相信，明明都已经一千多年没有联系的峨嵋先辈突然发来讯息，竟然是为了你！”

    轻轻捋着自己的胡子，白眉一脸迷之微笑，定定的看着楚天。

    “而且，后面的试探发现，你果然不是普通人，为了我峨嵋的长远发展，我也只能配合着祖师们，一起实行了这个计划。”

    听到白眉的话，楚天心中的疑惑更甚，完全不知道这是怎么回事。

    峨嵋的祖师？那跟他有什么关系？

    要知道他这可是第一次来到这方世界，以前根本没有来过，怎么可能会和峨嵋的历代祖师有所联系。

    而且，他们还让白眉来施计对付自己，这完全不科学啊！

    见到楚天脸上的疑惑，白眉并没有多做解释的想法，而是一挥手，一道亮蓝色的能量便向着他的元神袭去。

    心中大惊，楚天连忙一拳迎了上去，庞大的神念之力夹杂着雷霆之力，化作怒龙对蓝色的能量进行绞杀。

    而见到楚天的攻击中带有雷霆之力，白眉也是挑了挑眉。

    “没想到短短几天你就已经在世界之壁里面修炼到这个地步了吗？果然非同常人，现在正好，待我将你元神囚禁，最后占据你的肉身！”

    没有像其他反派那样，动不动就嘴炮一番后大笑起来，然后给主角反击的机会。

    白眉一边嘴炮，还没有停下攻击，而且也没有得意忘形的大笑，反而加大了自己的力道。

    明明看起来只是很微弱的蓝色能量，但当楚天迎上去之后，却是被瞬间击溃。

    “可恶，白眉怎么会有这么强！？”

    千钧一发之际，楚天闪身避开了白眉的攻击，眼中满是疑惑与难以置信。

    见到楚天躲开了，白眉也不废话，再次挥手，更加强大的蓝色能量向他袭来，铺天盖地，将他的所有退路封锁。

    没有办法，楚天只能硬着头皮迎上去，现在搞不懂情况的他，只有先把白眉干掉再说。

    可是，完全没用，那蓝色的能量就像是他的克星一般。

    就算他全力出手，也只是见其中的小半部分抵消，而剩下的能量则是将他元神包裹，甚至开始向着他体内侵入。

    看着这一幕，楚天第一次感到惊恐起来，自从获得系统之后，这还是他第一次真正的感到恐惧。

    蓝色的能量不断向他元神之中侵入，可在这同时，又仿佛将什么东西往他体内剥离。

    就在楚天亡魂欲裂的时候，脑海中系统的声音竟是响起。

    “叮……检测到编号73652系统力量正在对本系统进行攻击，请宿主及时作出反击，否则本系统将被吞噬！”

    ……

    ……

    (本章完)

    