
    就在刚才，系统将相关的信息完全传到了楚天的脑海之中，而且将系统所有权限对他开放。

    到这时，楚天才知道，原来自己一直以为除了能穿越和给自己发布任务的系统，原来还真的有其他功能。

    虽然不想别人家的系统那么贴心，想要什么有什么。

    但至少作为系统的载体，也就是现在他手中的这不起眼的小小玉石，其实是一个相当强大的武器。

    当然，作为系统的载体，这个不起眼的玉石是相当强大的，比起楚天见过的所有武器都要强大。

    不过系统的载体并不是主要用来和别人的战斗的，而是为了吞噬其他系统而存在。

    不错，之前楚天遇到的那股蓝色能量，就是另外一个系统的载体所化的力量。

    而且完全获得系统权限之后，楚天也知道，一旦宿主修为突破到仙人境之后，就可以完全掌控系统。

    从现在开始，无论他想要做什么，都没有人来限制他，甚至穿越进电影世界，他还可以直接肉身进入。

    因为他已经知道了，自己现在就是在自己的肉身里。

    他的肉身在修为突破的瞬间就被系统拉了过来，最后直接一步强化，到现在这个水平。

    也就是说，现在他就算回到了主世界，实力还是这么强，因为他本身的实力，就是有这么强。

    而且更进一步的是，他甚至可以不单单进入电影世界了。

    从现在开始，无论是电影，还是电视剧，甚至是动漫，游戏，……

    只要是主世界存在的类似作品，他都能穿越进去。

    因为随着宿主的修为变强，完全支配系统之后，也是能一定程度上强化系统的能力。

    更何况，本来系统就是具有进到各种世界的能力的，只是因为系统破损，所以一开始才只能进入电影世界。

    如果说在一开始的时候就能有这样的功用的话，楚天说不定早就进动漫里面大开后宫了。

    可到了现在他才完全掌控系统，对于那些事情，却已经不是很上心了，顶多在无聊的时候去那些世界逛一逛。

    更何况，现在他还有更重要的事情要做。

    根据系统的提示，他现在要尽力找回系统散布在各个世界的碎片，让系统重新变得完整。

    因为章程博士当初在创造出各个系统的时候，就有这样的设定。

    那就是系统与系统之间，是可以互相吞噬壮大的。

    而且之前在那个编号为73652展开攻击的时候，楚天的系统通过何其短时间的接触，也得到了一些信息。

    在一开始的时候，最强的几个系统宿主，利用第十维度混沌之前散逸出来的本源，重新创造出了一个类似于接入口的东西。

    创造这个接入口的意义就是为了进到第十维宇宙，最后超脱一切。

    虽然说是接入口，但实际上那是一方无比辽阔，无比强大的世界。

    那个世界，就是楚天看过的里面所描写的——洪荒世界！

    而且那个洪荒世界里存在着和里大致相同的力量传承。

    那些神魔，巫妖什么的，都是当初第十维度宇宙那一丝本源化育而出。

    而这个接入口虽然目前还无法连通第十维度宇宙，但在它的下面，无数个大大小小的世界，都是与其相连的。

    当然，就算是在洪荒世界的下面有些世界当中，还有着更小的世界。

    所谓的三千世界就是这样了，并不是说有三千个世界，而是不同的空间划分，分为小千世界，中千世界，大千世界。

    一环套一环，然而在这些世界的最高点，就是接入口，也就是洪荒世界。

    在某些世界，如果修炼到仙人境界之后，就算飞升也是飞升到他们那个世界的仙界里面。

    但有些世界不一样，因为直接与洪荒世界相连，所以修为突破到仙人境之后，就会直接飞升到洪荒世界中去。

    而作为系统的宿主，更是有着特殊的待遇，这是最初创造这个接入口的那几位最强者设定下来的。

    只要是系统宿主，一旦修为突破到仙人境，最后完全得到系统权限之后选择飞升，那么一定是飞升到洪荒世界。

    而且就算宿主不想飞升，只要他全力施展自己的修为，这些低级世界根本无法容纳他们的力量。

    空间破碎之后，洪荒世界便会自动激发出强大的吸力，将宿主吸往洪荒世界。

    系统作为当初从第十维度中流传出来的物品，其中蕴含了第十维度的本源能量。

    虽然很少，但所有系统加起来，就会足够多了。

    让所有系统宿主在接入口当中厮杀吞噬，最后变强，走到和创造出接入口那几位宿主一般的地步。

    当然，那几位最强者的目的不是为了吞噬别人，因为到了他们那一步，系统已经走到了顶点。

    他们的目的是尽可能的培养出和他们一样强大的存在，最后联合起来打通前往第十维度的通道。

    而那些普通宿主，自然是在洪荒世界中各尽其能，拉帮结派，各自为了强大而奋斗着，就像养蛊一般。

    当楚天捋清这件事的时候，内心是拒绝的，虽然修为突破之后，他感觉自己变得很强很强。

    但是，对于那些不知道完全获得系统权限的大佬，他的修为和实力，肯定都是出于很低的那种水平。

    毕竟能够获得系统并且一路活下来最后完全获得权限，有几个人不是开着主角光环一路走到现在。

    更何况人家起步就要高一些，最主要的是，其他人的系统可不会像楚天的系统这样，在第十维度宇宙快要归于混沌的时候才被投放出来。

    本身系统就是残缺的，再加上他的实力也不强，就这个样子，要是进到了洪荒世界，岂不是瞬间就会被干掉。

    所以现在他一定要小心再小心，千万不能飞升，不然到时候就是死路一条。

    而且楚天现在也知道了，这个所谓的世界之壁就是隔开洪荒世界个蜀山传世界的东西。

    除了像是创造洪荒世界那几个宿主那般强大的人物，是不可能穿过世界之壁前往蜀山传世界的。

    而其他的宿主，楚天不知道有没有同样世界背景是现代地球的。

    但想来就算有，这些文学作品什么的也不会一样。

    所以不知道这部电影的他们，是不可能通过系统穿梭的方式，进入这方世界的。

    不过就算如此，这些人还是可以通过直接与洪荒世界相连的世界，操控下面的无数世界。

    既然无法亲自准确的进到每一个世界，那就尽量将自己的投影投射到这些世界，然后一层一层的通过下面的人，来为自己获取资源。

    得知这些信息之后，楚天便想到了自己当初在神话世界，还有倩女幽魂以及西游降魔篇世界里遇到的那些超脱原剧情的存在。

    当时他就觉得很有问题，为什么系统每次让他进入的强制性世界都会有那样的现象。

    现在才知道，原来系统每次强制他进入的世界，都是直接与洪荒世界相连的。

    也就是说，在那些世界，是有着其他宿主在发展自己的势力。

    系统之所以将他不断那种世界里面扔，还给他发布突破修为这种任务，就是为了让他尽快强大起来。

    虽然系统本身没有什么感情，但作为一个单独的并且具有逻辑思维的存在，它是不愿意自己被其他系统吞噬的。

    将这一切想通了的楚天，心中愈发沉重了，不过想这么多都没用。

    现在他已经完全不受系统的控制了，随时可以离开这方世界。

    所以他打算自己是不是快点早些合适的世界，快点让自己强大起来比较好。

    ……

    ……

    (本章完)

    