
    将脑海中复杂的念头抛开，楚天向着下方飞去，因为现在这些雷霆还有罡风对他都没有用了。

    最主要的是，要是他一直往上面飞，最后还会直接突破世界之壁，进到洪荒世界。

    从那边过来可能很难，但从这边过去就很简单了。

    第一是全力爆发自己的实力，打破了空间就会被强大的吸力吸走。

    第二就是直接仗着自己强大的实力，强行突破世界之壁。

    但楚天又不是吃饱了撑的喜欢给自己找刺激，他才不想去洪荒世界和别人互相战斗，抢对方的系统。

    既然大家都是宿主，为什么就不能坐下来好好谈一谈呢？

    为什么非得要吞噬别人变强，然后和最强的那几人一起打开通道，进到第十维宇宙呢？

    有无穷无尽的寿命，有吃不完的东西，有花不完的钱……

    既然这样，为什么还要打打杀杀？

    这就是楚天的想法，在他看来，就自己现在这个状态，已经可以说是完美了。

    不老不死，想要什么有什么，其他宿主也都是这样。

    可他们还是要聚在一起你打我我打你，为了那所谓的第十维宇宙互相吞噬。

    那有什么用，就算是第十维宇宙，当初还不是因为什么听起来都有些扯淡的部落战争，最后崩碎化为混沌了。

    不过形势就是这样，楚天虽然不想参与进去，但他之后肯定会不可避免的被牵扯进去。

    所以他只能被动的增强自己的实力，然后去吞噬别人，以此来保护自己。

    “这种感觉……还真是操蛋啊！”

    一脸无奈，楚天回到之前自己藏储物盒的地方，将其拿了出来，最后取出里面的东西，装进了系统载体。

    没错，虽然没什么特别厉害的功能，但储物功能还是很稳的。

    最主要的是，还完全不占位置，也不用担心会损坏会弄丢什么的。

    因为连系统载体都损坏了，那说明楚天这个人也早就挂了。

    于是穿好衣服，然后楚天很是恶趣味的在不远处的山崖上挖了一个洞，然后把储物盒放了进去。

    还留了一卷可以一直修炼到仙人境的修炼功法在里面，又在洞口处用法术催生了一根松树。

    “嗯……这样一来我也算是老爷爷一个级别的人物了，嘿嘿……”

    满是恶趣味的拍了拍手，楚天便准备离开这方世界，尽快回主世界了。

    因为主世界是一方非常普通的世界，完全没有特殊力量。

    这样的世界，有无数个，数都数不清楚，而且因为没什么资源，所以也不会有什么强者没事跑去溜达。

    这样一来，在主世界，楚天反而是最安全的，武力值越是高的世界，就越是危险。

    因为武力值高，说明世界等级高，有很多资源，会有其他宿主在那些世界安插自己的势力。

    不过就在楚天准备操控系统，让自己直接回归的时候，却是发现天空突然出现了一道亮蓝色光柱。

    看见这道光束的瞬间，楚天便是汗毛竖起。

    可是根本来不及躲闪，等他反应过来的时候，自己已经被光柱照射到。

    不过就在他全力运转体内法力的防御的时候，却是发现这道光柱根本没有伤害他的意思。

    因为，这道光柱在攻击他周围的空间，片刻的时间，楚天身体周围的空间寸寸崩碎，变得黑暗一片。

    与此同时，无尽的吸力从里面传出来，楚天眼中满是惊恐，因为他根本来不及反应，就被吸了进去。

    本以为自己会进入一片黑暗的空间乱流，可当楚天被吸进去的瞬间，便发现自己出现在了另外一方世界。

    浓郁的灵气，苍茫的大地，远处看不到顶甚至看不到边缘的巨大山峰，身躯庞大气息凶狠的飞禽走兽，几十人合抱粗细的参天大树……

    看着这一幕，楚天的心里是拒绝的，与其进到这方世界，他更希望自己会被卷到空间乱流里面。

    因为现在他的实力已经强大到可以抵御空间乱流了。

    而且因为系统本身的特性，他甚至可以稍稍操控空间之力，直接回到蜀山传世界，然后再回到主世界。

    可眼前这一幕幕，还有那浓郁到一直想往他身体里钻的灵气，以及清晰可见的天地之力，都让楚天知道，这里应该就是洪荒世界。

    身为完全掌控了系统的宿主，楚天只要在蜀山传的世界将空间打破，最后前往的，必定是洪荒世界。

    而就在他愣神的时候，一道冲天而起的剑意向着他袭来，锋锐无匹，杀机毕露。

    后脑勺一凉，楚天汗毛四起，连忙祭出系统载体，化作长剑的模样，向着后方挥去。

    同时全力运转筋斗云，身体化作流光直接消失在原地。

    “叮——”

    清脆的声音响起，音调不高，但听在耳朵里叫人很是难受。

    强大的震动直接从剑身传递到楚天的手上，最后经由手臂传到他的身上。

    “唔！”

    一声闷哼，楚天身体一震，因为在刚才那股强大的力道之下，他差点就受伤了。

    心中惊讶，楚天连忙转身看向身后。

    而就在他身后不远处，一个身形高挑，面容俊秀到不可思议的男子正手持长剑静静的立在空中。

    蒙蒙的亮蓝色光晕在他长剑周围涤荡流转，看起来神异非凡。

    而且明明是他主动向楚天出手，但他眼中的惊讶，却是比楚天来得更加强烈。

    不过楚天可不管他惊不惊讶，因为他已经认出来了，眼前这个帅得过分的家伙，应该就是之前想要吞噬自己系统的那个宿主。

    那亮蓝色的能量，很容易辨认，更何况那个人也没有掩饰的想法。

    于是毫不犹豫的，他直接将手中系统载体化作的长剑抛到空中，最后掐动剑诀。

    已经突破到仙人境的楚天，不过是瞬间就将以往怎么也学不会的御剑术搞懂了。

    在理论上，他的御剑术已经圆满，就算施展出来，那也同样不会逊色。

    洪荒世界因为是由第十维宇宙本源所化，所以这里灵气充裕，天地之力更是十分寻常的显露在外。

    于是在楚天法力运转之下，爆发出来的惊天剑意附着在碧绿色的长剑之上，引动方圆数万里天地之力暴动。

    见到这阵势，楚天也是吓了一跳，因为他根本没想到自己的实力竟然已经有这么强了。

    不过面对这个想要杀自己的家伙，楚天并没有想着留手，而是操控长剑，向着那人全力挥去。

    惊天而起的剑意，搅动风云，整片天地仿佛都被剑意笼罩。

    就以楚天现在的实力，目前出现的这些剑意随便挑一道出来，都能将当初燕赤霞得到的那柄石剑中的所有剑意瞬间击溃。

    可就算是这样，他依旧没有信心可以将眼前的敌人斩落。

    毕竟能够获得系统的人，都绝对不是普通人，更何况对方还是一个早就完全操控了系统的宿主。

    ……

    ……

    (本章完)

    