
    果然，事情并没有那么简单，虽然楚天的攻势看起来惊天动地，但那人脸上毫无波动。

    在最初的惊讶之后，他双眼一凝，手中蓝色长剑高高举起。

    “呼——”

    骤然间，狂暴无比的罡风自那柄蓝色长剑的剑身上面向着四面八方涌动。

    而楚天施展御剑术形成的数万里方圆阴云，在瞬间被撕扯出一个巨大的漏洞。

    而且很快，蓝色长剑的剑身激发出一道巨大无比的虚影。

    锋锐无匹的剑意旋转飞舞，最后长剑虚影向着楚天的攻击迎上去。

    “轰！！！”

    就像是两颗疾速飞行的行星相撞，巨大的能量瞬间爆发发出巨大的声音。

    无形的气浪向着四面八法散去，如果是在之前的蜀山传世界，单单是这一击，只怕就能击碎小半个世界。

    说实话，楚天很是不可思议，因为他完全没有料到，自己只是突破到仙人境而已，实力的进步竟然会有这么大。

    两道攻击撞在一起，最后竟是拼了个不相上下，等到一切能量在天地之力的冲击下恢复原样之后，场中再次出现了楚天两人的身影。

    愣愣的看着楚天，那个帅气到过分的男子一脸惊疑不定的看着他。

    “你究竟是怎么做到的？怎么会……”

    一脸难以置信，他看着楚天茫然无知的眼神，眉头紧皱。

    “怎么做到的？做到什么？”

    听到那个男子的问话，楚天也是一脸懵逼，不过他只知道一件事，那就是尽快将眼前这个家伙干掉。

    于是没有废话，他再次掐动剑诀，碧绿色的剑身颤动，惊天的剑意出现。

    不过这一次楚天控制得很紧，没有让剑意爆发出来引动天地变化。

    等到剑意攀到顶峰之后，楚天直接手持长剑，身形化作流光，向着那个男子飞去。

    因为，就算修为境界突破了，他的肉身之力还是要更强，近战什么的，对他来说最有利。

    而对方见到楚天根本没有坐下来好好谈一谈的想法，也同样面色一素，举起长剑同样向着楚天迎去。

    没有所谓的什么只会惊天动地的大招而精妙剑法很垃圾这个说法。

    因为能够修炼到这个地步，而且对方还是个用剑的，所以就算楚天从修炼以来一直都是用剑的，依旧干不过那个男子。

    哪怕他的剑法再精妙，力道再强，速度再快，对方同样能够跟上他，甚至楚天发现自己的剑法似乎还比不过对方。

    那种无形无迹的剑意，以及神出鬼没就像是规则化身一般的长剑，好几次都快要刺中他的眉心。

    对方没有因为占据上风就开始嘴炮，而是加快了自己的节奏与力量。

    眼见到自己就快要落败，楚天直接将手中系统载体化作的长剑收回体内，然后紧握拳头。

    用尽全力，毫无保留，楚天这一刻将自己最大的力量爆发出来，不顾一切的径直向着那个男子砸去。

    “轰！！！”

    巨大的声音爆发出来，那人原本帅气得过分的脸上满是难以置信的表情。

    随后，他便承受不住这么强大的力量，气势一泻，整个人身形飞速后退，一直飞出数百里才停下来。

    不过就在他刚飞出的瞬间，楚天便一脚踩在空中，强大的力量让空间都直接显出实质，最后楚天借力弹射而出。

    等那个男子停下来的时候，楚天也再次飞到了他的身前。

    没有废话，没有停顿，没有犹豫，楚天再次一拳挥出。

    强大的拳风绞动天地之力，空间开始出现波纹，道道紫色的雷霆在他的拳头上闪烁跳动。

    狂暴的力量还没有爆发出来，便已经将周围影响到，形成一道巨大的漩涡，看起来恐怖异常。

    一拳又一拳，楚天都不知道自己毁了多少拳，也不知道自己飞出了多远。

    他只感觉自己的力气仿佛用也用不完，而对面那个男子从一开始的震惊，到后面的惊慌，再到之后的惊恐，表情变换相当有趣。

    而楚天这时已经完全兴奋起来了，感觉浑身燥热，所有筋肉不断鼓动，紫色的雷霆在他全身上下闪烁，甚至双眼都开始浮现出紫色光晕。

    随便一道吐息离体，都会化作到带着雷霆之力的狂暴气流，绞动空气，最后将地面轰出大大的凹洞。

    不过就在楚天再次举起拳头，准备给那个男子最后一击的时候，场中却是形势突变。

    楚天只感觉整片天地都开始向他塌陷压缩，喷薄而出的气势被瞬间阻断，让他难受得想要吐血。

    眼前一花，尚未反应过来，他就感觉身体一轻，眼前一黑，整个人瞬间倒飞而出。

    那种毫无抵抗的感觉，就像是普通人被高速行驶的火车头撞到了一般。

    而就在楚天尽力停下自己身形之后，尚未来得及搞清楚状况，眼前便是一道亮蓝色剑气袭来。

    巨大的剑气横亘天地，似乎要将整个天空划破，将整个大地割裂，浓浓的死亡气息在上面流转。

    看着这叫人绝望的一击，楚天脑海中瞬间做出了判断。

    那就是，他无论如何抵挡，都是徒劳无功的，最后会在瞬间化作飞灰。

    不过人生有时候就是如此妙不可言，当楚天以为自己可能要完的时候，一道身着白衣的倩影出现在他的身前。

    “陷垚，你是想和我开战吗！？”

    一声清喝，那个女子虽然看起来娇俏柔弱，但小手就这么轻轻一挥，狂暴的力量便瞬间爆发。

    无尽的罡风迎着剑气而去，最后将那道对楚天来说根本无法抵挡的剑气瞬间破除。

    而这时，之前被楚天追着打的那个男子身前也显现出了一道身影。

    青色长衣，面容普通，看起来就像个普通人，不过他眼中却是隐隐透出锋锐无匹的剑意。

    没有说话，他只是狠狠的瞪了一眼立在楚天身前的那个女子之后，就一挥手，身形消失在了原地，将那个帅气到过分的家伙也带走了。

    楚天这一刻感觉自己有些不爽，因为那个家伙从头到尾，竟然看都没有看自己一眼，好像自己就是个无足轻重的路边碎石一般。

    虽然他很能体会这种强者面对弱者的心情，但当自己变成弱者的一方，就相当不高心了。

    更何况自己什么都没做，只不过是别人攻击，他防卫反击而已。

    当然，在这个世界，不讲道理就是道理，所以他也没有在乎太多，而是看向身前的白衣女子。

    她的背影有些熟悉，声音也很熟悉，甚至连气质都隐隐有些熟悉……

    她看起来也很普通，身上没有什么特别的气质。

    双脚凌空，什么都没做，就站在了空中，好像站在地面一般。

    就在楚天疑惑的时候，她慢慢转过身，看向楚天，嘴角扬起，露出了一个明媚的笑容。

    “楚天，我都等了你三万年，你终于出现了，不过，好像实力没什么进步啊，怎么这么慢？”

    “啊咧！？”

    一脸懵逼，看着面前这张熟悉的脸，楚天开始怀疑人生了。

    ……

    ……

    (本章完)

    