
    又过了不知道多久，楚天再一次回到肉身，享受了那简直快要上天的舒适之后，睁开眼看向前方。

    因为他已经到了罡风层的最上面，再往上面走，那就是属于雷霆层了。

    那雷霆之力对于元神的杀伤力，似乎强到一种可怕的地步，楚天根本不敢贸然将自己的元神移到体外。

    可现在他有一种感觉，那就是只要自己的元神再强一些，他就能成仙。

    那种感觉相当强烈，就像是一层窗户纸摆在他面前，只要他伸出手轻轻戳破，就能看到更加广阔的天地。

    双眼一凝，楚天直接往上飞，进到了雷霆之中，最底层的雷霆对他来说，完全没有伤害。

    任由无尽的雷霆向自己飞来，最后在身上缠绕、攀爬，将他围起来。

    在原地沉默了半天，楚天最终闭上双眼，心一横，直接元神出窍。

    果然，如同想象中的那样，当他的元神离开肉身出现在外面的时候，就像是变成了一个超大号金属导体，无尽的雷霆之力瞬间向着他涌来。

    看着眼前被雷霆直接淹没，楚天心里突然有些后悔，他想立刻回到自己的肉身。

    可是已经来不及了，雷霆之力已经将他笼罩起来。

    刚才被下面的罡风吹得只剩下不到一米高的元神，被雷霆之力围起来，就像是一个巨大的蚕茧，甚至将他旁边的肉身都包裹进去。

    不过就在楚天以为自己这次可能要完的时候，却是突然感觉在雷霆之力的牵引下，元神和肉身之间开始出现强大的吸力。

    于是有些懵逼的，楚天就这样回到了自己的肉身。

    尚未来得及高兴，便见到刚才聚拢过来的雷霆之力瞬间涌进自己的体内。

    “轰！！！”

    就像是整个世界都爆炸了一般，楚天眼前一片空白，什么都看不到，大脑也是一片空白，所有念头都消失了。

    而且，他不知道的是，自己在主世界的肉身也在瞬间消失，然后到了这方世界。

    等到他真实的肉身到这里的那一瞬间，楚天的元神最后和肉身开始融合。

    与此同时，一道几乎是无穷无尽的力量，自他的元神深处爆发出来。

    其中一道稍微庞大一些的能量看起来是幽蓝色的，另一道能量看起来是鲜红色的。

    如果楚天现在还有意识的话，他就会很快发现，这两道力量，就是当初自己炼化过的大巫精血和火种源。

    现在出现的这两道力量庞大到难以置信，和楚天当初炼化时吸收的能量比起来，仿若九牛一毛。

    在庞大的能量灌注之下，八九玄功开始自主运转起来。

    元神，肉身，大巫精血之力，火种源之力，还有无尽的雷霆之力，最后全都开始融合。

    不知道过了多久，因为楚天完全失去了对时间的感知。

    等他的意识再次清醒的时候，还没来得及搞清楚状况，脑海中系统的声音便响起。

    “叮……恭喜宿主完成任务，修为突破到仙人境界！”

    “叮……由于宿主实力已经初步达标，现在系统将取消任务功能，取消评分功能，取消惩罚措施，取消强制性世界，并且对宿主完全开放权限，请宿主查收！”

    “嗯！？”

    楚天脑子还一片模模糊糊的，突然就听到系统这一番话，瞬间一个激灵，完全醒了过来。

    不过还没来得及向系统问这是什么情况的时候，他就被自己的身体吓了一跳。

    “这种感觉……”

    轻轻握了一下自己的拳头，楚天觉得自己的实力似乎强得有些不可思议了。

    心中一动，他伸出右手在身前轻轻一抓，原本暴虐无比的雷霆就乖乖听话，直接往他手中汇聚，最后变成了一个鸡蛋大小的小球。

    “原来是这样，这就是我之前用来修炼的那种小球吗？”

    再次挥手扔开了那个小球，任由它在无尽的空间中穿梭，楚天眼中满是兴奋。

    因为在这一刻，他感受到了一股强大的吸力在不断拉扯自己，想把自己往另一个地方拉去。

    而且双眼向着前方看去，以往满是雷霆的世界，也变得大为不同。

    脆弱的空间在他眼前暴露无遗，他感觉自己只要随手一划，就能将空间划破。

    道道天地之力在周围流转，灵气，雷霆之力，种种一切，看似杂乱却又井然有序，他可以随自己的心意改变。

    于是右手在空中一握，周围雷霆之力和天地之力汇聚，最后化作一柄紫色的长剑。

    道道能量自剑身上散发而出，最后将空间都绞动出丝丝黑色的暗纹，那是空间在破碎。

    身形一震，楚天将暗纹中传出来奇大无比的吸力抵消，散去了紫色长剑。

    他不知道自己现在的实力有多强，但他知道，自己现在的道法修为，已经比之前自己的肉身之力还强一些了。

    而他的肉身之力，更是强大了许多，但并没有像道法修为那样有着很大的进步。

    不过现在都没什么差别了，他闭上双眼，进到自己的识海。

    以往这里都是像一片星空，而他自己的元神则是像星空的最中心，静静的待在这里。

    但现在不一样了，现在倒是像那些修真里的金丹期一样，他的识海里面出现了一颗金丹。

    可是和修真里的金丹不一样，甚至和他理解中金丹正果里的金丹也不一样。

    因为随着他一个念头，金丹就消失了，尽数融合到自己的身体各个部位。

    离开识海，再次糊回到外界，楚天细细感受着自己现在的身体强度，觉得很是兴奋。

    不过下一刻他就有些奇怪，因为他发现自己的肉身，好像是真的肉身。

    虽然之前他的修为没有抵达仙人境，但毕竟是自己的身体，所以已经可以依稀感觉到由系统固化的身体有些许不同了。

    但现在，他却是感觉自己的肉身，就是自己的肉身，绝对不是什么灵魂固化之类的。

    就在他心中疑惑不已的时候，脑海中一道信息闪过。

    紧接着，一颗像是玉石般的东西，从他右眼里面蹦出来，就像眼珠掉出来了一般。

    看着飘在身前翠绿色的玉石，楚天先是一愣，然后脑海中的信息便完全展开。

    片刻之后，他的眼中闪过一丝恍然，伸手将面前的于是握在手中。

    “系统载体，我就说嘛，身为系统怎么可能那么渣，只能穿越什么的，明明还是可以变成超级厉害的武器不是吗？”

    ……

    ……

    (本章完)

    