
    根本没打算回峨嵋，楚天将自己的储物盒随便找了个地方存放起来之后，就径直向着天空飞去。

    现在他要做的，他能做的，就是尽快修炼，将自己的实力提高，只有这样自己才能安全下来。

    等到楚天再次出现在雷霆之中的时候，他又变得光洁溜溜的了，不过这一次他毫不犹豫的，一直往上面飞。

    如果之前他还受不了雷霆带来的疼痛的话，现在就已经管不了那么多了。

    他一直以为自己的实力已经足够强，可是就在之前，面对另一个系统，他竟然毫无反抗之力，只能眼睁睁的看着自己的系统被剥离。

    要不是最后关头突然出现了另外一道力量帮助他，他说不定现在就已经死了。

    楚天的速度很快，没用多久，就再次到了自己神识能够承受的最大高度。

    忍受着身上的疼痛，他将自己的神识展开，一次又一次，就像是铁块被不断锻造一般。

    不知道过了多久，他感觉自己的元神更进一步，心中澄澈透明，思绪一转平时疑惑的问题都会迎刃而解。

    睁开双眼，看着已经被自己神识适应的雷霆，楚天咬咬牙，再次向着上面飞。

    虽然肉身上不断遭受着疼痛，但楚天的精神却是越来越好，眼中精光四溢。

    而随着他的实力慢慢变强，高度也在慢慢增加，周围的雷霆之力，也变得更强了。

    到了这里，他几乎已经很难长时间逗留下去，不是痛不痛的问题，而是会受伤。

    虽然他的肉身是要比自己的元神强很多，但他之前根本不是直接将自己的元神暴露在雷霆之中。

    只是将自己的神识展开，借此锻造自己的元神，要是一开始就元神出窍，他早就在这无尽的雷霆之下化作飞灰了。

    可到了这一步，他似乎已经无法再往上面走了，而且这么长的时间过去，他也没有再次发现那种奇怪的小球。

    “现在要想变强，最快的就是修炼元神，最后突破到仙人境，所以修炼元神最为重要，但是……”

    眉头紧皱，看着眼前无边无际的雷霆，楚天一脸苦涩。

    别说这里狂暴无比的雷霆了，就算是最底层的雷霆，也不是他的元神可以直接承受的。

    不过很快他就眉毛一挑：“如果这些雷霆可以锻造淬炼元神，那么下面那些奇怪的罡风可不可以呢？”

    想到这里，楚天也不管猜测对不对，直接向着下方飞去，很快离开雷霆，进到了罡风层的最下面。

    伸出手感受着最底层的罡风，楚天一脸自然，因为这里的罡风虽然很强，但对他来说和微风差不到哪里去。

    犹豫了一下，他还是盘左下身体，闭上双眼，最后元神出窍。

    “唔！”

    楚天的元神刚一出窍，还没来得及看清楚眼前的状况，便感觉全身上下一阵阵刺痛传来，就像是有无数钢针在往他的身上扎一般，疼痛难忍。

    不过经过刚才在雷霆中的一番洗礼之后，楚天对于疼痛的忍耐度已经变得很强了。

    所以当他坚持了几秒钟之后，发现自己虽然疼痛无比，但实际上并没有收到什么伤害。

    相反，他的元神竟然真的在罡风的席卷之下，最后变得越来越凝实，越来越强大。

    罡风就像是筛子，将他体内的杂质筛出去，然后留下最好的东西。

    剧痛之后是惊喜，惊喜之后便是更加清晰的剧痛。

    虽然之前的那一番洗礼让楚天对疼痛的忍耐程度变强了许多，但能忍受痛苦并不代表不觉得痛苦，不害怕痛苦。

    而且时间越久，楚天就对这种疼痛感受越是清晰。

    一开始的时候，他只觉得像是有无数钢针在瞬间扎进自己的体内。

    到了现在，他有着更加清晰的感受。

    这种疼痛，就像是将他整个人的皮扒下来，最后站在冰天雪地里面经受夹杂着冰雨的凛冽寒风吹袭。

    那种深入灵魂深处的疼痛，每一分每一秒都在挑战他的极限。

    不知道过了多久，就在楚天觉得自己下一秒便要坚持不住回到肉身的时候，却是发现疼痛渐渐开始变弱。

    眼中精光闪烁，楚天却是一时间感觉舒爽无比。

    明明还是特别痛，但比起刚才来说，现在慢慢变好，也就让人觉得很舒服了。

    于是强忍着疼痛，楚天的元神闭上双眼静立在原地，任由罡风吹动。

    可能是一天，可能是几天，等到楚天再次察觉到的时候，他发现自己已经完全感受不到疼痛了。

    心中大喜，他直接回到肉身，那一刻，感觉整个人都要飞起来了。

    那种舒适的感觉，难以想象。

    就像是前一秒还赤身裸体的泡在寒冷刺骨的冰水之中，下一秒便仿若冬天的早晨刚在被窝里醒来那种舒适与温暖。

    “特么修炼这么久，还是第一次觉得元神仅仅待在身体里面就能这么爽！”

    伸出手指，感受着罡风拂过肉身，楚天只感觉眼前一片通透，大脑更是清晰无比，有种飘飘欲仙的感觉。

    这不是普通人所谓的飘飘欲仙，而是真的飘飘欲仙。

    他感觉自己好像开始触摸到那虚无缥缈的一丝真意，好像只要伸出手，将那一缕缥缈的感觉抓住，就能瞬间突破。

    深吸了一口气，楚天双眼微眯，看了一眼上方肆虐不已的罡风，选择往上飞。

    等他觉得罡风强度适中的时候，就再次停下来，元神出窍，无尽的痛苦再次袭来。

    不断重复，元神出窍的痛苦，与回到肉身时的那种飘飘欲仙的舒适，都快让楚天的精神崩溃了。

    他不知道下十八层地狱是什么感觉，但他觉得自己正在经受的痛苦，绝对不比普通人下油锅来得爽。

    先是普通的罡风层，然后进到像是阴风的罡风层，这里的罡风更加可怕。

    楚天仅仅刚一出窍，就感觉自己的元神好像都被阴风刮走了一层，变小了。

    而且很快他就发现，这不是错觉，那种一层一层皮肉被刮下来的感觉，非常真实，他的元神也在不断变小。

    不断往上，不断往上，其他系统宿主带来的威胁，让一向有些懒惰的楚天，却是变得坚毅无比。

    而且放在以往，是绝对不可能承受的痛苦，现在却是承受了这么久，最可怕的是痛意还在不断增强。

    ……

    ……

    (本章完)

    