
    听完玉漱的一番解释，柳枫这才发现，自己果然不是什么主角。???.

    先不说那么多和他一样活得系统的宿主，单单跟玉漱比起来，他就被完爆了。

    不过听她讲完之后，楚天却是显得更加尴尬了，毕竟两人之间的关系，有些怪。

    当初玉漱虽然喜欢他，而且似乎几万年下来她还是喜欢着楚天，但楚天当初可是拒绝了的。

    一个被自己拒绝了的女孩子，为了自己等待三万年，现在她还变得比自己强很多很多，还救了自己。

    “所以……现在该怎么办？”

    一脸茫然，楚天实在是不知道该说些什么，只能默默的站在原地。

    但玉漱似乎并不觉得两人之间的气氛尴尬什么的。

    对于她来说，等待了三万年，终于等到了楚天，现在她也有足够强大的实力，这一次绝对不会让楚天再次将自己抛下了。

    于是不由分说，她直接挽上楚天的手臂，在他还没有反应过来的时候，就伸出手在前方轻轻一划。

    等楚天搞清楚她是在做什么的时候，玉漱已经带着他越过无尽空间，出现在了另外一处地方。

    不是什么豪华的宫殿，也不是什么灵气浓郁的洞天福地，就是一个大大的石头房子。

    这个石头房子不大，甚至有些小，还没有楚天他们教室大。

    里面除了一张石床和上面的一个蒲团之外，就只有中间的一张石桌和一只石凳了。

    “这里就是我现在的住处，怎么样，你要是愿意的话，以后也可以住在这里！”

    没有觉得这里的环境很清苦，因为玉漱数万年下来早就习惯了，巫族的居住环境就是这么简单朴素。

    看着巧笑嫣然的玉漱，楚天不知道该怎么接话，毕竟住在这里什么的……

    当然，他不是嫌弃这里的环境不好。

    毕竟到了他这个修为境界之后，环境只要不是太恶劣都差不多。

    但是，现在他想的完全就是快点离开洪荒世界，然后回到主世界。

    安安心心的修炼，然后老老实实变强，最后有自保的力量就够了。

    可楚天不知道该怎么开口，现在的局面形势全被玉漱掌控着，他根本好拉开那个话头。

    而玉漱根本没在意到这些小细节，或者说她不想去在意这些小细节。

    于是很快就拉着他走到门口，一把推开了厚重的石门，走了出去。

    “走，我把你介绍给族人，他们也一定会高兴的！”

    “哦，好……好啊！”

    一脸尴尬的笑了笑，楚天只能任由她拉着自己往外面走。

    因为，他根本挣不开玉漱的手，实力的差距太大了，他想跑都跑不了。

    而且据系统所说，在洪荒世界，就算想要考系统前往其他世界，也是需要看过相关的视频和文字内容才行的。

    而且在进入的过程中，还需要时间，总之是不可能靠这个方法逃跑。

    更何况，要是就这样当着其他人的面回到自己的世界，短时间内对方能很轻松的找到空间节点，直接进到楚天前往的世界。

    这种事情，对于拥有系统的宿主来说，更加轻松了。

    而没有系统却有着大罗金仙修为的玉漱，很显然也能轻易做到这一点。

    而且刚才楚天就已经发现了，他身体周围的空间一直都有一层无形的禁锢。

    也就是说，现在他已经被玉漱抓起来了，只不过看起来还是自由的。

    实际上无论他想去哪里，都甩不掉玉漱。

    别说回主世界了，甚至只要她愿意，楚天连离开她一米范围都做不到。

    不过既来之则安之，回主世界这种事情，还是待会儿让再说。

    任由玉漱拉着自己，楚天离开了之前那个简陋的石头房子，走到了外面。

    等他一出门口之后，就看清了眼前的布局。

    他们是在一个只有一个出口的巨大山谷里面，两边和后面都是高耸入云，看不到顶的山峰。

    玉漱的房子就是在山谷的最深处，而且还是位于最高点，依山而建。

    或者说，其实那个石头房子就是在山脚下的一块大石头里面挖出来的。

    在石头房子的外面是一个大约和房子差不多宽的石台。

    这个石台也是和石头房子连起来的，巨大石头的上半部分被挖开。

    后面挖出房子用来居住，前面就是这个小小的石台。

    从石台上面看下去，山谷尽在眼中，中间是一条上百米宽的道路。

    黄褐色的泥土被踩得结结实实，没有一根杂草，现在都还有人不断在上面走来走去。

    这些人无论男女老幼，都有一个很显著的特点，那就是很壮，壮得可怕的那种壮。

    成年人的平均身高几乎都在三米左右，那些看起来脸嫩的小孩子都有一米五以上。

    从他们身上的气势判断，楚天发现了一个很震惊的事情。

    因为这些人，就连那些最小的孩子，都至少有着仙人境的实力。

    虽然他们身上没有法力波动，但举手投足之间看起来力道极大。

    而且就连天地之力都之运转，看起来简直可怕。

    此时这些人正忙碌着走来走去，就和普通人的街道一样，只不过他们手里的东西有些不同。

    一个个都举着比自己身体大出几倍甚至几十倍的东西，走过来走过去。

    在道路的两旁，便是大大小小的石头房子，看起来造型都一样，简陋又粗糙。

    但就是这么简陋粗糙的房子，一直排到山谷的中间部分才停下来。

    就像两道白色的丝带横亘在绿色的山脚之下，看起来倒有着几分自然之美。

    很快，在下面大路上走来走去的那些人就发现了站在高台上面的楚天和玉漱两人。

    于是纷纷停下来，一脸尊敬的看向玉漱，微微低头大声叫道。

    “首领！”

    就连原本蹦蹦跳跳，四处捣乱的小孩子，都老实下来，跟着其他人一起向玉漱行礼。

    见到这一幕，楚天有些感叹，但玉漱却是习以为常。

    “各位族人，到这边来，我有话给你们说一下！”

    虽然那些人对玉漱很是尊敬，但玉漱没有摆什么架子，一边抬手示意他们不用继续行礼，一边大声说道。

    虽然声音不是很大，却是直接传遍了整个山谷，而那些人听到玉漱的话，也纷纷向着山谷伸出赶来。

    虽然山谷很长，绵延出去至少也有数千里，但那些人还是在片刻之间，就赶了过来。

    等到所有人都到齐之后，玉漱便一脸笑容的将楚天拉到身旁，然后轻轻挽上他的手臂。

    “各位族人，从今天起，他就是我的夫君了！”

    “什么！？”

    “这是怎么回事？”

    “那个看起来细皮嫩肉孱弱不堪的小白脸儿是什么东西？人类吗？还是妖族？”

    ……

    ……

    