
    微风拂过，将发丝撩起，看着那张绝美的脸，还有那甜甜的笑容，楚天觉得自己一定是在做梦。

    “不然的话，玉漱为什么会出现在这里！？”

    没错，现在站在楚天面前的，就是玉漱，就是当初在神话世界里面遇到的那个图安国的公主——玉漱！

    可楚天有些难以接受，这种奇怪的展开，简直莫名其妙。

    首先是玉漱出现在洪荒世界就已经够奇怪的了，更奇怪的是她的实力还这么强，强到楚天连看都看不出来一丝痕迹。

    而且，她还说什么等了自己三万年，这听起来更加奇怪了。

    见到楚天一脸懵逼的表情，玉漱的笑容更加明显了，脚步轻移，直接扑到了他的怀里。

    双手紧紧环在楚天的身上，将脸蛋贴着他的胸膛，闭上眼睛什么话都不说。

    有些反应不过来，楚天不知所措，连手都不知道该往哪里放，只能尴尬的站在原地一动不动。

    过了好大半天，玉漱在直起身子，离开了他的怀里。

    “你是不是想问我这是怎么回事？”

    漂亮的眼睛微眯，她的脸上满是笑容，看起来很是漂亮。

    “呃……是的！”

    楚天现在的心情很复杂，只能尴尬的回了一句，不过玉漱并不在意，而是慢慢解释起来。

    通过她的解释楚天这才知道，原来玉漱在楚天离开之后，就一直修炼一直修炼，在神话世界里面一直过了五千多年。

    赵缺都因为修为无法进步，难抵时间的流逝，在长生不老药的效果消失后死去了。

    没有像主世界那样演变出科技，神话世界一直都处于修炼世界。

    而玉漱在五千年当中什么事都没做，就一直修炼，直到有一天，她突然发现自己可以打破空间了。

    于是想起了几千年前，楚天说的其他世界。

    这些年来她一直修炼，就是为了能够打破空间，最后到达楚天所在的世界。

    满心欢喜，她毫不犹豫的直接打破空间，然后就出现在了洪荒世界。

    而且运气就是那么好，她刚一出现，就是在一个特殊的夹层空间里面。

    在那个小空间里面，没有其他的东西，就只有一小潭颜色鲜艳如同红宝石般的血液。

    就在玉漱心生疑惑的时候，那些血液却是突然开始沸腾，对她散发出强烈的吸引力。

    那时她的实力早就已经是仙人境界了，很快就发现这些血液，竟然和当初楚天得到的大巫精血有些像。

    于是心中疑惑，她取出了一滴尝试炼化。

    而炼化了那一滴血液之后，她便从里面得到了许多信息。

    原来那一小潭血液，竟然是传说中的盘古之血。

    其实一开始的时候，就只有一小滴精血自成空间最后游荡于洪荒世界各处，没有人能发现。

    那滴精血无数年下来不断吸纳灵气与天地之力，最后化作一小潭血液，就是玉漱看到的那样。

    惊喜之下，她花了大概一万年的时间，就将那些血液全部炼化。

    而这时，她获得了血液里面的传承之后，实力直接跳到了大罗金仙的地步。

    一开始楚天对于大罗金仙这个概念还不是很清楚，但当玉漱将成仙之后的修炼等级说出来，便开始懵逼了。

    其实楚天之前所了解到的人仙境界在洪荒世界并不叫人仙，因为洪荒世界中仙人之下根本没有境界划分。

    从最低，也就是修炼成仙之后，逐渐是人仙，地仙，天仙，金仙，大罗金仙，准圣，以及虚无缥缈的圣人。

    这个洪荒世界和主世界里面的洪荒世界不一样，并没有圣人的存在。

    最强的，都只是当初创造这个世界的那几个宿主，他们也不过是准圣强者而已。

    至于玉漱得到的那个盘古精血的主人盘古，虽然是由第十维宇宙的本源所化，但也只是准圣实力。

    而且洪荒世界也不是他开辟出来的，他只是在诞生之后，自己脱离了洪荒世界，创造了许多三千世界而已。

    不过这些都不重要，当楚天得知玉漱竟然是除了那几个创造洪荒世界的宿主之下，最强的那一批人之后，已经完全懵逼了。

    当初她将盘古之血炼化结束之后，就离开了那个夹层空间，准备寻找楚天。

    因为从血液里面，她已经完全知道了这个洪荒世界的来历还有背景，也知道了楚天就是那些所谓的系统宿主。

    不过因为她的实力太强了，而且还炼化了盘古之血，最后竟是被人追杀，想要将她体内的血液提炼出来。

    不过当时她的实力已经是站在洪荒世界的顶端了，除了最强的那几个准圣宿主之外，没人可以打败她。

    于是不断将来犯的家伙干掉之后，她的名声就渐渐传出去了。

    而当初巫族仅剩的一批人听到玉漱之后，因为她的特殊与强大，竟是直接奉他为巫族首领。

    她本就不是会拒绝别人的性格，而且巫族对她也很尊重，还把族内的天材地宝和修炼功法都给她。

    于是就这么稀里糊涂的，她成为了洪荒世界快要灭绝，却是依旧不弱的巫族首领。

    而有了她这个大罗金仙的首领存在，本已经龟缩下来的巫族再次慢慢壮大。

    除开那些宿主创建的势力之外，现在巫族是洪荒世界本土最强的几个势力中的一个。

    而且就算加上那些宿主创建的势力，他们也毫不落下风。

    甚至因为他们没有系统，也就不需要吞噬其他系统，所以还和部分宿主有着不错的关系，互相帮助。

    而之前通过白眉来设计楚天的，就是其中一个宿主创建的势力里面的家伙。

    玉漱因为一直都在查找楚天的下落，又和其他强大的宿主有着不错的关系，所以很快得知了楚天的消息。

    其实她一开始也不知道在蜀山传世界的是不是楚天，因为她将每一次在其他世界发现的新宿主，都查看了一下。

    上万年下来，她都已经见过好多宿主了，有时候是冷眼旁观，有时候会出手帮一把。

    但这么久以来，她都没有遇到楚天。

    虽然知道每个世界的时间流逝速度不一样，但她还是会忍不住感到担忧，害怕楚天会遇到什么危险。

    就在不久之前，她又收到了一个刚刚完全获得系统权限的宿主的消息。

    而且想要对那个宿主出手的正是玉漱他们敌对势力的人，所以她就随便出手，将那人的计划破坏了。

    但是她根本没想到，自己这一次救下来的人，竟然是楚天。

    ……

    ……

    (本章完)

    