
    是的，你们没看错，这本书完结了，本来如果我继续写下去的话，再写个一两百万字都行。.

    甚至一开始我还将主世界的好大一坨剧情删减了，电影世界也删了好几个。

    但就算这样，这本书还是一直写到了一百七十多万字。

    这本书的成绩真的很差，属于那种最垫底的存在。

    如果是其他人，别说写到一百七十多万字了，可能七十万字没写到就会太监，烂尾。

    所以虽然这本书还是有些烂尾，但就我个人来说，我觉得已经很认真很努力了，我不觉得愧疚。

    这一路走来，有很多小伙伴儿一直在支持我，但有更多小伙伴儿中途放弃、离开。

    不管怎样，我都感谢你们，感谢在看我这本书的每一个人。

    这是我如网文圈来写的第一本书，当初什么都不懂就直接开始写了。

    很多不好的地方，我现在回过头去看都觉得不好意思。

    所以也有很多人在骂我，但总归还是有很多小伙伴儿在支持我不是吗？

    正是因为你们的支持，这本书才一直写到现在。

    九个多月，七百多章，一百七十多万字，这是多少篇高考作文字数，这是多少篇毕业论文的字数……

    想想都有些不可思议呢！

    从一开始写这本书的时候，我在电脑上打字还是一指禅，点来点去，有时候连字母都找不到。

    到现在，我都能闭着眼睛啪啪啪打出一大段字不带错误的。

    这也是值得骄傲的一件事了，咕嘿嘿……

    总之，想来也没几个人愿意看我写下的这段文字，所以我也就懒得多说废话了。

    毕竟我这个人有些话痨，心里也有很多想说的，但说那么多也没人看，这就没意思了不是吗？

    最后加一句话，如果如果如果有人一直看到最后，希望你能在这一章的评论里面，留下你的脚印。

    好让我知道，自己写的书，其实还是能够吸引到那么几个人，从头看到尾的。

    接下来这句话，将是我在这本书里面，说的最后一句话。

    谢谢，还有，再见，喵帕斯~

    ……

    ……

    