
    听到玉漱的话，下面黑压压一片人全都骚动起来。＊＊＊小＊说 .

    早在之前，他们就对站在玉漱旁边的楚天很是好奇了。

    因为他们从来没有见过楚天，更何况，现在似乎还是玉漱带回来的。

    可是因为玉漱首领的威严，他们都没敢议论这件事，而是静静等待。

    可没想到，现在他们的首领，竟然突然说这个家伙是她的夫君，这还得了。

    于是根本没有犹豫，他们的粗大脑筋也不知道犹豫这个词，纷纷叫嚷起来。

    见到这些人一脸不服的样子，楚天对此表示内心毫无波动，但玉漱却是大喝一声。

    “好了，你们都安静下来，这件事我早就决定下来了，我今天只是来通知你们，不是来征求你们的意见的，知道了吗？”

    说完之后，玉漱就拉着楚天往后面的房子走去，没有人反对，也没有人敢反对。

    刚才出现的那一阵骚动，不过是那些人一时间听到这个消息有些难以接受罢了。

    在玉漱表现出自己的强硬态度之后，他们也只能偃旗息鼓，愣愣的看着玉漱和楚天离去的背影。

    回到石头房子里面之后，玉漱就再次把门关上，然后紧紧抱着楚天，一直不说话。

    “我说……玉漱，你能不能先放开？”

    “不放！”

    “可是，我们总不能一直这样抱着吧，你知道的，我还要回到自己的世界。”

    “那我可以跟你一起去！”

    “呃……”

    ……

    于是就这样，楚天和玉漱离开洪荒世界，到了主世界的地球。

    已经完全掌控系统的他，回归的时候也不需要非得出现在原来的地方。

    于是当楚天带着玉漱走到父母还有小玉他们面前的时候，他们是有些疑惑的。

    不过很简单，和之前同样的方式，更何况现在楚天已经成仙了，那些手段更稳。

    于是短短片刻时间，几人就了解到了玉漱是什么样的来历。

    楚天的父母因为对这些实力境界什么的不是很了解。

    虽然对于转眼间自己就多出来了一个儿媳妇儿有些震惊，但还是没有想太多。

    可小玉就不一样了，她很清楚的知道，现在就像个小女生一样紧紧挽着楚天手臂的玉漱，是什么样的存在。

    于是一直等到当天晚上，三人回到学校旁边的那个廉租房时，小玉都是一脸拘谨的在旁边不敢大声说话。

    不过楚天没有发现这些小细节，因为他总感觉，自己好像是忘了什么。

    等他站在廉租房的门口之后，这才突然想起来，自己似乎把小瑶儿和小月两人，丢在了家里。

    果然，他刚一把们打开，一只金色的圆球就蹦到了他的头上。

    一边用可爱的小爪子将他头发弄乱，一边发出生气的呜呜声，看起来很是可爱。

    “呃……好啦好啦，不就是把你放在家里几个小时吗？而且我们刚才也是去做正事，干嘛这么小气！”

    将头上的小瑶儿一把抓了下来，楚天有些尴尬的低声说道。

    “哼！楚天你这个家伙，真是的，刚才突然就带着小玉姐姐离开了，我和姐姐在家里都等了好久好久！”

    “嗯……知道知道，你看我这不是很快就回来了吗？”

    “我不管，反正你要给我买十个……不，一百个蛋糕我才不生气！”

    对于楚天的话，小瑶儿完全不在乎，只是两只小爪子紧紧勾住他的衣服，大声叫道。

    就在楚天准备答应下来的时候，一直在旁边默默看着的玉漱却是突然伸手抓住了小瑶儿的脖子。

    “这个小家伙儿，还挺可爱的，不过……怎么体内还有另外一个灵魂？”

    脸上挂着甜甜的笑容，玉漱抓着小瑶儿的脖子，一脸好奇的打量着。

    如果是其他人这样把小瑶儿抓着，别说小瑶儿会生气了，就连金薰月都会直接出来，将对方一爪子拍死。

    可是当金薰月接过肉身的掌控权之后，却发现自己原本强大无比的力量，现在却是一点都用不出来。

    她只能像一只普通的小狐狸那样，任由玉漱捏着她的脖子。

    而且，不像小瑶儿那么大大咧咧，金薰月很明显的感受到。

    眼前这个漂亮的女子，似乎对自己有一丝敌意。

    “那个……玉漱，她是小瑶儿，她体内的另外一个灵魂是她的姐姐，金薰月，当初在遇到你之前，我在另外一个世界……”

    一边笑着将小瑶儿从玉漱手里拿过来，楚天一边笑着低声解释。

    听到楚天的解释，玉漱眼中一开始的敌意这才消失，然后带着甜甜的笑容说道。

    “原来是这样吗？不过……就算是这样，区区一只宠物，也不能太嚣张，爬到主人的头上吧？”

    “嘎！？”

    一脸懵逼，楚天愣愣的站在原地不知道该如何开口，就连他手中的金薰月也是一脸不爽的样子。

    但是还能怎么办，别说金薰月了，就是楚天站在玉漱面前，都不够她一根指头来得强。

    而且楚天发现，虽然玉漱还是和当初那样喜欢他，甚至经过数万年的时光，她变得更加喜欢自己了。

    但着实力的增强，以及眼界的拓宽，她的性格也和之前有些不一样了。

    她以前在神话世界的时候虽然就是一个很有主见，敢想敢做的人，但主要还是有些害羞内敛。

    可这一次遇到她之后，楚天就发现她已经变得很强势了。

    虽然脸上什么都没有表现出来，但她的一言一行，都充满了不可否决的态度。

    总之，在一定程度上她会考虑楚天的想法，但只要是她决定了的，那就不会改变。

    之前没有说离开洪荒世界的时候，她可是一直都将楚天周围的空间禁锢着的。

    不过楚天还是连忙轻轻拍了拍金薰月的脑袋，然后笑着将几人一起带到了房间里面。

    已经完全掌控了系统，而且现在的修为也变强了，楚天对空间的理解更深。

    于是原本又窄又矮的小房间，在他挥手之间，就变得又大又宽了。

    金薰月因为刚才的事情，再次将身体的操控权还给了小瑶儿。

    而小瑶儿也因为金薰月的嘱咐，没有再动来动去，只是安安静静的任由楚天将她抱着。

    不过当她见到楚天突然一下子就把原来小小的房间变大的时候，还是忍不住瞪大眼睛，跳到他的肩膀上大声问这是怎么回事。

    总之，生活就这么奇怪的发展下去了。

    因为有着玉漱在，楚天发现自己就算不努力修炼变强，好像也没什么事。

    不过因为实力比玉漱弱，生活中小瑶儿和小玉她们总是有些吃亏，而且楚天也不是很习惯这样的氛围。

    在回到老家之后，将这些事情同样给外公外婆他们说清楚之后，楚天便再次开始前往各个具有系统碎片的世界开始收集系统碎片。

    因为现在他的实力已经足够强了，而且也获得了系统的所有权限，所以已经可以直接弄清楚那些碎片究竟在哪些世界。

    大多数都是在电影世界里面，比如复仇者联盟里的无限宝石。

    但也有很多是在电视剧的世界里面，比如仙剑奇侠传里的灵珠。

    也有很多是在世界里，比如诛仙里的那柄诛仙古剑，就是系统的碎片。

    种种世界，各式各样的东西，似乎都跟系统扯上关系了，楚天也只能感叹不愧是系统。

    然后便开始不断前往那些世界，将系统的碎片收回，逐渐将其修好。

    时间慢慢的流逝，楚天不知道系统究竟有多少碎片，散布在了多少的世界。

    但好在他并不需要急着变强，毕竟有玉漱在，他的安全问题反正是没有了。

    虽然靠女人保护自己有些不好，但这又怎么了，对楚天来说，这并没有什么不妥，

    无论是他的实力最强，保护自己的家人，还是玉漱变强，保护自己顺带保护自己的家人，其实效果都是一样的。

    当然，因为实力摆在那里，平时除了楚天，她对小玉和小瑶儿她们都是爱答不理的。

    不过这都是小问题，时间一长，大家熟悉下来了，关系也就渐渐好了。

    而着楚天实力不断变强，玉漱也在一步步妥协，生活看起来似乎很和谐。

    不过就算过了这么久，其实寒假才过去一大半，因为楚天一直在不同的世界里面穿梭。

    没有任务的约束，而且要是实力不行，玉漱也一直在旁边跟着。

    所以楚天的生活，就这么简单，却是充满着趣味，快速却又缓慢的展开着。

    ……

    ……

    ……

    ……

    全书完！

    