
    本来都没打算写的，但是好像不写点儿什么，总觉得浑身难受。

    而且好像写上架感言什么的是惯例，为了随主流，我也就写了。

    嗯……其实我以前也看过不少上架感言，大都是一个套路。

    什么千字五分，一章一毛，一个月也就十几块，平时只要少喝两瓶水，少抽一包烟等等……

    嘁，俗，俗不可耐！

    这种老套的上架感言，我都不屑于去写我跟你们讲。

    所以我要换一个套路！

    在下有一言，请诸位静听……

    你想，一个月只要十几块钱，你放心的喝水，别渴着自己，大胆的抽烟，别让自己不爽。

    十几块钱，其实这很简单啊！

    你每天抢红包，一天抢一块，一个月就有三十块了，不仅能订阅，甚至还能打赏呢！

    怎么样，有没有被吓到？

    嗯……我也知道好多小伙伴儿肯定也是没有那么多土豪群抢红包，而且同时看好多书，加起来可能钱就多了。

    所以，肯定有好多小伙伴儿去那些有可啪广告的网站看，很正常。

    但是，如果，假如，我是说要是哦，要是你觉得本书还值得一看，你其实可以还是稍微支持一下嘛！

    当你偶尔抢到了几个红包，还是可以来给我增加点儿订阅，或者打赏什么的嘛！

    不过，其实我最喜欢的还是一直订阅，最好一直支持我！

    咳咳……以上，便是我的上架感言。

    这是月血风花，一个初入写手界的菜鸟，于二零一六年十一月十八日下午七点所写！