
    天柱山，在胡媚儿巨大利益的诱惑下，黑羽族和白羽族疯狂了，将五万勇士以及大量的巨鸦、白雕妖兽全部压上，空中鏖战达到了白热化。金羽族顶不住，开始收缩队伍，全部族人被压制在五十公里范围内，最大的一棵金塔松树冠成了他们坚守的最后阵地，每一寸的争夺都有数十人、数百头妖兽丧生。

    “轰！”突然，树冠中心金光四射，一个巨大的金翅大鹏鸟的光影冉冉升起，与此同时，这些金光化作了实质的“光箭”，向四方激射，攻入树冠的黑羽人、白羽人在接触“光箭”的瞬间七窍流血倒飞出去，坠落地下。

    “终于出来了！”胡媚儿霍然起立，看向吴千和白长河道：“请你们的祖灵助阵。”

    胡媚儿说完，手掌展动，空中一道青影闪动，一个长着四条尾巴的青色光影狐狸瞬间在空中现形。正是胡媚儿从狐人王国带来的灵级四阶战灵“青狐”。

    吴千眼睛一缩，掏出一块拳头大小的墨玉，恭敬的低头道：“恭请祖灵出手！”

    “轰！”空中风云变幻，一道如墨的黑气从墨玉中钻出，瞬间在空中化成了一个巨大的秃鹫，全身黑雾缭绕，极为骇人。正是黑羽人的祖灵，灵级四阶的祖灵“黑鹫”。

    白长河也恭敬的取出一个拳头大小的金色玉石，低头恭敬道：“请祖灵相助。”

    “轰！”一道白光闪烁，一头巨大的白雕出现在空中，身体白雾弥漫，似虚似实。正是白羽人的祖灵，灵级四阶祖灵“白雕”。

    “你们要背叛我翼人族么！”空中金光闪烁，一头金色的大鹏鸟在空中缓慢的凝实，团团金雾笼罩。其似乎长时间没有说话，话语一字一顿，但显得极为愤怒。

    “人不为己、天诛地灭。不过是利益罢了。你活了这么多年，难道还没看透么？让金羽族臣服，离开天柱山，也许你的灵体还能保存下去，否则今天就是你的死期。”青狐战灵沉声道。

    “呵呵。老哥哥，即便你是五阶，那又如何，毕竟你肉体已经不在，实力又能发挥几何！我们三个即便杀不死你，也足以缠住你，等攻入祖庙，毁了你的法身，为时已晚。”黑鹫祖灵随即道。

    “叛徒受死！”金羽祖灵怒吼一声，漫天金光散射，朝着三个冲杀过来，一时间，空中风云变幻，罡风怒吼，犹如世界末日一样。

    金羽族祖灵被缠住，黑羽族和白羽族再次组织冲锋，金羽族节节败退，胜负已然见分晓。

    “呵呵！”胡媚儿舒心一笑，灭掉金羽族，控制黑羽和白羽族，拿下双月城指日可待，自己的成年试炼礼一定震动整个王国，“谁说女子不可以当国王，我八公主的礼物，你们一定会喜欢的！”胡媚儿嘴角微翘，眼睛中闪过一丝狠戾，更潜藏着一份巨大的野心。

    金羽族祖灵怒吼连连，眼看着族人被灭，它心急如焚。毕竟，它以灵体存在，如果失去族人，将无法获得魂力，迟早消失在天地间。但青狐、黑鹫和白雕都拼死拦截，它纵然修为高强，也无法突破包围圈。

    “我杀了你！”正在这时，黑鹫陡然发出一声震天厉啸，化作一道黑色的狂风朝着黑羽族族地疾驰而去。

    “吴千。你家祖灵干什么！”胡媚儿胜卷在握，出现这样的变故岂能不惊。

    吴千也呆呆不语，不知道发生了何事。

    金翅大鹏本是玄修，只是修为不能更进一步，肉体衰退兵解，转化为妖灵存活。对于活了数千年的老怪来说，征杀经验何其丰富。在黑鹫撤离的瞬间，立即把握住了稍纵即逝的机会，一口吞下了和其属性一致的白雕。

    白雕惨叫，舍去了大部分身体，化作一道白光急速撤退。妖灵的躯体本是能量的汇聚，这一口下去，大鹏祖灵修为尽复，白雕却生生跌落了两级。

    青狐见势不对，转身逃遁，但大鹏乃是天空王者，速度冠绝，随即化作一道金色的光锥，旋转着将青狐身体冲击的七零八落，大部分消散在空中。

    “可惜，这头狐狸是木属性，否则吞了它，我修为还能更进一步。”大鹏祖灵叹息一声，并没有追赶，而是迅速的朝黑羽人、白羽人冲杀过去，当务之急自然是援救族人。

    “混蛋！”胡媚儿面容扭曲，几乎失控。“青狐战灵”是狐族最重要的战力，他们平时一般在祖庙中供奉，胡媚儿费了好大的气力才获得准许请出一只，如今这只青狐战灵受伤极重，修为一旦跌落，她甚至无法向家族交代。

    “撤退、撤退！”吴千和白长河知道大势已去，他们这些族人在金羽族祖灵面前根本起不到任何作用，如果不撤退，将会被杀光。

    “我倒要看看你们祖灵去干什么！”胡媚儿很不甘心，脸色狰狞的看了一眼吴千，随即跨上青鸾，追着吴千的队伍朝着黑羽人族地而去。

    ※※※※※

    王岳把黑鹫雕像搬入玄武空间中，玄武图腾身体外符文如同“光雨”一样漂浮起来，将黑鹫雕像团团围拢，一时间，一股精纯的魂力从雕像中抽出被注入玄武图腾中。

    黑羽人日夜祭拜、献祭，积累了无数精纯的魂力全部存在这个法身中，一下子全被玄武图腾吸取。

    “吼！”玄武图腾内似乎响起一声震天的吼声，一道蓝色的光影缓缓的凝聚成型，龙头龟身，巨大如山。

    “这是哪里，想不到我竟然还有苏醒的一天！”玄武妖灵喃喃自语，但随即将目光投向了王岳，“你就是玄武图腾的主人，多谢了。”

    “前辈，这是怎么回事？”王岳惊讶异常，随即恭敬道。

    “呵呵，迟点再说。我先解决一个麻烦。”玄武妖灵通过王岳开启的门户仰望空中道。

    时间不大，空中风云变色，一道黑色的云团呼啸而来，如雾如风，直扑祖庙。

    “还我法身！”伴随着怒吼，王岳感到自己魂体战栗，知道是黑羽人祖灵来了，想不到竟然如此强悍，自己根本不是一合之敌，真是惹了麻烦了。

    （新书需要呵护，求推荐、收藏！）

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！