
    覆盖灵力的狼爪和狐尾疯狂的对撞，不断的发出剧烈的轰鸣；在灵力肆虐中，血肉横飞。

    “水疗术！”一头白狼被两条狐尾扫中，腹部瞬间出现两道巨大的血槽，王岳之所以将战斗控制在城寨门前，就是为了便于施展“水疗术”救援，毕竟这九头灵狼不能有损失，而王岳修炼的水疗术只是进入入门阶段，施展距离只能在百米范围内。王岳手掌展动，一道淡蓝色的灵光笼罩住这头白狼，其伤痕血槽以肉眼可见的速度愈合了。

    “施展兽技吧！”王岳朝阿迪发出一道魂念命令，阿迪早就憋不住了，毕竟兽技是它威力最强大的攻击。但王岳命令它不要一上来就施展，自然是为了出其不意，给青狐灵兽以痛击。

    “哧哧哧！”阿迪身上陡然浮现一个蓝色的狼影，狼影旋动，瞬间化成了三道冰寒的灵罡狼爪，瞬间分袭三头灵狐，猝不及防之下，撕裂了三头灵狐的脖颈，三头灵狐惨叫一声，后退三步倒毙。

    阿迪得势不饶人，接连又发出三波“冰狼爪”，击毙六头，重伤三头灵狐，二十头灵狐，十二头或死或伤失去战力，锐减到八头。

    “灵兽技。快退。”青狐族长朝着指挥青狐作战的族人大吼。脸色瞬间变得无比难看，每培养一头灵狐出来，都是需要付出巨大代价，消耗很多资源的，青狐是他们这样的小部落的中坚战力，一旦损失殆尽就意味着部落的衰落。

    “呵呵。想不到王岳还有一头能发出兽技的灵兽。这下青狐半兽人栽跟头了。”上官燕瞥向马龙兴挑衅道。

    “竟然能发出灵兽技。”马龙兴脸色变得难看，看向王岳的目光很是忌惮。兽技，用灵魄聚灵为技，之所以恐怖，是因为它能随着血契兽修为的增长，不断的增强。

    比如，灵兽一旦进化到灵阶四层，将灵魄化为真灵级别的妖灵，以真灵凝聚兽技，攻击力将会飞跃；一旦灵兽进化为玄兽，用玄灵凝聚兽技，兽技化为玄兽技。同时，如果兽师能以兽技为基础创出自己的武技，将会随着兽技攻击力增长，武技攻击力快速跃升，甚至能进化为玄武技，所以血契兽的兽技那是一个兽师强大的基础。

    在自由城邦，拥有极品武技的玄城，其武技都是由兽技发展起来的；如果血契兽没有兽技，很难将攻击提升到极品武技的威力，在玄城势力中，世家子弟虽然名义上修炼的是极品武技，但如果他们的血契兽没有诞生兽技，他们武技的攻击力也只有下品、中品灵技的威力。

    之所以称之为极品武技，那都是以兽技为基础，经过数代人研究完善，不断将攻击的技法加入兽技中，逐渐形成了传世的极品武技。比如，冰鹤玄城的万鹤冰羽剑，是以冰鹤城冰鹤的兽技“冰羽刃”发展起来的；孔雀玄城的极品武技“开屏流火斩”是以孔雀兽技“孔雀屏炎”发展起来的；力猿玄城的极品武技“力猿千重棒”是以力猿隐性兽技“巨力”发展而来。

    而狂狼啸月枪只是以白狼的兽魂武意为基础创造，比以“兽技”为基础的武技差了太远，毕竟兽技乃是妖兽兽魂和血脉融合、升华的结晶。所以，其攻击的威力顶天也无法达到上品灵技的威力。

    “白狼城的白狼血脉资质并不高，能进化为四阶灵兽的几率极低，没有真灵为基础，此兽技威力也只能止步于此。而且，能以兽技为基础创出本命武技简直是痴人说梦，每一个玄城的极品武技都是经过数代人研究创立的。即便王岳资质逆天，能以此兽技创出一套武技，白狼无法化为真灵，此等武技威力顶多也只能达到中品灵技的战力，如何能和飞马玄城的飞马流星拳相抗衡。”金天宇淡然一笑朝着马龙兴道。

    金天宇的理论当然是以王岳只能控制三头狼灵融入武技中，如果他知道王岳能通过图腾同时融入更多的狼灵，不知道他还会这么自信么！

    “还是金少有见识。佩服、佩服！”马龙兴随即恍然大笑道。

    “金少说的不错！”孔令轩也点头道。在他们这个小团体中，金天宇善于动脑，颇受孔令轩的重视。

    上官燕看他们一唱一和的评论，并没有出口反驳。因为，他们说的是事实，她之所以口头上支持王岳，完全是因为这次对天脊高原之战中，他们家族站在了双月城这边，支持双月城对抗狐人，所以和这些人唱反调，同时也是看着叶璇的面子。

    其实，上官燕内心深处并不看好王岳，她深知，即便能拥有发出兽技的白狼，但白狼血脉低下，发展后继无力也是白搭。而且，以兽技为基础的本命武技不是那么容易创造出来的。

    看着青狐战兽缓缓退去，王岳并没有让自己的战兽追击，因为王岳知道，接下来才是真正的血战。

    “公主！”青狐族长苦着脸看向胡媚儿。言外之意不言自明，他要保存青狐族实力，不能再战了。

    “你们退下吧。让牛头人军团出击！”胡媚儿摆手道。青狐族损失了数千青狐战兽，如果一次消耗殆尽，青狐族就会彻底没落，这不是胡媚儿愿意看到的，毕竟青狐部落属于她控制的势力。

    这个山坡的宽度只有五六百米，到壶口关附近缩小到百米。所以，牛头人军团一次也只能出动二千牛头人，加上他们从下而上攻击，山坡斜度超过六十度，笨重的牛兽显得重心不稳，战力大损。

    “可恶！”胡媚儿心中狠狠咒骂一句，想不到王岳竟然在壶口关修建城寨，胡媚儿原本是打算在天脊高原、双月城下和王岳决一死战的。

    “牛族长。如果你们能攻下这个城寨，原先的承诺不变，我再送你族二千狐女。”胡媚儿朝着牛头人族长淡淡道。

    “多谢公主，我们定当拿下城寨，为公主夺取双月城扫平障碍。”牛头人族长顿时大喜，狠狠的盯了一眼胡媚儿曼妙的身材，想着即将到手的狐女，立即朝着手下人传达命令。

    “让他们给我死战，一定要拿下壶口关城寨！”