
    “所有兽师出城作战，双月军团在城寨上箭射牛头人！”王岳沉声道。

    二十四名兽师缓缓的走出城寨大门，王岳和凌霄汉并列在前，其余蛮兽师列队在后，迎着蜂拥而来的牛头人傲立山坡边缘。

    “二十几名兽师对抗数万牛头人军团，即便他们是金刚铸造的，也会裂成齑粉！”马龙兴淡淡道。

    “愚蠢！”上官燕轻声咒骂一句，当然不是说马龙兴的，而是说王岳的，以他们想来，王岳据险而守，即便牛头人能破开城寨，损失必定不少，他们出城对抗，真是愚不可及。

    “他这是主动出击，以期将牛头人杀怕，逼迫他们退兵，看来王岳深知兽人欺软怕硬的性格。只是能否挺过这一关就未可知了。”一直未曾发话的一名火红色长发青年淡淡分析道。

    “原来如此！”上官燕脸上难得的露出一丝柔色，看向师悦道。但师悦的眼光只在叶璇脸上盘旋，让上官燕眼中露出了一丝黯然。

    “杀！”王岳怒吼一声，声震霄汉，牛头人赤裸着上身，骑着一身健壮肌肉的黑牛，顺着山坡往上爬，王岳等人正好阻拦在壶口关平台边缘，居高临下，开始了激战。

    王岳等早就将血契兽收进了血契空间中，毕竟血契兽要提供灵力，融合武技的；而赵龙等十人是骑着白狼的，因为他们要施展“罡风战阵”。

    “抢占平台！”牛头人指挥官大声呼喊，爬上山坡顶部，距离壶口关城寨口有数百米距离的平缓地势，一旦牛头人爬上来就没有地理上的劣势了。

    王岳自然不能让他们冲上来，所以大战一瞬间就爆发了，王岳长枪抖动，蓝红色的枪芒闪动，并没有施展狂狼啸月枪，毕竟那太耗费灵力，施展的只是普通的枪技“横扫千军”，五六头黑牛连同骑在背上的牛头人被扫的横飞出去，鲜血激射，瞬间将王岳的战甲染红。

    牛头人前仆后继，嗷嗷的冲了上来。王岳等人一言不发，狠命的杀戮。王岳将灵狼灵魄融入枪技中，在大战中磨练武技，意图融入更多的灵狼灵魄。

    “二头、三头、四头！”大战果然是磨练兽武的最佳场所，兽性本就喜欢杀戮，血肉横飞的场景通过王岳传到每个血契兽和兽兵的意识中，九头灵狼本就和王岳意识交流多，此时大战更是激发了他们的狂性，狂烈的杀戮意念逐渐的和王岳的魂魄合体，原本只能融入二头灵魄进入枪技中，如今三个时辰，竟然融入了四头灵狼灵魄，简单的枪技散发出威猛绝伦的力量。

    王岳站在山坡的正中心，抵挡了大部分牛头人，凌霄汉在其左侧，也挡住了大部分牛头人。其余兽师分列左右。伍阳等人根本没有参加过如此惨烈的大战，从刚开始的惊惧，逐渐的变得麻木，如今兽魄合体，兽性激发，犹如狂狼般的怒吼杀戮，早就荡清了内心的怯弱，如同战斗机器一样疯狂的出手。

    赵龙等十人骑着白狼布阵迎敌，在杀戮中交错移位，危急关头，催动罡风战阵，发出一道道的罡风，将牛头人掀飞出去。

    以山坡边缘为中心，牛头人和他们骑兽尸体堆积如山，血流如同小溪一样顺着山坡流下去，简直成了炼狱战场。下面冲上来的牛头人不得不将同类的尸体搬到下面，清平通往山坡的道路。

    四个图腾同时运转“献祭”技能，魂力源源不断的被收集起来。王岳魂识扫过自己一方的兽师，从每个人嗜血的目光中，王岳感到了一丝欣慰，即便这一战败了，也值得了。经此一役，他们心态将会发生很大的变化，只要能挺过这一关，从此才能真正的成为一个不惧杀戮的“斗士”，真正体悟到兽师的兽性武魂。

    “城主。退回城寨吧！”凌霄汉提醒道。如今杀戮了三千牛头人，凌霄汉的灵力早就损耗的差不多了，其余兽师的血气也几乎耗尽，只有王岳还精神抖擞，毕竟王岳有九头灵狼不停的炼化灵力输入血契印中，加上玄武图腾空间中葵水聚灵阵本来就是个灵力仓库，储存不少灵力，所以王岳血契印中灵力根本没有亏多少。

    “你们退回去恢复气力，我顶着！”王岳吼叫道。

    “可是！”凌霄汉看了一眼其余几乎不能再支撑的兽师，无奈的朝后面摆摆手，伍阳等人面露惭愧之色，只能退进了城寨中，毕竟他们在这里帮不上忙了，没有了力气，稍不留神就会战死。

    “吼吼吼！”看着双月城兽师退走，只剩下王岳一人，数千牛头人吼叫着冲了上来，胜利就在眼前，如同打了鸡血一样兴奋。

    “来吧！”王岳一声长啸，开始施展灵技，狂狼啸月枪圆满阶段的枪技瞬间施展开来，融合了四头灵魄的灵罡瞬间迸射出来，四头蓝色的狼影灵罡横扫，在牛头人战队中“犁”出了四道血槽，残肢断臂、血肉横飞，百十头牛头人死在这一枪之下，一枪之威，强悍至斯。

    在这一枪发出之后，兴奋的冲上来的牛头人齐刷刷的退后三米，看着满身涂满鲜血的王岳，第一次露出了惊恐之色。

    “这不可能。白狼城王家的狂狼啸月枪只是下品灵技，什么时候变得如此强悍了，竟然堪比中品灵技，即便他们家主王天浩也不可能施展如此惊艳一枪。王岳他作弊！我们不能坐视不理。”马龙兴禁不住跳了起来道。

    “白痴！王岳只是一阶灵兽师，即便他能发出四阶灵兽师的战力，他也不算违规，这是自由城邦和狐人王国的约定。只论修为！不论战力。”上官燕冷声道。

    孔令轩、金天宇等人并没有吭声，他们死死的盯着那个大杀四方的身影，第一次感到了震撼，他们不知道王岳为什么能将下品灵技发挥出这样的威力。毕竟图腾的奥妙，即便比他们修为再高十倍的修士也难以探知。

    这一刻，孔玲轩等人甚至下意识的产生了一丝后悔，家族为了狐人王国的那点利益，就出卖了双月城，到底是对是错。但随即哑然失笑，只不过是个蝼蚁，随便出手就能灭了他，又何必担心呢！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！