
    “霸哥哥，杀了他、杀了他！”胡媚儿崩溃了，堂堂的八公主，高高在上的存在，在自己家门口被击败了，而且被修为比她还低两个等级的人击败了，这脸丢大发了。所以，在这一瞬间，胡媚儿几乎癫狂了。

    胡霸转身看了一眼失魂落魄的胡媚儿，冷喝一声道：“华而不实，我青狐族的控木术不是为了好看，而是为了杀人，给我看好了！”

    胡霸说着，陡然窜向王岳，在一瞬间，他的身体周围窜出数百道藤条，藤条硬如金刚，闪着森冷的毒刺，配合着胡霸诡异的身体，竟然灵活无比。而胡霸就如同一个八爪章鱼，伸出数百条“触须”，或攻或守，灵活异常。

    行家一出手就知道有没有，他的控木术断然不是胡媚儿能比拟的，胡媚儿的控木术只能催生，不能收缩。而胡霸则不然，收缩自如，运转自如；控木术和武技完美的契合起来。如果胡媚儿能有这种攻击技法，即便她修为只有三阶，王岳也不是她的对手，胡媚儿根本没有在武技上下到功夫。

    王岳感到，胡霸也许将其血契兽融合了控木术的攻击，其借用兽魂修炼了一种身法武技，身法武技和控木术契合起来，几乎如同长满了手脚的怪物一样灵活，霸道。以他这样的修为、攻击力，即便在同阶中也是佼佼者，王岳有种感觉，马龙兴甚至都不是他的对手。

    狐人王国王储第一人，果然不是易于之辈。

    “轰轰轰”王岳的月轮旋转，挡在身体周围，和胡霸身体上伸出的“触手”剧烈碰撞，但被逼的连连后退，王岳不能不后退，“触手”太多了，身体不住的被抽中，数息时间，全身就伤痕累累了。

    “少主！”赵龙、伍阳怒吼一声就要冲上来，但被孙尚媛随即拉住，“你们上去只是白白送死，连一招都挡不住。我们绕过去，抓住胡媚儿！”孙尚媛看了一眼在旁边呆呆不语，失魂落魄的胡媚儿道。

    “再等等！”在旁边的云诗想掌心金芒闪动，一道金色的羽翼悄然的在后背凝聚而成，她要救王岳。但瞬间被叶璇拉住道。

    “住手，否则我杀了她！”伍阳、赵龙和孙尚媛绕到胡媚儿身后，一起扑上去，赵龙、伍阳从胡媚儿背后偷袭，瞬间同时击中胡媚儿，胡媚儿猝不及防，张口喷出一道血箭。孙尚媛灵剑同时出鞘，瞬间压在了扑倒在地的胡媚儿的脖颈上，然后，赵龙、伍阳扭住胡媚儿的臂膀拉起，一脚将其踹的跪倒在地上，动作粗暴利索。

    “啊！”胡媚儿受不了这样的屈辱，顿时大叫起来，“有种就杀了我、杀了我！”

    “你再叫，我剥光你的衣服！”伍阳恶狠狠道。胡媚儿的叫声戛然而止。

    “卑鄙。你们今天必死！”胡霸停手了，他冷然的看了胡媚儿一眼，满是失望，一个三阶灵修被三个一阶灵兽师偷袭得手，不知道她是蠢，还是笨。但胡霸却不能不管她，只是冷然的看向王岳道。

    “你一个接近五阶的灵修对付我一个一阶灵兽师。到底是谁卑鄙。”王岳抹了一下嘴角的血迹，冷然道。眼睛精光闪闪，一股不屈的战意迸发出来。胡霸这种战斗风格，让王岳感到耳目一新的同时，更是受到了极大的震动，这种返璞归真的战斗风格，大有可借鉴之处。再有三息时间，王岳必死无疑。不过，即便是死，王岳也要用尽全力，绝不屈服。

    “该结束了！”陡然间一声叹息，广场一角一道冲天的青光闪动，如果仔细看的话，那是一条狐尾，狐尾犹如长虹，瞬间将胡媚儿卷起，脱离了三人的掌控，三人同时受到了罡气的袭击，张口喷出一道血箭，翻滚出数十米远。接着，青光闪动朝着王岳席卷过来。

    “玄修！”叶璇和云诗想豁然变色。

    “轰”眼看青光就要卷住王岳，但广场另外一侧，一道红光激射而来，瞬间挡住了青光，两道光芒在空中剧烈的缠斗，爆发出雷鸣般的响声，数十息后，青光不敌红光，岿然消散。

    “老六。你想干什么，帮助外人对付我狐人族么！”一声恼怒的厉喝从广场一侧响起，接着一个青衣老者就出现在广场上。

    “谁是外人！你青狐族仗着人多权重，想将我火狐族灭门么！今天大不了鱼死网破。妈了个巴子的！”一个穿着火红色长袍的老者爆着粗口轰然的落在了广场上。

    “这个老货终于来了！”王岳既兴奋，又暗自的不爽。王岳知道，六长老一定会出手，所以王岳才敢这样胆大妄为。但想不到自己被逼成这样他才出手。但，六长老护犊子的性格，让王岳倒是对其增加了不少好感。

    “见过六长老、七长老！”胡月、胡霸、胡媚儿和胡裳儿躬身行礼。

    “见你妈了个头。欺负一个一阶灵兽师很爽吧！”六长老看了一眼胡霸，挥手一道红光直扑胡霸，胡霸骇然间手掌展动，数十道藤条旋转组成了一个防护网挡向红光，但一接触红光，藤条陡然燃烧起来，变成了一堆灰烬，接着火焰席卷胡霸全身，熊熊烈火笼罩住了他。

    六长老本想教训一下胡霸，想不到他竟然敢抵抗，顿时化灵为火焰。七长老当然不能袖手旁观，瞬间出手，一道青色的光芒闪动，将胡霸全身的火焰卷走。即便如此，胡霸此时也是满身焦黑，虽然没有受到重创，但脸面丧尽。

    “老六，你这样肆意妄为，我要请大长老来！”七长老豁然变色道。

    “请、请。最好将祖灵也都请出来，将这一揽子的事情都说清楚了。你们青狐族私底下害死了我多少火狐族的王储。这次，要不是王岳，九公主又被你们害死。既然你们如此，我还顾忌什么，大不了一拍两散！”六长老怒吼道。

    “老六，你不要血口喷人！”七长老急了。

    “血口喷人。你可敢对着祖灵发下天道盟誓，表明你青狐族没有干过此类勾当，你胡泉不知道此事？”六长老怒吼道。

    “你。不可理喻！”七长老语塞了，天道盟誓不能乱发，无论是兽修或者是人族修士，都注重心境锤炼，一旦发出天道盟誓，内心有愧，在魂体蜕变的时候极为危险。