
    一个月后，王岳三人回到了双月城。双月城的地理位置，使得它越发的繁荣起来，更多的冒险小队经过这里去十万大山和狐人王国。双月酒更是吸引了很多冒险者在这里停留，如果王岳不及时回来，储存的酒水马上就要消耗完。

    王岳回来后，一大批酿好的酒被送入葵水聚灵阵所在的酒窖中储藏，增加酒水的灵性。

    “少主。”处理完琐事后，伍旭单独禀报道：“野牛部回到了双月城，老奴不知道该如何安置他们，凌副城主也推辞说这件事等少主决定。”

    如今，双月城副城主是伍旭和凌霄汉，凌霄汉虽然修为高，但很多事情他还是让伍旭做主，毕竟伍旭是王岳的家奴，和王岳更亲近一点。这也是凌霄汉的精明之处。

    “牛莽是什么意思？”王岳沉思一下道。

    “据老奴私下探他的口气，他还是想进驻卫城。”伍旭道。

    “进驻卫城，还想当副城主？”王岳冷笑一声。随后，王岳沉思道：“六个月后，我要去天穹兽学院参加核心弟子选拔赛，我就不见牛莽了。告诉他，壶口关以东二百里划给他野牛部，紧邻壶口关再建一座小城给他野牛部居住，就让他野牛部守卫双月城的西大门吧！”

    “少主圣明！”伍旭其实早有此意，让他们守卫西大门，远离双月城，毕竟他们曾经在双月城最困难的时候离开了，如果回来仍然受到极好的待遇，会让为双月城死战的人心寒；让野牛部去壶口关，也是一个考验，看他们是否忠心，是否愿意为双月城的建设出力；再次，将西大门交给他们守卫，明面上也给野牛部留了面子，可谓一举两得。

    当然了，有金羽族这个盟友在，加上王岳如今的实力，十万大山中没有部落敢轻易侵犯双月城。

    当伍旭将王岳的话传给牛莽后，牛莽一阵的失落，他知道，现在的王岳已经不是当初的王岳了，无论是名声和地位都今非昔比，双月城可以没有野牛部，但野牛部离开双月城就会彻底败落下去。尤其是王岳不愿见他，这让他如坐针毡，知道先前的一切王岳不是不在意，而是看在牛奎的面子上而已。牛莽沉思一下，有了决断。

    “什么。爹爹你要将族长之位传给我！”牛奎听到牛莽这话后颇为惊讶道。

    “是。现在你是灵兽师，而且颇受城主重视，传位给你，我野牛部未来才有希望在天脊高原站稳脚跟，发展壮大。这也是族中众位族老的意思。”牛莽坚定道。

    “好！”牛奎沉思片刻点头道。他知道野牛部地位尴尬，也只有自己担任了族长，以后才能逐渐靠拢王岳，为野牛部挣得一席之地。

    当王岳听到牛奎担任了野牛部族长一职后，心中不由得叹息一声。其实，王岳更希望牛奎拒绝担任族长，而是加入自己的亲卫队，专心修炼，踏入更广阔的空间，但既然牛奎这样选择了，王岳自然也不会勉强他。但牛奎注定要在修炼一途上失去大机遇。

    在这一点上，牛莽真的比凌霄汉差的太远了。就在牛奎成为族长的第二天，凌霄汉找到王岳，恳求王岳将凌乐萱、凌乐瑶收入王岳的亲卫队。按照他的说法，两人以后就是王岳的婢女了，完全不让两人参与青狼部的事务了。

    “是她们自愿的么？”王岳询问道。

    “当然。我这两个丫头心比天高，看着伍阳、赵龙都成为二阶灵兽师了，死缠着我让我来求你的。贤侄，叔叔唯一的心愿就是让这两个丫头修为提上去。别的没有什么人生追求了，你能满足我么？”凌霄汉恳请道。

    “叔叔见外了，乐萱和乐瑶资质都不错，即便不加入我的亲卫队，我也会鼎力培养她们。只是一旦加入我的亲卫队，未来可能会有很多危险，甚至会战死。”王岳道。

    “既然她们选择了这条路，我这个当父亲的自当鼎力支持。我辈修士踏上修炼这条路，就不是为了追求安逸；两人从小跟着我也历经了无数生死劫难，正所谓命由天定，跟着城主是生是死，都是她们的命数。”凌霄汉道。

    “好，既然如此，我同意了。让她们两人从各项事务中解脱出来，专心修炼。”王岳点头道。随后，王岳将一千粒雪狼进化丹交给了凌霄汉，让他分给凌乐萱、凌乐瑶以及青狼部的兽师。当王岳告知凌霄汉这些丹药的效用后，凌霄汉激动的手都颤抖了起来，他自然不会问这些丹药是从哪里来的，自然也不会说出去。

    随后，王岳、赵龙和伍阳三人就在双月城闭关了。闭关之前，王岳将凌乐萱和凌乐瑶找来，将“控技”法门和定禅观想法第二层的心法传给了两人。这是王岳深思熟虑的结果，只有加入自己的亲卫队，成为信得过的人，王岳才会传授他们定禅观想法和控技法门。毕竟，这两项太重要了。

    六个月时间，王岳集中精力修炼暴雪狂狼枪和暴雪冰月轮，兼修鹏羽术。每天在玄武空间和白虎空间闭关，时间匆匆而过。当王岳出关的时候，已经能将两个“暴风雪”兽技化入暴雪狂狼枪和暴雪冰月轮中，融合金雕、两头鹏鸟的灵魄后，鹏羽术也修炼到了小成境界。让王岳的攻击力大增。

    只是，即便有进化丹辅助，阿迪也没有突破为四阶，毕竟灵魄提升为真灵，这是一个极为艰难的过程，也是灵兽的一道坎。需要契机、即便能量积累够后也需要吸收、升华。王岳不急，毕竟阿迪的修为提升的已经够快了，欲速则不达。

    赵龙和伍阳的灵狼都稳定在了二阶，六个月时间，两人的定禅观想法修炼到了二层，拥有了“控微”魂技，对灵技的掌控更加的精微。伍阳的刀法越加的霸道、狠厉；赵龙的枪法犹如游龙般的灵活，两人走出了各自的风格。赵龙已经可以将暴风雪化入了枪法中，被压缩的“冰晶旋”和“暴风雪”兽技犹如两条“小龙”在枪体上游走，恐怖的能量波动发出狂烈的呼啸，远远的超过了狂狼啸月枪的威力，根本没有狂狼啸月枪的影子了。

    这让王岳也颇为惊讶，赵龙的确是修炼枪法的天才，有的地方让王岳都需要借鉴。随后，赵龙恳请王岳为其枪法命名，毕竟这是赵龙创出的本命武技，异常的兴奋。

    “冰晶旋暴枪吧！”王岳道，枪如游龙，其中的冰晶旋和暴风雪拥有极其强大的“暴击”能力，这套枪技威力不俗，王岳期待着它能在天穹兽学院核心弟子选拔赛上大放异彩。