
    “外面风传，我姐姐中意你。我知道那不是真的，我姐姐只是为了叶家选才而已，如果你对我姐姐有想法，我并不反对，但你要有足够的实力才行。能过了我这一关再说吧！”叶文很“臭屁”的看着王岳道。

    “这家伙有点意思！”王岳一笑，并没有过多的解释道：“来吧！”

    王岳几年前见过叶璇施展“万鹤冰羽剑”，但那只是惊鸿一瞥，而且以王岳当时的修为，就是雾里看花，根本看不出门道来。经过这几年的修炼，王岳知道，即便是极品武技，在不同的兽师手中，威力大不相同，主要看血契兽的修为和数量；当然，叶文没有出手前，王岳也无法探查对方血契兽的修为和数量。但，冰鹤玄城是自由城邦的大佬，其极品武技断然不可小觑。

    叶文身体晃动，背后伸出一双蓝色的光翼，这双光翼完全由灵罡幻化而成，已经极为凝实。王岳施展魂技分析判断，叶文至少有两头拥有真灵的血契兽。

    光翼轻轻扇动，叶文如同蝴蝶般的飞舞起来，速度快捷异常。王岳眼睛一缩，飞行血契兽的真灵合体，拥有掠空分行能力，确实在争斗中大占优势，如果没有远距离攻击武技，根本难以伤害到他。

    “小心了！”叶文一声轻喝，一道细长的、海蓝色的长剑陡然出现在手掌中，长剑舞动，近百道如同鹤羽的冰寒剑芒化作一道华丽的“剑风暴”朝着王岳席卷而来。

    “轰！”王岳手掌一挥，暴雪冰月轮瞬间旋转着飞出，化作磨盘大小挡在王岳身前，和“剑风暴”剧烈的碰撞，发出了刺耳的尖鸣。王岳的暴雪冰月轮只加成了一道暴风雪、一道冰狼爪兽技，而叶文只是用一道“冰羽刃”兽技施展了武技，而两者拼了个势均力敌，显然王岳的技法还是比不上“万鹤冰羽剑”的技法，技法对武技的加成也是极为强悍的。

    片刻后，叶文身体瞬间翻飞起来，长剑舞动，两道剑风暴如同蛟龙一样飞跃，左右夹击王岳。王岳手掌展动，两道暴雪冰月轮旋转而出，抵挡叶文的“剑风暴”。

    两人剧烈的缠斗，王岳立在擂台上，叶文飞旋在空中，剑风暴和暴雪冰月轮如同彗星撞大地，在剧烈的交锋。王岳发现，叶文的每一道剑风暴分别由一头血契兽兽技支撑，显然她只有两头血契兽诞生了兽技，剑风暴虽然攻击快捷、锐利，但它突破不了王岳的暴雪冰月轮。

    “结束了！”王岳摸透了叶文的攻击后，手掌晃动，第三道、只有巴掌大小的暴雪冰月轮瞬间飞旋而出，瞬间攻杀到叶文面前。

    “我输了！”叶文看着自己面前只有巴掌大小，蕴含着狂暴力量的冰月轮不甘道。他的两道剑风暴分别被王岳的暴雪冰月轮缠住，想不到王岳还能施展第三道暴雪冰月轮，叶文知道自己败了。

    “承让了！”王岳微微一笑收回暴雪冰月轮。

    “你到底有几头血契兽诞生了兽技！”叶文询问一句，但没等王岳回答就跳下了擂台，他知道这是兽师的隐私，他不该询问的。只是好奇心迫使他询问一下。

    王岳微微一笑，自己有九头四阶灵狼，拥有九个“兽技”，这次交战只不过动用了六道兽技，组成了三道“暴雪冰月轮”，如果六道兽技合成一道“暴雪冰月轮”，其威力该有多大，想想都觉得爽快。目前，王岳只能同时将三道暴风雪兽技化入本命武技中，如果自己同时能化入六道“暴风雪”兽技，威力还会有飞跃。

    “令广，直接认输吧！你不是王岳的对手，不要给他当磨刀石了。”孔令轩给第六名孔令广传出魂念道。孔令广无比憋屈，他不是孔家的直系子弟，但凭着自己的毅力走到这一步不容易，直接让其认输大丢脸面，他很不甘。但孔令轩的话他不能不听，他也深知孔令轩的担心，生怕王岳摸透了“开屏流火斩”的技法特点，对孔令武不利，所以孔令轩让他直接认输。

    “哄！”数万名看客发出了剧烈的议论声。

    “第六名孔令广直接认输了！”

    “孔家子弟也有认输的时候，脸面何存呀！”

    “看来王岳鼓吹要争夺第一名并非空穴来风，他是真的有真本事呀！我们都小看他了！”

    “孔令广直接认输，孔家这个策略不错，将赌注全部压在了孔令武身上。如果王岳真的能走到孔令武的擂台上，那将是一场惊世大战。”

    王岳微微一笑，议论的话语自然被王岳听到，已然明白了孔令广认输的目的。毕竟是旁观者清，这么多“看客”的分析自然是比王岳自己分析的到位。

    “我也认输了。希望你真的能将孔令武掀翻，要是那样就有好戏看了。呵呵！”第五名上官月来自金燕玄城，她飞下擂台前留下了这句话，让王岳想到了上官燕，两人的神态真是一模一样。

    两人的认输，让王岳直接走到了第四名的擂台上。

    “不得不说，你让我惊讶了！不过，你就到此为止吧！”袁合成长得和袁大成太不一样，此人文文气气的似一个文弱的书生，一个巨大的金棒闪着金色的光晕，和他瘦弱的身体简直不成比例，在王岳登上他的擂台后，袁合成淡然道。

    “前面很多人也这样说！但他们都下去了。”王岳一笑道。

    袁合成嘴角一撇，表现出一副不屑争辩的样子，接着就施展了力猿千重棒。重重叠叠的棒影划破虚空，破空之声如同惊雷般的怒吼，朝着王岳袭杀过来。

    “竟然比袁大成强了这么多！”王岳手掌展动，加成了三道“暴风雪”兽技，用九道真灵灵魄加成的暴雪狂狼枪和此人的棒子一接触，竟然挡不住，节节溃败。

    王岳随即施展“转识”魂技，给自己加成了一道“光遁术”，同时施展了鹏羽术，在重重叠叠的棒影中边抵挡，边闪避。通过交战，王岳发现，袁合成拥有三头四阶力猿，而且都觉醒了兽技；并且此人的灵棒乃是上品灵器，里面封印了一头力猿的真灵，对他的武技也有较大的加成，近身作战，王岳不是他的对手。

    （求推荐、收藏！）