
    “王岳。对不起，冰鹤玄城无法接纳你了。你这次的成绩连我都始料未及，所以提前没有及时提醒你。有机会就赶紧逃出自由城邦吧。玄城世家的尊严是不容侵犯的。我……。”叶璇的魂念传入了王岳的脑海中，似乎欲言又止。

    在这一刻，王岳的心陡然一缩，这个世界毕竟不是原来自己生活的世界了，这里遵循着弱肉强食的生存法则。似乎，来这个世界几年来，这一刻，王岳还真的未完全认清这个世界的本来面目。

    如今，站在第一名的擂台上，品味着叶璇的话，王岳才发现，自己跳入了一个漩涡，触及了玄城世家不容侵犯的底线。

    “伍阳、赵龙。准备逃命吧……！”王岳向两人发出了魂念，解释了缘由，准备迎接即将到来的危机。“即便是要走，也要拿回自己的奖品！”王岳随后发狠般的补充一句。

    “是。大不了杀出一条血路！”赵龙发狠道。

    “是！”伍阳只简单的用魂念回了一句，但其眼中却露出了嗜血的狂暴。

    接下来是晋级赛，冲出了王岳这匹大黑马，似乎打乱了玄城世家内部争夺名次的计划，没有了第一名，他们根本没有兴趣争夺了，晋级赛竟然没有一个人挑战。唯一得到好处的就是岳山，因为金天利的死，他补充成为第一百名了。

    五年一度的核心弟子选拔赛结束了，但给人的震撼远远没有结束；有心人发现，似乎一场大的暴风雪正在酝酿着。甚至飞马玄城的主事者竟然没有宣布名次，也没有颁发奖品，直接宣布进入“双选“环节。

    所谓“双选”，就是玄城世家向新晋核心弟子发出邀请，名义上赐给一处修炼洞府，其实上就是变相的拉拢人才。而新晋核心学员自然可以拒绝，接受其他玄城世家的邀请。

    一百名按次序走到看台上，陆陆续续的被选走，胡媚儿、岳山、白妍儿去了孔雀玄城，西门健去了冰鹤玄城；九大世家自己的子弟自然各自回归自己家族。最后，整个看台上只剩下孤零零的三人：王岳、伍阳和赵龙。

    这样的情况从来没有发生过，毕竟各大玄城都会争相邀请新晋核心学员，这是扩充实力的好机会。但王岳三人例外，没有孔雀玄城和冰鹤玄城发话，任何玄城世家都不敢收纳这三人。

    “伍阳、赵龙。可愿加入我孔雀玄城，跟着王岳，你们该明白自己的结局是什么！”孔令轩毫不掩饰道。

    “没兴趣。我家少主去哪里，我们就去哪里！”赵龙沉声道。伍阳根本没有说话，但眼神中就看出，他对孔令轩露出了赤裸裸的杀意。

    “伍阳、赵龙。可愿入我冰鹤玄城？”叶文代表冰鹤玄城过来道。

    “多谢了。我和我家少主共进退！”赵龙沉声道。伍阳不愿多说话，只是附和点头。

    “王岳。劝劝你的属下，让他们加入我冰鹤玄城，也许还有一线生机。”叶文凑过来朝着王岳道。叶璇站在远处，脸色惨白，身体微微颤动，不知道在想些什么。

    王岳瞟了一眼叶璇，微微摇头拒绝道：“我尊重他们的意见！”

    并非王岳不顾两人的死活，而是王岳了解他们的心理，一旦王岳说出这话，那是逼他们死。

    “王岳。既然你夺取了第一名，我同意家族的决定。我以后就是你的未婚妻了。”此时，云诗想竟然走上看台凑到王岳身边道。

    王岳一怔，心中涌出一道暖流，以云诗想的见识，不可能不了解王岳当前的处境，如果没有玄城世家的接纳，以后无法在自由城邦立足了。

    “政治联姻，不算数的！你不必当真。”王岳摆手道。

    “王岳。你什么意思，自由城邦都知道我云诗想的誓言，你难道想让我一辈子抬不起头、嫁不出去么！无论你同不同意，我云诗想是重承诺的人，以后我生死都是你的人了！”云诗想陡然暴怒道。

    “傻丫头！”王岳陡然眼圈一红，一份无言的感动充斥心间。前世的初恋，因为当兵不能和她花前月下、长相厮守而抛弃了自己，如今，陷入困境的时候，一个如此美丽的女孩义无反顾的跟随自己，怎能不让王岳感动。

    听了王岳这句话，云诗想愤怒的面容陡然如同花朵一样绽放了，娇羞可人。云诗想在上一届核心学员选拔中是第八十九名，后加入了冰鹤玄城，不过五年的学业已经结束了，她一直和叶璇关系不错。如果选择跟随王岳在一起，以王岳如今的处境，肯定要放弃加入冰鹤玄城的，云诗想走到叶璇跟前轻声的诉说着，正是商量离开的事情。叶璇默然的听着，眼中的哀伤越发的重了。

    “王岳、伍阳、赵龙。可愿入我巨鲸玄城！”一个老者郑重的过来道。虽然声音不大，但瞬间整个看台静寂下来。

    “水沧海。你可想好了！”马德月赤裸裸不加掩饰道。

    “呵呵。早想好了，以前这样的苗子我巨鲸玄城可不敢想，如今竟然没有人要，自然便宜我巨鲸玄城了。难道我巨鲸玄城选个人的资格都没有了么，这也需要你飞马玄城同意么！”水沧海脸色一寒道。

    水沧海这话自然再明白不过了，他决心保护王岳三人。

    “我们愿意加入巨鲸玄城！”王岳道。王岳的心放了下来，三人本来就打算加入巨鲸玄城的，比斗台上水如烟也发出了邀请，只是后面发生的事让王岳不敢肯定起来。

    “马德月。给前三名颁奖的仪式似乎还没有进行呀！”水沧海继续道。

    “带着自己的身份牌去灵器库、武技阁领。老夫还有要事，颁奖仪式就免了。”马德月拂袖而去，一时间整个看台上灵芒纵横，人影晃动，人流快速的散去。

    “这些玄城大世家真没有气度，没有得到第一名就恼羞成怒了，连颁奖仪式都免了。不过，王岳横推天穹无敌手，恐怕要迅速的传遍整个自由城邦，甚至整个西域了。”无数看客热议着离开了这里。他们自然懒得关心以后的事情了。

    （求推荐、收藏！）