
    王岳离开了白鲸栖息地，自然毫不客气的将水灵石搬进了玄武图腾空间。按照白鲸的说法，这些水灵石都是它在海沟中收集的，灵脉能汇聚灵气，往往伴生有灵石矿，灵石矿裸露了出来，被白鲸挪进了自己的巢穴。

    在白鲸这个“土著”的指引下，王岳在海沟中寻找灵鲸，历经两个月，在海沟中游动三千公里，最深达到三万多米深，又“诱骗”了二十一头灵鲸。其中三阶灵鲸八头，二阶灵鲸十三头。这些灵鲸进入玄武图腾空间，王岳用魂力滋养它们，以获取它们的忠心。

    不过，灵鲸庞大的身躯需要太多的魂力供养，几乎将图腾中寄存的魂力消耗一空。至此，王岳才停止捕获灵鲸，灵鲸虽然战力超群，但养起来太昂贵了，支付不起呀！

    从海底出来，云诗想三人都着急了，不过当听说王岳捕获了二十二头灵鲸，其中还有一头四阶灵鲸，三人先是惊讶，接着就兴奋了起来。

    王岳将伍阳、赵龙移入玄武图腾空间中，让两人施展鲸语术和白鲸沟通，签订血契。最终两人成功的和两头二阶灵鲸签订了血契。毕竟，如今两人也只是二阶修为，两头灵狼已经隐隐的有突破三阶的迹象了，主兽还没有突破二阶，辅兽自然不能高于主兽，否则突然纳入高于主兽的精纯灵力会对身体造成伤害。

    “王岳。你们终于回来了。”当回到巨鲸岛，水如烟焦急的在海边等王岳几人。

    “发生了何事？”王岳一怔道。

    “洋流可能要提前来临，我爷爷召开会议安排防御事务了。走吧！”水如烟道。

    “王岳。我等你很久了。没有忘记我们的赌约吧！”王岳正想离开，罗迪在徐文和岳峙的陪同下疾驰而来，罗迪高声喊喝道。

    看着罗迪志得意满的样子，王岳觉得十分的好笑，如果他不是这么咄咄逼人，王岳也不想打他的脸，但既然脸伸得这么长，王岳自然也就不客气了。

    “自然没有忘记。难道罗师兄捕获了白鲸？”王岳道。

    “自然。让你们开开眼吧！”罗迪洋洋得意的一摆手，一头巨大的白鲸出现在海里，竟然是一头高级蛮鲸。

    “走吧，王岳。你修炼鲸语术时间短，这次没有获得白鲸，下次再说。”水如烟看王岳不冷不热的看着海中巨大的白鲸，以为王岳没有获得白鲸，毕竟这要靠运气，所以一拉王岳的手道。

    “慢着。王兄弟如果没有获得白鲸，或者获得的白鲸等级比我的低，你可是输了，不但要支付我十万灵石，每次见到我要鞠躬以示恭敬的。”罗迪一张手挡住王岳道。

    “不好意思，让罗兄失望了。”王岳微微一笑，一摆手，一头更加巨大的白鲸出现在海水里。

    “二阶灵鲸！”伴随着水如烟的惊呼，罗迪脸色顿时变得极其难看。

    “这不可能，你作弊。从来没有人第一次就获得二阶灵鲸的。”罗迪恼羞成怒道。

    “愿赌服输，赌不起就不要赌，省得丢了男人的尊严！”王岳脸色一变淡淡道。

    “我输了！”罗迪脸色忽白忽黑，最终深深的鞠躬行礼道，“十万灵石随后送上。”

    “赶紧走吧，战前部署会快开始了！”水如烟道。随后，几人急匆匆的来到了城主府议事厅。

    “什么！你们三人各自获得了一头二阶白鲸。”当王岳将自己的收获告知水沧海后，水沧海顿时震惊了。

    “哈哈哈。好、好，真是太好了。要是这样我就放心了，我们人手不够，有一个豁口没有人镇守，如今我可以放心的将它交给你们三人防守了。”水沧海兴奋道。

    “水兄，这样是不是太唐突了，一旦守不住，将打乱我们整个防守计划！”罗毅劝说道。

    “罗兄放心，那个地方并不是主要部位，压力应该不大。况且我居中调度，有什么情况通过身份牌联系，我能迅速支援。况且，我们现在确实是人手不足。”水沧海道。

    见水沧海下定了决心，罗毅也就不说什么了。其它人自然也没有什么意见。随后，水沧海安排了这次作战计划。

    水沧海将整体力量划分为十一个战队，每个战队至少有一名四阶以上的灵兽师坐镇，十个战队分别守卫千迭海沟的出入口，也就是海沟豁口，最强的战队为预备队居中接应，一方面突袭混入海沟内的虎鲸，一方面支援其它战队。

    王岳三人守卫的出入口相对狭窄，洋流相对较少，危险不大。任务安排后，水沧海派人将战备物资交给了王岳，五万水灵丹，五万水灵石，以及一万疗伤的丹药。最后还有十根用玄铁打造的、长约数百米的巨大铁锁，可以用铁锁封住海沟的进出口，能延缓虎鲸妖兽的进攻。

    战情紧急，王岳等人还要熟悉作战的环境，所以在取得罗迪送来的十万灵石猴，王岳就出发了。从海图上可以看出，千迭海沟被一个近似椭圆形的海中山脉包围着，山脉顶部距离海平面不足五十米，很多地方还露出了海平面形成了岛屿，所以大型的海中妖兽无法通过山脉，海中洋流被山脉挡住，防卫的压力不大。山脉中有十个大的豁口，犹如峡谷一样，正是洋流汇入千迭山谷的地方，也是作战的前沿阵地。

    王岳等人守卫的进出口宽度有百米，从海中看犹如一个峡谷。抵达后，王岳将玄铁链拴在峡谷口上，挡住峡谷口，这样大型的妖兽就无法进入这里了。

    峡谷后面，一头头巨大的白鲸缓缓的从海沟中浮上来，静静的立在峡谷口后面的海水中。粗略查看一下，竟然有数千头。修为最高的一头白鲸是三阶灵兽，其余大部分是蛮兽，灵兽只有十头。显然，白鲸族也是有组织的，知道危机的来临。

    那头三阶白鲸主动的来到王岳身边和王岳沟通，王岳发现，这头白鲸智力相当于五岁左右的孩子，虽然本能让它带队守卫这个进出口，但它也很惊惧，有点手足无措。

    “放心。有我在万无一失，你们到时候听从我的命令！”王岳用鲸语术传给这些白鲸道。

    十头灵鲸倒是有魂念交流，其它的蛮鲸智力不高，根本没有意识交流。不过，王岳也不担心，厮杀就是这些妖兽的本能。