
    很快，王岳就接到水沧海的询问，因为其他九处都向水沧海发出了呼救信号，显然虎鲸力量更强，他们压力更大。

    “轰！”竟然有十头虎鲸拥有兽技“水炮”，一个个篮球大小的水球旋转着冲出虎鲸的大口，在海水中速度极快，犹如疾风，当撞击到海底峡谷崖壁上的时候发生了剧烈的爆裂，坚硬的崖壁被“炸”出一个个深坑，威力惊人。

    十头虎鲸横队出击，“水炮”一排排的压制过来，如同迫击炮一样势不可挡，席卷一切。

    “虎鲸不愧为玄级血脉的妖兽，资质丝毫不比白鲸差。”王岳沉思一下，仅靠千迭海沟的白鲸肯定是无法挡住了，王岳只能把自己的二十头白鲸调出来迎战。

    王岳让白鲸藏在峡谷口后面，当虎鲸露头的瞬间，王岳的四头白鲸同时施展了兽技“巨浪”，二十头白鲸中，也只有这四头白鲸拥有“巨浪”兽技，一头四阶灵鲸，三头三阶灵鲸。而千迭海沟在这里作战的白鲸，没有一个拥有兽技的。

    “轰！”巨浪以白鲸长期养在自己腹中的重水为基础施展，威势惊人，施展后还能被白鲸收回腹中。四道巨浪瞬间在海水中形成，如同滚动的沙丘一前一后冲到十头虎鲸身体上，将他们庞大的身躯撞到崖壁上，两头直接撞碎了身体死亡。

    王岳借着巨浪的掩护，释放了三道暴雪冰月轮，覆盖身体的灵铠发出灵力旋，催动着王岳的身体从洞穴中疾驰而出，同时施展了暴雪狂狼枪，分别袭杀四头虎鲸。云诗想也旋转出击，袭击另外一头拥有兽技的白鲸，两人一击得手，七头拥有兽技的虎鲸被斩杀。瞬间打乱了虎鲸以兽技开路的“推进”策略。

    死去的虎鲸横在另外三头拥有兽技的虎鲸前面，阻挡了它们施展兽技，王岳的兽兵以及其它来自千迭海沟的白鲸蜂拥而上，开始了近身肉搏，巨大的鱼尾横扫，满嘴獠牙的鱼口撕咬，残忍而血腥。当然了，王岳也没有闲着，暴雪冰月轮旋动，身体在灵力旋的催动下，犹如游鱼一样快捷，一道道枪旋刺入虎鲸的身体内，云诗想紧随王岳身后，夺走一个个虎鲸的生命。

    同时，王岳魂识始终监视着自己的白鲸兽兵，及时的为它们施展“水疗术”治疗伤势，紧急救援，生怕它们陨落。

    血腥的鏖战持续了三个时辰，来袭的虎鲸全部被斩杀，来自海沟的白鲸也战死了二十头，王岳的灵鲸有十头受伤，在水疗术的救援下，并没有生命危险。随后，这些灵鲸全部被移入了玄武图腾空间中。

    三十头灵鲸陨落后，洋流中再也没有虎鲸前来，王岳等人刚松口气，就接到水沧海的传讯，其它九处“豁口”全部失守，白鲸损失惨重，残余白鲸群向千迭海沟中心的千迭岛屿群移动，水沧海要王岳等也赶去这里汇合。

    王岳叹口气，这是最后迫不得已的作战策略了，退守千迭岛屿。千迭岛屿地势非常的复杂，水域复杂，海沟交错，分布着大大小小数百个岛屿，易守难攻。

    王岳用鲸语术和那头三阶的白鲸沟通一下，它迅速的向鲸鱼群下达了命令，向千迭岛屿进发。毕竟，要点已经失守，如果它们留在外围，迟早成为虎鲸猎杀的对象。

    水沧海立在千迭岛屿群最边缘的一个海岛上，脸色阴寒，忧心忡忡。这一次和虎鲸交战出奇的诡异，让他感到很不安。

    海水中，一个淡蓝色的白鲸光影缓缓的凝实，化成一个一米高的蓝光鲸。

    “祖灵！”水沧海躬身行礼。

    “到了我族生死存亡的时候了，九处防御点失守，只有北环点损失不大。”白鲸祖灵魂念流动道。以它的速度，巡视了整个战场花费不了太多时间。

    “难道北环点虎鲸群战力不高？”水沧海颇为惊诧道。

    “应该不是。方圆二百里充斥着血水，战斗很惨烈。”祖灵道。

    “看来是王岳的功劳了！”水沧海沉思一下接着道：“当此生死存亡时刻，祖灵要出手么？”

    “我这把老骨头恐怕也要活动活动了，我已经感知到虎鲸群中潜藏着同级别的高手。活了这么多年，也厌烦了！”祖灵叹息道。

    “祖灵。千万不要这么说，即便不敌，我们还可以退守巨鲸玄城！”听了这话，水沧海一激灵，大惊失色道。他并没有想到事情已经到了如此严重的地步了。

    “失去了千迭海沟，我们还有机会么！活了这么久，难道还怕死么！”祖灵淡淡道，似乎不是在和水沧海说话，而是在沉思。

    其它九处据点远比王岳所在的据点近，他们很快就退却到了千迭岛屿，残余的白鲸群潜入错综复杂、方圆千里的群岛海域中防御。

    水沧海看着退却而来的白鲸群，脸色变得无比阴沉，白鲸群十去其九，只剩下不到万头白鲸，幸而兽师没有伤亡，毕竟在海底作战全靠的是白鲸。

    当王岳带着浩浩荡荡的白鲸群从海面上列队疾驰而来的时候，水沧海的脸色才缓和下来。王岳所在据点的白鲸群竟然损失不大，依然有数千头白鲸，尤其是蛮鲸和灵鲸，数量几乎没有损失，这让水沧海心情好了不少。

    “他倒好，竟然没有遇到虎鲸群，想必游玩一圈心情很爽吧！”罗迪立在最前面的岛屿上声音略微提高道。他这话自然是指的是立在白鲸脊背上的王岳几人。

    “你怎么知道王岳没有遇到虎鲸群，也许他击退了虎鲸群安全返回了呢？”水如烟道。

    “可能么！”罗迪讥笑道。水如烟沉默了，她也觉得不可能，她随着自己的父亲作战，亲眼目睹了虎鲸群的强悍。

    “王岳。这次你立了大功！我水沧海代表巨鲸玄城感谢你！战后一定论功行赏，将白鲸引入千迭岛屿，你们就到岛内休息吧！辛苦了。”水沧海远远的朝着王岳抱拳道，神情极为欣喜。

    “难道他真的击溃了虎鲸群！”罗迪脸色一变暗自道。

    “哼！”水如烟傲然的看了一眼罗迪，好似击溃虎鲸群的是她一样。水沧海话一出口，表明王岳立了大功，自然是击溃了虎鲸群。

    （求推荐、收藏！）