
    “发财了！”王岳集中魂力将这枚空间戒指的禁止破掉，首先映入魂海的是整整齐齐的水系玄灵晶，王岳用魂识扫一下，竟然有十万块；接着是五万块地灵晶。

    根据狐若雪的说法，王岳结合来这个空间后的感受，并和下界对比，王岳知道，在这个界面，不但有灵石，还有更高级的玄灵晶、地灵晶。玄灵晶蕴含的灵力极为精纯，只要和魂力结合炼化就能形成玄灵力，是玄阶修士作战的必备资源；毕竟，要通过空气中的灵力炼化成玄灵力，这是一个极度复杂和耗费时日的过程，因为一丝玄灵力就需要炼化大量的灵力，配合魂力合成，如果作战的时候没有了玄灵力，临时去炼化，那就太晚了。

    地灵力也是如此，只是地灵晶里面蕴含的灵力太过精纯狂暴，不是地灵境的修士根本无法使用。

    除此之外，还有五个青黄蓝红金五种颜色的葫芦，当王岳打开葫芦赛，魂念探查进去后，顿时狂喜起来。五个葫芦里面空间巨大，每一个里面都存满了玄晶焰，密密麻麻的同属性的玄晶焰挤在一起。毫无疑问，下界一个界面的玄阶修士的命大部分都在这里了，也是冰风族五百年一季的收获。想不到大部分在凤千寻的灵器中。

    看到这些玄晶焰，王岳没有收获的喜悦，淡淡的悲哀充斥在心间，人命如草芥，即便是玄境修士也是如此。

    玄晶焰可比玄灵晶价值高的多，玄灵晶是半成品，而玄晶焰可是成品，灵力和魂力的结合体。能被玄境修士直接吸收化为玄灵力。如果这笔财富露出去，王岳可能被满世界追杀。

    当然了，这些东西王岳不可能自己消费，自然是充入图腾空间中，让祖灵快速的恢复本源，苏醒过来。祖灵本就如同一个发动机，他们不会炼油。只能靠王岳给他们提供能量，他们才能攻击。

    王岳将所有的玄晶焰分类投入了图腾中，让祖灵去吸收，争取能早点苏醒过来。

    除此之外。还有一个白色的葫芦，王岳打开，一眼就认出来了，这里面储存着一万粒魂丹，拇指肚大小的魂丹散发着乳白色光晕。看起来极其的神圣。

    轻轻的吞一粒，王岳舒服的几乎叫起来，精纯的魂力让人神清气爽，魂识暖洋洋的舒服。比图腾空间中的魂力精纯了太多，真是不可思议。

    王岳知道，不要小看这一粒魂丹，这是主世界每个修士赖以生存的基础，从玄境修士开始，每一丝玄灵力、地灵力、天灵力等都需要魂力合成才能生成，没有魂力。就变成了一条没有毒牙的毒蛇，任人欺凌。而魂力可不是天地所生，而是以魂鉴以普通人的魂力流逝、生命消耗中汲取过来的，可以说，这个世界构架都是围绕掠夺、争夺魂丹形成的。

    王岳通过玄武的话知道，自己空间中的图腾也拥有强大的炼魂能力，只是需要重新锤炼，因为构成图腾的各种材料，在漫长的岁月中，因为灵力的匮乏。一个个的都失去了效能，只能重新寻找炼制。

    而，炼制之法肯定藏在每个图腾空间中，王岳目前并不急着寻找。因为按照玄武的说法，没有玄火等更高阶的火焰为支撑，根本不能重新炼制图腾。而玄火的构成，比玄灵力更加耗费魂力，那是用魂火术将魂力提炼到无比精纯的程度，融合火系玄灵力形成的玄火。

    所以。摆到王岳面前的主要问题就是如何获得大量魂丹的问题。最佳途径当然是先获得一个山主之位。

    “哧！”盘腿在院落中修炼的牛大富周身旋起了金色的漩涡，一头金色的牛影兽灵缓缓的聚拢起来，张开大口吞噬空中的金灵力。

    “主世界的修士修炼就是快！”王岳摇摇头，低阶界面没法和这里的修士比，这里的修士只要获得少量的魂力，加上他们血脉本身就比较高，很容易就跨入了灵修之境。

    第二天一早，全村的半兽人默默的排在牛大富家门口，牛大富晋升为灵修，他们自然是看到了，牛大富也默默的收拾东西，然后打开仓库门，默默的将金藤果装了两袋子背着，其它的全部送人。

    “大富，到了灵城，记得去寻寻你二叔，也不知道他活着没有了？”一个老牛头人抹着眼泪道。

    “老牛头，不要说些丧气的话，大富是去灵城和父母团聚呢！”一个中年牛头人道。牛大富的父母在牛大富十岁的时候突破为灵修，被迫的离开了村庄，将牛大富交给了村庄中的人抚养。

    牛大富眼泪婆娑，被人簇拥着不知道说些什么，只是一个个的拥抱、握手。王岳默默的跟在后面，心中颇为感慨，这也许就是生离吧！

    “我。牛大富一定会在灵城出人头地的。小子们，你们以后去了灵城，来寻我。我罩着你们！”牛大富最终狂吼一嗓子，高唱着王岳听不懂的歌谣大踏步的朝着灵城方向而去。

    一路往灵城所在的金鼎山方向去，王岳其实真的很羡慕这些普通人的生活，日出而作、日落而息，没有屠杀、战争，生活平和而安逸。

    生存在这片区域的生灵都知道，灵城是以金鼎山为中心，直径大约为二百里的范围，其实，确切的说法是这里称为灵界，至于灵城大小也只有方圆十公里左右。

    灵界之内，不但生活着灵修半兽人，也有大量的灵兽、少量的人类兽师。灵兽虽然智力不高，但他们也知道生存法则，如果在灵界以外的地方生存，影响到了普通人的生活，随时可能被宰杀。

    当然了，也有一些灵修、灵兽潜藏在远离普通人的险山、深涧中潜修，远离普通人。

    但，大部分灵修、灵兽都会来到灵界谋生，为了一粒魂丹做各种营生。甚至去当矿奴、去参军作战。

    这些知识，王岳自然是踏入灵界后知道的。因为刚踏入灵界，王岳和牛大富就被打劫了，确切的说，是被两头猪打劫了。一个猪猡人，一个猪妖。

    “打劫，将所有的食物拿出来！”猪猡人晃着手中的木棒怒吼道，其眼睛直勾勾的看着牛大富背上背着的袋子。

    听着这样的话，王岳几乎笑喷了出去，竟然打劫食物。狡猾的牛大富也呆住了，愣怔了半响才道：“我们新来的，没有灵石！”

    “食物、食物也行！”猪猡人看着牛大富背上的袋子，喉咙发出一声闷哼，嘴角流口水道，他身边的那头猪妖更是迫不及待的抽着鼻子嗅。(未完待续。)