
    凤千湖的修为，和他的亲卫差不了多少，他的依仗就是手中的中品玄器，能将其冰焰的威力提高二成；其次，凤千湖的血脉相对较高，他是冰凤兽人中血脉纯度比较高的一支，虽然不是直系冰凤族，但也差不了多远。血脉高，其施展出来的冰焰威力就强一分，这也是他的依仗之一。

    但，王岳可不惧他，如今阿迪吞噬了他的兽技，已经适应了这种冰寒，加上噬灵术的存在，阿迪还能吸取冰焰。如今，王岳能同时调用两种灵力施展攻击，所以，王岳将阿迪凝练成玄铠护住身体，雄雕的金雷罡专一攻杀凤千湖，直接就将凤千湖想冻住王岳的诡计给破了。

    “轰轰轰！”王岳得势不饶人，雷罡肆虐，如同一条条的金色鞭子在空中四处流窜，一道道的击在凤千湖的身体上，让这个一贯养尊处优的少主疼得大声的怪叫。

    凤千湖知道今天遇到强手了，所以其身体晃动，准备退走，他可不想将命丢在这里。但他快，王岳的速度更快，加持了光遁术，施展出鹏羽术，一双金色的羽翼急速的煽动，王岳迅速的挡住了凤千湖的退路，将其逼得越来越远离金镑城的位置。

    “少主！”凤千湖的四名亲卫大吼一声，冲了上来，凤人族有铁律，一旦主子死了，其亲卫必定要殉葬，所以他们只能拼命冲上来。

    凤千湖此时是懊悔异常，自己耍什么威风呀！都是金狐族的贱人让自己头脑发热，为了在美人面前表现一把，使得自己陷入了绝境。此时的凤千湖完全没有了刚才的豪气，更没有了怜香惜玉的心情，甚至怨恨起这些狐女了，他只是想尽快的离开这里。

    形势斗转急下，让白长虹、万里风、牛慧、师胤等人瞠目结舌，本来以为王岳必败无疑，能安全的退回来是他们最好的估算。现在形势逆转，凤千湖竟然被逼成了这个样子。

    “大人！我来助你！”白长虹看着四名亲卫冲了上来，一摆掌中长枪冲了上去，后面紧跟着万里风。牛慧和师胤犹豫一下。最终是没有动，花千岁更是朝后缩了缩脖子，退到了两个的后面。

    “轰！”王岳一枪****，雷罡结结实实的打在凤千湖的后背上，其瞬间扑倒在地。大口喷血。王岳长枪****，雷罡肆虐狠狠的撞在其身体上，雷罡组成电网将其笼罩，让其全身焦糊。凤千湖哪里受到过这样的痛苦，全身颤抖一下昏了过去。

    “少主！”四名亲卫被白长虹和万里风挡住，两人挡的很吃力，其中一名亲卫看到凤千湖的样子，悲呼一声趁机冲了过来，但王岳瞬间将昏迷的凤千湖收到了血契兽空间中，将其禁锢了起来。接着长枪****朝着这名亲卫轰了过去。这名亲卫比凤千湖差了太多，很快被王岳轰成了焦炭，奄奄一息。

    “杀了他！”王岳一摆长枪，将这名亲卫扔到了师胤的脚下。

    师胤巨大的狮子脸拧成了一团，但看到王岳冷然的目光，知道自己不能不出手。随机怒吼一声，巨大的利爪探出，将这名亲卫的头颅给拧掉了。师胤长吐一口气，知道自己这一抓下去，自己就和王岳彻底绑在一起了。杀了冰凤族的人，无论是什么原因，他们都不会放过自己的；血脉高贵者哪里会听师胤这样卑微妖兽的解释。

    “轰！”王岳长枪****，将另外一名亲卫轰成了重伤。扔到了牛慧脚下。牛慧颤抖着用牛蹄将此人的头颅踏成了碎屑；牛慧这么多年来隐忍，明哲保身是他在这个世界的生存放法则，但自从王岳出现后，自己的生存法则完全不能遵守了，如今也只能跟着王岳拼命了。

    “大人。我、我只是你的坐骑！”当王岳将另外一个亲卫扔到花千岁面前的时候，花千岁哆嗦道。

    “你可以不出手。但今晚我要吃豹子肉！”王岳冷然道。

    “嘭、嘭！”花千岁无奈出手，竟然两次才将这个亲卫杀死。

    王岳用这种手段也是没有办法，毕竟这些人都是为了利益和自己绑在一起的，如今用这种方法，起码在对付冰凤族上达成了一致利益。对于白长虹和万里风的表现，王岳相当的满意，说明两人是真心跟随自己的。

    “兄弟，我挡着他们，你去向公主禀报！”两名亲卫看王岳杀他们如同探囊取物，顿时肝胆俱裂，其中一名大吼一声，悍不畏死的朝着王岳冲了上来，王岳冷笑一声，雷光枪裹着一团耀眼的雷罡，瞬间将此人一枪洞穿。

    另外一名亲卫身体一晃，转身就跑，但他的速度怎比得上王岳，被王岳从后面一枪刺穿，长枪一甩，尸体滑落在地。留下了一地的血痕。

    “还是那句话，如果你金镑山愿意配合我打开金馨伯的魂殿，你们还是金镑山的山主，如若不然，我大军将踏平此处。给你们一个时辰考虑。”王岳借着连杀四名冰凤兽人的威势，长枪指着城墙冷声道。

    “我们愿意臣服！”一个时辰后，金镑山山主，那头金狼人独自走出灵城，拿着令牌道。

    王岳朝白长虹点点头，白长虹朝一名灵兵一指，此人上前，按照令牌交接程序，金狼人撤去魂印，这名灵兵在令牌中种下魂印。

    “我打开金馨伯的魂殿后，你们派人来取回令牌。”王岳点点头，一摆手，大军迅速退出了金镑山的灵界，同时将四具冰凤族亲卫的尸体扔进了图腾空间中。

    “大人，我们应该趁势灭了金狼族和金狐族，否则一旦我们杀了冰凤族的事情泄露，可能祸不远矣！”走出灵界后，花千岁轻声道。

    “我就是要让冰凤族知道，杀死他们族人的是谁！呵呵。”王岳淡然一笑，师胤、牛慧和花千岁同时颤抖了一下。

    “大人和你开玩笑呢。金狼族和金狐族底蕴深厚，我们即便能拿下他们也会损失惨重，但他们的目的只是保住自己的族群，所以没必要动手。即便灭掉了两族，我们还真能做到一个不留、一个不漏么，杀死冰凤族的事情是迟早要传回去的。”万里风淡淡道。

    万里风说完，牛慧、花千岁和师胤都垂头默默地思索。他们不是不知道，只是还抱着一丝幻想罢了，现在幻想彻底破灭了。(未完待续。)