
    “大人，还剩下一座金鈅山。我们直接冲过去，还是回金鼎山休养一段时间再去征伐？”出了灵界后，白长虹询问道。

    “我们直接去金馨山，占据金馨城。”王岳淡淡一笑道。

    “可是，没有金鈅山的令牌，我们打不开金馨山的魂殿呀！”白长虹不解道。

    “上兵伐谋、其次伐交、其次伐兵，其下攻城！”王岳淡淡道，这一刻王岳想到了前世的战国时期，随即将一枚玉简拿出来，写下一封信交给白长虹道：“你派人将这封信送去金鈅山！”

    “这能行么?”白长虹不解道。在这个世界，解决问题向来靠征伐，靠一封信就能让对方臣服，在他们看来，实在是不可思议。

    “我们在金馨城静等消息，如若不成，我们在调兵征伐！”王岳道。

    “好，我立即派人前去！”白长虹点点头。

    金馨山位于金馨伯统治区域的中心，山势挺拔高大，不是一座山，而是一片环形山脉，金馨山只是最高峰，远远望去，似乎被一道道的金色雾霭笼罩住整个山脉，还未接近就感到极度浓郁的金灵气扑面而来，这里才是真正的修炼福地。

    金馨山的灵界范围也远比山主所在的灵界宽阔，方圆千里。而且以金馨山为中心，方圆万里内有四个人类王国，人口有数千万人，这里人口的魂力直接进入金馨伯的魂殿中，不受山主的控制。

    而山主的魂鉴也会将魂力输入金馨伯的魂殿中，留下百分之二十后再输送到君候的魂鉴中去。粗略算来，金馨伯的位置，每个月的魂丹估计有五万，这个数目可是不小，毕竟这是极为精纯魂力的结合体。

    金馨伯原本是金鹿族人，其弃令而逃，带走了精锐灵兵，根据王岳得到的情报。现在金馨伯所在的灵界是一片混乱，大大小小的势力有数十个，整天厮杀，当然是为了各自的利益。

    金馨城就在金馨山的下面。四面环山，中间是一个方圆百里的盆地，金馨城就建设在这片盆地中。

    当王岳带着千人进入这片盆地后，迎面集结了近五万修士，有兽人、妖兽。一千人在他们面前真是显得微不足道。很明显。这些人临时集结起来了，就是为了阻止王岳等人进城。

    王岳略显惊讶，这是没有预料到的问题，如果进不了金馨山，一切都白忙活了。这些人为什么会临时组织起来，王岳分析，或者是四大势力派间谍怂恿，或者是别有用心的修士想趁火打劫。具体情况王岳实在难以猜透。

    “诸位！冰凤族你们不敢下手，面对这些乌合之众，你们难道还不敢下手么！”王岳扫了一眼已经有退意的师胤、牛慧道。

    “杀！”白长虹怒吼一声。带着灵兵冲了上去，万里风、师胤、牛慧随后冲了上去。一千修士也随即冲了上去。

    王岳魂识扫过这五万人，心中稍安，没有发现地境修士；因为从了解的情况看，每个伯主都有几名地境修士坐镇，如果这里真的有地境修士，王岳只能败退了，如今即便是祖灵苏醒，想对付地境修士也没有把握。

    王岳之所以冒险，完全是赌一把。也是迫切的想要强大起来，毕竟自己的亲人还失陷在水甲域，下落不明，怎能不让王岳着急。如果赌对了。有金馨伯魂丹俸禄，就可以快速的提高魂力修为，修炼玄火之术，就可以积累资源炼制地阶的五行八卦淬灵炉，从而可以炼制出地晶焰，这样就能为祖灵提供能狼。增强战力。同时，有了这些俸禄，自己的血契兽和兽兵就能醒过来，自己的战力将大增了。但如果连金馨山的门都进不去，这就闹笑话了。

    “花千岁，今天看你的表现，如果你能立功。我可以解除你坐骑的身份，成为我的灵兵，以后升任队率也不是不可能的。”王岳从花千岁身上跳下来道。

    “吼！”花千岁一听，顿时怒吼一声朝着敌人冲杀过去。他这段时间很是憋屈，曾经要看他脸色的师胤和牛慧，现在竟然比他地位高，他怎能不失落，如今王岳给他这个机会，他自然要把握住。

    而且，对方虽然有五万修士，但明显的心不齐，都想让对方顶上去，自己坐收渔翁之利，所以王岳这一千人冲过去后，他们的队形顿时散乱，如同凹槽一样退了回去。

    但，他们怎么能退的掉，搏杀瞬间开始，血肉横飞，惨叫连连。王岳开启图腾的“献祭”功能，同时运转两种灵力，将其融合在一起，身体晃动加入战团。

    王岳攻击没有什么花哨，靠着光遁术加成身法，靠着两种灵力融合，将融合灵力覆盖全身，拳头处迸射着金蓝两色光芒，身体快如疾风般的扫过战场，凡是被其击中的都一击毙命，接着尸体消失不见。当然是被王岳收进了空间中了。

    这些乌合之众很快败退了。在金馨城城墙上，一个高大威猛的虎人盯着王岳沉思片刻，随即遁入了灵城中；在另一边，一个背生双翼的鹏人嘴角露出了一丝微笑，也随即遁入了城中。王岳等人攻入灵城后，并没有逐一清洗，而是直奔建在山体上的金馨宫。

    “大人。为什么不趁胜追击，将这些反对者赶尽杀绝！”花千岁这次出力不少，身体上留下了数道深可见骨的伤痕；他本就嗜杀，此时禁不住道。

    “刚才我们之所以能击溃他们，是因为他们本没有尽全力，如果我们赶尽杀绝，他们一旦誓死抵抗，我们就危险了。等我们名正言顺的取得金馨伯的职位后，就拥有了大势，到时候反抗的人必定就少了，再慢慢的整顿那些刺头，才能稳定这里的局势。”王岳淡淡道。自己只有一千精锐，刚才一战就损失了百人，要是死磕，不知道要损失多少人手。

    “是！”花千岁道。心中暗暗一叹，人族的聪明，他这次算是彻底服气了，打个仗还有这么多弯弯绕，他想不通，但知道王岳做得对。

    随后，王岳带领千人进驻了空无一人的金馨宫，这里没有任何修士，先前也没有，因为灵城的修士根本不想蹚浑水。先前之所以临时拼凑起来对抗王岳，那是有人暗中推波助澜，许以好处。(未完待续。)