
    “老夫自号无为，那是对道的追求的一种体悟，岂是你这个小辈能理解了的。你冰狐族控制一域尚不甘心，如今侵入我金华领，如果我金狮族投降才是大错特错。你们修炼的本是水灵力，吞并了我们金华领后只会将我们的资源运走换取自己的修炼资源，至于我们的生死你们岂会在乎。这是大家都看明白的问题，你们要掠夺，我们只能反抗。”金狮老祖立在金华城的城楼上道。

    “被奴役总比被灭族强！”狐若雪冷笑。

    “究竟谁胜谁负尚不知道，不要把自己看的太高了，老夫已经近千岁了，经历了岁月的沉浮，多少大势力都陨落在历史的尘埃中了，就是因为他们胃口太大，吃不下硬吞，结果毁了自己的根基。”狮无为淡然道。

    “可恶！”狐若雪知道自己说不过这个老家伙，顿时冷声咒骂一句，接着一挥手。

    “进攻！”下面的冰狐族修士怒吼一声，大军开始冲锋。玄灵罡肆虐，无数的玄灵在空中汇聚成兽技，双方快速的冲锋，空中玄灵罡开始交锋，发出剧烈的轰鸣。

    王岳不禁感叹，这是在主世界，要是在下界，以这样的攻击威力，恐怕要将陆地打沉。主世界的空间更加的稳固，玄阶修士的攻击力还对其造不成大的伤害。

    “轰！”最先交锋的是玄灵化成的兽技，接着就是面对面的轰杀。一时间就血肉横飞，惨叫声不绝于耳。

    王岳不关心别人，只关心暴狼佣兵队，不过，他们的位置处在右翼边缘，问题应该不大。而且孙尚媛居中调整，阿迪和伍阳虽然想急功冒进，但王岳已经把控制权交给了孙尚媛，遏制了两人猛攻猛冲可能带来的危险。

    中心区域是金狮族的精锐，他们处在亡族灭种的边缘。自然个个拼死力战，冰狐族的修士毕竟很少，但他们控制了一个候领，临时组织的修士仗着人多。和金狮族精锐开始鏖战。

    至于金狮族雇佣的佣兵看着金狮族顶住了对方的强势攻击，也开始奋勇杀敌来挣取功劳。

    暴狼佣兵队开始从右翼席卷，伍阳刀罡纵横，横扫千军席卷而出，阿迪的冰狼爪躲在后面伺机偷袭。在阿迪的后面跟着八头玄狼，他们施展暴风雪、冰狼爪辅助两人袭杀，这样的配合犹如浪涛狠狠的插入敌人的战队中。

    金雕、鹏鸟、青龙和冥蝠负责对空防御，玄灵化成的兽技从空中袭来，被金刚雷、青雷罡以及金色的雷光击落，冥蝠的命运之光在这样的大战中难以发挥大的作用，它利用自己的天赋负责侦查，及时的预警。

    在方形战队的右翼是飞天炎马，在小炎的带领下，其它八头玄阶飞天炎马同时发出炎火流星。将接近战队的敌人杀死、轰出去。

    在方形战队的右侧是小黑带领的八头穿山甲，他们这一侧基本上不接近敌人，所以相对悠闲，这让小黑怒吼连连，粗壮的蹄子将坚硬的大地踏出一道道裂纹。

    在队伍的后面是赵龙、西门健，他们骑在白虎身体上，中间的孙尚媛、张远、许达也都骑在白虎身体上，这样布置主要是让他们专心应付敌人。同时可以照顾白虎，让没有化玄的妖兽体会战斗的惨烈，锻炼它们的应战能力。

    当然、孙尚媛、张远、许达三人除了给队友加持术法外。还负责将一具具的妖兽、兽人尸体挪入血契兽空间中，毕竟一个头颅都是一份战功。同时，这些妖兽、兽人的玄灵、兽丹提取出来后，王岳还可以炼化进化丹、炼化玄晶焰、地晶焰。

    纵观整个战场。暴狼佣兵队来去自如，如同旋风卷过战场，所到之处惨叫声连连，真是势如破竹。

    “这是哪个佣兵队，竟然比我自家的精锐战力还强。怎么回事？”在金华城的城楼上，一个中年狮人惊讶道。

    “他们修为并不高。关键是配合好！整体行动如同一人，不可思议呀。”另外一个狮人老者沉思道。

    “是暴狼佣兵队，金馨伯领主王岳的战队！”那个曾经接待过王岳的狮人青年轻声道。

    “王岳。也许我们狮人真的能保住金华领！”狮无为嘴角露出一丝笑意道。

    “公主，那个好似是暴狼佣兵队。那是伍阳、赵龙！”在狐若雪身边，一名侍从轻声道。

    “王岳，你终于出现了，一出现就跟我作对，咯咯咯。”狐若雪发出一连串的笑声，让身边的侍从感到一阵冰寒，下意识的躲了躲，他们知道自己的公主这是即将暴怒的边缘，但狐若雪随即脸色一沉道：“将消息发给鹏武、发给凤千惠。他们两家对王岳的仇恨比我冰狐族可深多了，凤千寻虽然寻找了一具肉身，今生已经无望入天了，这仇恨可不小；以鹏武的骄傲，败在一个玄修手中，不找回这个场子，他会寝食难安吧！”

    暴风佣兵队的精彩表现自然是得益于图腾的居中调控，参战人员都能同时分享信息，自然是配合的无比严密。这一战下来，恐怕雇佣费就收入不少。当然了，让王岳欣喜的不是雇佣费，而是图腾献祭功能开启后获得的魂力，这么多高阶的修士作战，身死后散出的魂力和玄灵力、真灵力滚滚如潮般的被吸入王岳的图腾中。

    在控制图腾汲取魂力的过程中，王岳第一次感到了立在金华山顶的魂鉴竟然也可以汲取散发的魂力，为了争抢这些魂力，王岳是将五个图腾全部洞开，大部分落入了王岳的图腾空间中了。

    “极品玄火！”王岳沉思着，如果现在有极品玄火，就可以重新炼制图腾，图腾的功能才能恢复，如果能将下界的魂力输送来，修炼之路将会通畅很多。

    厮杀持续了一天，战场上留下了近五万的修士性命。如今，王岳对玄境修士已经了解了很多，在下界那些妖兽、兽人的妖灵之所以能活下来，要经过诸多的准备，在其死后肉身要完整的保存，在这样的战场上活下来的可能性不大。

    一旦经历玄魂变后，妖兽和兽人的魂体才能和妖灵合二为一，甚至有的大家族流传着“借尸还魂”秘法，但其修为可能因此止步于拥有肉身时候的修为。这是王岳在凤千寻妖灵逃走后，特意了解的知识。(未完待续。)