
    “少主！”王岳正在闭关，收到天冥的禀报，“离此地三百里，狮无为和金华候正在被冰凤族的人追杀。”这一段时间，天冥一直在方圆千里内巡查。

    “去看看！”王岳沉思一下，离开图腾空间后才发现，原来闭关的这个山脉如今竟然在海底，成了海底山脉，几年闭关，斗域已经发生了沧海桑田的变化了。

    打开密闭的洞穴，从海水中出来，空中浓郁的水灵气让这个空间极为湿润，外面正在下着小雨，有种神清气爽的感觉。玄武图腾洞开，里面积累的浓郁的水灵力，葵水聚灵阵里面更是储存了大量的灵力。

    王岳将已经出关的云诗想、叶璇和水如烟移出来，三人如今都达到了玄体变境界，云诗想修炼定禅观想法时间久，如今刚刚进入了第四层，已经拥有解析道纹的能力，一旦能构建出淬炼灵体的道纹，她的修为将快速的增长。叶璇修炼定禅观想法时间短，但进步很快，距离第四层只差一线了；水如烟还差了不少，如今只是在第二层。

    王岳的亲卫也都出来，一头巨鲸浮在海面上驮着众人，乘风破浪的朝着事发地点疾驰而去。

    “狮无为，金华候。你们已经没路可逃了，束手就擒吧！”两名地境的冰风族修士优哉游哉的踏着一朵云霭飞翔而来，前面是狮无为和金华候，两人也踏云逃遁。

    两人知道，对方并不急于对他们下手，是因为这样追赶他们，是想让他们的灵力耗尽，然后不费吹灰之力就能击杀他们。毕竟，在这个水系空间中，他们补充灵力很难，而对方可以轻易的补充灵力。

    狮无为内心悲凉，本来抱着浑水摸鱼的打算，将族中精锐带了不少前来。在五绝空间中就遭到了四大势力的追杀，损失了大半人手，好不容易等到空间转换，竟然是水系空间。

    狮无为老谋深算。第一时间就挖开一个山腹躲了起来，他知道冰狐族和冰凤族绝对不会浪费这么好的机会，必定会将其余势力摧毁，这就是斗域赐给他们的机缘，没有人不抓住。但还是被冰狐族、冰凤族找到了，两族联手突袭，如今只剩下他们父子两人，真是天亡金狮族呀！

    “父亲，哪里有人！”金华候魂识扫过海面，轻声提醒道。

    “是敌是友！”狮无为逃遁中沉吟道。

    “是王岳！”金华候一喜，此时已经用魂识识别出了王岳，两人随即一喜，朝着王岳所在的方位疾驰而去。

    “前辈！请到鲸背上休息片刻。他们交给我来应付。”王岳远远的拱手道。

    “多谢！”两人非常的狼狈，甚至连话都不多说。一下子坐在了鲸鱼背上，手掌一翻，每个人右手握着一块玄晶石，左手掏出数粒魂丹扔进了嘴中，快速的恢复灵力；在斗域，他们内心深处并不相信任何人，只有自己拥有战力才最安全。

    “哈哈哈。王岳，真是踏破铁鞋无觅处，我家少君找你多日了。这个功劳竟然让我们得到了。”两人禁不住狂喜起来，空间转换后。凤千寻搜索了大半个斗域都没有找到王岳，两人碰到，只要将王岳生擒，这份功劳可不小。

    “白痴！”王岳不屑一顾。朝向伍阳和赵龙道：“交给你们练练手，但要活捉他们。”

    “少主放心！”赵龙狂喜道，伍阳也不答话，背后一双金色的羽翼展开，一双飞行道纹镶嵌在羽翼上，身体快若闪电般的疾驰而出。掌中刀罡散发着金蓝两色光晕，朝着对面一人横斩过去。

    与此同时，赵龙也展开羽翼凌空飞跃，其掌中金焱离火枪出手，闪着金蓝两种融合灵力的光晕，其中还加持了两条道纹在枪技中，加上白狼、白鲸的妖灵，整个空间似乎陡然出现一个漩涡，朝着另外一名冰凤修士击杀而去。

    赵龙和伍阳如今也是玄魂变初期修士，而且同时能驾驭三条道纹，能融合两种灵力。他们的血契兽是白狼、巨鲸和鹏鸟，全部达到了玄境。还有一头飞天炎马修为尚低，不起作用。

    “不自量力！”和伍阳对战的那名冰凤族修士冷笑一声，伍阳只用融合灵力，根本没有融入道纹，这让其感到可笑，这样能对地境修士造成伤害么！

    其手掌展动，一团冰寒气流旋转而出，在气流中漂浮着点点滴滴的符文，这正是他融合了道纹的攻击，在其出手的瞬间，空中就散发出极度冰寒的气流，被寒气触碰的海面瞬间结成了坚冰，可见是多么的冰寒。

    伍阳不管不顾，任凭冰寒气流侵入他的身体，这些冰寒气流如同石沉大海一样消失的无影无踪，正是被王岳暗中给它的血契兽施展了“噬灵术”，将对方的寒冷之气吞噬。

    “轰！”伍阳一刀横斩，将其对方的气旋劈散，刀罡威势不减，直接劈在了冰凤族修士的身体上，他身体上覆盖的地灵罡护罩闪了闪挡住了伍阳的刀罡，但其身体被伍阳劈出百米远。

    “轰！”伍阳得势不饶人，刀罡纵横，一刀紧似一刀的劈在此人的身体上，将其劈的在空中滚动，此人怒吼连连。他冰凤族最拿手的就是冰冻，凡是和他们近身作战的修士很快就会被冻结失去战力，但伍阳根本不吃这一套，而且玄灵力攻击力强悍，将对方逼得毫无还手之力。

    “啾啾！”这名冰凤族修士在空中翻滚现出了原形，是一头巨大的冰凤，其高声的鸣叫，口中喷出团团的冰寒气流，锋利的喙和利爪朝着伍阳近身攻击而来。

    “轰！”伍阳根本不躲，刀罡更加的猛烈，将其轰得连连后退。

    与此同时，赵龙和另外一名冰凤族兽人也交上了手，此人掌中一把冰蓝长剑，长剑纵横，道道剑影挥洒出朵朵冰焰，攻击技法比另外一头冰凤妖兽精妙了很多。但，赵龙的血契兽被施展了“噬灵术”，根本不怕他冰焰的袭击，赵龙的枪法展开，在加持了冰晶旋的道纹后，和他化入枪法中的兽技“冰晶旋”融合起来，威力惊人，枪如两色游龙，将这名冰凤族兽人逼得连连后退。

    “走！”此时，和伍阳交手的那名冰凤族妖兽知道不妙了，大吼一声转身而逃。王岳没有出手，派了两个手下就将他们击败了，这简直是骇人听闻，虽然两人修为不高，目前也只能控制三条道纹，但对方只是玄境修士，就能将他们击败，王岳究竟有多强，他们想着就感到心惊胆战，所以要立即将这个消息告诉少君。

    “哼！”伍阳冷哼一声，瞬间给自己加持了一道“光遁术”，他不能动用木系灵力，但可以动用金系灵力，其施展光遁术是没有问题。以前，他根本不喜欢这种术法，但随着定禅观想法修为层次增高，这些术法不自觉的就修炼到圆满境界了。

    “轰！”伍阳瞬间飞临到这头冰凤的前面，一道横斩，将其轰了回来。接着，刀罡不减，一刀刀的劈到左躲右闪的冰凤妖兽身体上，其护体罡罩崩裂，羽毛被一片片的劈落下来，冰凤高声惨叫、悲鸣。

    另外一边，和赵龙对战的冰凤兽人完全被赵龙压制了下去，他已经没有了战意，只是想伺机逃遁。但赵龙也加持了“光遁术”，速度更加的快捷，将其打的毫无还手之力，身体中了数十枪，伤痕累累。

    “你们不能杀我，我是冰凤族的人！”最终，那名冰凤兽人惊惧道。

    “冰凤族的名头在斗域救不了你！”王岳冷声道。

    “不要杀我，我修炼到这一步不容易，只要你放了我，我什么都答应。”那名冰凤兽人道。

    “好。我可以不杀你！将你的道纹复制一份给我！”王岳拿出一枚玉简道。

    这名半兽人眼珠一转，顺手接过王岳抛来的玉简，将自己的道纹复制一份道：“我领悟了一种道纹冰焰，你可要遵守承诺！”

    王岳顺手接过玉简探查一下，知道他复制的是完整的道纹，没有骗自己。随即一挥手道：“将储物戒指留下，滚回去给你家主人报信去吧！”

    这名半兽人将储物戒指取下来扔给赵龙，接着扭头逃走！

    “王岳，不可。现在冰狐族和冰凤族合兵一处，势力滔天。逼得金鹏族、白虎族、金蛟龙族、金角兽族都无处躲藏，他们四家都合兵一处，并正准备决一死战了，我看四家也不一定是他们的对手，一旦放他走，到时候他们会循迹而来的。”狮无为急声道。

    “无妨，他们迟早要找到我们！左右也是一战。”王岳道。

    此时，那只冰凤妖兽仍在负隅顽抗，伍阳按照王岳的命令，并没有下死手，准备活捉它。王岳顿时脸色一沉道：“杀了吧！”

    听到王岳的命令，伍阳顿时放开了手脚，刀罡蕴含着烈烈的杀气朝着冰凤妖兽轰杀过去，伍阳本就是嗜杀，要活捉的话，他放不开手脚。

    “我投降，我也复制我的道纹给你！”此时，这名冰封妖兽顿时惊惧道。甚至不等王岳给它玉简，就将自己道纹复制一份交给了王岳。并将储物戒指给了伍阳。(未完待续。)