
    “我可以走了吧！”这名冰凤妖兽现出了人形小心翼翼道。

    “我承诺要放你了么！我这几天口淡的很，正想炖一只鸡吃呢！”王岳一笑道，这枚玉简中记载的道纹和先前那名冰凤兽人一模一样，根本无用。看来这是冰凤族的传承道纹。

    “你不能这样！不能。”这名冰封妖兽顿时脸色一变，王岳确实没有说过要他复制道纹后放了他。

    “不过，放了你可以，我正缺少一头飞行骑兽。你就充当我的飞行骑兽吧！”王岳不容置疑道。

    那名冰凤妖兽脸色惨白，如果成为了王岳的骑兽，一旦被凤千寻看到，彻底将冰凤族的脸丢尽了，即便以后王岳放了他，他也无法在冰凤族立足了。但，如果不答应王岳，现在就要死，修炼了这么多年，他可真是不想死。

    “算了，走一步说一步吧！保住命再说。”这个妖兽最终点点头算是答应了，随即显出了原形。

    “走！”随即王宇指挥者白鲸朝着冰狐族、冰凤族和四族交战的地方游动。现在这头冰凤受伤，等它伤势好了才能坐在上面。

    “凤千寻！”王岳一笑，要是他看到自己骑在这头冰凤背上，不知道脸色会多精彩。这样的高手，先乱其心神也是削弱他实力的办法之一。

    “父亲，你不阻止王岳么，他真的要去趟这趟浑水。现在他们在大战，为何不避开呢！”金华候对王岳往险地凑很不解，朝身边恢复灵力的狮无为道。

    “王岳做得对。无论谁是最后胜出者，他们都不会放过其它对手，现在过去，伺机而动才是上策。如今王岳有这个实力了！”狮无为道。

    王岳静静的分析着刚才得到的冰焰道纹，只用了三个时辰，一朵蓝色的冰焰漂浮在掌心，王岳将其分解、构建出来了。这让旁边的狮无为、金华候眼睛瞪得溜圆。这简直是神乎其技。

    不过，王岳发现。这条完整的道纹节点不过只有一百二十个，算不上多么高阶的道纹，而且从其发出的冰寒程度来讲，并没有刚才那名兽人攻击时候的一半强。原因在哪里。显而易见，冰凤族掌握着一种组合道纹的绝密之法，这才是他们能形成强大攻击的原因。

    “主人你分析的不错，冰凤族是传承了很多组合道纹的秘法。最高阶的组合方式只有直系血脉子弟才能学习，我们只学了普通的组合方法！”变成骑兽的冰凤妖兽很配合。当王岳询问的时候，很耐心的解释，并用玉简构建了组合的方式。

    “原来如此！”王岳仔细探查后，发现冰凤族融合道纹的手法的确不一般，王岳有“化道”魂技，很快就掌握了他们组合道纹的秘法，这让王岳在组合道纹上有更进了一层。大家族传承下来的秘法，果然是不一般呀！要比自己用“化道”魂技慢慢的实验、摸索快了很多。

    ※※※※※※

    在斗域最北边的一片高山冰原上，狐若雪、凤千惠、凤千寻和狐若骨四人各自带着五名属下立在一处冰山上。经过这么长时间的征战，金鹏族本就被王岳坑的“残废”了。白虎族实力很强，但先前冰狐族、冰凤族联手和白虎族硬碰硬的交战了三次，白虎族损失惨重，被迫退守这里。

    白虎族知道冰狐族和冰凤族势力太大，开始串联了金鹏族、金鹿族、金角兽人族、金蛟龙族，几大势力联合起来开始对抗冰狐族、冰凤族。

    如今，狐若雪等四人是志得意满，这一战过后，几大势力将彻底被清除，斗域之行他们将成为最大的赢家。域门一开。迎接他们的将是无上的荣耀。尤其是击败白虎族这个排名还在他们之前的大势力，让狐若雪等人血都沸腾了起来。

    下面，冰狐族和冰凤族联军已经缓缓的朝着白虎族为首的联军压了过去，大战一触即发了。

    “除了鹏武、虎耀外。其它的都可以杀死。这两人最好不要动！”狐若雪道。

    “可以！”凤千寻点头，然后一摆手，随即下达了作战命令。一瞬间，残酷的搏杀瞬间展开。

    “嗤！”正在这时，冰凤族的半兽人仓皇的飞临而下，传出魂念道：“少君。我们发现王岳了！”

    “哦！”凤千寻豁然起立，脸色阴沉的看向这个冰凤族的半兽人沉吟片刻传出魂念道：“废物，你竟然败在了王岳手中，我要你何用！”

    这名半兽人眼睛一缩，畏惧的看向凤千寻传出魂念道：“属下太轻敌了，被王岳的人围攻，属下冲破重围逃了出来。而凤越陷入重围，不知道生死。”

    “凤越没事，他的命牌没有碎裂。应该逃出来了，等击败白虎族我亲自出手对付王岳。你去休息吧！”凤千寻一摆手不耐烦道。对于王岳，他毫不在意，不过是一个蝼蚁，如今是水系空间，是他冰凤族的天下，王岳已经是掌中物、盘中餐，难道还能飞走不成么！

    “少君！发生了何事？”狐若雪按捺不住询问道，隐隐地，从凤千寻的神情上可以看出，她感到这件事和王岳有关，不由得询问道。

    “是你下界的小朋友露面了！”凤千寻一笑，自得道。

    “在哪里，刚才是王岳出手伤了此人么？”狐若雪略显惊慌道。王岳的成长速度早就让她不安，这一次蛰伏八九年，不知道王岳的修为到达何种程度了。

    “就凭下界的蝼蚁，如何能伤了我的人，只是我的人要活捉王岳，被他拼死逃跑了。等灭掉白虎族，我要亲自去抓他。”凤千寻如何肯在狐若雪面前示弱，冷声道。

    狐若雪长出一口气，她是有点怀疑，但对方一名修为不高的修士能安全的回来，让她感到王岳并没有晋升到威胁到她们的境界。

    “派人密切注意王岳的动向，一旦发现了他，立即杀了他！”但狐若雪还是觉得不放心，搜寻这么长时间都没有找到王岳，这次绝对不能放过他。否则，她将寝食难安。越是对王岳了解，越觉得恐怖，越觉得不能放过他。

    王岳弃掉白鲸，带着众人登上冰凤继续飞行。长约数十丈的冰凤完全可以承载众人。距离数百里远，王宇就看到了剧烈交战场面，声势惊人，惨叫声竟然传到了这里。

    冰凤在王岳的指挥下加快了速度，悄然的落在了距离交战数十公里的一个山峰上，王岳开启了图腾“献祭”技能，大量的吸取这里的魂力。

    这是一场惨烈的大战，整整持续了三天，最后冰凤族剩余不到八百人，冰狐族不到三百人，白虎族更惨，只剩下不到一百人，金鹏族剩下不足五十人，其它的金丁域本土势力更是只剩下不足二十人，但剩下的全部都是精锐。境界大部分都在地境以上。

    “凤千寻、狐若雪！不要当缩头乌龟，让属下送死，过来决一死战！”虎耀无比憋屈，盼望着五绝空间赶紧过去，竟然来了个水系空间，正是让他不甘心呀！如今到了这个局面，虎耀已经抱着鱼死网破的念头了。

    “虎耀。你是白虎族直系血脉子弟，我们不杀你，但其他人我们不能放过。斗域中本就如此，只能怪你运气不好！”狐若雪志得意满道。

    “小侯爷，你离开这里，不要管我们！”虎耀的手下道。

    “放屁，我岂能放弃你们而独活！”虎耀呵斥道。

    “狐若雪！你这个反复无常的贱人；王岳当年就不该救你，让你在下界慢慢的死去。不过，你迟早有一天要被王岳杀掉！”鹏武冷笑道。他和狐若雪呆在一起的时间很长，自然知道狐若雪心中所想，这是狐若雪心中的刺。

    “鹏武，本来还想饶你一命，如果你不识好歹，我不介意杀了你。至于王岳，他必死无疑！”狐若雪冷声道。

    “哦！狐若雪，看来你很有把握么！”一声淡淡的冷笑传来，让众人顿时一惊。王岳感到自己该登场了，所以立在冰凤背上凌空飞跃而来道。

    “王岳！”狐若雪好像被人踩了她的狐狸尾巴一样的跳了起来，“你、你、你竟然来这里！”

    “你们不是到处找我么！正巧，我也想要找你们算算账！”王岳随即冷声道。

    “王岳，你找死，竟然敢让我冰凤族当骑兽！”凤千寻此时已经知道逃回来的那名半兽人撒谎了，顿时怒发冲冠道。

    “他是自愿的，不然你问问他！”王岳一笑敲了一下冰凤的脑袋道。

    “少、少、少君！”夹在王岳和凤千寻之间，让这头冰凤妖兽不知道该如何说话了。

    “你这个畜生，去死吧！”凤千寻脸色铁青，这简直丢尽了冰凤族的脸，其手掌展动，一团形如曼陀罗一样的蓝色花瓣朝着冰凤飞舞而去，当这朵花瓣成型的瞬间，方圆百米内顿时陷入了极度冰寒中。

    “他是我的骑兽，你可不能伤了他！”王岳一笑，手掌展动，一朵蓝蕊金莲瞬间从掌心飞舞而出，撞在凤千寻的花瓣上，花瓣瞬间崩裂消散，消失的无影无踪。

    “道纹异象，地灵技。这怎么可能！”狐若雪感到自己有点喘不过气来，只有在大家族、大势力才能传承下来的道纹组合秘法，王岳竟然也会，而且以玄灵力催动就灭掉了凤千寻的地灵技。(未完待续。)