
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “真的降临祖兽了！真是上天庇佑呀！”鹏武也异常兴奋道。鹏武也带着他的部属也藏在一处空间中。这是家族为他们准备的天灵器，内部可以自成一个狭小的空间，可以隔绝一切魂识的探查，外面看来就如同一粒沙子，这也是他们的底牌，这是应对斗域环境的底牌。四大势力都有这样一个天灵器，只要避开王岳的魂识藏起来，王岳找不到他们。

    “小侯爷。我一直听你说祖兽，但何谓祖兽，我们怎么靠祖兽击败王岳呢？”在他身边，一名修士不解的询问道。

    “哈哈哈！你以为我们为什么会申请来斗域决战，那是因为斗域中有很多潜规则，金丁域那些乡巴佬他们如何能懂得其中的玄妙。尤其是王岳，自认为融合成了两种灵力就天下无敌了，他永远也不了解我们大家族的底蕴，祖兽降临为我们所用，我们就能虐死他，我要让他也如同丧家犬一样的逃，竟然敢这样欺辱我，我要百倍的偿还他。”鹏武无比张狂道。

    看着部属不解的眼神，鹏武继续道：“你可知斗域是什么地方，那是介于主世界和天域的过渡空间，天域的大陆完全由五行灵力凝练而成，哪里的灵力精纯，乃是每个修炼者梦寐以求的天堂。

    由于天域是纯粹的灵力形成的大陆，每隔二十年有一次灵力潮汐，潮汐最终会卷入斗域中来。潮汐太剧烈的时候可能将天域部分不稳定的大陆卷入斗域中；这个过程很复杂，每次灵力潮汐灵力属性还不同，导致斗域会形成不同的灵气环境。而斗域中的灵力也会同时泄露出去进入主世界，如果天域没有潮汐进入这个斗域，斗域灵力泄露，那就是五绝空间。这是空间构成的规则。我只是在家族典籍中见到过一次，具体情况。以我们的修为是搞不懂的。

    据传，我们先祖都是后来登上天域的，在我们没有登上天域大陆之前，天域就生存了很多妖兽。这些妖兽在天域诞生，出生就是纯灵体，一旦成年就有地境二重以上的攻击力；他们的血脉无比醇厚，所以我们称他们为祖兽。

    但这些祖兽也有弱点，他们没有我们现在利用魂丹修炼的体系。没有妖灵，所以魂力低下，导致智力也低下。在我们的祖先最早登上天域的时候，和这些祖兽交战的过程中研究出了对付他们的办法，那就是击溃他们的魂体；并演变出了御兽之法，这在主世界是不传之秘。只有大家族才有，因为这种秘术是从天域流产下来的。”

    “属下明白了，也就是说我们可以驾驭这些祖兽为我所用，组成一个妖兽战队，全部是地阶二重以上的妖兽。还不横扫整个斗域。”这名属下兴奋道。

    “呵呵。正是如此，我们立即行动，凤千惠、狐若雪、虎耀等人肯定也从家族中学习了御兽秘术，我们不能落后了。现在我就将御兽秘术传给你们，我们快点去抢夺祖兽，组成祖兽大军！”鹏武兴奋道。

    “真是奇怪呀！”王岳脸色有点阴沉，一头巨蟒降落王岳等人闭关的场所，伍阳等人兴冲冲的去斩杀它，竟然被其一口毒雾差点毒死，其口中喷洒的毒雾明显是兽技。而且拥有地阶二重的攻击力，幸而这头妖兽智力不高，又不会飞翔，伍阳等人才逃了。面对这样未知的事物。王岳怎能不惊心。

    “王岳，大麻烦呀！”狮无为忧心忡忡的找到王岳道。

    “前辈，你对斗域的异象有了解？”王岳一看他的神色立即询问道。

    “我曾经有个好友来自大家族，他曾经提到过斗域的事情。按照他的说法，这些妖兽应该是祖兽，这些祖兽体内的灵力和我们不同。他们的灵力没有融合魂力，是纯灵力，他们在天域出生，血脉高，孕育出了纯灵体，所以才能不借助魂力施展高阶兽技。但也有弱点，他们攻击力虽然高，但魂力弱、智力低。据他说，大家族中都有天域流传下来的控制祖兽的秘术。”狮无为道。

    “控制祖兽的秘术，类似伴生血契术么？”王岳一怔道。

    “不是，伴生血契术其实是人族一位大能创出来的，他来自下界。就是类似你出生的最低位面。而控制祖兽的秘术来自天域，只是简单的控制祖兽作战，一旦脱离魂识笼罩的范围就无法控制了。”狮无为道。

    “这倒是个大麻烦，四大势力要有这样的秘术，恐怕又咸鱼翻身了！”王岳眉头一皱道。

    “正是如此！所以我们不得不防呀！”狮无为点头道。

    王岳随即收缩人手，大家都潜藏在图腾空间中修炼，王岳让狮无为两人也距离自己近一点，好及时的救援。如今，这个空间中转化为木系空间，灵力极为稠密，这正是王岳梦寐以求的，随即张开青龙图腾空间，快速的汲取这里的灵气，聚灵阵很快的启动起来，大量的灵力储存在图腾空间中。青龙、冥蝠等终于迎来了修炼的黄金时期。

    经过十多年的炼制，玄武****只差一步就可以炼制成功了。王岳继续闭关炼制。很快将最后一个法阵修补完善。

    “轰！”当法阵补完的一瞬间，玄武图腾的****发出了耀眼的光芒，这二十个法阵缓缓的流动起来，玄武****如同活过来一样，上面符文闪烁，散发出恐怖的气息。空间中的灵力疯狂的汇聚到玄武****中。

    “吼！”玄武祖灵发出一声沉闷的吼叫。

    “祖灵。你醒了！”王岳一喜传出一道魂念。

    “哈哈哈！小子，搞得不赖，竟然这么快就将图腾的****修复完毕了。”祖灵醒后瞬间大喜道。

    “只修复了头部，能有什么大的作用？”王岳淡淡摇头道。以王岳看来，必须将整个玄武图腾重新炼制一遍才可以发挥战力的，如今只修复了头部，还有巨大的玄武龟身没有修复。

    “小子，你错了。你修复了头部，这二十个法阵就是一个整体，我就可以运用了。就相当于这个世界的二十条道纹，加上我的本命道纹玄武怒流，我就能控制二十多条道纹了。”玄武道。

    “二十多条道纹，你的意思是你相当于地境二重天的修为了。”王岳一喜道。

    “这二十条道纹是地球先民大能研制出来的，形成的异象就是‘龙头’，配合我的玄武怒流，会形成一招攻击‘千里冰流’。和这个世界的地境二重天高手绝对差不了多少，但这一招下去，恐怕要消耗不少地灵晶和魂丹。”玄武解释道。

    “如果我将整个玄武图腾修复完成，岂不是更厉害！”王岳顿时惊喜道。

    “那是自然，一旦修复完毕，图腾本身就是一个法器。哦，相当于这个世界的天灵器，能大能小，以我为主灵，可以随意攻击。面对天阶初期高手也有一战之力。”玄武道。

    “可惜。”王岳摇摇头，现在炼器材料不够，单单修复成玄武的****就耗费了王岳所有的炼器材料，更不要说炼制整个龟身了。而且，目前还面临着祖兽的压力。

    “小子，你似乎有心事。”玄武询问道。

    “嗯！”王岳点点头将祖兽的情况传给了玄武，毕竟他见多识广，看能否有办法对付这些妖兽。

    “对付这些力大无脑的畜生简直太简单了。你如今已经修炼成了极品玄火，难道就没有修炼玄火应用的技巧么！你不要忘了，玄火本质是魂火，不但可以炼器，更是可以炼魂。你去火凤空间找找，有一个术法是在玄火阶段可以修炼的，叫‘炼魂术’。”玄武道。

    “好。我去找找！”王岳一怔，曾经多次涉猎图腾中的意识流，但大部分都是记载的知识，很多术法施展不了，也用不上，所以时间长了，王岳也就懒得一个个的翻阅了。

    王岳迅速的将魂识沉入火凤图腾空间中，按照玄武的指点寻找那个意念流。

    “就是他了！”在火凤空间中，一团散发着橘红色光焰，上面有个小小的火焰形状的意识流，正是玄武说的炼魂术。王岳瞬间将其引入魂识中。

    炼魂术，其实极为简单。就是将玄火中玄灵力和魂力的比例调整，将玄火凝练到无形状态，进入妖兽的魂识中炼化他的灵魂。这对于祖兽可以说是很有效，但对于其他的妖兽没有效果，因为其它的妖兽体内有妖灵，妖灵是灵力和魂力的结合体，不是单靠玄火能炼化的。

    而，祖兽体内根本没有妖灵，它的兽技完全靠肉体发出来，灵力完全储存在兽丹中，兽魂是单纯的灵魂。根据玄武的说法，在远古的地球也有这样的兽类，地球人称之为蛮兽。

    王岳心安了，在空间中加快的修炼“炼魂术”。

    王岳等人闭关所在地是一座风景秀丽的临海高山。这天，天空中一群飞龙疾驰而来，这群飞龙龙全身覆盖着青色的鳞甲，一双薄薄的肉翅坚硬异常，展开有三四丈长。他们嘴中不时的喷出青色的雾霭，在雾霭中隐隐可见一道道青色光焰闪动，这些光焰幻化出各种不同的图形，看起来异常的奇妙。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)