
    很显然，这肯定是虎耀等人动的手脚，但目前王岳也不能把他怎么样，毕竟这是在人生地不熟的地方，以王岳的实力，还没有能力扩张。只有渡过百年后的危机，才能考虑是否到五行域分杯羹。

    不过，王岳也不可能这么放过他们。所以让麟三、麟四将暴熊佣兵团所有的财物都抢劫一空。看着暴熊血红的眼睛，王岳估计，他马上就会回去找这个山主的麻烦。

    一行人一路打听，终于来到了行月山灵界，行月山是君候领所在地，这个君候领是火凤族控制的，这次炼器大比等于是火凤族和兽师联盟共同举办的，所以进入行月山后，一切就井然有序起来，看来火凤族将这里经营的不错。

    “行月山这地方我听说过，最有名的是风月城，是主世界最大的娱乐场所之一。有没有兴趣去见识一下！”鹿鸣怂恿麟三、麟四道。以前鹿鸣也只是听说，如今就在眼前，怎能按捺住心中的想法，而且对于他们这些世家子弟来说，去这些地方太正常了。但麟三、麟四两人下意识的看了王岳一眼，没有吭声。

    “去看看！”王岳传出魂念道，在修士界竟然有举世闻名的娱乐场所，倒是让王岳很惊讶。

    “还是别去了！”南宫惠一听说是娱乐场所，顿时有点反感道。

    “我们是要经过那里的，停留一下也没有关系，毕竟距离比赛日期还有两个月呢。而且，风月城不仅是娱乐场所，城中还有一个极大大的市坊，炼器材料、灵器、灵丹、功法、武技秘籍，在这里没有你买不到的，只有你想不到的东西。”鹿鸣道。

    南宫惠点点头，毕竟是第一次出远门，能见识到这样的地方也是不错的。

    每个人缴纳十枚魂丹进城，进入后。王岳顿时一怔。城池中各家店门前种着绿树银花，装扮的异常漂亮，一股股沁人心脾的异香从店铺中飘荡出来。一群群搔首弄姿的女子站在店门口，有狐人、狐妖、猫人、猫妖等各族美女。当然也有人族。而且，这些女子都是修士，不是普通人，有的甚至是玄境修士。

    里面不时的传出欢声笑语，一群群看上去非富即贵的修士来往其间。在鹿鸣的张罗下。众人住进了一座普通的旅店。

    “在这里最好的当然是风月楼，明天风月楼有一场天罗妙音的演出，每一个座位一千魂丹。天罗歌女，啧啧，想想都让人热血喷张，可惜卖艺不卖身！”店铺的伙计是个灵阶三层的修士，鹿鸣打听风月城最好的去处，顿时极为兴奋的介绍道。

    “一个人一千魂丹！”这让鹿鸣有点踌躇。

    “去见识一下！”王岳也很感兴趣，来到这个世界后，很少听到美妙的音乐了。这个天罗妙音有点演唱会的感觉，让王岳找到前世的感觉，有点小期待。

    “去吧！”最终鹿鸣很肉疼的决定带着南宫惠、南宫燕陪同王岳和麟三、麟四前往。其余都在旅店等着，本来南宫惠不想去，但鹿鸣非要让她去。王岳分析，让她跟着，是为了彰显自己的清白，去哪里只是为了听音乐，并没有别的想法。

    “大叔，你也去看美女！”南宫燕诧异道。

    “我也是男人。酒和美女。我都爱！”王岳掏出酒壶抿一口道。

    “老不正经！”南宫燕看王岳盯着她的腰肢，顿时嗔怒道。

    风月楼位于城中的中心位置，占地数千亩，根本不是一个普通的店面。而是一个大的游乐园。入园后，一个巨大的冰凤雕像矗立在园子中，毫无疑问，这里风月楼是属于冰凤族的。

    第一场歌舞会是在一个大殿内，歌舞会结束后，如果对那名歌手有意。还可以包间内单独听她演唱，但消费的价格就更高了。

    看似不大的一个宫殿，进入后才发现，里面的空间极大。抬头望去，上面是天穹星斗，脚下浮现的是朵朵白云，一个个蒲团浮现在云朵间，蒲团中间是一个茶几，一个个美女侍从在茶几旁守着，为客人煮茶。一个位置可以坐六个人。

    “这创意不错！”王岳不由得点头，空灵、美妙，正是听音乐的好地方，王岳对音乐表演期待起来。当然了，这环境自然是用阵法布置出来的，看来花费可不少。

    客人相当的多，陆陆续续的来到，坐在蒲团上，犹如在云间遨游一样。时间不大，飘渺的歌声若隐若现，伴随着漫天的飞花，一个女子从天穹中飞临而下，落在了一个漂浮的蒲团上，抚琴轻弹，配合着歌声，让人如痴如醉。

    “一号真的不错！”鹿鸣轻声道。每个天罗歌女都按照序号出场，演唱会只是个开头，如果看中那名歌手，单独邀请的话要竞价的，竞价恐怕就是个天文数字。

    但，接着鹿鸣就震惊了，因为一号就已经极好了，但后面的歌女一个比一个好。不但人美，歌声也无比的美妙。即便是王岳也如痴如醉了，真是天籁之音，感到整个身心都灵动了起来。

    “胡月！”第十名一出场，顿时让王岳震惊了。因为王岳一下子就认出了她，正是下界半兽狐人王国的胡月公主，想不到竟然成了歌女。而且，此时她的修为也达到了玄体变境界。

    毫无疑问，当年胡月肯定也被冰凤族俘虏到主世界挖矿，现在为什么沦落到了这里，这里面发生了什么事情，王岳不知道。胡月当年和叶璇、云诗想关系不错，在这样的地方见到她，王岳肯定不会袖手旁观的。毕竟，都来自一个地方。

    “一会请第十名给我们单独表演！”王岳传出魂念给鹿鸣道。

    “地君大人，第十名恐怕很多人竞争，价格必定极高，我身上的魂丹……。”鹿鸣欲言又止道。

    “我会补给你，务必将她请到！”王岳传出魂念道。

    “好！”鹿鸣传出魂念道。演唱会一结束，鹿鸣就带着麟三、麟四去办理了。

    “男人没一个好东西！”南宫燕看鹿鸣急匆匆离去，顿时冷哼道。王岳轻轻的抿口酒，就当没有听到。

    很快，鹿鸣办好了，几人出了大殿，来到园子中一座单独的小楼中。不过，看着鹿鸣心疼样子，估计要价不低。南宫燕忍不住问了问。

    “什么，五万魂丹！”南宫燕惊讶出声。

    “小祖宗，这可不是我的魂丹，我也消费不起呀！”鹿鸣心中暗自道。对王岳花费这么多的魂丹邀请第十名感到不可思议，因为在他的印象中，王岳并不是一个很好女色之人，难道是一见钟情。

    第十号的胡月很快来到，给大家表演一曲后，王岳看着胡月道：“你这演奏之法是从哪里学来的？真是人间少有呀！我想为你赎身，以后跟着我，可以随时为我演奏，可否？”

    “大叔，你干什么？”南宫燕震惊道。不但是南宫燕震惊，南宫惠等人也震惊了。岳旺这是要干什么？

    “抱歉，我们的命运自己决定不了！不过，我很好奇，这位客官为何想要为我赎身？”胡月淡淡道。

    “因为是故人！”这次，王岳没有直接回答，而是传出魂念道。

    “故人！”胡月一怔，随即躬身道：“容小女子回禀上头一下，看看她们的意思。”王岳点点头，胡月随即走了出去。

    王岳之所以没有亮明自己的身份，是因为多年不见，不知道胡月变成了什么样子，而且会不会认错了。王岳不能不谨慎。

    “你说那几个客人想为你赎身，这倒是有点意思！”胡月匆匆的进入内堂，朝着一个********轻声诉说一下，此人顿时极为感兴趣道。

    “看看这些人什么来头！”********手掌展动，一枚玉牌亮了一下，时间不大，一道淡淡的影子瞬间在她身旁凝实，竟然是个玄境的妖灵。

    “禀主上，他们来自金丁域，是参加这次炼器大比的！”影子轻声道。

    “金丁域，故人！”这名********一怔，似乎想到了什么，随即掏出身份牌传出了一道魂念。

    “好，你带她来！”时间不大，这个********收到了魂念。她随即带着胡月进入园子深处，来到了一处阁楼内。

    “参见公主！”********带着胡月朝着一名女子躬身行礼道。如果王岳在这里，肯定会认识，此人竟然是凤千惠。

    “胡月，在这里谁可能是你的故人，而且是来自金丁域的故人？”凤千惠淡淡一笑道。

    “奴婢不知！”胡月惶恐道。

    “是不知，还是不愿意讲！”凤千惠一笑道。

    “奴婢不敢！”胡月惶恐道。

    “知道我为什么把你从矿工提升为歌女了么！因为你是云诗想、叶璇的好友，和王岳还熟知。王岳是个重情重义的人，只有知己知彼方能百战不殆，你的过去我了解的很清楚了，这不是什么难事。所以，我想知道，刚才那些人中是否有王岳？”凤千惠道。

    “奴婢真的不知道，达到他那样的修为，改变样貌并非什么难事！”胡月道。

    “嗯！”凤千惠对胡月这句话颇为赞许，随即点头道：“无论是不是王岳，既然是你的故人，肯定和王岳有关，我要让你潜伏他们身边伺机而动。如果这件事办成了，你不但可以恢复自由之身，你的亲人也可以获得自由之身。”

    “奴婢愿意！”胡月沉思一下咬牙道。(未完待续。)