
    对于王岳来说，这场炼器大比没有什么压力。但对于炼器，王岳很是喜欢，对于喜欢的事情，王岳向来很认真，尤其是炼器事关生死，所以就更加的认真钻研。而且，通过这场比斗，王岳又得到一条道纹；对于炼器上又有了更多的心得。

    按照规定，这场比赛的时间是三天，炼制的灵器名叫火焰枪。王岳通过观察发现，参赛者也有高手，其中一男一女炼器水平很是不简单，炼器手法精湛，控火水平极高，是王岳目前仅见的炼器高手。他们的修为也在地灵境。

    “他们必定是慕容世家的人。慕容世家世代居住在火域，在兽师联盟中，有很多首席炼器师都出自慕容世家。”南宫惠看王岳注意这两人，随即解释道。

    三天后，一把通红的长枪傲然而立，散发着红色的光晕，不用兽师联盟的首席炼器师评比，即便对于一般修士来说，灵器的品质一眼可查。品质最好的当属王岳炼制的长枪，王岳握着长枪注入一道火灵力，一瞬间，十条火蛇从枪体上盘旋出击，十丈内烈焰焚空，威势惊人。

    至此，王岳才知道，这道纹应该是地阶火蛇的兽技进化而来。在作战的时候，注入内部的地灵力催动道纹，十条火蛇透枪而出辅助作战，威力相当的不凡。

    “轰轰！”接着，另外两名兽师，那一男一女也催动了自己炼制的长枪，十道火蛇盘旋飞舞，但只迸射出八丈远，火焰的温度也明显低于王岳手中的长枪。而两把长枪都是地境初级修士的地灵罡催动的。显然，他们的长枪品质要略低于王岳炼制的长枪。

    “火系中品地灵器！”众多的修士惊呼，毕竟在主世界，有品级的地灵器就是凤毛麟角，中品地灵器就能让很多人眼红；上品、极品地灵器只有那些大势力才有珍藏，也是作为家族底蕴，储备的杀手锏。中品地灵器。即便是在地境三重修士手中，也能对他的修为有一定的加成，肯定会让众人眼红的。

    不过，王岳觉得这把中品地灵器虽然不弱。但攻击力远达不到犀利的程度，如果在里面封印组合道纹，攻击力会更强。这把灵器之所以能达到中品，是因为它的金属配方不是用单一的地灵金炼制的，而是配有其它的炼器材料。应该是属于合金技术；加成了地灵金的威力。

    这倒是让王岳极为感兴趣，也是自己这次参加大比可以学习借鉴的地方，如果自己的沙尘枪、冰牢枪、雷罡枪能用合金炼制的话，估计品质也会提高一个档次。毕竟，用单一的地灵金承受不了那么多的封印道纹，一旦催动会损害枪体。

    但，炼制合金的材料配方是经过无数炼器师摸索出来的，用单一的地灵金炼制最简单，所以王岳考虑着，有机会还是要搜集炼制合金的配方。这次参加比赛。这把火蛇枪的合金配方王岳自然是可以记在脑海中，回去后用玉简珍藏下来。

    齐老颇有深意的看了一眼王岳，然后让执事把火焰枪收走，然后将所有长枪放到兽师联盟首席炼器师面前一一鉴定。兽师联盟这次有九位首席炼器师，其中齐老也是之一。

    九人按照流程认真的坚定一遍，包括验证里面道纹和法阵的契合程度，金属合金炼制的精密度，催动道纹后的威力等等。最后评出了名次。

    随后齐老来到凤君焊身边道：“地君大人，比赛结果出来了，请大人给前三名颁发奖品。”

    按照比赛规定。只有前十名有奖励。前三名，兽师联盟颁发首席炼器师身份牌；火凤族再附加给每个人奖励十万魂丹；其余取得名次的兽师联盟授予炼器师身份牌，火凤族每个人奖励五万魂丹。兽师联盟的炼器师身份牌可是金字招牌，以后在主世界肯定受到各大势力的优待。

    前三名由凤君焊颁发了奖品；而后七名由兽师联盟齐老以及其它几位首席炼器师颁发了奖品。轰轰烈烈的炼器大比就这样落幕了。对于众多势力来说。能炼制出有品级的地灵器的炼器师绝对是宝贝，所以很多人都盯上了王岳等人，伺机招募。

    而兽师联盟也名声大震，毕竟，这是第一届兽师联盟举办的炼器师大比，虽然仓促。但让人看到了兽师联盟的强悍，竟然有三把枪达到了中品地灵器，有七把达到了下品地灵器，太让人惊讶了。可以说，经过这次比赛，更加有助于兽师联盟在主世界立足；将兽师联盟的名声也推向了高潮顶点。

    “诸位。这次炼器师大比举办的很成功，我火丙域很荣幸的成为举办方；感谢兽师联盟诸位长老的信任，感谢各域修士前来参加盛会。盛会虽然结束了，但请不要离开，因为接下来我火凤族还有一件更大的事情要宣布。那就是为我妹妹凤君焊要公开招婿。”在颁完奖品后，凤君焊接着宣布道。

    “招婿，凤君焊！”王岳顿时一惊，这不是自己的妹妹么，这是闹的哪一出。王岳下意识的感到这是一个阴谋。

    “终于来了！”龙炎烽、龙傲天、龙寒晗眼睛精光四射，跃跃欲试。而龙青禾无奈的摇摇头，似乎对此并不感兴趣。

    “大家都知道，我妹妹凤君焊曾为火丙域地君，但受到小人陷害而陨落，在下界涅槃重生，回到火域后进入祖地恢复修为，不日就可以出关。我父亲已经去了天域，俗话说长兄为父，妹妹的终身大事成了我这个哥哥的唯一心事，这次公开招婿，就是要为我妹妹寻找一个如意郎君。”凤君焊诚恳道。

    “真是好哥哥呀！”众多的修士不住的赞叹道。

    “凤君焊可是资质逆天呀，不知道涅槃重生后怎么样，想必不会差，毕竟是领悟了火凤族最厉害的兽技，且进化为道纹了，我要是娶了她，可是有大福份了。”有人跃跃欲试道。

    “想得美吧，你看龙族四大少君都来了，为了什么，肯定是想娶回凤君煌。毕竟凤君煌可是诞生过‘火蛊’兽技的火凤半兽人，哪里轮到你！”有人沉声道。

    “看来我是没戏了！”那个人看了一眼四大少君，头一缩顿时叹息道。

    “诸位，至于选婿规则。我现在……。”

    “凤君焊，你公开在这里为我选婿，经过我同意了么！”凤君焊正想宣读选婿规则，一声冷哼陡然响起，接着一朵云霭从空中疾驰而来。落在了比赛现场。在云霭上，一女子当前，身后有八人紧紧相随。

    “凤君煌！”四大龙族的少君顿时喜形于色，齐刷刷的站了起来。曾几何时，凤君煌被称为主世界最有天分的修士，她虽然和龙族四个少君同龄，但修为远高他们；甚至和他们的父辈修为都差不多，在凤君煌面前，先前他们只能俯首帖耳；生活在凤君煌的光辉之下。龙族的脸面在他们这一代可谓是丢尽了。

    但，天意弄人。火凤族族长，也就是凤君煌的父亲飞升天域后，将火凤族控制的四大火域分别交给了四个子女手中，凤君煌的领地就是火丙域，四个子女中，以凤君煌的修为最强，火丙域在凤君煌手中如日中天，压得附近各域喘不过气来，隐隐有和龙族对抗的实力。但没有多久，凤君煌就遇害了。遇害的地点是水甲域，主世界盛传，是冰凤族使了阴谋，围杀了凤君煌。但这件事出现后。火域的几大地君竟然没有任何反应，甚至连为凤君煌报仇的说法都没有，倒是让主世界各大势力大为惊讶。

    所以说，如果不是凤君煌涅槃重生，修为大减，作为一域之主。修为绝顶之人，他们这些龙族少君哪里有资格娶凤君煌，甚至连提出的勇气都没有。如今，时来运转，龙炎烽、龙寒晗、龙傲天少君是异常的兴奋，能将这样一个美人娶回家，不但是实力大增，更是一种荣耀；对他们来说，曾经压得他们喘不过气来的存在，有朝一日要侍奉自己，那种爽无法用语言言表，想想都让他们激动不已。即便是龙青禾，虽然是被家族逼迫的，但想想那种场景，也觉得心动不已，但她知道凤君煌可不见得，他是个随意的人，不想娶这样一个强者回去。

    王岳也呆立当场，仔细看去，正是自己的妹妹，但此时的灵儿完全没有当年的娇柔可爱，但显得高贵非凡，容貌虽然没有发生大的变化，但显得极为神圣，冷若冰霜的脸上洋溢着红色的光晕，一副拒人千里之外，但又有一种异样的火热。显得既陌生又亲切，割不断的亲情在心中流淌。

    “妹妹，经过了涅槃重生，你的性子该改改，我为你选婿，也是为了你好。女人么，不要争强斗胜，还是相夫教子比较安全一点，你要体谅你哥哥的用心。”凤君焊苦口婆心道。

    “呵呵。哥哥，你有这么好心，你真的以为这百十年来我一直在祖地闭关，对外面一无所知吗！我当年是怎么遇害的，你心知肚明。我一遇害，你就接收了我的火丙域，如今你想将我嫁出去，无非就是为了正大光明的占据我的领地。我实话告诉你，我不会嫁出去，将火丙域还给我。”灵儿沉声道。

    “妹妹，你怎么就不听哥哥的呢。哥哥一切都是为了你好，你涅槃重生，修为大降，恐怕很难担任域主大任了。毕竟，这是我火凤族的家业，你真的要将其断送么？”凤君焊脸色顿时变得不客气起来。

    “凤君焊，既然话说到了这个份上，我也就不顾及亲情了。在我离开后，你对我的人痛下杀手，只有他们八个躲过一劫，你真的以为我白混了那么多年，没有一个忠心的手下么！兰儿，你来说到底怎么回事？”凤君煌看向身边的一名女子道。

    这名女子朝前一步，将脸上罩着的头盔取下来，朝着凤君焊一抱拳道：“地君大人，可还记得奴婢？”

    “你。竟然没死！”凤君焊脸色大变道。

    “是，当年你派人追杀我父母，我父母拼死为我争取了逃命机会。你害怕泄密，又派人将杀我父母的杀手杀死。后来你又派人追杀我，可惜当时你派来的人生怕杀死我后在被别人灭口，所以他们中途都逃了。而且还带着我逃了，因为如果我出现的话，他们必定会遭受你的追杀，所以我们一起隐藏了起来。并且布置了一个我们同归于尽的现场，这个恐怕你也没有想到吧！”这个女子沉声道。

    “这么多年来，我们多方打听，终于将当年事情给弄清楚了。你送了多少魂丹给冰龙族、冰凤族、金龙族。弄出一个‘东方秘境’现世的谎言，骗我家地君前去，然后伙同三族围攻我家地君。致使我家地君涅槃重生；到了下界你还不放过她，竟然伙同冰凤族将下界有火凤血脉的妖兽、兽人全部杀掉，想让我家地君找到不到合适的母体重生。你可谓是心狠手辣，不遗余力的要灭掉自己的亲妹妹，到底是为了什么？”一名老者掀掉斗篷，露出了身形道。

    “真是想不到，你这个老家伙竟然还活着。你真是够狡猾！”凤君焊冷然一笑道。

    “凤君焊，看来你是承认了！”灵儿气的浑身发抖道。

    “我有什么不敢承认的。本君做的事情没有什么不敢承认的。本来你已经涅槃重生，已经对我构不成威胁，我只想将你风风光光的嫁出去，让你也能平平安安的过一生，但你不愿意，就休怪我了。你这些余孽今天全部冒出来了，正好一网打尽。至于你，你最好乖乖的给我嫁出去，女人，就该安安分分的相夫教子，为家族做贡献，权力这东西不是你能染指的。”凤君焊道。

    “原来如此，一切只因我比你强，风头盖过了你，所以你要对我动手！”灵儿一字一顿道。(未完待续。)