
    “主人，将他交给我了。我愿立下军令状，如果不胜就砍掉我的脑袋！”王岳并没有隔绝血契兽和兽兵对外界情况的魂识查看，主要是为了让他们了解情况，增长见识；同时也是为了应对接下来的大战，让他们心中有数。此时，面对鹏跋，作为同血脉的云狂请战道。

    王岳理解云狂的心情，这些血契兽从下界而来，从一个卑微的妖兽晋升为如今的强者，但因为他们的出身，一向被主世界的同族看不起，云狂想争这口气；另一方面，这也是第一战，他自然想出这个风头。

    阿迪、小黑、鲸大也是好战派，他们也想请战，但问题是他们还没有领悟出飞行道纹，对付鹏跋只能被动挨打，自然也不敢出头。

    “主人，按照五行相克原理，对付此人应该由我出手。”萧衍在火凤图腾空间中请战道。他们的传声通过图腾在王岳的脑海中显出，同时，其它的血契兽、兽兵也听到了。

    “靠。还研究起五行相克原理了！”王岳感到意外的同时也感到欣喜，自己的血契兽、兽兵就开始研究图腾空间中的书籍了，这是个不小的进步。

    “萧衍。你为什么要给你给云狂大哥抢。太不厚道了。”云若看不惯道。

    “嫂子，话不能这样说，大家都想战，但排兵布阵要讲究方式方法，火克金，我出手更合适。云狂大哥应该养精蓄锐，等主人出战的时候为主人催动‘雷动九天’，好大杀四方！”萧衍道。他们的排名以跟随王岳的先后来说，云狂跟随王岳的时间早，自然是萧衍的大哥。

    “云狂出战吧！”王岳沉思一下接着向所有血契兽、兽兵道：“虽然五行相生相克，但要看实力，萧衍没有趁手的地灵器，云狂拿着雷罡枪更有把握一点。不过，如果真的不是对手，不可用生命相拼。我为你加持‘噬灵术’。作战中不可意气用事，不可为虚名而伤了自己。至于萧衍，你先不要急，今天是一场血战。我们能否冲出火丙域还未知，大家都养精蓄锐吧！”

    “是！”听到王岳一言而决，所有的血契兽、兽兵都发出魂念道。灵器、铠甲全部穿在了身上，默默的炼化地灵力储存入兽丹中，同时给王岳传输地灵力储存在血契印中。

    如今。王岳的血契印已经变得无比强悍，中心为一片土黄色的云团，云团几乎凝实为液态，正是土系地灵力；北方是一块蓝色的云团，云团也几乎凝实为液态，正是水系地灵力；东方是一块青色的云团，云团也几乎凝实为液态，正是木系地灵力；西方为一团金色的云团，云团也几乎凝实为液态，正是金系地灵力；南方为一团火红的云团。云团也几乎凝实为液态。

    可以说，仅仅王岳血契印中地灵力的储量，足够支撑起一场巨大的战斗，加上血契兽、兽兵如今全部为地兽，不参战的地兽可以源源不断的提供地灵力。只要王岳不遇见逆天强者，将王岳一击必杀，王岳加上自己的血契兽、兽兵就如同一个战斗群。

    “王岳，今天我要光明正大的杀死你，让天下修士看看，你王岳在斗域必定是用阴谋诡计杀了我兄弟。论实力。你这个下界的蝼蚁根本不是我金鹏族的对手。”鹏跋掌中轰天锤一指王岳道。

    “鹏跋，我来会会你！”灵儿朝前一步道，鹏跋的强悍她知道，她生怕王岳有闪失。但随即被王岳拉了回来。接着。云狂无声无息的出现在了王岳的身前。

    “就凭你的修为还不足以让我家主人出手，今天我家主人的对手太多，以你的修为还排不上号！你的对手是我！今天就让你知道，鹏武死的一点不怨，他的修为实在是太差了。”云狂遥望虚空，一副狂的没边的气势迸发出来道。

    “王岳。你在羞辱本君！我先撕了他！”鹏跋怒吼一声，身体背后一双金色的羽翼展开，羽翼上镌刻道纹，犹如一道美丽的光雨，点点滴滴的流淌，但随即就化作了雷罡裹住了全身，其身体直接化作了雷体，轰天锤上面更是浮现道道雷霆，看起来极为惊人。

    “鹏跋竟然能驱动八道道纹了，了不得呀！”有人惊呼，其身体上覆盖的雷罡那是用两道飞行道纹以及一道雷罡道纹组成，其轰天锤上面形成的正是五道道纹组合而成的雷动九天，是金鹏族的地灵技。

    “呵呵呵！”狐若雪笑了，鹏跋要比鹏武强悍了数倍，在王岳所有的仇敌中，鹏跋是最弱的了，如此看来，王岳今天必死无疑了；自己的担心看来是多余的了。

    “哥哥！他能行么？”灵儿担心道，她并不知道云狂的实力，所以极为担心道。

    “必定是一番龙争虎斗呀！”王岳淡淡一笑道。云狂目前只能掌控三道道纹，两条飞行道纹镶嵌在羽翼上，一条雷罡道纹护住身体，但王岳交给他的雷罡枪里面封印着雷动九天地灵技，算是五道道纹；合起来和鹏跋势均力敌。但鹏跋对自家地灵技的应用更加的熟练一点，这是云狂所不及的，但云狂被王岳加持了噬灵术、光遁术和土铠术。

    如今，随着修为提升，王岳对图腾空间中的术法研究已经达到极为强悍的程度，加上地灵技催动的术法，威力不可同日而语。起码能将云狂的战力提升二三成。

    云狂背后两条光翼展开，两条道纹镶嵌在羽翼上，如同流淌着的金色光线，接着雷霆覆盖了全身，使得他变成了一个雷电体，其长枪展动，雷罡烁烁，威力惊人。

    “这不可能！”狐若雪惊呼，他深知王岳的力量来自血契兽，如果云狂就这么强的话，王岳会有多强？可能会十倍以上的增长。狐若雪缩了缩脑袋，下意识的朝着人群中躲了躲。

    “现在知道怕了吧，王岳修为，竟然比我们预测的增长的还快。在这个时候，能调动更多修士的只有火丙域地君了，是否要提醒他一下！”凤千惠轻声道。

    “我们去试试！”狐若雪带着凤千惠凑向地君凤君焊。“王岳实力很强，不好对付。地君大人应该多派些修士来。”狐若雪恭敬道。

    “呵呵。一个下界的蝼蚁而已。你们无需担心，本君自有打算！”凤君焊毫不在乎道。

    “就知道有这样的结果！”凤千惠轻声道，“不过，有龙族少君在。我们可能真的过于担心了。”

    此时，云狂和鹏跋已经交手了，两人飞临在火湖之上，如同两团雷光，在相互的碰撞、交手。如同九天上降下的雷罡。威势惊人。

    “你为什么会雷动九天！”鹏跋怒吼，此时他焉能不知道，云狂从长枪中发出的雷罡正是他金鹏族的地灵技雷动九天。

    “呵呵。鹏武为了救自己的命而已。”云狂高声道。

    “我杀了你！”鹏跋怒吼，他自然是相信，金鹏族的地灵技是雷罡道纹组合秘术，下品的是由五条道纹组成，中品的是由十条道纹组成，上品的是由二十条道纹组成，极品的是由三十条道纹组成。当然了，随着品级提升。道纹的节点数量也要增加，所以地灵技的威力会成倍增长。这种地灵技的秘术，是一个家族的底蕴所在，如今被外人窃取，鹏跋如何不愤怒。

    “鹏武，你真是死不足惜呀，你要成为金鹏族的千古罪人。为了你的过失，我必须要杀了此人。”鹏跋心中叫嚣着，雷罡狂泻下来。两人在空中剧烈的交战，两人的攻击手段几乎一模一样。一下子持续了三个时辰，竟然不分胜负。

    其实，在这一刻，鹏跋后悔了。三个时辰的狂轰滥炸，他体内灵力已经殆尽，但对手明显游刃有余。这正是云狂的战术，一交手云狂就知道，真实的实力，云狂比不过鹏跋。但加成了王岳的术法后，两人半斤八两，对抗的结果就是看谁先灵力耗尽，所以云狂故意激怒鹏跋，同时用噬灵术吸取他的灵力化为己用。

    “该我了！”体内地灵力只消耗了一半的云狂抓住时机，猛然的反击。雷罡轰鸣，陡然的暴起让鹏跋猝不及防，雷罡肆虐，直接轰开了他的防御，狠狠的撞在了他的身体上。

    “不！”鹏跋惨叫一声，他怎么也想不到，自己一生就在精研雷罡驱动之法，如今竟然要死在雷霆之下，这怎么能让他接受。但雷罡撞击在身体上，那种撕心裂肺的疼，让他感到了死亡的恐惧，体内灵力耗尽，根本挡不住肆虐的雷罡。

    “轰！”鹏跋顾不得太多，身体滚动，竟然化出了原形，化作一头巨大的鹏鸟朝着天空飞去。

    “不好。鹏跋竟然不是对手！”鹏跋的怒吼和化为原形自然被龙傲天看到，他怒吼一声就飞临而起想去救鹏跋。

    “轰！”但云狂蓄势待发的一击，岂能让鹏跋逃走，其长枪陡然挺直，刺入了鹏跋的本体中，其身体陡然电光四射，内脏直接被雷霆击碎，法身刚从本体内冲出，就被雷罡轰的烟消云散，死的不能再死了。云狂直接将它的妖体收入了图腾空间中。

    “轰！”龙傲天手掌展动，一条一米长的雷龙从其掌心喷出，朝着云狂攻杀而去，雷龙狂暴霸气，身体上的鳞甲栩栩如生，一道道金色的云霭护住其身躯，快如疾风，锁定云狂的同时，云狂竟然感到一种无法避开的错觉。这正是金龙族的地灵技雷龙傲啸。

    龙傲天一出手，王岳就知道，云狂不是龙傲天的对手，龙傲天这条雷龙至少融合了十条道纹，已经是中品地灵技了。所以王岳一瞬间将云狂收入图腾空间中，接着又将他放了出来，众人只觉得被雷龙锁定的云狂瞬间消失，接着就出现在了王岳的身边。

    “鹏跋竟然死了！”人群中众多的修士似乎还没有回味过来，无法接受这个事实。就连凤君焊也眼睛一缩，露出了一团精光，但随即又眯缝了起来。

    “傲天少君，以你的身份，我的下人怎配和你动手，你想战我王岳奉陪。”王岳看着龙傲天愤怒的飞临而下，王岳朝前一步挡在云狂面前道。云狂并没有出声，因为他知道，刚才虽然只是一瞬间，但他能感到，自己不是龙傲天的对手。恐怕只有阿迪、鲸大、萧衍、龙女才有一战之力，但想赢也是极难；一不留神还会有生命危险。

    “主人，让我出手！”阿迪请战道。

    “主人让我出手！”鲸大请战道。

    “主人让我出手！”萧衍请战道。

    “你们不是他的对手，这一战我来！”王岳传出魂念道。龙傲天出自大家族，肯定有地灵器在手，而且龙傲天能飞行，他们根本无法对抗。如果让法身出来战斗，那更是以卵击石。所以真的硬拼起来，如果稍不留神就可能陨落，王岳当然不会让他们冒险，王岳出手就有了更多的手段，起码不会出现危险。

    “傲天少君，不要和王岳这个奸诈小人讲道义了。你和炎烽、寒晗少君同时出手，将他杀死！”狐若雪真的有点急了，此时赶紧大声道。

    “好好好。本君就会一会三位龙族少君，即便陨落了，也虽死犹荣！”王岳长啸道。

    “狐若雪，给老子滚一边去。我龙傲天要杀一个下界的蝼蚁，还需要和别人围攻么！你这是在羞辱我。”龙傲天眼睛一寒看向狐若雪道。

    “我！”狐若雪一怔，不知道该说什么，心中暗自着急道：“王岳，卑鄙小人，你们为什么不相信我呢！”

    “若雪，退一边去！”龙寒晗也寒着脸道。

    “凤千惠，情况不妙呀！你有什么办法？”狐若雪传出魂念道。

    “我族中派出高手还未到，现在着急也没有用。他们根本不听我们的，他们太轻视王岳了。”凤千惠传出魂念道。

    “呵呵。如此轻视王岳，他们会付出代价的。也只有虎耀我们三人知道王岳的强悍，但虎耀这个卑鄙小人坐山观虎斗，他们又不相信我们。看来我们也要明哲保身了。”狐若雪惨然一笑道。(未完待续。)