
    王岳陡然想起齐老曾经给自己的提示，那个时候他可能就在提醒自己要五种灵力同时修炼，这样才能踏入巅峰。而且，当时一见面，齐老就给了王岳一个极高的身份牌，比万里风的还高，现在看来一切都说得通了。

    如今看来，齐老在兽师联盟身份地位必定非比寻常，而且看似以和平为宗旨的兽师联盟，其实远没有表面那么简单，这只是一种保护自己的伪装罢了。

    “你可听说过东方秘境？”齐老接着道。

    “东方秘境。”王岳一怔接着道：“前不久听过一次，那不是为了引诱我妹妹前去，然后被众人伏击的假消息么？”

    “东方秘境真的存在！”齐老轻声道，“而且，人族兽师修炼秘术就藏在东方秘境中，你知道这个秘境为什么称为东方秘境么？”

    “不知道？”王岳摇头。

    “因为当年那个人族大能名字就叫东方不败！”齐老道。

    “东方不败！”王岳惊讶出声。

    “你听说过！”齐老看王岳的神态顿时一怔道。

    “没听说过，只是这名字好霸气！”王岳道。

    “其实，他本名也不是东方不败，只是一生作战未曾一败。久而久之，天地间都称他为东方不败，他也乐于接受这个名字，所以自称为东方不败。”齐老道。

    “难道说东方秘境，那是他的手笔！”王岳道。

    “不错，这位人族大能精于阵法之道，以道纹为基础构建出了很多阵法，这个东方秘境就是阵法融合空间秘境构建出来的。这个秘境只允许地境修士进入，潜藏在空间乱流中，每隔二百五十年显现一次，下一次显现的时间是两百年后，到时候恐怕会有众多的地境修士前去，而你要进入哪里取出东方前辈留在里面的人族修炼秘术。”齐老道。

    “只要我能活着，为了人族我当仁不让。”王岳沉声道。王岳说的是实话，如今通过灵儿知道了每个大势力还有不少老家伙坐镇，一旦天域保护新人的法则已过，势必要遭受冰狐族、冰凤族、金龙族、金鹏族等攻伐，能否守得住金丁域，能否活下去还是个问题。

    “我知道你的困境，当年东方前辈也和你一样，锋芒毕露，和众多大势力结仇，最终功亏一篑，没有踏入巅峰。所以，有的时候隐忍也是一种保命的方法，你要学会隐忍。”齐老道。

    “嗯！”王岳点头，隐忍说起来容易，做起来却难。不争不抢，自己永远也不可能踏入巅峰。但王岳并没有反驳齐老，毕竟齐老是好意。

    “不过，你的性格倒是圆滑，不似东方前辈那样刚硬。”齐老接着道。

    “啊，你这是夸我呢，还是讥讽我呢！”王岳顿时有点无语，心中暗自道。

    “既然我们选择了你，兽师联盟会不遗余力的帮助你。你有什么需要可以联络我们。在东方秘境开启前，我将里面的情况告诉你，现在你先要保住性命吧！”齐老轻声道。

    “好好。我正好需要不少炼器材料，你们能否帮帮我！”有这么好的机会，王岳怎能放过，将数十枚玉简递给齐老道。

    齐老自信满满的接过玉简，别的不说，炼器材料对于兽师联盟来说那是小意思，再多、再珍贵、再奇异的材料，兽师联盟也能凑得起。

    但，随着观看王岳的玉简，齐老的脸色顿时变得难看起来。最后不得不尴尬道：“有的材料闻所未闻，恐怕在主世界根本找不到，也只有天域才有。”

    “呵呵，我也没想都凑齐，能凑多少是多少吧！”王岳道。

    接着，王岳趁机会又给齐老十条火鱼，齐老颇为高兴的离开了。三天后，王岳来到兽师联盟总部，接收了大量的炼器材料，同时还被赠予了数十套炼制地灵器的配方。这些都是无偿提供给王岳的，让王岳大喜过望，同时也见识了兽师联盟的富有。

    有了这么多材料，王岳觉得需要赶回金丁域去，在家里闭关修复图腾，为百年后大战做准备。但兽师联盟来一个不好的消息。

    “金龙族、金鹏族、冰龙族、冰凤族、冰狐族已经组成了联盟，在通往金丁域的必经之路上布置了诸多高手，每一个家族都有一两名族老出动，这些老家伙实力强悍，大部分修为都在地境三重。”

    “哥哥，你不能离开。就在我火丙域呆着吧。毕竟，他们也不敢光明正大的对我火凤族动手。”灵儿道。

    “不！”王岳摇摇头，“我如果长久不离开这里，五大势力一旦结成联盟，对你们火凤族施加压力，火凤族会保我么！”

    “集合火丙域的力量和他们决战！”灵儿沉声道。

    “呵呵。没必要，你刚掌控火丙域，需要韬光养晦，稳定这里的形势，组建自己的力量。等百年后大战，你从外面援助我，我们遥相呼应，这样才能立于不败之地，远比现在和他们翻脸强。”王岳一笑道。

    “可是！”灵儿不安道。

    “相信我，我想回到金丁域，他们拦不住。”王岳一笑道。

    “我刚和哥哥刚相聚，不想分开。”灵儿眼圈一红委屈道。

    王岳轻轻的揽住了她的腰肢，并没有多说。灵儿依偎在王岳怀中，一瞬间似乎不想再当这个地君了，只想跟着王岳离开这里，但她最终是没有出声，毕竟现在不是安逸享受的时候，她也很清楚。

    “离开之前，我给你炼制一批地灵器。”王岳沉思片刻道。虽然火凤族已经承认了灵儿的身份地位，但毕竟灵儿和自己关系摆在这里，王岳还是不放心。

    从兽师联盟哪里得到了一套炼制“炎枪”的配方，灵儿已经将毁灭之炎、火蛊、凤炎三种道纹交给了王岳，王岳已经将其解析出来，并重新构建了。

    可以说，这三种道纹是王岳得到的品质最好的道纹，毁灭之炎有九百个节点，火蛊有八百个节点，凤炎也有三百个节点。道纹的品质高，攻击力自然也强。

    而且，灵儿自然是将火凤族地灵技组合秘法交给了王岳，用这三种道纹组合出“火凤”异象，火系的攻击力会达到极强的境界。所以，王岳决定以“炎枪”配方为基础，炼制“火凤枪”，不但是留给灵儿一部分，加强她的实力，也给萧衍等炼制一套，增强他们的战力。

    ※※※※※※

    五行域，距离火丙域不远处，灵界内的一座洞府内。龙傲天、狐若雪、凤千惠等翘首以盼。时间不大，空中风云声远远的传来，一名金甲青年，一名蓝袍女子一前一后踏云而来，瞬间落在了龙傲天等人面前。

    “鹏程兄，寒玥公主！”龙傲天恭敬的点头致意道。

    “傲天少君，急匆匆的找我们来所谓何事？”鹏程询问道。

    “我们五家为了狙杀王岳，口头上达成了一致意见，但从未碰面。这次来就是想商议一下具体事务，若雪公主对王岳很了解，她的一些意见我感觉很好，所以请鹏程兄，寒玥公主过来商议一下。”龙傲天道。

    正所谓吃一堑长一智，对于火丙山后来的战斗，龙傲天已经从观看的修士手中得到了交战时的画面。看过之后，龙傲天才知道，他落入了王岳的圈套，王岳心思缜密，步步为棋，将他和龙炎烽逼走，就是害怕他们围殴。其实上，正如狐若雪说的那样，王岳绝非泛泛之辈，有能力将他们拿下。只是为了集中精力对付凤君焊。

    而且，先前很多地方都不幸的被狐若雪言中了，所以，龙傲天对狐若雪信任倍增，这次行动，龙傲天有意让狐若雪来做军师，而且狐若雪提出的建议很可行。

    “少君、公主。以我对王岳的了解，我们先前的计划并不可行。漏洞很多。”狐若雪道。

    先前，几大势力商议，采取的办法就是堵住火丙域四个出口，然后给火凤族施压，让火凤族出手擒拿王岳；或者逼迫王岳离开火丙域后，他们再动手。

    “有什么漏洞？”鹏程道。鹏程可不是鹏跋，他的修为远高鹏跋，即便是龙傲天也对他很是客气。

    “首先，以凤君煌和王岳的关系，凤君煌不会交出王岳，现在凤君煌资质逆天，恐怕火凤族也不会对她太过压迫。这样的话我们的计划就会落空；而且，以我对王岳的了解，他不会呆在火丙域，因为那样的话会对凤君煌不利，所以他必定会离开火丙域的。”狐若雪沉思道。

    “如此不是正好么！只要他离开火丙域，我们正好可以堵住他。让他插翅难飞。”鹏程道。

    “不像你想的那样简单，如果王岳要离开火丙域，恐怕他神不知鬼不觉的就离开了，我们会扑空。所以，我们必须要主动出击。”狐若雪一笑道。

    “主动出击。我们进攻火域么！你太幼稚了，这是对火凤族的挑衅，火凤族那些老家伙不会袖手旁观的，我们家族也不会同意的，对付一个小小的王岳，要和火凤族开战，我们做不了主的。”鹏程不屑道。

    “当然不是进入火丙域要人。正所谓知己知彼方能百战不殆，对付王岳，我们可以从其弱点下手，必定会事半功倍的。”狐若雪故作深沉道。

    “王岳有什么弱点？”不得不说，狐若雪相当的聪明，一开始并没有抛出自己的观点，而是循循善诱的将众人引到自己的思路上来。鹏程也禁不住好奇心大起道。

    “王岳此人最重情义，如果我们将他在意的人抓住，他肯定会来营救的，我们就可以从容布局，一举将他杀死。金丁域失去地君，我们就可以趁机将其瓜分。”狐若雪道。

    “据我所知，王岳在意的人，除了凤君煌外，其余人都在金丁域。按照法则，我们不能进攻金丁域，要去捉拿他的亲人恐怕是难上加难，至于凤君煌，我们更不可能进入火丙域去捉拿她，她毕竟是火凤族的族人。除此之外，我想不到王岳还有什么关心的人。”鹏程看来是做了不少功课，对王岳的事情也知之颇深。

    “除了这些人外，当然还有王岳关心的人，而且这些人就在我们掌控中。”狐若雪说完一笑，和凤千惠交换了一下眼神，冰狐族和冰凤族的几名地境修士随即押着鹿鸣、南宫惠和南宫燕走了出来。

    “他们是王岳的亲人？”鹏程不解道。

    “诸位少君，你们绝对搞错了，我是金鹿族的小侯，王岳他占了我金鹿族的金丁域，还压迫我族，我怎能是他的亲人，我恨不得杀了他。”鹿鸣赶紧道。

    龙傲天、鹏程等人都默默的看向狐若雪，想听的解释，毕竟鹿鸣说的是实情，这些情况他们都了解。

    “不要听鹿鸣瞎说，你们知道这名女子是谁么？”狐若雪一指南宫惠接着道：“她是王岳新收的弟子，很有炼器天赋，凭我的直觉，王岳对她很重视。王岳炼器在主世界那是顶级的水平，但在他的队伍中，根本没有炼器高手，从未见王岳传授任何人炼器技艺，王岳单单传授给了此女，此女在王岳心目中地位非同一般，所以我们以她为饵，必定能钓到王岳。”

    “鹏程兄，寒玥公主，你们怎么看？”龙傲天道，他这话一出口，表明他是支持狐若雪的。

    “我看可行，反正我们也不损失什么，如果王岳不来，将他们杀了就是！”鹏程轻描淡写道。

    “我没意见！”龙寒玥自始至终都一副事不关己高高挂起的样子，此时听到龙傲天的话，颇为冷淡道。龙傲天也知道龙寒玥的性子，她比龙寒晗修为可是高了很多，在主世界，龙寒玥曾经和凤君煌齐名，修为也是相当的强。在大势力中，凤君煌有铁血火凤的称号，而龙寒玥有寒月龙女的称号，都是不可招惹的存在。

    龙寒玥这次之所以来这里，就是涉及到了凤君煌，她一直暗暗和凤君煌较劲。“想不到涅槃重生了一次，竟然认下界的一个蝼蚁为哥哥，看来凤君煌也不过如此了。”这是龙寒玥的想法，有了这样的想法，不禁对王岳也有了一点兴趣。(未完待续。)