
    “你觉得你能杀了我么？”王岳戏谑一笑道。

    “少帝，杀了他！”龙傲天陡然惊恐大吼，他太熟悉王岳这种神态了，这让他感到了危险。

    “呵呵，一个蝼蚁，也敢对我如此嚣张。”龙昊魁怒极而笑了。连龙冰樰、龙寒玥等人都感到不可思议，这样挑衅龙昊魁实在是不明智。

    “你以为你拿着传承之物，我就不敢动你么？我有一千种折磨人的方法，撬开你的嘴太容易了！”龙昊魁冷然一笑，接着手掌展动，一道剑风暴瞬间出手朝着王岳袭杀过去。

    他只动用了六十道道纹，生怕一不留神将王岳灭掉了。但王岳微微一笑，手掌展动，金蓝两色莲花陡然旋转着脱手而出，瞬间挡住了剑风暴，剑风暴撞在金蓝两色莲花上，爆发出了剧烈的轰鸣，但始终冲不破金蓝两色莲花。

    王岳微微一笑，东方不败确实是奇才，他将道纹研究得透透的，拥有数千种极品地灵技、极品天灵技的组合之法，而且他还拥有自由组合道纹的能力，当然了这种能力契合天道规则，可以说，道纹在他手掌能发挥出出乎意料的作用。王岳接受了他的传承，通过这么多年的钻研，自然也有了这种能力，如今王岳用融合灵力组成了六十道道纹，而且道纹的节点并不高，就能挡住龙昊魁的攻击，王岳对自己信心大增。

    “轰！”龙昊魁惊讶的同时，瞬间将剑风暴增长到七十五条道纹，发挥了最大的攻击，剑风暴席卷朝着王岳袭杀而来。王岳自然不敢怠慢，瞬间施展了冰火极爆，这次动用了六十条道纹，涅槃之火、急冻怒流的道纹都是用的最强的一万多节点的，伴随着剧烈的轰鸣，冰火极爆瞬间崩散了龙昊魁的剑风暴。

    如今，王岳虽然只能控制六十条道纹，但融合灵力绝对不是单一灵力能对抗的。当年，东方不败之所以敢去天域应战，当然是有一份自信的，可是他没有想到，妖修会群起而攻之，根本不讲道义，那场大战持续了一年，东方不败不知道杀戮了多少妖修，最后将体内的灵力耗费殆尽，被对方杀死了。

    “这怎么可能！”众人顿时目瞪口呆，想不到王岳竟然如此之强，进入宝塔之前，王岳根本不是这些天域强者的对手，但进入宝塔百年，出来后已经变得如此强悍，在他们看来，王岳是借助了传承之物，将自己的修为提高到了如此程度。顿时一个个眼中放出了狼一样的光芒，就差出手抢夺了。

    “今天我不杀你们，回去告诉天域帝君。妖兽一族本就是人族的奴仆，他们背叛先主，本罪不可赦；但我不是东方家族一脉，以前的恩怨可以一笔勾销。至于你们想得到的传承之物，想在修为上更进一步，我实话告诉你们，只有在人族的帮助下才能跨上更高的境界，离开人族的帮助根本不可能。滚吧！”王岳一摆手道。

    “要人族的帮助才能更进一层，真是笑话！天域不会放过你的！”龙昊魁怒声道。

    “以你的修为根本还搞不懂，回去问你的祖宗吧！”王岳冷声道。

    “你！”龙昊魁顿时语塞。同时他也惊惧于王岳的强悍，只能讪讪不语。

    “轰隆隆！”陡然间，宝塔发出隆隆声响，接着瞬间崩裂开来，坍塌一地，宝塔上面的光芒瞬间消散了。接着，无数的妖灵涌了过来。

    “收！”看到众人惊恐的目光，王岳手掌展动，融合灵力瞬间扩散开来，如同蒲扇一样的展开，接着一道道印记打入这些妖灵的体内，妖灵瞬间乖乖的被王岳纳入了图腾空间中。这一手顿时让众人目瞪口呆，什么时候王岳变得如此强悍了。

    当然不是王岳强悍，而是这些妖灵都是被东方不败弄进来的，在他们的灵魂中被印下了印记，只要用融合灵力构成的特殊道纹印入印记就可以控制他们，这也是东方不败为了保护这个秘境特意设下的。

    王岳横扫了整个秘境，将所有的妖灵都收进了图腾空间中。当然了，先前被龙昊魁掠夺的天灵晶也被王岳逼着要。

    “少帝，给他吧！”龙傲天几乎哀求道，“王岳此人可不好惹，心狠手辣，你不要看他人蓄无害的样子，其实阴险的很。”

    “你。真是懦弱呀！”龙昊魁真是无语了，但如今他不是王岳的对手，自然只能乖乖的将天灵晶交出来，并将炼器材料也都交了出来。

    “轰隆隆！”正在这时，秘境发出隆隆声响，陆地开始沉陷、坍塌，一道巨大的漩涡从地底冲天而起。

    “走！”王岳背后羽翼施展，瞬间掠空而去投入了漩涡中。后面的修士也一一飞入漩涡中，随着王岳离开了秘境，秘境随即崩裂，秘境彻底消失了。

    王岳离开秘境后，第一时间去见了齐老。并将所有的事情诉说一遍。

    “想不到传承竟然是这！”齐老也感叹道。他原先也不知道传承具体是何物。

    “王岳，你要吸取东方不败失败的教训，千万不能重蹈覆辙。攻入天域不能单打独斗，要准备充分了才行呀！”齐老沉声道。

    “我已经有所打算，下一步还要请齐老多多指点！”王岳道。

    “放心，我兽师联盟必定全力支持你！不过，我还有一事相求，其实我们兽师联盟一直守护东方家族一脉，我想将他们移入你的统辖范围，也不至于以后东躲西藏了。”齐老道。

    “好！”王岳点头，自己既然继承了东方不败的传承，照顾东方家族的后人是理所当然。虽然，王岳知道，这个家族神秘异常，曾经是这个天地的主宰，但如今已经沦落到藏匿着过日子的程度了，很是让人心寒。

    随后，王岳和齐老告辞，和灵儿一起回到了金丁域。如今王岳的威名早就传遍了整个主世界，力抗天域少帝，收了东方秘境中大量的妖灵，王岳已经强悍的离谱了。

    “将图腾竖立在各地！”回去之后，王岳发布了第一道命令，之所以这样，是因为王岳深知东方不败失败的原因。所以，为了避免重蹈覆辙，王岳制定了详细的计划。

    其实，天域也是通过魂鉴收走了大部分的魂力，将他们汇聚到天域供天域修士修炼。如果能将主世界的魂力截掉，天域的魂力能量就会锐减，一旦缺少魂力能量，就无法合成天灵力，这对于天域强者来说是极为致命的。

    当年，东方不败没有办法实施这个计划，因为分布在主世界的魂鉴是当年的圣君设下他，即便以他的能力也无法动这些魂鉴。而王岳现在可以，将图腾设立在各处，等于说将普通人的魂力截留大部分到图腾中，流入天域的就会少了很多，此消彼长，天域慢慢的就不会是自己的对手了。

    对于天域强者来说，因为天域之门是单向通道，他们无法以本体进入主世界，以分身投影的方式进入主世界，王岳并不怕他们。因为天境二重天以上的修士根本无法分身投影，这个世界根本没有如此强悍的妖体供他们使用，那些天境二重天一下的修士根本不是王岳的对手。

    当然了，要想达到这个目的，仅仅靠控制三域之地根本没有大的作用，至少要控制六十域以上才可以。这是一个浩大的工程，王岳并不急，所以当务之急是提高血契兽、亲卫的战力。

    如今，王岳拥有了创造地灵技的能力，所以王岳第一时间就根据血契兽的特点为他们创造了极品地灵技。王岳创造的第一个极品地灵技是“冰狼裂空爪”，以阿迪的冰狼爪兽技为基础创造出来，属于极品地灵技，威力不凡。

    为白鲸创造了地灵技“吞天巨浪”以及“灭世水炮”；传给云狂雷罚之剑，这个雷罚之剑比金龙族的更加强悍，这也是东方家族传承下来的，经过东方不败研究改进的灵技，相当的强悍。

    同时，王岳改进了命陨之光，创造了命陨之光地灵技；还创造了青罡雷地灵技等等。血契兽和兽兵的战力大增。所有亲卫也都在王岳指点下修炼，修炼速度一日千里。

    天域，当龙昊魁等少帝将王岳事情传回去后，金帝瞬间勃然大怒。“人族还妄图统御整个天地，简直是痴心妄想！立马联系火帝，我们要做好应对准备，只有王岳进入天域，我们就灭了他！”龙昊魁的爷爷，统御了天域大片疆域的天帝怒吼道。

    “不错，当年我们妖兽一族确实是人族的奴仆。也只有在人族的帮助下我们才能踏入天域九重天，修为更上一层楼，否则只能老死。”当龙冰樰将这个消息带回来后，冰帝毫不掩饰道。

    “帝君。那岂不是我们得到传承也用不了。”龙冰樰一怔道。

    “我们是用不了，我想各个帝君争夺这个传承，并不是想自己修炼，而是想培养一个人族傀儡为他们所用。可是，这样的傀儡能找到么，人族甘心受驱使么！当年，人族对我们并没有赶尽杀绝，反而是我们背叛的人族，将他们赶尽杀绝。如果当年东方不败有王岳这样的态度，我们冰龙一族说不定真的会和他合作。毕竟，金帝和火帝现在越来越嚣张了，一再欺压我们，想一统整个天域，他们的野心已经容不下我们了。”冰帝沉声道。

    “帝君的意思是我们要和王岳合作？”龙冰樰一怔道。

    “合作之事为时尚早。王岳毕竟还能弱小，如果他能抗住金龙、火龙的打击再说吧！”冰帝摇头道。

    与此同时，麒麟族的帝君和白虎族帝君也都按兵不动，只有金龙族和火龙族向主世界传达的诏令，让他们进攻王岳的领地。但主世界的金龙族和火龙族深知王岳的强悍，不断的推诿扯皮，延迟出兵。

    百年后，天域陆陆续续通过降临分身之法，想金龙族和火龙族降临了近百位强者，目的当然是为了增援他们，然后一举灭掉王岳的势力。

    战争似乎毫无征兆的发生了，金龙族和火龙族同时对王岳和灵儿的领地动手。一时间，震惊了整个主世界。这次的进攻真是撕破了脸皮，似乎连天域的规则也不顾了，连凡人都无法幸免。

    金乙域，王岳端坐在地君宫殿中，伍阳、赵龙、孙尚媛等亲卫都聚集在这里。

    “少主，这次无需你出手，我们一举荡平金龙族，将整个金域纳入我们的统御范围！”孙尚媛请战道。

    “好！”王岳点点头，接着道：“我让阿迪他们助你们一臂之力。我就不动手了，他们这些喽啰也不值得我动手。”

    接着，震惊整个主世界的大战爆发了，金龙族气势汹汹而来，但一战之后全军覆没。王岳的属下以迅雷不及掩耳之势横推了整个金域，将金龙族连根拔起，在金域各个领地竖立起了图腾，完全控制了金域。

    接着，灵儿也从火丙域反攻，很快击溃了火龙族。趁势掩杀，一举荡平了整个火龙族的势力，同时也将凤君焊的域收入了囊中。毕竟，凤君焊伙同火龙族进攻了灵儿，灵儿自然不会放过他。

    金域大部分、火域大部分都被王岳控制，吓得和王岳有仇的冰狐族放弃了他们的领地，直接逃入了冰龙族控制的领地，王岳自然毫不客气的将这个域收入了囊中。一时间，整个主世界人心动荡，各大势力自危，都不知道王岳要干什么。

    接着，王岳组建浩大的战队，以亲卫和血契兽、兽兵为主战力量，横推了五行域，将这片混乱之地完全纳入了王岳的统御范围，并在各地竖立了图腾。

    接着，王岳向各大势力发布战表，要求他们在自己的领地内竖立王岳交给他们的图腾，如果不然就灭族。王岳的强势让主世界哗然，更含着深深的畏惧。

    白虎族率先同意在自己的领地上竖立图腾，接着是冰龙族、麒麟族。这些顶尖的势力都同意竖立图腾，其它的小势力怎敢违拗，只能同意王岳在他们的领地竖立图腾。至此，王岳事先了对天域开战的第一目标，截留了他们的魂力资源。(未完待续。)