
    “雪岩王、冰月王，一起出手吧！”龙剑沉声道。别人不知道王岳，金龙族、冰龙族高层可是很清楚，那是得到东方不败传承的人，有可能是第二个东方不败。

    当年，为了围攻东方不败，六大天帝势力都参战了，那一战惊天动地，六大帝君势力生生用他们修士的命磨死了东方不败。六大帝君也身受重伤，帝君下面的天王几乎全部战死，如今的天王都是后来选拔上来的，修为要比当年弱了不止一筹。那是六大帝君势力的灾难。

    龙冰月也是很纠结，他们摸不清王岳的底细，但从龙冰樰口中得知，似乎王岳对冰龙族并没有太多的恨意。但从王岳行事风格来看，王岳是个谨慎的人，而且做事比东方不败思虑的更加周详，但从王岳控制了主世界魂力这件事上就可以看出，王岳不好对付。龙雪岩虽然是冰帝手下第一天王，但他很少理会具体事务，所以静等龙冰月的决断。

    “好！”龙冰月也是果断之人，稍微思索一下就点头道。毕竟，这关乎大局，而且，王岳身上有东方不败的传承，这可是谁都想得到的。

    “呼！”王岳瞬间将阿迪、龙青玄等人收进了图腾空间中，身体一纵而起化作一道流光疾驰而去。刚才一战，王岳只能和龙剑战成平手，加上龙雪岩、龙冰月，王岳觉得自己没有胜算，所以当机立断离开。

    “哪里走！”龙剑大吼一声，百米长的雷罚之剑呼啸而出，朝着王岳横斩而来。王岳的冰火微尘瞬间发出挡住了龙剑的雷罚之剑，同时借助剑体的力量，身体瞬间翻飞出去，瞬间百里，消失在众人的视线中。

    一瞬间，王岳就用三种融合灵力化作羽翼，速度快若惊鸿，同时施展了光遁术，速度更是加快不少，而且光遁术有隐藏在光线中的作用，众人只看到王岳瞬间消失在虚空中。一个个同时施展魂识搜索，但空中早就没有了王岳的踪迹。

    “可恶！”龙剑、龙雪岩、龙冰月三人脸色阴沉，在三大天王围攻之下，王岳顺利脱身，踪迹全无，这不但是狠狠的打了他们的脸，更是显示出了王岳的强悍。众多的修士议论纷纷，暗自思索，似乎天域又要不太平了。

    “追！”一瞬间，三个立马下了决心，同时将王岳出现在天域的消息报告上去，他们一个个化作流光在冰海之上逡巡，追查王岳的下落。

    即便王岳在光线中遁去身影，但仍然逃不过魂识的探查，所以王岳飞遁时冲破虚空留下的灵罡痕迹还是被龙冰月追击的方向发现了，她速度快若惊鸿一样追了上去。

    “美女，何必苦苦追我！”在冰海之上飞遁出数十万公里，龙冰月锲而不舍的追击，王岳知道光遁术已经不起作用，隔绝不了龙冰月的探查，只好显出身影。

    “交出东方不败的传承，我饶你不死！”龙冰月道。

    “哈哈哈！”王岳爽朗一笑，速度瞬间展开，不退反进朝着龙冰月袭杀过去。

    “找死！”龙冰月手掌展动，一道冰流朝着王岳撞击，王岳的冰火微尘瞬间化成了沙尘暴，冰火合成的焰掺和在沙尘暴中，发出了恐怖气息，瞬间和龙冰月的冰流相撞，冰流溃退，王岳沙尘暴瞬间撞在了龙冰月的身体上，龙冰月大口喷血倒飞出去。

    “这不可能！”龙冰月惊呼，她的修为虽然比不上龙剑，但也差不了多远，先前王岳和龙剑对战，也只是稍胜一筹，如今既然一个照面就将龙冰月击溃，龙冰月感到极为吃惊。

    “有何不可能！”王岳冷然一笑，现在王岳同时对抗龙蛮和龙剑，最后一次龙剑出手，王岳只是不想四面受敌，所以选择了退避，并没有全力出手，如今单独面对龙冰月，王岳自然不会留手。三种融合灵力的强悍断然不是龙冰月能抵抗的。

    “哧！”龙冰月刚想后退，但瞬间感到身体一紧被王岳牢牢的抱住，如今的王岳经过融合道纹炼体，其身体比同境界的妖修士不知道强悍了多少，龙冰月感到一座大山压在身体上，喘不过气来。王岳手指连点，瞬间封住了龙冰月的灵脉。

    “呵呵！竟然是半兽龙女，好香！”王岳放开龙冰月，嗅着指尖的淡淡清香一笑道。

    “我要杀了你！”龙冰月何曾受到过如此羞辱，顿时连羞带怒道。脸色瞬间变得嫣红。

    “怎么，还认不清形势！”王岳脚下云霭升腾，瞬间揽住她的腰肢道。此时龙冰月被封了灵脉，灵力运转不畅，身体推抗着王岳，倒像是半推半就一样。

    “好香呀！”王岳低头嗅了嗅她的秀发轻声道。

    “放开我！”龙冰月顿时慌了，身体禁不住颤抖了起来。

    “你是否从来没有过男人！”王岳轻声道。

    “别！”王岳双手环抱着她，龙冰月早就没有了先前的嚣张，身体不住的颤抖，心跳如鹿，一种别样的感觉从心底升起，下意识的喃喃道。还真是让王岳说对了，龙冰月还真是从未有过男人，因为冰龙族的修炼秘法要求她不能有男人，除非修炼到天境四重天，如今她不过是天境三重天。

    “玄武一族的秘境入口据说在冰海之中，你可知道在哪里？”王岳轻轻的嗅着她的秀发道。

    “知道，在冰海之眼内。”龙冰月下意识道。

    “好，带我去！”王岳一拉她，瞬间腾云而去。龙冰月此时恨不得钻到地面中，曾经多么冰冷孤傲的她，竟然在一个男人面前心神失守了，下意识的将真话都说了。

    其实在王岳的星空地图中有冰海之眼的标记，那是一个巨大的漩涡，正在冰海的中心。犹如星云一样在冰海之上旋转，大量的海水和冰流正是从这个冰海之眼中喷出来的。

    “就是这里了！”龙冰月看着那个巨大的漩涡露出忌惮之色道。

    “真的就是这里！”王岳看着这个巨大的漩涡，感到这里似乎是整个冰海形成的泉眼，冰流和水都是从这里冒出来的。(未完待续。)

    