
“砸酒楼？”范通和范小鱼齐齐吃惊地道，范小鱼。

    “不要告诉我你们不知道？”张德宣冷笑道，伸长了鸭脖子往屋里张望，“范岱，你要还是个男人，就给我出来！”

    “张大叔，你先消消气，有什么事情就跟我们说，我叔叔进山打猎去了，一时半会可能回不来。”见对方根本就不理自己，而自己的爹爹范通却只会吃惊地张着嘴，范小鱼心情更是恶劣，但却只能先忍住满腔的怒火，努力地维持着微笑。

    TMD，她上辈子没做什么坏事啊，为什么要让她这辈子这么倒霉，不要告诉她这贼老天是特地派人来考验她的当家能力。

    “打猎？哄什么人呢？刚才还有人看见他回来了。”张德宣重重地喷出两声冷笑，对着范通道，“既然他躲起来了，跟你这个哥哥说也一样，一个时辰前，你弟弟在我的酒楼里打架，不但赶跑了客人，还砸了我二楼的场子，你说说这笔账该怎么算吧？”

    “张老板，你别急，既然是家弟闯的祸，我当哥哥的自然不能不管，不知张老板损失了多少，范某一定会如数……”范通总算从意外中反应了过来，忙义正言辞地就要保证。

    “一定会赔偿你的，不过我们现在还不清楚整件事的前因后果，希望张老板先跟我们仔细说说情况，然后我们再商量怎么个赔偿法，张大叔，你看这样好吗？”范小鱼抢过他的话头，免得这个傻爹爹什么都没问清楚，就一口承诺。

    如果不是问心有愧，范岱也不会一听到人家来就逃走，所以错肯定在于范岱，人无理则弱三分，若是想顺利地解决纠纷，少不得要陪小心委屈一下。

    “去去，大人说话，小孩子插什么嘴？”见范小鱼屡屡抢话，还打断了范通的赔偿保证，张德宣一拉脸，不悦地叱道。

    “张大叔，您这话可就不对了，我虽然还是个小孩子，可是并不代表我就不能懂事啊？”范小鱼的小脸上满是纯洁无辜之色，“不瞒张大叔，刚刚我爹已经答应从今儿个开始，家里的事就由我做主了，如果我不答应，恐怕我爹爹也不能对张大叔您承诺什么呢？有道是，一人做事一人担，如果张大叔您不肯和我们好好地说，那您只管自己找我叔叔去要赔偿去，我想我和我爹是帮不上什么忙了。”

    这一番绝对不像小孩的软硬话一出，张德宣顿时吃惊地张大了嘴，欲待不信，可一看被打断话的范通不但没有没有反驳，反而两眼只顾左看右看，就是不正视大伙，面上还明显地带着一丝赦然和尴尬，张德宣不由地抽了一下嘴角，总算开始打正眼看范小鱼：“你们家现在真的是你当家？”

    乖乖个咚咚，这范家的傻瓜女不开窍则以，一开窍怎么就变得这么聪明了？瞧她这股伶俐的像个大人样的劲，真的是以前去镇上玩时，总是对人家傻笑、一头黄毛像鸟巢般的小白痴吗？不过话说起来，她现在收拾过后，好像是干净了很多，也漂亮了很多了。

    “当然，不信你们可以问我爹，爹爹，你说呢？”

    虽说这番口气有点儿惊世骇俗，不过她要的就是这效果，至于别人以后会用什么眼光看她，她都懒得管，重要的是从今天以后，她要开始慢慢地让外面的人都知道，以后范家是她当家作主，谁也别想再像以前那么欺负、利用范家这个烂好人了。

    “呃……这个……咳咳，反正都是一家人嘛，谁当家都一样，一样！”范通干咳了两声，不敢多开腔。

    “好吧，既然是你当家，那你说，你叔叔砸了我家的酒楼，该怎么办吧？”张德宣精明地道，心中却暗自嘲笑这个范通可真是没用，以前总被人家耍也罢了，现在自己家的女儿都骑到了他头上，一个九岁的小丫头当家，真是笑掉大牙。不过，他可不管对方表面上到底是谁当家，反正等协商好后，他只认准冤大头范通，只要他点头，到时候就不怕这个老实的木头大侠敢否认不赔，这双全镇方圆几十里，谁不知道范家老大是范家第二傻子啊？哦，不对，现在范家女儿开窍了，他应该荣升为第一傻子才是了。

    “张大叔，既然我们都已经答应赔偿了，那你能不能把事情的经过跟我们详细地说说呢？”既然对方肯心平气和地谈，范小鱼便大方地请他们进屋。

    只要智力正常的人，随便用脚趾头想想，也能明白砸了人家的酒楼可不是几十文几百文钱就能搞定的，何况人家还找上门来，还是先听听这张德宣怎么说，然后再考虑对策比较好。而且把人请进屋了，这个家里是一副怎么样的情况，人家一看就能一目了然，更有利于争取人家的宽限，要知道，现在他们家可是穷的连叮当都响不起来，那些破烂的家伙相信也没人会感兴趣。

    巧妇难为无米之炊，她虽当家了，可这个家却是四壁空空，她再能干也只能先使用缓兵之计。

    人家都口口声声说答应赔偿了，张德宣自然也不好再横着来，表情虽然还很气愤，但口气却终于缓和了一点，随着范小鱼走进了屋中，坐下喝了一口粗茶就皱着眉头放下了碗，把事情的来龙去脉都说了出来。

    原来今天下午，范岱突然和一个陌生人到他酒楼里喝酒，两人那一个相谈甚欢啊，绝对是多年的好朋友了，可没过多久，也不知怎么地，两人突然和隔壁桌的三个外乡人闹了几句口角，然后很快就打了起来。这一开打，不但把客人们都赶得一个不剩，而且还乒乒乓乓地没一会功夫就把二楼砸了个稀巴烂。等到张德宣闻讯赶到酒楼时，三个外乡人早已鼻青脸肿地骑马跑了，回头再找范岱和那个陌生人，也溜了个无影无踪。

    这一下张德宣当然不干了，他这酒楼开门是做生意的，范岱他们这一闹，不但范岱和那陌生人的酒钱收不回来，连其它客人的银子也都没给，再加上桌椅和碗碟盆盘等损失，怎么说也得找范岱赔，若不是看在范通平时没少救济乡里、人缘一直很好的话，他早就先报官，请官差来抓范岱了。

    张德宣本来就是个啰嗦之人，范小鱼一问，他不但从头到尾地将事情说了一遍，并添油加醋地大大描述了一番他有多凄惨，损失的有多惨烈，甚至还夸张地说经此一闹，恐怕今后再也没有客人敢上门等等等等。

    “张大叔，你说的我们都听明白了，那请您先估量一下，您大概损失了多少呢？”范小鱼听得眉头不住跳动，但仍耐心地听他说完，然后问出重点。虽说这次错在范岱，但作为出了名的奸商，张德宣一定只会夸大其实好趁机多捞点赔偿，她也不能让人家白宰。

    PS：求推荐票票！o(∩_∩)o...