
“姐姐，爹，二叔，我回来了！”正当范小鱼准备毫不留情地继续讥讽之时，外面突然响起一个清脆的童音，及时地挽救了范通的尴尬。

    “乖儿子，你回来啦？今天在学堂里过的好不好？”

    听到这个声音，范通顿时如听赦令，忙以关怀儿子的名义逃命似的窜了出去，他的双胞胎弟弟范岱也几乎同步地闪了踪影，只一眨眼，屋内就只留了范小鱼一个人。

    真是好笑，他们以为拿冬冬来做挡箭牌，今天的事就可以这么揭过去吗？

    范小鱼冷笑了一声，不慌不忙地站了起来，沉着脸走了出去。不过当她望见被两双胞胎包围在中间的那个瘦弱地像根小豆芽似的小男孩时，眼中还是不由自主地便带上了一缕温暖。

    “姐姐，”同样细胳膊细腿、头发黄兮兮，大名为白菜的小豆芽，正有些不习惯突然变得异常热情的双胞胎的关心，看见范小鱼，顿时展颜欢快地向她扑了过去，拉着她的手开心地直笑，“姐姐，今天先生教了我们一首诗，说是当今皇上亲口作的呢，冬冬已经会背了，冬冬背给姐姐听好不好？”

    “当然好啊，来，外面风冷，我们先进屋再说。”范小鱼微笑着牵着和自己一样发育不良、却眉清目秀地不输于任何漂亮小男孩的弟弟，瞟也不瞟院中的兄弟俩，走进屋去。

    趁着姐弟俩转身，范通忙求助地向弟弟使了个眼色，示意他等会一定要帮他说话，范岱摊下手表示爱莫能助。范通再恳求地拱手，范岱也还是连连摇手。

    “啊，今天家里有馒头吃啊？”两兄弟还在打哑谜，看见桌上馒头的范白菜已经惊喜地呼道，两兄弟的神色不约而同地一僵。

    “是啊，这是咱们的爹拿两只野兔一只獾儿一只山鸡换来的，冬冬，你说我们的爹爹是不是很厉害啊？”里头果然马上传来讽刺的话语。

    “爹爹又把打猎换来的钱给别人了啊？”范白菜一下子明白了刚才爹和二叔怎么会这么热情，小脸上顿时满是失望，沮丧地垂下了头，再没有了背诗的心情，闷闷地道，“那我的学费怎么办？今天先生问我，我还说爹爹今天去卖野兔山鸡了，明天就可以先交一点的。”

    “你们都听见了吧？”范小鱼心疼地摸了摸冬冬的头，冷冷地看向窗外，“现在学费交不出来，你们让冬冬明天还怎么去读书？”

    “对不起！”范通低着头愧疚地走了进去。

    范岱摸了摸鼻子，有心想躲在外面，可终究还是不敢，只好也跟了进来，不过却是一进门就挨着不动，仿佛随时都准备逃跑，好像范小鱼就是只母夜叉似的。

    “对不起，对不起能让冬冬有书读？能让我们姐弟俩有饭吃？有衣服穿吗？”

    看见范通又露出那种貌似诚恳、却一转身就会“牵牛下海屡教不改”的歉疚模样，范小鱼气闷地忍不住猛地捶了一下桌子，发出老大的一声砰响，震的油灯差点都被打翻，屋中光影顿时一阵摇晃。

    老虎不发威，就当我是病猫是吧！

    “姐姐？”

    从没见过自己姐姐发过这么大脾气的范白菜顿时吓了一大跳，手中的馒头一下子掉到了桌上，范通和范岱也都吃惊地睁大了眼睛。

    “冬冬，这些馒头冷了就不好吃了，你帮姐姐拿到厨房去热一下好不好？”意识到自己久违的失控连带的也吓到了范白菜，范小鱼忙深深地吸了一口气，勉强地笑了一下，无视小手的疼痛，把油包塞到范白菜的手中，声音尽量温柔地道，“等热好了，你就先吃，姐姐要跟爹和二叔好好聊一聊。”

    如果说穿越到这个破烂家庭来，唯一能让她的心变得温柔的是什么，那绝对是非眼前这个懂事的弟弟莫属，就算不为了自己，单为了这个和她的身体拥有血缘关系的亲弟弟，她也要努力地改变这个家的现状，而要改变这一切，就只能从眼前这两个劳动力开始。

    范白菜接过馒头，小鹿般的眼睛担忧地看看这个又看看那个，喏喏地哀求道：“姐姐，爹，那你们好好说，不要吵架好不好？”

    范小鱼抿了一下唇，摸了摸他的头，让自己的微笑尽量显得和婉：“好，姐姐答应你，会和爹爹好好地说。”

    范白菜张了张嘴，似乎还想说什么，可还是低下头乖乖地走向隔壁。

    ……

    “小鱼，你别生气，爹以后真的会说到做到了。要不爹现在就出去打猎，夜里野兽出来的多，爹和叔叔多打一点山货来，然后明天一早，你陪爹一起去卖，钱全部你来管，不，以后的钱都你来管，你看这样好不好？”看着小儿子失落的小背影消失在门外，再看大女儿那张强行压抑着的冷漠的脸，范通不由地又是内疚又是自责，更是汗颜地无地自容，却只能讨好地乞求道。

    他其实也知道自己就算想帮助人家也要量力而行，起码得先把一双儿女养好了再去帮人家，可是每次看到有人遇到困难，他总是没办法视而不见，然后一不小心就把身上的钱都掏出去了，可这并不代表他就不疼爱小鱼和白菜了呀！如果可以，他真的愿意付出一切来换的小鱼和白菜的平安和快乐。

    “这可是你自己说的？”范小鱼怀疑地看着他，“你不会转头又反悔了吧？”

    “不会不会，”范通用力地点头，然后又忙摇头，指着范岱道，“真的不会，你二叔可以作证。”

    “二叔，这个家你也有一份，你同意吗？”范小鱼立刻盯住范岱。

    “我没意见。”范岱立刻识时务的表态。

    “好！”范小鱼一拍桌子，“既然爹和二叔都这么说了，那我今天就再原谅你们一次。不过，我先说清楚了，以后不但家里所有的收入和支出都归我管，其他大事小事你们也要听我的，也就是说，这个家以后我来当。”

    这个念头她早在穿越了三天之后就有了，后来十几天的适应和观察更让她坚定了这个决心。

    “你当家？”双胞胎兄弟异口同声地喊道。

    “怎么，不行吗？难道你们以为在这个家里，还有谁能比我当家当的更好？”范小鱼鄙视地看着他们。

    一个是别人一哀求就心软地像团烂泥，可以倾家荡产地去帮人家的烂好人，一个是整天只琢磨着武功梦想要成为武林第一高手、不事生产的武痴，还有一个却才七岁就过早地成熟帮人家放牛放鹅补贴家用的小男孩？这样一个贫困潦倒的破家不由她这个拥有前世记忆的穿越者来当，还有谁能当？

    至少她当家后，绝对不会让大家连饭都吃不饱，连衣服也没得穿，更不会让极度渴望读书的冬冬连书都没得读。

    PS：大拜年，喜洋洋，求收藏啦！o(∩_∩)o...