
“张大叔，我们已经清点过您的损失了，好像数目和您之前说的有些不对啊！”

    当过了一会，闻讯他们在柴房的张德宣匆匆赶过来的时候，范通已经修理好了一半的桌椅，而范小鱼则几乎那些破碎的碗盘都已一个个地拼凑着放在一旁，好让张德宣来明明白白地数一数个数。

    “这个……”张德宣没想到他们的速度这么快，顿时有些尴尬，不过老姜毕竟辣，他一转睛就找出了借口，面不改色地道，“唉，张大叔怎么会骗你们呢，只是其他那些家具实在是破的太厉害了，我也没想到你们要来修，所以我就让他们都当柴给烧掉了。还有那些碗，我也一开始就让人扔掉一些了，估计是伙计们太偷懒了才没扔完。要是早知道侄女信不过张大叔，我就让他们都留下来了，”

    “原来是这样，可是张大叔，我虽然是个小孩子，可也知道凡事都得讲证据呢？要是张大叔拿不出其他被损坏的东西，我们也不好承认是不？”范小鱼笑眯眯地道。

    光这些家具碗碟的损失就多报了三四百文，看来她这个爹爹真是好欺负的出名了呢！

    还有饭菜的账目也绝对是有问题，据她所知，但凡是奸商一定都会有两本账本，一本是真实的，一本是虚假隐瞒营业额好偷税漏税的。如果她执意要看当时损失的账本，再稍加提点为了验证可靠性要找镇上那个有名的迂夫子来做公证人，张德宣一定不敢把真账本拿出来，这样一来，他反而还会亏一些。

    也许这样一折合下来，就连一贯钱都不到，真当他们范家人都是傻子啊！

    “呵呵，这些都是小事，小事！”意外的，张德宣却没有就这个问题纠缠下去，反而还十分热情地拉起了还在地上敲敲打打的范通，“范兄弟啊，老哥早就听说整个双全镇就属你范兄弟为人最是侠肝义胆、急公好义了，这乡亲们一提起你，那是哪个不竖大拇指称你范兄弟一声大侠啊？”

    咦，怪了，张大扒皮何故突然前倨而后恭起来了？

    “张掌柜的夸奖了，范某只是做一些力所能及之事而已。”范通见张德宣满口称赞，不由地有些赦然，有些不习惯地搓了搓手。

    “张大叔，您是不是有事情需要我爹帮忙啊？”范小鱼眼珠子一转，突然笑得十分开怀。

    “……”

    张德宣喉咙里的滔滔谄媚顿时被范小鱼给堵住，看着范小鱼狡黠的明眸，张德宣心里不由哀叹了一声，他千算万算就是没料到范家这个小丫头竟然一下子聪慧得这么厉害，更不曾想到今天还好巧不巧地来了这么一个难伺候的主儿，这一下子，可真有点儿偷鸡不成反蚀把米的感觉啊！看来范通这事暂时是讹不成了，还是先把眼前的贵客给伺候好再说。

    “范兄弟，我就直说了吧，现在老哥有件事情需要你帮忙，这事儿你要是给老哥办成了，你弟弟范岱惹的祸咱们一切都好商量。”张德宣闷了好几秒才找回自己的声音。

    “张掌柜，您请说！范某若能办到一定尽力。”范通拱手道。

    “原本呢，这事儿也不难……”张德宣还想磨叽着卖关子。

    范小鱼却在一边嘻嘻一笑，道：“张大叔，你要是再拖下去，那个小公子可就更等不及了。”

    张德宣吃惊地看着她：“你怎么知道是那小公子？”

    “很容易猜的啊，我瞧大叔你家酒楼今儿也就这么一位贵客了吧？如果不是为了他，您现在怎么会跑到柴房来呢？”范小鱼轻笑，“所以你就直说了吧？”

    “是啊，张掌柜的你就直说需要范某帮什么忙吧！”憨厚的范通诚恳地道。

    张德宣嘴角抽搐了一下，道：“事情是这样的，那位小公子点的菜里头有一道野兔，本来店里还有半只野兔的，可那位小公子非要吃新鲜的烤全兔，你们也看见了，如今天色已黑，谁还会来卖野兔啊？老哥我好说歹说，希望那小公子体谅，那小公子却突然大发雷霆，唉，你们不知道他们身边那几个护卫当场就一个个都如狼似虎的……所以，这不，我就来找范兄弟帮忙了？恳请范兄弟一定要帮老哥这个小忙啊！”

    “张掌柜的，你放心……”

    “我爹一定能帮你抓到野兔的，不过我们得先谈谈条件，爹，现在咱们家是我在做主，您没忘记吧？”范小鱼偷偷地掐了一把范通的后腰，顺便向他十分温柔地笑了笑。

    “唔……”范通含糊地应了一声，想起两贯钱的债务，不敢再接下去。

    张德宣一时失了下风，全盘失利，急道：“哎哟，我的小祖宗，只要让你爹现在就去抓野兔，条件都好商量。”

    范小鱼转了转眼珠，道：“好吧，爹爹，你先去抓野兔，我来和张大叔谈谈。”

    范通点了点头，顺手拿起一条桌子腿，瞬间就消失在门外。

    张德宣看见范通出发，心顿时放了下来，转眼就恢复了商人的精明，慷慨地居高临下道：“范家侄女儿，现如今一只兔子顶多也就卖个三四十文钱，等会你爹要是抓了野兔回来，我今日就出两倍，不，三倍，出三倍买一只野兔，你看如何？”

    范小鱼却充耳不闻地摸了摸自己的肚子，唉声叹气：“哎，走了这么远的路，刚才那个馒头都消化掉了，好饿啊！”

    张德宣脸上肌肉一抖，随即又挂上了笑脸，道：“啊，侄女儿你怎么不早说呢，来来来，大叔带你先去厨房吃点饭，哎呀呀，瞧你这小身板瘦的，等会可一定要多吃点啊！”

    “谢谢大叔，大叔您真好！”范小鱼如愿地甜笑，香喷喷的大米饭呀，我已经怀念你足足半个月了啊！

    ……

    小半个时辰后。

    后院厢房内。

    “范侄女，这你也太狠了，你叔叔砸了我家酒楼，赶跑了我的客人，哪能你爹打一只野兔来就全部一笔勾销呢？”张德宣一下子站了起来，冷笑道，“要是惹急了我，我完全可以去衙门里去告你家叔叔，让你叔叔挨板子、蹲大牢！”

    “大叔您要是不同意，也可以啊，干嘛要吓小鱼啊？”范小鱼害怕地缩了一下身子，然后弱弱地说出下半句来，“大叔，我听说大牢里天天都有饭吃，是不是啊？”

    噗……

    张德宣顿时气地差点狂吐血，可他今天已经跟范小鱼打了好几个回合了，知道这个小女孩实在不像表面这么天真单纯，甚至还比他的竞争对手还要狡诈，偏偏她有抓住了自己不敢得罪那小公子的机会，反过来大敲竹竿，罢罢罢，今天就算他在阴沟里栽了船，损失些就损失些了！

    反正这小丫头也不可能天天跟着范通，只要他们还住在这双全镇的辖区内，早晚有机会讨回这口气。

    “大叔，口说无凭，别忘了立张字据，这样我爹回来的时候大家就可以按手印了！”

    噗……张德宣再度在心里狂喷鲜血，他要……气……死……啦！

    PS：痛苦流涕地要收藏，要推荐啊！