
夜色黑浓，镇上的灯火渐少。

    怀揣着十个顺手敲来的馒头，范通举着火把，和范小鱼一起走出了酒楼，想到前一会还在为两贯钱的债务发愁，后一会他这个女儿却已经把事情都解决了，心中不由感慨万分，有心想慈爱地抚mo一下这个机敏的女儿的头发，可想起小鱼对自己的排斥，又缩了回去。

    “爹？”范小鱼忽然喊了一声。

    “啊，宝贝女儿，什么事？”范通忙带起笑脸。

    “我困了，你背我回去。”范小鱼揉了揉眼睛，霸道地命令道，范通的细微的动作她都瞧在眼里，心里忽然有些柔软和不忍。

    虽说她对这个爹有十分的不满意，不过范通确实也是真心疼爱他们姐弟的，并不是故意要让他们姐弟过穷困的日子，就像自己刚苏醒那几天，他就担心的哪里都不敢去，非得亲自陪在旁边才放心，只不过他的性格实在太善良了，善良的总让人生气。不过现在她先是饿了一天，又赶了十里山路，还和那个老狐狸竭力周旋了一番，再加上肚子被填饱后那自然而然的困意，剩下的十里路就给她这个年轻力壮的爹爹好好表现吧！

    “好，爹爹背宝贝儿回家去。”范通巴不得地点头道，同时脱下身上的长裳披在她的身上，然后咧着嘴开心地蹲下了身子。

    让他背人当苦力还这么开心，有毛病！

    范小鱼心中更软，面上却不以为然地撇了一下嘴，展开手脚趴在他背上，搂住他的脖子，打了个呵欠：“爹爹，你听好了，回家后可不准告诉二叔债都解决了，他给咱们家惹了这么大的麻烦，就这么饶了他太便宜了！”

    “好，不能就这么饶了他。”背部又传来了感觉已十分久违却又甜蜜非常的压力，范岱只觉得心里又装满了满足，忙宠溺地道。

    “要让他自己想办法挣钱还债。”

    “对，让他想自己办法！”

    “等钱赚来了，我们先给冬冬付学费。”

    “好，付学费。”

    “赚钱的事，不光是二叔，你也要去。”

    “好，爹也去，爹一定努力挣钱。”

    “这还差不多，还有，现在我当家了，以后……”困意一阵阵地涌上来，范小鱼闭着沉重地眼睛，不忘嘱咐，范通则不住嗯嗯地应声。

    也许是这夜太黑了，也许是这一步步的颠簸太像诱人的摇篮，此刻她的胸中虽然还憋着怒火，可却突然不想再生气，也不想再计较了，她只想伏在这温暖的宽背上，好好地睡一觉，把自己真正当成一个才九岁的、也需要有人疼有人爱的孩子。

    就做个一晚上的孩子，也没关系的，不是吗？就好像，在她前世很小的时候，每当她不舒服，爸爸总是这么背着她去医院的，那时候就算发烧烧得意识都模糊，可还是能清清楚楚地记得是伏在爸爸的背上，感受着有人疼爱照顾的安心。

    “好，爹爹都记住了，爹和二叔以后一定努力赚钱养家，让你们姐弟俩都有饭吃，有衣服穿，还要让白菜有书念……”

    “不是白菜，是冬冬！”范小鱼迷迷糊糊地中还不忘挣扎着反驳。

    “对，是冬冬是冬冬，等爹攒了钱，一定去衙门里把冬冬的大名给改了。”

    “你说话算话，不准再让冬冬失望了。”这句话平时总是说的有些不屑，今儿却因困意而犹如低喃。

    “爹爹说话算话，以后一定要让你们过上好日子！”范通微微侧脸，感受着颈后那温馨的呼吸，温柔地道。

    “唔，虽然你的保证没什么效用，不过我还是再决定相信你一次。”咕哝完了这一句，范小鱼的低喃终于不再响起，只剩轻微的呼吸声。

    “这么大了，还要爹爹背，真不羞！”

    待到父女俩的身影渐渐消失在灯火渐少的街道上，直至融入夜色之中，只剩下一点火光在闪耀，二楼的临窗处突然探出一张俊美的小脸，十分鄙夷地道。

    然而，挑在外头迎风摇晃的红灯笼，却分明映出他背对着众人的眼里那股失落和羡慕。

    ……

    清晨的鸟鸣声是世界上最悦耳的闹钟。

    范小鱼懒懒地睁开了眼睛，看着简陋的屋顶微微地一笑，真是奇怪，昨天发生了那么多让她差点气死的事，却反而是她穿越以来睡的最安稳的一次。

    是因为自己终于解决掉了一大笔祸从天降的债务所以分外感到轻松，还是因为那个温暖宽厚的背？抑或是，代表了自己又进一步接受了这个身体所血脉相连的亲情？

    “姐姐，你醒啦？”木门被吱呀一声推开，范白菜一见她睁着眼便开心地跑了进来，一把扑在她的身上，无比崇拜地道，“姐姐，昨晚我听爹爹说……”

    “嘘！”范小鱼忙捂住他的小嘴，听了听屋外的动静，低声问道，“二叔呢？”

    范白菜笑嘻嘻地拉掉她的手：“二叔打猎还没回来呢？昨天晚上我听到爹爹骗二叔说我们欠张大叔两贯钱，要拼命地打猎才能还掉，二叔听了很愧疚呢，一整夜都在林子里。”

    “还算他知趣，嘻嘻。”范小鱼也开心地笑了起来，用额头对顶了一下范白菜的额，一边玩着顶角角一边问，“那爹呢？”

    怪了，为什么今天这声爹叫起来特别的顺口？

    “爹也去打猎啦，爹说，为了我们，他一定要好好养家。”范白菜的小脸上洒满了希望的光辉，“对了，姐姐你饿不饿，我已经把馒头热好啦！”

    “冬冬真乖，好，姐姐起床我们一起吃。”幸亏昨晚还顺手顺了张德宣几个馒头，今天大家都不用饿肚子了，等到他们回来把野味拿去卖掉，以后就可以吃米面，有盐巴了。

    啊啊啊，生活总算可以美好一点了。

    ……

    吃完一顿饱饱的早饭，目送着范白菜下山去念书后，范小鱼就在屋中收拾了开来。虽说这破屋子再收拾也还是超烂，可是烂归烂，干净归干净，能尽量地住的舒服些总归是好的。

    “乖侄女，你看叔叔给你带回来了什么？”范小鱼刚拿起扫帚准备扫院子，就听到院门外传来一阵开心的大笑声。

    这个没心没肺的饭袋，闯了那么大的祸居然还笑得出来？想起昨晚的事，范小鱼愉悦的心情顿时消失，扫帚一横眉目一冷，倒要瞧瞧范岱带了什么好东西回来。

    “小鱼，你看你看。”

    范岱一进院就一抖肩膀，任挂在棍子两头的野味摔到地上，迫不及待地用迎上来，讨好地拉开了下摆。只见他的衣襟上正蜷缩着两只小狗般、短短的绒毛刚透出一些红褐色的粗尾动物，感觉到外界的光线后，两只小动物都怯怯地睁开了眼睛，嗷嗷地叫了两声，互相缩了缩小身体，明显还是两只幼仔。

    PS：求收藏啊！多多收藏吧！泪汪汪

    再PS：本书后天就要参加PK了，能否预定几张粉红票票啊！偶保证，一定会努力码字，尽量把故事写精彩，而且绝对不会像以前那么虐的。