
今日第二更：

    ……

    死小孩！怎么这么倒霉又碰到他？范小鱼摸着小狐狸的手顿时一滞，随即决定听而不闻，她现在心情正好着呢，懒得和一个小鬼计较。

    “小鱼，那个小公子好像是在叫你啊。”她没抬头，旁边的范通却下意识地往上面看了一眼，还傻傻地提醒她。

    “我有名有姓。”范小鱼没好气地白了爹爹一眼，范通立刻闭上了嘴，范岱又在一旁偷笑。

    “黄毛丫头，我叫你呢，你给我站住！”

    站在楼上的无礼吆喝的正是昨天那个小正太，昨天所住的客房虽然已经是最上等的，可对于娇生惯养的他来说还是很不适应，翻来覆去地折腾了半夜才勉强睡着，起床便晚了。原本贴身丫环是想让他在房中用早膳，可小孩子天性，有几个愿意独自一个人在屋里吃饭的，硬要走到酒楼二楼来边吃边玩，没想到无意间一探头，又瞧见了让他气堵的那个小女孩。

    不过，他今天倒不是还记着昨天的小别扭，也不是对这个小丫头感兴趣，而是那个小丫头怀里那两只毛茸茸的、瞧起来很好玩的小动物一眼就吸引了他的注意力。这一路爬涉近千里，旅途之中别提有多寂寞了，乍一眼见到可爱的小动物，小正太自然动心。

    小屁孩，还真当他自己是谁了？范小鱼受不了地翻了个白眼，反而还加快了脚步。这种有钱人家的公子哥儿一个个都娇生惯养的，一点点小事都能被他们搅的天大，她才没空闲陪他们玩呢！

    “我家公子命你们站住，你们没耳朵吗？”

    见范小鱼置之不理，二楼上猛地传来一声叱喝，接着砰地一下，窗户已被推开，呼啦啦地跳下来两个全副武装的护卫，人高马大地拦住了他们的去路，唬的走在旁边的行人一跳，忙避了开去。

    乖乖，这二楼离地面少说也有一丈多，这两个人怎么跳起来就像是跳台阶似的。

    “宝贝女儿，你退后。”

    青天白日，众目睽睽的，居然都这么嚣张，想打劫啊？范小鱼的眉头才一皱，范通已将手中的米袋塞给范岱，同时抢先一步护在她的面前，同样高大的身体往前一站，语气却十分礼貌，还拱手道，“两位无故突然相拦，不知有何见教？”

    范小鱼顿时黑线，人家清清楚楚是来找茬的，她这个傻爹爹还问人家有何见教，晕！

    “喂，你手里抱的是什么，拿上来让我看看？”两个护卫还没回答，小正太已居高临下地探出窗外，神气活现地指着范小鱼道。

    小正太这一呼喝，众人的目光顿时都集中在小鱼的怀里。

    “奇怪了，你是谁啊？我自己的东西，凭什么要给你看？”范小鱼无视那两个护卫，懒洋洋地向上翻了个白眼，小小年纪就养了这么一副骄纵的脾气，长大了那还了得？就冲着这一点，她也得给这个小屁孩一个钉子，好让他知道这世界上不是他想要什么就能得到什么的。

    “我……我就是要看。”小正太显然从来没见过有人居然敢跟他顶嘴，而且看起来还是个头比他还小的乡下小丫头，语塞了一下，顿时恼怒了起来。

    “懒得理你。”范小鱼哼了一声，反而越发抱紧了小狐狸，对范通道，“爹，二叔，我们走。”

    “喂，不许走！”小正太气地直跺脚，两个护卫立时向范通逼进了一步，其中一个手一伸，就要抓向范小鱼。

    这一下，任是范通再好的脾气也不禁微微沉脸了，他只随意地挥了一下手，就隔开了那个护卫以为必定手到擒来的一招：“阁下莫名其妙地就想动范某的女儿，也得先问问在下吧？”

    那护卫原以为范通不过是个普通百姓而已，没想到不但一招落空，反被对方的暗劲击退了两步，顿时露出讶然之色，戒备了起来，另一个护卫也是吃了一惊。看到这幅情况，小正太身边又紧跟着跳下两名护卫，堵住了三人的后路。

    这四个人的架势一出，周围围观的百姓们顿时一声惊呼，胆小的已经赶紧先后退了几步，免得殃及池鱼，平时受过范通恩惠有些良心的百姓们却不由地都露出担忧之色，却不知行家一伸手就知道有没有，他们这几个看起来身手很厉害的几个护卫，在范家兄弟的眼中其实不过尔尔而已。

    “乖侄女，要不要叔叔替你出气？”见自己的大哥和人家僵持着，拎着满手东西的范岱忙挨近范小鱼，假装义愤填膺，眼中却闪烁着点点兴奋的光芒，只等范小鱼一点头就把东西扔在手上开拳脚。

    自从来到这个小地方后，他已经很久没和人家切磋过武艺了，虽说昨天砸了一点盆盆碗碗的，可是手脚还没放开，那几个家伙就跑了，超没意思。可今天这几个看起来还是有那么一两下子的，说不定还能稍稍过一会小瘾，也正好可以拿来当新剑法的靶子。

    “爹，时间不早了，我们早点回去吧！”范小鱼只一个眼神就让兴灾惹祸的范岱乖乖地闭嘴。

    不是她怕对方人多会被欺负，她相信再怎么样范通也不会让自己的女儿受到伤害的。只是怎么说，她的心理年龄起码比那个小屁孩大两倍，要是真打起来，那不就变成她欺负小孩子了吗？

    何况这个小正太显然是有些来头的，一时教育教育他不要紧，可要是这小正太家的大人小心眼点，那事情也许就没完了。他们范家在这一带的名声可是很响亮的，估摸着谁都知道他们家在哪里，标准的跑得了和尚跑不了庙，犯不着为了个骄纵的小孩子惹来麻烦。

    不过，不计较也不代表她就愿意让步乖乖地任小正太要怎样就怎样，凭两兄弟的本事，他们“惹不起”，总还躲得起的。

    ……………………

    大吼一声，粉红票啊粉红票！

    亲亲们走过路过，请留下一张票票吧，不管是粉红票还是推荐票，都很欢迎欢迎！！！