
………感谢大家的支持！继续求最最最最重要的粉红票和次重要的推荐票、收藏ing………

    “多谢大叔夸奖，不过，不是我自家夸自家，大叔您可以仔细看看我们家的这些野味，可都是其他的叔叔伯伯不容易打到的，而且这些动物身上可都是完好无损的，不像人家都破了好几个血窟窿，如果用来做皮裘肯定很漂亮的。”

    听到对方说自己有意思，范小鱼微微一笑，继续技巧地推销。光说有意思没用啊，你索性大方点，全部都买了那才是真的够意思！

    “不错，这一点你家的野味确实不同与别家。”那管家大方地挥了一下手，“好吧，你说个价，要是合适，这些我都要了，而且不关是今天，就连明天的我也都包了。”

    一听有人说要全包，范通激动地猛地站了起来，却被范小鱼抢先开口：“大叔您既然这么好说话，还给我们明天生意，我们也不给您高价，这样吧，这两只獾儿一只狼，四只野兔两只山鸡，就一共算您三百文五十文吧！”

    若按范小鱼原来所开的价格，这些野味起码要超过出四百文，可范小鱼一减就是几十文，那管家虽然也不在乎这一点点，却为她的爽快所欢喜，当下拍板道：“好，难得你这个小姑娘才这么小就如此伶俐，那就这么定了，待会你们给我一起回去，也好认认门儿。不瞒你们说，这回你们走运了，我们庄上后日就要办喜事，只要你们能赶在明天午时之前，不论有多少野味，都尽管送来，当然，最好是越新奇的越好。”

    说着，当场就数了三百文铜钱给范小鱼。

    “大叔放心，这个肯定没问题，我会让爹爹和叔叔多注意打些不寻常的野味的。”范小鱼笑眯眯地接过，交给已完全放下心、笑得满脸是花的范通收了起来，然后自己接过两只小狐狸，让兄弟俩扛着野味，在众小贩羡慕的眼神中离开了东街，送上了就停留在街头的牛车。

    待到那管家又购置了其他的货物回来后，迎着暖洋洋的朝阳，范小鱼一家跟着赶了五里路，才来到了一个占地面积足有一个村子大小的庄园，果然见那庄园正在张灯结彩，一大块透着深沉凝重的长方形匾额上，题着三个龙飞凤舞的大字：上官府。

    那管家带他们来到侧门，指点了他们下次如何进来后，便让下人接过猎物，又嘱咐他们明日一定要尽量地多带新奇些的野味来，便赶着去忙活了。

    范小鱼原本有些好奇这么大的宅院里面是什么样子，可是人家没请他们进去也不好请求，便收回好奇的目光和俩兄弟一起从侧门出来，打算绕过正门回小镇去。还没走上两步，只听一阵马蹄声，有一快马飞跃地向这边从来，正欲转回院中的管家忙走了出来，匆匆地迎了上去。

    只见那起码的原来是一个十分俊朗的少年，大约十五六岁的模样，一身锦绣华服，只是眉宇深锁，面上没有一丝喜色。

    “我的公子爷，你怎么一大早就跑出去了，夫人派人找了你老半天了，赶紧去试喜服吧！”那管家见他下马，忙接过缰绳再交给旁边的小厮。

    “有什么好试的。”那少年冷冷地道，目光只是一扫范小鱼等人就寒着脸大步走了进去，那管家忙跟在他后头一路相劝。

    看来这个准新郎官对自己的婚事好像很不满意啊！不知道是不是那位准新娘长的像无盐还是这位小公子哥已经有心上人了？范小鱼偷偷地转了转眼珠子，打量着明天能不能找个机会打听打听权当娱乐。不过八卦归八卦，眼下最重要的事情还是要先回小镇采购粮食，确保他们一家子能过上几天吃饱饭的日子。

    离开了庄园踏上回程，兄弟俩这才有机会你一言我一语，又是敬佩又是好奇地询问范小鱼，她当时怎么就这么笃定东西一定能卖个好价钱呢？

    “我卖东西的时候你们没有注意听啊？”范小鱼翻了个白眼，简直被两兄弟给打败了，她还以为一番买卖下来，这两人已经学乖了，知道自己东西的优势了呢，没想到居然把她夸的那些优点都当作耳边风了。

    “我知道了，小鱼的意思是，平时越不常见的东西越能卖给好价钱。”范岱嘿嘿笑道，他的脑子似乎永远都比范通转的快半拍。

    “哦，原来是这样，那我们以后多打几只獾好了。”范通恍然大悟。

    “不仅仅是獾儿，还有什么鹿啊狐啊，或者是老虎豹子什么的，越难得的越好。”范小鱼一点都不担心打猎时的难度，而且反正古代也没什么环保问题，对于那些大型动物，普通老百姓们只有逃的份，哪有几个还敢去猎杀的，只是这上官家所给的时间太少，能不能遇上就要看机会了。

    “好，今儿个晚上我们再出去。”任劳任怨的范通一点都没有考虑什么辛苦不辛苦，满口答应，范岱本来想偷懒，可瞧见范小鱼似笑非笑的眼神，也忙跟着点头。

    虽说今日足足卖了三百五十文铜钱，可他还欠着人家两贯钱的债呢，再说像今天这样的好事也不是天天有的，看来在没还清债务之前，在这个家里，他是注定抬不起头来了。

    回到小镇，范小鱼让范通拿出了三串铜钱，自己先收起了一百文，名义上是还酒楼老板张德宣的债，实际却是在为范白菜攒学费，然后将剩下的全部都换盐巴、大米等一些生活必需品，同时还给冬冬买了四块枣泥糕。

    口袋里有了余钱，加上至少不用为未来一周的生计发愁，范小鱼终于觉得自己稍微有了那么一点儿的可怜底气，再看怀中的小狐狸，好像又饿了，便决定再去叨扰吕大妈的狗妈妈一次。

    古代的日子枯燥无聊，养一对狐狸宠物也许也不错，反正双胞胎脚程快，大不了天天让他们抱着小狐狸来喝狗妈妈的母乳，等到再长大一些能吃肉了，就让二叔负责给它们抓老鼠什么的去。

    “喂，黄毛丫头！”

    范小鱼正在YY着范岱愁眉苦脸地四处找老鼠的画面，一个拆开来听单音可以说相当动听，而组合起来却相当欠扁的童音就嚣张地路过的张记酒楼的楼上，从上而下地穿过她的耳膜。……PS：大家都来看看偶的其它长篇哈！如下哦！

    [bookid=88825,bookname=《武林外史同人之我是朱七七》]

    [bookid=1656124,bookname=《玄天碧罗》]