
PS：热血沸腾的PK大战马上就要开始了，求走过路过的大大们留下一张宝贵的粉红票吧，当然，如果是2张、3张、甚至N张，偶会更加开心滴！

    嘻嘻！

    另：关于本书的更新，基本上定于单号单更，双号双更，虽然不像有些作者们那样承诺多少分加更一章，不过一整个月算下来更新数量也不会比大家少，亲亲们尽管放心，偶不会偷懒滴！

    …………………先看正文，记得留下票票哦！………………………

    梳好了左右各一个角包的发髻，范小鱼在脸盆里照了照影，确实和这一身古式的衣服搭配多了，回想了一下这个发型也不难梳，范小鱼便决定以后就这样梳了。

    临走的时候，范通偷偷地给吕大妈留了一只山鸡，范小鱼瞧见了，只是微微一笑，并没有指责爹爹的私做主张。只要他们是真心地为这个家打算，而不是滥用同情心，相信以后的日子一定会慢慢好起来的。

    等到攒上一点本钱，她再好好想想，能否也学穿越前辈们利用前世的知识做个小生意什么的。虽说双胞胎曾十分骄傲地说她如今的骨骼绝对是万中选一的练武奇才，只要好好练功，将来绝对是当代第一女侠，不过鉴于她爹爹和二叔的经验，哪怕当上一个万人敬仰的女侠也显然是没有钱途的。

    古代人民的生活已经够落后了，她可不想一生都是苦兮兮地过日子，所以温饱问题只是她的第一步目标，她的未来生活最起码也得达到小康生活才行。

    离开了吕大妈的铺子，范小鱼一路寻思着跟随扛着野味的范氏兄弟来到自成一个小市场的东街，这一看，不禁吓了一跳，就这么一眼望去，不过三四十米的东街，连同他们家，竟然一共有四家卖野味的猎户。

    有道是奇货方可居，竞争对手越多，这个价格就越不好卖呀？

    看着和其他的猎户一样把野味放下就老老实实蹲在一旁，也不吆喝一声只干等着客人上门的范氏兄弟，范小鱼暗暗地摇了摇头，开始打量周围的环境。

    这个镇子虽不大，不过因为方圆十几里也就这么一个镇子，乡民们又是习惯早上来赶集，赶完了还要回家干活，因此这个时候反倒是最热闹的时候，不管是路边摊，还是正经铺子都已早早地开始营业，小贩的叫唤声此起彼伏，吓得两只不熟悉人味的小狐狸幼仔不住地哆嗦，直往范小鱼的怀里钻。

    知己知彼方能百战不殆，想要在有这么多竞争对手的情况下把自家的野味卖个好价钱，就得先了解一下人家的货品和价格。

    范小鱼看了看人来人往的街道，估摸着其他那几家猎户不一定已经注意到了自己，就叮嘱两兄弟先不要急着卖，自己则偷偷地跟着行人的后面，到别人的摊位前转了一圈，仔细地看了他们所卖的野味品种，又听了听其中两家的讨价还价，再相比下自家的猎物，心已有底。

    看来，武功高也还是有好处的，不论是猎物的种类和完整性，她家都远远地超过了别人，只要有买家，就不愁价格上不去。

    范小鱼让两人先把两只二十多斤重的成年猪獾、一只狼整齐的摆到显眼处，后面再放普通的山鸡野兔，又问了问范通范岱平时所卖的价格，然后道：“爹，等会要是有人来问我们的东西多少钱的时候，你们两个都不要回答，让我来卖。”

    “可你从来没有卖过东西啊？”范通傻愣愣地道。

    “满大街都是卖东西，看看就会了，总之等会有客人来，你们就在旁边看着就是了。”范小鱼胸有成竹地道。

    兄弟俩对望了一眼，乖乖地蹲到一边去，给范小鱼让出主位。

    这些猎物一分类重新摆放，停留的行人果然多了起来，也有不少人前来打探那獾和狼的价格，不过一听范小鱼开出的高价，就摇摇头走开了。

    “小鱼，这个价儿会不会太高了？”如此连走了几个客人后，范通忍不住担忧地道。

    “放心。”范小鱼坐在墙角的台阶上，不慌不忙地逗弄着怀里的小狐狸，一点都不着急。

    刚才这几个人衣着普通，一看就是家境一般的百姓，像他们这样的，买只山鸡野兔回家改善改善生活还有可能，但是绝对不可能花钱买只獾儿尝鲜，不能算是真正的买家，就是走了也不可惜。而且这座小镇虽不大，可却有不少富户，何况时间还早得很，不信会卖不出去。

    摊前人群继续来往，问价者有之，摇头者更有之，范通急得蹲也不安，站也不安，时不时地探头去看看别人家的野味有没有卖掉，要是一看到有人买了，就想要劝范小鱼，可看到范小鱼那悠哉游哉地逗着小狐狸、稳坐钓鱼台般的神情，又只能把焦急咽到肚子里。倒是边上的范岱，虽然身负“巨债”，却没心没肺的一点也不着急，一手捏了个剑诀，不时专注地琢磨着，野味卖不卖得出去好像和他一点关系都没有。

    “这些野味怎么卖啊？”就在范通快急得冒火的时候，一个衣着光鲜的管家模样的人带了两个随从停在了摊前。

    范通连忙起身，正欲接话，衣角却被范小鱼猛拉了一下，只得又闭嘴。

    “请问大叔，你是想零买一只呢，还是一起买呀？”范小鱼笑眯眯地问道。

    那管家模样的人先是扫了一眼欲言又止的范通，再看看漠不关心的范岱，才有趣地看向范小鱼，也笑眯眯地道：“买一只又怎么样？全买又怎么样啊？”

    范小鱼将怀里的小狐狸交给范岱，站了起来，甜甜地笑：“如果只买一只，当然是买一只的价呀，要是大叔全部都带走，我肯定会优惠些的。”

    “那如果我只买一只獾，你多少钱啊？”那管家笑道。

    范小鱼伸出八根手指摇了摇。

    那管家挑了挑眉，用脚尖翻了一下那只死獾，道：“你这只獾要是活的，八十文倒也不贵，可现在都已经死了，小姑娘，你这个价钱就过头了。”

    “大叔想养活的獾么？”范小鱼眨了眨眼，眼中都是好奇之色。

    那管家一愣：“这倒不是。”

    “那大叔是想买当肉吃，还是做成药，或者是做皮裘呢？”范小鱼表面上反问，实则却已经将这只獾的价值都说了出来。

    那管家再愣，然后忍不住哈哈一笑，道：“你这个小姑娘，倒还真有点意思。”