
银子落手的那一刹那，范小鱼心中立刻有了大概的数字：半斤不到，估摸着就是所谓的五两银，不过这银子并不是人们通常想象的元宝形状，也就是一块平平常常的长方形金属，边角也不那么平整，上面还题着一些繁体字。

    果然是伍两重，范小鱼低头看着银锭，心中迅速地盘算开了。

    她来到这个世界后，除了了解身世，当然也必须要先了解这个时代的货币换算。

    如果那个幽默的历史老师所讲的趣闻是真实历史，那么单纯地以蓄银的价值这一点来说，她绝对是来对年代的，因为现在真宗末年只值五百文一两的银子，在不久的以后，很快就会因为全国缺银而上涨到一千五六百文左右，差不多足足是三倍。如果有条件，她能趁那个仁宗小皇帝没登基之前储存上一些银子的话，等仁宗当了皇帝，她的身家也就可以翻三翻左右了。

    因此，小正太的这块眼下如今值三贯多、将来也许就是十贯的银子一入手里，范小鱼心里实在是乐开了花。

    不过，本着白宰白不宰的精神，既然这个小正太这么浪费，那就多宰点好了！

    “啊，公子，这锭银子起码可以买几十只狐狸了，你怎么给她这么多啊？”一旁的小大丫环见小正太如此乱花钱，不由地有些肉痛。

    “我爱给就给，你管的着吗？”小正太白了她一眼，笨手笨脚地抱着小狐狸，语气虽冲，表情却有些不知所措，显然小狐狸那太过柔软的小躯体让他有些不知所措。

    “爹，这是什么啊？”他们这一对话，已趁机迅速转过念来的范小鱼，举起了银锭疑惑地问范通。

    后世的人，通常对银子的价值有诸多误解，动不动就以金银来流通买卖，以为一两银子并没什么了不起，事实上，在宋代，银子并不是主要的流通物，主要还是用于出口贸易和赏赐，以及作为岁贡，便是官员的俸禄也不是用银子来发放的，更不用说普通百姓了，以她的身份来说，就该是没见过银子的。

    “笨蛋，这是银子！”小正太骂道。

    “银子是做什么用的，我不用银子，我要乐乐。”

    范小鱼拿着银子就要走上前去还给小正太，小正太机警地后退了一步，好像范小鱼要反过来抢她的东西一般：“笨蛋，银子可比铜钱值钱多了，你爹既然会抓小狐狸，你让你爹再去抓几只不就行了？古玉，把你手里的钱也给她。来人，快备车。”

    门口一个护卫立刻应身下去。

    “还要给她钱？”古玉讶然地睁大了眼睛，姣好的面容已经压不住一肚子的怨气，看着范小鱼的眼神中已有一丝怨恨，都是因为这个小丫头，小公子才会对她叱来喝去的，哼。

    “你是公子，还是我是公子？”小正太的脾气实在不是很好，两三句话就能撩拨地他跳脚。

    古玉委屈地咬了一下嘴唇，那楚楚可怜的模样端的是风情万种、惹人怜爱，只可惜才十岁左右的小正太哪里懂得欣赏她那少女的风情，她越迟疑反而越瞪眼，古玉只好恨恨地把铜钱摔向范小鱼的脸。

    范小鱼好像吓呆了似的躲也不躲，可是一旁的范通又怎么会容许这两百多个铜钱砸在自己女儿的身上，修长的手臂只一伸，已轻轻巧巧地夹住了两串钱，征询地看着范小鱼：“小鱼，你看？”

    “算了，卖就卖吧！”范小鱼撇了撇嘴，“不过，我有个条件。”

    好吧，看在这个小正太训斥这个假矜持的丫环份上，就不跟他计较刚才的刁蛮了，不过她刚才既然已经给小狐狸取了名，又说是自己朋友，有些话得先让小正太保证。

    “什么条件？”小正太瞪着她。

    范小鱼把银子交给范通，从他手上接过另一只小狐狸，两只大眼睛认认真真地看着小正太：“你是真心地喜欢乐乐吗？”

    小正太也撇了一下嘴，明显地言不由衷：“当然。”

    “那你能保证一直喜欢它，照顾它，不让它受任何人的欺负吗？”范小鱼假装没看出他的敷衍。

    “我……我保证。”小正太随口道。

    “你是男子汉吗？”

    “当然。”小正太愤怒地瞪眼。

    “那好，那我们拉钩。”范小鱼伸出一根小手指，看着他那漂亮清澈的眼睛，“我爹说，男子汉大丈夫，说话都是一言九鼎的，还说，君子一言，驷马难追。你今天保证了要一辈子保护乐乐，那你就要说到做到，否则，我会鄙视你的。”

    小正太本来根本就没想过要一直带着小狐狸，可眼下被范小鱼这么一套，又不好当面反悔，再看她那根细细的小手指，心里莫名其妙地反而更气堵了，腾出一只手，一把拍掉范小鱼的手指，张开了巴掌，哼道：“男子汉大丈夫，当然说到做到，我才不要和你玩拉钩这么幼稚的东西，我们击掌为誓！”

    “好。”范小鱼也爽快地张开了手掌，两人都十分用力地拍了一下，震得彼此的手掌隐隐辣疼，却都没有在面上表现出来。

    “走了！”小正太哼了一声，绕过范小鱼走出包厢。

    丫环古玉忙紧步跟上，却不忘趁小正太没看见狠狠地瞪了范小鱼一眼。

    “大姐姐，别忘了好好照顾乐乐啊，乐乐现在还小，只能喝奶，不能给它吃别的东西的。”范小鱼心情愉快地高声嘱咐，那古玉听了差点一个踉跄，又匆匆地跟上走的飞快的小正太。

    酒楼掌柜张德宣见小正太下楼，顾不得讽刺范小鱼，连忙陪了下去。

    “小二哥，麻烦你把这些打包。”范小鱼一边笑吟吟地指着没吃过的糕点和小包子，一边探出窗外去看小正太一行人匆匆地上了马车，心情那个舒畅啊！

    “范通，你的女儿可真了不起啊！”出门时，张德宣皮笑肉不笑地道。

    “大叔过奖了，大叔再见。”范小鱼抱着点心，嘻嘻笑着招呼站在一旁躲躲闪闪的范岱，“二叔，我们走了。”

    “好，走。”范岱扛起米袋，一溜烟地跑到前面去了，眨眼就不见了踪影，居然都不问问刚才酒楼之中都发生了什么。

    奇怪，他跑这么快干嘛？范小鱼疑惑地看着范岱的背影，恍然大悟，哦，原来他是怕张德宣要债啊，哈哈哈！

    嘿嘿，虽然今天是额外地赚了一笔，不过，那笔“巨债”还是得让范岱自己慢慢还的，省的让他继续游手好闲下去。

    “爹，我们也走吧！”范小鱼突然很有一种想蹦跳着走路的幼稚冲动，事实上她的身体也已经身随意动了，多开心啊，才不过一日一夜的光景，她不但无债一身轻，而且从此也不用担心随时都会断粮了，哈，她和冬冬的两个小身板也该长长个了，当小孩子固然也有当小孩子的乐趣，可这个小身板毕竟太不方便了。

    看着女儿难得地显示出小孩子天真烂漫的心性，范通不禁又是骄傲又是感慨，忙跟了上去。

    父女两人一前一后地走远，谁也不知道就在刚才片刻之前，有一个穿红衣服的女人才骑马从酒楼门前路过，而原本站在街边的范岱，那高大的身躯早已缩在一个小贩后面。

    …………………………

    嘻嘻，貌似只有一个“ballack的某3”亲亲猜对了哦，早早，十张推荐票拿来，哈哈哈！

    继续快乐地求粉红票，求收藏，求推荐票哎！

    发现写轻松文自己也开心多了，也希望大家能看的开心，如果大家有那些北宋前期（公元1010－1040年间）的历史野史资料，欢迎提供，偶可以作为参考写到故事里面哦！

    笑眯眯！