
小正太这一要强，门口的护卫又蛮横地拦住了出口。

    “干嘛，你想抢我的小狐狸吗？”范小鱼警戒地斜过身子，表现出一个小孩子应有的防备气愤之色，心底却笑得更加开心，不怕你要，就怕你不要呢！

    深知小正太一旦倔强起来就很难说服的小大丫环，见到自家主子又泛起了脾性，只好赶紧顺着他，柔声道：“好，公子想买我们就买，不过让婢子来说行吗？”

    小正太哼了哼，算是同意。

    “小妹妹，看你的样子一定是个非常善良可爱的小姑娘，这两只小狐狸是你家里养的吗？”小大丫环开始装温柔套话。

    “是我的爹爹花了好长的时间，辛辛苦苦才抓来的。”范小鱼面不改色地撒谎，顺便用表面崇拜实则警告的眼神看了一眼范通。

    范通正想问这小狐狸不是范岱抓的吗，可看见范小鱼的眼神又把问题给吞了回去，索性沉默不语。

    “小妹妹，我们打个商量好不好？你看你反正有两只小狐狸，就卖给我家公子一只好不好？你要是愿意的话，姐姐给你一百个铜钱哦！”小大丫环自以为十分大方的道，事实上，一百个铜钱买一只小狐狸确实也算是很大方了，如果她遇见的不是范小鱼的话。

    门外的张德宣脸上横肉一阵抖动，忽然觉得眼前的情景十分的熟悉，有心想出头讨好一下小正太，提醒他要小心范小鱼的敲诈，可想了想范小鱼的利嘴和自己的脸皮，又决定闭口不言，说不定范小鱼狮子大开口之下，这位小公子一怒，又会命人收拾她，那不正好？

    一只小野兔居然花了他两贯钱，这样亏本到吐血的买卖他一辈子都不会忘记。

    “大姐姐，如果你有一个很要好很要好的朋友，它能天天都陪着你，听你说话，和你一起玩，你不开心的时候它还能安慰你，你会不会舍得卖掉它？”范小鱼明着讲道理，实则却开始煽情的前奏，给小狐狸增添额外的附加值。

    试问，有多少孩子能真正地抵抗一种令他感到新奇的玩具的诱惑？更何况当要不要买玩具的做主权还在小孩子自己手里的时候，只要能让小正太感觉这个货品能带给他所需要的，钱自然就是小事了。

    见范小鱼一个劲地强调小狐狸对她的重要性，却避而不答她的问题，小大丫环突然有种范小鱼想扮猪吃老虎的错觉，可是随即又自己否决了，眼前这个土里土气的小丫头片子最多不过七八岁，哪里懂得用这种迂回的讨价还价方式，一定是她真的舍不得小狐狸，不想卖而已。

    这么给自己一解释，再一想范小鱼刚才一听有二十文就上楼来的贪财模样，小大丫环又挂上了笑脸：“小妹妹真是好有爱心啊，可是，小妹妹既然这么喜欢这只小狐狸，是不是也希望小狐狸能过得开心过得舒服些呢？如果你把它卖给我们，姐姐保证，一定会好好地照顾它，给它吃最好的东西，做最好的窝，绝对不会让它受任何委屈，你说这样好不好？”

    “可是，我爹说了，金窝银窝不如自己家的狗窝，我爱乐乐，乐乐也爱我，它也舍不得离开我的。乐乐，你说对不对？”范小鱼充满怜爱的摸了摸小狐狸的头，小狐狸舒服地眯起了眼睛，十分合作地呜咽了一声，令得范小鱼的心中顿时真的一软，“看，乐乐也说它舍不得离开我，它也离不开贝贝。”

    “这样子，姐姐再加一百文好不好？”想起刚才自己就是晃了晃钱范小鱼就乖乖地走了上来，小丫环忙掏出两串铜钱，高高地抬起晃荡着发出叮当声，心中却脑道，她堂堂一个丁家的大丫环，居然脸一个小丫头都半天搞不定，实在是丢脸之极，等小狐狸买来，小公子玩腻了以后，她非得扒了小狐狸的皮出气不可。

    “不好。”范小鱼摇了摇头，还往范通身边缩了缩，很想马上出去的样子。

    .“那小妹妹你要多少钱才肯卖啊？”小大丫环差点耐性尽失，但一看到范小鱼那面黄肌瘦的小脸，顿时又有了主意，眼珠子一转，诱哄道，“这两百文钱，你可以买很多很多吃的哦！”

    “真的吗？”提到吃的，范小鱼的眼神果然有些迟疑。

    门外，张德宣的眼睛眨也不眨地透过两个护卫的身体缝隙只盯着满脸天真的范小鱼，心中充满了鄙夷。他只是随口快数一报的帐她都能记得清清楚楚，会不知道两百文能做什么？唬你们的呢？不过这种失面子的事他当然不能自己主动捅出来，只好在心中不住地祈祷：上当吧，上当吧，上了当后好赶紧教训教训这鬼丫头！

    “当然是真的呀，”小大丫环以为终于打动了范小鱼，暗暗地送了一口气，指着桌上小正太的点心继续哄道，“你要是答应，以后还可以想吃什么就吃什么，那不是很好吗？”

    “可是……”范小鱼的眼神在桌上那一碟碟基本没动过的吃食和怀里的小正太中间打转，忍不住吞了口口水，半真半假地继续犹豫。

    还别说，面对那七八样的早点她还真有些嘴馋了，要知道，自从她来到这个世界后过的一直是悲惨无比的生活，对物质的要求已经降低到一个可怜的馒头就能变成她所吃过的最好吃的东西了。

    “只要你把小狐狸卖给我，这些吃的全都给你。”小正太在旁边听小大丫环游说了半天还没搞定范小鱼，又不耐烦起来，第N次推开小大丫环，决定自己来做主。

    “可是……”

    范小鱼看起来像是终于被吃的东西打动，这些早点有小包子，有看起来五颜六色的糕点，有中间也不知加了多少东西的肉粥……零零种种的一共有七样，除了那粥已经被喝了小半碗外，其他的倒是都可以带走。

    “不要可是啦，呐，我用银子换你的小狐狸，这总行了吧？”小正太气哼哼地一把拉过小大丫环腰上的荷包，瞧也不瞧地从中取出一块银锭，粗鲁地往范小鱼怀里一塞，同时劈手夺过小狐狸，老气横秋地道，“女人就是麻烦，婆婆妈妈的。”

    “啊，我的乐乐！”范小鱼哎呀一声唤道，又是想要回小狐狸，又想要接住银锭免得掉下去，故意表现地猝不及防的样子，只一个犹豫间，小狐狸已被小正太紧紧地搂在了怀里，而那块沉甸甸的银锭却也在她的手中。

    ……………………

    PS：嘻嘻，今日第二更，大家猜猜这块银锭有多重？

    继续快乐地求粉红票，求收藏，求推荐ing！！！

    谢谢大家！！！