
张德宣一避，双方的局势又紧张了起来。

    范通低头看向范小鱼，以眼神询问，范小鱼正要点头，耳中突然听到一个十分低的声音，不由地抬头望了一眼，正见那个小小大丫环附在小正太的耳边窃窃私语。

    “原来只是两只小狐狸，公子，算了吧，听说狐狸身上都有一股子骚味，不看也罢，免得狐狸的骚味熏了你，咱们吃完了饭，还要赶路呢！我们已经在路上耽搁了好几天了，要是再晚去，你爷爷会不高兴的。”

    奇怪，明明觉得他们说话的声音很轻，自己怎么还能听得到呢？回想起苏醒不久后，总是有个风吹草动地就能吵到自己，范小鱼不由地惊讶起这个身体的灵敏听力。不过眼下这个小大丫环既然这么说，她倒就不急着走了，怎么说逃跑总是有点不大好看的。

    “古玉，你怎么老是提我爷爷？”小正太皱起眉头满脸气恼地道，不过他似乎对那个爷爷相当敬畏，口中虽不满，声音却也跟着压低，“我不管，我就是瞧她不舒服，就是要看她的小狐狸，看不到我就不走。”

    哈，真是个小屁孩！

    他这一气，范小鱼的心里反而舒坦了起来，再看小正太那恼怒的小模样，嘴角不禁勾起一丝微笑，突然觉得这个小正太生起气来的表情实在相当有趣，让人很有一种想要继续撩拨的冲动。

    “公子……”

    “你看你看，她还在得意地笑我呢？”小正太撞到范小鱼的目光，气得一把推开小大丫环，就要命护卫们动手。

    小大丫环连忙又拉住他，求饶道：“好好好，我的小公子，你要看小狐狸，婢子给你想办法，你先坐下来好不好？”

    小正太犹豫了一下，点了点头。

    小大丫环直起身，施施然地先勾了一下发脚，然后看向范小鱼，戴上微笑的面具，恢复了正常语声，道：“小妹妹，请问你怀里抱得是小狐狸么？”

    “是啊，大姐姐！”听到她特地加重了“请”字，范小鱼也换上了天真的笑容，本来事情也没什么大不了的，他们若是一定要硬的来她也不怕，既然对方决定用软的，那她就大人大量，顺水推舟吧！

    “我们还从来没有见过小狐狸呢，不知道小妹妹能不能抱上来让我们看看？”小大丫环从袖子里掏出一小串铜钱，晃了晃，“如果小妹妹愿意，姐姐有赏哦！”

    范小鱼瞧了瞧她手中那串起码有二十文的铜钱，心中鄙夷地呸了一声，脸上却笑得越发甜蜜：“大姐姐你可说话算话？”

    不要白不要，就让你看一眼我就赚二十文，不宰你我就是傻瓜，这二十文可以买几十个馒头呢！

    “当然，这么多人都听见了，我自然不会反悔。”小大丫环貌似温婉地笑，眼神中却掩饰不住一丝高人一等的骄傲，不过看她对小正太那“温柔贤德”的模样，也许她只是懒得对一个穷苦人家的小女孩掩饰而已。

    “好吧，就让你们看一眼。二叔，你在楼下等一会，我和爹上去一下。”范小鱼假装考虑了一下，笑眯眯地抱着小狐狸向酒楼走去，自如地好像眼前这座高大的酒楼不过是她家那个小破篱笆门一般。

    四个护卫一看，也立刻跟进。

    看着她那一身打满补丁的蓝布衣，张德宣有心想耻笑为难，可想到这是人家贵客要她进去的，只好郁闷地让到一旁，跟在了众人的身后。

    而原本有些心虚的范岱一看这张德宣居然没有来找他的麻烦，错愕的想摸摸鼻子，才发现双手都拿满了东西，不过腰板却一下子挺直了起来。

    管这个张德宣为什么这么古怪呢，只要不来找他要债就万事大吉。

    ……

    范小鱼踏进酒楼，只用眼角随便扫了一眼店堂的布置，就自然地走向通往二楼的楼梯，没有露出半丝张德宣所期待的没见过世面的小家子土气。

    古代的客栈嘛，也无非是差不多的样子，这酒楼虽说是全镇最好的一家酒楼兼客栈，可比起前世电视里的酒楼，还是太寒碜了，就算所谓上好的雅间，也不过只是在隔墙上挂一两幅画、在角落里摆上一盆普通的盆栽而已，没什么特别的。

    见到范小鱼目不斜视地上楼走进自己的包厢，小大丫环的脸上掠过一丝小小的讶异，但随即就自行忽略，身后的小正太则早已把目光放在了范小鱼的怀里。

    范小鱼让范通抱过一只小狐狸，举了举手，甜笑道：“大姐姐，这是乐乐，快乐的乐。我爹抱的那只是贝贝，宝贝的贝，你们可看清楚了？”

    乐乐？贝贝？没听小鱼给这两只小狐狸取名字啊？旁边的范通奇怪地在心里嘀咕。

    两只小狐狸本来正在她的怀里窝的香甜，突然感觉失去了同胞的温暖，，不由地慌乱地睁开眼睛发出小狗般的呜咽声，挣扎了一下，四只小脚一条尾巴在空中摇啊晃呀，十分的可爱。

    “名字真难听！”小正太嘴里不屑地哼道，眼睛却看看这只小狐狸又看了看那只小狐狸，视线不曾稍离片刻，眼神中明显地透露着渴望。

    范小鱼不理他，笑嘻嘻地把小狐狸抱回到怀里，小手伸向小大丫环，“大姐姐，我的钱呢？”

    小大丫环带着高高的矜持把钱扔了过来，道：“你们走吧！”

    范小鱼灵敏地接住，嘻嘻一笑，对范通道：“爹，我们回家吧！”心中却猜着说不定小正太还不肯罢休。

    “等一下！”小正太果然又有事了。

    “公子，我们还要赶路呢！”小大丫环拉着她的手，低声提醒道。

    “我知道。”小正太不耐烦地推开她，走到转过身的范小鱼面前，板着脸道，“你这只小狐狸我要了，多少钱？”

    “你想买我的小狐狸？”范小鱼讶然地一扬秀眉，心中迅速地琢磨着等会开个什么价格好。

    小大丫环忙上前道：“公子，你想买宠物，我们就去买只小猫好不好，这种狐狸身上有狐臭，难闻的很。”

    “是啊，小公子还是去买小狗小猫吧，乐乐和贝贝是我们家的一份子，不卖的，爹，我们走。”范小鱼忙附和道，而且更加抱紧了小狐狸，又急急地催促着范通，好像再停留一会心爱的小狐狸就要被抢走似的，心里却在偷笑。

    这个小正太的逆反心理不是一般的强，恐怕她越是不卖小正太还越是要定了，哈哈！

    “不，我就要买这只狐狸！”小正太果然别扭地指着范小鱼“努力”保护的小狐狸，小眉头拧得紧紧的。

    “我不卖。”范小鱼一口回绝。

    “我就要。”小正太也杠上了，还上前了一步，用自己高过对方半个头的优势想在气势上压倒范小鱼。

    ——————————

    ——————————

    今天第一更，呵呵！

    “哎哟！谁在砸我？”小正太摸着头，愤怒地瞪眼睛。

    “我们！”一群观众手持粉红票，又劈头劈脑地砸下来。

    小正太抱头鼠窜，范小鱼在一旁大笑着拍小手：“砸的好啊砸的好，大家不用客气，砸他个满头包也没关系！”

    嘻嘻……求被砸票ing！