
看在冬冬一心想息事宁人的份上，范小鱼没有再诘问江先生，但提出了今日家中有事，要先带冬冬回去。

    江先生虽然很不满意范小鱼再三插口，不过心中毕竟还是有点心虚，再加上人家的学费已经如数上交了，便顺水推舟地答应了下来。

    离开了貌似幽雅，实则也不过是俗地一处的学堂，走在杏花林里的范小鱼很快就调整好心情绽开了笑脸，当作什么都没发生过的样子，拿出糕点给冬冬吃。冬冬今日已经受了不少委屈了，她不能再让他再为自己担心，反正君子报仇十年不晚，她范小鱼奉行的“人不犯我我不犯人”的原则，可没她这个没用的爹这么伟大。

    看到冬冬见了糕点，果然惊喜地睁大了眼睛，立刻忘记了手上的痛楚，充满幸福地小口小口咬着那些糕点，范小鱼被冰封的心又不知不觉地消融开来，旁边的范通偷偷地注意着她的神色，看见她的脸上终于露出一丝笑容，才稍微放宽了心。

    三人回到龙尾村，到一户忠厚老实的村民家借了一只陶罐，回家后，范小鱼就立刻指派正在屋前舞树枝的范岱出去打只肥美的山鸡回来，又让范通去采撷一些新鲜的蘑菇，自己则先藏好了打算储蓄起来的银锭，然后把买来的米面分门别类的小心放好，最后开始烧水。

    待得兄弟俩都回来，开水也烧好了，接着范小鱼又指挥着让兄弟俩一个杀鸡拔毛，一个就地在屋前用石头架一口临时的简易锅，自己则把蘑菇洗干净，一切就绪后，再把山鸡剁成块，加水、蘑菇、蒜、生姜、盐一起放入陶罐，放在石锅上慢慢地炖，让范通看着火候，自己则回厨房煮米饭。

    随着时间的流逝，久违的诱人的食物香气慢慢地飘散了开来，诱的一家人都垂涎欲滴，等到陶罐摆上桌，碗中盛满了饭，一家人包括范小鱼，谁都没有浪费半分的时间，都几乎狼吞虎咽起来，不断含含糊糊地夸着好吃好吃。

    看着眼前两大一小的男人如此捧场，范小鱼不禁停顿了一下动作，微微地一笑，心中升起前所未有的满足和成就感。虽然炖鸡的材料简陋，不过由于有了盐，这味道就有了本质的改变，再加上是用陶罐慢慢熬炖而成的，范小鱼自己也觉得这一次的炖鸡是自己有生以来做的最好的一次。

    久违的美食满足了空虚了许久的口欲，也让所有的人心情都大上了一个台阶，也更让范通和范岱认识到了小鱼当家的好处，兄弟俩一满足，觉也不睡了，给小狐狸抓了一些虫子喂了后，就挎着自制的弓箭就进山去，说要好好地打一些猎物回来，明日再去换钱。

    这一日，若是没有冬冬被冤挨罚之事，可以说是范家这段日子以来过的最为舒适之日。

    夜晚，当短暂休息后的兄弟俩又出去狩猎，范小鱼开始细细地琢磨冬冬的问题。

    若要说，小孩子们在一起上学读书，有些纠纷口角、甚至无伤大雅地小打小闹一些，也都是正常的，可像冬冬，却明显只有挨欺负的份。虽说现在学费已经交了，那个江先生看在钱的份上以后应该会对冬冬好一点，可小孩子却是不管这些的，他们欺负冬冬已经欺负习惯了，一时半会只怕不会罢休。冬冬性格软，又不知为什么从来就是不肯跟着学武……

    等等……范小鱼脑中突然闪过一道记忆，冬冬没学过武功，可自己这具身体却是有着相当的基础的，而且范岱还曾说过以她的骨骼资质，天生就是最佳的练武奇才，若是智力早开，她早就是个小高手了。也正是因为当初两兄弟十分地想把她这个身体的主人培养成未来的接班人，却苦于原来身体的智力，所以后来才会有欲通过打通任督二脉来开发她的心窍的莽撞之举。

    只是，任他们想破脑袋也没想到，这个举动，不但没有如愿地让自己真正的女儿聪明起来，反而还害死了原来的范小鱼，让自己这个孤魂机缘巧合地顶替了存在。

    想起自己常常走上十里也不疲倦的身体，范小鱼转着眼珠望着昏暗的屋顶，深深地沉思了起来。

    ……

    事实证明，对于范氏兄弟来说，勤劳就代表丰盛的收获。

    当天下午，两人就带回了两只活生生的鹿和三只不断扑腾着的山鸡，由于一般的动物都是昼伏夜出，或者只在晨昏之时出没，两人这才抽空小憩了一会。到了晚上，范小鱼就着中午余下的鸡汤和蘑菇，做了一顿面疙瘩，照样吃的全家心满意足，然后两兄弟又再次出门。

    半夜光景，范小鱼和范白菜突然被一阵野兽的叫唤声惊醒，起来一看，却是兄弟俩又捉了几只动物回来，看着满屋子嗷嗷乱叫的动物，范小鱼忍不住开心地笑了起来。如果这两个双胞胎能隔三岔五地就这么勤劳一回，只怕用不了多时，他们家就能彻底地摆脱贫困的局面，真正过上正常的日子。

    第二日，范通又早早地起来，用两只小野味换借了一辆驴车，让姐弟俩在山下看着，将捆了四肢的鹿啊獾啊都放到车上。一家人先送了冬冬去学堂，范小鱼特意让人高马大的范岱送冬冬进了学堂，并当着先生和那些调皮鬼的面有意无意地在石板上跺了个脚印，在冬冬自己还没有强大起来之前，让出了名的爱打架的范岱暂时先震慑一下这下小坏家伙是最好的保护冬冬的办法。

    有驴车代步，速度稍稍比步行快了一点，因此辰时未到他们就赶到了上官府。

    管家亲自出来检验，看到他们果然如约地送来了大半活的野味，十分满意，高兴之下，不但立刻大方地给了钱，还十分客气地邀请他们明日来参加喜宴，说是上官府明日除了在正厅内大摆宴席外，还会在外院搭棚，摆上二十桌流水宴，以答谢四方乡邻，范通身为双全镇有名的善心人，正在邀请之列。

    范岱一听有酒喝，不等范通谦虚，就一口答应了下来。上官管家也不以为意，笑着给了他们一个帖子就自己忙活去了。

    走出庄子后，范通埋怨范岱不该这么不客气，范岱却翻了个白眼，范小鱼这一次却是站在了范岱一边。

    连续两次的接触，她对这个上官管家倒是挺有好感的，一般而言，有什么样的主人就有什么样的下人，这个上官管家都能有如此人品，也许主人家也不会差到哪里去，如果关系搞好了，说不定还能为两兄弟谋个差事，毕竟天天这么打猎也着实辛苦。而且还有很重要的一点，像他们这样的大户人家，肯定会藏有不少书籍，只要人家肯借阅，那么对冬冬以后的学习绝对会有很大的帮助。

    范小鱼怀抱着小狐狸贝贝，一边去镇上找吕大妈家的狗妈妈，一边寻思着，浑不觉自己一切都是在为家人考虑，几乎已和家庭主妇无异，只除了她还只有九岁。

    …………

    PS：这一章有些平淡，不过下一章喝喜酒就会大家意想不到的情节，嘻嘻！

    这两天的收藏开始慢下来了，呜呜……亲亲们如果还没收藏的，就点一点那个“加入书架”吧！

    当然，请别忘了，偶最最最需要的粉红票票啊！

    碎碎念……粉红票啊粉红票……你来的越多，偶就会越努力地写文的！