
回家的路上，范小鱼还沉浸在刚刚发掘出这具身体一大优点的喜悦中，而且由于每次脚尖点地时间都很短，山路的崎岖程度无形中就减轻了许多，一路上跑的飞快。

    范通一直含着笑，背着范白菜始终不紧不慢地跟在她的身边，并提着灯笼为她照明，他成为高手已久，就算飞奔之中也能让灯笼里的烛火保持平衡，自然不用担心灯笼被烧的问题，十几里的山路，一下子好像缩短了一半。

    回到家中，屋中一片漆黑，两间小屋子里的情景一览无遗，范岱并没有如他们所以为的已经回来了。

    范小鱼这才询问范通今天的情况，范通却摇头表示自己也不知道范岱什么时候认识了那位姑娘，更不知道他们之间是什么关系，他当时也没有追上范岱，后来四处找不到他就先回去找姐弟俩了。不过，瞧范通的神情却并不担心范岱，好像范岱以前也少不了闯什么祸似的。

    既然范通不在意，范小鱼自然也懒得管，反正急也没有用，再说就凭范岱那身本事，那个瑶儿姑娘估计也奈何不了他，确实没必要担心，如果他们俩真的是对小冤家，那就更无需多管了。

    父女俩没心没肺地烧了热水梳洗了一下准备睡觉，倒只有七岁的范白菜为叔叔担忧了好一会，但他人小腿短，又没有半点武功，什么忙都帮不上，只好跟着睡觉。

    这一睡就到了大天亮，起来一看，天色阴沉沉的，山谷中却是白茫茫的一片，原来不知什么时候已经下起了小雨，****了屋前的一片泥地。

    范小鱼起床烧了面疙瘩，可等到早饭都吃完了，范岱还是不见踪影。

    范通沉吟了一下，把家中唯一的一张桌子移到一旁，道：“我先送冬冬去上学，然后去找找你二叔，你就在家里重新开始练基本功夫吧。”

    说着，跟范小鱼摆了几个蹲马步出拳之类的姿势，让范小鱼练习。

    父子俩下山后，范小鱼就开始认认真真地练开了。

    在心理上来说，她早已是个成熟的成年人，当然知道欲建高楼先打基础的道理，而且自从昨天发掘出轻功之后，再回想起那天耳尖地都能听到小正太和他那丫环的悄悄话，她更是对这具身体充满了兴趣，现在正好借此更加深入地了解一下。其实，若不是因为下雨，她还真想出去好好地跑一圈，看看自己到底能一口气跑多长的路呢！

    就在范小鱼老老实实、稳稳当当地蹲着马步，两秒中数一次，已经数到了第一千五百五十七只小绵羊的时候，好像突然听到屋外有什么动静。

    是范岱回来了吗？

    范小鱼忙直起身向门外望去，却见果然有一个人影冲到屋前，但只一看，就惊讶地怔住了。

    来人的居然是上官家那个昨日刚刚成亲的酷酷的新郎官大名，而且还是单独一个人。

    “表姐！”

    只见这个少年新郎官脚步不停地长驱直入，还没等范小鱼反应过来，已经像风一样冲进屋子，左右没瞧见人，又一阵风似的转冲到厨房，这种堂而皇之登堂入室的霸道作风顿时让范小鱼生出了强烈的反感。可她还没来得及说什么，少年新郎官已经站立在她的面前，瞪着眼睛问：“我表姐呢？”

    表姐？一上来就搜屋子，又莫名其妙地问她表姐呢，奇怪了，她应该知道他表姐是谁吗？

    范小鱼气的不怒反笑，真是个神经病，才新婚第一天，放着娇妻热被窝不理，硬要到她这个穷家寒舍来乱搅一番找什么表姐。如果对这个婚姻不满的话，他索性逃婚啊，一双腿跑的这么快，有谁能看得住他？却非要拜了堂成了亲，又在第二日就将新娘子抛下，这算是什么男人啊？

    哦，不，这丫的根本就不算男人，顶多是个乳臭未干的毛头小子而已，听说有些大户人家的子女很大了还有喝人家母奶的习惯，说不定这小子还真是没断奶呢！范小鱼恶劣地猜想着，她现在要是有老爹或二叔的一半年纪或能力，现在就一脚把这个家伙踹出去了。

    “原来是个傻子。”少年新郎官哪里知道范小鱼已经是满肚子的腹诽，见她不答却笑，两条染上了细细水雾的剑眉顿时一拧，自言自语地道，“奇怪，那个范岱的家明明就在这里，表姐一夜未归，还会去哪里呢？”

    傻子？她不过是还没对这个疯子作出什么反应，就给她冠以傻子的称号，很好，很好！她倒要看看这个疯子想对傻子做什么？

    范小鱼索性沉默不语地站在窗前，看着那长发华服都已半湿的少年冒着细雨又在屋前屋后乱转了几下，心中迅速思考。看来自从昨天那个瑶儿美女去追她的二叔后，也是一直未归，所以这个明显爱慕自家表姐的毛头小子才会心急火燎地出来寻找。不过，看他这连个随从都没带的样子，不用说也一定是瞒着那个上官老爷偷偷独自溜出来的。

    现在她倒真有点好奇，那个美女追了一夜，到底是追上了范岱了，还是没追上？要是追上了……深更半夜、孤男寡女……唔……这个情况貌似有点暧mei，要是没追上……想到这里，范小鱼不由地又看了看外面的天气，不觉有点同情。

    “喂，小丫头，你叔叔呢？”少年新郎官转了半天还是没发现任何线索，只好把希望寄托在范小鱼身上。

    喂？还小丫头？怎么他们这些公子哥都是这么一副高高在上，好像她就比他们低好几等的自大小样？范小鱼心中厌恶顿时更深，脸上却学起了他的表情，也瞪眼道：“喂，小丫头，你叔叔呢？”

    一上来就叫她傻子，估计这个毛头小子不是不知道她现在的智商，就是个极度擅长胡乱臆断的家伙，她现在是个小孩子，小孩不吃眼前亏，不能明着和这个疯子作对，索性戏弄戏弄他先出出气，回头再想法子找回场子来。

    她范家的茅屋虽然简陋破旧，但好歹也是属于他们自己的家，不是随便什么人都能窜来窜去的。

    呃，少年新郎官呆了一下，眉头拧的更深：“原来真的是个傻子。”

    范小鱼也学着皱眉：“原来真的是个傻子。”其实她真的好想好想把傻字改成疯字。

    ………………

    PS：今日还有第二更。

    现在的PK竞争实在太激烈了，昨天浮尘差点就被追上了，想到还有恐怖的18天战斗才能结束，实在是很胆颤，希望亲亲们能多多的支持我，多给我两张粉红票和推荐票支持。只要有大家的鼓励，浮尘会在隔日两更的基础上，即兴地加更以回报大家。

    泪汪汪！亲亲们，偶能不能保住目前的位置，就全靠大家了啊！

    以下广告：月关新书架空历史《大争之世》，书号1143277，这一次月关写的是他所擅长的历史文，敬请大家欣赏。