
“姐姐，姐姐，我饿了，我们能不能先进去吃啊？”

    不愧是亲姐弟，范小鱼才感觉五脏开始抗议，范白菜的小肚子里也传来咕噜噜的叫声，各类的美味佳肴的诱人香气越过高墙，不住地散发在空气之中，钻入他们的鼻子，更令他们饥饿难耐。

    “冬冬乖，再等等好吗？”范小鱼摸了摸冬冬的头，因为这户庄园的前任主人喜静，占地面积又大，最近的农家也在两三里之外，她现在就是怀里有钱也买不到吃食。

    “嗯。”范白菜乖巧地点头，又弯腰去寻找小鞭炮。

    范小鱼探头看看上官府的大门，又看了看那两只由于天色渐暗而越发显得红彤彤的大灯笼，再望望四周，觉得以范通那种脱线的脑子，两个人恐怕再等下去也不是个办法，倘若天色再继续暗下去，等会就连回家的路都看不清了。

    想起自己那一下子走十里路也轻轻松松的体质，范小鱼决定回一趟小镇。

    “冬冬，你乖乖的在这里等着，姐姐去一趟镇上，要是爹回来了，你们就来镇上找我，不然的话，你就哪里也不要去，知道了吗？”

    “知道了。”范白菜不解地看着小鱼，却仍点了点头。

    “乖，姐姐一定尽快回来。”范小鱼嘱咐他一看见人就藏起来后，立刻迈开了小腿向镇的方向跑去。

    犹自带着冷意的春风呼呼地吹拂着范小鱼宽大的衣裳，一时间，皮肤上寒栗尽起，但奔跑了一会后，身体就慢慢地开始发热起来，同时范小鱼突然有了一种奇怪的感觉。

    她的身体似乎突然间地变得轻盈了起来，每一步跑动，每一次摆手，都奇异地拥有了自我意识，脚尖只要轻轻点地就好像能弹跳起来，连本该气喘的呼吸仿佛也融合到了扑面的疾风中，不觉得有什么困难，就像……就像是她是一只原本就生活在空中的飞鸟，只需要自如地扇动着双翅就可以自如地飞翔。

    这种感觉，实在是说不出的惊奇，更是带着一种无法言语的惬意和欢快，仿佛不管心底有多少不开心和烦恼，都可以抛到速度中，让风带走。

    轻功……范小鱼的脑海里自动地浮现出这一个词语，眼前仿佛出现了前世在电视电影上曾经看过的那些飘然若仙的动作，一时间，心中充满了惊喜，顿时连肚子里的空虚也不记得了，只顾全心地感受着、奔跑着，好像她就是风，风就是她！

    就在范小鱼好像觉得自己才刚刚领略到一点真谛的时候，一大片点缀着点点灯光的房舍映入了眼帘。

    范小鱼愕然地顿住了脚步，回头看看暮色四沉的来路，有些不敢相信自己竟然这么快地就跑到了小镇，而且气息居然只有微粗而已！

    啊啊啊啊！她爱死了这种像飞一般的感觉了！

    范小鱼站在原地，几乎想当场高呼一声，随即又漾起开心地笑容直奔向吕大妈家。

    ……

    回程的时候，虽然怀里抱着小狐狸贝贝，塞着吃食，手上还拎着一只灯笼，但却丝毫没有影响范小鱼的速度。

    现在天色虽暗，但大概还是能看得清脚下的路，范小鱼并没有点起灯笼，免得在奔跑的途中不小心把灯笼给烧了，待到跑到前后无人处，范小鱼终于忍不住对着山谷大叫了一声，清脆的带着童音的啸声在寂静的山路上回荡着，远山处隐隐地有回声传来，好像在说她并不孤单。

    “小鱼？”

    范小鱼才刚刚喊了两声，前方就传来范通熟悉的叫声，几乎是眨眼的功夫，背着范白菜的范通就出现在她的视野里，人还没奔近就又惊又喜地道，“你居然有内力了？”

    内力？范小鱼一怔，他说的内力是她所理解的内力吗？

    “姐姐。”范白菜在范通的背上摇着小手招呼。

    “冬冬，姐姐给你带了馒头。”见到宝贝弟弟，范小鱼第一时就想起他还饿着肚子，忙先放下灯笼，将馒头递了过去。

    范通却迫不及待地放下了范白菜，一把抓住了她的右手，手指准确地搭在她的脉搏之上，凝神了片刻，然后哈哈大笑道：“太好了，太好了。”

    “什么太好了？”范小鱼挣脱了手，接过范白菜反递过来的馒头用力地咬了一口，假装不懂地道，心里头已经明亮亮外加喜滋滋了。

    刚才范通按住她脉搏的时候，她分明感觉到有一股细细的热气钻入了她的血脉之中，而且神奇的是，她的身体里似乎也有这一种令人暖洋洋的感觉在涌动。

    “内力啊，宝贝女儿，是内力啊！”范通激动地一把将范小鱼搂入怀里。

    “唔……”猝不及防的范小鱼差点没被一口馒头给噎住，忙本能地抗拒。

    男女授受不亲，虽然她这个身体是眼前这个男人的女儿，可是她心理上还是一个陌生的成熟女性好不好？当时她清醒时，被两个狂喜的大男人以检查的名义上下其手地乱摸了一通已经很让人囧了，现在才不要被他们再——非——礼！

    “喂，你不要——动手——动脚的——”范小鱼使劲了吃奶的力气才推开了像发qing似的范通，警戒地退了两步，狠狠地瞪着他，“说话就说话，抱什么抱？”

    “嘻嘻……”旁边的范白菜一边咬着馒头，一边忍不住好玩地看着自己的爹和姐姐，不明白为什么爹爹只是抱一下姐姐，姐姐的反应就这么大。

    “嘿嘿……”根本就不知道范小鱼差点把自己这个爹归纳为色狼一族的范通，毫不介意地摸了摸头，这才憨笑着解释道，“宝贝女儿，你不知道，我和你二叔盼着这一天都已经盼了好多年了。”

    “我才九岁。”范小鱼翻了个白眼，顺便狠狠地咬了一口馒头。

    “我知道，爹的意思是说，宝贝女儿你以前练武，练的一直只是外功，因为……因为那个……”范通有些口吃地道。

    “因为我以前傻。”范小鱼又白了一眼。

    “嘿嘿，不是，宝贝女儿，你不是傻，你只是有些东西不能理解罢了。”范通慌忙解释。

    “废话少说，那现在呢？我以前既然没法理解什么内功心法的，按理说我应该没练过，怎么突然就有了什么内力了？”

    “这个内力并不是你自己练出来的，而应该是那次我和你二叔为你打通任督二脉时无意中所留下来的，来，我们先回家，爹慢慢解释给你听。”提起武学上的理论，范通顿时一改往日的憨痴，讲的条条是道。

    范小鱼耸了耸肩，好吧，武学理论第一课，开始了。

    至于那个遇事只会逃的饭袋，懒得管他，哼！

    ……………………

    元宵快乐！元宵快乐！元宵快乐！元宵快乐！

    PS：呵呵，按传统风俗，今天过了之后，我们的春节就算结束啦，趁今天这个月圆人团圆的好日子，浮尘偕同小鱼和白菜，再一次给所有的、五湖四海、国内国外的亲亲们鞠躬拜年！

    希望，这一天，我们能千里共婵娟，共同祈祷彼此的未来能多一些开心，多一份幸运，少一堆烦恼，少一点霉运！

    当今晚的明月升起时，请合起你的双手，微笑着许个愿吧！相信，这个在牛年的第一次圆月下许的愿望一定能实现的。

    亲亲，么么！我爱你们！响亮的MUA！！！！！

    O(∩_∩)o…