
PS：之前对小狐狸的描写有些潦草了，今天又查了一些资料，前面稍有修改以使得更合理，但不影响故事情节，亲们要是不在意也可以不用回头看。

    ………今日第二更，有粉红票的亲亲们支持一两张吧………

    忙活了半天，身体终于恢复了温度，可看着怀里一个劲颤抖的小狐狸贝贝，范小鱼却发愁了，

    今天出来的匆忙，贝贝还没喝过一口狗妈妈的奶水就跟着奔波了，一路上虽然给它喂了一些水，也找了一点软体菜虫吃，可是毕竟没有它最需要的奶水填肚子，只饿得可怜的贝贝像小狗一样不住地呜咽。

    “忍一忍吧，让它先喝点水，等明日一早我们就出发去找虫子。”范通也很无奈，这家的主人明白地要求不能打扰，能给他们这些当人的一点吃的已经很善意了，哪能为了一只小狐狸再去麻烦人家？

    “小狐狸，我们早点睡觉吧，睡着了就不会觉得饿了。”范白菜摸了摸贝贝尖尖的耳朵，很有经验地道，引得大家一阵莞尔。

    大家轮流着，分别用两个盆子洗了脸泡了脚，然后范通把姐弟俩相继地抱到唯一的床铺上让他们休息，自己则和范岱就着火盆开始烤起衣服和鞋子来。

    范小鱼看着范通手里的那双湿漉漉的小鞋子，想起明日出门难免还要被浸湿，不由很是郁闷。虽说用轻功走路身体会特别的轻盈，可是由于她自己本身没有修炼过内力，跑一小会就会力竭，根本就无法长期支撑，所以只要雨不停，地面不干，这鞋子就算今天烤了，明早还是会湿的。

    唉，衣服可以薄一点，肚子可以扁一点，但是双脚都浸在冷冰冰的水里面的感觉真的很不舒服。

    范小鱼无声地叹气，身体虽然累得狠，可想到明日还要继续这样奔波就沮丧地没有睡意，便借着昏暗的油灯打量着这件柴房兼杂物房的屋子，忽然无意中看到那些木柴之中有几根有粗粗的带分叉的木柴，脑中忽然闪过一道灵光，立时兴奋地坐了起来，要求范通把那几根木柴拿过来。

    范通不解地依言拿了过来，范小鱼让范通劈去小枝丫，只留了底部的一两个分叉，然后粗粗地修成自己身高相仿的棍子，一边一个赤着脚踩了上去，歪歪斜斜地走了起来。

    “姐姐你想玩踩高跷吗？”范白菜也感兴趣地爬了起来。

    “不，姐姐是想让它来代替姐姐的脚。”试了几步后，范小鱼返回到铺盖旁，跳了下来，指着火盆旁的鞋子道，“如果我能踩在高跷上走路，就不用担心鞋子会湿掉了。”

    “啊，小鱼你真聪明。”范岱首先惊喜地叫了起来，但随即又怀疑地道，“不过就这么两根树枝，你也踩不了多久啊！山路不像平地，你踩着这东西，一不小心就会摔跤的，到时候不是更惨？”

    “所以要改良啊。”范小鱼坐下来比划着分叉处的高度，“我这个高跷和人家耍杂戏的不一样，不需要太高，只要高个几寸不要踩到泥地就好了，这样一来，鞋子不会湿，就算失去平衡也可以及时地跳下来。而且要是能想办法在这个分叉点再多搞个分叉的话，就能走的更稳了。再说我们不是还有爹和二叔在旁边吗，不怕摔跤。”

    “好哎好哎，这样冬冬就不要爹背，自己也可以走路了。”范白菜开心地拍手道。

    范通忙嘘了一声，示意他不要高叫免得惊动了主人，范白菜立时捂住了嘴巴，调皮地和范小鱼对视一笑。

    “小鱼的这个主意确实很好，那剩下的事就交给爹来琢磨吧，”范通接过粗树枝，让他们姐弟俩躺下，给他们塞好被角，柔声道，“早点睡吧，等你们醒来，爹爹保证已经把高跷做出来了。”

    “爹，我也要。”范白菜轻声叫道。

    “好，冬冬也有，你们两个都有。”范通温柔地摸了摸范白菜的头，看着姐弟俩闭上眼睛，又瞧了瞧蜷缩在范小鱼旁边的小狐狸，笑了笑走回到火盆旁。

    ……

    最大的问题得到解决，范小鱼终于迷迷糊糊地睡了过去，身下的地儿随时陌生的，但好在旁边的人却是熟悉的，被子也是自家的破被子，因此倒没有失眠。

    也不知道睡了多久，范小鱼忽然被一股内急憋醒，刚想起身，突然听到门吱呀一声轻响，紧跟着一道冷风扑了进来，吹得油灯的小火苗晃了晃，随即就响起了范通的责备声，下意识地又顿住不动。

    “老二，你上哪儿去了？怎么这么久才回来？”

    “嘿嘿，我也没上哪里去，就是跟着那来盯梢的老头去溜了一圈，别说，还真让我发现了一个秘密。”

    秘密？范小鱼不由地升起了一丝好奇。

    “我不想听，你也不用跟我说。”范通一点都不感兴趣地打断了他的话，义正言辞低声道，“不管人家是什么来路，有什么样的秘密，好歹他们今日给我们提供了一处遮风挡雨的栖身之处，还给我们热水和吃食，又分文不收，我们不思如何报答人家也就罢了，怎么还能去偷偷地探听人家的秘密？”

    “可是，大哥……”范岱急道。

    “好了，不用说了，你若是累了早点休息吧，不要吵到他们俩。”范通低声叱道，范小鱼微微诧异地睁开一丝缝隙，原来她这个老爹竟然也有点威严儿的时候嘛！

    “好吧！”范岱无所谓地摆了一下头，拿过衣服烤了起来。

    范小鱼本待装睡，可小腹处的尿意却急促了起来，索性起身，但动作却尽量地放轻，免得吵醒冬冬。

    “小鱼？你起来坐什么？”范通立时转过头来。

    “我要方便。”范小鱼有些赦然地道。

    “哦，好。”范通忙把手里的鞋子拿了过来，蹲下来很自然地给她套上，“这火小，鞋子还没全干，你先穿一下，等会爹爹继续烘，茅房再哪里你知道吗？要不要爹陪你去？”

    “不用不用，我知道茅房在哪。”范小鱼忙摇头道，当时那老头指点的时候她已经记下了，就在离这间厢房不到几十米的地方。

    “好，那把灯拿去，小心别被风吹灭了。”

    范小鱼又应了一身，披好衣服，接过油灯走了出去。

    雨丝不知什么时候已经停了，因为地面上都铺了细小的石头，倒也不是很湿，范小鱼迅速地解决了内急，小心地拢着火苗往回走。

    一阵夜风呼地刮过，小小的火焰又是一阵摇晃，范小鱼忙护住了，然后下意识地望了一眼这个院子，由于她刚才已经把唯一一盏灯拿出来了，因此偏房里几乎一片漆黑，只有火盆透出隐隐地透着一点儿薄薄的光晕。

    院子里很静，抬头看天空中，黑蒙蒙的一片，既没有半点星光，更没有半点儿月色，隔着高高的厢房正厅，也瞧不见里头的院子里有没有什么灯光，拥有一股山里头特有的静谧。

    范小鱼早在山上的时候就已经习惯了这种安静，倒也没有害怕，只是随便看了两眼就要往屋里回走，可就在她刚要收回视线的时候，突然眼尖地瞥见内院和外院之间的厢房屋顶似有人影出没，但对方显然也没料到外院的地上还有个拿着油灯的人，立时警戒地往屋顶一伏。

    “啊……”范小鱼几乎是条件反射地故意打了一个长长的哈欠，然后看到油灯被风吹动，又慌忙护着，眼睛斜也不斜一眼地走向门口。