
“这个……”范岱准备打哈哈。

    “我不要听故事，我要听老实话。”范小鱼拉过凳子，好整以暇地摆开了准备长期听故事的架势。

    她是个讲道理的人，昨天那件事确实是个意外，范岱也不是故意害得他们没有丰盛的喜宴吃，不过事情的来由经过她得问个明白，因为眼下的事情明摆着不简单，范岱虽说是个成年人了，自己的事情自己能负责，但他作为范家的一份子，她又是这个家的当家人，却不能不问了。

    何况，她确实也十分好奇啊，想一想，孤男寡女，深更半夜，一夜未归，这个八卦是多么地令人热血沸腾啊……咳咳……

    “我……我不知道从何说起。”范岱有些烦恼地抓了抓头发，坐到桌子的另一边。

    “那你先告诉我你们昨天后来怎么了？”范小鱼想了想，道。

    范岱怔了一会，叹了口气道：“我当时一见到她就跑后，没想到她马上就追了上来，还威胁我说要是我再跑，她就拿簪子刺进自己的喉咙，我只好停下来了。”

    “可是爹马上就追去了啊，他怎么没见到你们？”

    范岱脸上闪过一抹可疑的红晕：“我们躲到一旁了，你爹没看见，径直地往前追去了。”

    “哦！那后来呢？”

    范小鱼暧mei地拖长了音，脑海中立刻浮现出一幕画面：在某个小树林的树后，范岱正站在美人儿的身后，一手捂着她的小嘴，一手则搂住她的腰身，正满脸惶急和警戒地看着林外范通闪过，而他怀里的美人儿，确实一脸羞涩和春qing，只恨不得能永远这样地依靠在她的怀中……

    “咳……后来我怕附近人多，要是被人瞧见了，对人家姑娘家的声誉不太好，就带她离开了。”

    “这个我知道，我是问你们后来去哪里了？又做了些什么？”

    “我们什么都没做！”范岱立时敏感地跳了起来。

    “亲爱的叔叔，你们可是相处了整整一晚，足足超过了……我算算……足足六个多时辰，我就不信你们什么都没做。”范小鱼邪恶地笑道，“而且昨晚还下雨了，你们又是上哪里躲雨的呀？”

    范岱的身上虽有些湿，但却不是湿透，可见是之前一会才被小雨淋到的。

    “小孩子家的，想什么呢？”范岱红着脸敲了一下范小鱼的头，粗声道，“我们除了聊天，就是什么事情都没有做。”

    “好吧，那就算你们只是一直聊天好了。”范小鱼嘻嘻一笑，大量地没和他计较敲头的事，好奇地又问，“那后来呢？你快说啊，不要卖关子了。”

    “我一直想劝她回去，可她……”回想起瑶儿的那些誓言，范岱的脸上不禁浮现出一丝迷惑和动容，“可她就是怎么说都不肯回去，也不让我离开，还说要是我恨得下心看着她死，那我就尽管走好了。我想点了她的穴道偷偷地把她送回去，可她却好像知道我要这么做似的，冷笑着说一个人如果真的想死，有的是法子，今天死不成可以明天死，明天被人救了可以后天死，老天爷可以决定一个人生在什么样的人家，但是却无法决定一个大活人想要死在什么地方。”

    没想到那个美女的性格竟是如此刚烈，范小鱼顿时对她肃然起敬，毕竟现在可不比前世的世界，女孩子就算再发疯地倒追男孩子都很正常，这可是个封建时代，虽说北宋的女人们地位并不像后来朱熹所提倡的破思想那么低，可当时那个美女毕竟是当着那么多人的面去追范岱，且不说别的，光是这一点勇气还是值得佩服的。

    “后来呢？”

    “后来我就直接说，我们之间是不可能的，让她不要放心放在我身上。”范岱笑了笑，神情难得的有些正经，“她却说我们这次能遇见，就是老天爷给的缘分，她求我，最起码给她一个相处的机会，去好好认识她、发现她，真正地了解她是一个什么样的人，至少，也要听她说一说这几年来她是怎么过的。”

    “你们认识好几年了吗？”

    范岱点头：“四年了。”

    范小鱼更是敬佩：“哇，好长时间，她居然一直都没有放弃？难道这四年她一直在找你吗？”

    范岱摇头：“也不是，四年前，也就是我们认识一个月后，她爹去世了，她在家守孝守了三年，半年之前，她的孝期已满，才出来找我。”

    “那也不错了，”范小鱼点头道，“她守孝三年后还没忘记你，并找了你半年，这份情也够深的了。”

    “小姑娘家家的，你们哪里知道什么叫做情？”

    范岱又摸了一下她的头，范小鱼连忙躲开，眼神里满是狡黠：“你不要扯开话题，我就不信你当时听到这些的时候会没感觉。”

    “小鱼，你知道叔叔今年几岁了吗？”范岱忽然认真地问道。

    “二十八呀！”范小鱼翻白眼，既然是穿越过来的，这就是基本常识好不好，当然得早早地就打听清楚啦！

    “她才十九。”范岱苦笑。

    “呃……我还以为她已经二十出头了呢！”范小鱼讶然。

    范岱眼中闪过一丝怜惜：“所以我才一时之间才没有注意到她，也许……她这段日子过的并不好吧！”

    “当然好不了了。人家好好的一个娇滴滴的美女，却非要为了你这个大老粗在外奔波，风吹日晒的，皮肤好才怪呢！”范小鱼心中对那个瑶儿更是同情。

    昨日虽只是匆匆一瞥，不过瞧她的衣裳显然是好料子，而且她既然是小新郎官的表姐，大官府的贵客，肯定也是有身份地位的人家，却为了寻找意中人而不惜抛头露面、舍弃养尊处优的千金生活，实在难得。不过，没想到范岱和那个瑶儿之间居然相差了九岁，唔，这可是个不小的年龄差距啊，真不明白那个美人为什么会喜欢她这个整天只知道练武打架的二叔。

    “二叔，那你到底喜不喜欢人家？”要说起来，这个爱情既然都可以没有国度界限、人种界限，当然更不该有年龄界限了。

    “对了，差点忘了，小鱼，你赶紧收拾行李，等你爹回来我们马上就走。”范岱也不知道是突然想到了什么，还是故意扯开话题，猛地站了起来，打开床头当枕头的包裹就开始收拾起来。

    “走，为什么要走？去哪儿？”范小鱼被他的举动弄得一愣。

    “梅家弯离这里并不远，要是那个小伙子劝不动她，她找到这里来就麻烦了。”

    “不对，你刚才不是说，那个瑶儿说了如果你走掉的话她就自杀，那你现在怎么又能回来了？如果要是你现在逃走了，她找不到你，她又自杀怎么办？”

    再说了，现在这里就是他们的家，他们的日子也开始渐渐好起来了，难能说搬就搬的。

    范岱的手一顿：“我已经和她说清楚了，她不会再自杀的。”

    “如果真说清楚了，你就不用再逃了。”范小鱼走上去拉开他的手，认真地看着他，“二叔，你老实告诉我，你到底喜不喜欢这位瑶儿姐姐？”

    “喜欢不喜欢，又有什么用呢？我们反正是不可能的。”

    范岱又想去收拾，范小鱼却一屁股地跳上木板床，坐了上去，不依地道：“为什么？”

    范岱愣了一会，和她并肩而坐，低头用脚拨弄着地上一棵刚刚冒出头的小草：“你知道她姓什么吗？”

    “什么？”

    范岱转过身来，长长地叹了一口气：“她姓赵。”

    ………………

    PS：被丢弃的美人儿含泪在背后大吼：“范岱，难道你就这么走了吗？”

    范岱酷酷地不回头：“我早已说过，我们之间是不可能的。”

    美人儿不甘心地道：“我们这么多年的情分，就算你要走，你也得留下几张粉红票再走吧？”

    嘻嘻……求粉红票啊！亲亲们看着给点吧！