
事实证明下雨天行路确实是件痛苦的事，尤其是在没有水泥路，并且还要避开稍微平坦一点的官路的时候。

    范小鱼抱着小狐狸贝贝，深一脚浅一脚地踩在泥泞的地里，布质的鞋面终于满是湿泥，脚步沉重不说，脚底也因渗进了水而变得湿滑滑的十分难行。

    NND，这两个家伙最好有一个不得不在这种坏天气里抛家别舍的好理由，否则她可饶不了他们，她现在鞋子早全湿了，衣服也半湿，被风一吹更是冷飕飕的，简直是浑身都难受的要命。

    “爹，冬冬可以自己走，爹爹背一会姐姐吧。”范通背上的范白菜见范小鱼又差点滑倒，忍不住再次乖巧地道。

    “没事没事，”范小鱼忙扬起笑脸，随手抹去脸上的湿意，“这点路对姐姐来说还不成问题。”

    要不是所有的行李都由范岱一个人扛了，她早就窜到范岱的背上把他当牛马骑了，谁让他是罪魁祸首，俗话说苍蝇不叮无缝的蛋，看范岱那神情，明显的也是对人家有点意思，所以那个郡主才会死缠烂打地非要嫁给他不可。否则的话，只要定力真，管它是粗铁棒还是细绣花针，都奈何不了铁石心肠，那个郡主也就自然而然会打消傻念头了，毕竟人家当时才不过十五岁，初恋固然可以很美好，但不一定非要一恋就是终身嘛！

    再说了凭人家郡主的身份，难道还愁嫁不出去吗？

    “小鱼，你再试一试那天奔跑的感觉，只要调整好呼吸，放松身体，这路自然就会好走很多。”

    范通轻松地走在她的旁边，同样是走在泥地里，而且还背着一个人，他的脚底却比范小鱼干净了很多。再看范岱，同样也是，四个人之中，除了背上的范白菜不算，就只要范小鱼一个人最为狼狈了。

    “对啊，再试试，说不定这一次你就跑起来了。”范岱也撺掇着。

    “哼，你说的简单，我看你是存心想看我出丑是吧？”范小鱼没好生气地白了范岱一眼。

    她不是没有试过像那样好像脚尖点地就可以跑起来的惬意感觉，只是不知怎么的，那种潜藏在她体内的力量却飘忽不定地十分难捉摸，就好像是小说中那个大理王子蹩脚的六脉神剑般，时灵时不灵，好几次都差点摔倒，把怀里的贝贝吓的呜呜叫。

    “姐姐，你就再试一次吧。”范白菜也使劲地给她鼓励，伸出了手，“我来帮你抱贝贝。”

    “好吧，看在冬冬的面子上，我再试试。”冬冬一出面，范小鱼立时放软了声音，把小狐狸递给了她，然后走到一旁的草丛边，扯了一把青草用力地擦着鞋子的侧面和底部，好让步子尽量地轻松些。

    这一甩，差不多甩掉了半斤左右的泥泞，范小鱼又走了两步在新的草丛里抹了抹脚底，然后深深地吸了一口气，努力地放松心神，告诉自己这风其实是春风，这细雨就是那无声地润泽万物的甘露，而脚下，则是一如昨晚那结实僵硬而且平坦的土地。

    吸气，吐气，昂首，挺胸，睁开双眼，跑……

    迎面而来的风突然猛烈了起来，雨丝也更细密地打在了范小鱼的身上，以一种外表柔弱实则强悍的姿态渗透她的衣服和躯体，可她不在乎，她真的一点儿都不在乎，只因那种飞奔的感觉又重新盈满了她的胸腔，她跑起来了，她又跑起来了。

    不知道什么时候开始，范通和范岱也跟着跑了起来，两个高大的身影一左一右地陪伴着她在风雨中驰骋，如三匹野马般自由自在，逗得冬冬不住开怀大笑……此时此刻，若是有人无意中看见了这一幕，定然会十分吃惊他们这一家如此和谐的速度和气氛。

    风摧不了，雨打不湿，快乐就那样简简单单地飘飞在这个崎岖的山道上。

    ……

    不过兴奋归兴奋，湿透的衣服还是要烘干，人也是需要休息吃饭的。

    当范小鱼看到眼前终于出现一座小院的时候，实在是感动的要命，浪迹天涯，以前她总觉得这四个字浪漫的不得了，努力工作的很大一部分原因就是希望自己能有闲钱去各地旅游，不过那都是建立在交通便捷的前提下，像现在这样需要用双脚走路的……唉，还是能省就省吧！

    或者，她的下一步目标应该是先买辆驴车？虽然慢一点，但至少可以让她的小脚丫少受点儿罪。

    范小鱼这边在心里嘀咕着，范通已上前礼貌地敲开了那座小院的门。

    “你们找谁？”随着院门的打开，一个头发花白的头颅谨慎地探了出来。

    范通忙道：“老伯，我们是行路之人，这是我的弟弟和一双儿女，只因我们赶了一天的路，身上都湿了，所以想借贵处歇个脚，烘个衣服，还请老伯行个方便。”

    那老头看了看范小鱼和范白菜，犹豫了一下，说了一声“我先问问主人”，然后立刻把门给关了。

    四人等在门外，不一会那门又打开了，还是那个老头：“我家主人说了，看在你带了两个孩子的份上，可以把偏房借给你们用一晚，不过我家主人的脾气有点儿怪，十分不喜欢陌生人，你们若是答应不会乱走，而且等到天一亮就离开的话，就让你们呆一个晚上。”

    范通连连点头，表示只要有一个栖身之处，其他的概不敢奢求，更不敢打扰主人休息，一家人才终于如愿地进了院门。

    这座院舍外面看起来并不大，房舍也低矮，但一进来却发现也不算小，应该是座两进的院子，前院四间偏房拱着一间正厅，厅后应该是主人居住的正宅，看规模也该是户中等人家。只是奇怪的是，除了老头外，竟瞧不见第二个仆人，前院里也冷冷清清的。

    那老头带着他们来到最边角的一间堆放着杂物和柴火的房间，又给他们找来一把扫帚和一块抹布，让他们自行打扫，再次告诫他们绝对不能随意离开这间屋子。

    范通都一一答应了，并掏出铜钱说是当借宿的费用，那老头却摆了摆手：“不过是借个空房罢了，没什么所谓，我现在去给你们烧些热水，再拿点吃的，你们早点休息。”

    人家坚持不肯收钱，范通只好千谢万谢，忙表示自己等人去烧就可以了，那老头却不放心，还是亲自陪在一旁，直到范通拿着吃食热水炭火等回到房里，并且又叮嘱了一番才不放心地离去。

    “这个老头真怪。”老头一走，范岱就嘀咕开了，“这座院子也怪，明明看起来像是常住人的，也一个人影都瞧不见，好像都躲起来似的……”

    “老二，不要胡说，人家肯收留我们已经够恩德了，不要背后探究议论主人家的隐私。”范通正色道，顺手找了根杆子遮挡起来先让范小鱼换衣服，并倒了一盆热水给她，接着又去忙着铺床给姐弟俩睡。

    范岱不以为然地闭上了嘴，也找了几根树枝交叉着架了起来，随手把湿衣挂了上去。

    范小鱼却不管这么多，迅速地擦了一下身就换上干燥的衣服，好出去泡脚，不用说，走了一天的路，她现在的脚一定已经被泡的发白了。

    ………………

    PS：亲亲们，对不起啊，昨天本来是两更的，可是因为人有点不舒服不知觉地就睡着了，今日补上，晚上还有一更，明日依然是两更。

    求亲亲们粉红票、推荐票支持啊！