
“姓赵又怎么啦？”范小鱼不解。

    “她是……算了，你还小，跟你说你也不会明白的。”范岱有些怅然地望向窗外，仿佛想透过那濛濛的雨丝找些什么。

    范小鱼原本习惯性地想挖苦他几句，可看到范岱这难得的失落表情，心里不由一软，正想再追问下去，脑中突然闪过一道灵光，不由地突然愣住。

    赵？北宋，赵匡胤？汗，不会吧？他们范家居然会和当今的皇族搭上关系吗？

    “二弟，这到底是怎么一回事？”房内刚陷入短暂的静默，就被一个带着一丝雨气瞬移进来的人所冲破。

    “大哥！”范岱叫了一声，站了起来，面色肃然，“我们搬家吧？”

    “为什么？”范通蹙眉道。

    范小鱼张了下嘴打算插话，但临时又决定闭嘴，一反常态地不发表任何意见，好吧，既然范岱觉得她还是个不懂情事的小孩子，那就让范通来问也一样。毕竟九岁的孩子聪明可以聪明，但如果连爱情都懂那就太惊世骇俗了，而这几天，她正越来越享受这个幼小的年龄呢，还是不破坏这种感觉比较好。

    “大哥，你别问那么多了，时间来不及了，等上路后我会慢慢跟你解释。”范岱转身继续收拾几件破衣服。

    “二弟，我们在这里也住了一阵子了，一直都是平平安安的，现在冬冬好不容易才又读上书，你想要搬，总要有个原因吧？”

    想起冬冬，范岱不由地一愣，沉默了一下，道：“对不起，是我自私了，我一个人走就行了。”

    “二弟，大哥不是说你自私，更不可能让你一个人走，大哥只是想知道原因，若是你真有万不得已要离开的理由，大哥一定支持你。”范通拍了拍他的肩头，诚恳地道，“是不是和昨天的那位姑娘有关？”

    “爹，二叔说那位瑶儿姑娘姓赵，所以他不能喜欢。”范小鱼适时地插了一句。

    “姓赵？”范通也是一下子没反应过来，“人家姑娘姓赵又怎么了？你怎么就因此……赵？难道她竟然是皇族的人吗？”

    范岱点了点头。

    “她是……公主？”范通着实吃惊不小，范小鱼的反应却没他那么大，不过却是第一次十分认真地打量了一下范岱。

    每日都是随随便便束起、总有不少散发露出的发髻，又灰又黑的十几天没换的外衣，虽然五官英俊，可外表绝对称的上邋遢，颌下还有一片黛青的胡渣……怎么看都像是一个落魄的江湖客，那个金枝玉叶怎么就偏偏看上他了呢？

    范小鱼从头到脚又审视了一边范岱，怪了，她怎么就没看出范岱身上有那种少女必杀技的魅力呢？

    范岱苦笑：“她虽不是公主，却是郡主，太祖之孙英国公唯一的女儿披霞郡主赵瑶。”

    披霞郡主？历史上有这号人物吗？她怎么完全没有印象？不过就算她以前因为历史老师讲课风趣记住了不少宋朝的东西，但历史上人物那么多，她也不可能全都记得，想不起来也正常。

    “我明白了。”范通镇定了一下，“那那位郡主现在人在哪里？”

    “我把她安置在梅家弯，现在上官家的儿子应该已经找到她了。”

    范通点了点头：“既然上官家的人已经找到她了，那我们也不会落个拐带之名，搬就搬吧！我现在就下山去接冬冬，你收拾好行李后，就带小鱼从侧山下来，到五里坡和我汇合，刚才我在找你的时候，发现上官家带了许多人往这边来，估计没一刻就会来我们家了。”

    “大哥！谢谢你！”范岱动容地回握范通的双肩。

    “爹，二叔，你们不会忘了现在这个家是谁当家了吧？”发现双胞胎几句话就商议定搬家这么大的事，居然连问都不问她一下，范小鱼不由恼道，原来她这个当家人的位置只是随便敷衍她而已，一到有事临头，立马临阵换将啊！

    再说了，就算人家郡主再对范岱死缠烂打，大不了来个见招拆招就是了，现在却不但昨天逃的不够，今天明天都还要继续逃，这算什么？鄙视！而且今天是下雨天哎，下雨天搬家，有病了！

    “小鱼，”范通出乎意料地没有露出往日的畏惧之色，反而在范小鱼面前蹲了下来，握住她的双臂，好言好语地道，“爹知道我们家的小鱼是天底下最最聪明的姑娘，不过，你再聪明现在也才九岁，大人之间有很多恩怨你还不能明白，你只要相信爹，爹和二叔之所以想搬家，正是为了你和冬冬。爹知道你一定不愿意冬冬刚入学堂又要离开，但是爹爹保证，少则十几天，多则一个月，只要我们一安顿下来，爹一定会给冬冬重新请一个好先生，绝对不会误了他的学业。但是现在时间紧迫，你就先听爹的话，我们先离开这里，好不好？”

    范小鱼皱着眉头，看着眼神中满是诚挚的范通，又看了看一脸歉意的范岱，虽然好奇心像猫抓似的想要了解为什么一个郡主倒追范岱，就能让一家子都怕成这样，不过……

    算了算了……既然他们有不得不离开的理由，她总有一日会知道的，就暂时答应他们这一次吧！

    “好吧，我就相信你一次，不过等我们离开后，你们要告诉我，为什么要因为那个郡主而搬家？”她既然是范家的女儿，还不得不在淋雨才泥泞，从此踏上凄风苦雨的艰辛旅途，范家的秘密她当然就该有权知道。

    两兄弟对视了一眼，都点了点头，马上分头行动了起来。

    除了新买的一些米面外，一家人的行李着实地可怜，没有半刻就收拾好了，当然，最重要的银子是绝对不能忘记的。

    由于外面一直飘着细雨，范小鱼格外小心地把冬冬的宣纸折好塞进薄被之中，和寥寥的几件旧衣服一起放好，然后另打了个包袱放了小盐罐和一部分米，一同用破蓑衣罩住，让范岱背着，自己则戴了斗笠抱着那只小狐狸。

    绵绵无尽的春雨依然飘洒在天地之间，世界如被一片苍茫笼罩。

    在钻进林子之前，范小鱼特地回头看了一眼那两间作为她这一世第一处栖身之地、而今又要猝不及防要遗弃的茅草屋，突然涌起一股十分复杂的情感，既有一种马上要背井离乡的惆怅和不舍，又有一种即将浪迹天涯的悲壮和豪迈，还有一种对未知旅途和前程的隐隐期待。

    这个地方，她应该是不会回来了吧？

    ……………………

    PS：当当，新旅途要展开了，请大家一起期待吧！

    继续呼吁粉红票票哎！让偶觉得幸福甜蜜而又痛苦又期待的粉红票票啊！