
少年新郎官无语地张了张嘴，气得掉头就走。

    范小鱼正准备以白眼相送，少年新郎官突然又转过身来，嘴角略向上弯，面容却僵硬之极，好像有只无形的手正在强扯着他脸上的肌肉，硬要组合出一个叫做“笑容”的表情来。

    “小妹妹，你瞧知道这是什么吗？”少年新郎官摸了摸胸口又摸了摸袖子，最后从腰间扯下一块莹润的白玉来，在范小鱼面前摇晃，自以为口气很和悦地道。

    看着那垂着红色流苏的玉佩，范小鱼突然觉得此情此情是何等的相似。

    好吧，既然你们有钱人都喜欢动不动就拿钱啊玉啊来勾引她这个穷人，那就拿这块玉佩来当作这家伙乱闯私宅的赔礼吧！

    范小鱼眨了眨眼，藏着眼眸深处的一点狡黠，盯住了那块玉佩，顺其自然地当起了傻子，乖乖地回答：“白色的石头。”

    呃……少年新郎官表情顿时更僵。

    范小鱼心中暗笑，接着又补上一句：“很漂亮的石头。”

    “对，是快很漂亮的石头。”少年新郎官明显地忍着气，诱惑道，“你喜欢吗？”

    范小鱼歪着头想了想：“喜欢。”

    “那你想不想要？”

    “想。”这一句倒是真心话，上官府那么有钱，这个少年新郎官又是上官家的独子，身上所佩戴的不是好东西才怪，要是能把这块玉佩拿到手，少说也得值个几十两甚至几百两的银子吧？

    “那好，如果你能乖乖地回答大哥哥几个问题，大哥哥就把这块漂亮的石头送给你。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    范小鱼咬了一下手指头，装作考虑，然后出乎少年新郎官意料地摇了摇头：“我不要了。”

    少年新郎官大急：“你怎么又不要了呢？”

    范小鱼憨憨地道：“我爹爹说，不能随便要人家的东西。”

    少年新郎官讶然了一下，道：“你不要怕，这是大哥哥自愿给你的，你爹不会骂你的。”

    范小鱼退了一步，害怕地摇了摇头：“上次李伯伯给了小鱼好吃的，爹爹说小鱼是偷的，打的小鱼屁屁好痛。”

    上官家和那个纯属路过的小正太可不一样，人家那么一座大庄园就摆在那里，要是知道她设计赖了上官家小公子的珍贵玉佩，那麻烦可就大了。她贪财归贪财，但首先后路要先给自己安排好，虽说这样老是算计很累，但世上之便宜哪有可能那么容易就捡得到的，就算是掉在地上的钱，也是要先弯腰去拾才能到手呢！

    少年新郎官想必很不擅长和小孩子打交道，更不擅长和这样一个虽“傻”却又“傻”得一根筋的范小鱼打交道，脸上明显地表现出不耐，嘴巴里却还要假装和善地做着各类保证，可范小鱼就是摇头，逼得他一会就耐性尽失，终于凶巴巴地怒道：“那你要怎么才肯相信呢？”

    范小鱼适时地让自己表现出害怕的神情，只是由于她的演技还不到家，这水汪汪的眼泪却不是想来就来，只好假装害怕地连连倒退了好几步，然后故意不小心地碰倒了前天才为冬冬新买的笔墨和一小叠宣纸，名正言顺地遮住眼睛哇哇地大哭了起来，并感激偷偷地往眼睛上抹口水。

    少年新郎官原本是想拿玉佩引诱范小鱼说出范岱的去向，好去找自己的表姐心上人，可没想到费了半天力气，还在范小鱼同意不同意交换的程度，一个问题都没问，心情简直烦闷的要死，哪里注意到范小鱼是真哭还是假哭。

    俊眉紧皱下，三两下地就从地上捡起笔墨纸砚，从桌上的茶壶中倒了一点茶水进去，唰唰唰地就磨了起来，然后在范小鱼“好奇”的目光下大笔一挥地写了几句话，又掏出荷包中的一个印章，呵了口气砰地盖上。

    相比起表姐的下落，一块小小的玉佩他根本就不看在眼里。

    “哪，这个是大哥哥保证绝对不骗你的保证书，你爹回家看了就不会打你了。”少年新郎官指着桌子道，“现在你可以回答问题了吧？”

    “保证书？”范小鱼眼中满是疑惑地左看右看上看下看，心底早已乐开了花，这个傻子，居然还真的写了一份保证书，承诺将玉佩送给范小鱼，还说永不后悔。

    “对，有了这个东西，你爹爹绝对不会打你，还会夸你能干呢？”

    “嗯！”范小鱼眉开眼笑地用力点头。

    “好了，现在你告诉大哥哥，你知不知道你叔叔在哪里？”少年新郎官总算问出了第一个问题，却粗心地忽略了其实后来范小鱼的说话虽幼稚却早已话语流畅了。

    “我叔叔……”范小鱼这一回倒是真的在考虑该怎么回答好。

    “说你知道。”正当范小鱼准备随便忽悠个地方让少年新郎官去找的时候，一个极细的声音突然钻入她的耳中。

    范岱？范小鱼心中惊讶，但面上却迅速决断地点了点头：“嗯，我知道。”

    “他在哪里？”少年新郎官惊喜地提高了声音。

    “说我在梅家弯，再告诉他那个女人也在哪里。”

    范小鱼不急着回答，故意上前了一步，眼睛直勾勾地盯着他手中的玉佩，并技巧地挡在了少年新郎官和写了保证书的桌子之间，然后怯怯地伸出了小手。

    少年新郎官连考虑也没考虑地就把玉佩放进她的小手中。

    “早上的时候，叔叔带了一个很漂亮的大姐姐，说要去一个有好多好多梅花的地方。”范小鱼满意地缩回了手，十分乖巧地道，顺便胡诌，“小鱼也要去，可是叔叔他不让我去。”

    “很多很多梅花的地方是什么地方？”少年新郎官急道，听说范岱是带着表姐一起走的，脸上的醋意明显地泛滥。

    “就是有好多好多梅花的地方，”范小鱼装傻，不过还是好心地给他指点了一条明路，“村里的叔叔伯伯都知道。”

    话音未落，那少年新郎官已转身猛地跑向门外，冲进了细雨之中。

    他一离开，范小鱼立刻收起了那张签有落款盖有私章的保证书，再看着手中的玉佩，鼻子眼睛全笑的像是一朵花。

    其实，她用的真的是拙劣地不能再拙劣的小伎俩了，不过事实证明，世界上就是有一种所谓白痴的人，就喜欢拱着手求着别人收下原本很垂涎的财物，那天那个小正太如是，今天这个小新郎官也是。不过，她的世界却正是因为这些白痴才美丽了起来，五两银子算什么，这块玉佩才是真正的巨款啊！

    “嘿嘿，小鱼，今天这一笔大收入叔叔也该算一份吧？”范小鱼只觉刘海被一阵风拂起，范岱已经嘻笑着从前门大大方方地走了进来，满头满脸都是湿濛濛的雨水。

    “那个什么瑶儿呢？”范小鱼将玉佩放入怀中，直入主题，“她到底是你的什么人？为什么一见你就追？你又为什么一见她就跑？她现在人又在哪里？”