
听见洞外的情况后，范小鱼第一个念头就是：不能让这些人和他们家扯在一起。

    “爹！”转念间，范小鱼已经假装十分害怕地唤了一声，果然听到外面的交谈声一顿，一个人影急忙地掠了进来，带着一股凉风停在她的身边。

    “宝贝女儿，怎么啦？做噩梦了吗？”范通关切地摸了摸范小鱼的头。

    “嗯，”范小鱼顺势依入他怀中，怯怯地道，“我梦见有好多人拿着刀要来抓我和冬冬，爹，你说那些人会不会追来啊？”

    “不怕，爹不会让任何人抓走你们的。”范通轻拍着她的背，柔声安慰，傻傻地还真以为范小鱼是被白天的所见骇着了。在他的心里，范小鱼虽然自苏醒后一直精明过人，又机灵古怪，可毕竟还是个九岁的孩子，今天在当铺，那个官兵拿刀想伤害她，后来又见城里乱成一片，心里害怕也是难免。

    “对，小鱼，不要怕，有叔叔在，谁都动不了你一根毫毛。”

    范岱也随后跟了进来，只听后头一阵脚步和奇怪地金属碰撞声和拖拉声，却是有四五条人影也尾随了进来，正确地说是两个人扶着一个人，后面还跟着一大一小两个身影。

    篝火照亮了前头三个人的容貌，左边的一个身材高大黑脸络腮胡子，一双眼睛在火光下闪闪发光，右边的那个则是个样貌普通的青年，正是在范家人曾借宿的那个小院子里出现过的人。

    不过范小鱼的注意却并不在他们身上，而是一下子就被两人合力支撑在中间的那个头发散乱地盖住大半部面容、身上裹着一件长袍的男人给吸引了过去，只因那男人的手上和脚上，赫然是一副还未解开的镣铐，手足都不正常地拖着，显然已经伤残，从那因为手铐未开而无法穿戴整齐的衣襟下，清清楚楚地可见里头是一件布满斑斑点点血迹的污秽囚服。

    “爹……”范小鱼这一下是真的吃了一惊，除了电视电影里的假象，她还从未真正见过被打的这么惨的人。

    “别怕，这位伯伯不是坏人。”范通忙搂紧了她安慰，又转头对那几个人道，“你们坐吧。”

    络腮胡道了声谢，和青年小心地扶着犯人在原来范岱的位置上坐下，又赶紧从身边取出一个葫芦喂那个犯人，并招呼后面的两个人坐下，范小鱼这才瞧清后面跟着的两个人，其中一个居然是个小男孩。

    那男孩子看起来大概也就十岁出头，但是眉宇间已隐隐地有了一种大人的早熟，两道浓厚的眉毛如山峰般棱角分明，其下一双大眼睛中含着压抑的担忧之色，眉眼之间的距离较之常人要贴近许多，五官相当俊挺，很有一种混血儿的感觉。

    “这是我大哥唯一的儿子亶儿，亶儿，快见过两位范大侠。”络腮胡道。

    “见过范大侠。”那亶儿对兄弟俩各僵硬地鞠个躬，然后就掏出一块布蹲在那犯人面前，想去撩开他的头发为他擦拭。

    “亶儿……”那犯人避了一下，咳道，“别动，你阿爹现在面貌恐怖，不要吓坏了你的范家妹妹。”

    谁是范家妹妹？范小鱼心中不以为然地道，脸色却缓和了一分，这个人虽然饱受虐待，却还知道为人家考虑，人品可能不会很差，这么一想，对这几个可能会拖累他们一家的人稍稍地有了一点好感。

    “爹……怎么这么多人？”众人的对话和声响惊醒了睡眼惺胧的范白菜，和范小鱼的伪装不同，他却是真的被吓了一大跳。

    “冬冬别怕。”范小鱼忙挣出范通的怀抱，环住弟弟的小肩膀，“这些叔叔伯伯不是来抓我们的，他们只是进来烤烤火，天亮就会离开的。”

    这句话一出，众人的表情顿时各有不同。

    范通是有些尴尬，范岱一脸不然，络腮胡却是有所领悟一般，而那个还在咳嗽的犯人，却始终瞧不见他的表情。

    “哦。”范白菜贴着范小鱼，乖巧地应了一声，随即就将注意力放在那个亶儿身上，好奇地张头张脑，想看看这个是谁。

    “咳咳……亶儿，你还没向范家妹妹和范家弟弟问好呢。”那犯人靠着络腮胡咳嗽着，乱发被震的一抖一抖，依稀看见里头有两点闪动的光芒。

    那亶儿依言转了过来，向范小鱼和范白菜点了点头，声音却依旧硬邦邦地：“见过范家妹妹、范家弟弟。”

    “小哥哥好。”相比起他的面无表情，范白菜的笑容却是可爱无比，范小鱼却只是还以颌首，并不说话。

    让她叫范氏兄弟老爹和二叔可以，可这小鬼连她前世的一半年龄都不到，这声哥哥她可叫不出口，而且她也没有和陌生人拉关系的习惯。

    三个小孩子打了个招呼后，洞内一时陷入了沉默，随即，一阵咕噜声突然响了起来。

    范小鱼第一反应就是看向范白菜，以为他饿了，范白菜却看向那个亶儿，而那个亶儿却下意识地用手挡住肚子，好像这样就可以掩饰五脏的抗议似的。

    “小哥哥你饿了是吗？我们有东西吃哦！”没等大家对此作出反应，范白菜已挣开范小鱼的小手，一骨碌地爬了起来，去拿放在一旁的包袱，拿出两个大馒头。

    “对对，我们有吃的，陶罐里还有些热肉汤呢。”范通第二个跟着响应，也站了起来去解那架在篝火之上的罐子，并拿了自己喝过的陶碗递给那亶儿。

    那亶儿犹豫了一下，接过了馒头和肉汤，自己却并不吃，而是送到那个犯人面前，低声道：“阿爹，您吃点东西吧！”

    那犯人慈爱地道：“咳咳……爹吃不下……亶儿你吃吧……”

    “你们都吃吧，还有很多呢，要是这里还不够，我还可以去打两只野味来。”这边的范通早已热情地把整个装馒头的油纸包都递了过去，唯恐他们饿着。

    居然把整个油纸包都送个人家，他们一家明后天的分量全在那里了好吧？

    范小鱼暗中翻了个白眼，却未出声。虽然她对这些陌生人有很大的戒备，巴不得他们能离自己家人远远的，但是看在他们又累又饿的份上，给些吃食的这点善心她还是有的，更何况冬冬好像挺喜欢这个小小年纪就酷酷的小帅哥，她不想让他不开心。

    ………………

    当当当，又一个小帅哥出场了，什么？是不是男主？

    嘻嘻，人家故事才开了个头，俺家的小鱼还没长大，这个问题么就等她长大了再说啦！

    啊啊！不准砸头！

    PS：浮尘的老书《捡到古代美男》参加2008年女频年终网络盛典评选，求亲亲们多多支持哎，具体投票方法参见上一章文后语，鞠躬！