
“老二，你也太莽撞了，俗话说，民不和官斗，你刚才怎么就这么沉不住气呢？”

    一出门，范通就皱着眉头低声责备道，并不知道范岱无形中已闯了大祸，不但殴打官兵，还误了人家的公务，以后的事情还有得麻烦。

    “这可不是我沉不住气，刚才那几个兔崽子摆明了不让我们走，我们要是不出手难道乖乖地束手就擒，等着去吃牢饭啊？”范岱丝毫不已为意，反而还不满地嘀咕，“太嫩了太嫩了，这些小兔崽子根本就没啥儿能耐嘛，一点都不过瘾！”

    “好了，你不要老是惦记着打架，我们还是赶紧回去收拾行李离开这里。”范通镇不住自己的弟弟，只好道。

    这一回范岱倒也知趣不再顶嘴，不管他们有什么样的理由，他们终究是打了官兵，官府不可能不追究，而且根据这当铺都有官兵坐镇的腐败情况来看，这个县城的风气一定也好不到哪里去，何况他们反正也打算马上离开的。

    为了节省时间，一家人分成两路，范通和范小鱼去买干粮路上吃，范岱则回去收拾行李，四人匆匆地汇合，想去雇车，却发现就这么一会的功夫城中已一片骚乱，人们纷纷在交头接耳。

    “听说县衙的牢房被劫了，里头关着的几个江洋大盗都逃走了。”

    “可不是嘛，我还听说那帮劫匪很厉害，杀死了好几个牢卒和弓手呢？”

    “要我说，那些陈家的狗腿子死了就死了，免得他们天天欺压咱们老百姓。”

    “嘘，你不要命啦，这种话你也敢说？”

    “县尉大人已下令关了城门，要征集民兵搜城呢，我看那些江洋大盗就是再厉害也逃不了了。”

    各式各样的消息不住地从耳中飘入，一家人还没到城门口，果然就看见城门口围了一堆要出城的人在徒劳无功的抗议着。

    “爹，我们现在怎么办？”范小鱼神色自若地问道，城门既关，就算他们能雇到车子也没用了。

    范通看了看从城门两边延伸出去的那连一丈都不到的城墙，拉住他们姐弟的手，道：“这里人太多了，跟我来。”

    说着就沿着城墙小跑了起来寻找人烟稀少之处，跑了一会，果然看见有一段墙下没有人迹。范通四下看了看，一手一个抱着姐弟俩一低身，咻地一下就跃上墙头，又轻轻松松地稳落在地上，身后的范岱也几乎是同步到达。

    “没想到这个时候刚好有人劫牢，这下子我们的祸闯大了。”安全地出了城，范通环顾着四周忧心忡忡地道。

    “什么祸闯大了，不就是随便教训了一下几个小兔崽子而已嘛！”范岱不以为然。

    范小鱼翻白眼：“你以为人家会相信我们只是碰巧的吗？那几个官兵会承认自己是帮当铺做打手吗？”

    官为私用，这是历朝历代都十分忌讳的，那个县尉可以在伊阳城里一手遮天，但是如果一旦事情捅出去，首先要问罪的反而就是他们自己，因此如果上头来查，那些官兵绝对会一口咬定范氏兄弟就是劫狱的匪徒的同党以推卸责任，顺便报复。

    “他们本来就是给当铺当打手啊！”范岱愣道。

    “笨蛋，不和你浪费口水。”范小鱼不理这个木头，问范通道，“爹，接下来我们往那边走？”

    范通沉吟了一下，道：“看来一时间我们是不能走大路了。”

    范岱插嘴：“不能走大路我们就沿着那山脚走贝！”

    又回到山里去？范小鱼顿时黑线，看了看那些远山，只怕最近的也有十几里吧。

    “现在也只能这样了，我们沿着山脚走，若是有人追赶还可以进山躲一躲，而且也不用愁吃喝。”范通点了点头，指着东北面的群山，道，“我们沿着东北方向走，等到下一个县城再打听一下，要是安全了我们再进城雇车。”

    “好吧！”范小鱼无所谓地耸了耸肩。

    好在天晴了一天多后，地面已干，走起来也顺利多了。

    半个多时辰后，一家人来到了山脚，就沿着山脚下的一条小溪一直往东北方向而行。到了傍晚，因为此处离县城还是有些近，为了避免麻烦，一家人并没有像往日般寻农家借宿，可是进了山寻了个离山谷只有一里多的山洞过夜。

    火堆已燃气，干草床已经铺好，范小鱼睁着眼睛打量着着这个小山洞，感觉别有一股新鲜的味儿。

    虽说他们在山里走了几天，但到了夜里却一直都是借宿在别人家的，像今晚这样真正的野营却还是第一次。其实山洞也不错嘛，虽然不够宽敞，却能给人一种特别安全的感觉，给范白菜讲了两个小故事后，范小鱼很自然地慢慢沉入梦乡。

    ……

    也不知睡了多少时候，范小鱼突然觉得洞外似乎有什么响动，一下子醒了过来，耳中果然传入了陌生人的声音。

    “大哥，这就是江湖上赫赫有名的范氏双侠，今日若不是他们在陈记当铺帮我们教训了那几个弓手，延迟了他们前去邻城报信，我们也许还不能如此顺利地脱身。”只听一个声音低沉浑厚的声音道。

    范小鱼顿时一囧，不会吧，难道外面就是那些劫狱的人？他们怎么也会来这里？

    “在下罗广谢过范大侠、范二侠援手之恩！”一个沙哑中还不住带着咳音的人道，不用看也猜得出应该是被救出来的人。

    “几位大侠误会了，我们当时只不过是和当铺的掌柜发生了一点小矛盾……”紧跟着，传来了范通诚恳的解释声。

    他本来就是那种即便自己做了好事也不愿意张扬的人，也不会因为人家几句恭维话就飘飘然，更不可能承认这份莫名其妙的“功劳”。

    可是，不管他如何解释自己和范岱只是无意，对方却就是认定了范氏兄弟是他们的恩人，感激涕零地说了一大筐子好话，同时那个声音浑厚的人还在恭维之中委婉地表示了能否进洞休息一下的请求。

    她明白了！难怪一点小事就能被他们说成是天大的恩德，原来这些人是听说了范氏兄弟的名头，故意来拖他下水的呀！

    范小鱼心中顿时雪亮，若是真的被人发现他们和这些劫狱的人搅在一起，那可就真的跳进黄河也洗不清了。

    ……………………

    ……………………

    PS：今日第一更，第二更在晚上十点左右。

    再PS：浮尘有一件事情要拜托亲亲们，今天上午十点起，“2008年起点女频、年终网络盛典”评选活动开始了，浮尘想为已完结的老书《捡到古代美男》拉票哎，愿意支持浮尘的亲亲们可以点击女频首页那个黄色的闪动广告，进入后选择第一项和第三项，给浮尘投上您宝贵的一票，浮尘在此感谢大家了。

    第一项，投票时须填写内容示范如下：

    书号：1038390

    书名：捡到古代美男

    作者：花落重来

    第三项，投票时只需要找到浮尘的书（花落重来《捡到古代美男》），选定前面小圆圈，再投票就可以了。

    如果有不明白的，可在书评区发帖，浮尘会详细指导如何投票的。

    期待大家的支持，非常感谢！鞠躬！