
不知道是因为天气时好时坏的关系，还是因为上官家的人已经成功地劝服了那位赵瑶郡主的关系，一家人一连走了三天，也没有遇到半个前来寻找他们的人，顺顺利利地走出了这一片延绵的高山，步入较为平缓和开阔的低山地带。

    第四天的上午，阴雨的天气终于转为多云，灿烂的阳光不时地从云缝中大片地倾洒下来，偶尔投射到身上只觉得说不出的温暖和舒服。

    站在最外围的山头上往远处眺望，清晰地可以看见从足下的山脚开始，远山仿佛一下子退避三舍，让出了一大片开阔的山谷，平平地直铺向远方，大地之中，隐隐地可见点点的村落和乡镇，以及那四处纵横的阡陌。

    想到离开这片高山区后，也许以后想吃野味就得花钱买了，范小鱼不禁开始提前怀念那些曾经嚼得上火的干肉，便提议今天暂时先不急着赶路，先却猎一些野味来。一来可以拿着这些野味去卖钱，而来自己也可以打打牙祭。

    于是，一家人就在山脚下找了一处溪流，由范小鱼和白菜负责寻找蘑菇地衣和野菜，兄弟两则出发去打猎并捡柴火，一家人就着陶罐再次煮了一餐美味的野味。

    小狐狸贝贝吃虫喝粥都不抗拒，但今天证明它是最喜欢喝肉汤的，小鼻尖上都沾满了肉汤，开心地一个劲哼哼，把全家人都逗的忍俊不禁。

    短暂的休息后，一家人开始出发，两个时辰后，终于来到了一个叫做伊阳的小县城。

    和双全镇不同，这是范小鱼所见的第一座正式的县城，城楼虽不高，与其说是为了防御，更不如只是一种象征，但好歹也算是城墙，城门口也有两三个官兵在站岗，但很少盘查行人，一家人很顺利地就跟随着来往的百姓们进城了。

    小县城虽不大，却很热闹，客栈酒楼茶馆当铺珠宝店都很齐全，范通拿几只野味换取了一晚的住宿和伙食费，全家人都美美地洗了个澡，舒舒服服地睡了一觉。

    翌日一早，范岱就开始一个劲怂恿范小鱼去把那玉佩当掉，范通在旁装作没听到。

    他是早在第一天就已经得知了得到玉佩的经过，虽说他对小鱼这种法子并不认同，可那个少年新郎官上官轩自己巴巴地要给，还主动立字据，他当然也没有权利指责自己的女儿行为狡诈。

    “你以为在这个小地方，这块玉佩能当多少银子啊？”范小鱼白了一眼异想天开的范岱，“昨天我已经问过了，掌柜的说这个县城里就一家店铺，如果要在这里当我们就一点选择都没有，任由人家宰割，你长这么大了不会连这点道理都不懂吧？”

    “你才多大，你又没当过东西，你怎么就知道了？去试试吧，就去试一试，又不一定要当了。”

    范岱馋着脸磨着范小鱼，自从那日砸了人家的酒楼，家里的一切收入都从此只归范小鱼支配后，他已经有好多天没有喝酒解馋了，本来上官家办喜事，他可以借此大饱口福，没想到硬生生地被一个郡主给吓的连日离开龙尾村。这几天天天背负着所有行李赶路，幸苦倒不要紧，最难过的就是被上官家勾起的那酒虫一直不肯安静，实在是馋的他浑身难受。他可是江湖人啊，江湖人不喝酒怎么能算江湖人呢？以前没钱只能憋着，现在有钱了总不能还委屈自己吧？

    范小鱼似笑非笑：“那二叔你说这块玉佩能当多少钱？”

    范岱随口道：“这块玉佩质地莹润，几近无暇，雕工又如此精致，几十贯总有的。”

    范小鱼笑道：“啧啧，想不到二叔竟然还懂得赏玉啊？”

    范岱道：“那当然，你别看我和你爹现在落魄，以前也是见过世面的……算了，好汉不提当年勇，二叔敢保证，这块玉佩当个几十贯是绝对没问题的。”

    范小鱼追问道：“二十几贯是几十贯，九十九贯也是几十贯，到底是多少贯？”

    “这个……”范岱抓了抓头，“三十贯，三十贯一定有。”

    三十贯，折合现在的银子换算率就是四十八两，一块上好的玉佩难道就值这么一点吗？范小鱼有些疑惑地摸了摸那块玉，暗自思量，虽然她不觉得这个小县城能给出什么高价来，不过去探探路，先打听一下价格下次去当也好更有数，总是没错的。

    范小鱼无所谓地道：“那我们就去问问吧。”

    古代事物的价值不能用前世的价值观来看，一切都只能在实践中慢慢摸索，而且她也要找个钱庄先把那锭银子折成铜钱，才能给家人换一身合体完整的新衣服，免得走到哪里都会被别人当作乞丐瞧不起。

    于是，一家四口还有一只小狐狸，浩浩荡荡地就走出了客栈。

    不过范小鱼并不急着进当铺，所谓佛靠金装人靠衣装，他们要是就这么走进去，当铺的人一定就首先低看了他们一等，自然就会压价。

    小县城里当铺只有一家，不过珠宝店倒是有两家，范小鱼对比了价格后，把五两银子换给了第一家，折合一千四百五十文，比预计地少了五十文。不过这也算是在可以接受的范围内，只是在拿出这锭未来可以升值到三倍的银子时，范小鱼还有点心疼，但只犹豫了一下还是递出去了。

    银子没了可以再赚，要是过于守财也就代表着发不了大财，就当投资吧！

    从珠宝店里出来，第二站就是成衣店。范通虽然在花钱帮人的时候眼睛都不会眨一下，但平时却着实相当节省，坚持说自己和范岱的衣服还能穿，硬是不肯买，反要给范小鱼和冬冬再添一套衣服好换洗用。

    范岱一脸无所谓，对他而言，衣服好不好根本不重要，重要的是等会能不能喝点儿小酒，便着急地催促着姐弟俩赶紧换上新衣服去当铺。他越急，范小鱼就越要故意逗他，磨蹭了半天才穿了一件淡粉色圆领斜襟的裙子走了出来，还故意在店里那面模糊的铜镜前照了又照。

    四人打包好了衣服，范小鱼又特地问店家买了针线好日后缝补，然后一家人才奔向那一家唯一的“陈氏典当”。

    迈过高高的门槛，一个瘦骨嶙峋的中年掌柜接过范通递过去的玉佩仿佛地看来看去，最后伸出了一只手，不阴不阳地伸出了一根手指头。

    范通不解地看了看身边的范岱，又回头望了望站在远处点着小脚才勉强看到掌柜神情的范小鱼，不解问道：“请问掌柜的，您这个手指的意思到底是多少？您是说十贯还是一百贯？”

    ……………………

    PS：情人节快乐，今天第二更来了哦！

    亲亲们再来猜一猜，这一家当铺会给出什么价钱。提醒大家，在本文的设定，是八百文一贯钱，五百文一两银子哦！

    快乐地求粉红票哎！！！