
“小鱼……”

    范小鱼已经走出了好几米，惊愕之极的范通才回过神来，忙呼唤着就要追上去再解释，却被范岱拉住。

    “大哥，在你的眼中，到底是小鱼和冬冬重要，还是外人重要？”旁边同样震惊了好一会的范岱望着越走越远的那两个小小的身影，突然若有所悟。

    “当然是他们两个重要。”范通毫不思索地道。

    “可是，”范岱看着那渐渐远去的火光，以及火光下那两个小小的身影，心中充满了狐疑，“为什么两个孩子都觉得在我们的心里，好像随便什么外人都比他们重要？”

    刚才抗议的虽然只有范小鱼，范白菜并没有表态，可是他最后那个眼神却告诉他们，他选择了站在他姐姐那一边。

    “有吗？”范通愣愣地望着儿女的背影，神色恍惚，整个人不觉间一下子失落了很多。

    “唉，要是他们没这么想，小鱼怎么会生这么大的气呢？”范岱叹气道，“大哥，小鱼和白菜要是和我疏远一点，那还没关系，毕竟我只是他们的叔叔，可你不一样，你是他们的亲爹啊？现在我们自己也还在跑路之中，这个时候我们还去管人家的事，是不是真的太对不起这两个孩子了？”

    范通顿在原地，茫然无语。

    “好吧，我决定了，这件事你要是还想管那你就去管，反正我是不掺和了。小鱼的生日好像没两三天了吧，我那套剑法还没想完整呢，得赶紧在她生日前整好。”范岱拍了拍他的肩头，身影一展，向山洞掠去，只留下范通一个人独自驻立在黑夜之中。

    许久之后，才叹了一口气，也走回山洞。

    山洞中，熊熊的篝火分开了两派人，范小鱼和范白菜双双侧身向里躺着，看似睡着了，但呼吸却分明都有些紊乱。姐弟俩的旁边，范岱依着洞壁闭目养神，听他进来也没有睁眼离他，只有那个罗广压低着声音跟他打了个招呼，可下一秒又剧烈地咳了起来，他的儿子亶儿则一直忧心忡忡地在一旁服侍着他。

    范通犹豫了一下，走到姐弟俩身边习惯性地给他们捻被角，却被一只小手猛地挥开。

    范通顿时黯然，这是他的亲生女儿啊，难道他真的在无意中伤了她这么深了吗？

    回想起自从死而复生后，范小鱼的种种言论，以及父女俩好不容易才修复的关系，范通痛苦地闭上了眼睛，他是真心地疼爱自己的儿女，也是真心地想要帮助任何需要帮助的人，可为什么侠义和感情总是不能两全呢？

    ……

    时间在沉默中流逝，身前的范白菜终究年纪还小，没坚持了多久呼吸就均匀了，范小鱼虽然一直闭着眼睛，却怎么也无法让自己入眠，好一了百了地先睡到天亮再说。

    夜越寂静，一切的声音就越清晰。

    篝火的燃烧声已退换成可以忽略的背景，但那个罗广虽然好像一直尽力地压制着自己的咳嗽，但仍是时不时地就来几声，更是犹如在她本来就烦躁的心头又添了一把火，让她胸口堵满了无处宣泄的闷气。到了后来，也不知道是心理作用，还是真的事实存在，范小鱼总感觉鼻端有一股隐隐的怪味，就像是融合了腐朽和血腥的那种气息……越闻越让人难受……

    一个刚从牢狱之中被救出来、连枷锁都打不开的刑犯，身上的味道又能好到哪里去呢？其实想一想，他也是可怜人，那个叫亶儿的孩子也可怜，看到自己的父亲被折磨成如此惨状，他的心灵一定免不了会留下阴影的。

    可是，越是如此，她就越不希望范通搅和到这件案子里去，她无法想象将来有一天对面那个人换成双胞胎兄弟的样子。他们说那鉄镣是什么玄铁特制的，为的应该就是专门防范这些江湖高手吧？所谓双拳难敌四手，一个人如果武功高强，固然可以借着古代通讯的落后躲躲藏藏几年、十几年、甚至一辈子都不让官府抓到，但那样的生活，还会是正常的生活吗？

    她能有机会重活一世，要的恰恰只是一种普通的生活而已啊！

    “咳咳咳……咳咳……咳咳咳……”

    那个罗广又咳了起来，范小鱼在心中长叹了一声，伸手拉高薄被，略略盖住自己和范白菜的口鼻，希望这个罗广没有得那种会传染的肺病，否则光他这一晚上的咳嗽，他们姐弟俩就危险了，但总不能因此就把人家赶出去吧？

    话说，为什么那几个人还不回来呢？他们不会料准了范通的性子索性就偷偷地溜走了吧？

    这个猜想顿时让范小鱼紧张了起来，可没过多久，事实就证明她的想法纯属小人心理，尽管进来的脚步已经放的很轻，说话声音也压得很低，但是范小鱼还是清清楚楚地听到那个络腮胡说担架已经做好了，让罗开躺在上面睡也许会舒服一点。

    他们，到底是什么人呢？

    “范大侠，在下想求你一件事！”只听一阵木头竹子的吱呀声后，那个罗广忍住咳嗽低声道。

    目的终于来了，范小鱼顿时竖起了耳朵，不过这声大侠她听着就觉得刺耳，总感觉对方在叫“大傻”似的。

    “罗大侠请讲。”范通也客客气气地送回了一个“大傻”。

    “罗某被囚数载，原本以为此生再难见天日，却不料英山兄弟们竟始终惦记着我这个废物，还让我父子团聚，罗某今生唯愿足以……”罗广边咳边断断续续地感谢了那个络腮胡一通，络腮胡自是一番慷慨激昂地表示心甘情愿、热血无悔，只听得范通不住地动容叹息，也听得范小鱼一个劲地暗中翻白眼。

    没错，络腮胡敢去劫狱救人，对罗广是大恩大德，可是他们能不能不要这么赤果果地互相讴歌其伟大无私啊，这些话她现在怎么听都怎么觉得肉麻过头、十分逆耳好吧？

    难道古往今来，那些所谓的英雄豪杰之间的生死情义都是这么称赞出来的？想起水浒里那些所谓的好汉每次见到宋江时那口口声声地“哥哥”，范小鱼更觉鸡皮疙瘩。

    听了一会，两人总算结束题外话，回归正题，原来，这个罗广他还真不是来寻求范通保护自己的，而是另有一个非常重要的目的。

    “什么，罗大侠想让令公子拜我为师？”

    …………浮尘有话要说…………

    PS：2008年女频的年终盘点开始了，第一项是选最喜欢的作品，第二项是最佳新人，第三项则是选择自己所喜欢的作者，浮尘的四本书里，只有成绩最差的一本《捡到古代美男》符合了2008年1月后上次的条件，浮尘知道以这本书的实力是没法和其他的大大们竞争的，不过对于第三项“年度风云人物”，浮尘却希望自己最终能进入前十，所以现在就借着新书的地方厚颜拉票来了。

    如果亲亲们愿意支持偶，可以从女频的主页点击“2008起点女频、年终网络盛典”来为浮尘投票，第三项的选择很简单，只要选中书名，到最底下提交即可。当然，如果亲亲们愿意，还可以重复投第一项“年度最受欢迎作品奖”，输入书号、书名和作者名即可。

    示范如下：

    书号：1038390

    书名：捡到古代美男

    作者：花落重来

    呵呵！奖金是诱人的，拉票是无奈的，决定权最终是在亲亲们的手上的，能不能得到最后的前十，一切，都取决于你——我最爱的读者大人！所以，投我吧，投我吧（碎碎念念中）……

    最后唠叨一句，因为美男那本书已经完稿了，所以只好在新坑里呼吁了，亲亲们不要怪我啰嗦，盯着锅盖爬走码字去……