
“亶儿，走吧。”看着一行人抬着罗广消失在树林后，范通揽着罗亶的肩头，柔声道。

    “是。”罗亶收回依依不舍的目光，垂下了红红的眼，转过了身。

    “亶哥哥，你不要难过，我们都会对你好的。”范白菜最是见不得别人难过，忙过去拉他的手，懂事地安慰道。

    “对，以后你可以和冬冬小鱼一起作伴，你们三个都是好孩子，一定会合得来的。”范通见自己儿子这么主动，心里很是欣慰，可是目光转到一旁那一直冷冷淡淡，后来几乎再也没有开过腔的范小鱼身上，又情不自禁地有点心虚，忙讨好地走了过去，想去接过她身上的小包，“小鱼，爹来拿吧？”

    范小鱼什么都没说，只是冷冷地看了他一眼，就让范通的手顿在半空。

    “二叔，汝州往哪个方向去的？”范小鱼无视范通的存在，转头问范岱。

    她没有反对留下罗亶并不代表她就认同范通，更不代表她就原谅了范通。范通虽然终究还是没有离开他们姐弟，但他昨天的打算已经是大大地触犯了她的底线，她可以不在乎范通是否在意她这个“女儿”，但是她无法原谅范通曾经想在逃难的时候抛下自己的亲生儿女去帮外人的念头。

    这个爹，现在他没资格当。

    “东面，不过现在我们离伊阳县还太近，得先往北走一段，然后再绕道才能去汝州。”范岱指了指方向。

    “冬冬，我们走。”范小鱼一边抱着小狐狸，一边向范白菜伸出了手。

    范白菜清脆地应了一声，拉着罗亶跑到范小鱼的身边，罗亶抬头迅速地看了一眼范小鱼，又低下了头，范通呐呐地跟在他们身后。

    “亶哥哥，你多大啦？”走了一段路，范白菜很自然地问了一句。

    “十二了。”罗亶低声回答。

    “我七岁，”范白菜快乐地道，晃了晃范小鱼的手，“我姐姐九岁，咦，姐姐，亶哥哥比你大三岁哎。”

    “是啊是啊，小鱼，亶儿比你大，以后你也和冬冬一样叫亶儿哥哥吧？”范通自以为终于找到了插口的机会，忙道。

    叫一个才十二岁的小鬼哥哥？范小鱼冷笑了一下，不予理睬地继续往前，范通顿时讨了个没趣。

    “我看这样吧，亶儿虽然年纪比小鱼大，不过既然拜了大哥你为师，那和小鱼就是师兄姐弟的关系，所谓入门不分年纪只分先后，不如还是亶儿叫小鱼一声小师姐吧？”范岱眼睛一瞟就瞧出范小鱼眼中的冷意，立刻打圆场，心里却道，年龄大又怎么样，要论练武的资质，这个亶儿和他的宝贝侄女还差的远呢。

    “师叔说的是，亶儿敬尊师叔教诲。”罗亶垂头道，然后轻轻地抽出被范白菜握住的小手，走到范小鱼旁边，郑重地对她鞠了一躬，唤道，“师姐好。”

    “好了，赶路吧。”这还算知趣，范小鱼缓了缓脸色，众人又开始前行。

    ……

    照射了一天的太阳滑下去后，山林间开始升起淡淡的薄雾，头上不时地有一群群归巢的鸟儿飞过，绿意绵绵的小溪旁，两个小男孩正拿着一根被削的十分尖锐的叉子，目不转睛地盯着水面，偶尔用力地刺下去，可刺了十几次了，却还是什么都没叉到。

    他们的身后不远处，一堆篝火和一个石灶都已经叠起，范小鱼正小心地在窄窄的陶罐里翻动着白天的时候从路过的农家买来的青菜。都说古代的食物纯天然，没有污染，可是这里所生产的青菜，却总有股苦涩的味道，并不怎么好吃，范小鱼一边炒着，一边寻思着下次应该买点白糖来中和一下。

    在青菜里放白糖这种做法听来好像很奇怪，可却是她前世炒菜时的习惯，而且，别说，当炒青菜的时候，稍稍放那么一点儿白糖，味道还真的好很多。

    “亶哥哥，为什么我们一条鱼都抓不到啊？”

    溪边，当范白菜N次收回空空的树叉时不禁有些失望了，他记得叔叔抓鱼的时候，几乎都是一下一个准的，可为啥自己来就那么难呢？

    “可能是我们的动作太慢了。不过我爹说过，只要有恒心，有毅力，一直坚持，就一定能成功的。要不，我们先停一下，等鱼儿不游了，我们再来试试？”站在他们旁边的罗亶却一点也不气馁，专注地又一叉下去，这一次，他的叉子刚好擦着鱼的尾巴而过，虽然失败，却也算挨着边了。

    他们两个还真是投缘啊！这个亶儿，对范通范岱，甚至对她都是恭恭敬敬的，总是问一句才答一句，不问就像个闷葫芦，只有在冬冬面前，才稍稍像个正常的孩子，有时候也会主动地说上一小段以上这样超过好几句的话。

    难道男孩和男孩之间，就是容易合得来么？

    范小鱼不禁抬起头向小溪边的两个小身影望去，心里不由地有点儿泛醋。

    自从昨天早上带了这个罗亶一起上路后，冬冬几乎就没和这个罗亶分开过……唔，虽然说也没和她分开过，不过，大部分时候范白菜都黏在罗亶身边却是事实，让她这个当姐姐的很有一种弟弟被人家抢走的感觉。

    “好吧，那我们去问问姐姐，要我们帮什么忙吧。”范白菜顿时将一点沮丧抛到脑后，把树杈往地上一插，拉着亶儿跑了回来，欢快地叫道，“姐姐，姐姐，冬冬来帮忙好不好？”

    “不用了，没什么好帮忙了，你们玩去吧。”范小鱼看了一眼规规矩矩站在面前一声不吭的罗亶，微微一笑。

    虽说他们是被罗广设计才收下罗亶，但罗亶本身却是无辜的，而且从这两天的表现来看，虽然范通处处都是格外地照顾他，他却从来就不持宠而骄，反而每次都是抢着干活，又是找石头又是捡柴火，总是直到无忙可帮才会去陪冬冬玩。

    她这个人喜欢恩怨分明，既然当初自己没有阻止范通收徒，现在也没有必要再去欺负一个小孩子，也不会特意地苛刻他，只要这个罗亶懂事，冬冬有的，他也会有，起码在物质上她不会亏待他。可若要让她也像对待冬冬一样，打心眼里喜欢这个小师弟，那就要看他们之间的缘分了。

    “那我们可不可以去找爹和二叔？”范白菜哪里想得到自己的姐姐的心思，听说不需要帮忙就兴奋地道。

    “这个不行。”范通和范岱进山去打猎，丛林莽莽的，谁知道在什么地方，怎么也不可能让两个小孩子去的。

    “哦……”范白菜拖长了音失望地道。

    “师弟，现在天快黑了，林子里野兽多，我们不能随便去的。要不，我们去蹲一刻的马步吧？师傅说过，要想学的好本事，首先得练基本功。”罗亶低声为范小鱼补充解释。

    “好吧。”范白菜虽然有些不情愿，不过还是跟着罗亶走到一边，也有模有样地蹲了下来。

    范小鱼看了看上身挺的笔直的罗亶，又看了看明显是在偷懒的冬冬，不由好笑地微微摇了摇头，手下不停地继续翻动着青菜，好尽快炒好改而煮饭。

    ……………………

    PS：呵呵，总算赶在十二点前更新了，今天的第二更是来不及了，挪到明天，明天两更，绝不食言，现在偶终于可以呼呼去了，亲亲们晚安！

    走过路过的时候，如果手里还有粉红票，就请赏两张吧，(*^__^*)……