
范小鱼的无声抗议最终也没有改变范通的主意，他默然地在旁边坐了一会后，嘱咐范白菜也早点休息，就叫了范岱出去，想必是商议明日之事。

    “姐姐……”兄弟俩离开后，范白菜伸出小手拉开蒙着范小鱼头的被子，担心地道，“你和爹吵架了吗？”

    “没有……”范小鱼又把被子拉了回去，闷声道。

    “可是，姐姐你在生气，姐姐……你怎么啦？”范白菜软软地唤道。

    她是很生气，世上怎么会有这么傻的人，如果说他之所以要帮人家是因为人家实在可怜、苦苦哀求、无法拒绝才不得已而为之，那又还平衡一点，问题是这些人明显是一直有目的地跟在他们后面的，否则他们怎么知道当铺里的事？又怎么可能这么多山头这么多山洞偏偏就找到他们所在的这一个？

    如今，人家只不过说了几句恭维的话，狡猾地什么要求都还没提，他就傻兮兮眼巴巴地先自己一头送了上去非要为人民服务，这样算什么？很伟大吗？他有没有想过自家现在的情况，他们现在就算不是在逃跑，也算是在避难哎？

    自顾尤且不及，还要再去保护别人，真不知道他的脑子是怎么构造的？

    范小鱼真真地感觉到自己鼻子里呼出来的火气都可以把被子燃着了。算了，既然他总是把别人看的更重要，那就让他去吧，这样大公无私的爹，她配不上。

    可是……不行，她不能真由着范通的性子来，范小鱼立时又改变了主意，这次的事情要是弄不好，可不就仅仅是饿肚子这么简单。也许江湖人是可以为所谓的义气抛头颅洒热血，可是江湖上的事关她和范白菜两个孩子屁事？她可不想什么好日子都没过上，倒就先被牵扯，从此没完没了的逃跑。

    她决定了，就算范通事后会内疚，她也必须阻止这件事，哼哼，她倒要看看要是她们姐弟出事了，他的良心是不是就过得去了。再说了，当儿女的阻止自己的父亲抛弃自己，那是天经地义。

    想做就做，范小鱼猛地又坐了起来，两三下就套上了鞋子。

    “姐姐？”范白菜被她的动作吓了一跳，“你要做什么？”

    “咳咳……”对面的罗广一边咳一边从乱发下看着她，道，“对不起，小妹妹，是不是叔叔的样子把你吓着了？”

    我胆子没那么小。

    范小鱼很想讽刺这个罪魁祸首一句，可一想到就算对方目的不纯来历不明，可人家身受重刑、境况悲惨却是事实，自己可以不支持范通，但若是冷言冷语却也未免太不人道了，因此又吞回了那句话，只淡淡地说了句“没有”就对冬冬道：“来，冬冬，我们出去一下。”

    说着，拉起范白菜，也没看那对父子的表情，从墙上取下火把便去找人。

    身后，那个罗广又重重地咳了起来。

    ……

    “我说大哥，你这不是明摆着狗拿耗子多管闲事吗？”范小鱼找到两人的时候，范通刚刚向范岱表达完自己的意思，范岱正不以为然地道，“那个罗广身边起码有五六个人在保护他，你替他们着什么急啊？再说了，他们又没求你帮忙，你这算是哪门子的热心肠？”

    没想到她这个二叔居然还能说出如此绝妙的话。

    这句话如醍醐灌顶，一下子浇醒了愤怒的范小鱼，令她胸口中的郁堵顿如烟消云散。对呀，人家保护者多着呢，难道五个大男人还照顾不了他们父子俩吗？又不是身受重伤倒在路边、孤苦无依奄奄一息的，她凭啥担心范通会内疚啊？

    她刚才也真是傻了，居然只顾生气连这一点都没想到，不会和这个身体融合时间长了，反而也笨了吧？

    “二叔！”这么一想，范小鱼的脚步顿时轻松了起来，拉着范白菜的手向两人走去，甜甜地叫了一声，特意夸道，“二叔，我今天突然发现你说话也很有道理呢！”

    “嘿嘿，那是，叔叔说话当然有道理了。”看见姐弟俩，范岱顿时哈哈一笑，顺手揉了一下范白菜的头，笑道，“大哥，为了两个孩子，这事你就别瞎操心了。”

    “二弟，大哥何尝不知道他们有五六个人，只是那五个人之中，除了那一位英山兄弟外，其他的几个的武功实不如何，若是官兵追上来，罗大侠又如此情景，愚兄担心他们逃不了远便会重陷牢狱？如此一来，岂非变成我们兄弟俩见死不救？”范小鱼和范岱想的当然，范通却另有一番自己的见解。

    有人保护还不够，还要有资格保护？范小鱼顿时黑线。

    “你说的倒也有点道理，不过就算要保护他们，那也不能你去啊！要说打架的事，我比你在行吧？”范岱无所谓地道，“再说了，你才是小鱼和冬冬的爹，他们姐弟俩最离不开的是你，要留下也该你留下啊。”

    “我就是怕你沉不住气遇到官兵就打架所以才想亲自去。”范通道，“你们放心，我不会离开很多天的，我已经想过了，从这再往北走五十里就能出了伊阳县，等到了隔壁县城，他们想要追人总是没那么方便，罗大侠他们也会安全许多，到时候我再离开和你们汇合。”

    “说来说去，你就是要抛弃我们，反而去主动保护陌生人。”范小鱼刚散去的怒火又凝聚了起来，声音忍不住就大了起来，冷声道，“那你有没有想过要是官兵如果先追上我们呢？我们两个人，叔叔就一个人，到时候你让叔叔先保护哪个？”

    “小鱼，爹怎么会抛弃你们姐弟呢，爹只是想帮罗大侠一个忙……”

    “反正在你的眼里，外人就是比我们重要。”范小鱼冷冷地看着他，“以前是，现在也是，在你的眼里，恐怕什么都比不上人家叫你一声大侠重要吧？现在人家自己有人保护，你都偏要多管闲事，要是将来有一天有人威胁你在一个陌生人和我们的生命之间作出唯一的选择，你会怎么样？别告诉我，你肯定会先选我们！”

    范小鱼这一次是真的愤怒了，小脸气得一片通红，范白菜吓着了的看着她，怯怯地一句话也不敢说。范岱张了张嘴，似是想要为范通分辨，但又觉得范小鱼说的也有点儿道理。以他这个双胞胎的大哥性子，说不定到了那么一天还真的会这么选择，不过他也相信，事后他大哥也一定不会独活。

    “不是的……”受到自己亲生女儿如此的指责，范通的脸上明显地露出了受伤的神色，“小鱼，你怎么会这么想呢？你和冬冬都是爹的宝贝……”

    “可别人却是你的命根，命根和宝贝比起来，当然是命根更重要！”范小鱼激动地打断他的话，然后深深地吸了一口气，“我不要再听你解释，我今天只告诉你一句话，你要是还决定抛下我和冬冬去多管闲事，那以后你就别想我再认你这个爹！你要是不信，尽管试试！”

    盛怒之下，范小鱼终于还是撂下了这两句原本根本就不想出口的威胁，冲动地拉着范白菜往回走：“冬冬，我们走。”

    ………………

    PS：其实江湖到底是什么呢？所谓真正的侠义又是什么呢？呵呵……其实大家心里都各自有杆称的。

    ……

    屈指算日子：28天的比赛，马上就要过去18天了，还有十天才结束……亲亲们要是有粉红票，就给两张吧！鞠躬感谢！