
看到范家人都一片诚心诚意，那个犯人罗广只好道了谢，和其他人一起默默地吃了起来，但他的胃口显然十分不佳，没喝上两口肉汤就又咳了起来，更无法吞咽馒头。

    范通望着他，眼中泛起怜悯之色，忍不住好奇地问道：“你们怎么不设法把罗大侠的鉄镣取下呢？”

    这一问，络腮胡脸色顿时黯然：“我们在刚逃出县城的时候就曾试过砸铁镣，可是这个鉄镣竟然是玄铁所铸而成，我们的兵器根本就奈何不得。”

    说着，他反手抽出背上的大刀给兄弟俩看，之间那长刀之上赫然是三处缺口。

    “玄铁？”范岱首先失声呼道，眼中有些异样。

    范小鱼皱着眉头看了他一眼，心中也顿时寻思开了，这个罗开到底是什么人呢？若要说他是重要人物，怎么会关在小县城里，还如此轻易地就被劫了出来？若说不是重要人物，为什么他戴的不是普通枷锁，其制作材料连范岱都要惊呼？

    但是不管怎么样，这个人一定是个大麻烦，暂时收留对方一晚可以，提供食物也可以，但是绝对不能让范通和他们混在一道。

    “当初英山他们来救我，我就曾告诉过他们这镣铐打不开，让他们放弃，可是他们……”罗广连连咳嗽着苦笑，“我这样的情况几乎是寸步难行，实在是大家的累赘呀！”

    “大哥，你莫要这么说，弟兄们以前不知道大哥您在这里受苦也就罢了，如何还能在好不容易得到大哥音讯的情况下还置身于外？您放心，您走不了，我们抬您，您等着，我们现在就去砍一些树木做副架子。亶儿，你好好照顾你爹。”络腮胡毅然地站了起来，对范氏兄弟拱手道，“还请两位范大侠照看我大哥一会，我们去去就来。”

    “何大侠放心。”范通诚挚地保证道。

    人家放心，她不放心。范小鱼郁闷地发现在这样的时候自己压根儿就插不进话去，何况就算有话当着外人的面也不适合说、

    转眼间，络腮胡就带着另外两个青年走了出去，到了洞口，好像听到他又吩咐了一句什么，似是洞外还站着两个人。

    那个亶儿背着范小鱼蹲在罗开面前，小心地给他爹先喂一口肉汤，然后才自己再咬一口馒头，罗开如果咳嗽，他就连忙去扶他的背，可是手势又不敢重，似乎那背上也同样布满了伤痕，一碰就痛。

    唉！范小鱼无声地叹了口气，但想到这些人所代表的麻烦，心又硬了起来，起身披上衣服套上鞋子，对范通眨眼睛道：“爹，外面很黑，你陪我出去一下吧，我想那个……”

    “哦。”范通傻傻地以为她是真想出去方便，忙嘱咐了范岱要照顾大家，就拿了跟火把跟着范小鱼走出山洞。

    洞口果然站了两个男人，范小鱼只瞧了一眼，就跟着范通往远处走去。

    “宝贝女儿，就在那丛灌木后吧，小心刺。”走了一段路后，范通选了一个地方，指了指，然后背过身去。

    “爹，我没有内急，我是想和你谈一谈。”范小鱼拉着他继续往前走了一段，确定附近没有人后，才认真地道，“爹，你告诉我，你是不是打算帮这些人？”

    “这个……”范通尴尬地笑了笑，道，“宝贝女儿，爹……”

    “爹，这个忙我们不能帮。”范小鱼直截了当地道，“我们会被连累的。”

    “可是……宝贝女儿……”

    “除非你不管我和冬冬了。”

    “我……唉，可是罗大侠他是好人，现在他又这么惨，我怎么能见死不救呢？”范通为难地道，他当然知道这件事情的轻重，但是罗开虽然一直披着衣服，可那从他上身垂下来的铁链上分明显示出他的双肩琵琶骨只怕早已经被穿透了，堂堂一个曾经叱诧风云的大侠如今竟落到如此地步，怎么不教人唏嘘？

    他若没遇上也就罢了，既然已经遇上了，若是置之不理，这一生他又如何能对的起自己的良心。

    “可是那也要看是什么样的情况啊……”

    就知道没这么容易说服他，范小鱼正欲再劝，范通却摸着她的头，柔声道：“小鱼，爹明白你在怕什么，也知道你是为了我们全家人好，可是，小鱼，人活在世上，是不能光为了自己的，有时候也要多为别人想一想，要是今天不帮罗大侠的忙，爹这一辈子都会于心不安的。”

    范小鱼警戒地看着他：“你想怎么做？”

    “等天亮了，你就和二叔一起先走，爹和另外几个叔叔一起保护罗大侠，等送他们到了安全的地方，爹马上就来找你们，你看这样好不好？”

    “不好！”范小鱼一听到范通要离开自己和冬冬，没来由地就感到一阵恐惧，反射性地抱住了范通的腰。

    “宝贝女儿，乖，你不要为爹担心，爹向你保证，爹一定会很小心的。”范通蹲了下来，疼爱地抚mo着范小鱼的小脸，“你就相信爹爹一次，好吗？”

    这就是江湖吗？这就是身为大侠所必须背负的义务吗？

    望入范通那温柔却坚定的双眼中，范小鱼的心里突然升起了一缕悲哀，她知道如果她坚持，其实是可以强迫范通甩手不管的。只是，以范通那善良过度的个性，将来绝对会良心不安，要是那些人再有个三场两短，他真的会一辈子都原谅不了自己，更不可能开心快乐。

    自从她苏醒后，范通对她一直是小心翼翼、唯唯诺诺的，可今天他的眼神却是如此的坚定，丝毫也不考虑自身的安危……

    “你是我们的爹，我不要你离开我们。”范小鱼咬着小嘴赌气，感觉自己的眼眶已经红了起来，忙别开了脸企图掩饰。

    “爹也不想离开你们，爹保证一定会很快就来找你们。”见到大女儿无意中流露出来的对自己的依恋，范通也不禁情感泛滥，忍不住搂她入怀，怜惜地厮磨着她的小脸，柔声道，“爹知道，小鱼是个非常懂事也是个非常善良的孩子……”

    “我不要善良，我只要我们一家人都能平平安安的。”范小鱼压住心头翻腾的郁结之气，一把推开他，跑向山洞，“你要去就去吧，不过要是你不平安回来，我一辈子都会恨你。”

    人家为了侠义二字，连自己的亲生儿女都可以舍弃，更何况她本来就不是对方的亲生女儿，只是一缕孤魂而已，有什么资格要求人家。

    这孩子……范通的手顿在空中，叹息了一声，随即又一下子反应了过来，忙举着火把追了上去，“小鱼，别跑那么快，小心摔着了。”

    他人高腿长，没走几步就拉住了范小鱼的小手，范小鱼却狠狠地挣脱开去，不让他碰自己，等回到山洞，意外地又见范白菜正和那个亶儿聊的很开心，那个罗广则依在洞壁上，仍旧在不住地咳嗽，偶尔回答几句范岱的提问。

    原来她不在，大家倒都挺热闹啊！

    范小鱼心中莫名地有些迁怒，冷着脸硬邦邦地走到铺盖旁，脱了鞋掀开被子，也不脱外衣蒙头就睡。

    “咦，小鱼这是怎么啦？”范岱奇怪地问道，那个亶儿和罗开顿时敏感地看向随后走进来的范通，范白菜的小脸上也充满了不解。

    “没事，小鱼只是困了。”范通有些尴尬地笑了笑，走到小鱼旁边，一如往常地给她盖好被子，轻轻地拍了两下，无声地叹了口气。

    ………………

    PS：哦也也，小鱼开始闹脾气了，亲亲们觉得这个脾气闹的对不对呢？求粉红票票支持哎！

    这几天收藏涨的很慢，还有没收藏的亲亲们，快快收藏吧，偶保证，一定会很努力很努力地写滴！