
“拜师？”诧异地叫出声的是范岱，他本来一直懒懒地靠着，在专心地想着剑法，先前几乎没听那罗广说什么，但范通的最后一句却让他睁开了眼睛。

    拜师？范小鱼的眉头也一下子蹙了起来，这个罗广原来竟是想托孤，让她爹来帮他带孩子？

    “江湖之上，谁不知道范大侠不仅武功高强，更是德深品厚，天下高手虽多，可是真正值得罗某从心眼里敬佩的，却只有范大侠一个。能让罗某一面都未见，就敢将身家性命依然托付的，也只有范大侠一个。实不相瞒，我今日正是听说了范大侠也在此处，因此才特意请英山兄弟代为寻访跟踪而来的，不敬之处，还望范大侠多多宽恕！”罗广诚恳地道，他咳嗽虽凶，说话断断续续，可却仍坚持要自己亲述，不让欲插嘴的络腮胡代劳。

    原来真的是跟踪来的，范小鱼暗中冷笑，他们是吃定了范通什么都不会计较的性子才会这么“坦诚”吧？对老实人来讲，有时候坦诚更是一种比隐瞒还要厉害的武器，更何况他这个“只有范大侠”一个的大帽子一扣，某个傻瓜只怕非但不会介意，反而还会傻兮兮地为此感动了。

    果不其然，范小鱼的念头才刚动，范通就真的开口表示根本就不介意，并且谦虚之极。

    笨蛋！蠢蛋！白痴！范小鱼忍不住一下子坐了起来，小脸板的冷冷的，众人的话音顿止。

    “二叔，我渴了。”范小鱼无视洞内的所有人，只对范岱道。

    “啊，给。”范通忙拿过自己的葫芦，拔了塞子，递了过来，“慢点喝，小心别滴呛到了。”

    范小鱼却看都不看他一眼。

    “小鱼……”范通面色有些发红，低叫了她一声，络腮胡和罗广对视了一眼，知趣地不再做声，那个亶儿的嘴巴则抿的更紧。

    “大哥，你怎么忘了小鱼的习惯，小鱼和冬冬一向只用自己的葫芦，说是这样干净。”范岱适时地找了范小鱼的专属葫芦，过来解围，“给，小鱼，这是你自己的葫芦。”

    他无意中提到干净两字，对面那个罗广却下意识地缩了一下身子，虽乱发覆脸不见神情，却似有愧意。

    “谢谢二叔。”范小鱼不慌不忙地接过喝了几口，然后放在一边，却不再躺下，探头看了看洞外开始泛白的天色，打了个呵欠伸了个懒腰，抱过一旁的小狐狸，自顾自地轻轻抚mo起来。

    被她这么一打岔，众人顿时不知该如何接下去的好。

    “小鱼，现在还早，你要不要再睡一会？”范通看了看对面，陪起笑脸讨好地道。

    “睡不着！”范小鱼不冷不热地回了他一句，还是连眼角都不瞟他一眼，她之所以撕破假睡的伪装，为的就是要看看范通打算怎么处理这件事。

    拜师，说好听点是希望能得蒙教化，学习如何为人处世，将来行济天下百姓，说难听点，就是让她这个笨老爹养儿子，而且这一养，起码要养个十年左右，然后将来还要为这个“儿子”的未来负责。他那里只是动动嘴皮子，他们家却就要为此付出一生，要是这个亶儿的品行好那还罢了，要是不好，那不是要倒一辈子霉了？再说了，他们家已经很穷了，拿什么再来多养一口人？

    范通有些无措地看了看范岱，范岱却微微地耸了一下肩，表示爱莫能助，你自己看着办？其实对于收徒一事，范岱并不热衷，在他看来，自己家已经有一个小鱼这样天赋惊人的武学奇才已经足够了，更何况对方求师的是范通又不是他范岱，他管个屁。

    “咳咳……范大侠……咳咳……”还是那个罗开先打破了僵局，透过乱发凝视着范通，叹息道，“你我萍水相逢，某罗自知这个要求实在过分，只是罗某囚身狱中多年，今日纵得自由，只怕也是来日无多了。我这个亶儿，自幼便与我分离，可怜他小小年纪就饱受流离之苦，若非我英山兄弟，只怕他早已被人贩子卖去，我们父子也许一生都难再见一面……范大侠，所谓一日为师，终身为父，罗某惭愧，此生怕已无法尽一个爹的责任，您若是愿意，以后就当他是您的儿子吧！”

    说到最后一句，声音已是哽咽。

    “爹……”那个亶儿原本眼睛就已通红，听到自己的父亲像是在临死托孤一般，再也忍不住地滚下一滴泪来，却马上又抬手擦去，假装不曾流泪。

    “亶儿……”

    罗广也心酸地想去安慰他，可一才一动，手上的镣铐就发出叮当的声响，而且看他的力气，竟是连镣铐也举不起来。那亶儿见状越发难过，想要扑上去抱住父亲，可又怕触动罗广身上那遍布的伤口，父子之间那种骨肉亲情，洋溢于表，着实赚人眼泪。旁边的络腮胡和其他几个人早已黯然地侧头到一边，不忍看视。

    唉，自己是不是把人心想的太坏了？

    范小鱼望着那悲伤的父子俩，心底不由一软，虽然他们是用了心计，可是这个罗广身受重伤却是事实，这个亶儿年龄这么小就要承受这么多痛苦的人生经历也是事实。她刚才只想着自己一家会因他们而受拖累，却没有想过，其实对这个亶儿来说，离开亲生父亲，从此要寄居到一户完全陌生的人家篱下是多么的残酷！

    古代人向来重视“不孝有三，无后为大”，若不是迫不得已，谁愿意将自己的亲生儿子送给别人呢？他们用心计，为的也不过是保护自己的孩子罢了，孩子总是无辜的。

    想到自己当初刚来到这个世界时的感觉，范小鱼不禁轻叹了一声，移开了视线，望向怀中的小狐狸，心神不由地又是一动，她连一只小动物都愿意给与很多时间和爱心去照顾，难道人反而还比不得动物吗？她家虽穷，却不缺劳动力，只要范通范岱愿意，家里再多一张嘴其实也不是什么难事不是？

    “罗大侠您这是哪里话，亶儿是你的儿子，便一生都是你的儿子，千万莫说以后当我儿子之类的话，至于拜师一事……”范通下意识地看了一眼小鱼，见她望着父子俩的眼神里虽有一丝怜悯，但小脸却还板着，摸不清她到底怎么想的，犹豫了一下，终于道，“其实在下的资质也不过是普通而已，不敢轻易为人之师，误人子弟，这样吧，既然罗大侠如今不方便，又如此信任范某，范某愿意暂时代为照顾亶儿，教他些强身健体之术，待到罗大侠康复，再将亶儿接回去，你看如何？”

    “范大侠大恩，罗某感激不尽！”罗广顿时激动地推开亶儿，挣扎着就欲向范通行礼，“来，亶儿，快给恩师磕头！”

    范通这话虽然看似没有答应收徒，但事实上却已经相当与收下了那个亶儿，而且还好心地推掉了了白得一个儿子的便宜，这怎么能不叫罗广大喜。

    “罗大侠……”范通慌忙起身越过篝火去扶他，那个亶儿已拜倒在地，清清楚楚地叫了一声“恩师”，并重重地磕起头来。

    恩师？唉，好大的一顶帽子啊！看来，范通这恩是施定了。

    看着火光下的那三个人，欲动终究未动，欲言又终究未言的范小鱼，终究只是在心里叹了口气。

    自己这一时心软，到底是对了，还是错了呢？

    ………………

    PS：对乎？错乎？抑或着，其实并不是什么事都是可以用对或错来定论的。

    范通虽未答应收徒，实际上却还是收徒了，以后这个比范小鱼大的亶儿是该当大师兄好呢？还是当小师弟？嘻嘻，欢迎大家讨论。

    对了，提醒一下，那个年度评选不像以前只能包月用户参加，现在只要是在2009.2.5前注册的，就算是普通用户也有权利投票哦！

    最后，继续吆喝偶最最重要最最宝贝的粉红票哎！^__^