
又是一日的黄昏，四月的夕阳照在人身上，正好不冷不热，伴随着末春的清风，让人的心肺里都充满着快乐的空气。

    风穴山山脚，一弯源自深山的溪流如一条美丽的白绸，贴着地面蜿蜒而出，途经峰林、山谷、村落、田野，一直绵延向东。

    溪流时急时缓，时宽时窄，湍急处落差有一两米，白色的浪花不住飞腾，平缓处流水潺潺，游鱼水草清晰可见，若遇有特别宽敞所在，便隔两三里便有一座拱桥，如彩虹般连接两岸，再窄一些，便搭上一两块长条石板，可供行人或耕牛和推车行驶，至于更狭窄的地方，也许会架有一根独木，也或许，只在溪流中间沉上几块大石，踩在其上，便可欢乐地跳跃而过。

    像这样的大石，常常是槐杨村的顽童们最爱嬉闹之处，虽然上头七八丈处便有一座坚实的石板桥，可是只要是三岁以上的孩子，没有一个肯安安分分地从桥上走的。纵然几乎每个人都曾在光溜溜的石上滑到摔入两尺多深的水中，变成落汤鸡被家长狠训，可依然不改顽性，下次照跳不误。便是连村里人公认最乖巧最懂事读书最有前途的范白菜也不例外，时常都要从上面走。

    不过范白菜和罗亶，虽然也时不时地就从大石头上过，却是那个几乎里唯一剩下的两个没摔到水里去过的孩子。哦，不，正确的说应该是只有一个，因为有一次如果不是罗亶眼明手快，范白菜也会沦陷为落汤鸡的其中一员。

    “亶哥哥，看，是姐姐，嘻嘻，我们来吓姐姐一跳。”

    这日范白菜放学回来，远远地就看见在那几块石头和石板桥中间，有个淡绿色的身影正在蹲在溪边，低垂着一头黑亮的长发正在洗菜，忙拉住了罗亶，示意他猫下腰悄悄地接着庄稼丛的掩护，从上头的石板桥上绕过去，顺便从地上捡起两颗小石头，并塞了一颗给罗亶。

    罗亶好笑地抿住了嘴，跟在他的后面。两人偷偷地走上石桥，然后范白菜手一扬，那颗小石头不偏不倚地刚好投进离淡绿色的身影只有一米的地方，恰恰地溅起几滴水珠落在她的身上。

    不过石头只有一颗，虽然范白菜再三示意，可罗亶却仍把石头紧紧地握在手里。

    “好啊，是你们两个小坏蛋。”那个淡绿色的身影正是范小鱼，她正哼着歌儿洗菜，突觉异动，忙下意识地伸手挡了一下脸，紧接着，一双明亮的犹如春guang般的眸子就从素白的手腕下露了出来，见到桥上的两个身影，不由起身笑骂道。

    “哈哈哈……”范白菜直起身，一手压住斜跨的书包，撒腿就跑了下来，绕到范小鱼身后，一下子扑上她的背，撒着娇道，“姐姐，今晚我们吃什么呀？”

    “吃什么？吃小白菜。”范小鱼用湿漉漉的手准确地捏住范白菜的小鼻子，微微用力地拉了拉，眼眸里满是笑意，“人家说越长大越懂事，你是越长大反而越调皮了。”

    “我一直很懂事啊，村里的叔叔伯伯爷爷奶奶们都夸我是个乖孩子呢，嘻嘻，姐姐要吃白菜，那我也要吃鱼，香喷喷的炸小鱼。”范白菜嘻嘻笑着，一边赶紧把自己的鼻子拯救出来，一边不忘把手伸到范小鱼的腋下去搔痒。

    这三年来，由于范小鱼的用心经营，他们一家总算过上了有史以来最为平静安稳的生活，虽说离范小鱼所梦想的小康生活还远，但起码也是丰衣足食，不愁吃穿了。没有时常的饥饿威胁，不需要再颠沛流离，姐弟俩的身板就像那春天的小草般很快地就茁壮地成长了起来，个头更是增高了很多，甚至比同龄人还要稍稍高出那么一点儿了。

    生活条件好了，心情自然也顺畅了许多，白菜这个名字也不再成为坚决不能提的禁忌，有时候也会被姐弟俩自己拿来开开玩笑，就比如今天。

    当然，如果某两个大家伙又“不小心”犯错的时候，这个名字还是绝对不能叫的，谁叫谁倒霉。

    “想要吃小鱼，自己先去抓来。”范小鱼笑弯了腰，反过去也去呵他的痒，姐弟俩扭成一团。

    “冬冬，小心点，师姐还站在水边呢。”一个粗嗄中含着一丝低沉的声音适时地插了进来，正是才从儿童升级为少年，处于变声阶段的罗亶。

    对于一个十二岁的小男孩来说，三年的时光足以磨去他最初加入范家时的那份沉默和过于拘谨的小心，身段的发展和武艺方面的进步更使得他已隐隐拥有了少年的沉稳和骄傲，那个个头上窜的速度更是范小鱼兄妹俩所羡慕不已的。

    “好了好了，别闹了，等一下姐姐，姐姐马上就洗好菜了。”范小鱼轻易地捉住弟弟的两只手，亲昵地推了他一把，同时微笑着瞧向旁边的罗亶，“亶儿，你盯着冬冬一点，免得他又来偷袭我，这个小捣蛋，最近越来越调皮了。”

    “好。”罗亶忍笑道。

    “姐姐偏心，我才没有调皮呢。”范白菜嬉笑着在范小鱼身边蹲了下来，看她熟练地掰开青菜洗去根部的泥沙，反过来告状道，“亶哥哥真没意思，一次都不敢欺负姐姐，刚才我让他也扔小石头，可亶哥哥就是不敢，还偷偷地把石头给扔了，嘻嘻……”

    “家里有你一个小顽童已经够了，要是亶儿也像你一样，那还不闹翻天？”范小鱼笑着和他斗嘴，同时麻利地把洗好的青菜装入藤篮中，站起来转过身，顺手将一缕青丝勾在耳后，笑道，“走，回家吧。”

    “哦，走咯，回家咯！”范白菜蹦跳着跃上了一块石头，又跳了下去。

    他虽然到现在还是坚持不肯练武，只是偶尔跟着范小鱼和罗亶耍两下，全当锻炼身体，不过由于多少也学了些轻功，身手却是较普通孩子灵敏多了。再加上他身边一直有罗亶保护，不曾再受欺负，久而久之，大家也就随他去了。

    “师姐，我来拿吧。”罗亶粗着嗓子道，一只手已经伸了过来握住了挎柄。

    “好。”范小鱼也不跟他客气，顺势松手，微笑道，“亶儿，今天学堂里有什么好玩的事吗？”

    “没什么，就是明天又是休沐日了，可以不用上学。”罗亶飞快地看了她一眼，就目不斜视地看向前面，脸上已微微地发热。

    “对哦，明天是休沐日，这样吧，明天我们索性去风穴寺玩好了。”范小鱼被罗亶一提醒，这才想起明日又是中旬末了，便提议道。

    “啊，好啊好啊！”前头的范白菜耳尖地听到，又兴奋地返了回来，“姐姐，爹和二叔也去吗？”

    “当然，全家都一起去。”范小鱼笑道，任范白菜快乐地拉着她的手不远处的村子跑去，那最东边的、墙外就是一颗大槐树的小院子，就是他们的家。

    夕阳的余晖斜斜地照射在姐弟俩的身上，犹如给他们镀上了一层金黄色的光环，那淡绿色的衣裳在空中翻飞着，犹如一只美丽的蝴蝶，别样的吸引住人的目光。

    这三年来，这个小师姐越变越好看，不说村子里，就是他们常去的镇上和城里，也从来不曾见过第二个女孩儿像小师姐这么漂亮。可是，为什么，他现在反而越来越不敢正眼看她了呢？

    罗亶痴痴地看着，不觉间竟忘了走路，直到范白菜回头招呼，才恍然地应了一声，略带黝黑的俊脸上，早已起了一层淡淡的绯色。

    …………今日第二更…………

    PS：呵呵，一晃三年，小鱼十三岁，冬冬十岁，罗亶十五岁，貌似没有一个亲亲猜中哦！

    嘿嘿，偶好得意！偷笑中……

    今天的PK榜中有好几本书的涨势十分凶猛，浮尘怨念地摸下巴，为啥偶的就没有涨那么多呢？泪求漂亮的可爱的宝贵的迷人的粉红票哎！

    大家不管有没有投过的，不妨再点一点本书封面下方的“女频粉红票”吧！从主站页面看书的书友们，需要先点击封面下的“女频作品”小红花，才能进入投票页面哦！