
“死狐狸，你别跑，让老娘抓住非扒了你的狐狸皮不可。”

    三个人正快快乐乐地向家里跑去，村东突然传来一声高亢的尖叫声，三人才一愣，一个火红色的身影已闪电般地从槐树后向他们扑来。

    范小鱼眼明手快地一抬手，准确而轻柔地掐住了那团红影，自然把它抱入怀中，低声笑骂道：“贝贝你要死啦，你明明知道那个白骨精不好惹，怎么又去招惹她？下次你再调皮，我就把你送给她，让她好好地收拾收拾你。”

    “呜……呜……”红色的身影眨了眨无辜的眼睛，撒娇似的在范小鱼的怀里扭了扭，同时翘起尾巴盖住了自己的脸。

    “藏起来也没有用，谁让你屡教不改、牵牛下海！”

    居然拿尾巴遮脸，晕倒，真不知道它是从哪里学来的这个动作，范小鱼又是好气又是好笑，笑着捏了一下它那尖尖的耳朵，贝贝哼哼了两声，越发地往她怀里钻。

    这条小身影正是已经三岁了的赤狐贝贝，现在的它早已不见当初婴儿时期那种毛色又短又杂的模样，不仅毛质柔软光滑，而且浑身上下只除了腹部是白色之外，皆为一片艳丽的火红，就连尾巴和四肢也是如此，和寻常的色杂足黑的赤狐大为不同。就是见多识广的猎户见了也啧啧称奇，纷纷说以前别说是没见过这种纯色的品种，就连听也没听说过。

    小狐狸贝贝似乎也知道自己的与众不同，因此也很有一番性格，加之跟随范小鱼日久，不知怎么滴，也染上了和她一样的毛病，那就是既爱记恩也爱记仇。

    它随着范小鱼一家初来这个村的时候，因为还未断奶，就常常到村里那个瞎眼的阮婆婆家借山羊奶喝，后来慢慢长大，还时不时地跑到田野里去和一起长大的山羊们玩耍，等到后来自己会出去猎食了，有时候还会给阮婆婆家叼一只小兔子什么的，因此被村人取笑着贝贝应该取个别名叫小羊羔才对。

    可是对待另一户，也就是和范小鱼家仅隔二三十米的姚家就完全不一样了。

    恩怨是从贝贝第一次成年时，偷了姚家的一只小鸡开始的。虽然事后范小鱼狠狠地教训了贝贝一顿，又赔给了姚家两只山鸡一只野兔，可是那长得就像白骨精一般的姚家大婶却从此不依不饶，硬占着这件事是范家理亏不放，时不时地就要范通给她家做这个做那个。

    范小鱼虽然是新来乍到，外表也才豆芽般纤瘦，可却不是一个能什么都忍气吞声的主，面对这种得寸进尺的女人的嘴脸，她立时先以甜美无害的笑容稳住了对方，然后在不知不觉中就将白骨精绕进了话圈子，糊里糊涂地答应只要范家赔一只小鸡就了事。

    于是，范小鱼很容易地就从一向与她不和的妯娌姚二婶家买了一只小鸡赔给她，顺便还“十分小气计较”的把姚家还没来得及吃掉的野兔给拿了回来，转手送给了姚二婶，以请她作证，从此以后范家再也不欠白骨精家。

    这件事很快就被多嘴多舌的姚二婶在村子里宣传的沸沸扬扬，接着又传到邻村，没多久大家就都知道范家有个聪明的女儿，再加之后来发生的几件事情，更让大家都十分清楚虽然范家老大极喜助人为乐，且老实可欺，但要是想占范家便宜，却不是那么容易的。

    原本那事也就这么过去了，毕竟小狐狸还是牲畜不懂事，可之后白骨精却从此对范家怀恨在心，有一阵子甚至天天来听墙根想挖挖范家有什么秘密，被范小鱼发现，将计就计地设了两个小陷阱让她吃了点苦头后这仇怨更是结大了。

    范家兄弟虽然不会种田，平时只靠打猎和帮忙为生，但还是租了块菜地也种了点平时吃的蔬菜，白骨精明的讨不了便宜，居然暗地里半夜溜到范家的菜地里，把她家的菜都连根拔起扔的到处都是。

    这一下，可就把范小鱼给彻底惹火了。

    第二天晚上，到了就寝的时间，姚家突然传出惊天响的惨叫声，白骨精和她的丈夫只穿了中衣就冲出了家门，大呼家里都是蛇虫，破口大骂说范家捉弄他们，直惊动了所有的邻里。可等到大家举着火把拿着棍子到她家一看，却哪里有什么虫蛇的踪影？

    虫蛇既然不见，姚家的指控自然也没了证据，可姚大婶却非要坚持确实亲眼看见床上都是恶心的虫蛇，结果徒落得大家一通指责和嘲笑，谁也不知道在范家的柴房里，范岱正开心地蹲在地上，摸着津津有味地吃着虫子的小狐狸贝贝。

    从此以后，白骨精再不敢轻易地来惹范家，不过小狐狸贝贝却不肯放过他们家，时不时地就偷偷地溜进姚家，追着鸡鸭一通吓唬却又不咬死它们，常把姚家的院子整得鸡飞鸭叫，鸡毛鸭毛遍地飞舞，可又机灵地每次都不让白骨精抓住，让他们家拿不到证据。

    今日的情景显然就是如此了。

    “臭狐狸，小崽子，等老娘抓……呃……”

    范小鱼刚刚笑骂了贝贝几句，就见白骨精手里拿着一根竹竿气急败坏地追了出来，满面的气势汹汹，可一见范小鱼笑吟吟地望着自己，顿时下意识地把竹竿往后一藏，可那么长的一根杆子，她又怎么藏的住？

    “是啊，我刚去洗菜回来，怎么，姚大婶，我家贝贝又哪里得罪您了？”

    范小鱼笑眯眯地明知故问，这个白骨精天天追小狐狸追习惯了，倒是从原来一副惨白的僵尸样不知不觉地锻炼出一副健康的好身体，所以，从某种程度上来讲，也算是为她家做了一件大好事呢！

    “哼，天杀的小畜生，总有一天……”白骨精没好生气地翻了个白眼，假装没听见范小鱼的话，嘀咕了几句扔了竹竿回头向自己家院子走去。

    这三年来，她早已学会了千万不要跟范家这个小丫头斗嘴，因为，每一次斗都最后，她便会发现，所有的理好像都在这个小丫头片子那边，何况村里头没有一户人家没受过范家的帮忙，就算她想要找人理论，至少表面上也没人会站在她家那边的。

    哼，等着吧，纵有一天，她一定会连本带利地把这几年的新仇旧恨都要回来的。

    “贝贝，来，”范白菜把小狐狸抱了过去，顶着它的尖鼻子玩，嬉笑道，“贝贝你真是好样的，一次都没被她抓到，真厉害。”

    完了，她家这个善良的小正太现在也开始变得有点邪恶了，居然还夸老是捉弄人家的小狐狸，不过，谁让那个白骨精从来就不给他们家人脸色看，时不时地就在远处翻个白眼吐个口水呢？

    这个村里好人太多，生活太平静，貌似要没有一两个小人搅和搅和日子也怪无趣的，不是么？

    望着白骨精的悻悻的背影，范小鱼不知觉地勾起一抹微笑，揽着范白菜招呼了罗亶一声绕过槐树走向院门。

    ……………………

    PS：嘿嘿，早就想写这只小狐狸了，可是怕在前面写太拖剧情，今天这一章终于得偿所愿，哇哈哈，大家觉得贝贝可爱不？

    觉得可爱就投它一张粉红票吧？嘻嘻……对了，关于年龄的问题，略有修改，重新设定罗亶之前为十二岁，现在十五岁。

    再PS：给大家推荐一本网游类的新书：《美男养成攻略》，书号：1146245，那时烟花MM出品，坑品绝对有保证，话说，其实烟花最擅长的还是网游文，这本新书偶一开始就看了，构思很新颖，确实很好玩，大家喜欢的话不防先去收藏起来，养着慢慢看。

    简介：

    玩网游，人家是穿着漂亮衣服游山玩水，极品装备一把罩，轮到她，怎么就那么不顺呢？！谁来告诉她，为什么她的宠物是个粉嘟嘟的小宝宝，不能打怪也就罢了，还要她喂、奶==!

    当人家的妈妈不是那么容易的，好容易辛辛苦苦拉扯大，就蹬鼻子上脸了，有没有搞错，GM出来，这种宠物我不要啦，行不行！

    什么，其实人家也是玩家，还很厉害，还，还是财色兼备的帅哥？！

    抓住！

    谁养谁家的，跟我走！