
“二叔，我们这是往哪里去？”日头高悬，范小鱼停住了脚步，望着出现在视野里的那座大概一两百户人口的小镇，不由狐疑地看向范岱。

    这几天他们虽未翻山越岭，却一直沿着山脚前行，一遇到有可疑的行人就立刻进山躲避，就算经过村落也只是派了其中一两个人去购买生活必需品而已，今天怎么中午都还没到，就敢向镇里走了？而且范通自昨晚半夜开始就不见了踪影，神神秘秘地也不知道在搞什么鬼。

    “往镇里去啊。”范岱嘿嘿地笑。

    “不是说还要再避几天风头吗？”范小鱼越发不解了，伊阳县城的重犯被劫，这个案子可不小，现在才过了三四天，不可能就此作罢，这些天必定格外注意陌生人，就算人家不一定记得他们一家长什么样，可是范通范岱两个人是双胞胎，却是一个十分好认的凭记啊。

    “放心吧，没事。”范岱也不知从哪里摸出一把黑色的胡子，往嘴巴上一捂，含含糊糊地道，“小姑娘，你瞧瞧我是谁呀？”

    “大黑熊，呜呜……”范白菜在一旁咯咯地笑了起来，还张开了小手张牙舞爪。

    “哇哈哈，大黑熊来啦！”

    范岱故意瞪起了眼睛，弯下腰笨拙地一晃一晃地一步步向范白菜走去，他身上背负着所有的行李，使得本来就高大的身影更加庞大，此刻这么一摇晃，还真有点像笨熊的样子，逗得范白菜更是开心不已，急忙地拉了罗亶的手，哈哈大笑着往前跑去。

    “亶哥哥，快跑啊，大黑熊来啦！”

    三人一阵追逐，很快就把范小鱼抛到后边。

    “小狐狸，我们也去追大黑熊。”范小鱼轻笑着摸了摸怀里的小狐狸贝贝，熟练地提了一口气，展开身影追了上去。

    范岱的易容虽然拙劣，不过这个时代可没有照片和复印，他们又只和当铺里的人打过一个照面，其实说起来也应该不用这么担心，他们就算有凭据，也只是两个长的十分想象的双胞胎还有一男一女两个小孩，现在多了一个罗亶，孩子变成三个，范岱又贴了胡子，也许人们还真的不会怀疑到他们。

    罢了，有两个高手在，就算碰到官兵，逃跑总不成问题的，她担心什么？何况在外夜宿了几天，什么都不方便，也该好好过天正常生活，洗个澡换件衣裳了。

    ……

    “小鱼，亶儿，冬冬，这边这边。”还没进镇，范小鱼就老远地听见镇口有个人影在摇晃着手大叫，正是消失了好几个时辰的范通。

    四人跟着范通进了镇，来到一家客栈。

    “热水已经准备好了，小鱼，你们先洗个澡吧！”范通又是兴奋又是讨好地笑道，丝毫不已范小鱼根本就懒得理他为意，先带她到一个二楼的房间之中，然后说找到了一户家里有母山羊的人家可以给小狐狸贝贝喂奶，把贝贝抱了过去，接着又让范白菜和罗亶跟着范岱去下面的澡堂里洗澡。

    范小鱼虽然有些诧异范通的热情，不过也懒得去深究，反正不管他怎么献殷勤，她都不可能这么轻易地原谅他的，看在冬冬的面子上偶尔叫他一声爹已经很不错了，至于他这两天对他们姐弟俩照顾的确实比较好，那也是他这个当爹的应该做的。

    不过，人可以不理，澡却是要洗的。

    关上房门，先环顾了一下，这个房间有两张大床，摆设的虽简单也十分干净，他们家的行李就放在一角，外间的左边立有屏风。转到屏风后，一个大桶里早已装满了热水，旁边另有一小桶热水和冷水，旁边的架子上则整整齐齐地放着各种皂角、胰子、毛巾、梳子等沐浴用品，还放着修剪用的小剪刀，另还有一个包袱。

    打开包袱一看，里面竟是一双新鞋，和一套绿底桃花的裙子。

    看到这套衣服，范小鱼不禁一怔，奇怪了，家中的经济大权都掌握在她的手里，范通什么时候有这么多钱买这些了？

    不过诧异归诧异，既然一切都已经准备好了，她不妨就先好好地享受一下。

    洗好澡，换好衣服，穿着正好合脚的鞋子，范小鱼一边擦着头发，一边打开了房间的门。

    “小鱼，你洗好啦？”凭栏往下看，范通正在楼下和客栈的老板说着什么，听到门开的声响，顿时扬起大大的一个笑脸。

    范小鱼哼了一声，当是回答。

    范通腾腾腾地跑了上来，很自然地接过了毛巾，站在范小鱼背后替她擦了起来，一边小心地陪笑道：“宝贝女儿，新衣服和鞋子还喜欢吗？”

    “马马虎虎吧！”范小鱼冷淡地道，却没有拒绝他的动作，任那两只大手轻柔地擦着湿漉漉的长发，“冬冬他们呢？”

    洗澡其实是件力气活，尤其是古代的肥皂远没有前世香皂好用的时候，要想把头发和身体都洗干净，可需要不少力气，一个澡洗完后，人也懒洋洋了，有人愿意当劳动力就让他当贝。

    “他们已经洗好了，正在换衣服。”见女儿终于肯让自己碰触，范通英俊的脸上满是笑容。

    “嗯，”范小鱼眯起眼睛，环顾了一下这间规模不小的客栈，想到之前的疑问，眉头不由一蹙，“你哪来这么多钱？”

    “哦，对了，你不说我还差点忘了。”

    范通停了手，把毛巾往肩上一搭，兴奋地从怀里掏出一个荷包，递给了范小鱼：“宝贝女儿，给你。”

    “什么？”范小鱼接过，觉得入手甚重，打开一看，居然是三锭银子，不由更是愕然，忍不住看向范通，“这么多钱你从哪里拿来的？”

    要说住店买衣服的钱是打猎换来的，还合情合理，可是如今范通居然拿出十五两银子，这可就绝对不是笔小数目了。她不相信就凭一些獾儿鹿儿野兔山鸡什么的，就能换的这许多银钱，要知道当日上官家摆宴，他们两兄弟忙活了足足两天也才赚了几百文而已，范通只不过出去了半夜加一个上午，怎么可能得到这么多？

    “嘿嘿，宝贝女儿，你就先别问了，等一会大家一起吃饭的时候，我一定告诉你们。”范通嘿嘿一笑，满脸骄傲地继续替范小鱼擦头发。

    神神秘秘的！范小鱼撇了撇嘴不再理他，不过看着那三锭银子，嘴角不由地勾出一抹笑容。

    她这个爹虽然是个迂腐的傻瓜大侠，不过性格却是纯良的，有违侠义之事绝对是打死他也不肯做，因此这钱的来路她倒无需担心，看在他今天终于像个当爹的样子上，就容许他卖一会关子吧。

    ……

    “姐姐，闭上眼睛。”

    一会后，同样换了一身新衣的范白菜和罗亶进了小院来叫范小鱼下楼，范小鱼随意地梳了梳半干的头发，任细黄的发丝披在肩头，就走了下去，刚踩下最后一阶楼梯，范白菜就垫着脚后跟从后面捂住了她的眼睛。

    “做什么？”范小鱼笑道。

    “嘻嘻，等会姐姐你就知道了，亶哥哥，你拉着姐姐的手。”

    “嗯，师姐，亶儿冒犯了。”随着一声恭敬中也带着一丝兴奋的声音，范小鱼只觉手上一暖，已被一只小手握住。

    两个孩子嬉笑着，一边让范小鱼往前走，一边提醒着她跨门槛或转弯，范通则笑着跟在旁边照看。三人带着范小鱼来到饭堂，又引着她小心地上了二楼，范白菜这才松开了手：“姐姐，你看！”

    一张摆满了各式糕点、果脯、凉菜的桌子，顿时跃入了范小鱼的视线中。

    “姐姐，生辰快乐！”

    ………………

    PS：小鱼过生日啦，十岁的生日哦！亲亲们有没有礼物赠送啊？

    呵呵，今日第一更，晚上还有一更，求粉红票，求推荐票哎！