
“宝贝女儿，现在饭吃好了，你有没有什么想要玩的？”当三个小孩子的脸上都露出十分满足的笑容时，范通乐呵呵地道。

    “先不忙，你先说说这些钱是从哪里来的。”范小鱼摸了摸这许多天来第一次感到吃撑了的小肚子，懒洋洋地道。

    “好好。”范通连忙点头，然后干咳了一声，把昨晚的遭遇都说了出来。

    原来，他早就知道这里有个小镇，因此前几天就选定了要在这里给范小鱼好好地过个生日，所以半夜的时候就出门去寻找猎物，好拿到镇上去换一些钱请大家吃顿好的，顺便也让大伙儿歇歇脚。到了林子后，范通一边狩猎普通的野味，一边留意地面上的踪迹，看看有没有什么珍贵一点的猎物，没想到竟碰上了几个同样半夜出来打猎的猎户。

    一问之下，才知道他们是专门进山来寻找一头去年才出现的金钱豹的，自从这只金钱豹出现后，附近的家畜就经常遭殃，有时候主人明明看见了猎豹叼着家猪或山羊离开，可是因为太过畏惧这种猛兽，谁都没有办法，只好任它离去。不出数月，附近的乡民几乎隔三岔五的就会丢失一直家畜，无奈之下，大伙只好重金聘请了最有名的几家猎户，请他们进山猎豹。

    但那只金钱豹十分狡猾，猎人们已经连续搜索了五天了，有时候刚找到它的踪迹，还未来得及布上陷阱又被它逃了，这是大伙儿本次最后一晚的追猎，要是还不成功，就只好先回家休养几天再重来了。

    范通闻听，当下侠心立时泛滥，当然，这只是范小鱼心中的评价语，总之当时范通立刻表示了他可以帮助大家，猎户们见他手上只有一副简易的弓弩和一根木棍，开始时还不愿意相信他，不过反正是最后一晚，多个人也多个力量，就答应了。

    后来的事情就没有多大的悬念，范通凭着灵敏的感官和仔细的观察，很快就重新找到了金钱豹的踪迹，就用手中一根木棍活活地敲晕了那只金钱豹，让猎户们用开始就准备好的绳子困了起来。

    “爹爹好厉害！”范通虽然把事情说的很简单，可小孩子的想象力却是丰富无穷的，范白菜第一个拍手，充满崇拜地道，罗亶的也兴奋地两眼发光，显然十分庆幸自己的师父如此厉害。

    范小鱼笑了笑，道：“那后来呢？”

    也许是前世那种常常夸张描述武林高手的电视小说看多了，她心里的惊叹并没有那么浓厚，反而觉得范通要是连只野兽都制服不了，那就太对不起高手这个称号了。

    范通憨憨地笑了笑：“后来那些猎户都围着我，说天亮了后就带我去镇上找乡长领取赏银，还要让乡长敲锣打鼓地带我游街。”

    范岱哈哈大笑道：“哈，还游街啊，不错，不错！怪不得刚才进镇的时候看到地上有那么多炮仗灰呢，我说老大，你怎么也不等我们来了再游街啊，也好让冬冬小鱼他们热闹热闹。”

    范通摇头道：“我没去游街。”

    范小鱼若有所思地道：“是你把功劳让给他们了，还是那些猎户抢了你的功劳？”

    范通又摇头道：“他们没抢，是我主动提议让他们说豹子是他们打的。我们现在还不能确定官府有没有派人在找我们，还是不要把事情闹大的好，所以，我就和他们商量，只要事后分给我一部分的赏银就好了。”

    说到最后一句，范通的脸有些发红，显然是觉得自己居然也这么世俗地向人家索取报酬实在难以启齿。

    范小鱼微微一笑，点了点头：“我明白了。”

    “那个……小鱼，你不怪爹爹吧？”范通搓手道。

    “怪你什么？”

    “因为……因为乡里悬赏的赏银本来有一百两银子的，可我……我只要了二十两。”范通小心翼翼地吞吞吐吐。

    “什么，一百两银子？”范小鱼失声道。

    范通飞快地看了她一眼，马上垂了眼，弱弱地点了点头。

    范小鱼只觉得一口气哽在喉咙间，瞪着范通几乎说不出话来，范白菜见到她这熟悉的神情，不由地又担忧了起来，生怕姐姐等一下又要开始发飙。

    “一百两，一百两啊！”范岱在一旁使劲摇头，也不知道他是否明白自己是在火上浇油。

    罗亶僵坐在位置上，被这幅诡异的气氛压住，只余下一双黑漆漆的眼珠在微微转动，难以理解为什么自己那么厉害的师父竟然会这么怕这个小师姐，好像小师姐不是师父的女儿，反倒是他的严母似的。

    时间犹如放慢了十倍般，半响才过了几秒。

    范小鱼首先长长地吐出了一口气，道：“算了，二十两也不少了。”

    包厢内又是一阵寂静，又半响后范通才不可思议地抬头看她，小心地求证：“小鱼，你不生气？”

    “难道我们一家人的安全还不值八十两银子吗？”范小鱼故意板着脸道，这一次范通虽然把几乎白送上按理的钱财推之门外，但出发点却是为了一家人的安危考虑，免得引起外人注意，她有什么不好原谅的。只要他的一片心都是为了家人，哪怕只有二两银子，她也很开心。不过，话说，如果范通真的只拿了二两回家，她保不准还是要发飙的。

    “哈哈哈哈……大哥，你还犯傻呢，小鱼这是说你做的对，她不怪你。”范岱猛然发出一阵朗笑，他这个侄女，自从重新苏醒后性格就大变了，喜怒常常不形与色，不对，应该是说是，喜的时候反而看起来像是在生气，真正生气的时候呢，却反而笑得不知有多么甜美。

    “嘿嘿……嘿嘿……我就知道我的宝贝女儿一定会理解爹爹的。”范通眼神一亮，顿时浑身都觉得轻松了起来，同时还不忘再拍一个马屁。

    “嘻嘻……”范白菜也放下了心，开心地笑了起来，对他来说，没有什么比姐姐能不生气更让人心安了。

    “你也别急着说理解，我只是原谅你这一次而已，要是下次我们走远了，还有这么好的事情送上门来你再推出去，我可就翻脸了。”范小鱼想继续板脸，却忍不住自己也笑了起来。

    “一定一定，爹爹以后一定努力赚钱养家。”范通立时挺起身板，像军人一般信誓旦旦地道，那好像在接受大将军巡视般的认真劲又逗得大家一阵发笑。

    “嘴巴说说有什么用，实际行动才是真的。”范小鱼撇了撇嘴，从腰间解下装铜钱的荷包，扔给了他，“既然我们现在有钱了，你去看看能不能找辆驴车吧！”

    现在还没离开伊阳县的辖区，为了安全，还是不要耽搁的好，这些天来风餐露宿的逃难日子她已经过够了，希望能早日赶到汝州好安定下来。

    抬起头，看着洒满阳光的窗外，一丝微笑又浮上范小鱼秀美的脸庞，有了这剩下的十五两银子，虽说还是买不起房子，不过想必租一个小院子是不成问题的。

    这一次，她希望自己能真正地拥有一个家，一个安安稳稳的小家，然后让两兄弟赚钱，冬冬和罗亶去读书，而她，也可以正式地开始自己的学业：进一步了解这个时代，以及学武。

    毕竟，既然范岱说了她的身体天生是练武的好料子，而她也的的确确从奔跑中体验出了拥有轻功的美妙，那么，这份天赋，总不该浪费了，不是吗？

    未来，一定会一天比一天好起来的！

    ………………

    PS：今日第一更，嘿嘿，晚上的章节就要跳跃年龄段了，大家猜一猜，是几年呢？

    亲亲们手里还有粉红票么？有就支持一下浮尘哦，偶代表小鱼、冬冬，还有范通老爹武痴二叔，以及帅帅的小正太罗亶，一起感谢大家哈！