
“宝贝女儿，生辰快乐！”

    “乖侄女，生辰快乐！”

    “师姐，生辰快乐！”

    “谢谢！”看着一张张或毫不掩饰、或带着讨好、或坦坦荡荡、或带点拘谨的笑脸，范小鱼也不禁微微一笑，清丽的容颜顿时如春花绽开，无比动人。

    原来今天是她的生日啊，这些天一直在奔波，她都忘记了上一回范岱说过她的生日很近了，那天范岱似乎曾说以前每年他们姐弟俩过生日的时候，两兄弟都要想办法带他们吃顿好的，或去哪里玩，没想到这么快就到了，更没想到她这一生的第一个生日居然是在逃难中渡过的。

    不过，今天却是第一天不像是逃难的日子。

    “姐姐，快坐下，爹说，今天姐姐是小寿星，要坐第一位。”范白菜欢快地把她推上首位，然后拉着罗亶笑嘻嘻地一左一右地坐在她旁边。

    “小鱼，这一次，叔叔给你准备了你绝对想不到的礼物，嘿嘿！”没等范小鱼发问，范岱自己就先得意地笑了起来。

    “二叔还给我准备了礼物？”范小鱼有些讶异。

    “那当然，叔叔不但给你准备了礼物，而且这个礼物还是专门为乖侄女你量身定做的。”范岱笑着一翻手，一把大约长两尺的无鞘木剑出现在面前，剑身被打磨的十分光滑，纹理流畅清晰，在靠近蝴蝶型的剑柄处，还刻着一条栩栩如生，摇头摆尾的鱼儿。

    “好漂亮的木剑，谢谢二叔！”

    居然送她玩具剑？范小鱼忍不住笑着接了过来，握在手中挥了两下，发现这木剑并没有想象中的那么轻巧，反而颇有点份量，显然材质不错。

    “还有，“范岱骄傲地宣布，”乖侄女，除了这把木剑外，叔叔还专门为你设计了一套剑法，只要乖侄女你勤加练习，叔叔敢保证，以后江湖上能超出你的人不会超过十个。”

    不出十个？范小鱼挑眉轻笑，这个二叔，他还真以为她的志向有这么远大吗？她想要的只是一个平静安稳、健康富足的生活而已。

    “我也有，我也有。”见被叔叔抢了先，范白菜连忙从怀里掏出一个小布包，双手捧送给范小鱼，小脸上满是期待地看着范小鱼，“这也是冬冬自己亲手做的，姐姐快看看，喜欢不喜欢。”

    “谢谢冬冬！”范小鱼接过小包，先不忙着打开，而是在他脸上亲了一下，这才当着大伙的面一层层地揭开，只见躺在里面的是一长串光彩动人的亮红色珠链，“啊，冬冬你哪里找来这么多野果子？”

    范小鱼眼睛顿时一亮，再仔细一看，那一颗颗珠子竟不是真的珠子，而全是一颗颗椭圆形的红豆，但这种红豆又与范小鱼常识内所认识的普通红豆截然不同，光是色彩和饱满一项，就远比以前见过的那种所谓相思豆漂亮了不止十倍，更难得是，这么长一串项链，竟是每颗都十分透亮可爱。

    “喜欢，好喜欢，这个我更喜欢。”

    范小鱼拿起那一串用红线穿起的项链，心里真正地充满了惊喜之色，所谓爱美之心人皆有之，她现在虽然只是个小女孩，却也毫不例外，但是范家家境所致，她整日里忙着如何改善家境已是来不及，根本就没奢望过买什么事首饰，没想到自己这一生的第一件饰品竟是冬冬亲手所做。

    听到姐姐的夸奖，范白菜的脸上顿时满是满足和开心之色，笑得双颊都红扑扑的，诱的范小鱼忍不住又亲了他一口：“姐姐太喜欢这件礼物了，再谢谢冬冬。”

    “嘻嘻……姐姐，我给你戴上好不好？”

    “好啊好啊！”范小鱼把项链给范白菜，自觉地伸过头去。

    范白菜开心地给她戴上，拿出她半湿的头发，轻轻地重新放回肩上：“姐姐戴上这个真好看！”

    “多亏了冬冬姐姐才好看。”范小鱼亲昵地用额头顶了顶他的。

    “师姐，我原来不知道今天是你的生辰，昨天听冬冬说了才知道，所以……”见范岱和范白菜拿出的礼物都很漂亮，罗亶的手不禁缩在袖子里，迟迟疑疑地道，“我的礼物很难看……和冬冬还有师叔的都没法比……”

    “不管是什么礼物，师姐都喜欢，因为只要你有一片心就够了。”范小鱼心情大好，轻轻地揽过他的肩头抱了一下，丝毫没有其实自己这一生比人家还年小的认识。

    罗亶被她这么一揽，只觉得这个小师姐身上顿时有一股幽幽的清香渗入自己的鼻端，一张帅气的俊脸顿时绯红了起来，说话更是结结巴巴，咬了咬唇才从袖子里也滑出一个小布包，低着头递了过来。

    范小鱼微笑着打开，却见里头是一只木雕的小狗，虽然雕工有些粗糙，不过却透出一股可爱的憨态，两只小耳朵磨的光光滑滑的，还有条小尾巴。

    “呵呵……”范小鱼惊讶地看着自己这一生的生肖属相，“这是你自己亲手做的吗？”

    “嗯。”罗亶低着头点头，面色更红。

    “真可爱，我很喜欢。”范小鱼衷心地道，“才一天的时间你就雕出了这么可爱的一只小狗，亶儿真是厉害。”

    “真的吗？师姐你喜欢？”罗亶惊喜地抬头。

    范小鱼笑着摸了摸他的头：“当然喜欢，这是你送给我的礼物，我一定会好好珍藏着这只小狗狗的。”

    “嘻嘻，我就说姐姐一定会喜欢的。”范白菜也笑眯眯地依偎了过来，使劲地盯着范小鱼的头，范通和范岱在旁边看着，只觉得心里一片温馨欢乐。

    不过范通一想到自己准备的礼物，顿时又紧张了起来。

    “大哥，你呢，你给小鱼准备了什么礼物？”怕什么来什么，范通正在考虑是不是赶紧想办法去重新准备一份礼物，范岱已拍上了他的肩头。

    他这一问，三个孩子的目光顿时都投向了他，范白菜是充满了好奇，罗亶也流露着想看的意思，只有范小鱼嘴角似笑非笑，说不期待眼睛却又看着他，说期待但神色又浅浅淡淡，好像本来就没寄予什么希望。

    “我……”范通伸手入怀，脸上满是惭愧之色，“你们的礼物都是亲手做的，我……我却是买的。”

    “不管买的做的，你倒是拿出来呀！”范岱催道。

    范通深吸了一口气，伸出手握了什么东西在手中，道：“宝贝女儿，这个小礼物你先收着，赶明儿爹一定也亲手做一件。”

    说着，视死如归般地把大手伸到范小鱼面前，张了开来，一朵点缀着几颗小珍珠的粉红色绢花静静地躺在宽大的手掌之中。

    范小鱼定定的看着那朵不论珍珠的大小、光泽，以及做工都极其寻常的普通绢花，既不说喜欢也不说不喜欢，众人都望住了她，又看了看额头上已经泌出细汗的范通。

    说真的，四个人的礼物之中，确实就数他的最拿不出手了。

    “我说老大，你怎么选了这么一朵破花给小鱼啊，就算你要给小鱼买首饰，也得买漂亮一点嘛！”范岱眼珠子转了转，故意责怪道。

    “宝贝女儿，爹爹错了，你告诉爹，你喜欢什么，爹重新做给你，好不好？”范通羞愧地道，手一缩，就要把那朵绢花收回去。

    “给我戴起来吧。”范小鱼淡淡地道。

    “什么？”范通愣道。

    “绢花不是拿来戴的吗？”范小鱼白了他一眼，嘴角却露出了一丝笑容，她这个爹的礼物虽然看起来虽寒碜，可今天的一切却都是他特意提前来布置的，这一份心，已经大于一切了。

    “你傻了，小鱼是说喜欢这朵花，现在就要戴。”范岱推了范通一下。

    范通顿时傻笑着裂开了嘴，忙捏起绢花，可是看着范小鱼那还披散着未束起的长发又犯难了，这花该怎么戴上去呢？

    “爹爹好笨，戴在姐姐的耳朵上啊！”范白菜毫不客气地取笑道，范通恍然大悟，忙小心地给范小鱼插上，然后看着她傻笑。

    “宝贝女儿，你不怪爹的礼物太小吗？”

    “我们身上的这些，不都是你今天送的礼物吗？”范小鱼受不了地再白了他一眼，“还傻站着干嘛，你不坐下，我们大家怎么开饭？”

    “哦，对对，开饭开饭！”范通憨憨地忙走到自己的位置上，又急急忙忙地站了起来，跑到二楼口去喊，“伙计，好上热菜了！”

    “哦哦，开饭咯，开饭咯，姐姐，来，吃糕点，亶哥哥，你也吃……”见自己的姐姐和老爹之间的僵冰终于开始融化，范白菜的小脸顿时笑得如同春阳般灿烂，懂事地拼命地给大家分点心果脯，一时间，每个人的心头都是暖暖的，包括脸上还残留着淡淡红晕的罗亶。

    这样，才真的像个家，不是吗？

    ………………

    PS：今日第二更送上，呵呵，写这一章时，自己的心也感觉暖暖的，不由地开始期待三月份的生日，唔……今年会有人给我送礼物么？