
“好了，今天还要去寺里玩，就先练到这里吧。”大概练了半个时辰，看看天色越发明亮，范小鱼便收起了剑。

    “嗯。”罗亶点了点头，也跟着跳下大石，胡乱地抹了一把汗，拎起了竹篮，率先走向来路。

    范小鱼看着他走进林子里，才拿起小包跃向山里，左拐右拐地没一会就沿着一条只一米来宽的小溪流来到一个小山洞，用木剑挑起洞口的垂藤后，范小鱼弯下腰灵活地闪了进去，照例在垂藤上挂上小铃铛，便放心地顺着溪流转了一下弯，走向里头。

    这是两年前她好奇之下，无意中发现的一处隐蔽的所在，洞口狭小只容一人进入，但走了七八步之后，里头却别有一番小洞天。虽说这个小洞天实在小巧玲珑，仅有一张床的面积而已，但是这里却因地势陡低了一段而有个小水洼，溪水来自更深处的石缝之中，常年不断，如很多山泉般冬暖夏凉，而且洞内虽窄，但沿着洞壁还是有一尺多宽的干燥土地。

    看到这个小洞，范小鱼当时就灵机一动，在花了几天的时间改造之后，终于就势把这段刚从石缝里渗出的清泉积蓄成一个天然的私密浴缸，从此，范小鱼便已经习惯了每次练功后就到这里来沐浴一下，寒冬不断。初时，她还怕冷，只是湿了毛巾擦拭一下而已，后来便渐渐地爱上了泡在这水里的感觉。

    照例的，进洞后，范小鱼并不急着下水，而是先拿起搁在旁边的一块厚木板插入溪中截住水流，然后就地盘坐在水边，开始调息，等周身汗液冷却，气息均匀，才脱衣步入已有一米深的水中。

    可惜这个地方实在太小，要是能再大个两三倍的，就不需要常常偷偷摸摸地跑到湖里去过过游泳的瘾了。某个不知足的人一边泡澡，一边不安分地YY着，唉，啥时候她才能有钱到拥有一个属于自己的浴池啊？

    唔，现在积攒的银子也不算很少了，这个时代的经济情况也观察了有一阵子了，是不是也该开始正正经经地做个生意了呢？虽说两兄弟还算勤劳，不过打猎混温饱不成问题，可买田买房的就远远不够了，而且常常要夜出早归的，毕竟十分辛苦。再说，她这个爹和二叔确实也都是英雄人物，她不想一直困着他们，尤其是二叔，从他经常拿着剩余的钱去买酒喝就看得出来了，他心里头着闷呢！

    ……

    起身换好衣服出了洞下了山，罗亶依旧等着老地方，小竹篮里已经装满了新鲜的草菇。

    一路青草气息弥漫，点点露珠在晨曦中绽放着晶莹的光芒，范小鱼一边和罗亶说笑着洗草菇，一边尽情地享受着早晨的美好。

    罗亶蹲在一旁帮忙，口中问一句答一句，目光虽不敢直视范小鱼，却一刻也未离她那两只细白修长的纤手，仿佛他只是随意地动动手指，灵活的抚mo过一个个草菇的姿态都充满了美丽和诱惑。

    “亶儿，你有心事，是不是？”注意到罗亶洗了半天还在洗同一个蘑菇，范小鱼不禁停下了手，侧头发问。

    “啊？哦，没有，没有。”罗亶快速地瞥了她一眼，就立刻转开，可是范小鱼还是敏感地发现他的眼神里有一丝慌乱。

    “你说谎。”范小鱼直接陈述道，眼神炯炯地盯着他，“这些天来你一直不对劲，你一定有什么心事。亶儿，我是你师姐，我们是一家人，你有心事为什么不给我说呢？”

    我是你师姐……这句话一落在罗亶的心里，顿时翻起了个古怪的泡泡，但也同时让罗亶有些不在焉的心神冷静了一些下来，他定了定神，努力保持镇定的神色，快速地洗完剩下的几个蘑菇，提着篮子站起了身，转身道：“真的没有，我只是……只是在想我这一套刀法已经练得差不多了，接下来师父会教我什么，才能和师姐你对抗而已。”

    “呵呵，你不会是觉得一直没赢我，很没面子吧？”范小鱼看着低垂着头急步走在前头的罗亶，想起练功时他的走神，不禁抿嘴一笑，原来是因为这个啊！

    “不是。”罗亶粗哑着声道，否决出口后才突然发现自己似乎还真有那么一丝味儿。

    师叔说的没错，小鱼是个天生的练武奇才，加上她虽然练武时间不多，但每次练时却肯非常勤奋，因此在渡过了最开始打基础的一年后，她的进步几乎可以说是日新月异的。师父虽说他的资质也不错，可是比起这个小师姐来却相差的不是一点半点，至少有时候师父在讲解招式时，很多时候他需要细细地体会方能领悟，而那边她却已经开始尝试连贯了，再加上听说她在开窍之前就已经习武多年，这样积年累月的下来，到如今他已经跟的非常吃力，恐怕再过不久，在武学上的成就来说，他真的只能当一个“小师弟”了。

    “还说不是，明明就是。”范小鱼轻笑道，抢上一步，拍了拍他的肩，开玩笑道，“安啦，小师弟，不要以为输给你师姐很没面子，你没听见二叔说么，我可是天生的练武奇才哦！等到了将来，说不定会成为江湖第一高手呢！就算你输给了我，那也是输给江湖上未来的第一高手，有什么好丢脸的？嘻嘻……别想了，快回家吧，做好了包子我们还要上山玩呢！”

    说着轻啸了一声，轻盈地向前跃去，她最爱这种自由地和风相伴的感觉了，唔，早晨的空气真好啊！

    不，他一定要更努力，他现在已经是堂堂的男子汉了，就算资质不如小鱼，也绝不能让两人之间的差距太远，也许，他应该再多花一些时间来练习。

    熟能生巧，勤能补拙，师父一向是这么教育他的，他深信，只要自己勤加练习，总有一天，一定可以比小鱼强的。不仅因为他比她大两岁，更因为他是男人，因为他想要保护她，倘若连武功都不如自己想要保护的人，那他还哪来的资格站在她的身边？

    所以，他一定要加倍努力！

    想到自己的目标，罗亶不仅激情昂扬，忍不住放开喉咙，长啸了一声。

    “傻子，喊这么响亮干什么，你以为你是公鸡打鸣呀？小心被别人听到。”

    寂静的清晨里，罗亶陡然一声震彻山林的长啸，不但没有引发某人的豪情，反而还被好笑地回头半开玩笑地训斥。

    罗亶的壮志顿时差点被一盆冷水浇灭，冷汗顿起，急忙闭口跟上，他怎么竟然忘了他们是在隐居呢！

    一个小插曲就此揭过，然后，谁也没有想到，就这么短短的一声长啸，已落入了第三人的耳中。

    ……………………

    捂脸，我道歉，这一更本来应该是昨晚更的，可是偶……偶不小心睡着了……亲亲们表打我，晚上还有第二更，保证一定零点前完成。

    PS：那个年度风云人物的票票大家投了没有啊？没投的话明天就过期了呀，会好可惜的！