
晨曦透亮，大地苏醒。

    充满清新气息的风穴山上，一条寻常的小径在林坡间时隐时现，斜地里不时地有一两根枝丫横生伸出，或是爬满了点点片片的绿叶，或是点缀朵朵粉嫩的春花，让人瞧了，非但没有被挡路的懊恼，反而觉得这春日的山野之中无不充满了别样的野趣。

    爬山这个词对范小鱼来说，估计是很难用到的，因为对如今的她来说，也就只有在陡峭的岩壁上攀登才算得上一个爬字，其他的时候，对于这才海拔才几百米的风穴山，根本就和平地差不多。

    “冬冬，快点，太阳马上就要出来了。”

    解了马尾重新梳成双髻的范小鱼早早地就站在一座峰顶，大声地催着落下了一大截的范白菜和罗亶。

    在她身边窜来窜去的贝贝听到她的呼喊，也望着来路仰起头高亢地叫了两声，火红色的身影在绿色的灌木丛中格外的显眼。

    “日出有什么好看的？还不是每天都一样？”一旁的范岱懒懒地靠着，就要去拔葫芦塞。

    “二叔，早上空腹喝酒不好。”范小鱼眼尖手快地一把抢过他的酒葫芦，白道，“不是跟你说了，就算要喝也要先垫一下肚子吗？”

    范岱无辜地看着她：“可我没垫肚子的东西吃。”

    食盒在罗亶的手中，而罗亶又要陪着速度最慢的范白菜，结果吃亏的就是他了。

    “冬冬上来不就有的吃了？”范小鱼又好气又好笑地瞪了他一眼，探头往更下面的来路望了望，问道，“二叔，我爹他说大概什么时候能回来？”

    本来昨晚说好了全家一起出来玩，晚上就不出去打猎了，可是后来一个老主顾让人送口信说急要一批野味来招待贵宾，让她家务必天亮就送去，所以这个差事自然就只能交给全家最大的苦力了。不过，既然是一家人一起玩，少了一个总感觉不完整。

    “没有意外的话，半个时辰后吧。”范通站起身，伸了个长长的懒腰，嘀咕道，“冬冬怎么就偏偏不肯学武呢，连爬个山路都这么慢，有意思吗？”

    他这种抱怨范小鱼也不知道挺过多少次了，当下也懒得理他，正准备再鼓励范白菜加油，耳中突然似乎听到了一声微弱的声音，不由一怔：“二叔，你听到了吗？”

    “什么？”范岱随口道，凝了一下神，然后几乎和范小鱼一起掠到悬崖边，向下探去。

    “救命……”这一次，他们不仅清清楚楚地再次听到求救声，同时也清清楚楚地瞧见就在离崖顶一丈左右，悬着一个背着竹篓，双手紧紧抓着一块岩石，双脚却悬空在着的灰色身影。

    在他的身下三四米处，岩壁虽不是笔直陡峭，却有着一堆尖形锋利的乱石堆，若是不小心掉落下去，即便不摔个手折脚断，也一定会被石头刺穿躯体。悬崖下最招风，此刻晨风正呼呼地掠起他的僧袍，更是吹得他犹如命悬一线，惊险之极。

    呃……是个和尚？范小鱼一眼就瞧见了那个光秃秃地头颅。

    “救命……”那个和尚感到上面有人，忙挣扎着仰起了真正灰头土脸的面容虚弱地呼道，不过岩壁上丛生的一些小植物也正好挡住了他的面容，一时间也瞧不清他的样子和年岁。

    “我去救人。”范岱一动，就要跳下去。

    “等一下。”范小鱼忙拉住他，低声道，“二叔，你忘了，我们不能随便显露武功的。”

    “可是不下去怎么救人？”范岱愣道。

    “用树藤啊，他既然能在这里支撑这么久，一时间应该不会有事，我们马上找树藤下去一样能救人。你守在这里以防万一，我去找树藤。”范小鱼白了他一眼，对着崖下喊道，“大师，你坚持一下，我们马上就来救你。”

    说着立刻转身招呼罗亶赶紧上来。

    “真是麻烦。”范岱摸了摸鼻子，不过暗地里却提起神来密切关注着那个和尚，打算一有不对立刻跳下去。

    幸好这是在山上，寻这些藤条倒挺简单的，众人很快就把多条树藤缠在一起，合并为一条长藤，然后把一端绑在树上，然后范岱假装不会武功地把树藤缠在腰际慢慢下去，很快就把那个和尚给拉了上来。

    “阿弥陀佛，多谢众位施主搭救，小僧空色感激不尽！”

    那和尚上来的时候双脚早已虚软，要不是罗亶扶的快，差点就当场软倒在地了。不由即便如此，他却还是努力地站直了身体，先低头擦了擦脸，再整了整僧衣，然后才一边抬头，一边一本正经地对着众人郑重地各个合掌为礼，声音虽有些沙哑，却仍不失去清泉般脆然悦耳，令人听了就十分舒服。

    “空色师父不用客气，我们只是举手之劳而已……”范小鱼也合掌还了一礼，目光很自然地落在他的脸上，这一瞧，眼神一下子犹如被吸住一般。

    只见那张方才还是沾满黄土的面容在被简单的擦拭以后，简直犹如一块埋没在土中多年的珍奇美玉被抹去污泥一般，一股沁人心脾般的温润之色立时是藏掩不住地释放开来。

    好吧，她知道用“沁人心脾”这四个原来形容气味的词来形容一个人的气质感觉很怪，但更怪的是，用在眼前这个谦和有礼的和尚身上，她却觉得十分的妥帖，只因她真的很有一种仿佛只要看着这个和尚那犹如画中人般的容颜，就能觉得心情都能悠然平静起来一般。

    正瞧着，一抹亮色突然闪进众人的视野之中，同时也照射在小和尚的脸上，灿烂如辉，原来不知不觉间太阳已经出来了。

    再仔细地扫过他那完全呈现在初升阳光下的清秀之极的眉眼和鼻唇……天哪，范小鱼忍不住从心里发出一声叹息，这样的美男子居然舍得当和尚？简直是暴殄天物啊！

    “咦，小师父，你是这风穴寺里的和尚吗？我怎么从未见过你？”男人对男人的抵抗力毕竟强上百倍，尤其是对范岱来说，范小鱼还在惊叹的同时，他已极快地回过神来，不解地问道。

    “小僧是跟随师父云游四方，半月前才来寺中挂单的。”空色温文尔雅地合掌答道，十分有礼，模样儿虽有些狼狈，气质却清新脱俗，还蕴含着一股特有的超然，若不是见他穿着僧衣，范小鱼还真以为他是哪家的名门公子。

    “那你是怎么掉到下面去的？”

    “二叔，小……”范小鱼发现自己差点也跟着叫小师父，忙临时改口道，“空色师父刚刚才上来，我们还是先让人家休息一下，喝口水吧！”

    说着，忙让罗亶和范白菜扶着原本嘴唇已十分干涩的空色走到一旁。

    空色礼貌地道了声谢，才接过罗亶的竹筒喝了起来，却见他就是连入座喝水的动作也是十分优雅从容，毫无半丝急切，看的范小鱼越发的有兴趣了。

    “咳咳……”也不知道是被范小鱼肆无忌惮的目光吓着了，还是真的喝水呛道了，那俊美的小和尚喝了两三口后突然忍不住咳了起来，同时垂下了两弯让所有女子都倾羡的密长睫毛，掩住了美目中的情绪，不过，方才原本苍白的双颊却因此而略略的红润了起来。

    “和尚哥哥，小心点。”善良的范白菜连忙帮他去拍脊背。

    “多谢小施主……咳咳……小僧无碍了。”空色十分不好意思地道，越发小心地喝起水来。

    哈，这个小和尚还真是羞涩地可爱，完全颠覆了平时里的和尚形象吗？要是出家人一个个都长得像他这般，寺庙里的香火保准儿火热个通天红。

    想着众信女们都醉翁之意不在酒地围着这个小和尚的情景，范小鱼忍不住偷笑，但嘴角一扬，就感受到一道异样的目光，转目一望，却见旁边的罗亶迅速地移开视线。

    古里古怪的！范小鱼嘀咕了一句，却也不好再盯着人家，想到自己今早做的都是草菇素包子，忙打开食盒，热情地邀请小和尚吃两个。

    ……………………

    第二更献上，希望亲亲们能看的开心看的舒心，然后顺便给张粉红票票，木有粉红票的话，给推荐票票也是欢迎滴！呵呵！