
“二叔，二叔，你在哪儿？好吃午饭啦！”

    离开风穴寺后，范小鱼首先奔向寺东的风穴山的大风穴洞，没喊上两声，一个人影突然就从洞里头窜了出来，一只手迅速地抓向她的手腕，“嘘，别喊，跟我来。”

    “二叔，你不会又闯祸了吧？”那人伸手过来的时候，被猝不及防吓了一跳的范小鱼差点就要一拳挥了出去，幸好及时地听出了他的身影，这才发现眼前这个披头散发的人就是范岱，再看他这幅样子，本能地猜道。

    “先别说话。”范岱肃然地警告道，回头看了一眼洞口，再四下一瞧，见前方有一株茂密的大树，立刻拉着范小鱼纵了上去，蹲了下来，“藏好不要乱动，屏住呼吸。”

    范小鱼疑惑地皱了皱眉，欲待发问，可看他的神情又不像是在拿她开玩笑，便依言屏住了呼吸，往下面看去。几乎就是六七秒的功夫，那个大风****处就疾快无比地冲出两个手持钢刀的身影来，如烟般从树下掠过，直冲向前方，其轻功的速度竟和范氏兄弟不相上下。

    “走。”他们二人一过，范岱就极低地道，并立刻拉了范小鱼跳下树，往大风穴洞口奔去，故意在洞口处踉跄了一下，踩了两个脚印，然后带着范小鱼拔地而起，跃到一丛灌木之后。

    满头雾水的范小鱼才跟着蹲下，什么都还来不及询问，就见刚才那两个身影已返了回来，箭一般地冲上了那棵大树，然后同时跃下，站在树底。

    “没有。”

    “奇怪，前面也没有痕迹。”

    两人各说了一句，又互望了一眼，突然默契地向洞口这边冲了回来，然后不约而同地在洞口一停，又冲了回去。

    等他们进洞，范岱马上拉了范小鱼奔向风穴寺。

    “二叔，到底怎么回事？”一口气跑出两三里后，范小鱼这才呼了口气，挣开了范岱的手。

    “也没事，只是碰到了两个讨厌的家伙。”范岱先是回了一下头，确认了对方应该没有跟来，脸上顿时又恢复了平日里那种满不在乎的神情。

    “二叔，我不是傻子。”范小鱼顿住脚步，瞪着他，“你最好马上告诉我全部事实。”

    “真的没什么。”范岱嘿嘿地笑，企图蒙混过关，“我只是无意中打扰到了他们而已，谁想到他们就像疯狗一样地追了我十几里。”

    “哦？是吗？”范小鱼挑起一边左眉，素手一伸，手上已多了一块布条，冷冷一笑，“那二叔你可不可以告诉我，那两个到底是什么人？竟然不但让一向讲究光明磊落的二叔你蒙脸，而且居然还能削掉你的发髻？让你落荒而逃，不要试图对我撒谎，你知道我能分辨出你有没有骗人。”

    “什么落荒而逃，你二叔我是那样窝囊的人吗？那是你二叔我不想惹事好不好？我的发髻也根本就不是被他们削掉的，是我自己解开的，你手里的布是我的头巾。”见范小鱼误会自己，还用了“落荒而逃”四个字，范岱顿时犹如受了奇耻大辱般跳脚道，还拉起头发让范小鱼检查。

    头巾？范小鱼低头一看，呃……好像是自己给他做的头巾，不过现在已经撕成两半了。

    “那好，那你告诉我你怎么得罪人家了？你要真是无意中打扰到人家，为什么又要事先蒙着脸？”刚才这头巾可是就蒙在他脸上的，这可赖不掉。

    “这个……这个……”范岱语塞，又回头瞧了瞧来路，忙抓会范小鱼手里的头巾，胡乱地把自己的散发拢了起来，道，“我们回家再说，回家再说。”

    范小鱼眯了眯眼：“回家说也可以，但你必须要先告诉我，你有没有被人家认出来？”

    “没有，保证没有。”范岱立刻发誓，“要不是不想和他们打照面，你叔叔我用得着跑吗？”

    这点倒没错，以范岱的性子，就算身手不如人，只怕也宁可重伤也要大打一架才肯溜的，可是，到底是什么事情居然能让范岱不打反跑呢？

    “乖侄女，你就先别问了，冬冬呢？我们最好先回家吧！”范岱见范小鱼一脸狐疑，忙又抓了范白菜来做挡箭牌。

    “好吧！”一提到范白菜，范小鱼果然就先放了他一马，“我们回去再说，对了，空色师父的药锄呢？”

    “哦，在这里。”范岱反手从背后抽出那把小锄头。

    “幸好你没丢掉，否则那两个人要是捡到锄头找到空色师父头上，就连累到别人了。”范小鱼舒了口气，立刻向风穴寺走去。范岱今天的举止太奇怪，让她不由不怀疑事态的严重性，风穴寺离那个山洞这么短的距离，实在不安全，还是先离开再说。

    回到寺里，范小鱼先去找了空色，把药锄还给他，却见空色还是一副惊弓之鸟般的神态，而且还特别地请范小鱼答应，如果有人问起他的话，一律说没见过。

    范小鱼疑惑地应了，只是她心中虽然好奇空色的反应，但此刻还有更重要的事也懒得多管别人，立刻去厨房找范白菜，可范白菜却不在厨房里。一问之下，才知道范白菜送完菜后就一直留在那三个客人的房中，罗亶不放心，就过去看了，结果两人似乎都和那三个客人聊得很开心，小狐狸贝贝也在那边。

    如果是在之前听到这个消息，范小鱼心中一定十分高兴，可现在计划却被范岱给大乱了，而比起结交未来的文豪，显然是眼下未知的危机更为重要，便直接跑了过去，打算去叫范白菜和罗亶回家。

    ……………………

    PS：浮尘上月承诺过PK期间双号双更，不过昨天PK终于结束后，一放松就去补眠了，没有及时更新，现在才补上，亲亲们见谅啊！

    在此，浮尘要郑重地感谢大家的支持，如果不是亲亲们，偶也许还会继续当万年老二（上两次PK都是第二）的，嘻嘻……

    另外，能不能向大家预定3月份的粉红票票呢？PK后上架，粉红票票就是月票了，呵呵……期待亲亲们的继续支持啊！鞠躬！