
出了寺，上了山，一头扎进了林子里，范小鱼才觉得身上的热血慢慢地平静下来，想起刚才自己那股傻劲儿，不由地摇头笑了笑，呵呵，真没想到自己也会有这么激动忘形的时候。不过说句实话，也只有是欧阳修这位著名的集文学家、政治家、史学家、诗人为一体的伟大人物也才能让她这个从异世界而来的“成年人”如此失态，不然地话，纵使今天见到的是当朝那个仁宗小皇帝，只怕她的表现也不会如此兴奋。

    定了定神，范小鱼挎起篮子开始寻找目标：那一丛丛开的正艳的紫红色映山红。

    她前世所在的那个时代，有一阵子人们十分流行以鲜花为食，花果茶更是品种繁多，不过大部分都是自国外引进，这个时代当然是没有的，有得只是一些本土的传统花卉而已，眼前的这丛映山红便是其中之一，但是如果花的颜色是黄色或白色的，可就坚决不能食用了，因为这两个品种内含有毒素。

    范小鱼拿着剪刀在林中转悠着，瞧见颜色鲜艳花瓣饱满无损的便剪下来，忽闻身后似乎有什么动静，猛一回头，正撞见一双眼睛，不由奇道：“亶儿，你怎么不读书跑山上来了？”

    “我……我刚刚出来倒茶，无意中看见你上山，就来了，”罗亶高壮的身躯从树后转出，俊脸上有一抹淡红，眼睛也不知是不敢正视她，还是对她前面的花丛更感兴趣，转开话题道，“师姐，你采这些花做什么，要不要我帮忙？”

    罗亶没有说自己今天其实根本就没有心思看书，而是满脑子都是某个少女的身影，最后心烦意乱地出来走走，想去佛前坐坐，没想到刚好看见范小鱼拎着篮子欢快地跑出寺庙。

    “哦，今天空有师父病了，寺里又有贵客，住持请我帮忙做顿斋菜，我想摘点花儿回去做汤摆盘。”范小鱼不疑有他，随口回答，又俯身挑拣出一朵。

    “哦。”罗亶也意识地道，见她侧身，目光又情不自禁地移到她的脸上。阳光透过树林，正好照在她那光滑的额头上，清清晰晰地映出发鬓出的细发和茸毛，那他很有一种想去轻轻触摸的冲动。

    “啊，对了！”范小鱼突然转过身来，罗亶心中一虚，不禁往后退了一步。

    范小鱼狐疑地瞧了他一眼，不过却没追问，而是说道：“亶儿，你去山下采撷些苜蓿的嫩叶子来，唔，采个一篮子吧，等会我要用。”

    “好。”罗亶有些慌乱地应了声，转身就走，却不小心一头撞上了身后的树木，顿时满脸通红，哪里还敢回头，含糊地回了一声范小鱼关切的询问，就冲出了林子。

    不对啊，这个罗亶最近真的十分不正常，范小鱼蹙了蹙眉头，回忆了一下最近这段时间罗亶的反应，就好像……好像是以前读书时，那些情窦初开的初中男同学似的……情窦初开？范小鱼顿时吓了一跳，差点儿就剪到自己的手指，不会吧？难道罗亶是对她？

    不，不会！

    范小鱼下意识地摇头否决，低头看了看自己一副才刚开始发育的扁平身材，百思不解，除了一张脸长的还可以，自己这会还没什么女人的吸引力吧？可是罗亶那傻愣愣的样子……汗，希望不是真的，虽说古人都结婚的早，可是她可没打算早恋。

    再说，叫了这么多年的亶儿，她心里真的一直把罗亶看成比自己小的大弟弟，介个介个要是真的，那就太怪异了。

    范小鱼一边胡思乱想着，一边剪着映山红，无意中发现自己居然剪下了一朵花瓣已经被虫蛀过的花，忙随手扔掉去检查篮子，大汗地发现篮子里还有好几朵不合格的，忙挑了出来，整了整心神，不让自己再想下去。感情这种事情，她向来都认为水到渠成的自然才是最长长久久的，如果自己和罗亶那愣小子将来真的有缘，接受也无妨，如果一直相处还是没有感觉，自己的“不知道”才是对他最大的保护。

    收起被扰乱的心思，范小鱼走向另一丛杜鹃花，眼下做要紧的是给自己的偶像做一顿美味的斋菜，就算自己没有要和偶像认识的打算，将来想一想，她也曾为这个大文豪做过一餐斋饭，也是挺有意思的。唔，不过为了冬冬，要不要借此机会去拉拉关系呢？

    范小鱼开始认真地考虑起这个问题来。

    ……

    “好了，他们要的菜都炒完了，端过去吧！”足足忙活了一个时辰，范小鱼才从凳子上跳了下来。这寺里的锅又高又大，她现在个头还不够，连炒菜都只能站在凳子上炒。

    “哪些花儿不做菜了吗？”空道指着那篮子已经清洗过的映山红和石竹问道。

    “要做，不过不给他们吃，想要吃美食干嘛跑到山里来呀，害得大家都要为他们忙活。”范小鱼撇了撇嘴，冲着空道一笑，“我做给别人吃，气死他们。”

    空道顿时黑线：“可是小施主，要是被那几个大人知道……”

    “怕什么呀，只要我们不说，他们也不知道还有这道菜。”

    “可是，这些花儿小施主打算做给谁吃啊？”

    范小鱼嫣然一笑：“当然是要做给配的上的人吃啊！对了，麻烦师父帮我去叫一下我的弟弟。”

    她想好了，虽然欧阳修是将来的大文豪，不过既然是偶像，一般还是远观就好了，没必要一定要接近，不过她得给冬冬一个机会，至于冬冬是不是能和这些大人物结识，就要看他们之间的缘分了。

    空道和尚摸了摸光头，欲言又止，还是去了。

    ……

    “姐姐，你找我啊？”范白菜砰砰跳跳地走了进来，范小鱼正好已经把苜蓿凉拌好，又在碟子的边缘点缀了三朵映山红。

    “好多花呀？咦，姐姐，你怎么不像上次一样把花炒起来吃啊？”范白菜奇怪地问道。

    “这些花儿要漂上几天，沥去苦味才炒的好吃，现在时间不够，只能先这么摆着了。”范小鱼遗憾地道，这一点也是她摘完了花回来，伙房里的僧人好奇地问她做法，她才临时想起来自己兴奋之下竟然忘了想要把这些野花做的好吃，是需要一番功夫的，因此只好用来点缀。

    “哦，那我和师父们去了。”范白菜开心地端起苜蓿，跟在和尚们的后头，走到门口时又回头道，“对了，姐姐，叔叔和爹呢？”

    是啊，范岱和范通呢？范岱好像让他去找药锄后就一直没见他回来，范通更是连人影也没见过，也不知道有没有来寺里过。

    等范白菜走后，范小鱼连忙去向其他的僧人打听，大家却都说没见过范通，她这个老爹一定又是半路上遇见什么事去热心肠了，范小鱼无奈地摇了摇头，又去找空色，想问问他有没有见过范岱。

    打听到空色就在偏殿，范小鱼便径直走了过去。

    刚走到殿门口还没迈进去，就见蒲垫上跳起一个和尚，一个箭步地冲到佛像前，背对着范小鱼敲起木鱼来。

    “咦，空色小师父，你做什么？”范小鱼奇道，这个漂亮的小和尚怎么一副慌里慌张的模样？

    “是女施主啊！”空色明显地松了一口气，但目光却仍是不放心地看往门外。

    怪人一个。范小鱼心里嘀咕了一句，不过和尚的事情她也懒得管，便问空色有没有见过范岱。空色摇了摇头，表示一直没有再见过范岱，也没有人转交过药锄。

    这么说，范岱一直没有回来？他不会是拿了空色的药锄去挖宝了吧？范小鱼好笑地心道，并没有想太多，不过还是决定去找找他，毕竟上午他只吃了几个包子，这会一定饿了。

    ……………………

    PS：今日第一更，PK倒计时，最后几十分钟啦！亲亲们抓紧时间，把手里的票票清仓啊！呵呵！