
“这孩子真是机敏聪慧可爱，小小年纪就有一颗纯善之心，将来长大必是国家一个栋梁之才啊。”

    还没走进客房，范小鱼就听得屋中传出一句真心的称赞，说话者应该就是欧阳修，不由地微微一笑。

    “是啊，知之为知之，不知为不知，是知也，一介寒门幼学，却有如此上进之心，永叔，次子与你当年倒是颇像。”又一人赞道，语气中宽平和，想来是最年长的那位姓王的。

    “小弟弟，我问你，刚才那个道理是谁告诉你的，你的先生么？”欧阳修笑问道。

    “不是先生说的，是我姐姐说的，我姐姐虽然没有念过书，不过她好聪明，常常我念几遍姐姐就能明白是什么意思了。”范白菜骄傲地道。

    范小鱼在外头顿时听得汗颜，她哪里聪明啊，只不过是以她这种成年人的思维要去理解几句几岁孩子所学的东西相对来说容易的多而已。

    “嗯，你姐姐确实厉害，今天这顿斋菜做的更是十分可口，更难为她竟能想到以鲜花点缀，真是令人食欲大开，心情舒畅之极啊。”王姓青年赞道。

    “嗳，佳肴之美味还是其次，我最佩服的是这位小弟弟的姐姐虽才是女子，节气却十分高洁，她答应住持代为烹煮是善，不愿为狗官独厨是真，单就是这一番性情，就足以令我等钦佩。”这个声音最为明亮，一听就是那个性子直爽的李姓青年。

    我汗，范小鱼额头上黑线越发刷刷而立，虽然她确实是不大情愿为那些贪官污吏做菜，可是那纯粹只是个人喜好而已，对方就把她夸的像朵花似的，这也太囧了，难道古代人就这么容易对一个未曾谋面的人产生这么多好感吗？难怪文人之间常有那么多神交了。

    还是赶紧把人叫出来吧，再听下去她可就真不好意思冒头了。

    范小鱼对身后早已笑得跟什么似的范岱打了个手势，两人悄悄地后退了一段距离，才假装刚来似的呼唤道：“冬冬，冬冬？”

    “姐姐，我在这里。”范白菜忙高呼了一声，跑到门口兴奋地挥手道，一个火红色的身影飞快地从他脚下窜出来，扑向了范小鱼。

    “冬冬，你在这里啊，姐姐有事找你。”范小鱼站在原地，笑着对范白菜和随后就出现在他身边的罗亶招手。

    “什么事啊，姐姐？”范白菜跑了过来，小脸上满是兴奋的红润之色，显然是和那三位相处的十分开心。

    “嗯，我们先回去，回家再说。”范小鱼摸了摸他的头，微笑了一下，对罗亶道，“亶儿，走吧。”

    “啊，今天怎么这么早就回家啊？”范白菜明显露出失望之色，同时不舍地回头看向客房，哀求道，“可是姐姐，我还在跟大哥哥们说话呢？能不能晚点再回去？”

    “大哥哥们？”范小鱼故作不知。

    “原来这位就是冬冬的姐姐。”说话间，里头的三人已闻声走了出来，王姓青年已微笑道，拱手道，“在下姓王，这位是李贤弟，这位是欧阳贤弟，我等今日承蒙姑娘格外款待，得享如此丰盛美味，实在荣幸之至。”

    “是啊，姑娘你做的菜真好吃，我从来不知道斋菜也可以做的这么好。”那位曾经二度回头看过范小鱼的大眼睛李姓青年毫不犹豫地夸道，眼睛半点也不掩饰地看着范小鱼，虽过于直率目光却十分坦诚，让人生不起厌恶之心来。

    “李兄说的没错，姑娘做的素斋确实也是我所吃过最美味的。”欧阳修也微笑着拱手道。

    那只是因为我的做法你们以前没见过而已。范小鱼心道，也微笑着福身还礼：“三位相公谬赞了，只是几个乡村粗野的小菜而已，不足挂齿。”

    “咳咳……”才你来我往地说了一句，身后范岱就开始干咳了。

    “二叔，你怎么啦？”不明就里的范白菜奇怪地问道。

    范岱催的这么急，一定是刚才那件事情并不轻，范小鱼心中一沉，不等对方再开口，已抢先一步笑道：“对不起，家里还有点事，失陪了。”

    说着，向三人点了点头，也不等他们发话，就招呼范白菜和罗亶离开，范白菜忙转头挥手：“三位大哥哥，我们先走了，再见！”

    “再见。”三人齐声道，看着他们离开，不由互望了一眼，然后洒然一笑，返身折回屋中。

    他们三个人回屋之后，对于今日之事有着一番怎样的评说自是不提，且说范小鱼等人和住持打了个招呼后，从厨房里拿了几个馒头就匆匆地另择道离开。

    一进密林，范岱就把范白菜背了起来，好加快速度，四人借着树林的掩饰，很快地就跑出了风穴山，然后才以正常脚步回到家中。

    ……

    “亶儿，你沿着去镇上的路打听一下我爹在哪里，如果看见他，不管他在干什么，都让他立刻回家来。冬冬，你就在村里找，没有的话就先回来。”一回到家，范小鱼立刻安排道。

    罗亶和范白菜虽然稀里糊涂地不知道发生了什么事，但却从范小鱼的神情中知道事情一定有些严重，忙一起出门去了。

    “说吧。”打发走两人，范小鱼直接走向厨房，一边熟练地开始补做午饭，一边询问，头脑异常地清晰。正经事要谈，饭也要吃，越有事越需要冷静，她不能因为还不知道发生了什么事就先自己乱成了一团。

    “好吧，我说。”范岱早已习惯了把范小鱼当作思想成熟的成年人看待，拉了条矮凳坐下，想了想，道，“我今天在洞里发现了一个绿林窝点，而且规模不小。”

    ………………………………

    PS：上架了，求粉红票哎！这次的粉红票是当月票滴哦！

    至于非包月是单订的亲亲们，十分抱歉啊，因为本书是买断的，是进包月还是单订是由编辑大人们定的，泪汪汪！