
范小鱼出了偏殿，悄悄地跟在三人身后，只听那最年长的青年笑道：“你若真要谢我，便写一篇风穴寺记，赠与愚兄如何？”

    “对对，永叔年纪虽轻，文采却斐然出众，也正好让我等欣赏欣赏，待得将来贤弟金榜高中，这风穴山也可因贤弟而更扬名四方。”大眼青年也哈哈笑道。

    永叔？这个称呼听来怎么好像有一点熟悉呢？

    范小鱼边听那个少年和两人谦虚，边在脑中搜索何时曾挺过这个名字，但想了半天却还是想不起来，也没觉得认识过这么一个人，正自疑惑欲转弯跟上三人，侧面忽然有人在唤：“范女施主，范女施主？”

    范小鱼侧头一看，却是寺中的一个小沙弥，正疾步向她走来。

    “小师父，你叫我吗？”

    “范女施主，住持有请。”小沙弥合掌道。

    “住持找我？”范小鱼诧异地道，“有什么事吗？”

    “小僧不知，住持只说请女施主过去一下。”

    “好的。”范小鱼也没多问，看了看前头已转不见的三人，便带着疑惑跟着小沙弥前往禅房。

    来到禅房，那位空色的师父已然不在，住持客气地请她入座，待小沙弥奉上茶后便和悦地开门见山，道：“小施主，老衲有一事相请，还往小施主能帮个忙。”

    “不知大师有何吩咐？”范小鱼也客气地道，并没有直接先答应，家里有个烂好人的结果就是让她养成一听人家想请她帮忙就特别谨慎的习惯。

    “是这样的，今日寺中来了几位大人……”住持不疾不徐地说出事情的原因。

    风穴寺在这一带也算有些名气，平时里也有达官贵人、文人骚客常来游玩，他们若想在寺中用膳，寺中也会以一些简单的素斋招待，这本是常事，范小鱼一家就常吃过这样的素斋，今天来的那几位大人，便是想吃一餐素斋。可是不巧的是，寺中那位平时掌小厨的师父这两天正好病的起不了床了，而其他的伙房僧又不擅长小厨，因此只好请范小鱼前来帮忙。

    他说的那几位大人估计就是刚才那第一波人了。

    “大师您太客气了，只是小事一桩嘛，大师，那我先去厨房看看有什么菜，若是不全，我再去准备一点。”范小鱼笑道，她还以为有什么为难事呢，原来只是烧菜而已。

    “如此多谢小施主了，若是需要买什么，你交代智全就是了。”住持微笑着点头道，顿了一顿，似是有些犹豫，终究还是无奈地补充了一句，“今日这一餐还请小施主多多费心，方才是县丞大人亲自来吩咐，说那位林大人尤喜美食，这斋饭还需精致些。”

    原来今天来的居然是那个贪官庸才县丞！不用说，这个吩咐一定差不多就是命令了，也许那个县丞还放下了什么招待不好那个林大人就要怎么怎么样的威胁，否则住持也不会特意地来请她烧菜了。

    范小鱼心中厌恶，不过面上却丝毫也没有变现出来，因为对她而言，这一餐的意义并不在于烧菜给狗官吃，而只是单纯地给风穴寺帮个忙而已。

    和住持寒暄了两句后，范小鱼便离开前往厨房，刚走出小院门，就见那三个青年迎面而来。

    擦肩而过的时候，双方都不禁互望了一眼，三人的眼中明显地闪过一丝惊艳之色，但显然素养都十分好，只是望了一眼便克制的收回目光，走向院门口的小沙弥，礼貌地求宿，只有那个大眼睛的青年还回头看了范小鱼一眼。

    范小鱼淡淡一笑而去。

    ……

    检查了一下寺中的厨房后，发现虽有些素菜，却都是极平常的，而且也就一两样，显然无法招待高官。

    范小鱼便让厨房里的和尚去山下的农家里买些时令的蔬菜回来，再请两个伙房僧去后山挖些新鲜的竹笋，采些蘑菇等。正在吩咐，小沙弥又跑来说今日还有三位客人要在庙中借宿，让厨房准备多准备一份饭菜，不过这话却是对伙房僧说的，显然是只要普通的斋饭即可。

    范小鱼猜得那三位客人一定就是刚才的那三个青年，心中一动，便问那个小沙弥：“净叶，你可知道那三个客人叫什么名字，从哪里来吗？”

    叫做净叶的小和尚今年才七八岁，长的虎头虎脑地，从小就在寺中长大，自从认识他们一家后关系一直很好，此刻听范小鱼问题，便老老实实地把自己听到的都告诉了她：“从哪里来小僧不知道，不过小僧知道他们姓什么，一个姓王，一个姓李，还有一个姓儿好奇怪，是两个字，叫什么……什么，哦对，是欧阳。”

    欧阳？范小鱼眉毛一扬：“哪个姓欧阳？”

    “就是穿蓝布衣的那个。”净叶想了一下道。

    欧阳，永叔……欧阳永叔，范小鱼忍不住呆住，热血陡然沸腾了起来，我的天哪，难怪她总觉得那两个字很熟悉，欧阳永叔，不就是后来大名鼎鼎的一代大文豪欧阳修吗？啊啊啊，她今天竟然见到了欧阳修了！

    欧阳修，欧阳修啊……以前读书时她曾多么疯狂地崇拜过这个大文学家啊！想不到他现在还这么年青，她居然能见到这么年轻的欧阳修啊！虽然他的样子算不得英俊，可是还是好让人激动啊。

    “范家姐姐，你问这个做什么呀？”净叶奇怪地看着先是呆滞而后又突然狂喜似的的范小鱼，一头雾水。

    “啊，没什么没什么。”范小鱼稍微平静了一点，以前读书时，她最喜欢的就是欧阳修的诗词和散文，对这位正直的名臣十分的有好感，他的很多诗句都是耳熟能详，还曾经背过几十首，甚至说，欧阳修就是她学生时代的偶像也不为过。

    “哦，那范家姐姐若是无事的话，小僧先走了。”净叶合掌道，见范小鱼犹在傻笑好像没听到他说话，摸了摸小光头，不解地走了。

    伙房里的和尚也搞不懂范小鱼在发什么呆，面面相觑了一会，才试探着开口询问，问范小鱼还需要那些食材。

    食材……哦，对，她还要做菜呢！范小鱼迟钝的反应过来，忙让大家各忙各去，可众人还没转身，她又大声地把大家叫住，说是要加倍地准备刚才她说过的食材。

    “加倍？可是住持说那几位大人只吃一餐就走啊！”一个和尚疑惑地道。

    “听我的，不会错，你们快去准备，我也要去采集一份特别食材。”范小鱼神采飞扬地拿起一把捡到拎起一个竹篮，像只兔子般跑到门外，又一个急步刹车地回头，“对了，空道师父，你记得多揉一点面起来，我回来就要用。”

    说完，头一缩，已消失在众人的视线中。

    今天，她要为她的偶像好好地烧一餐素斋，至于那几个贪官污吏，哼哼，就当是便宜他们了。

    ……………………

    PS：当当当，第一个历史人物出场，偶们的欧阳修大文豪现在才十六七岁哦，啊，这是多么美好的年龄啊！嘻嘻

    本月PK进入倒计时了，亲亲们快快快投票啊！千万不要浪费了哦。(*^__^*)