
    绿林窝点？范小鱼的脑中顿时闪过以前范岱所给她讲的江湖常识。

    众所周知，自从赵匡胤皇袍加身建立宋朝之后，先是用一场宴席释了众将的兵权，紧接着采取了一系列的措施削弱了地方势力来加强皇权的集中统治，在官员的任命上，除了安抚使用武人外，其他几乎都是由文臣担任的，之所以如此，怕的无非就是别人有一天也会用这个“武”字再夺赵家的江山。

    而当年曾经跟随他打天下的有不少都是出生草莽，也就是所谓的江湖中人，除了曾经手掌大权的将领之外，他所忌讳的对象之中，自然也是包含所有的武林人物。因此，从他统一天下四海安定之后，明着改制，暗地里也开始清理江湖，能以各种名利相‘诱’的，就收归己用，不服管教的，就一律清理，而后，太宗皇帝和真宗初期都继承了这种“清贼寇、稳朝纲”的铁血政策。

    那些忠肝义胆、笑傲江湖的各类武林人士面对这种***，初时还奋力反抗，可他们就是再英勇也毕竟双拳四手，更何况是要和统治整个国家的朝廷作对，就算他们当时能杀开血路，却止不住已叛变的鹰爪们的告密和追踪。再者，江湖人虽说来去潇洒，可真正无所牵挂、单身孤独的毕竟少数，绝大部分人都是有家属亲眷的，这一场***一开始，那些不懂武功的眷属就成了最大的弱点。在其后地斩草除根的剿杀之下，他们的结果可想而知，而且就连死后还要被冠以山贼流氓之名。一路看中文网致使世代‘蒙’污。

    渐渐的，那些曾经叱诧沙场、受万民景仰，到后来却几乎犹如丧家之犬惊弓之鸟的高手们，终于不得不接受了这个日渐安定地世界已不再是他们时代的现实。在其后的二三十年里，百姓们所常见的那些江湖游侠。甚至山贼大盗，几乎都选择了埋刀藏剑，改名换姓，再不谈干戈，也不显‘露’武艺，民间也再不见那些标志各异的帮派教团，一时间，乾坤也确实“清净”了不少。

    可是身为武人。几乎天生都有一种桀骜不驯的‘性’格，而且，祖辈的光荣历史和“英雄传说”是永远不灭的。纵然父祖辈曾有一段不堪回首地黑暗年月，可在子孙后辈的眼中，他们同样也曾有过光辉灿烂的“英雄时期”，尤其是对于一些总寄望通过武力立足、出头、傲视群雄的武人后代来说，宋之前的那个无比动‘荡’的‘乱’世年代，才是他们真正向往的既充满暴力、血腥，同时也极其自由无拘束的天堂。

    这种心理，说白了。也就是两个字：征服！

    因此随着岁月流逝、朝廷慢慢地放松了对武人的警惕的情况下，曾经地江湖又如星星之火般，开始点点闪现，并以一种十分低调和谨慎的姿态重新慢慢地崛起。悄悄地，在朝廷所没有关注的角落里，再度形成了一个江湖，当然，既然是江湖，就少不了勾帮结派。而既然有帮派，彼此之间就免不了会勾心斗角、逞凶斗狠，争夺什么所谓的高手位置、类似武林盟主之类地领导地位。1 6 K.电脑站．

    范家兄弟便是在这样的情况下成长起来的。不过，和大部分野心勃勃的武人所不同的事，这一对有丰厚武学家底的兄弟却是个异数。

    从范岱不愿意接受那位姓赵的披霞郡主的情况来看，不用说，她家地祖先一定是和这个赵家皇族大宋朝有仇的，可是。范小鱼却是敢拿生命担保。她这个老爹和二叔，心中其实丝毫没有所谓的复仇之心。他们更注重的是祖祖辈辈所传下来的一个“侠”一个“义”字。这一点，从范通过度善良的‘性’格中就可以窥得一二。

    “二叔，你能确定他们真地没认出你来吗？”快速地在脑中分析了一下当前时局之后，范小鱼再次严肃地问道。

    不管那些绿林豪客秘密地聚集在大风‘穴’‘洞’之中地时日已有多久，总之现在他们发现这个原本绝佳的聚点已被人发现，就一定会不惜代价地查出这个人。而他们地村子离那里又是如此的近，若是查到村里来，情况可就大大不妙了。

    范岱仔细地回想了一下，道：“应该没有，当时我无意中发现他们之后，就立刻‘蒙’了脸，而且我还披着头发，他们应该认不出来。”

    “二叔，这种事情不能应该，而是要确定才行。”范小鱼盖上锅盖，转到灶下生火，一边蹙眉道，“你和他们‘交’过手吗？”

    范岱摇头道：“你二叔平时虽鲁莽，这点分寸还是有的。”

    虽然这些年来范氏兄弟一直在隐居，生活地十分低调，可是从上一次轻易地就被络腮胡等人认出来看，他们兄弟在江湖上确实还是很有些名气的，一旦‘交’手，并不像教训市井无赖般无需用正经的招式对敌，对方也许就会借此而认出范家的武功路数也不一定。

    所以，若范岱不想泄‘露’自己的身份，也不想和这些绿林人物有所牵扯，更没打算加入他们的话，唯一的办法就是躲避。

    可没想到的是，在退出那个条岔道之后，却无意中被一个出来小解的人看见，虽然范岱随即就打昏了那个人，可是行迹却已败‘露’，对方立刻派了两个人前来追踪。范岱原本是想占着对山‘洞’的熟悉全身而退，没想到那两个人竟然对山‘洞’同样也十分熟悉，更意外的是，他们还拥有十分高的轻功，最后竟就在‘洞’里连追了好几里，硬生生地把范岱‘逼’出了山‘洞’外，要不是范岱使计，恐怕此刻还真的已经被人发现了。

    也正是因为怕那些人在‘洞’里寻之不果会来到‘洞’外寻找，所以范岱才这么着急地要他们回家。

    “二叔，他们是什么人？你认识他们吗？”范小鱼的眉头深深地皱了起来，如果只是寻常的武林小帮派，以范岱这样的高手是压根儿就没必要如此躲避的，更不可能有居然能追的上范岱的好手。

    “不认识。”范岱回答的很快，眼神却有些闪烁，摇头道，“我以前从未见过他们的标志，应该是这两年新兴的帮派吧。”

    “二叔，你在说谎。”范小鱼直视着他的眼睛，毫不客气地指出，“你一定认识他们，起码也认识其中的一个，而且你一定知道他们在商议着什么。”

    “不认识，我真不认识，我也没听到他们说了什么。”范岱心虚地转过头，看东看西地就是不看范小鱼。

    “二叔……”范小鱼拖长了音。

    “咦，老大怎么还没回来，我还是亲自去看看吧！”范岱自言自语地嘀咕了一句，人已窜出厨房。

    “二……”范小鱼本待拉下脸喊，可眉头却先拧了起来，忍不住环顾向周围，难道他们的平静日子又要到头了吗？PS：上架了，偶也是上架了才发现编辑给本文安排的是包月。今天新章还没发，就看到有亲亲们说不是包月读者，看不了包月章节了，很伤心，唉，进了包月VIP读者无法单订，单订吧包月读者又看不到，世事难两全啊！

    呜呜，其实浮尘好希望大家都能看到的！

    另外，包月的亲亲们，求粉红票啊！要是您有，就支持偶一两张吧！十分感谢啊！

    