
    范白菜是第一个回来的，说大家都没看见范通回来过。

    罗是第二个回来的，也说没找到范通。

    范小鱼冷静地粉饰了太平，招呼着两人先吃了午饭，心里头却把这件明显关系到他们一家安危的事情想了又想。

    首先，范岱不肯说他听到了什么，出发点肯定是为了保护他们姐弟，觉得即便自己说了，才十三岁的她也忙不上什么忙。其次，那些人既然选择了绵长曲折岔路极多的风‘穴’‘洞’作为据点，而且还有两个对山‘洞’那么熟悉的人，那么他们的考察一点不是一朝一夕，也不可能轻易放弃这个隐蔽的地方。

    自他们搬来此处后，此地一直都有风‘穴’‘洞’内有鬼怪吃人的传说，即便有时候有胆大的青年联合进‘洞’探索，不过进入两三里，就会‘迷’路或是听到什么恐怖的声音而仓皇而逃，故此范岱才十分热衷去探‘洞’。又或者，其实范岱可能早就发现了什么苗头，只是里头情况太复杂又深又广所以到今日才确定，否则的话，他也不会只带了她进入两三次后就不带她一同探险了。

    范小鱼仔细地回想了一下，自己最近一次进‘洞’都已经是两年前的事情了。

    因为虽说那个‘洞’里头充满了神秘，可她更喜欢在明亮的阳光下生活，讨厌湿冷，对那个已经去过的‘迷’宫‘洞’‘穴’并不怎么感兴趣，故此后来范岱不带她同去，她也没什么异议。可是范岱自己却是常去那‘洞’‘穴’之中的。

    那么，范岱到底是什么时候开始怀疑里头有人的呢？

    “姐姐，发生什么事了？”默默地吃完了午饭，范白菜终于忍不住了。1 6 K.手机站ap．1

    范小鱼抬起还带着沉思余味地眼睛，见范白菜和罗都在疑‘惑’地望着自己。这才想起自己应该给他们两个一个‘交’代，忙微笑道：“没什么，就是半天不见我们的老爹，我放心不下，所以回来找找看，反正风‘穴’寺我们也可以常去的不是？”

    “可是姐姐……”范白菜正想说话，却突然住嘴向罗望了一眼，显然是罗在‘私’下拉了他一下。

    “好吧。告诉你们也没关系，其实是你叔叔看见寺里有一个不想见的人，怕他们知道我们住在这里，所以就让大家回家先避一避，免得招惹不必要的麻烦。”见前一个谎言明显解释不了，范小鱼神‘色’自若地立刻圆谎，半真半假地道。

    “哦，原来是这样，所以叔叔才急着要去找爹，免得他也被人看见。”范白菜恍然大悟。

    “对。谁让他们两个长得一模一样呢！”范小鱼心里松了口气，把剩下地菜放回到锅中热着，回头想拿吃过的碗筷，却被罗抢先一步拿了过去。便对他微微一笑，也不和他抢着洗碗，揽着范白菜往厨房外走，“冬冬，你不是每天都要练字么？今天提早练吧，其他的事你不要担心。”

    冬冬乖巧地应了，走向小书房，范小鱼站在原地想了想。决定还是出去转转，看有没有陌生人前来打探。还没迈开脚步，就见一条火红‘色’的身影正偷偷地爬上堆放在墙角的杂物，想翻墙溜出去，不由地又是好气又是好笑，故意重重地咳了一声。1％6％K％小％说％网

    啊。被发现了。小狐狸贝贝的动作顿止，尖耳朵一下子耷拉下来。呜了一声，乖乖地拖着尾巴跑到范小鱼的身边来撒娇。

    “贝贝，这几天外面有坏人，你安分点，不要出去玩，不然的话，要是被人家捉走扒皮我可不管。”火红‘色’地身影提醒了范小鱼，这个时代本来就什么人家会养狐狸当宠物，可别说是贝贝这样特殊的品种，它这一身亮眼的火红会吸引很多人的，尤其是在这种危险时刻。

    野惯了的贝贝甩着大尾巴撒着娇，一双眼睛却滴溜溜地看向院外，明显地没把范小鱼的话听进去，头上顿时结结实实地挨了一个爆炒栗子。

    贝贝一下子就老实了下来，尾巴灵活地转到头前，遮住了眼睛。

    范小鱼忍不住笑了一下，回头叮嘱道：“儿，你看着贝贝一点，别让它跑出去。”

    “知道了。”罗利索地捞出一个碗，擦了擦，随口应了一声，待范小鱼放开了贝贝走到院‘门’口去张望的时候，眼睛才凝注在范小鱼的背影上，手上的动作也慢了好几拍，几不可闻地叹了一口气。

    他已经十五岁了，可这家上下除了冬冬一直崇拜自己外，还有谁看到他的长大呢？

    想起那声“儿”，罗地脸上不禁‘露’出了一丝苦笑，却见依‘门’而望的范小鱼突然站直了身子，并向外跑了出去，顿时吓了一跳，只怕发生了什么事，忙仓促地擦了擦手也冲了出去。

    出‘门’一看，却见范通正推着一辆独轮车回来，车上满载着麻袋等杂物，却不往家里来，而是先停在了别人家的‘门’口，后面则跟着一脸感‘激’、家里做豆腐的邻居，手上也推着车，却是一辆空车，只是不见范岱。

    “小鱼，儿？你们怎么这么早就回来了？”范通瞧见他们，奇怪地停车问道，说着又一拍脑袋，憨笑道，“宝贝‘女’儿，对不起啊，我有事耽搁，回来晚了，哦，对了，我今天给冬冬买了一本书回来。”

    他见了范小鱼，除了歉然外，并不其他神‘色’，显然是不曾和专‘门’去找他地范岱碰面过。

    “哦，是吗？”范小鱼走了过去，接过从他怀里取出来的线装书，若无其事地道，“爹，你还没吃午饭吧？”

    “吃了，大叔请我吃了碗面。”范通笑道，手上动作不停地帮邻居卸下了麻袋，罗忙上前去帮忙。

    “小鱼啊，今天多亏了你爹啊，要不是他，我这些黄豆还不知道什么时候才能拿回来呢。”豆腐大叔笑呵呵地道，从背着的褡裢里取出一个小包，递了过来，“给，今天镇上新开了一家点心店，大叔给你们买了几块桂‘花’糕。”

    “多谢大叔。”

    范小鱼也没跟他客气，也笑着接过，冬冬虽然是个男孩子，却最喜欢这类的糕点，这个村和以前的龙尾村的民风大相径庭，像白骨‘精’那样的人家却是极少，大家平时有来有往，互相帮忙，有好吃的也送来送去，令人感到十分温馨。

    “该是我谢谢你爹才对，今天你爹本来已经回来了，可听到我婆娘说我半天还不回去，这不，他就硬是又折了回去来找到了半路车子坏掉地我，小鱼啊，你可不要怪你爹没陪你们去玩啊。”

    “大叔您这是哪里话，您平时这么照顾我们我爹帮您也是应该的。”范小鱼甜甜地笑道，和他拉了几句家常，等范通和罗卸完货，才和他们推着自家的车子走回院里。

    “爹，你回来啦？”范白菜听到动静立刻跑了出来，贝贝也冲到范通脚边绕圈子。

    范通才应了一声，范小鱼就道：“冬冬，这是隔壁大叔给的桂‘花’糕，你拿去和哥哥一起回房里吃吧。”

    “哦。”习惯了被范小鱼支开的范白菜拉了罗就转回屋，走了两步又向贝贝悄悄地打了个手势，示意桂‘花’糕也有它的一份，贝贝立刻欢欢喜喜地跟了进去。

    “宝贝‘女’儿，你不要生气啊，爹爹今天真不是故意不来地。你看，这是今天换来地钱，爹爹都没动。”范通见范小鱼支开了儿子徒弟，以为她又开始生气，忙讨好地拿出铜钱。

    “爹，你没见到二叔么？”范小鱼蹙眉道。

    “没有啊，”范通反问道，“你们今天没去寺里吗？”

    “去了。”范小鱼回头望了一眼屋里，低声补了一句，“爹，我有重要的事情要跟你说，我们还是出去谈吧。”

    PS：问亲亲们一个问题，亲亲们一般都习惯在什么时候看书呢？现在上架了，可以自动设定更新时间，想问问大家觉得什么时间段更新比较好，请大家去投票选择一下哈。

    再PS：泪汪汪地对指头，粉红票好少好少滴说，求亲亲们支持啊！

    