
    月‘色’很明亮，从半敞的窗户中透进来，清清楚楚地映出了房中的摆设，隔壁有冬冬微微的呼吸声，衬着外面低低的虫鸣，一如这三年来的每个夜晚般宁静。

    只是这样的宁静却只是表面而已，范小鱼睁着眼睛环顾着自己这个小房间，想起他们刚搬来这里的时候，那种能拥有自己一个院落的喜悦至今她还记得，而明天一早，他们却要离开了这个‘花’了无数的心血布置的家，即便这个家只是租来的，心底依然有着无法割舍的感情。

    范小鱼的目光落到柜子上，那里头有一个包袱。

    该收拾的也都收拾好了，比起三年前他们卷被扛粮，带着全部身家的流‘浪’，这一次的行李却是简单的不能再简单，只是一些换洗衣物和必要的东西而已，免得行李太多而引起别人的怀疑。

    叹了口气，范小鱼强迫自己闭上眼睛，已经半夜了，明日一早就要赶路，而且这一走又是无法预计的远路，还是早点休息吧，也许接下来的几天又无法好好睡觉了。

    定下神，强迫自己沉入冥想，睡意很快就随着清空的思绪而泛了上来，犹如温暖的‘潮’水般覆盖住了倦怠的心神，小院更寂静了。

    “汪汪……”远远地，似乎隔壁村有狗在叫，这是每日都听惯了的声音，并没有惊动‘迷’‘迷’糊糊的范小鱼。可是很快地，就有一个不惯常的声音响了起来，或者说是两个‘混’合的声音。

    “范施主。范施主……”有人在急促地拍着院‘门’，可又怕惊动别人，动作和声音都压得很低。1％6％K％小％说％网

    范小鱼一下子就睁开了眼睛，翻身下‘床’，为了以防万一。今天一家人都是和衣而睡地，随时准备对付前来探夜的那批绿林客。可是，为什么来人却是口口声声的“施主”？而且这声音怎么听起来这么熟悉？

    “是你？”范小鱼才出了房‘门’，就听到范岱的声音，范通则就站在范白菜和罗房间内的窗前，随时警戒着免得人家用调虎离山计。

    “施主，救我，救我！”院‘门’外地人扑通一声跪倒在地。

    “空‘色’小师父。怎么会是你？”范小鱼讶然地看着那个光头，月光下，只见空‘色’手上拿了个小包袱，神‘色’异常慌张，且充满惊惧之‘色’。

    “是小僧，范施主，哦，不，是范大侠，是住持让我来找你们的。求范大侠大发慈悲，救我一命。”空‘色’的脸上早已没有当初从悬崖下死里逃生的镇定，一边恳求，还一边不住地往四下看。

    “先进来吧！到屋里再说。”看着被他拜的稀里糊涂的范岱。范小鱼蹙了一下眉，“二叔，你出去看一下。”范岱应了声，一下子闪出了‘门’外，空‘色’忙爬了起来，匆匆地跨进院子，‘门’槛明明不高，他却慌‘乱’地差点摔跤。幸得范小鱼在旁边扶了他一下，他一站稳，就立刻赦然地缩了一下，避开范小鱼的手。

    进了屋子，范小鱼想要点灯，空‘色’忙阻止道：“不。不要点灯。”

    “好吧。”范小鱼放下火折子，就着月光给空‘色’倒了杯冷茶。1 6 K.电脑站．16 坐在他对面，“发生什么事了？住持为什么会让你来我家？”

    “我……”空‘色’显然一路跑的急了，一口气将冷茶都喝了下去，才注意到屋中只有他和范小鱼两个人，忙又站了起来惶恐地退到了‘门’口处，合掌稽首道，“请问‘女’施主，范大侠在吗？”

    “你都半夜三更地跑到我家来了，还顾虑什么男‘女’之别？”范小鱼不悦地道，“住持大师让你来我家，就没跟你说这个家是我当家作主地么？你有话，就坐下来好好说。”

    现在是非常时期，在范岱没有检查回来之前，她是不会冒险让范通离开冬冬和罗的。

    “可是……”空‘色’还是顾虑重重地看着她，既不肯走进来也不肯说明来意。

    “你好是不肯说，那我可就要送你出去了。我家虽然乐善好施，可也没有半夜留和尚过夜的习惯。”范小鱼故意拉下脸道，心中却着实地抱了几分戒备。

    即便此刻月光照耀在这个小和尚身上，越发显得他丰神如‘玉’、犹如金童转世一般不带一丝凡间之气，可毕竟这个空‘色’是不久前才来风‘穴’寺挂单的，她也没有确认过他的真实来历，万一他其实是和那山‘洞’里的人是一伙的呢？那么他突然半夜三更地来这里，就不得不防了。

    “空‘色’师父，你就直说吧，我就在隔壁，只是不便走过来。”空‘色’正自为难，隔壁的范通适时地发声给他解了围。

    听到范通的声音，空‘色’顿时松了一口气，对着声音的方向礼貌地打了个稽首，便‘欲’开腔。

    “你一直站在‘门’口，要是被人看见了我可不管。”范小鱼翻了个白眼，她最讨厌和迂腐地人打‘交’道了，这个和尚美则美已，可是一旦和迂腐两字沾了边，瞧起来就难免有一点不顺眼了。

    “是，是。”知道范通就在隔壁，空‘色’心中大定，又见范小鱼不悦，忙走了进来，端端正正地坐下。

    可他坐下虽坐下了，嘴巴也张开了，可开开合合了好几下，却似乎还是难以对方范小鱼启齿。

    “真是受不了你了。”范小鱼腾地一下站了起来，走到了隔壁，对范通道，“你去问。”

    范通看了看已经醒觉的罗，和还在沉睡的范白菜，点了点头，低声的说了一句：“小心。”然后，就走到隔壁去了。

    以自己‘女’儿和徒弟地身手，就算有人突然闯入房间，也能暂时拦一拦，他从隔壁马上过来还是来得及的。

    “师姐，怎么了？”罗压低了声音问道。

    “没事，我们先听听。”范小鱼对他做了个禁声的手势，凝耳注意隔壁，她的听力一向过人，习武三年后，更是灵敏，虽然空‘色’怕人听见说的十分轻，中间还含含糊糊、别别扭扭地吞吐了一段，可她还是把那一头的对话听的清清楚楚，并立刻将事情分析了出来。

    这一听之下，顿时感觉大。

    晕啊，这个空‘色’小和尚半夜三更跑到他家里来，竟然是因为这副皮囊惹的祸。谁说红颜祸水来着，依她看来，这男‘色’地祸水也着实不小嘛，就连当了和尚，人家居然还是一眼就认出他来，要把他给敬献回去。阿弥陀佛，佛祖若有知，发现自己的弟子居然要被人家强行地纳为男宠，恐怕也要气死吧？

    她就说呢，她白天的时候就瞧着这和尚漂亮的不像是当和尚的，原来居然是从***府里头逃出来的。

    只是……一个林大人就已经让那个县丞像条哈巴狗似地前后献死殷勤了，那个要念念不忘小和尚地夏竦……汗，不会是眼下正在朝中当大官的夏竦吧？

    这下可好，他们不仅惹了黑道，连白道恐怕也要得罪了！听到范通义愤填膺地低骂那个道貌岸然地夏竦，极力安慰空‘色’，表示一定会保护他免遭毒手的时候，范小鱼忍不住呻‘吟’了一下。

    要是她记得没错，这个夏竦在历史上可是大大的有名啊，更重要的是，这个家伙，目前好像正真正的身居高位，是堂堂的枢密副使、参政知事啊！这个官品是什么概念，那是身兼行政和军政、几人之下万人之上的副宰相啊！

    他们家要是把这事给揽下来，可就等于揽下天大的麻烦了，这情况，可比几个绿林豪客什么帮派危险多了。

    唉，粉红票真少啊！

    呜呜！亲亲们打个商量，大家多支持一下粉红票，偶呢，推荐票满百就加更如何？南方已经下了一个月的冷雨了，每天都湿冷湿冷了，感冒总是好不了，让人很难有动力的说。

    