
    一场眼见一触即发的祸事转眼消于无形，而且连空‘色’的存在也没再多问一句就这么突然退却了，所有的人都‘蒙’了好一会才反应了过来。

    “今儿个真是活见鬼了！这些人怎么会突然冒出来的？大哥，我们今天下午可是一直在留意着，没见到村里有什么异常啊？如果是夜里才来的，就凭那些人的身手，我们也不可能一点都没发觉吧？”昏昏暗暗的灯光下，范岱抓了抓头，感觉一肚子的闷气加疑‘惑’，偏偏又百思不得其解。

    范小鱼揽着冬冬坐在他左边秀眉紧蹙，罗和好不容易才恍过神来的空‘色’坐在右边，一个沉思一个还沉浸在余悸之中，坐在范小鱼对面的范通则盯着桌子中间的油灯，也在苦苦思索。

    “我也觉得奇怪，按理说他们确实不可能突然之间出现在村子里的。可当时我在屋顶上时明明清清楚楚地看到突然之间，四处都有火把亮起，东南西北的都有。”范通点头附和自己弟弟的话。

    对于武学一道，他们兄弟俩确实有值得自信的本钱，更何况从得知范岱无意中看见了绿林据点开始，他们就开始警备村中的情况了，到了晚上更是打起加倍的‘精’神，以免被偷袭。可也正是因为如此，这些人的突然冒出来才显得越发的不可思议。

    他们两个高手都不知道这些人怎么来的，才正正经经学了三年的范小鱼就更加不知道了。

    一时间，谁也没有开口。1--6--K--小--说--网只因谁也给不出可能地答案。

    “二叔，你详细点说说，刚才空‘色’师父来了以后，你是怎么发现他们的？”好一会后，范小鱼才想起应该分析每一个细节。

    “好吧。”范岱道，“我先是在院子周围转了一圈，然后跑到树上四下观察了一下，都不曾发现什么人，正准备去村子里瞧瞧，突然身后的庄稼地里似乎有什么动静，我就跑了过去，发现了一个人影站起来就跑。我还以为这个就是跟踪空‘色’师父的人，就追了上去，没想到那个人的轻功很不错，我一直追到山里头才追上了他。可还没等我抓到他，林子里突然多了好几个人，将我围了起来，我感觉不对，正想给你们示警，那些人突然撒出一团什么东西，我怕是‘迷’‘药’或毒‘药’。就屏住了呼吸，结果他娘地，那些兔崽子居然一面缠着我，一面一把接一把地拿着一只口袋一直洒。更气人的是，洒了半天我才发现他们用的只是草灰，气得我狠狠地揍了他们一顿，后来我就回来了。”

    大家这才注意到他的衣服上真的沾了不少草灰，顿时都有些哭笑不得的感觉，对方显然是要故意拖延他的时间，而且在无法‘蒙’上范岱嘴巴的时候，用草灰当毒粉确实是个很聪明地办法。

    “对了。那些乡亲们……”范通突然变‘色’地站了起来，“老二，你守在家里，我去瞧瞧他们怎么样了。”

    说着急匆匆地出‘门’而去。//.

    范小鱼也心中一跳，那个景道山嘴巴上是说没把村里的人怎么样，可事实上谁知道。确实还是去看看比较好。想起那个景道山。范小鱼又觉得满脑子都是浆糊，愣是无法理解这个家伙到底想要干嘛！

    范通没过多久就回来了。说是除了他们一家，全村的人不是中了‘迷’香就是被点了睡‘穴’，不过都无生命危险，应该真的是睡一觉就会醒来。

    景道山加害乡民的可能似乎也被排除了，可他的意图还是猜不出来，反而更神秘了。

    “算了，先不要想了，离天亮还有一段时间，小鱼，你们先睡一会，有爹和二叔守着，不会有事的。”沉默了一会后，范通起身道，“至于空‘色’师父，你就和冬冬、儿挤一挤吧！”

    “多谢范大侠，小僧没有睡意，坐坐就好。”空‘色’忙站起来行礼。

    “既然小师父不想睡，那我们就去院子里聊聊吧。”范小鱼不冷不热地道，今晚的事情太诡秘，他们虽猜不到对方的意图，却也不能排除任何的可能，就比如空‘色’这个美和尚，来地实在巧了点。如果他真的另有所图，总会‘露’出一点破绽。

    然而，范小鱼却是失望了。

    在接下来的一段时间内，在她隐含的威‘逼’之下，空‘色’除了自己地身世外，几乎把祖宗十八代都说出来了，可还是没有半丝可疑之处。无奈之下，范小鱼只能暂时放弃询问，此时，天‘色’也渐渐地透出一种极浅的青‘色’来。

    “把冬冬和儿叫起来吧！”范通的声音从柴房中传了出来，范小鱼问话期间，他一直独自在柴房中，不住地发出悉悉索索的声音，也不知道在做些什么。

    范小鱼走进屋中，罗已坐起来在轻唤冬冬，想必也是一直没睡，范小鱼给他们打了水醒了醒神，这一次他们索‘性’一直亮着油灯等待。

    “来了，还是刚才那批人。”没等一小会，屋顶的范岱就道。

    “二弟，下来吧！”范通沉稳地走了出去打开院‘门’，然后后退几步站在院中。

    “我还是不相信就凭他们，居然能避开我们的耳目。”范岱跳下来走进屋里，咕哝道，脸上却现出一丝兴奋之‘色’。

    “二叔，别忘了你的责任是保护我们，而不是打架！”看到他的神态，范小鱼不禁了一下，下意识地抓进了手中地弓箭。放心，二叔绝对不会让那些兔崽子欺负你们的。”何了？”景道山十分准时地出现，这一次却不走进来，而是就站在‘门’外微笑道。

    “感谢前辈的垂青，不过在下这一生只想好好地抚养儿‘女’长大承认，当一个普通的百姓。”范通淡淡地道。

    “范兄弟难道就不肯再考虑考虑？”

    “十几年前我们不曾加入，现在更加不可能。”范岱在屋中扬声接了一句。这个景道山如果是个算不垃圾的书生秀才，那穿着儒衫也就算了，问题是明明是个野心勃勃地武林中人，却还要装这种样子，他就是看不惯。

    “范大侠可曾想过你若是拒绝会有什么后果么？”景道山仿佛没听见范岱地话似的，只是直视着范通，“范兄弟你应该知道，十几年前，那场永州之役，还有许多兄弟耿心于怀……”

    他话说了半截，就停了下来，却带着浓浓地威胁。

    他不说这话，范通脸上还带着一丝客气，这一威胁，范通的脸顿时沉了下来：“在下素来敬重景前辈的品德，没想到景前辈竟然会说出这等话来，实在让晚辈心寒。”

    “唉，既然如此，那景某也无能为力了。”景道山长叹了一声，随着他话音的降落，小院两边齐刷刷地探出十几个头颅，以及，十几把火箭。

    “果然是个卑鄙无耻的伪君子，居然使用这么下流的招数，有本事进来跟爷爷过过招，不要在墙外当个缩头乌龟。”几乎同一时间，没有院墙的后窗这边也出现了数支火箭，范岱顿时气的跳脚，‘门’口的景道山却已转过了身向前走去，仿佛再也不干他的事。

    “‘射’！”随着一声粗噶的命令，几十支火箭顿时破空而来。

    今日第二更啊，求粉红票，求粉红票，求粉红票哎！

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！痛哭流涕in！

    