
    “景道山，我以前还敬你是个君子，没想到你也只是个道貌岸然的小人，气量儿凭小，我不就是无意中看了你们一眼么？老子已经很自动地退避三舍了，你还想怎么样？大哥，你保护他们，这些人让我来收拾，老虎不发威，当我们是病猫好欺负啊？真是岂有此理！”

    看见自己的弟弟回来，当大哥的范通一句话都还没来得及说，范岱已经又噼里啪啦地骂开了，手上握着一把钢刀，应该是从方才的‘交’手过程中夺来的。

    “范二侠真的误会了，我等之所以半夜来此，真的只是不想引起外人注意而已，更不是前来寻事的。”岳不群牌的景道山一副谦谦君子般的好脾气，纵被范岱如此恶骂，脸上依然不见丝毫怒容。

    可是屋里的范小鱼对这个人就是半点都起不了好感，反而厌恶更深，就算他外表再君子，可是真正的君子是绝对不会半夜三更行这种威吓恐吓之事的。如果说是以恶制恶还说的通，但他们一家明明就是与世无争的老实户，还带兵器前来，实在是可笑。

    “不是为了那事，那你带这么多人围住我家干嘛？”范岱毫不客气地指着周边的火把道。

    “前辈，我们兄弟二人退隐已久，这些年来从不‘插’手江湖纷争，这些你们应该很清楚。如今我已有儿有‘女’，更是只想过平平静静的生活，只要前辈信得过我们在下的人品，今日之事。我们会当作什么也没发生，也会约束我地家人，绝对不会告诉官府或第三者，不知道前辈意下如何？”范通摆手止住范岱的嗤笑，仍是客气地拱手道。

    “只怕现在屋中已经有了第三者了吧？”景道山旁边的一个黑衣人突然冷笑着开口。1--6--K--小--说--网虽然立刻就被景道山的目光制止，但言下之意，已很明显。

    房间内的空‘色’闻听，原本酥软地双脚再也支持不住，扑地一下滑到在地，惊恐地看看‘门’外，又看看范小鱼等人。范小鱼却没空理会他，不用说这些人也一定是早在空‘色’来临之前就已经潜伏在村中了。空‘色’不过是个不想放过他们家的借口罢了。

    而且空‘色’若不是头发光光，而是乌发文巾，就凭他的言谈举止，谁都能看出他不过是个文弱的俊美书生而已，应当不是和这些黑衣人是一伙的。不过应当归应当，范小鱼还是半斜了身子，连带地也注意着空‘色’，毕竟现在是非常时期。

    “里面这位小师父前来找在下是另有要事帮忙，并不知情，请前辈尽管放心。”范通诚恳地道。

    “你说放心就放心。你以为你一句空话我们就会相信你吗？”四个黑衣人中又有人冷冷地道。“靠，那你们还想怎么样？来来来，我们索‘性’废话少说，要打就打。”范岱上前一步。刀尖一挑。

    “二弟，”范通拉了一下范岱，挡在他身前，拱手道，“景前辈难道真的信不过我们兄弟二人吗？”

    “这……”景道山状似为难地沉‘吟’道，“也不是景某信不过范兄弟，只是范兄弟也知道此事事关重大，而且昔年……范兄弟你应知道。景某虽然是深信当年之事，范兄弟绝对不曾向官府泄密，不过我的这些兄弟却大部分是后来新募进来的，加之范兄弟隐居已久，难免有些人不知道范兄弟地侠名。”

    “那你爽快说一句，你到底怎么样才能相信我们懒得管你们那点破事？”范岱埋藏多年的血‘性’早已被这些人‘激’起。一路看中文网首发．此刻哪里还能平静下来。若不是考虑到屋里头还有几个小辈需要保护。以他的‘性’子，早就先冲上前去痛痛快快地厮杀一场了。

    “除非你加入我们……”又一个人及时地“心直口快”道。

    这话一出。范氏兄弟和范小鱼心中同时一凛，原来这些人的目的果然还是想拉他们入伙。

    “青坛主，不许对两位范大侠无礼！”景道山似是被左右再三的‘插’口‘激’怒了，面‘色’终于拉了下来，冷冷地扫了一眼左右，“你们若是再要‘插’口，就自行先回去。”

    那个黑衣人轻哼了一声，将头扭到一边。

    景道山深吸了一口气，又换上了笑脸面对范通等人：“范兄弟，让你见笑了，还望你不要介意，其实景某今日是诚心诚意前来邀请范兄弟与我等共谋大事的，至于四下这些兄弟，只是我教中的新规矩而已。为表诚意，景某愿意就此发誓，如果范兄弟听完景某的诉说之后，还是不相信景某，景某也绝不强求，更不会伤害范兄弟的家人。”

    说着，还真就双指并拢，指天盟誓，朗朗有声。

    这个人地葫芦里到底卖的是什么？范小鱼顿时糊涂了。

    所谓行走江湖，最注重的就是一个信誉，就算是黑道，为了维护自己的实力，凝聚人心，也是有自己地规矩，要说到做到，不能出尔反尔的，否则谁还愿意受其领导支配。现在景道山公然发誓，不得不说，还是有一定可信度的，但如果他之前就不带这么人来，而是独自前来先探探路，不是根本就不需要发誓吗？

    反常即为妖，这句话虽然不绝对，但是眼前这个景道山一定有问题。

    不过不管景道山有没有问题，他这个发誓还真博取了范氏兄弟起码是范通的信任，表示了愿意洗耳恭听。

    “范兄弟隐居此地已三年，想必对外头之事知之甚少吧？”景道山长叹了一声，开始了他的长篇演说，语声时而愤慨‘激’昂，时而欷感伤，时而痛心疾首，诉述地着实声情并茂。

    他的演讲虽然华丽，也痛诉时下官员腐败、百姓受尽剥削、灾情没有得以及时控制、民膏尽被贪官殆刮的陈弊，几乎字字句句都是为国为民，可听在范小鱼的耳中却总觉得这不过是一篇华美地煽动演说，并没有感觉到他那所谓发自肺腑的忧国忧民之

    接着，景道山又赞扬了一通范氏兄弟十数载如一日处处助人为乐的侠义，同时又巧妙地指出他们虽然所做的都是好事，可对于百姓来说，却只不过是无足轻重的小事，若是真想让天下百姓都得以安乐，就该从大处着手，彻底地消除时下的弊端，还政治一个清明，还百姓一个公平，给天下一片公正……

    了，他不会是想造反吧？

    范小鱼几次涌起想要打断那滔滔不绝地冲动，可还是忍了下来。

    对于普通百姓来说，她可以以当家人地身份出面，但是眼前这些却是地地道道的江湖人，她就是再‘精’明也只是个雏儿，而范通虽然‘性’情绵软，但却也有他自己地见解和坚持，事关重大的时候，不会被别人几句话就打动的，何况旁边还有个范岱呢。

    果然，等到景道山的洗脑终于告一段落的时候，范岱果然就率先拒绝，范通的语气虽然比范岱客气了许多倍，不过意思却也很明显，总结起来就一句话：他很感谢景道山的赏识，但同时也谦逊地表示了自己‘胸’无大志，只要能继续像现在这样生活为百姓尽一份绵薄之力就满足了。

    “你……”两兄弟的拒绝顿时再度引起了那四个黑衣人的怒气，不约而同地上前了一步，‘逼’迫之意十分明显。

    “景某刚刚才发了誓，几位难道不曾听见么？”就在范小鱼以为景道山最终要翻脸的时候，出乎意料地，景道山竟然没有恼羞成怒，反而及时地摊手拦住了四人。

    四人均‘蒙’着脸，看不见神情，但从黑巾之上所‘露’出的四双目光看来，显然是对景道山的阻拦十分不满。

    景道山却视而不见地对范通抱了抱拳，长叹了一声，苦笑道：“唉，范大侠的拒绝实在让景某伤心，不过景某等人一开始就失礼在先，范大侠心有不悦也是常理，这样吧，此事事关天下苍生，还望范大侠再仔细考虑考虑，景某天明再来问候，告辞！”

    说着，苦笑了一下，挥了一下手，转身向院‘门’走去，语声无限失望：“我们走吧！”

    四个黑衣人互望了一眼，都俱返身跟在他身后，打开院‘门’鱼贯而出，不到片刻，周围的那些火把也都逐渐远去。这一下，轮到范家人面面相觑了，这些人深夜率众、来的如此气势汹汹，除了范岱冲进包围时稍稍动了一下刀剑外，竟可以说是一丝干戈也不曾动，就这么轻易地回去了，诡异，不得不令人深感诡异！

    今日第一更，求票啊！！！！

    