
    “爹，你过来一下。”就在范通准备许下绝对会保护空‘色’到底的承诺时，范小鱼适时地叫了一声。

    范通依言走了过来，留下空‘色’惴惴不安地独自坐在没有灯光的房间里。

    “爹，如果我们收留下了他，会有大麻烦的，而且我们自己明天也要……”范小鱼拉着范通走到房间的另一头，极低地劝道。

    见他们父‘女’要谈话，自知没有‘插’嘴余地的罗很自觉地走到隔壁去，避开他们的谈话，走到一半缩在‘阴’影中，一半被皎洁的月‘色’照耀着的空‘色’面前，默默地坐了下来。

    空‘色’有些赦然地向他行了一礼，双掌虽合在‘胸’前，脸上却是一幅全然无主的惴惴不安。

    罗看了他一眼，默不作声地自己倒了杯茶慢慢地喝着，自顾自地想着心事。

    今天空‘色’的求救让他突然想起了深刻在记忆之中的那个不眠的夜晚，三年，原来转眼间他被父亲托付给师父已经三年了。

    三年了，低头看着握着茶杯的宽大手掌，这双手提醒着他，如今的他早已不是当年那个外表倔强实则内心却很无助的小男孩了，他左右不了师父和小鱼的决定，但是他可以尽他所能地去支持他们、帮助他们，正如他们以前曾冒着叛逆罪的危险收留他一般。间内。

    “可是，小鱼，他就是因为谁都帮不了他所以才连夜地来找我们的。1 6 K.手机站ap．1我们是他唯一的希望，怎么能见死不救呢？”范通不赞同地道。

    范小鱼并不反驳，而是直指问题中心：“我当然也不赞成见死不救，可是老爹，我问你。如果我们带着他一起走，却被那个林大人发现了，派官兵来追我们，你和二叔能在不伤害官兵地前提下，保护得这么多人吗？先不说我和儿才学了三年，冬冬和那个和尚可是一点功夫都没有的，到时候人家带了弓弩手来，你怎么办？”

    如果范通像中那种杀人不眨眼的武林豪客一般。那也就是算了，因为宋朝为了防止地方拥兵自重，绝大部分的兵权都收归中央，地方兵力向来孱弱，加上调集围剿程序又相当复杂，一时间肯定只能派来一些寻常的兵卒，范氏两兄弟若能下狠心来对付这些人，那绝对是来一个死一个，他们一家倒是根本就不愁安然而退。问题就出在范通地‘性’格善良地根本就不像个江湖人，他和范岱虽然身怀绝技。可出道这么多年，他们还连一个人都不曾杀过，就算是对方十恶不赦，也只是严惩而已。绝对不会剥其生命，如今更不用说去对付官府的人了。

    “我……那你说怎么办，我们总不能不管他，”范通一时果然没想那么多，苦恼地皱了皱眉，忽然眼睛一亮，道，“要不。小鱼，反正我们明天一早就离开了，就先带着他上路吧，只要我们速度快，也许那个什么林大人还没发现他失踪我们就能带他安全地离开了。1 6 K.电脑站．16 ”

    “凡是不怕一万，只怕万一啊。老爹！现在我们自己也有危险。不能什么事都抱着侥幸心理，再说。如果那个林大人还没追来，我们却先撞见了山‘洞’里那些人了呢？那不是反而还连累了人家？”范小鱼在心中叹了口气，这确实也是她的一个顾虑，不得不先考虑在先。

    “二弟只是不小心瞧见了他们而已，既没打算破坏他们的事，也没打算要向官府告密，也许只要好好地跟人家解释，事情不一定会那么遭，以我和你二叔在江湖上的信誉，说不定……”

    “老爹，你怎么年龄越大越天真啊？”范小鱼忍不住提高了声音，她这个老爹总是什么都往好处想，有时候真让她怀疑是不是就是因为这个爹的遗传，所以以前的范小鱼才是个傻子的。

    范通地脸顿时涨得通红，正咕哝着想要争辩，却见范小鱼的脸‘色’突然变得苍白，顿时吓了一跳，忙问：“小鱼，你怎么啦？”

    “爹，二叔出去多久了？”范小鱼定了定神，问道。

    刚才空‘色’来的时候，范岱就出去查看有没有人跟踪，后来范通和空‘色’谈了半天，现在她又和范通争了这么一会，按理说范岱早就应该回来了才是，可是范岱却一直没有回来。

    “叫醒冬冬，你们都守在屋子里，不要出去。”经范小鱼这么一提醒，范通也陡然变‘色’，立刻紧张了起来。

    “师父？”他们最后这句话说的不轻，隔壁的罗听到也忙走了过来。

    “你让空‘色’师父到这边来。”范通匆匆地对他说了一句，看向范小鱼道，“我出去看看。”

    “爹，不要离开院子，免得他们调虎离山、各个击破。”形势仿佛顷刻间紧张了起来，范小鱼只觉得浑身的警戒都自动地打开，可语声却仍是沉静的，她和罗的能力还不足以同时保护冬冬和空‘色’，若是范岱已经落入他们的圈套，现在更需要保持实力。

    “嗯，我上屋顶。”范通说着，一个箭步翻到窗外。

    范小鱼忙叫醒了范白菜，拉着他一起先回到自己的房中，拿了那个早已准备好地包袱，又抱起小狐狸贝贝，和罗、空‘色’一起聚在房间内，并顺手塞给了罗和冬冬各一个可以藏在袖子里的小包。

    “啾啾……啾……”屋顶的范通仍在模仿者鸟鸣声呼唤范岱，然后四下的小院却悄无声息，甚至，整个村落都安静地仿佛没有丝毫人气，唯一的狗吠声也是传自几里外的其他村。

    太诡异了，按理说如果隔壁村有狗叫，村里的狗也多少会有几声回应啊，而且最重要的是，范岱哪里去了？

    “嗷噢……”无比的寂静中，小狐狸贝贝突然冷不防地抬头长长地尖叫了一声，浑身都戒备了起来，屋顶范通的鸟鸣声也瞬间停止，显然是看到了什么了。

    “小鱼，儿，有人来了，你们小心。”

    “姐姐！”范白菜下意识地往范小鱼怀里头一缩。

    “不要怕，有姐姐在。”

    范小鱼搂住他，手里握着那把木剑，和罗背靠着背，眼睛紧紧地盯着窗外，感觉心跳的声音突然响亮了起来，砰砰砰地如鼓声擂动，只因她突然看见了火光。

    就在小院外头地田野之上，大概离他们的院子只有两三百米出，隔一段距离就有一支火把亮起，火光下是一个个刚刚站起来来的身影，火光清清楚楚地照耀着他们的装束，一律地都身着黑衣，面‘蒙’黑巾，以一种缓慢而谨慎的姿态，团团地向小院包围过来。

    一个、两个、三个……光是仅仅从这个窗口所望出去的一小片视野之中，就足足有三个身影，更不用说其他方向了。

    他们家，显然已经被包围了，而他们，却还不知道周围地这些是什么人。

    不过，这个问题，相信他们很快就会知道了，只因，黑衣人们已越来越近，包围圈也越来越小。

    承诺：推荐票满一百就加更，期待亲亲们地支持！

    话说：木有粉红票，支持推荐票也好啊！推荐也少了很多呢，泪奔，这个可是大家每天都有的呀！

    