
    “他……他们是不是来抓我的？”窗户是半敞开的，范小鱼看见外头火光的时候，空‘色’也自然看见了，当场就几乎软了‘腿’，若不是撑着墙壁，只怕早已滑到在地，“不，我不要被他们抓回去，我宁死都不要回去……”

    “闭嘴！”范小鱼眉头一皱，木剑已直点在空‘色’的喉咙间，低声叱道，“你要是敢再发出一点声音呢，我就先把你给扔出去。”

    他们这个院子虽小，却也有五间屋子，若被敌人一开始就发现他们都藏在这里，那绝对是大大的不利，她现在可没空跟这个和尚客气。

    空‘色’立时闭住了嘴巴，不可思议地睁大了眼睛望着她，压根儿就没想到范小鱼竟然会拿着剑威胁他，不过他这么一惊，倒还真的就闭上了嘴。

    范小鱼低哼了一声，利落地把把剑‘插’在背上，一把拿起挂在墙上的弓箭，同时也扔给罗一把，并搭上一支箭低垂着随时准备‘射’出。虽然这两把弓箭都是平时打猎用的，箭镞并不是铁器制作而只是尖石，威力远不如正规的弓箭，不过同样也可以伤人，也可以在危急时刻缓一缓。无恙否？”

    院外，一片屏息的静谧之中，一个淡淡的声音清晰地响了起来，范小鱼立时听出，声音在院子的正前方，忙和罗换了个位置，向院子那边望去。却见院‘门’紧闭，来人还不曾进来。

    “你是？”范通不知何时已下了屋顶，站在了房‘门’口，声音疑‘惑’，://.

    “永州一别。十数载时光已然匆匆而过，范兄弟仍是风采依旧，景某却已华发丛生了。”那个淡淡的声音抑扬顿挫地叹道，语气犹如一个历经风霜地饱学之士，正面对西下的夕阳在伤逝感怀，而不是半夜三更带了一匹‘蒙’面黑衣人来包围他人房舍般。

    “景前辈！”对方一提示，范通终于恍然大悟。

    “呵呵，范兄弟原来还记得景某。不知道范兄弟是否介意景否不请自入啊？”那人洒然一笑，听声音人就站在院‘门’口。

    “景前辈若是来做客，在下自然欢迎之至，可是不知在下何处得罪了前辈，竟劳动前辈半夜三更带了这么多人前来包围寒舍？”范通沉声道，身影一动未动。

    这话一出，屋中的范小鱼不禁眉头微扬，没想到一向憨厚纯善烂好人一个的老爹，此刻居然也会说出如此沉稳理智的话来，她还以为他一听对方是故‘交’。而且还尊称对方前辈，就会真地傻乎乎地去开‘门’，打算让人家进来再好好问呢！原来她这个老爹也有不迂腐的时候啊！

    “呵呵呵，范兄弟误会了。我等并无恶意，只是大家听说范氏双侠就在此处隐居，因此特地前来拜访！至于这些兄弟，只是为了确保景某此行的隐蔽，以免被外人所知，造成不必要的麻烦而已。”那个声音居然还是笑，话音未落，一条修长的身影已跃上了院墙。手 机 站//ap. N

    银水流泻似的的月‘色’下。一身黛‘色’的宽大衣袍随风而舞，即使不是白天，也能确定此人必有一张如冠‘玉’般地白面，若不是颌下有一把修正的十分整齐的长髯显‘露’出他的年龄，就凭他此刻一只手低垂着别在背后，另一只手轻拂美髯、长身而立的模样看来。这造型还真有些丰神俊朗、翩然如仙的风度。

    只可惜。范小鱼的心中只浮出了一个名字：岳不群！

    他这一上墙，旁边也立时嗖嗖嗖地跃上四条身着紧身黑衣的人影。分别站在他的两侧，然后又齐齐地跳落下来，都是右手负在背后，肩上寒光闪现，看起来颇有架势，至少这架势确实也让屋中的数人都紧张了起来，包括范小鱼。

    虽然这种类似地场景她以前常在电视里看到，可那些毕竟都是虚构的，而现在，却是货真价实地威胁，更别说这院子的周围还有很多手持武器之人。

    “前辈把村里的乡亲们都怎么样了？”

    关键时刻，范通这个爹地大侠素质还是不失所望地体现出来了，尽管来者不善，可他却丝毫也没有懦弱的表现，只是微微地分开了双脚，双手垂在身侧，随时堤防对方突袭。

    屋中的范小鱼也越发警戒，看了一眼就放在旁边的菜刀和柴刀，空出一只手来握住了柴刀，打算随时掷给徒手的范通。

    人不犯我我不犯人，可人家都明着拿着亮晃晃的武器上‘门’来了，自己总不能还是双手空空吧！要是对方真的发狠要杀人，她也不必客气，就算她从未想过要杀人，起码也得拿回一些代价。

    不觉间，范小鱼的眉宇间已浮上了一丝杀气。

    在这一刻，她突然觉得，自己还真有点当武林中人地天赋，只因现在她虽然紧张，却又异样地沉着，甚至在见到敌人的第一刻，她就想到了拿弓箭，想要通过击伤人的办法来保护自己的家人，甚至不惜搏命相抗。难怪范岱常常夸她有狠劲，难怪罗常常被她‘逼’得后退，原来她的骨子里确实也有暴力因子的。

    只是，眼前地一切却不容许范小鱼再开小差，心神只一散就重新凝聚。

    “呵呵呵，范兄弟放心，景某像是那种打家劫舍之人么？我们只不过怕惊扰了乡亲们，所以索‘性’都让乡亲们都睡着了而已，等到天明，他们自然会和往常一般苏醒。”景氏岳不群朗笑道。

    “那我二弟呢？”范通此时也无暇去验证他地话是真是假。

    “范二侠么，呵呵……”

    “大哥，我在这里！”景氏岳不群正待说话，不远处突然传来一声呼叫，说话间，只听几声叮当铿锵之声，一条身影已如流星般坠入院角，同时挑起了一根木棍掷向范通，转眼间，已和范通并立，咒骂道，“他娘的，差点被他们骗了，幸好我回来地快。”

    “是二叔。”

    范白菜失控地欢呼了一声，范小鱼双手都有武器，想要捂住范白菜的嘴却已是迟了，只好苦笑，算了，对方既然能找到这里来，自然也早已打听清楚了，真要打起来，一个半点机关也没有的小院子也没法藏人，而且现在范岱既然回来了，他们又多了一道保护，那就索‘性’正面相对吧，反正现在是躲也没处躲了。

    PS：虽然现在离推荐票满百还差好几张，不过想要回报就必须先付出，为了亲亲们的支持，偶决定明天无论如何也要两更，接下来争取每周加更一章，这一下亲亲们的粉红票应该会给的开心点了吧？嘻嘻……

    如果您没有粉红票了，那就多用推荐票和书评来支持吧？要知道，大家的支持才是对偶最大的鼓励啊！

    再PS：下面给大家推荐一本很不错的故事《君王侧》，作者：那那，那那这个MM写文很严谨，总是力图要把故事写到最好，常常不惜耗费心神反复修改，所以，相信写出来的故事也绝对很好看，亲亲们不妨去试阅一下（点击本书的直通车即可到达），如果正好是你喜欢的那盘菜，那就赶紧收藏支持哈！

    内容简介：

    ‘女’扮男装，代弟读书。谁知书院内藏龙卧虎。齐国皇子、周国宗室、还有童年死党……竟是个个不凡。

    君王侧，她到底愿意站在谁的身侧？

    