
    “快到厨房去，找湿布‘蒙’住口鼻。”

    范岱挡在范小鱼等人身前喝道，随手就削掉几支‘射’进窗中来的箭矢。这些熊熊燃烧的肩头虽然落在地上，没有引起火灾，却无法阻止更多的火箭‘射’在墙上、屋顶和隔壁房间。

    这个院子的房屋原本就大多都是木质结构，又陈年老旧，被这些浸了桐油的火箭一触，火势立时蔓延了开来，将屋中映得通红。

    范小鱼感觉心一阵阵地剧烈跳动着，身体却已有自我意识般拉着范白菜的手，随手扯了两件衣服弯着腰跑向厨房，罗也紧紧地拉着空‘色’跟在后面。

    用力地撕开衣服，快速地在水缸中浸湿，范小鱼先是用颤抖而又稳定的手，帮明显恐惧却一声不吭的范白菜‘蒙’好了口鼻，才给自己也扎上，一旁的罗也迅速地保护好自己和那一个早已吓得牙齿打架的空‘色’。

    “大哥，怎么办？是我们找个方向冲出去还是让我去把那个王八蛋先抓过来？”

    在这种形势下，前后防守的战略已不使用，范氏兄弟都在第一时间守在三个大小孩的身边。

    “他们人多势众，我们不能硬碰硬，这样，小鱼带着冬冬，儿带上空‘色’小师父，你在前头，我断后，先想办法冲出去再说。”紧急关头，范通浑然不见平时的迂腐和优柔，塞给范岱一个革囊，“这些木箭威力不大，近了再发。”

    “不。我来断后。”

    “都什么时候了还和我争。”范通叱道，同时一掌拍下了‘门’板，掷给范岱，又特别望向几乎已吓的没法反应的空‘色’，肃然道。１６Ｋ小 说网“空‘色’师父，今晚地事情你都看到了，你若想活命，等会就一定要尽力地奔跑。”

    空‘色’喘着粗气，哪里还说得出半句话，只能拼命地点头。

    “冬冬，你拿着这个挡住身体。”范小鱼虽然很怀疑空‘色’的承诺，但此刻也无暇再顾及。立刻拿起了锅盖，塞给范白菜，自己则选择了柴刀，罗也机灵马上跟着拿起了水缸盖。

    “朝西，走！”

    随着范通的一声低喝，范岱挥舞着‘门’板第一个跃上墙头又跳下，同时不住地上窜下跳地阻拦前方‘射’来的火箭，范小鱼招呼了一下小狐狸，抱住范白菜的腰，猛然提气也跟了上去。罗轻功一下不如范小鱼。带了个身软体重地空‘色’却就有些吃力，幸得范通在后面助了一臂之力，也跳下了墙。柴房等四处燃烧的火光已把小院映得通红。他们的行动当然同时也清晰地落入了景道山的眼中，只听一声呼啸，四方的黑衣人立刻急速地向这边涌了过来。

    “跑，不管发生什么事，都不能停下来！”背后‘插’着范岱抢来的钢刀的范通再喝，同时手持弓箭，一边倒着后退一边快速地拔箭、发‘射’，再拔箭再发‘射’。几乎每一箭‘射’出都能换来一声惨叫，而从后方追来地火箭却都被弓及时地拨开。

    范小鱼没法思考在这样的情况下，自己该怎么反击，也没想过自己原本一个普普通通的‘女’孩，怎么会来到这么血腥的江湖，更不曾担心过自己会不会被流箭‘射’中……://.她的脑子奇异地‘混’沌着。又奇异地清除者，左手始终牢牢地握着范白菜的手。紧紧地跟随在范岱的身后，直冲向前头的包围圈，同时眼睛和耳朵也仿佛越发地灵敏，半秒也不敢忽略周围火箭的呼啸声和袭击来的方向。

    包围圈很小，离院子只有几十米而已，他们这一以‘门’板为盾地一冲，几乎是立刻就和第一‘波’地黑衣人短兵相接。

    就在离对方还有一两米的时候，范岱一声大喊，猛地抛出‘门’板，一下子就撞到了离的最近的两个黑衣人，不等他们弃弓挥刀，手上也不知道抓了一把什么洒了出去，顿时又有三个黑衣人捂着身体地某处惨叫了一声。

    范岱双手根本不停，接连抓向囊中，暗器‘激’‘射’，立刻硬生生地冲出一个豁口来，同时足尖一挑，已踢中一名黑衣人的手腕，震的那人的钢刀顿时失控地抛向空中。范岱已几不可见的速度立时接下，反‘插’在背后，同时双手一伸，同时往后握住了范小鱼和罗的胳膊，运力把他们往前一送。

    “想走，怕没这么简单吧！”

    四个大小孩才借着范岱的力量跑了十米，景道山的声音已如影随形般地在前方响起，‘混’合着月‘色’和火光地诡异光线下，只见一条身影如夜叉般向冲在最前头的范小鱼伸出了鬼手。

    范小鱼只觉得全身急行的血液仿佛骤然间停顿了一下，她根本还无暇思索，就已经随手一柴刀劈了过去。

    “咦！”景道山的手立刻急退，还没等他发出第二个音节，几道细细的破空之声已刺向他的身体。那景道山也实在了得，竟能在这蓄力而发地过程中突然再度硬生生地侧了一下身。而就是这一侧身，范小鱼已斜踏了一步，拉开和他地距离。

    “竟然对孩子下手，前辈你不觉得对不起一世侠名吗？”及时赶上来相救的范通怒声道，终于舍弓而拔刀，如猛虎发威，瞬间就把景道山‘逼’在离范小鱼四人地安全距离外。

    “屁个前辈，居然卑劣到连小孩子都要欺负，他压根儿就连只畜生都不如！”只是因刚发完力而稍稍落后半拍的范岱又是一把暗器洒出，见那些黑衣人被他的暗器所震慑，一时间都有些犹豫不敢上来，忙趁机又拉住范小鱼和罗的手，喊道，“大哥，我先带他们走了。”

    “好！快走！”范通也大喊道，手中寒光如闪电般攻向景道山。

    范小鱼只是在眼角的余光中看见范通缠在了景道山，还来不及为范通担心，下一秒已被范岱拉走，没头没脑地跑向了‘阴’暗的山林，连再回头看一眼孤军奋战的范通都没有时间。

    想到范岱很快就会被那些黑衣人一起围住，一种悲壮的情绪突然自原本就已复杂的难以言诉的感觉中冲起，让范小鱼紧紧地咬住了自己的嘴‘唇’。可是，她知道，在这关键的时刻，任何的犹豫、任何的关切、任何地呼喊，都是徒劳而且累赘的，想要帮助她和冬冬的亲爹，唯一的办法就是继续奔跑，跑的越远越安全越好。

    所幸的是，一直和她紧握的范白菜虽然不曾习武却也粗学了一点轻功，现下被今晚的突变‘激’发了潜能，在她的全力带动下，一时间竟然半丝也没有拖她的后

    可是范白菜能自己跑，却不代表那个原来想来求救却反而让自己提早陷入生死危难的空‘色’也能跑。

    对于空‘色’而言，白日里被识破身份后的惊恐和躲藏，已经耗去了他不少‘精’力，后来夜半‘摸’索来范小鱼家又消耗了一些体力，更莫说再其后被卷入这场恩怨所带来的震惧，此刻手臂虽被罗紧握，双脚的移动却几乎全靠本能地求生‘欲’望在支持，哪里还能再像异常懂事的范白菜般超长发挥？几乎一跑出包围圈，还远远不到安全地段，突然一个踉跄，不但自己摔倒在地，还害得罗也几乎被他拉倒。

    “真是个麻烦‘精’，冬冬，把锅盖扔掉，儿，你和小鱼一起拉着冬冬！”范岱咒骂了一声，一把扯起空‘色’甩到自己的背上，又瞪向因这一停顿而回头张望地小鱼，“发什么呆，还不快跑！”

    范小鱼一咬牙，待罗抓住了范白菜的手，足下再不停顿，鼻尖已一片酸涩。

    老爹，你一定要平安地来找我们。

    呵呵，这一更是补昨天的，昨天被两个同学拖出去散心透气，然后陪小孩玩了一个下午，结果累的都没力气写字了，就先小睡了一会，所以更新就变成了今天凌晨了，真是对不住等更新的亲亲们。从明天开始，正常的更新时间就定为晚上八点，浮尘会尽量准时更新的。

    又是一周开始了，求推荐票，大家能给就给几张吧，呵呵！

    