
    山‘洞’中无热水，怕引起那批绿林客的注意又不好烧火，幸好因为昨天就准备离开，范岱特地给自己准备了一葫芦的酒，勉强地用来清洗伤口。

    空‘色’经过外出寻草‘药’这么一分心，再回来时情绪倒增添了几分镇定，面对血‘肉’模糊的骇人伤口，也没流‘露’出先前的害怕，手法也确实有几分郎中的样子，算得上熟练，偶尔有的几分紧张颤抖，也多半是因为范小鱼一眨也不眨地紧盯着自己的缘故。

    “我爹怎么样了？”直到最后一个布结打好，空‘色’抬袖擦去额头上的汗，范小鱼才感觉自己的身体仿佛已被冰冻似的僵硬。

    “范大侠的外伤虽然严重，但只要好好调理还是没有大妨，可是……”

    “可是什么？”

    范小鱼握紧垂着的手，若不是刚刚就是这个和尚寻来了特效的草‘药’止住了范岱的流血，又给他包扎妥当，就凭他这幅吞吞吐吐能急死人的磨叽，她早就一把抓住他的衣襟‘逼’问了。

    “可是他的五脏六腑都受了伤，小僧医术浅薄，无法做确切的诊断。”空‘色’被范小鱼的凛厉态度一吓，忙一口气地道。

    “什么叫无法做确切的诊断？”在包扎的时候就不住烦躁地左右走动的范岱大怒，一把拎起空‘色’的后领。

    “呃呃……”空‘色’被领子卡住喉咙，直吓的两眼翻白。

    “二叔，你干嘛。你不能伤害空‘色’师父，他刚刚才救了我爹啊！”离范岱最近的范白菜忙扑了过去。//.

    “你给我说清楚。”范岱虽然放下了空‘色’，声音却反而更严厉了，就连范小鱼也是头一次听他用这种语气说话。

    “小僧不敢说……”

    “你若是不说，我们就把你‘交’给那个林大人。”范小鱼寒着脸道。

    先前她还很相信以范通地身手。就算敌人再多，也一定能安然脱险，谁知道他们等回来的却是……之前她为了恐吓空‘色’，故意要重责他拖累了自己一家人，没想到竟然真的一语成谶，就算他刚帮了忙，她也没法这么容易释怀。

    “我说……我说……”空‘色’惊骇之下，连自称都改了。连连后退了好几步避开了感觉比虎狮还要恐怖的范岱，才咬了咬牙，豁出去似地道，“小僧估计，如果范大侠今日日落之前再不送医馆救治，恐怕会危及生命。”

    轰！在场的四人都只觉得如有滚雷炸开，僵硬若石。

    “你说什么！”范岱率先反应了过来，一字一步地走过去，周身都散发着‘逼’人地无形气场。

    “我……我……”空‘色’方才好不容易缓和的情绪被范岱这一强压，几乎再度全面瓦解。幸得他还勉强地抓住一丝清明，急促地补充道，“只要有齐全的‘药’材，我能救他。”

    范岱的脚步顿止。

    “二叔。我们马上下山。”范小鱼毅然地道，立即开始收拾东西。1 6 K.电脑站．16

    凡是会武之人，大都对医术略懂皮‘毛’，纵使不能像郎中一边专业也判断不出对方得了什么病哪里受的伤，但却可以感觉出伤势的轻重。之前她见范岱偷偷地按过范通的脉却又立刻缩了回去，心中就有了隐隐的不安，如今范岱地反常态度更加证实了这一点，所以。她已无路可走，不管外面有什么都必须冒险。

    “好，下山，不过让我先给他输点真气。”

    手足情深，双胞胎连心，范岱也顾不得许多了。立刻就地盘坐在范通的身后。掌抵脊背，大概输了两刻时左右。才收掌喘了口气，转蹲到范岱面前，“来，扶到我背上来。”

    罗和范小鱼忙小心地架起昏‘迷’的范通。

    “我先去探路。”范岱一背好人，罗立刻跑向‘洞’口，两三下地就爬了出去，先观察了一下情况，才回来拂开树枝。

    范岱背着范通一跃而上，范小鱼让空‘色’第三，自己则拉着范白菜最后离开。

    响亮的鸟鸣声中，蓬勃的朝阳已一如往常般洒在山林之中，映照着绿树红‘花’，显得异常生机盎然，可众人谁都再也没有半丝欣赏的心情，反而犹如行走在四面埋伏的陷阱之中一般，走走停停，十分小心。

    为了隐蔽，山间虽有樵夫长年累月打柴所走出来的小路，但众人都尽量避开那些小道，所幸这三年来范岱常常在方圆几十里的山林中打猎，对这些地形甚熟，一行人顺利地走了半个时辰，来到一个可以居高临下俯视三面的山头。

    众人正打算判断一下，该从哪边走，范岱突然转身，双目如炬般瞪向来路，把众人都吓了一跳，下意识地都回头去望。

    果然见不远处地密林的灌木在异常的摇动，而且那动静还如一条线般直接地向这边延伸而来，速度十分地快捷。

    “扶住你师父。”范岱立刻放下范通，‘交’给罗和范小鱼，横着刀踏前了一步。

    “呜……”

    正当如神经都绷到极点的众人们打算一有不对就出击地时候，那灌木底下的东西还未来到面前，就及时地就先发出了一声熟悉的不能再熟悉的呜咽声，同时一条火红‘色’的尾巴高高地竖了起来，‘露’在灌木丛外。

    “贝贝？”范小鱼失声呼道，直到这时才想起来自从被景道山拦住、十分惊险才脱围后，自己居然一直都没想过这只跟了她三年的小狐狸的去向，心中顿时充满了愧疚。

    “呜呜……”小狐狸贝贝应声而跃出，一下子窜到众人的跟前，不住地围着他们打圈，又在范小鱼地‘腿’上厮磨着，范小鱼想要弯腰抱它，可手上还和罗一起扶着范通，腾不出空来。

    “贝贝，贝贝……”

    感动间，范白菜已张开双臂抱住小狐狸，失而复得地在它的头顶厮磨着，“贝贝，我还以为见不到你了。”

    “呜呜……”贝贝窝在范白菜怀中，不住地‘舔’着他的脸，同时也不知是‘激’动还是害怕地颤抖个不停。

    “给我吧！”范岱收起刀，接过范通重新背负起来。

    “对不起，贝贝，对不起，我们不是故意丢下你，不是故意不想你的。”

    小狐狸贝贝虽然也喜欢范白菜，可三年来洗澡吃饭都是范小鱼照顾的它，自然更粘范小鱼，几乎在范小鱼一得空的时候就挣扎着要窜过来。范小鱼索‘性’把它连带范白菜一起搂入怀里，在看见范通重伤时都勉强压抑着地热泪，却在这一刻被轻易地勾了出来，坠入贝贝那显得凌‘乱’地皮‘毛’之中。

    贝贝虽然是只狐狸，可是它几乎在自己刚到这个世界的时候就陪伴在自己地身边，也算是一个亲密的家人，她怎么能把它给忘了呢？

    “好了，既然现在我们一家都团聚了，就赶紧下山吧！”范岱及时地打断了范小鱼的自责，提醒道。

    范小鱼点了点头，还未抬手偷擦眼角的湿润，就已被贝贝体贴地‘舔’掉，心中顿时一阵温馨，再抬头看看已经走在前头的范岱和背上的范通，望望身边的罗，一种叫做勇气的情绪立时又盈满了全身。

    “走吧！”范小鱼深吸了一口气，揽着范白菜坚定地迈向山下，虽然他们现在已经无家可归，但是，只要她所挚爱的家人们都在身旁，希望就永远都不会灭绝，家，也一定会再有的。

    PS：下一章将揭开这场祸事的真正原因哦，大家要是有粉红票，就给一两张吧，成绩太差了啊！

    