
    “老二……”无声的行进中，范小鱼突然耳尖地听到了一声低唤。

    “爹！”范小鱼立刻撒手让贝贝跳了下去，抢先一步赶到范岱的身边。

    “爹！”

    “师父！”范白菜和罗也一起围了上来。

    众人找了块平坦处，小心翼翼地把范通放了下来，让他躺在范岱的‘腿’上。

    “你们都没事吧？”范通虚弱的喘气，目光逐一转过范小鱼、范白菜、罗和范岱，然后看向空‘色’，正微笑着想说什么，可嘴巴才一张，一股鲜红的颜‘色’就染红了他原本苍白的嘴‘唇’。

    “爹？”范小鱼的心顿时像被人猛抓了一把，又像是一脚踏空摔向悬崖般浑身紧绷了起来。

    “爹？”

    “师父？”

    “大哥？”

    “范大侠？”

    看见范通呕血，众人再度异口同声地惊呼。

    “我没事……只是受了点内伤……”范通抬手想掩饰，却被范小鱼握住了手。

    “爹，你别说话，我们这就带你去找大夫。”范小鱼说一句就咬一下‘唇’，一边拿出手帕擦去范通‘唇’边的血迹，一边示意范岱再背起范通，“二叔？”

    “不……不能去找大夫……”范通挣扎了一下，“小鱼……你们先听我说……”

    “好好好，我们听你说，你不要‘乱’动。”范小鱼被范通的动作吓得连忙点头。第一次展‘露’出原本身为‘女’儿所应有的乖巧一面，唯恐他再动一动就会加剧伤势，拼命点头。

    “大哥，先喝口水。”范岱沉着脸递过葫芦，范小鱼忙小心地喂范通喝了两口。

    “小师父……”范通咽下冰凉地水。平了平气，看的却是站在圈外的空‘色’，． n

    “范大侠！”空‘色’忙打了个稽首，脸上一副茫然之‘色’，不明白为什么范通先来和他说话。

    “你昨晚说，想要抓你回去的是一个从京里来地林大人是吧？”范通靠在范岱的身上，脸‘色’苍白地仿佛随时都会再次呕血，可神情却很肃然。

    “正是。他是副相夏竦的妾舅。”空‘色’疑‘惑’地点头。

    “他死了。”范通叹气道。

    “死……死了？”空‘色’又是震惊又是懵懂。

    “大哥，那个什么林大人死了和我们有什么关系？”范岱皱眉道。

    范小鱼却已白了脸，感觉心头的那片‘混’沌似乎霎时清明了很多：“爹，是不是和昨晚的那些人有关？”

    “嗯，”这么多年来，范通早已习惯了范小鱼所不同与常人的智力和反应，说出了原因，“他们想‘逼’我加入他们，就去杀了林大人，却嫁祸于我们和空‘色’小师父。现在官府只怕已经在通缉我们。”

    “什么？”要不是因为范通还靠在自己身上，范岱老早就蹦跳了起来了，“靠，明明是他们烧了我们的房子。还想追杀我们，却说我们杀了人？”

    “具体的一下子也解释不清楚，总之我们是落入人家地陷阱了。”范通叹了口气，先是看了小心地托着自己手臂的罗一眼，但随即又转开看向面如金纸的空‘色’，“所以，小师父，你恐怕一时之间也不能再回风‘穴’寺了。不知道你还有什么安全点的去处？”

    “安全点的去处？”空‘色’自昨晚起，就连遭打击，神经就像一根被拉到极限的牛皮筋一般，被人拨了又拨，颤了又颤，此刻终于无法承受。整个人都恍惚了起来。眼神中一片茫然麻木，.“我为了保护自己的尊严和骄傲，不惜舍弃大好前程削发为僧，可为什么就连这样也躲不了？如今又惹上这一身杀身之祸，安全去处？安全去处？呵呵……你们说，民无王法，国有龌龊，天下之大，还有什么地方是安全的？”

    看着空‘色’那失魂落魄的模样，范小鱼地心头不由泛起一股悲哀的同情和无奈，现在她明白景道山为什么不当时动手反而要等到天明左右了，他们是想利用这段时间去刺杀那个林大人，然后故意布置假线索到引官兵到他们家，这是他们自知对付不了她的老爹和二叔，所以早就准备好“得不到就要毁掉”的借刀杀人计啊！

    想一想，等这件案子传到了朝廷，今后他们一家将永无宁日，追杀他们地将是整个朝廷的力量！

    这个景道山，真的好毒啊！

    “这口气，我咽不下。”范岱咬牙切齿地道，“老子之前还念在武林同道的份上，想替他们隐瞒，现在他们居然这么‘阴’人，老子今天就把‘洞’‘穴’里的秘密给捅出去。”

    “二弟，你以为他们既然敢嫁祸给我们，就没想到这一点吗？”范通喘了两口气，苦笑道，“当时在永州，我们和景道山‘私’‘交’还甚好，他甚至还跟我说过，他也不赞成以武犯禁，没想到十几年后，他竟……咳咳……”

    “爹，我们先不要说这些了，你伤的不轻，我们得先找个地方养好伤再说。”见范通‘唇’边又有血迹渗出，正自咬牙切齿，第一次有杀人冲动的范小鱼顿时一个机灵，理智地想到眼下最重要的问题。

    “我地伤不碍事……”说了这么一会话，范通的‘精’神明显地又差了许多，却还是硬撑地特地叮嘱道，“千万不要下山去找大夫，这方圆几十里内他们一定会有埋伏的……”

    “可是大哥……”范岱急道，但才说了四个字就被范小鱼打断：“爹，你放心，我们听你的。”

    “小鱼……”

    范岱不可思议地瞪着范小鱼，范小鱼清丽的面容上却是一片如冰霜般地冷静：“爹说的对，我们现在要是下山就是自投罗网，爹现在受了伤，二叔你没办法同时保护我们这多人。”

    “可是……”

    “我们先找个地方躲一下，避过这一阵风头再说。”范小鱼几乎是冷酷无情地道，“二叔，你想一下这附近有什么地方比较安全？”

    “小鱼说地对……”范通咳道，“不管你们当中谁有个好歹，我都不会心安地，老二，我们先避一避，我有你帮忙运功疗伤，不会有事的。”

    说着，目光再次扫过旁边一直‘插’不进话、却红着眼眶地罗，微微地扯了一下嘴角安慰他，却不知这个眼神再次落入了范小鱼的眼中。

    爹为什么会在这个时候特别地注意罗？如果是担心小辈，他不是更应该担心冬冬吗？

    尽管心中塞满了苦涩、担忧、以及被强行压抑的恐惧和不安，范小鱼还是敏感地捕捉到了一丝异样，不过她还没来的思考，就被范岱明显不悦的声音打断。

    “好，我们先找个地方。”范岱寒着脸扶起范通，重新背起他，也不招呼范小鱼，就大步地向一个方向走去，罗忙跟上，好随时扶着范通。

    “姐姐……”

    范白菜的脸上满是愁容和担忧，想要劝说范小鱼不要介意二叔的态度，又害怕不去找大夫的话，爹的伤势一定会恶化。这一刻，他真前所未有地痛恨自己为什么还不长大，家里发生这么大的事，他却一点忙都帮不上。

    “走吧！”范小鱼‘挺’直了腰，整了整面‘色’，背好包袱拉起他的手，招呼着贝贝一起跟上。

    虽然相处三年多来，她和范岱之间还是第一次出现嫌隙，但她不会介意，因为过不了多久他就能明白她的计划，范小鱼走了十几步，回头望向犹自怔在原地发呆的空‘色’，冷声道，“你还不走？等着他们来抓吗？”

    事情已经到了这个地步，这个懂得医术的和尚她是不得不，也是必须要带走的了。

    “走和不走，有什么区别？抓和不抓，又有什么区别？”空‘色’痴痴地看着眼前绵延的山林，一动不动，仿佛已彻底地心灰意冷。

    “这么说，你已经无所谓当不当男宠了？”范小鱼放开范白菜的手，让他等在原地，自己也冷着脸走到空‘色’的面前，毫不客气地道。

    “不……”听到男宠两个字，空‘色’空‘洞’的眼睛里泛起了一抹厌恶和恐惧，忍不住退了一步。

    “如果你不跟我们走，那就等着被那个夏大人蹂躏吧，你这么细皮嫩‘肉’的，那个夏大人一定会爱死你的身子的。”范小鱼的语声清脆而又冷酷，像是粉刷一般将空‘色’的面‘色’再度唰的雪白。

    “你……你怎么能……”空‘色’怎么也没想到一个才十三岁的小姑娘竟然会说出如此‘露’骨邪恶的话来，原本苍白的面容一下子羞怒地带上了绯红的颜‘色’。

    “我只是说出事实而已。”范小鱼转身，抛下最后一句话，“跟着我们走，治好我爹，我发誓，总有一日我会让你堂堂正正、光明正大地重新当一个正常的男人，而不是一辈子都躲在和尚庙里。”

    “你不过是个小姑娘，你凭什么发誓？”空‘色’震动了一下，追着她的背影道。

    范小鱼顿住脚，背脊‘挺’得笔直：“就凭我相信我自己！”

    PS：呵呵，本章三千多字，大家随便给张粉红票支持一下吧！

    另附求每日推荐票。

    