
    众人渐行渐远后，空‘色’最终还是追了上去。

    小半个时辰后，范岱带着大家来到一条顶多只有三尺宽的峡缝之中，搬开一块‘乱’石，一个一米多高的‘洞’‘穴’‘露’了出来。

    “儿，冬冬，你们俩好好照顾爹，我和二叔、空‘色’师父去采‘药’。”待到被范岱输了真气的范通睡下后，范小鱼‘摸’了‘摸’范白菜的头，抿了一下干涩的嘴‘唇’。

    “师姐，还是我去吧，你留在‘洞’里照顾师父。”罗看着她憔悴的神情，心里一阵发疼。

    “不，你照顾好我爹和冬冬就行。”范小鱼深深地吸了一口气，强迫自己不要流‘露’出其它的神‘色’，收回抚‘摸’范白菜的手，返身就走。

    三人出了‘洞’，掩饰好‘洞’口，彼此都无言地走了一段路，范小鱼才突然地顿住了脚步，转身看向空‘色’：“空‘色’师父，如果我能买到所有的‘药’，你是不是有把握一定能把我爹治好？”

    “小鱼……”范岱原本一直赌气没跟她说话，此刻一听她提到买‘药’，顿时睁大了眼睛。

    “空‘色’师父，请你明确地回答我。”范小鱼无暇理会他，目光紧紧地盯着自从听了她的发誓后，定起来的空‘色’。

    “如果有足够的‘药’材，就算我不能马上治好范大侠，可至少我能保住他的‘性’命。”短短半个时辰，空‘色’的脸上仿佛就有了一种全新的蜕变，那偏向柔美的漂亮面庞上第一次现出了坚定和自信，仿佛大雨过后地清晨一般。

    “那好。你把具体的方子告诉我，我现在就去买。1---6---K”范小鱼毅然地道。

    “要去也是我去。”范岱终于明白了范小鱼为什么答应范通不下山了，心里顿时万分内疚。

    “不行，现在爹伤势严重，绝对不能离开你。要是有人来了，你还得保护大家，”范小鱼断然否决，“何况现在他们重点要抓的肯定是你和爹，我是个‘女’孩子，他们一时之间也许还不会注意到我。”

    “可大家都知道你是范通的‘女’儿，要是有人告密就麻烦了。”范岱急道。

    “我会小心的，而且我记忆力强。绝对不会记错‘药’名和份量，脚程也快，是最适合去地一个，”范小鱼冷静地道，同时伸手扯下自己的发髻，把头发‘弄’‘乱’，半遮住脸，又抓了两把泥土抹脏了脸，再随手用树枝在衣服上勾划出两道口子，“现在你还能一下子就认出我来吗？”

    空‘色’望着她。眼中不由地浮现敬佩之‘色’。

    范岱却还是顿足道：“你去买‘药’，总会引起别人注意的，万

    “二叔，你的侄‘女’儿不是个笨蛋。现在离我们家起码已经有二十几里，小镇上不一定有人能认识我。”范小鱼不想再和范岱解释，转向空‘色’，“说吧，要抓哪些‘药’？”

    默念着空‘色’所给的方子，范小鱼一路急奔向离的最近的一个小镇，为了谨慎起见，入镇前她还特地在地上滚了滚。把自己‘弄’的更脏，还捡了根小竹竿当成打狗‘棒’，这才堂而皇之地走进小镇，

    像这种镇子，一般都只有一条主街，范小鱼很快就找到了‘药’堂。。ap.。可同时她也看到了对面地小茶馆里有两个不时望向‘药’堂的男人。

    果然有盯梢。范小鱼心中一凛，怎么办？如果她现在直接走到店里去买‘药’。那两个人一定会注意的，更何况她要买的都是伤‘药’而且分量不小，太容易引起怀疑了。

    而且景道山既然早就派人守在这里，那么一定就不可能只有两个人，因为就两个人是拦不住最有可能来买‘药’的二叔的，要是她不幸被认出来了，那她也许连逃的机会都没有。

    那怎么才能避开他们的耳目进入‘药’堂呢？

    范小鱼一边假装可怜兮兮地伸手乞讨着，一边慢慢地从‘药’堂和茶馆中间走过，故意随手拉住一个行人，缠着人家讨钱，暗地里却快速地打量了一下‘药’堂内的情形已经那两个男人能够看到的‘药’堂地视角范围。

    再被两个行人甩开，也假戏真做地讨到一个铜板后，范小鱼这才继续往前走，很快地她就拐入了‘药’堂旁边的一条小巷，绕到了‘药’堂后面，确定无人后立刻迅速地攀上墙头，偷偷地看向里头。

    院子里晾满了‘药’材，一个口中嘀咕不绝的伙计正在翻晒一筛筛的‘药’材，此外别无其他人地动静。

    听了一会他的牢‘骚’，范小鱼心中立时有了计议，又悄然地滑了下来，绕着偏巷转了一圈，很快地她就套了一身老‘妇’的衣裳回来，头发则依然披散着遮住面孔，然后再度翻进院中，悄悄地走到那伙计后头，在他还没意识到背后有人时，已把一支削的尖尖的木箭抵在他的喉咙上。

    “不许叫，不许回头，否则我杀了你。”范小鱼故意压低了嗓音，那伙计骇得想要点头又怕喉咙被刺穿，只好发出呜呜的含糊声。

    “看见这个没有，只要你帮我做一件事，这一百文钱就都是你的。”范小鱼微微松开木箭，并掏出一串钱在他眼前晃动，同时从侧面直盯着他地眼睛。

    那伙计的眼神中果然显出贪婪之‘色’，但随即又面‘露’惧‘色’道：“你……你要我做什么？”

    “很简单，只要你支开前面那个打瞌睡的人，然后帮我抓几副‘药’就行了。”范小鱼道。

    “你要抓‘药’为什么不从前面进？”伙计害怕地道。

    “这不是你应该问的，你只要知道如果你不听我的话，那么我就会刺穿你的喉咙。”范小鱼冷冷地道，适当地加重了力道。

    “好好好……我不问，我不问……”伙计吓得半‘色’，却又不敢点头。

    “你也别太害怕，只要你乖乖听话，除了这一百赏钱，‘药’钱我也会如实付地。”范小鱼再度警告道，尽量地让自己地声音听起来‘阴’测恐怖，“别跟我耍滑头，我辣手毒娘江湖三十几年，手下人命无数，不在乎再加你一个。”

    “是是是……”

    “好，现在你像个法子把前面那个人支开，然后我让你抓什么‘药’你就抓什么‘药’。”范小鱼推着那伙计向‘药’堂走去。

    那伙计强自镇定地走到柜台，推醒了那个打瞌睡的掌柜，陪着笑讨好地请掌柜去睡一会，他来看柜台。那掌柜地瞌睡正浓，倒也没想那么多，顺手锁了装钱的‘抽’屉，带着钥匙打着呵欠真的就回后院睡觉去了。

    见事情进行的顺利，范小鱼心中不由地叫了声阿弥陀佛，一边留神着对面茶馆的动静，一边借着高大的‘药’柜遮掩着自己的身形不让伙计发现自己的真面目，低声地念出所要的‘药’名和所需的份量。

    那伙计战战兢兢地一边同样低声地重复着‘药’名，一面小心地抓‘药’称重分包，不敢稍有差池。对面茶馆里的两个男人虽然还是不时地向这边望来，也看见了伙计在抓‘药’，不过平时‘药’店也经常有打包好的平常中‘药’卖，只要没人进店买‘药’他们也没在乎，依然喝着茶聊着天。

    伙计的动作还算伶俐，不多时，已经将范小鱼所需要的‘药’包好，并借着柜台的遮掩递给了范小鱼。

    范小鱼用布把所有的‘药’包，连带院内的一个‘药’罐也一起装了，然后如实地付了‘药’钱，并给了赏钱，同时又恩威并施地了一番，告诉他如果能保密的话，那么下次再来抓‘药’的时候还有重赏，要是不能保密那他就提早给自己办好后事。

    搞定了伙计之后，范小鱼这才又翻墙离开院子，并迅速地脱掉衣服还了回去，同时先在隐蔽处藏好‘药’包，再用最快的速度买了一些干粮杂物，然后一路谨慎地离开了小镇。

    小鱼需要支持，冬冬需要支持，贝贝也需要支持，求推荐票哎！

    