
    天黑了，又亮了，虽然这中间的过程对所有的人来说都不是那么容易熬过的，但至少第二天范小鱼睁开眼睛的时候，大家都还平安地呆在‘洞’里，其后罗出去，也顺利地把警戒了一整夜的范岱换了下来。

    “一个好消息，一个坏消息，要先听哪一个？”范岱一进‘洞’，就严肃地对范小鱼道，范通、空‘色’和范白菜立时都紧张了起来。

    “好消息。”范小鱼看着范岱那过分严肃的神情，嘴角忍不住勾起，在吊人胃口和故‘弄’玄虚这方面，她这个二叔可不擅长，这么一问，她心底倒已经有七八分猜到了。

    范岱张大了嘴，又挫败地合上，咕噜噜地喝了几口水才道：“好消息昨夜有些王八蛋来搜山过了，但他们什么也没发现，而且短时间内应该不会再来搜第二次了。”

    感谢头上的那股终日不断的山风，不但吹散了烟雾，也吹散了‘药’味，否则以他们一天要熬几次‘药’的情况来看，关是这个味道也能把人吸引过来，这是令得大家在紧张之余最可以感到安心的一点凭据。

    “那坏消息是不是那些王八蛋昨晚来搜山了？”范小鱼抿嘴偷笑，一夜无事，令她心情大好。

    “不，坏消息是我饿了！”范岱瞪眼道，这一下‘洞’里头所有的人都笑了起来。

    “二弟，虽说他们昨晚才来过，不过你们还是要小心谨慎些才好。”笑完后，范通蹙起了眉。经过一天一夜的连续休息，又连服了四贴‘药’，他的‘精’神已经好了很多，已能坐着和大家说一会话了，要不是范小鱼坚持。电 脑站   . 16k.cn生‘性’‘操’劳地他还想亲自去外面看看。

    “嗯，大哥放心，我会小心提防的。”范岱正‘色’地点了点头。到现在为止，才过了一天，他们还有两天的时间要严密谨慎。

    趁着昨夜刚来过人，短时间内应该不会有第二拨，范小鱼和一夜未眠的范岱便趁清晨之极出去寻找食物，一个采集蘑菇野菜。一个则去猎些小动物来，尽可能未雨绸缪地多准备几天的食物。

    接下来地一个上午，众人都忙着收拾皮‘毛’准备干粮，空‘色’虽是个和尚，但本身进佛‘门’之时就不是因为六根清净想出家，只是把其作为一个无奈的避难所，眼下自己虽还是坚持着不肯吃荤，不过对于范岱的杀生却只是转过眼避开不瞧就罢了。毕竟如今还在生死难测的时刻，相对于人的生命来说，有很多东西就不那么重要了。

    吃过午饭后。范小鱼去换了罗，小狐狸自从失而复得之后，就一直紧粘着她，不管她去哪里都要跟随。就算范小鱼半夜惊醒，忍不住出去看看，它也会贴心而乖巧地跟在左右。

    放哨的时间是漫长而又紧张的，但为了众人的安全，没有一个人敢掉以轻心，不过只要有心，还是可以在其中找到一些乐趣，比如。在枝丫横斜‘交’叉地树杈上练轻功。

    此外，除了警戒之外，范岱还带着罗和范白菜开始制作简易的大小箭镞，以御来敌，大树上也一直准备着一副弓和一袋箭。十分幸运的是，尽管大家都提着心。一路网可直到夜幕降临。这一条十分狭窄的山缝周围依然还很平静，代表着最重要的三天已经过去了一半。

    这第二个夜晚。大家睡得比前一夜安稳，当范小鱼来到树下，看见范岱冲自己笑的时候，一颗心又安定了许多。

    不过，事实证明两人都笑的太早了，就在范岱刚跳下来，范小鱼还未在树杈之上找到一个好位置的时候，心中猛然一惊。

    “二叔！”范小鱼立时一声低呼，正准备好好地伸个懒腰的范岱动作顿止，一屈身又跃了上来，朝着她所指的方向望过去。

    只见两座山头外地一处低谷中，突然出现了一队人，不，应该是一支队伍。

    不错，正是队伍，范小鱼和范岱的视线都不弱，此刻虽然距离还隔着远，但是那统一的官兵服饰和旗号是绝对不可能认错的，那是州衙里地民兵以及弓弩手。

    “别慌。”范岱沉着地道，一边扭头再次打量四周的地形，一边回头望望石‘穴’处，才对范小鱼道，“你先去抱个信，让大家把火先灭了，‘药’也先不要熬。”

    范小鱼抿了抿‘唇’，立即下树安排。众人原本第一日就已经准备好面对这一刻，现在听说真有官兵来搜山，紧张归紧张，但处理起来却仅仅有条，很快就把篝火熄灭，收拾好了行李。

    “小鱼，跟你二叔说，我已经没有大妨，我们现在马上就离开这里。”范通站了起来，直觉地认为躲藏不是个好办法。

    “爹，你先坐下，尽量保存体力，要是真走，那路就长了。”

    范小鱼镇定了一下，让范白菜把范通拉坐下，又特别地嘱咐了罗几句，然后立刻悄然地回到树上。却见那支队伍并没有直冲这边，而是已形成横队开始仔细搜索，看情况，不到半个时辰就一定会搜到这边来。

    “这些官兵平时虽然都是软脚虾，可要是被这么多人发现了，还真有点麻烦。”范小鱼一到范岱身边，范岱就皱眉道。

    “二叔，爹说要走，你的意思呢？”范小鱼紧盯着那些用钢刀长枪拨‘弄’着树丛、一步一步向上走的官兵，脑中不住地思索着哪种方法更可行。

    人多并不是问题，他们在这里已经呆了两天，对附近的地形可以说已经相当的熟悉，若是真好好地利用地形打游击战，让对方折损一半人数绝对不是问题。问题是两兄弟不肯杀生，而且，若真杀了这些官兵，那么他们的杀人罪就越发地被坐实了。

    “不行，你爹内息未稳，现在绝对不能‘乱’动，否则一定会落下终身后患。”范岱立刻否决。

    “但若是被他们找到……”范小鱼蹙眉，范通的伤势空‘色’早已说地很明白，她当然知道，可那个石头‘洞’虽然隐蔽，但却不能百分百的保证安全，只有有一个万一被官兵发现，不用动手，只要往里头扔堆燃烧的柴火，就足可把大家都活活憋死了。

    “你马上回去，把那些柴火拢成两堆，套上你和冬冬的衣服。若事情真有不对，就让我来引开他们。”关键时刻，范岱动起脑来毫不含糊，“要是实在还不行，那我们就只有大开杀戒了，大不了之后我们就向西走，永不回中原。”

    向西，那可是吐鲁番或西夏啊！

    范小鱼一怔，不过眼下的情景却不给她再胡思‘乱’想的时间，她应了一声，立刻又返身奔回‘洞’‘穴’中，和罗一起忙碌起来，快速地做成两个粗糙地树枝人，为了让其更‘逼’真些，范小鱼又卷了些干草做头部，然后给其中一个扎了两条红带子。

    “小鱼，你们也不要扎假人了，让你二叔回来，你们三个人立刻带着冬冬和空‘色’师父先离开躲一躲，不要管我了。”范通见范小鱼不肯走，急道。

    “不，我不要离开爹！”范白菜听到范通这么说眼睛顿时红了，紧抱住他地胳膊不放。

    “爹，你不用说了，我和二叔自有安排，何况我们这里这么隐蔽，只要我们不出声，他们八成是发现不了的。”紧张地气氛反而让范小鱼的头脑异常清醒，她一边说，手下的动作丝毫不停，然后拦腰抱起一捆穿了衣服的柴火和罗一起离开石头‘洞’。

    有一句话她没有说出来，那一晚的等待已经让她尝够了为家人担忧的滋味，这一次，她不想让同样的事情再发生。

    “行了，东西放这里，你们回去吧，对了，那个空‘色’胆太小，等会先让他‘蒙’住嘴，免得他叫出声来。”范岱把假人放在枝丫间，就催促着两人回‘洞’，“你们把‘洞’口收拾好，然后准备好弓箭，要真万不得已，杀就杀吧，反正这些人也没少对老百姓造孽。”

    叮当，官兵来了，求粉红票掩护！

    