
    太阳已偏移了中空，微微倾斜地照‘射’着莽莽的绿林，四周山峦绵绵，飞鸟不时地从林间掠起又飞向另一处，清脆的鸣叫声令得整片山林显得更加幽静。

    阳光下，山头上，范小鱼随手抓着一根横枝，稳稳地站在高高的树杈上，红‘唇’紧抿，容颜疲惫却不掩清丽，从一双明眸之中‘射’出来的眼神更是锐利而冷静。她微微地转动着头，灵活地在枝丫间行走，透过茂密的枝叶，谨慎地再次巡视了一遍周围，远的山路，近的丛林，无一敢遗漏。

    眼前的一切看起来都和往日没什么不同，山峰还是山峰，密林还是密林，可是，那个座落在美丽山谷中的温暖的家却已不存在了，不仅如此，他们一家未来的人生也许也将和最崎岖的山路一般难行、难测，因为经此一夜，他们家和那个景道山的仇算是彻底结下了，就算他家想息事宁人，对方也不可能就这样放过他们。

    斩草必除根，这两天明里暗里都必定会有大批的人前来搜山，他们既然一时之间走不了，就只能加倍地警戒，才能保证自己的安全。所以，在这种非常时刻，他们谁都没有时间去愤怒、去埋怨、去悲伤，就算心中有再多的彷徨也必须坚强地武装起来。

    何况……范小鱼冷笑了一下，就算那些人会就此罢手，她也不肯。范氏兄弟一生良善，他们姐弟更是年幼无辜，没理由这样遭人暗算差点灭‘门’。还能心平气和地宽大不计，只不过君子报仇十年不晚罢了，总有一天，她会亲手来讨回这个公道，那个卑劣的景道山最好能活到那一天！

    带着一丝杀气。一路看中文网首发．再次确定周围的山头并没有什么异样后，范小鱼最后才把视线投向‘乱’石堆，眼神也才略略地柔和下来。

    从她这个角度，若仔细看去，还是能看出有一股白‘色’烟雾不住地从下面地石‘穴’中冒出来，不过，由于这个石‘穴’生的巧妙，这些烟雾一冒出。就立刻被穿过狭窄岩缝的山风呼啸着吹的干干净净，了无痕迹地融入空中。这样一来，生火这个重要的问题算是解决了。

    有了火，就可以熬‘药’治伤，可以烧烤野味充饥，依照空‘色’所估计，老爹地伤势虽重，但只要服完她带回来的十几贴中‘药’，就可以初步稳定，能承受一段路途的跋涉而不会引起恶化。

    三天。只要他们能顺利地在这里躲上三天，他们就可以带着老爹离开这一片危险地区。

    正‘欲’转过视线，却见入口处探出一个身影，是前来‘交’接的罗。正向这边跑来。

    范小鱼收回视线，继续环视，心中却掠过范通那两个眼神，为什么老爹会那样的看儿，昨晚的事情难道和儿会有什么关系吗？

    不，应该不会，这三年来罗一直和他们生活在一起，对于他的品行。她心里也是再清楚不过，儿尊重师父和师叔，也很尊重她这个小师姐，又十分疼爱冬冬，手脚更是勤快，绝对不可能帮着外人来害他们。

    范小鱼摇了摇头。十六K文学网可是范通的那两眼总是在脑中挥之不去。难道是和罗那个失去三年消息地亲爹罗广有关吗？

    “师姐！”树下传来的语声打断了范小鱼的疑‘惑’猜测，低头望去。见到罗正敏捷地爬上树来。

    “师姐，你回去休息一下吧，这里我来看着。”

    “你吃过了吗？”范小鱼点了点头，和他‘交’换最佳的位置。

    “嗯，吃了，师姐你快去睡一下吧！”

    “好，那你小心点。”

    “师姐放心，我一定会好好注意的。”望着身姿轻盈地跳到地上，同时接住也跟着跳下来的小狐狸的范小鱼，罗微笑着挥了一下手，就转过头去，可当范小鱼一转身，他却又忍不住地转过视线，从枝叶间偷偷地望了一眼她的背影，然后才带着一丝怅然的苦涩，打起‘精’神站岗。

    回到‘洞’‘穴’中，已经服下第一贴‘药’的范通已经睡下了，范岱盘‘腿’坐在他地旁边，闭目打坐，空‘色’则仍守在‘药’罐前，低头啃着一个馒头。

    见到范小鱼抱着小狐狸贝贝进来，空‘色’忙停止了咀嚼，略有些腼腆地向她颌了颌首，然后才微微地侧过身去，继续守着篝火。

    “姐姐来喝汤。”范白菜早已给她盛了一碗蔬菜汤，并拿了一个馒头端了过来。

    范小鱼放下贝贝，‘摸’了‘摸’他的头：“你们都吃了吗？”

    范白菜乖巧地道：“二叔说要晚点吃，小师父说他只要吃馒头就好了，我等姐姐一起吃。”

    “好，我们一起吃。”范小鱼微微一笑，看了一眼面‘色’已经缓和一些的范通，低头咬了一口发硬的馒头。日子艰难点并不可怕，可怕地是对生活失去信心和希望，俗话说，留得青山在不怕没柴烧，何况他们不仅有山，还有水和吃的，只要范通的身体能好起来，一切都可从头再来。

    吃完了延迟到大概两三点的午饭，范小鱼接过了空‘色’的活，让他去睡一会。空‘色’自知体力已透支，合掌行了一礼，就走到一旁，靠石而眠，不一会呼吸就已和缓。范小鱼低声叫过范白菜，让他取一件衣服悄悄地给空‘色’盖上，空‘色’也没有被惊醒。

    范白菜开始还坚持着要陪同范小鱼一起煎‘药’，可他毕竟还小，不知不觉地就依偎着范小鱼的身体打起了瞌睡，小狐狸贝贝则缩在他们姐弟中间，也安安静静地一声不吭。

    片刻后，一只手悄悄地伸了过来，无声地点住了范白菜的睡‘穴’，然后抱起了他。

    “二叔，你也睡一会吧，晚上你还要守夜呢！”范小鱼看着范岱轻轻地把范白菜放到铺了外衣的石板上，又给他盖上衣物，低声道。

    “二叔地身体壮实的很，几天几夜不睡都没事。”范岱呵呵一笑，笑声却比往日低沉许多，走过来大手坐到范小鱼身边，目光注视着静静燃烧着的火苗，声音里有一丝自嘲，道，“倒是你和冬冬，却是让二叔连累了。”

    “就算二叔你昨天没发现‘洞’‘穴’里的秘密，他们也会找上‘门’来的，”范小鱼淡然地道，却把头轻轻地靠在了范岱的肩头，“二叔，我今天才真正地明白了一句话。”

    “嗯，什么？”范岱还没从范小鱼这突然地亲近举动中反应过来。

    他这个侄‘女’‘性’子也许是天底下最古怪地小姑娘了。

    早熟的不得了不说，平时本来一点点地小事都会计较的要死，也不管你是什么长辈，要是触犯了她的原则，马上就会劈头劈脑、毫不留情地先数落上一通再说，一点面子也不留，可是真正被他们累及的时候，比如三年前第一次搬家以及收留罗，她却又轻描淡写地就让其过去了，

    还有昨晚这场生死劫难，从头到尾，也没听她埋怨过一句，反而还比平时更加温柔体贴，真让他不习惯，可是，为什么他又觉得很感动？

    “人在江湖，身不由己。”范小鱼笑了笑，有一下没一下地拨动着一根柴火，“就像这些树枝，如果它们有思想，它们一定不想被人当柴烧，可是它们身为树木，就等于已经踏入江湖，什么时候突然被人砍下都不是它们自己能做主的。”

    “你说的好像二叔就是这些干柴，只能等着被人家宰割似的。”范岱笑道，目光却不由地瞟向不远处的范通，眼神一黯，但随即又扬起了光彩，‘挺’直了‘胸’膛，伸手揽住范小鱼的肩头，坚定地道，“二叔向你保证，我们一定会平平安安地活下去的。”票啊！亲亲们点一点粉面下方的紫‘色’小字吧！

    