
    “二叔，那你一定要小心！”范小鱼下了树，不放心地叮嘱道。

    自己的老爹功夫那么好现在也依然不得不躺着养伤，连路都走不了，要是范岱再出什么事，他们一家就更没活路了。

    “放心！”范岱突然想起什么似的嘿嘿一笑，“你们尽管把‘洞’口堵好，只要不让他们看出来，就是这两个假人我们也不一定用的上。”

    见范岱的‘胸’有成竹模样不似强行假装的，想到时间紧迫，还要回‘洞’布置，范小鱼和罗便咬了咬牙，头也不回的奔了回来，还未进入‘洞’中，就听到里头一阵的声音。

    “爹，你这是干什么？”范小鱼急步钻进去，正见范通坚持着要从甘草榻上起来，而范白菜和空‘色’则拼命地按着他，不让他‘乱’动，刚才听到的声音正是下面干草所发出的。

    “小鱼，我们赶紧离开先避一避，绝不能和他们硬碰硬，这些官兵都是被利用的，要是真动手伤了人，以后我们可就成了朝廷的钦犯了。”范通着急地道，不知道是不是兄弟连心，他一下子就猜中了范岱的最坏打算。

    “爹，二叔就是因为没打算和他们拼命，所以才让我们扎了两个假人到时候好引开他们的，你应该相信二叔的轻功，这些官兵不是那天晚上的武林众人，二叔不会有事的。”范小鱼镇定地走过去，双手按住范通的肩头，微微一使劲。把他按回临时的草榻上去。

    三天地时间，如今已过去了两天多，只要不是‘逼’不得已，她绝对不能让空‘色’的疗程功亏一篑，更不能让老爹留下痛苦一生的后遗症。

    “可是……”

    “真的不用担心。爹，我看他们并不知道我们就在这里，否则早就直奔这边来了，他们这是在胡‘乱’搜山，我们只要在‘洞’中熬过这一阵就行了，．16 ”范小鱼然后不等范通答话，又对范白菜和空‘色’道，“你们两个找点布条把自己的嘴捂上。免得等会不小心发出什么声音。”

    空‘色’倒也知道自己地胆量，更怕这个时候若是一不听话，范家人就会扔下自己，忙紧紧地闭上嘴巴点头，并掏出自己的手帕主动地塞进口中。

    “可万一被他们发现……”范通再次忧虑地道，还想劝说大家先走。

    “不会有万一的，我现在就和儿把‘洞’口堵上，只要我们不出声他们不可能发现这里的。”

    不再给范通犹豫的时间，范小鱼立刻招呼着罗开始布置‘洞’

    先用早已准备好的几根大树枝‘交’叉着横在‘洞’口，又搬过几块大石头。一些放在‘洞’口掩住‘洞’‘穴’的绝大部分，一些压在粗树枝上面，再让身材已发育的相当高大地罗先下去，自己则随后再缩小空隙直至只能勉强进入。才小心地滑进光线愈发昏暗的‘洞’中，伸出手托起放在边上的石头恰好地闭好最后一个‘洞’。

    做完了这些力气活，范小鱼只略略地平缓了一下呼吸，就和罗各守在两边特意留出来的空隙之中，谨慎地观察外头的动静，尽管他们的视力所及十分有限，但只要还能看到一丝外界的情况，心中就等于多了一份安定。

    范通的脸上原本尽是担忧之‘色’。但看着自己的‘女’儿和徒弟如此有条不紊的忙碌，行事竟远比自己还要镇定，无声地叹了一口气再不言语，索‘性’专心地闭上眼睛开始调息。

    罢了罢了，既然大家都不肯走，那就冒一次险吧。若是到最后这个‘洞’‘穴’仍是被搜到。他就是拼着‘性’命不要，也要保护他地儿‘女’们安然脱险。//.

    等待的时间似短又长。看不到盯上的日头，范小鱼也不知道到底是过去了几刻，还是半个时辰，唯有凝起全部心神去倾耳细听。

    初时，她听到的尽是些风声，渐渐地，其他地声音也加入进来，偶尔能听得一两个字的人声，再不久，人声便清楚起来，中间似还有树枝被砍伐的杂音，偶尔回头看看‘洞’里，光线虽淡，却仍清楚地瞧见自己的弟弟和空‘色’那惶恐的神‘色’。

    再看侧旁的罗，一张棱角分明的俊脸上神‘色’虽凝重，炯炯有神的目光中却透着刚毅和坚定，只一眼便看出他那要保护大家地决心，范小鱼不禁微微一笑，注意又转到外头去。

    又隔了一会，声音渐渐地近了，显示着翻到山谷中的人明显地多了起来，就在‘洞’里头的众人都祈祷着这些人赶紧离开山谷继续往前的时候，队伍突然停下来了，此起彼伏地传来暂时休息的号令。

    这些人居然就停在这里休息？

    这一下，不关是范白菜和空‘色’，就连范小鱼和罗的心也提了起来，要知道假地东西终归是假地，他们这个‘洞’口布置的虽巧妙，可毕竟还是临时移动了一些石头过，难免会留下一些细微地痕迹，偏偏这些人就在这山谷中休息，若是有人无意中发现，那事情就险了。

    “格老子的，累死累活的都搜了快三天了，还是半个人影都没有，老四，你说，这范家人真的会藏在山里头吗？要是换成老子，老子早一溜烟地跑到别县去了。”

    还真是怕什么来什么，范小鱼才皱起眉头，已有沉重的脚步声和着喘着粗气的牢‘骚’向‘洞’‘穴’这边而来，范小鱼马上回头再向‘洞’中做了个手势，示意大家都把呼吸再放轻些。

    “听说那范家老大受了重伤，估计是跑不远的，而且他们又善于打猎，潜伏在山中确实是大有可能，我们也只剩这片山头没搜了，大人您就忍一忍吧，要是收到了那可是大功一件啊！您现在先坐一下，休息休息……您喝水？”咒骂声中，旁边那似有些智谋的随从边开解边献媚道，还似乎顺手擦了擦石头。

    范小鱼尽力望去，正好瞧见一个宽大的背影重重地坐了下来，不过从她这个角度，只见其背，却看不见其人头部，也瞧不见那个随从。

    这一瞬间，她背脊上还真出了一点冷汗。

    一米，只差一米，那个“格老子”可就坐到他们的‘洞’口之上了，单凭那背部的厚度和刚才的脚步声，就可断定这是个壮实的家伙，万一石头一时承载不了他的重点，只要略略地向下沉一点，就足能引起对方的怀疑了。

    “大功个头！林大人在我们的地盘被几个江湖‘毛’贼给杀了，朝廷不治我们大罪就是天恩了，还敢妄想功劳，哼！”那“格老子”咕噜噜地喝了几口水，觉得喉咙才舒爽了一些，声音也压低了，“说吧，你把老子特意拉到这边来想说什么？”

    “大人，我说的大功可是真正的大功啊！”那随从神秘地道，“那个林大人虽是京里来的，可是真正说起来充其量也不过是夏大人的一个小妾兄弟，那夏大人素爱美‘色’，若是我们能给他网罗几个美‘女’上去，事情不见得就是通天大，何况我们上头还有县丞大人和知州大人，他们可比我们更看中头顶的乌纱帽，自然会想办法，大人不必忧虑。”

    “格老子的，这话你怎么不早说，早说了老子也不用累死累活地来钻林子了。”那个“格老子”甩手就是一个响亮的巴掌，“既然那个姓林的不是什么大不了的人物，我们还在这里折腾个屁，传令下去，收队回衙。”

    “大人，您先听小人说完啊！”随从委屈地道。

    “有屁快放！”

    “小人之所以让大人仔细地搜这片山林，好找个蛛丝马迹抓到范家人，可不是为了那什么双胞胎的范氏双侠，而是为了他们的徒弟。”

    这话一出，‘洞’内众人皆惊，范小鱼下意识地侧头望向罗，只见他的脸上也是一片震惊，想是绝对没想到这些人想要抓的竟然是自己。

    “他们的徒弟？范家兄弟杀人和他们的徒弟有什么关系？”众人还未回神，上面的“格老子”已不耐地道。

    “大人不知，因为他们的徒弟姓罗。”随从神秘地道。

    “格老子的，你再给老子卖关子，老子再赏你几个大巴掌吃吃。”

    “是是是，那小人就直说了吧。事情还得从三年前说起，大人可还记得三年前，伊阳县曾丢失过一个犯人要我们予以协助搜捕的？当时伊阳县的人只含糊地跟我们说那是个江洋大盗，犯了不少人命案子。可大人有所不知的是，那个江洋大盗可不是普通的大盗，而是江湖之中赫赫有名的人物，人称罗半山的罗广啊！”

    “什么罗广罗短的，没听说过。”

    “罗广没听说过，几年前蜀地那批贵重贡品被劫一案大人总该知道吧？这个罗广，就是当时的匪首。”那随从又轻飘飘地扔下一个重磅炸弹，炸的‘洞’里外的人都一阵心跳。

    范小鱼的目光再度极快地扫了一眼罗，却见他的面‘色’一片煞白。

    本章三千多字感谢大家！

    罗的身份背景出来了，接下来是彻底爆料，好亲亲们，给张粉红票，让偶写的更有力吧！

    