
    河岸芦苇之后，便是偶尔栽植着一些矮树、布满庄稼的平野，以及点缀其中的村舍，加之暮‘色’渐浓，少年全力逃跑之下，倒也一时掩盖了行迹，两只狐狸更是不容易看见。

    范小鱼却是不急，看了一眼少年奔跑的方向后，反而回头望去。

    “哎哟！”仿佛是特地等着她这一回眸似的，那被少年推倒的大汉刚刚追到码头上，就突然像是被绊了一下似的狠狠地栽了个跟头，额头重重地刻在木板之上，发出咚的一声重响，想必摔得不轻，大船上的其他人早被惊动，忙跑上来扶起他。

    “你们两个，还不赶紧去把那个小子追回来狠狠揍一顿……”被狐狸咬的那个大汉捂着左手一个劲地咧嘴，“哎哟……疼死我了……还有那只小狐狸……呃……你们两个废物，什么不好学，偏要学摔跟头……”

    “嘻嘻……”

    有了二叔出手，这几个家伙也算是得到教训了，见那个大汉又气又急地差点发狂，范小鱼忍不住捂嘴偷笑，再无顾虑地向少年消失的方向轻松地掠去，同时还不忘借助地形植物掩护自己。

    在寥寥十几户村舍里一转，范小鱼很快就把目标锁在村后的一道小土坡上，不疾不徐地走了过去，果然，才走近那不过一人多高的小土坡，就听见了粗重的喘息声，和两只狐狸低低的叫声。

    哈，她还以为他真的很能跑呢，原来才跑这么一小段就不行了啊！看着双手撑在膝盖上。１６Ｋ.手机站ap．弯着腰大口大口喘着气地少年，范小鱼忍不住噗哧一笑。

    “谁？”那个少年顿时如惊弓之鸟般地跳了起来，随着他猛一抬头，散发很自然地飞扬着飘到了两旁，‘露’出一张白皙清俊的面容。一双在暮‘色’之中还犹自濯濯生辉的眼睛，不期然地对上了范小鱼的笑眼，浑身的戒备和愤怒地攻势顿时一滞，怎么也没料到对方居然是个豆蔻少‘女’。

    “你笑什么？”想也没想的，少年只觉得方才的满腔惊恐都化为了一团被人窥见狼狈的羞怒，身子几乎本能地‘挺’直了起来，狠狠地瞪着她，“你是谁？”

    我是谁？哈。还真是人生何处不相逢啊！

    这个熟悉的口气一入耳，再见那熟悉的眼神，范小鱼嘴角顿时一勾，看着眼前这张依稀还记得的俊脸，不禁似笑非笑地挑了一下眉。

    三年没见，没想到昔日的小屁孩发育地还‘挺’快的嘛，瞧这身板，虽然比起儿来瘦弱多了，可也一眼就瞧得出是个少年了，只是当日他可是前呼后拥、被人极尽保护‘侍’候的。怎么一转眼就沦落到这个地步了？范小鱼上上下下地打量了一下当年的小正太，并在他的衣袍上特别地多看了两眼，然后才转看向他旁边，伸出纤纤手指笑‘吟’‘吟’地一指。

    唔。衣服虽有些脏了，但一看质地就是上乘的料子，难怪人家要扒他的衣服了，看起来他还应该是个有钱人嘛，://.

    少年顺着她的视线一望，这才发现自己旁边竟有一对瞧起来几乎一模一样的狐狸，不由讶然地长大了弧度优美地薄‘唇’。

    “呜……”贝贝摩梭了一下兄弟的头，抬头对范小鱼呜咽了一声。长长的尾巴欢快地摇动着。乐乐却是有些警戒地看着范小鱼，反退到少年‘腿’边，显然是早已不认得她了。

    “难道你是……”少年陡然睁大了原本竭力发出凌厉眼神的漂亮星目，目光在她脸上转了又转，又看了看她那乌黑地头发，还是满脸的不可思议。“你是那个黄‘毛’丫头？”

    现在天亮虽暗。可是两个人的距离不过两三步，五官面容还是清晰可见。这一细看，三年前那难以忘怀的一幕顿时浮上了心头。

    那一年，他原本是纯属路过双全镇，却没想到竟然在那个小镇之上遭遇了他的人生之中第一次挫折，偏偏因为世家公子的骄傲，还无法把这种挫折说出去，害得他足足憋屈郁闷了好几个月，甚至一看到乐乐就气不打一处来。可奇怪的是，乐乐这只小狐狸偏偏还就粘着他，这才让他渐渐地忘记了那个黄‘毛’丫头的无理和狡黠，没想到三年以后，却又让当年那个黄‘毛’丫头看到了他人生中最为狼狈地时刻。

    一时间，少年的脸‘色’顿时丰富之极。。1 6K,手机站ap,。

    “你就是那个哭着喊着求我一定要把乐乐卖给你我不同意你就硬抢走乐乐的人‘性’娇纵‘毛’头小子？”范小鱼也故意装出一副恍然大悟地神情，伶牙俐齿地一口气说出一长串三四十个字也不间断的句子，脸上却洋溢着明显的笑意。人家说“士别三日当刮目相看”，可她瞧这正太公子儿却是三年了家教也没好一点嘛！

    “胡说，我哪有哭着喊着求你？我明明‘花’了五两银子跟你买的。”少年地‘性’子果然还是那般经不起挑逗，不等他缓过原本已经够复杂地情绪，立时又忍不住地跳了起来，再次恶狠狠地瞪起双眼。只可惜就凭他区区一副少年身板，还远远散发不了熊熊的男子气概，对范小鱼来说，这双漂亮地眼睛里所喷出的小火苗连根干柴也点不着。

    “明明就是你把银子砸过来要强买的。”范小鱼嗤鼻道，心里却没有半分的怒气，反而差点又忍不住笑出来。

    哎呀呀，三年啊，没想到三年之后她还有机会报当年的“欺凌”之仇，呀，这简直是太逗了！范小鱼丝毫没有自己正在落进下石的自觉，反而觉得这真的是自从逃亡以来最为开心的一刻。

    “你……哼，难怪孔夫子说唯小人于‘女’子难养也，我不和你‘浪’费口舌。”少年重重地哼了一声，然后似是想到了什么似的，忙俯身抱起乐乐，警戒地看着她。

    “哈哈哈哈……”看见他一副浑身戒备，好像她要把乐乐抢回去似的，范小鱼再也无法抑制住心中的可乐，手背抵着鼻子前笑得前俯后仰。

    “你笑什么笑？”少年恼怒地道，越发抱紧了乐乐，“我不会把乐乐还给你的。”

    范小鱼顿住大笑，有些讶异地看入他那如黑水晶般的双眸中：“你真的很喜欢乐乐？”

    少年别开脸，哼道：“我是男子汉大丈夫，当然说到做到。”

    他的声音虽然较之当年已变得有些成熟，可依然清朗，范小鱼的记忆中又依稀地回响起那一个清脆的击掌声，和那一句相似的话语：“男子汉大丈夫，当然说到做到，我才不要和你玩拉钩这么幼稚的东西，我们击掌为誓！”

    这个小正太，看来也没有那么不可救‘药’嘛！

    范小鱼点了点自己的鼻尖，看着少年那已渐‘露’棱角的俊逸侧脸，又向码头的方向望了一眼，决定自己还是大方些，不要跟小孩子计较算了。喂，你叫什么名字？”范小鱼向贝贝招了招手，然后弯腰抱起了它，虽然用了一个喂字，微笑和语声之中却含着偃旗息鼓的意味。

    “我干嘛要告诉你？”少年哼道，却是赌气成分大过戒备。

    “我叫范小鱼，瞧在乐乐和贝贝今天好不容易重逢的份上，我们以前的事儿就既往不咎了吧？”范小鱼首先大大方方地道。

    谁让她实际的心理年龄比这个小正太……哦，不，现在应该是美少年了，那个要比这个美少年大好多呢，要是再计较不是显得她范小鱼心眼太小了么？而且，说实话，贝贝能和兄弟重逢，确实是件大喜事，就是瞧在乐乐的份上，她今天也得拉一把这个落魄的美少年吧！

    “丁澈。”

    美少年还是用鼻哼的语气吐出了两个字，神情倨傲，可话音才落，一阵如雷鸣般的咕噜声就紧跟而来，少年那张再过几年就绝对能令得所有‘女’人屏息尖叫的俊脸上，顿时无法抑制地涌出浓浓的绯‘色’。

    范小鱼差点又笑了出来，不过她和眼前这个美少年虽然只相处了短短的时间，却已十分清楚他的骄傲，再想起他方才的处境，难得地升起一丝同情，当下便假装没有听见，只是抚‘摸’着怀中的贝贝，仿佛很随意地道：“走吧，这么晚了，乐乐也一定饿了，不如我请你们吃晚饭吧！”

    走了几步，却见丁澈还红着脸犹豫地站在原地，知他皮薄，又催道：“走啊，难道你不想庆祝一下乐乐和贝贝的相聚吗？”

    丁澈抿了一下‘唇’，终于还是迈开了脚步。

    PS：亲们都猜对了，是当年的小正太啊，嘻嘻，求亲们给几张粉红票支持一下啊！

    再PS：广告推荐PK作品《裙下之君》，谙谙MM出品，求收藏点击，很轻松搞笑的。与不爱，端看你入戏有几分；放与不放，就看谁狠得过谁！

    一个关于‘女’主和一众男主比比谁更狠的故事。

    