
    一般来的急的暴雨去的也快，下了小半个时辰之后，天‘色’像是被陡然揭去一层暗涩的旧皮肤般，‘露’出真正澄澈清亮的蔚蓝，阳光下，一颗颗‘露’珠悬在一张张的叶子尖处，折‘射’出美丽的光彩，衬托的被彻底清洗后的树林和田野也格外的生机盎然。

    “啊，姐姐快看啊，彩虹！”小山包上，范白菜兴奋地拉着范小鱼的袖子，惊叹地睁大了眼睛看着天边那一道美丽的弧形。

    “嗯，看见了，好漂亮的彩虹。”

    范小鱼怀抱小狐狸贝贝，含笑凝望着，深深地呼吸了一大口清新的空气，心头突然不期然地浮现出一首已经很久违了的歌曲：阳光总在风雨后，请相信有彩虹，风风雨雨都接受，我一直会在你的左右……

    此刻，站在眼光下，站在彩虹前，那一夜的惊魂和不安仿佛都已如同之前的暴雨一边，都已融入了脚下的泥土之中，深深地渗入了地底。而他们的未来，虽然暂时还会像这些泥泞的道路般有些难行，可是再泥泞的路总有干燥的一天，再艰难的日子也会慢慢过去，只要一家人还在一起，那么，希望就永远都会如同这道彩虹般美丽。

    “真的是彩虹啊，我好像已经有很多年没见过了。”范通走上前，同时揽住姐弟俩的肩头，感慨地道，“这一次大家都能顺利的掏出来，真不容易啊，只是可惜了那房子……对了。小鱼！”

    “嗯。”范小鱼发出了一声鼻音。

    “我们……还有多少钱？”范通犹豫了一下，还是问道。

    什么意思？范小鱼一时不解，回头看他。

    “我们连累了人家房子被烧，总不好就这样一走了之吧？”范通叹了口气，道。。1-6-K,电脑站,。

    小鱼这才醒悟过来。愕然道：“老爹，你不会到这个时候还想着要陪人家钱吧？”

    没错，他们家连累了房东的房子被烧毁，按理说，也确实应该赔偿，可是，发生这种事是谁也没料到的啊，他们现在逃亡都还来不及。又怎么能冒险再回去陪人家钱？况且……

    看到范通有些尴尬却又分明心意已决地眼神，其实在问出口的时候就知道以范通的‘性’子绝对不会这么一走了之的范小鱼叹了口气，当着他的面，取出随身携带地荷包‘交’给范通让自己掂量：“先不说我们接下来处处都要用钱，就是不吃不喝，把这里所有的铜钱都拿去陪给人家也是不够的。”

    这三年来，全家人基本只靠两兄弟打猎为生，期间要养家要给彬彬‘交’学费，房租、伙食、添衣、日常开销，节省下来也不过几十贯钱。这次匆忙逃亡，为了顺利避人耳目假扮有钱人，少不得又要装点‘门’面，所剩更是无几了。

    范通看着手中的荷包。怔了怔，有些犹豫地看着范小鱼，吞吞吐吐地道：“小鱼，爹记得……三年前……那个上官公子……好像……”

    听他提到上官家，范小鱼立时明白他的意思是指她手里还有一块值钱的‘玉’佩，面‘色’顿时一沉。

    她当然知道自己还有块能当个几十贯钱的佩，可问题是她总不能不为一家人留条后路吧？一家五口人每日都要吃喝，为了避免留下痕迹。在还没远离汝州之前又不能用老办法谋生。接下来的一路上注定了只有出没有进，这种日子本来就已拮据，现在又多添了个空‘色’和尚，范通还受着伤，往后更还不知道要逃多久呢，难道他们找到地方定居下来地时候就不要住？不要吃？不要穿吗？那‘玉’佩不到万不得已又怎么卖掉？而且就算要当。(电脑阅读   .16k . cn）以他们现在的身份。也无法在附近典当啊？

    看见‘女’儿脸‘色’不悦，熟悉她‘性’子的范通一时不敢再多言。可是想起那无辜的房东，不由地又是喟然长叹，面‘色’黯然地皱紧了眉头再想法子，他范通一生从不愿亏欠别人，何况人家一个普通百姓造房子也实在不容易，若是就此撒手离去他实在与心难安。

    看到范通的愧疚，自己也很无奈的范小鱼不禁心中一软，随即又恨起那个景道山来。

    该死的伪君子，都是他害得，要不是他，他们一家虽然也会离开村子，可却是可以堂堂正正地走，更不会变成通缉犯。可是不管罪在何人，房子因他们家而被毁终究是事实，就这么走了，不单是范通就是她，良心上也是过不去的，而且这三年来那个房东对他们一家也一直很照顾。

    “这样吧，爹，这钱我们赔，”范小鱼思忖了一下，道，“不过不是现在，我们眼下的情况特殊，就算有钱也不可能再回去送钱给人家，不如先缓一缓，等风声过后，我们再设法寄钱回来？”

    范通怔了怔，叹道：“可我们这一走，短时间内是不可能再回来了，还是等你二叔他们换好衣服，我们再商量一下吧！”

    “我觉得小鱼说的对，大哥，现在就算有钱我们也没法给人家，我要保护大家，你有伤在身，更加不可能偷偷地回去。”

    说曹‘操’曹‘操’就到，已换好衣服地范岱大步地走了过来，身后跟着手上抱着一堆湿衣服的罗，“我们现在还没不能算安全，从那天晚上开始到现在，景道山的那些王八蛋只在半夜里出现过一次，谁知道他们又要搞什么‘阴’谋诡计，我们还是得尽快先离开汝州才行。”

    “爹，房子虽说烧了，可幸好大叔他们自己还有其他的房子，不急着住人，我们总算没有太连累人家，你要是觉得愧疚，等我们安定下来，再让二叔回来一趟，到时候，我们多赔些银子也就是了。”范小鱼点头道，“眼下当务之急应该是我们接下来该怎么走？往哪里走才是。”

    “好吧，也只有如此了，”考虑到实际情况，范通也只得妥协，随即又振作起‘精’神，“既然空‘色’师父已经决定要和我们一起走，那我觉得，我们最好还是往南走吧！俗话说天高皇帝远，我们离朝廷越远，也就越安全，等过了长江，我们再重新找个偏僻地山明水秀之处隐居，大家以后都平平安安地过日子，你们觉得怎么样？”

    还要往山里头钻啊？范小鱼本能地觉得不妥，可还没反对，范岱却已先开了口。

    “大哥，你不要老想着山里头最安全，依我看，只要有景道山那帮兔崽子在，恐怕你觉得越隐蔽的地方反而就越危险，要是上次我们是住在镇里头的，他们敢这么放肆杀人烧房子吗？”范岱不以为然地道，“事情都已经过去十几年了，可他们还没死心，那些深山老林里，还不知道藏了他们多少窝点呢，不好，不好！”

    “我也觉得不好。”范小鱼一边思忖一边慢慢地道，“二叔说的对，山里头确实不一定安全，俗话说，小隐于野大隐于市，我倒觉得越是热闹的大城市反而越安全。”

    “大城市？”范通瞠目结舌，“可是小鱼，我们现在是官府的通缉犯啊？”

    “就是因为我们是通缉犯，所以不管是官府还是景道山，才更想不到我们会去城里。”范小鱼越说，越觉得思路明晰，“画像的问题我们不用太担心，官府通缉的是两个一模一样地男人带着两个男孩子、一个‘女’孩子和一个和尚，可现在二叔隐藏在暗处，我们又乔装打扮，只要我们低调谨慎些，他们就很难认出我们。”

    “可是我们总不能一直这样乔装吧？”范通皱着眉看了一眼马车，那里头还坐着一位“夫人”呢！

    “这当然只是一时的权宜之计，不是说我们就要一辈子都这么扮演，”范小鱼笑道，“等我们到了大城市，我们再另想办法掩饰，城里人口众多，官府总不可能天天搜查吧？别忘了，他们为了防止人家争功劳，现在还不敢把事情捅开，这等于就给我们提供了机会。”

    “话虽如此，可我们除了打猎也不会别的营生，而且城里不必乡下，什么都贵，开销一定很大，我们怎么生活啊？”范通又是沮丧又是无奈。

    “船到桥头自然直，总会有办法的，”范小鱼却一身轻松，根本就不考虑这个问题，宋代的经济如此发达，一定遍地都是就业机会，还怕找不到工作吗？就算没有合适的工作，她也可以设法做点小生意啊！

    来到这个时代三年多，她还没真正利用过前世地资本呢！

    唔，这一路上正好可以想一想。

    PS：捂脸，这两天卡文，在电脑前发呆数小时仍只有数百字，所以我昨天可耻地食言了，为了弥补大家，这一章依然过三千，然后尽量争取十二点前再更一章。

    呜呜，我也不想这样的，可素有写作经验地人都知道那种卡文的压力和痛苦，请亲亲们谅解啊！

    最后，弱弱地呼唤粉红票……

    