
    “拿来！”一过了桥，范小鱼就转身伸手。

    “什么？”丁澈一时还不解。

    “衣服呀！”范小鱼把面具塞到怀里，一把抢过他的包裹，就着旁边的石板摊开，熟练地先重新折叠了起来。

    “你叠衣服做什么？”丁澈心中虽很纳闷，却没有伸手回抢，眼神中也透着一丝好奇。说实话，他长这么大，还从来没叠过衣服呢。

    “你若是买衣服，是会选一件整齐干净的，还是会选皱成一团破旧的？”范小鱼翻了个白眼，与其说是受不了这个小公子哥，还不如说讨厌自己为啥要替没给她好脸‘色’的一个臭小子考虑的这么周到，难道她那留着范通血脉的血液里还有一种叫做多管闲事的基因吗？

    这个臭丫头，说话一定要这么不客气吗？丁澈深深地吸了一口气，才压下想要反‘唇’相讥的冲动，人在屋檐下不得不低头，现在他穿他们家吃他们家的，何况她现在明显是要帮自己卖衣服，忍，再忍吧！

    到了成衣店，出乎丁澈的意料，范小鱼并没有按小贩所建议的把衣服直接卖给成衣店里，而是一开始就掏了钱先为丁澈选了一身合身的布衣。等他换下罗那套较大的衣服出来，她和那大婶已经处的相当不错了，借着甜美的笑脸和礼貌中不失活泼的可爱态度，范小鱼很快地就得到了丁澈这件衣服的行家。1---6---K

    所谓旧货先折三分，从成衣店里出来，范小鱼已经对这件衣服大概能抵多少钱有了数。她回转到桥头那里想了想。转过身从怀中掏出了那块一直珍藏着的‘玉’佩递给了丁澈。

    丁澈愕然：“你这是什么意思？”

    “这只是暂时借给你用一下地道具，等会进了当铺，一切都由我来说，你只要见机行事就好。”范小鱼哼道，“我可提醒你啊。这戏演得好不好，可直接关系到你这件衣服能当个什么价钱？”

    “你的‘玉’佩和我的衣服有什么关系？你也要典当吗？”丁澈俊眉顿蹙。

    “哪来那么多问题，跟着！”范小鱼懒得和他多说，丁澈只得又暗自生气地走在她身后，他倒要看看她能有什么妙计。

    一刻多钟后，当铺里传来一个气急败坏的声音：“什么，你这块‘玉’不当了？”

    “既然我们有了回家的路费，当然不当了。要是老爷知道公子当掉了家传宝‘玉’，奴婢一定会被老爷骂死地。公子，我们快走吧！”一个清脆的‘女’声笑嘻嘻地回道。一路网

    “你们……不准走！”

    “不走才怪！快跑！”说话间，范小鱼已拉着丁澈冲了出来，撒‘腿’就钻进了人群中。

    除了上一次从船上逃下来，丁澈还从未有过这样被人追赶的经历，当下也顾不得什么授受不亲，也跟着狂奔了起来，居然能勉强地跟上范小鱼的脚步。两人一口气地就冲过了桥头，躲到了一条小巷子里。

    “没想到……你还……‘挺’聪明的嘛！”一阵急跑后。丁澈忍不住大口喘气，却见范小鱼却面不红气也不喘，好像比走路还轻松，心中顿时越发诧异。一股很莫名却又说不出的感觉一下子冒了上来。

    “雕虫小技而已，他既然想要廉价收购‘玉’佩，当然要先给我们一点甜头尝尝，不会开太低价钱。”范小鱼伸出头看了一下，见桥头那边并没有人追来，明白肯定都被范岱搞定了，便掏出那十二贯铜钱递了过去，“钱给你。‘玉’佩还我。”

    丁澈忙掏出‘玉’佩和她‘交’换，手上收着沉甸甸的十二贯钱这才长长地舒了一口气。看着这一个个铜钱，心里不由唏嘘，放在以前，这区区十几贯铜钱，他几曾放在眼里过？没想到如今却落魄的连衣服都要典当。。//.。每一餐都只能啃难吃地不能再难吃的馒头。还不是白面的。

    “给钱。”丁澈还没感叹完毕，范小鱼已毫不客气地伸手。嘴角又勾起了令丁澈看着就牙痒痒的似笑非笑，“刚才买衣服‘花’了七百文，昨天和今天的伙食费，以及我替你典当的跑‘腿’费就算你一百文好了，一共正好一贯钱。”

    丁澈二话不说，立刻分出两贯钱“啪”地放在她的手上，身上虽穿着布衣，发髻也有些凌‘乱’，脸上却已恢复了昔日的高傲之‘色’，哼道：“这是两贯，一贯是我欠你们家的，另一贯就当本公子的打赏。”

    嗬，才有了一点小钱就这么嚣张啊！范小鱼斜睨着他，又看了看自己手中地铜钱，却只收起一贯，把另一贯一把塞回到他怀里，掉头就走：“免了。”

    笨蛋一个，也不想想这一路上自己将需要多少开支，一贯钱，足够他吃几百个馒头了。

    “你……”丁澈一愣，忙追了上去，恶声恶气地道，“这是我送给你的，你干嘛不要？”

    “我就不高兴要，不行吗？”范小鱼陡然转身瞪他，看到他手里还拿着大串的钱，忍不住再翻白眼，骂道，“你白痴啊，还不赶紧收起来，想让小偷再关顾啊？”

    这个臭丫头！丁澈顿时语塞，才升起的一点感‘激’之心顿时又无影无踪了，只好拿那一堆钱出气，狠狠地全部都塞在自己地怀里。

    “走路小心点，不管和谁撞上就立刻检查有没有丢钱，下一次你可不一定能再遇到我们这样的人了。”范小鱼看着他整理好衣服，把包着罗的衣服往他怀中一塞，没好气地道，“拿这个挡着，瞧你这呆头呆脑的，免得连钱被人掏走也不知道。”

    “你放心，等回到客栈带走乐乐，我再也不会出现在你面前。”丁澈重重地哼道。

    “求之不得！”范小鱼还他四个字，见经过了这一会，天‘色’已迅速地昏暗下来，街上行人一下子少了很多，两侧屋檐下都陆续地点上了红灯笼，便再也不理丁澈，往街上走去。

    然后，她几乎才探出了个头，无意地扫了一眼街上的行人，立刻就急速地缩了回来，紧贴着墙壁大气也不敢喘，丁澈顿足不及，差点撞到了她，也吓了一跳，自动地压低了声音：“当铺的人追上来了吗？”

    “嘘……”范小鱼的脸‘色’异样的白，沉了一下脸，看到巷子里头堆了一张废弃地柜子，立刻拉了丁澈急跑到柜子后面，蹲了下来。

    看她神情紧张，不像戏耍人，丁澈破天荒地没有和她作对，两个人很快地挤在了柜子后。

    扑通……扑通……

    街上语声还有些嘈杂，巷子里的空气却仿佛凝固住了般。

    身边的这个少‘女’的脸也没有侧向自己，而是极其紧张地注视着外头，瞧不清神情，可奇异的，丁澈却感觉自己仿佛可以很清楚地听到她急促的心跳声，能瞧见她一下子肃然无比地眼神。只是，他并没有看见刚才追自己地那几个人啊！丁澈充满疑虑地看着被灯光照耀着的街道，但还是不敢轻易地出声。

    两人足足蹲了半盏茶时分，才见一个人影迅速地闪了进来，焦急地低呼道：“小鱼？”

    “二叔，我在这里。”

    丁澈明显地感觉范小鱼松来一口气，并站起了身，心中更是奇怪，二叔？她什么时候有个二叔呢？再一看来人，不正是一直在船尾睡觉地那个独行客吗？这到底是怎么回事啊？

    PS：猜猜小鱼看见了谁，这个问题貌似很简单滴说，呵呵！

    无限制地继续呼唤最最最需要的粉红票，求亲亲们不吝赐予吧！

    阿‘门’！祈祷ing!

    