
    “你要带我去哪里？”

    过了村子，感觉范小鱼是将他带向码头的方向，丁澈再度警戒地停下了脚步。

    “安啦，虽然看你的样子一定能卖不少钱，不过瞧在你和乐乐感情这么好的份上，我不会出卖你的。”范小鱼回头一笑。

    走了两步，见他还在迟疑着不肯走，心中又泛起了邪恶的因子：“不过，我听说有不少达官贵人都喜欢又年轻又俊美的少年，要是你一个人留在这里，突然被人用麻袋套住头，可不要后悔哦！”

    丁澈面‘色’顿时一白，咬牙道：“我怎么知道你没有坏

    “坏心！我能有什么坏心？”范小鱼挑眉，伸手比了一下他那只比自己高出三寸左右的个头，诡异地笑道，“你不会以为我是什么山寨‘女’王，要当你当压寨相公吧？说实话，我比较喜欢高大强壮一点的男人，你这个小身板还不符合我的要求。”

    “你……”这一下顿时触动了丁澈的痛处，自尊心被严重打击的少年愤怒地看着她，毫不犹豫地转身就走。

    “喂，你要去哪里？”哈，这家伙还‘挺’有个‘性’的嘛，看到当日那个不可一世的小屁孩如今再三地被自己堵得说不出话来，范小鱼觉得心情实在是好，全然忘记了刚才自己还想要大方来着。

    “不用你管。”丁澈头也不回。

    “要不是因为乐乐，我才不管你呢！”范小鱼忍住笑，明知在这个时候逗‘弄’://.可还是忍不住消遣他几句。

    “乐乐是我的。”丁澈立刻转身，当然还不忘往后一步步倒退，好像只要范小鱼一有想抢乐乐地动机就立刻撒‘腿’开跑。

    “就算是你的吧，”丁澈对乐乐的保护态度让范小鱼稍稍有些感动，不过嘴上却道。“不过我可不能让你害了乐乐。”

    “我什么时候害乐乐过了？”丁澈快要气疯了，这个黄‘毛’丫头简直莫名其妙，天知道他为什么还要在这里和她‘浪’费时间而不是赶紧离开这里，免得等会那些人找来抓他回去。

    “现在天已经黑了，什么狼啊蛇啊等会都会出来觅食，你一个人带着乐乐‘乱’走，要是乐乐被野兽吃掉了，难道不是害了它吗？”范小鱼故意哼道。

    “这里怎么可能有狼？你想吓我？”丁澈神‘色’虽倔强。眼神却忍不住四下偷偷地瞟了一眼，往后退的脚步也顿了下来。

    “信不信随你，反正没有乐乐，我和贝贝这三年也一样过来了。”范小鱼一边转身像河岸走去，一边低头抚‘摸’着怀中的贝贝，“贝贝，我们走，等有机会，我再另外给你找个伴啊！”

    一步，两步。三步……

    “等一下。”才走了五步，身后果然传来地预期之声。

    范小鱼抿嘴一笑，笑‘吟’‘吟’地转身。

    “我相信你一次。”丁澈明显地已处于下风，嘴上却还像死鸭子般硬。电 脑 站//.16 “先说明，我和乐乐是不可能分开的，要不是因为不想让乐乐危险，我才不跟你回去。”

    范小鱼原本还要讽刺一句“你以为我是为你啊，我本来就是看在乐乐的面上”，不过转念一想，她在这里耽搁也有一段时间了，再晚回去怕是大家都会担心。便笑着只道：“乐乐，我们走吧！”

    真是虎落平阳被犬欺！

    这个死黄‘毛’丫头，等有朝一日他翻身了，一定要她对今日的无礼和戏‘弄’道歉！丁澈死命地咬着牙控制住自己，瞪着范小鱼背影的双眼几乎要喷出火来，心中暗暗发誓。却没想过自己为什么终究还是选择了相信她。看着范小鱼所走向的小船离原来的那艘大船不过十几米的距离，拨开芦苇丛。能清晰地看见那大船上那来回巡视地大汉，丁澈顿时谨慎地道：“我不去了，我在这里就好。”

    这个家伙的戒备心还真重啊，范小鱼翻了一下白眼，不过考虑到要是自己站在他这个角度，确实也不会轻易相信一个连一只小狐狸都要卖五两银子的人，何况大船和他们距离这么近，便无所谓地道：“随便你，那你在这里等着。”

    说着，抱着贝贝回到小船边，轻盈地跳上了船。

    丁澈躲在芦苇丛里，目光不住地在小船和大船之间来回，浓密的俊眉紧紧地蹙起，不安地对着怀中的小狐狸道：“乐乐，你说她可以相信吗？要是她只是想骗回你，等我不注意就去告诉那些坏人，那怎么办？我已经什么都没有了，我不能在失去你。一路看中文网首发”

    “呜……”乐乐抬起头，在他脸上‘舔’了‘舔’。

    “乐乐，你说，我们能找到我爹和我娘吗？”丁澈情绪低落地把头埋进乐乐的软‘毛’之中，闷声道，“爷爷才被谪贬离京，他们所有的人就都变了嘴脸，其实他们从来就没有真心喜欢过我，他们以前都只是看在爷爷的权势份上，是不是？乐乐，我好想我爹和我娘……可是我们的盘缠被可恶的小偷偷走了，路又这么远，我们还搭错了船，我们以后该怎么办呢？”

    原来是家族之中遭遇了大变故，难怪境况如此天差地别了，听他地话，似乎父母都还健在，只是离的相当远，看来他要是想找到亲人，只怕是不容易了。

    芦苇丛前，看着那个浑身弥漫着‘迷’茫的少年，范小鱼第一次感到自己似乎继承了一点范通的悲天悯人，居然难得地升起了一缕同情心。

    “可怜的孩子。”

    范小鱼还未来得及叹气，旁边已响起范通的叹息声，芦苇丛里的丁澈立时被惊动，猛然抬起头来，而范小鱼则一听到范通的叹息就下意识地翻了个白眼。

    “爹，我不是让你别出来吗？”

    “我只是来看看这个孩子而已，孩子别怕，我是小鱼的爹，我不是坏人。”见丁澈一下子站起来后退，范通忙柔声抚慰道，向他做了个嘘声的动作，看了一眼大船，道，“刚才的事情我们都看到了，你不要担心，你现在很安全，那些人以为你已经跑远了，不会想到你就在这里地。”

    丁澈看了看他，又看了看不再抱着贝贝反而拿了两个馒头和水的范小鱼，没有答话，他在船上已经尝够了比他年长很多、气力更是远超于他的男人们的欺负，现在对于任何男人都有种本能地戒备。他的理智告诉他，他现在应该在这个男人抓他之前赶紧跑的远远地才对，可是对方眼中地那股明显的善意却又让他犹豫着未动。

    “来，先吃点东西吧。”范通行走江湖多年，一生之中更是不知帮助过多少像丁澈这样地少年，自然很明白他一开始的不信任，便轻轻地推了一下范小鱼，示意她把食物给人家。

    “爹，你先回船上去，这里的事情我自己会解决。”范小鱼却站着不动，按照范通的‘性’格，要是让他来‘插’手，非得把丁澈收留了不可，可问题是他们家现在没条件收留流‘浪’儿，也不能收留任何陌生人。

    “小鱼，这孩子好歹和我们好歹也算是有缘，而且看起来他也一直很照顾乐乐，不管发生了什么事，我们先让人家到船上好好地休息一晚，等到明天那些人离开了再说，好不好？”范通好声好气地道。

    范小鱼翻了个白眼：“爹，你好心好意要帮人家，也要先看人家相不相信咱们才行。”

    暂时收留一晚她不反对，否则她也不会带他回来，问题是她难得做一回好事可某人却反而不领情啊！

    “谢谢！”就在范小鱼以为丁澈会保持沉默或者继续骄傲地拒绝的时候，出乎意料的，他却是低声有礼地道了一声谢。

    呀，刚才的个‘性’小牛犊一下子变得识时务的小俊杰了呀？她还以为他会坚持留在岸上随时准备逃跑呢。

    范小鱼不禁挑了一下眉，范通却已眉开眼笑，赶紧上前亲自分开芦苇丛，拉了他出来，就往船上带：“来，那我们到船上吃，船上有热汤，也暖和，我还有个儿……”

    “咳咳……”范小鱼重重地咳嗽了一声。“那个……呵呵……走吧，上船再说。”范通忙把“儿”后面的“子”字给硬生生地吞了回去，一边拉着疑虑的丁澈，一边特意帮他挡住了向着大船的那一面。

    这个小动作果然很好地消除了丁澈的部分戒心，虽说觉得这个黄‘毛’丫头的爹有点儿古怪，但还是没有反抗地跟着他。

    范小鱼无所谓地让到一旁，让他们先走，心里打定主意，决定等到明日大船开拔了，她就让他下船，爱上哪里上哪里。

    至于盘缠，他要是聪明，把身上这件衣服当了，总起码值个十几贯钱，节省一点就够开销了。所以既然不是穷途末路，他们范家也没这个义务要‘乱’当好人，毕竟没有人就该为其他人负起所谓拯救的责任，何况对于这个大家公子而言，多一些磨难和历练，早一些对这个现实生活有更多的了解也不一定是坏事。

    PS：打滚啊，很想要粉红票啊！已经投过的亲们也可以再点点，说不定你有三张而不是一张呢！泪汪汪……

    