
    范通看着范小鱼和丁澈两人一前一后的走了回来，正要上前询问，深知他脾‘性’的范小鱼却抢先一句话就堵了上去：“爹，这件事我们已经商量好了，你就不要‘操’心了。”

    说着，不待范通说话，又对在河岸旁洗菜的罗道：“……当，你拿一套衣服给他换一下。”

    虽然罗比丁澈高，但将就一下应该还是不成问题的。

    罗默默地站了起来，擦了擦手，用唯一‘露’出来的一只眼睛瞟了一眼丁澈，跳到船上去。岳瑜早在船舱内听到他们的对话，考虑到自己如今是个“‘女’人”，忙拉了范白菜上岸回避，等到丁澈换好衣服出来，大家才重新回到船上。

    范通本想再问个仔细，可也清楚自己‘女’儿的脾气，只好转而热情地招呼着丁澈去吃早饭。

    这一次丁澈出乎意料地并没有再用冷漠以对，反而礼貌地道了一声谢，脸上的表情也沉静了许多，可如果仔细点瞧，就能发现这份沉静背后更多的是一种被打击后，对自身的能力有更多认识的一种带着沮丧的沉默。

    为了节省时间，范小鱼拿到丁澈的衣服就地清洗了起来，范白菜懂事地站在她身旁，一手一个馒头，自己咬一口，也喂范小鱼吃一口。丁澈独坐在一旁，默默地啃着几乎无味的馒头，眼睛时不时地投向姐弟俩，也不知道心里在想这些什么。范通几次想找机会问问他，可是左右就这么一条船。空间狭小，他就是想避也没法避开范小鱼，又见范小鱼居然会为一个陌生人洗衣服，想他们的关系应该不会很差，便放下心来。1--6--K

    范岱则照样用斗笠盖着头。躺在船尾睡觉，至于他是不是经常在斗笠下面偷看丁澈，这就不得而知了。

    在两只狐狸的打闹声和范白菜地朗朗读书声中，小船一路顺利地航行，下午酉时前就赶到了洧水和惠民河‘交’接处的宋楼镇，而丁澈那件华贵的外袍也在呼啦啦的风中很快干燥。

    不同于半山半平原的新郑，宋楼镇地四面都很开阔，镇里镇外。大大小小的河流小溪‘交’错，再蜿蜒地穿过生机勃勃的绿‘色’田野，几乎令范小鱼有种到了江南水乡的错觉。

    镇外有好几座码头，船舶众多，其中不乏几艘十分高大华丽的客船，看的范小鱼目不转睛，由衷地赞叹这宋代的造船工艺。按照范通的要求，艄公选了处稍微偏静地所在，和另一码头间隔大约百余米，反正他们这船狭小简陋。只要有空间便可随处停泊。

    众人上了岸，在艄公的指点下穿过了一条小巷，才走了几十米，前面就传来一阵嘈杂之声。待得走出巷口，一条异常繁忙的大街便呈现在眼前。只见街上车马纷纷，走卒行人游走其中，吆喝声、谈话声、车马轱辘声，讨价还价声，人在其中，感觉双耳里头灌的都是嘈杂和喧哗，但同时也让人很深刻地领悟到这里有多么的热闹。

    依范小鱼看来。这里名义上虽说还是镇落，可比起范小鱼先前所见过的小镇，这里简直可以算的上是小城了。一路看文学网不过，镇里虽繁华，范家人却依然牢记如今凡事要低调的原则，便让熟‘门’熟路的艄公带他们找了一家稍微偏远但价格公道的小旅店。然后约好明日辰时初再上路。

    办好了住店手续。为免人多眼杂不安全，范小鱼决定单独带丁澈去找当铺。同时把两只因拥有一身火红‘色’皮‘毛’而太过显眼地狐狸都留在家里。范通不放心，还是暗中让范岱跟着，但却坚决不让罗‘露’面，毕竟如今他才是官府和绿林双方都要追捕的主要人物，还是小心些的好。

    丁澈不知道范岱在暗中跟随，一出了‘门’就立刻把脸拉了下来，抱着包袱腾腾腾地就走到了范小鱼的前面。范小鱼也懒得理他，只慢悠悠地在后面晃‘荡’，但不管丁澈走地有多快，她总是和他保持着一丈左右的距离，嘴角至始至终都噙着一抹懒洋洋的微笑。

    这小家伙，看来吃的亏还不够，他不相信他自己这件上好的衣服当不了好价钱，就让他自己去当贝，反正当的少了吃亏的是他自己。

    “嘿嘿，乖侄‘女’，你不和你爹说你们都谈了些什么，总可以和叔叔说吧？”范岱不‘露’声‘色’地走到她背后。

    “他要去房州，我让他当了衣服当盘缠，等明日我们帮他找条船这事就了了。”范小鱼微动嘴‘唇’，没有回头，她早料到那个老爹一定不放心他们两个“孩子”单独出来，范岱跟在身后那是很自然的事。

    “他一个人去房州？”范岱有些惊讶，“这千里迢迢地，一个富家小公子哥，他能行吗？”

    “他能不能行关我们什么事？没见我们帮他他还不领情吗？”范小鱼哼了一声，却忍不住好奇地问了一句，“二叔，房州在哪里？离这里很远吗？”

    “当然远，房州在京西南路呢，过了武当山，还要百多里路，你要是真让他一个人上路，我估计这小子还真难顺利地安全地到达。一路网”

    “哦，这样啊！”范小鱼拖长了音，再不说话，心中却在诧异，房州她没听说过，武当山却是知道的，这路果然很远啊。

    范岱本想张口，可转念一想，突然浮上了一个主意，也闭上了嘴。

    三人走入大街没多久，就看见一面绣着“当”字的旗帜迎风招摇，丁澈头也每回地走了进去，范小鱼却不疾不徐地只在‘门’口的小摊上流连。

    范岱奇道：“你不进去帮他讨价？”

    “人家公子爷可不要我帮忙，”范小鱼回头看了一眼当铺‘门’口，抿嘴笑道，“不过，我打赌他马上就会出来，而且脸‘色’一定很臭！”

    “我才不跟你赌。”范岱立马想起了第一次和范小鱼进当铺的情景，忙有自知之明的摇头，继而又笑道，“哈，那他不是还得来求你？”

    “唉，谁让我能干呢？”范小鱼叹了口气，眉梢眼角却都是笑意。

    “哈哈……啊，他出来了……”范岱才笑了一半，立刻往旁边一闪，藏匿于人群之中。

    范小鱼回头，果然看见丁澈抱着还没收整齐地衣服一脸愤怒地冲了出来，可冲到了人来人往地人群中，俊秀的面庞上却又不禁带上了一丝羞窘和茫然。

    “怎么，没当掉么？”范小鱼斜睨了他一眼，假装十分随意地问道。又把目光投到手中那白脸面具之上，好像打算为冬冬买一个玩具玩似地。

    “他居然敢说我这衣服又烂又破，还说肯给我两贯钱就不错了，哼！”丁澈咬牙道，“他有眼不识货，我就偏不当给他。”

    “这位小哥，天下当铺都一样，你就是值个一百贯的东西进了当铺，能当十贯也就不错了。”范小鱼还未开口，那个卖面具的小贩倒先开了口劝慰道。

    “都是些无耻的‘奸’商！”丁澈余怒未消。

    “大哥，这面具多少钱？”见丁澈一句‘奸’商就把所有做生意的人都骂了进去，而那小贩脸上明显有些尴尬，范小鱼忙举着手里的面具引开话题。

    “三文。”小贩忙热情地道。

    “给您钱。”范小鱼只略沉‘吟’一下，就爽快地掏了钱，然后甜笑着问道，“大哥，您知道这镇上还有其他当铺吗？”

    “有有有，姑娘你看到那座桥了吗？”小贩做了一笔生意，越发积极，甚至从自己的小摊后转了出来，伸手指道，“过了桥往右走，过一家绸庄一家酒楼一家珠宝店，旁边就是纪家当铺了，不过小姑娘，那家铺子的掌柜也是很‘精’明的，只怕也高不了多少钱，你们要做好准备。”

    丁澈一听，顿显失望之‘色’。

    “谢谢大哥，那请问哪里有成衣店呢？”范小鱼又笑眯眯地问。

    “也在桥那头，不过要往左走，第二家就是了。”小贩知无不言，笑道，“依我看，你们还是去成衣店问问吧，那店里也收衣服，掌柜是位大婶，人‘挺’厚道的，她虽然也出不了多少，但价格总会比当铺里高一点。”

    “嗯，好的，我知道了，真是太感谢大哥了，大哥，那我们走了啊！”范小鱼礼貌地再次道谢，那小贩也十分热情地送别她，可范小鱼这笑脸转到丁澈这边就吝啬了，撇下一句“走吧”就率先向前走去。

    见范小鱼对一个卑下的小贩都如此客气，唯独对自己就没一点好声‘色’，心高气傲的丁澈真想掉头就走，可踯躅了一下，还是咬牙跟了上去。

    谁让他欠了人家的人情，等衣服当了，付给他们一家船钱和饭钱后，他一定一辈子都不想再看到这个黄‘毛’丫头。

    预告：下一章会有变故哦！

    另，月底了，亲亲们手里有粉红票就赶紧投掉吧，过期会作废的哈！

    也许有亲亲们还不知道自己有粉红票，习惯在主站页面看书的亲亲们可以先点一下封面下方的小红‘花’进入‘女’频页面，再点一点封面下方的小鼠标旁“‘女’频粉红票”就可以啦，说不定你就拥有浮尘最需要的一票哦！

    期盼ing!

    