
    轰！随着一阵从‘臀’部传来‘荡’至全身的震动，以及身体和芦苇丛所接触的声，丁澈只觉得全身所有的鲜血都如岩浆般滚过他的心，然后一股脑儿地齐齐涌上头部，灼烧着脸颊，烫红着双耳，充斥着眼睛！

    虽然他在一落地的时候就反‘射’‘性’的一咕噜地站了起来，其速度快的堪比扔进油锅里的实验青蛙，可白净的脸上还是控制不住地时红时白时青。按说这段日子以来他一下子尝尽人情冷暖，而且船上的人并没少对他大骂，可不知怎么的，他突然觉得以往所有的屈辱加起这一刻的无地自容。

    只可惜，丁大公子自己这厢虽然羞愤‘欲’绝，范小鱼却反而有趣地勾起嘴角，好笑地道：“喂，我只不过想拉你上来单独说说话，又不是要拖你去卖掉，你这么紧张做什么？”

    说着，一边看着丁澈急于消灭证据似的拍了拍PP和衣服，一边眼神中笑意更甚，这个小公子哥，看不出虽然养尊处优，可反应还‘挺’迅速的嘛！

    面皮通红的丁澈几乎是恶狠狠地吼道：“男‘女’授受不亲！”

    “切，你现在还不是个男人，顶多只能算个‘毛’头小子而已。”范小鱼嗤笑道。

    “你……你……你简直不知羞耻！”听对方居然否认自己是个堂堂正正的男人，不擅言战的丁澈顿时气得口不择言。不知羞耻？

    范小鱼的笑容微微一沉，虽然她知道这个丁大公子是被自己刺‘激’才骂人的，不过这个形容词地确不怎么顺耳。当下也没心情和他闹下去，再转头看到旁边小船上的众人都在往这边行注目礼，范通更是紧张地看着自己，不由地耸了一下肩头，好吧。不玩了，还是说正事儿吧！

    范小鱼先对笑嘻嘻的范白菜做了个鬼脸，然后瞟了丁澈一眼，继续往前走，口中一本正经地道：“我有话要对你说，你跟我来。手 机站 a p . 16k.cn”

    “凭什么你让我走我就走？”丁澈犹自气愤。

    “就凭昨晚我们收留了你，当然，你要是想一个人留在这里。我们也不反对。”

    呵呵，这年头帮人反而还要求着别人让自己帮了！范小鱼扯了扯嘴角。这样固执的公子哥，若不是因为怕那个善良过度的老弟一直放不下心，就凭他这种态度，她立马可以返身上船，让他自己爱上哪儿就上哪儿。

    “小鱼，你们好好说。”生怕范小鱼真地会扔下丁澈，范通忙在船头叫道，语声中明显地含有一丝恳求。

    “走吧，到前面说去。”算了。范小鱼翻了个白眼，不去看丁澈的表情也没有再回头，要不是不希望老爹一路因此而愧疚，她才懒得管这个闲事呢！丁澈咬了咬牙。还是跟了上去，不过还是没忘回头呼啸了一声，把还在睡觉的乐乐招呼到自己旁边。他不是个傻子，很清楚除非自己想要一路徒步乞讨，否则最好还是忍一忍，看看前面这个黄‘毛’丫头要对他说什么。

    两人一前一后地越过了河岸，沿着田间小路走出了一两百米，直到看不到小船。这才站定。

    范小鱼直接开‘门’见山：“我就直说了吧，不是我想帮你，是我那见不得人家受苦的烂好人老爹想要帮你，可是我们自己也有重要的事情在身，不可能直接送你回家，所以我找你来单独谈。”

    丁澈余怒未消：“既然这样。我自己走就是了。1^6^K^小^说^网我没有求着你们帮我。”

    “嗬，还‘挺’有骨气的吗？你自己一个人走。你知道该往哪里走吗？你又怎么走？吃什么？穿什么？”

    “不用你管。”

    “好，你丁大公子我当然管不着，可我问你，你怎么保护乐乐？你现在应该知道像乐乐和贝贝这样的赤狐品种是十分珍惜的吧？要是有人看中了乐乐地皮‘毛’，要把它抢去杀掉，你怎么办？”

    为了让谈话能尽快地出效应，范小鱼和昨天一般，再次把话题扯到乐乐身上，以此作为突破的缺口，而不是直接讽刺地询问他以后要吃什么穿什么，怎么走？只因这个大正太脾气臭归臭，可是对乐乐的爱护却是真心实意的，她就不过度刺‘激’他的自尊心了。

    “我会跟他们拼命。”丁澈毫不犹豫地道。

    “你拼的过吗？”范小鱼凉凉地看着他，故意道，“不是我瞧不起你，就凭你这身板，你连我都打不过，更别说那些大男人了。”

    “谁说我打不过你？”丁澈气的握拳，哼道，“我只是不想和一个‘女’人计较而已。”

    “哦？是吗？”范小鱼轻笑着挑眉，“你不信，那我们就来试试看吧！”

    说着，突地抢到了丁澈身前。丁澈只觉她的身影只一晃，自己的怀中忽然就空空‘荡’‘荡’，再定睛时，就见乐乐已经落在了范小鱼的手里，正在胡‘乱’地扭动着想要咬范小鱼。范小鱼却不慌不忙地轻轻一捏，就抓起了乐乐脖颈上厚厚的皮‘毛’提了起来，任它怎么撕咬也无法如愿。

    “还我乐乐。”丁澈大急，本能地就冲了上来。

    “来啊，能追到我，我就算你本事。。1 6K,手机站ap,。”范小鱼咯咯笑着，脚步轻盈地在田间闪动，看起来速度虽不快，可却任是丁澈怎么抓都碰不到她一片衣角。为了逗‘弄’丁澈，范小鱼还几次故意在丁澈快要接触到自己的时候，又灵活地扭逃了过去。

    既然这个大正太不喜欢讲道理，那就用实际行动教训教训他一下好了，免得他不知天高地厚。

    一次两次，丁澈越来越愤怒。呼吸也越来越粗重，却依然只是徒劳而无功，两人你追我跑着，不知不觉地又跑开了一段路，离得河岸越发远了。只急得站在河堤上的范通不住摇头叹气。

    “咦，这小子资质还不赖嘛！”范岱不知什么时候冒了出来就站在范通身边，目不转睛地盯着丁澈地脚步，越看越惊诧，低声道，“大哥，你瞧出来没，他地脚步……”

    “他的脚步怎么了？”范通原本没注意。被范岱这一提醒，双目顿时睁大：“好像……啊，他竟然在学小鱼的脚步？”

    “而且还学的相当似模似样，”范岱紧盯着丁澈不自觉移动的双‘腿’，语声不由地兴奋起来，“大哥，这轻功是我们地家传步法，看起来简单，学起来却不容易，他却这么快就能发现。而且还能模仿地如此迅速，若假以时日，他恐怕不下于我们的小鱼。没想到啊，真是没想到。竟然还有和我们家小鱼资质如此相似地少年。”

    “只可惜他起步已晚，若是和儿一般年龄就开始习武，只怕此时已远超儿了。”范通虽然惊讶，却没范岱那么痴‘迷’武道，只是感叹道。

    “我倒不这么觉得，年龄起步固然重要，天资和勤奋却更是关键，此子如此聪慧。若是能不分寒暑，勤加练习，奋起直追，再过个三五年的，不见得比小鱼弱很多。”范岱驳道。

    范通这才惊讶地看了他一眼：“二弟，这么多年了。我还从未见你对小鱼以外的孩子产生过如此浓厚的兴趣。难道你竟对他动了收徒之心吗？我看这个孩子资质虽好，可你看他的穿着。怕只是富人家的孩子偶尔离家出走，吃不得那练武地苦地，更别说整日只练武了？而且这收徒之大事，总得你情我愿方可……”

    “大哥你说到哪里去了，我只是觉得他资质好而已，又没说一定要收他为徒。”范岱笑道，语声中却有一丝惋惜，低叹道，“其实世间真正的高手何止千百，就比如昔日为小鱼‘摸’骨过地无妙大师，他那浩瀚博大的武学就曾让你我叹为观止，这三年来我越教小鱼就越觉得自己对多年来所追求的武道知之甚少，若是小鱼肯一心学艺，我还真想带着她去寻访名师呢！”

    “二弟，你又说痴话了，如今我们要过安稳的日子尚且来不及，怎么能再让小鱼一个‘女’孩子家去舞刀‘弄’枪的，要我说，小鱼这些年进步的已经够多了。姑娘家若是太强，将来你让她怎么找婆家？”范通反对道，“更何况别人家的家传绝技，又怎能传给我们家小鱼……”

    “得得得，我才说几句，你又要念叨，我这不只是随便想想嘛，太阳如此好，我还是做我地好梦去吧！”范岱赶紧投降，转开了话题，看了一眼终于放弃了追逐和范小鱼开始重新谈判的丁澈，转身走向小船，果然再不理其他。

    范通留在原地，远观着两个少男少‘女’，没过多久，见如斗败公‘鸡’般的丁澈果然还是一脸沮丧地跟着范小鱼走了回来。而河岸沿线的另一头，同时地也出现了一大早就出去采野菜地罗的身影，不由眉头一蹙。

    二弟说的对，儿的资质确实比不上这个少年，可是儿至今武艺未有大成，也未尝不是和自己的疏忽有关，起这三年来自己对于这个徒弟的武学关注的并不多，范通不由升起了愧疚之心。儿有如此复杂的身世，他就算是他地师父也不可能保护他一身，看来他得和二弟商量一下，怎么更好地教教这个孩子才行了。

    ……………以下题外话于三千多字的正文外………

    PS：有亲亲提到丁正太的武功问题，在原构思里，丁正太确实也不会一直这么文弱下去，也正是因此才让他们的重逢时间定在这个年龄段，给以后的故事留下一个发展的空间。不过，武功再高也怕菜刀，很多时候不是武功高就可以地……呵呵，开个玩笑啊，偶地意思是说，一个男人，不一定非得武功超绝才算是真正的男人，只要他能用事实证明拥有男人地担当就可以了，亲们以为呢？

    还有这段时间书评很冷清，让偶每天更新的都很没动力呢，哪里写的不好，亲亲们也多提提意见，偶才能参考改正啊！呜呜，泪奔……

    另，广告时间：推荐沐非的新作：《帝台娇》书号1173814，沐非的作品一向相当不错，本书我也在追，希望大家能去捧个场收藏一下哈！

    她本是天骄传奇，却因一念之差，落得众叛亲离，挚爱背弃。时光流散，日升月恒，却是谁能让她涅磐重生？

    他是燮王庶子，天下间最危险凌厉的少年王侯，却为一介黥面‘女’奴倾心，不顾世人讥讽，誓要迎娶她为正妃。本该冷清低调的婚礼，却引出一个个名动天下的人物，他们到底为何而来，新娘的真实身份到底为何？她将为整个天下带来怎样的狂飙？

    