
    “孩子，你没事吧？”范通首先焦急地上前了一步，关切地看着丁澈。

    “我……”丁澈心里一热，想要说实话，可天‘性’中的骄傲却又阻止了他向人家哭诉，只能死死地咬住下‘唇’，哽住冲涌上来的脆弱。

    看着丁澈那强压着害怕的倔强神情，范小鱼无声地叹了一口气，就算供出客栈地址的真是他，而不是景道山自己查出来，她也完全不想追究了，何况既然人已经来了，总要想办法先救出他再说。细细地回想了一下自己之前所建议的法子，范小鱼依然还是没有什么把握，但无论如何，只要有一成的成功机会，就要去争取十分的努力。

    心念转动间，范岱已经大声地喝着要景道山放人，不住地讽刺他若真有本事就和他范二侠堂堂正正地决斗。

    “今夜月‘色’如此美好，你我若是妄动干戈，岂不大伤风景？”比起范岱一副恨不得冲上去就打的暴跳如雷之‘色’，景道山却慢悠悠地好像真的准备只是煮茶赏月，一边提起茶壶将茶杯都烫了一遍，一边漫不经心似的地扫向范小鱼，在她怀中的贝贝身上略停了一下，微笑道，“如此火红无杂‘色’的赤狐有一只已是相当珍奇，没想到居然还真有一双，景某今日实在是大开眼界呀！”

    “狗屁美景，另外一只狐狸呢？”范岱不屑地啐道范小鱼一言不发地半隐在范通的身后，://.三年来，除了岳瑜和丁澈。她从未在任何外人面前展示过半点武功，如果能让景道山认为范家这个‘女’儿只是个普通的‘女’孩子，那他们地胜算就又多了几分。

    景道山一笑，又是自以为潇洒地拍了一下手，林中闻声又走出一人。手里正毫不客气地掐着一只小狐狸的脖子，可怜的乐乐不住挣扎着，却因喉咙被遏制住而无法叫出声。

    “放了乐乐！”丁澈本来含怒隐忍，此时一见心爱的宠物被人如此的虐待，顿时失控地尖叫起来，就想要冲过去，可是随即他地脖子上就多了一把寒光闪闪的匕首。

    “不过是一只狐狸而已，放了吧！”景道山慢条斯理地逐杯倒茶。好像根本就没瞧见自己的手下正用刀威胁着人家的生命，还在故作大方。

    那抓着狐狸的大汉应了一声，突然一挥手，乐乐已重重地摔向地面。范小鱼等人虽然知道他不会这么好心地轻放，可双方距离本就不近想去接已经来不及，又顾虑着不知对方是否布有陷阱，谁也不能妄动，只得眼睁睁地看着悲剧即将发生。

    “嗷……”

    “乐乐……”

    几乎在同一时刻，范小鱼怀中的贝贝和丁澈同时大喊了起来，闪影间。。//.。贝贝已如急箭般冲了出去，堪堪地在乐乐坠地之前赶上，翻滚在地，硬是用四肢接住了乐乐。

    “呜呜……”随着两声哀嚎。乐乐和贝贝连滚了三四圈才停下来，发出受伤的呜咽声。

    所有的人都怔住了，就连景道山也没料到居然还有这么一幕。

    说时迟，那时快，范岱趁此间隙飞快地急掠了过去，一个急刹车，双臂一展，已一手一个抱起乐乐和贝贝。同时足尖毫不停滞地一点，整个人犹如被强大地吸铁石回吸一般，迅速地倒退了回来。只听唰唰唰三声细细的破空声，就在适才他足尖点过的地方已多了三枚银闪闪的长针，如果范岱动作稍慢半拍，这针恐怕就扎在他‘腿’上了。而以景道山的为人。范小鱼才不相信那上面会没有一点毒。

    这个令人作呕的老匹夫果然尽显卑鄙本‘色’，范小鱼没有忽略景道山那宛若无事般重新下垂的袍袖。压下心头的那份后怕，暗暗地冷哼了一声，和范白菜一起接过两只狐狸，仔细地检查了起来。

    “呜呜……”

    检查完好像除了喉咙被捏的久加之有些受惊，但并没有其他内外伤的乐乐，范小鱼顺手把乐乐‘交’给范白菜先抱着，．16 却见皎洁的月光下，小狐狸的眼睛早已泪汪汪的一片，蜷缩着几乎一动不动，一条‘腿’还奇异地伸着，显然伤得不轻，范小鱼温柔地抚‘摸’着这只无比机智又勇敢地火狐，又是骄傲又是心疼，鼻尖顿‘逼’上一股酸涩。

    “乐乐，乐乐你怎么样了？”对面的丁澈焦急地喊道。

    “它没事。”范小鱼忍着酸涩道，乐乐没事，可是她家的贝贝却……

    “好了，狐狸已经还给你们了，范大侠，我想你应该已经知道我们想要的是什么了吧？”景道山一击不成，面‘色’不禁也变了变。

    他原本打算让手下把小狐狸摔成重伤，然后趁范家人去抱回去之际，能伤一个先伤一个，好持有更多筹码，却不料另外一只狐狸竟如此聪慧无畏，更不想多年不见，当初武功伯仲的兄弟俩，如今已拉出一大截差距。仅凭刚才这一手，范岱就绝不像他那大哥般好对付，再一考虑到自己的内伤也未痊愈，仓促之间，身边又无再多的人手，暗地里不由有些浮动，索‘性’范通的善良是他们地一个致命弱点，自己只要手中有人质就还是能保持上风。

    “无耻，卑鄙！世上怎会有你这种外表道貌岸然内里却如此卑鄙无耻之徒，亏你还方才还说不过是一只狐狸而已，可狐狸尚且懂情重义，为救亲人奋不顾身，可你，虽身披儒袍，实际却是连只畜生都不如。”范通还未接话，边上已有个清朗的声音正气凛然地斥骂，却是连‘性’情偏懦弱的岳瑜也看不惯景道山的做派，愤然而起。

    “你再说一遍！”景道山脸‘色’一沉，双目中立时‘精’光‘激’‘射’，犹如毒蛇般刺进岳瑜的眼中。

    “我……”岳瑜哪里见过如此狠毒‘阴’险的眼神，当下一惊，方才地勇气顿如被戳破地气球，难以鼓起。

    “景大侠，”范通及时地解围，同时正‘色’地看着景道山道，“当年罗广大侠把儿托付给你们，就是信得过我范某，范某既为人师，更有义务保护自己的徒弟，又怎能出卖儿父子？”

    “呵呵呵呵……范大侠果然高义。”景道山像是四川变脸般瞬间恢复了常态，竟又从容地端起一个小茶杯轻了一口，语声也不高不低，好像显得他地涵养有何等高深似的，可说出来的话却让人感到冷嗖嗖的寒意，“不过，范大侠似乎还不大相信景某的决心啊，这样吧，你们就取一个手指头给范大侠瞧瞧。”

    最后这一句话却是对押着丁澈的两个大汉说的，两人立刻一个扣住丁澈，另一个则拉出丁澈的一只手，举了起来，只要寒光一闪，立时会有血淋淋的场面出现。

    “不！”绕是丁澈再骄傲倔强，也不禁恐惧地喊了起来。“等一下。”范通呼吸陡然地急促了起来，紧紧地盯着景道山，“我知道，你无非就是想要人质来威胁我，可这个孩子是无辜的，你放了他，我让我的亲生‘女’儿过去换他给你当人质！”

    PS：这个月的推荐票成绩实在是……唉，大家若是喜欢本文，就多少投一两张，鼓励鼓励浮尘吧！呜呜……

    另新书推荐：

    1、沐非的新作：《帝台娇》书号1173814，求收藏，求点击！

    她本是天骄传奇，却因一念之差，落得众叛亲离，挚爱背弃。时光流散，日升月恒，却是谁能让她涅磐重生？

    他是燮王庶子，天下间最危险凌厉的少年王侯，却为一介黥面‘女’奴倾心，不顾世人讥讽，誓要迎娶她为正妃。本该冷清低调的婚礼，却引出一个个名动天下的人物，他们到底为何而来，新娘的真实身份到底为何？她将为整个天下带来怎样的狂飙？

    2、《柳家有‘女’初为官》书号1151747，求收藏，求点击！！！

    简介：

    ‘女’知县遭遇地头蛇，新官上任三把火，第一把就烧到了百姓的屁股……

    俗话说，当官不为民作主，不如回家卖红薯！

    初上任便失掉了民心，以后这日子可怎么‘混’下去？

    