
    闻君有双狐

    ‘艳’红似火云

    不知月华下

    可辩‘迷’离乎？

    今夜子时，东郊五里翠林中，盼君解‘惑’。

    “这王八蛋是什么意思？”听范小鱼念完后，范岱只觉一片稀里糊涂。

    “这信的表面意思是说，今晚子时去镇外树林中，让你们带着贝贝去见他，好让他明白两只狐狸哪只是雌的，哪只是雄的。”岳瑜看着面‘色’沉沉的范小鱼，低声地代为解释。

    “看狐狸？”范岱一愣，“狐狸有什么好看的，还有表面意思，他娘的到底什么意思？”

    “他的目的根本就不在乐乐和贝贝，而是拐弯抹角地暗示我们，现在丁澈就在他的手中，如果我们想救人，就在半夜的时候去见他。”范小鱼冷冷地道，三下两下撕碎那封令人作呕的信，又深深地长吸了一口气才压下那股浓浓的厌恶和愤怒感。

    什么叫道貌岸然，什么叫衣冠禽兽，什么叫卑鄙无耻，只要见见这个景道山就知道了！字写的再漂亮又如何，文采再辞藻又有个屁用，就算他把天下所有名贵的香料都往身上堆，把最美丽的云锦披在身上，也掩盖不住底下那堆已发霉生蛆、恶臭熏人的的腐‘肉’！

    这种污染人间的渣滓，就该用一把火烧得干干净净，连点烟灰都不留下才好！范小鱼冷冷地眯着眼，拳头紧握，恨不得立时一刀结果了那个伪君子。

    “他这是吃定了大哥的‘性’子。知道大家绝对不会见死不救，这没屁眼的龟蛋兔崽子！”范岱气得直咬牙。1 6 K.手机站ap．

    “师父，让我去。”范岱犹自在狠狠地咒骂，罗突然斩钉截铁地道。

    “你给我闭嘴！”范小鱼心里原本已经很烦躁，罗还要再三地表示要送死。让她刚压一点下去地火气唰的一下又冲了出来，直瞪着还来添堵的罗斥骂道，“你脑子进水了还是生锈了，你以为你去了就有用吗？还是你觉得我们范家人会眼睁睁地看着你去送死？”

    “他不敢杀我，”罗出乎意料地冷静，眼神中所流‘露’出的不再是苦苦的请求，而是一种别样地刚毅，仿佛霎那间。他已正式成长为一个男人，而不再是以前那个只会默默跟在范小鱼，只会用爱慕和自责来折磨自己的青涩少年，“师姐，师父，你们先听我说。”

    见范小鱼又要暴怒，罗沉着地看着她的眼睛：“他想要抓我，无非是为了用我去胁迫我爹，所以，在他们找到我爹之前。他们绝对不敢杀我，师父你们若是要救我，也能有更多的时间，而如果我们今天不去。他们见不到我，那个富家公子就一定必死无疑。再说，我罗虽然资质平庸，可这三年来，我也从不敢懈怠习武，就算落在他们手里，我也不见得就没有机会自救。所以，师父。师姐，目前之策，只要我先去把人换回来再想办法。”

    罗这席成熟而冷静的道理一出，所有人的脸上几乎都同时显出了一种刮目相看的神情，止不住诧异的目光，齐齐地投在他地脸上。一时间。屋内一片沉寂。

    这期间，://.

    她怔怔地望着比自己高出大半个头的罗。眼睛眨也不眨，眼神如丝线般和他‘交’错，却怎么也无法分辨此刻充斥在自己的心头的究竟是何种滋味，原来，当年那个温顺沉默，处处都尊敬自己服从自己的“小师弟”，其实早已不小了，不但不小，他甚至早已变成了真正的少年，而刚才这番话更是代表他已经开始向一个成熟的男子汉迈近了。

    “好徒儿，你的心师父明白，只是天无绝人之路，不一定非得以人换人不可，眼下离子时尚有时间，我们再想想别的办法。”范通拍了拍罗地肩头，目光里满含欣慰。

    “儿……对不起，师姐……我刚才的口气……”范小鱼强笑了一下，一直以来，她都嫌罗太没主见，毫无自己的思想，原来其实是她一直在不自觉中扮演一个霸道之极的当家人，从不轻易给人说话发表意见地权力。

    “不，师姐，你不用说对不起，我知道你都是为了我好。”范小鱼这一道歉，罗顿时从一个坚决的男人退化为青涩的少年，手忙脚‘乱’地摆手道。

    “不，是我太……”

    “好了，你们师姐弟的都是一家人，就不要再争谁对谁错了，我们还是想想办法怎么对付景道山那个老贼吧！”范岱忙岔开话题，“不如这样，你们先换个地方避一避，我去救人。”

    范通叹道：“怕是无处可避，他既然能找到这里来，周围一定有人监视，要是我们分散，反而更让他们有机会。而且，要是他们因此而伤害了那个孩子，岂不是我们的罪孽？”

    范岱恼怒地抓头：“可我们总不可能一起去啊，要是他们设了陷阱，那我们不是更遭殃？”

    “要不，你们就把我先留下吧，我想他总不至于对付一个手无寸铁之人。。ap,。”岳瑜心中虽然害怕，却明白若是没有自己这个拖累，就凭范通和范小鱼，应该是能平安地保护范白菜离开的。

    “先生怎么也说起傻话来了，那景道山如果是个君子，他也不会采用这么卑鄙下流的手段，你要是被他们抓到，只会多一个威胁我们的工具而已。”范小鱼蹙紧了眉头，心中直恨得咬牙，前世看电视时，这种胁迫人地情节那是老调子弹了又弹，看到后来都没有半点惊心动魄的感觉了，谁想自己竟也有遇到这种时刻的一天。

    岳瑜叹了口气，不再言语。

    “不对啊！那龟孙子怎么这么快就知道我们住在这里？”范岱突然提出了一个问题。众人顿时又怔了怔。是啊，这家客栈相当偏僻，可以说是家庭式地客栈，并不临街，景道山怎么会这么快就知道他们住在这里？

    “难道是那小子出卖了我们？”范岱自答自问地道。

    范小鱼面‘色’一变。如果真是这样……发现自己竟自‘私’地想到了扯平这两个字，范小鱼不由地苦笑了一下，就算真是这样，她又如何能怪得了别人，景道山那么卑鄙，不用说是丁澈，就是自己落到了他的手中，也不一定能经受得住酷刑而不老实招供的。

    推己及人。她没资格怪罪丁澈。

    “这只是我们地猜测而已，就算真地是他说地，咱们也怨不得人家。”范小鱼还未开腔，范通已宽厚地代为说话，“他毕竟只是个富家子弟，又还是个孩子，受不住拷打也是正常地，何况若是我们不把他牵扯进来，他顶多是衣食不稳，‘性’命却是无碍的。算起来还是我们对不住他。”

    “算了算了，索‘性’我们全去算了，他不是约我们在子时吗？我们现在就去，免得他搞鬼。”心‘胸’同样开阔的范岱一捶桌子。震的油灯一阵晃动，投‘射’在墙上的人影也诡异地摇动了起来。

    接到范通的询问眼神，心情杂‘乱’的范小鱼无奈地点了点头，事已如此，也只能走一步算一步了。

    月已上九天，清华铺满地。

    这样地美丽夜晚，原本更适合对月‘吟’诗，和影同舞。可他们所面对的却是一场未卜难测的血腥‘阴’谋。

    范小鱼紧拉着范白菜的手，和已恢复男儿装的岳瑜走在中间，在范氏兄弟和罗的保护下一步步地走进信中所说的树林，然后在离两丈远的地方停下，只因他们已经看见了一个人。

    或者说，是一人一几一凳。一个炉子一把壶。一袭款袍、发髻整齐无比的景道山居然还在附庸风雅，见到他们一堆人到来。居然还微微一笑：“呵呵呵，范大侠果然大仁大义，对区区一个外人也是如此的侠肝义胆，只是，范大侠地‘性’子未免也太急了些，景某约你是子时，如今才过亥时，明月尚未最皎洁，香茗也还欠火候，实在遗憾啊！”

    “我们没空和你这个伪君子嗦，废话少说，那个孩子呢？”范岱极度鄙视地道，范小鱼却微微地垂下眼，只把注意力集中在周围的情况中，她真怕自己再多看一眼那个伪君子，就会恶心地吐出来。

    景道山端坐小几前，微笑着拍了一下手。林中当即传来一阵脚步声，两个大汉果然驾着一个双手被缚的人走了出来。

    月‘色’如霜，清晰地映出了那一个身影。

    轩扬的剑眉，无懈可击地俊脸，眼睛虽然紧闭着，那薄薄的、紧抿成一条线的嘴‘唇’，却显示着主人那倔强而高傲的‘性’子。

    “解开他的‘穴’道。”

    一指点下，少年缓缓睁开眼睛，视线犹自散‘乱’，不知身在何处，然而，当那一双眼眸无意中转到范小鱼等人身上时，立时陡然地圆睁了起来，灿若星子的瞳孔之中满是不可思议的惊喜。

    在遭受无妄之灾后，他曾绝望地认为，范家人就是再善良，也不可能为了一个萍水相逢的陌生人前来赴险送死，却没想到他们竟然真地来救他了！

    一时间，一种前所未有的感觉猛地冲上心头。

    …………愚人节快乐…………

    PS：又是一个月开始了，本章以三千多字向亲亲们致谢上月的支持，同时也请亲亲们能继续支持偶！把最宝贵的粉红票票投给我，因为本书要冲推荐票榜的，无时无刻都会十分需要粉红票票滴说！

    当然，每天都有的推荐票票也十分重要，因为这个票票可以让偶更有动力地码字啊！

    最后，亲大家！

    希望大家过个最开心地愚人节哈，呵呵！

    