
    让范小鱼去替代丁澈当人质？

    这句话一出，顿时像颗炸弹般轰得众人面‘色’各异，范岱更是不可置信地转头看着范通，狂吼道：“大哥，你疯了吗？”

    “师父，绝对不可以。”

    “范大侠，万万不可啊！”

    罗和岳瑜齐齐地高呼着阻拦，范白菜更是顺手把乐乐往岳瑜手中一塞，自己则张开双臂，像一只雏鸟似的想要保护范小鱼，愤怒地瞪着自己的父亲：“爹，你不能这么对姐姐！”

    而对面的丁澈则完全呆若木‘鸡’，为什么？为什么？为什么他和他们一家只不过是萍水相逢，这个范大叔却可以为了自己而牺牲他的亲生‘女’儿？

    范小鱼却笑了，笑的很轻，很淡，很浅，却有一种说不出的绝望，她谁也不看，只腾出一只手缓缓地拉下范白菜的双手，眼睛却直直地注视着范通：“爹，你真舍得吗？你真忍心吗？”

    范通别开视线，不敢正视她，艰难地道：“小鱼，爹不是让你去送死，爹只是想多争取一些时间和景大侠好好再谈一谈。”

    “和那种小人谈个屁！我不同意，打死我都不同意，别人家的孩子重要，难道我们自己家的孩子就不重要了吗？”范岱咆哮道，“你的心里总是别人别人，侠义道德，可你有没有想过你这样做会让孩子多少寒心？老大，我今天就把话放在这里，你要是坚持用小鱼去‘交’://.我立马带着他们姐弟俩走，别的我什么都不管了。”

    “二弟，你听我解释，我只是不想牵连无辜……”范通满面愁‘色’，却又不善于言辞。直急的自己也是满脸通红。

    “无辜，别人无辜，难道小鱼就不无辜？你这个当爹地心肠冷硬，我这个当叔叔的可狠不下心。”范岱急的要死，寸步不让。

    对面的景道山看着他们兄弟俩突然相争起来，‘唇’边微笑不由越扩越大，还闲闲地拍起手掌来：“妙，妙啊。范大侠，你若是肯让你‘女’儿过来，我景道山以人格担保，立刻毫发不伤地放这小子回去。”

    “住嘴，你有狗屁人格！”范岱掉头就是一嗓子，双眼赤红，“景道山，爷爷我今天就把话放在这里，你要是有本事，你现在就杀了那孩子。但是你给爷爷我记着，只要你敢动手，从此以后，不论刀山火海。我范岱一定会穷毕生之年追杀你这个你无耻小人，一刀刀割下你的‘肉’，给这个孩子抵命。”

    “你……”景道山面‘色’一变，知道无法在范岱这里讨得便宜，又冷冷地‘射’向优柔寡断地范通，“范大侠，你可想好了，到底换不换？我景某自出道以来。１６Ｋ.电脑站．就早已把此生置之度外，要是你再犹豫，可就休怪景某妄开杀戒了。”

    “换，我换。”钢牙几乎咬断的罗猛然往前走去。

    “儿！”范通疾呼一声，语音未落已掠了过去，一把把罗扯了回来。

    “师父。徒儿就是粉身碎骨也不能让小鱼替我去送死。”罗双目红赤地挣扎着。想到自己处处害得师父一家陷入险地，如今又要拿自己的心上人去换的苟活。他简直已恨不得自己先一头撞死，汹涌的情动之下，再也无法忍耐，脱口唤出了范小鱼的闺名，而不是再尊称为师姐。

    “我去。”一个伤心却又坚决的声音清晰地在罗的吼声中响起。

    罗顿住，范岱怔住，岳瑜睁大了眼睛，范白菜拧头回望，丁澈再次浑身僵硬。

    “小鱼，你说什么？”范岱几乎不相信自己地耳朵，急切地道，“你不要理你爹，你放心，二叔会保护你……”

    “我说，我去。1％6％K％小％说％网”范小鱼清清楚楚地重复了一遍，然后松开搂着范白菜的手，小心地托起贝贝，‘交’给范白菜，柔声道，“冬冬，姐姐把贝贝‘交’给你，你一定要好好地保护它。”

    “不，姐姐你不能去，冬冬不让你去。”范白菜拼命地摇着头，豆大的眼泪一颗颗地从眼睛中坠落，紧紧地抱住她不肯放，也不肯接过贝贝。他怎么能让亦姐亦母，和他最亲最亲的姐姐去送死呢，他不同意，他坚决不同意。

    “我不管了，小鱼，冬冬，我带你们走！”范岱狠狠地跺了一下脚，走向姐弟俩。

    “二弟！”范通忙仓促地点住罗的‘穴’道，又闪身过来拦住范岱。

    “我说我去，但我有条件。”范小鱼提高了声音，语声颤抖，似乎用了很大的勇气才说了出来，“我去，是因为我既然身为人‘女’就该遵从父亲的命令，但是，既然我的父亲要把我送入虎口，那么从此以后，不论我是死是活，我都不再是范通的‘女’儿。”

    说到最后一句，她那布满悲哀的小脸已经转化成一片冷硬，同时用力地拉开了范白菜地手，把贝贝塞进他的怀里，抬袖‘蒙’住几乎要哽咽的口鼻冲了出去，经过罗身边奔向丁澈。

    “小鱼！”范岱几乎肝肠寸裂地喊道，伸手要去抓人却被范通拦住，他正待和兄长翻脸，范通突然背着景道山快速地说了一句话。

    范岱身体顿时剧震，可他尚未分辨出真假已见范白菜哭喊着姐姐要追上去，忙先一把拉住了伤心地大哭的侄子。这样一分神间，范小鱼已冲过了一丈多地距离，离丁澈只有两米左右。

    “我来了，你们放了他。”范小鱼望着抓着丁澈的两个大汉，鼓起勇气颤声道。

    两个大汉朝景道山望了一眼，景道山笑着点了点头，一个大汉立时上前两步一把把范小鱼扯了过去，同时另一个大汉则把丁澈猛地推上前。

    月‘色’如水，眼神如线，电光石火间，两人才‘交’换了一个眼神已被迫分开。

    一眼似箭！

    一眼万年！

    丁澈惯‘性’地踉跄着冲向范家那边，震惊中的他并没有意识到，就在这一刻，他的生命之中已不知觉地烙下了一个深深的痕迹，一道他永生都难以忘怀的刻骨铭心。

    “啊！”眼看着范通已及时地掠过来把丁澈护在身后，范小鱼则被大汉粗鲁地拉向景道山的时候，范小鱼突然故意惨叫了一声，身体一软跌向地面。

    景道山和几个大汉的注意力顿被转移，十分自然地看向范小鱼。

    说时迟，那时快，就在这刹那间，范小鱼地右手突然急拂向抓住自己左臂的大汉手腕，并趁他吃痛松开的时候，紧接着左袖猛地一扬，一包石灰篷地在空中炸开，撒向正好俯下来抓他的两个大汉，而几乎同一时刻，范小鱼的人已借着半坠向地面的冲力拼命地一滚

    谁也没想到刚才还柔弱弱弱被生父牺牲地一个小‘女’孩会在陡然间发出这么大地爆发力，再加上两个大汉看见石灰，本能地先闭眼保护住自己的眼睛，抓向范小鱼地手难免因视力关闭而一顿。

    这段时间已经足够。

    就算只有一眨眼的功夫，已为范氏兄弟赢得了时间。

    唰唰！随着一阵密集的尖锐声响起，两排削得尖尖的细短竹箭已分别‘射’向两个大汉，以及两米外正因这变故而‘挺’身站起的景道山。

    PS：哦哦哦，偶们家的小鱼要发威了，嚯嚯，事实证明，‘女’孩也不好欺负的，嘻嘻，求粉红票哎……

    大大们就给一两张吧！

    粉红票……粉红票……粉红票……

    碎碎念念中……

    