
    “快抓住她！”景道山恼羞成怒地亲自跃了起来，同时一脚踢翻了小几，把壶啊杯啊炉啊都砸向向自己扑来的范岱，气势端的惊人。

    只可惜他面对的是范岱，没错，就是范岱。

    范岱本来就对这个景道山积累了一肚子的火，加之时间太短促，尚未消化掉范通的那一句耳语，满眼里都是范小鱼的危急情况，此刻整个人简直就如同一头狂暴中的雄狮，几乎身体的每一寸都爆发出极限的力量，绝不容失地扑向自己的猎物。

    “小鱼！”不知道何时‘穴’道已经解开的罗忙冲上前去，在范通的掩护下扶起了范小鱼。

    “我没事。”范小鱼绽出一个灿烂的笑容，借着他的力气轻松地跳了起来。

    “姐姐……哇，吓死冬冬了！”

    范白菜第二个扑了上来，范小鱼忙把左手往上一举，只用单手轻搂住‘胸’前的范白菜，呵呵笑道：“不怕不怕，姐姐这不是好好地回来了吗？你小心别碰到了贝贝，它的‘腿’骨折了。”

    “嗯。”范白菜顾不得抹眼泪，忙在她的怀里低头看向贝贝，见贝贝果然在颤抖，忙拉开距离对着贝贝的伤‘腿’一个劲地呵气，“贝贝不痛不痛啊，姐姐现在没事了，我们等下马上就回去给你大夫。”

    “你有没有受伤？”惊魂未定的丁澈也挨了上来，紧张地上下打量着她。。@K@。

    “我又不是豆腐做的，哪有那么容易受伤？”范小鱼嘻嘻一笑。一边小心地收起刚才翻滚时顺手从地上收起的那三枚毒针，一边还不忘斜睨了他一眼，“你不是已经见识过我地本事了么？”

    银泄般的月‘色’下，她那因连串险里逃生的动作而微带红晕的小脸，娇‘艳’地犹如灿烂的‘春’‘花’。与之前地伪装已完全判若两人，看的丁澈又愣又呆，可她那个熟悉的嚣张眼神又让他有点想咬牙。可人家才用自己的生命为代价救了他，又不好恶里恶气相对，只得窘在那里，哼了一声，转头去从也贴近来的岳瑜怀里抱过自己的狐狸，和乐乐共享劫难后的幸运时光。

    他们这边已是一派游戏悠然。另一边的战斗却仍在紧张地进行。

    景道山地两个手下武功虽不如何高强，可是范通如今伤势未愈，一动真气，还未伤敌自己就先损了一分，一时之间，倒没那么容易一举拿下那两个人。而范岱这边，形势却已大为不同，范岱几乎在和景道山一‘交’上手就立刻发现了景道山的内伤也没有好，可因为他‘阴’险狡诈，身上暗器机关众多。要想速战速决也有些难度。

    “儿，你保护好大家，我去帮忙。”范小鱼丢下一句话就向范通那边冲了过去，罗想说他去。但已经来不及，又不能扔下其他丝毫不懂武功的三人，免得让敌人有机可乘，只好无限悲哀地守在原地。

    “二叔，那个老贼就‘交’给你啦，老爹，我们一人一个。”

    范小鱼风一样地高喊着‘插’入战圈，在向敌人挥出掌风的那一刻。忽然觉得仿佛浑身的血液都跟着熊熊地燃烧了起来，自己一刹那间就如同动画般从一个小‘女’孩化身为一个英勇无比的‘女’战士，自由地搏身沙场。无需刻意，几乎是本能的，三年来范岱所教的招式源源不绝地使了出来，轻而易举地把一个战圈分成两个。

    出拳。拧身。转肘，踢‘腿’。撞力……一招招行云流水般的漂亮出击，立时迫的那个手持匕首地大汉只有招架之力，两人之间的局势，就连‘门’外汉的丁澈和岳瑜也能清楚地看出大展侠‘女’之威的范小鱼绝对是稳占优势。

    “放心吧，你二叔要是让这乌龟王八跑了，我就姓王。”范岱眼观四面耳听八方，已然全部明白刚才都是自己侄‘女’地计策，不由又是后怕又是骄傲。

    砰……

    不过几分钟的功夫，少了一个对手的范通立时制服了对手，一指点出，一个大汉率先砰然倒地。

    “爹，你去帮二叔，绝对不能让那老贼跑了，这个人放心地‘交’给我吧！”范小鱼瞥见范通想来帮自己，几乎是欢快地高呼道。手 机 站//ap. N

    天哪，没想到肆无忌惮的打架，感觉竟然这么好啊，难怪二叔老是想着要找人打架了！过瘾啊，实在是过瘾啊！感觉越来越顺手的范小鱼满面笑容地飞出一招招攻击，游刃有余地戏‘弄’着眼前的大汉，完全地把对方当成了沙包来练习。

    可怜的大汉虽然手持利刃，身材高大，可如今在比她矮上一大截的范小鱼面前，却几乎变成了一个只拿着玩具刀地大傻瓜，逗得眼角还挂着泪滴的范白菜也不禁乐了起来，开始擂鼓助威：“姐姐，加油！姐姐，加油……”

    “哈哈，冬冬，看姐姐耍猴给你看。”

    胜券在握又初感受到武功高强的妙处，范小鱼的调皮心‘性’大起，索‘性’真的戏‘弄’起那个大汉来，口中喊着左边却攻击右边，喊着打脸却踢肚子，喊着横扫千钧却一记下钩拳，等大汉吃了亏自动地反过来防守，她却又来真的，说打哪里就打哪里，直逗得观战地众人都哈哈大笑了起来，就连被范通点住‘穴’道地大汉也同情地‘逼’上了眼睛，不敢再看。

    范小鱼这里打的热热闹闹，又多了股力量地范岱那边自然也不能示弱，未几，没了左右手下帮助抵挡的景道山就被范岱一脚踢的口喷鲜血，正待挣扎着爬起，范通已补上一指，点住他的‘穴’道。

    “哈哈哈，老乌龟，这下也让你尝尝你爷爷的滋味！”一把拎起再也保持不了镇定和风度、面如土‘色’的景道山，大笑着转向范小鱼，喊道，“乖侄‘女’，那个小王八没什么好玩的，过来玩大的。”

    范小鱼脆生生地应了一声，如滑鱼般转到已头晕眼‘花’的大汉身后，一掌劈下，把那大汉拖了过来。

    “大获全胜！他娘的，今天这架打的真爽气！”擒住了景道山，范岱扬眉吐气着，仿佛浑身上下的骨头都舒爽了起来。

    “他们一共是四个人，还缺一个，”众人正自相似而笑，浑身轻松，丁澈突然环顾四周，“就是那个摔乐乐的人呢？”

    “放心，我一直惦记着呢！”范岱‘混’不在意的嘿嘿一笑，看着树林中的某处大笑着道，“小兔崽子，你是想自己滚出来呢，还是等爷爷过去抓你，爷爷可说清楚了，你要不乖乖的，可别怪我把你‘交’给我的宝贝侄‘女’。”

    “谁敢过来，我就杀了这个老头！”随着一声厉喝，林中果然站起一个大汉，正是先前摔乐乐的那个家伙，出人意料地是，他的身前竟还真挟持着一个头发半‘花’白的老头。

    这个老人不是别人，正是他们那船上的艄公。

    “范大侠，救命啊，小老儿不是故意说出你们住哪里的！要是小人不说，他们就要杀了我的独苗啊！”艄公一见他们就提泪地哀求道。

    先前的疑虑和猜测顿时水落石出，原来并不是丁澈出卖了他们，而是艄公！

    “范大侠，我只是奉命行事，并不想与你为难，你若肯放过我，我就放了这老头，否则，我就是死也要拉一条垫背。”手里有人质，那大汉并不慌‘乱’，反而有恃无恐，江山易改本‘性’难移，他就不信范通真能忍心看着这个老头死。

    “我说老兄，你没搞错吧？这个老头出卖了我们，难不成你还要我们为了他放了你啊？”范岱鄙视了他一眼，懒懒地伸展双臂像是要伸懒腰。

    “是吗？那我可就……”

    大汉狞笑着，作势‘欲’捏破老头的喉咙进一步威胁，可他的手才动，瞳孔陡然放大，本能地往后一仰头，避开已‘射’到眼前的竹箭，然后只觉手一麻，身前的艄公已被夺了过去，下巴剧痛双耳轰鸣之中，他隐隐听到一个声音戏谑地道：“小子，爷爷的拳头味道如何？”

    呵呵，有亲亲猜范岱也是知情的，实际上为了表演更真，连他也忙着，因为咱们家的二叔可没老爹那么伟大，容不得侄‘女’冒如此危险的，哈哈哈……

    预告下一章章节名：来来来，我们算算账。求粉红票票啊！连推荐票榜的前二十都进不去，好丢脸的说！

    