
    两刻后，数张白纸黑字就铺在了景道山的面前。

    “二叔，麻烦你解开他右手的‘穴’道。”

    “给！”岳瑜把笔递过去的时候，‘激’动的手都是颤抖的，有了这份供词和这些人证，不但范家人从此可以洗脱罪名，而且就连他也可以摆脱嫌疑了。

    看着景道山充满恨意但又不得不规规矩矩地签字画押，范小鱼终于满意地点了点头，然后仰首看着旁边的范岱，笑眯眯地问：“二叔，你应该会废武功吧？”

    “你刚才答应不再折磨我的。”一个“废”字，顿时彻底击垮了景道山所有的希望，一双充血的瞳孔顿时惊惧地放大，几乎是疯狂般的喊道。

    “我有这么说吗？”范小鱼假装诧异地睁大了眼，无辜地看着他，“我明明只说了，如果你老实‘交’代，我就会放过你的牙齿、手指头、脚趾头、还有身上的其他零件的，我现在确实也没再取你零件啊！”

    “你……”景道山气得一口鲜血喷了出来。

    “哎呀……”范小鱼欢快地尖叫着跳到一旁，高举双手，“老天作证，这一次我可没让人碰你一根毫‘毛’，你要是愿意吐就尽管吐吧，要不，我找个盆给您接着，咱也好浇到庄稼地里当化‘肥’去，免得‘浪’费了。。1#6#K#。”

    “噗……”景道山硬生生地又被‘逼’了一口鲜血出来。

    “扑哧……”另一边却是范岱等人都忍不住喷笑了起来。

    “好，对于这种武林败类，我也早就想废了他的武功了。”范岱满口附议。和范通优柔的‘性’子不同，他更喜欢恩怨分明，虽说废除一个武人地武功对江湖人来说是太残忍了一点，不过恶人就该有恶人磨吗，小鱼的这种‘性’子。真是越来越投他这个叔叔的味了。

    “这……小鱼，武林人最重一身本领，这是不是有点……”

    “不废了他，难道你还想留着他以后再来追杀我们？”范通弱弱地才‘插’话道，就被范小鱼一个白眼‘逼’了回去，嘴角扯起一缕冷笑，“老爹，不要以为我今天只是在演戏。如果有一天你真的因为别人而牺牲我和冬冬的话，呵呵，后果你可以自己想一想哦！”

    看到小鱼不怒反笑，范通地面‘色’顿时一白，冷不丁地打了个寒颤，那时候，他明知道小鱼只是想‘迷’‘惑’景道山等人，可当时亲耳听出‘女’儿说再不认他这个爹时，那一种犹如心被刀割的痛楚此刻回想起来依然还是记忆犹新，而这个‘女’儿自从死而复生之后。手 机 站//ap. N‘性’情变得异常刚烈，若是……想到可怕的后果，范通深深一悸，当下再不敢言语。

    “大哥。你就不要‘妇’人之仁了，就凭这小人的‘性’子，就算我们现在就放了他，日后他也绝对不会忘了今晚，小雨说的对，你姑息养‘奸’的话，到头来反会害了我们一家的。”范岱也不屑地道，然后又是朗朗一笑。“再说，反正他左右都要记仇，也无所谓记多记少了，小鱼，你过来仔细看着，二叔教你怎么废武功。”

    “二叔。光废不行。还要保证他下半辈子都也练不回一丝一毫来。”范小鱼沉‘吟’了一下，道。十分忠实地贯彻“最毒‘妇’人心”的道理，以便永绝后患。

    “嘿嘿，那是当然，”范岱附到范小鱼耳边，低声偷笑道，“你爹总不许我杀人，说什么有伤天德，二叔我被唠叨地没办法，早就研究出几套废人的法子了。”

    范小鱼忍不住抿嘴一笑，眼睛却更是发光，好几套废人的法子？哈，她更想学了。

    “妖‘女’！魔鬼！你今日辱我致此，又坏我毕生修为，我景道山就是化成厉鬼也不会放过你的……”见叔侄俩都‘露’出一副“你完蛋了”的魔鬼笑容，景道山自知再求饶也是无用，不顾一切地破口大骂，极尽诅咒之能力。

    “如此月朗风清之夜，有只乌鸦呱呱大叫实在有伤风雅。”范小鱼现学现用，一指就点中了景道山的哑‘穴’，然后甜笑着看向范岱，“二叔，开始吧！我已经有些迫不及待了。”眼睁睁地看着范岱的手指飞快地击向自己的各大要‘穴’，自知这一回再也难逃厄运，惊惧之极的景道山再也支撑不住地随着一阵剧痛昏了过去。

    罪魁祸首既已昏厥，剩下的三个为虎作伥者自然也要处理，本着尽量不见血腥地原则，范小鱼决定还是用同样的方法处理算了。

    等到这场审讯尘埃落定，再看头上已在中天的明月，恰恰是原定的约会之时：子时。

    “二弟，小鱼，接下来你们打算把他们怎么办？”看着地上横七竖八躺着地四人，范通又开始犯愁。

    “是啊，小鱼，怎么办？”范岱也搔头为难，“要是放了他们，难保他们不回去搬救兵，杀人你们又不愿意，总不能留在身边吧？”

    范小鱼笑着抓起案上的一叠供词，摇了摇：“当然是要他们帮我们洗清杀害朝廷命官的嫌疑，这个诬陷一日不大白天下，我们就每天都得躲躲藏藏。”

    “可是，小鱼，我们无权无势的，而且此事涉及多年前的大案，事关重大，一旦官府得知，难免会扯出儿的父亲，到时候我们总不能‘交’出儿吧？而且莫说是儿，就是我们，朝廷恐怕也不能轻容。”范通拧着眉说出了自己的顾虑。

    他们本来就是江湖人，是朝廷一向所忌讳的，这样铤而走险地寻求朝廷地帮助，实在不是上策，而且一旦和朝廷搭上关系，将来天下同道又会如何看待他们范家？

    “大哥说的也有道理，这个景道山老贼可是还和官府勾结的，要是我们把他们送到官府里，万一他们反口诬告我们，那我们的处境可就大大地不妙了。”范岱也点头道，“天下乌鸦一般黑，这些年来，皇帝老子整天寻仙问道，朝政都掌握在‘奸’臣和‘妇’人手中，就凭这几张供词未必就有用。”

    范小鱼看了一眼垂目不语的罗，秀眉顿蹙，其实她也知道这件事情有个死结很难打开，可要让她一辈子都顶着这么一个黑锅躲藏，她又如何能甘心？何况冬冬酷爱读书，将来还要参加科考，若没有一个清白身份，他未来的前途怎么办？

    如何才能既可解了黑锅又全身而退呢？

    人证、杀害林大人地物证、打官司最重要地关系以及一个公正的官员，他们眼下就缺了三样，而且这个人证要是反口说自己是被屈打成招，再要是其中有任何一个涉及地官员被绿林收买，‘欲’立追查出贡品的大功，他们去告状那就反而自投罗网啊！

    范小鱼眉锁更深，她果然还是想的太天真了。

    PS：感冒了好几天，昨日越发沉重，浑身骨头都酸痛的要死，本来还想和朋友们拼字来着，结果稍微想休息一下就睡到了今天早上，闹钟也闹不醒，感觉自己都快变成死猪了……汗啊！难道我真的要去打吊瓶……泪奔，我最讨厌打吊瓶了！

    这个月的推荐票竞争好‘激’烈，瞬息之间就可以狂上狂下，加上身体很不舒服，真让人有种身心疲惫的感觉，浮尘能不能保住前十五的位置，就全依靠大家了。

    求亲亲们再给几张粉红票吧，小鼻子‘抽’‘抽’，偶买纸巾去，家里的又用完了！

    