
    “这是为我们家的房子。”

    “这是为了我师父。”

    “这是为了你绑架我。”

    “这是为了贝贝。”

    “这是为了我师姐。”

    “这是为了乐乐。”孩们的手掌已红通通的一片，景道山的面颊更是高高地肿起，一看就知道是力量最大的罗杰作。

    “岳先生，你也上来出出气吧！”范小鱼开心地招呼着还有一个被害人。

    “我……我就算了吧，反正我也没多少力气。”岳瑜吓了一条，慌忙摆手，他虽然痛恨着小人，可要斯斯文文的他打人也实在有些强人所难。

    “这样吧，你既然不愿意打人，那不如就在他的额头上留点什么印迹吧，什么猪啊狗啊都可以，哦，不对，狗不行，狗狗是我们人类的好朋友，忠诚无比，这个小人还不配！”范小鱼一本正经地道。

    “那……我就画条蛇吧，他的心如此歹毒，还是蛇蝎比较适合。”岳瑜忙点头道。

    “姐姐，我也要画，我画蝎子。”见自己的亲姐姐整人，范白菜难得的也升起了一丝小邪恶因子。虽然父亲一直教导他要以善待人，可今天老爹明明听见了这边的动静却故意当作什么也没看见，不正是一种鼓励吗？

    “好，.16 ”见景道山已是气得浑身颤抖，范小鱼豪爽地再一挥手。嘴角弧度弯弯。

    家被毁，人逃亡，险死别，又逢难……他们这一阵子实在是受够了磨难，今天不痛痛快快地补偿一次。他们这些孩子的幼小心灵可是会留下很大创伤的哦！

    火光下，随着景道山地尖叫咒骂声，一狼一蝎一猪很快就在景道山的脸上三国鼎立，丁澈最为调皮，还故意拿沾满了墨汁的‘毛’笔在他的两只鼻孔中捅了捅，气得景道山差点没当场翻白眼昏过去。

    “好了好了，小鱼，你有什么问题就早点问吧。折腾了这么久，大家也一定累了。”见到小辈们如此侮辱，范通又是好笑又是不忍，回忆当年时更不禁有一丝惆怅和遗憾，若是景道山为人正直仁义，又怎会从一代大侠沦落到如此地步呢？

    报复一个人固然可以得到一时痛快，可他更喜欢孩子们能明白以暴制暴并不是最好的办法，所谓冤仇易结不易解，若是人人都时时地想着报仇，这江湖上的恩怨又怎么可能有平静的一天？他知道。有很多人背地里都说自己是傻子，所以他从不奢求自己的孩子也像自己一样，但还是希望他们能多拥有一些宽容的‘胸’． n

    “好吧，景大侠。刚才这些呢，只是开胃菜，如果你不好好地‘交’代你是如何设计陷害我们家，你们那些人聚集在一起又有什么重大‘阴’谋的话，我们会很乐意给您送上正菜。”范小鱼斜躺在石头上，一只足见有一下没一下地点着石头，模样儿像极了大姐大。

    景道山喘着粗气，眼神尤自充满了戾气。

    “看来你的牙关还真紧啊！”范小鱼甜甜地挥着手。“儿，给我敲一块‘门’牙下来。”

    “住手，你一个小‘女’孩小小年纪怎么这么狠毒？”景道山嘶声大呼，“范通，江湖上人人都称你一声大侠，难道你就这么教育你‘女’儿的吗？”

    “看来你对我家地了解还不够。”范小鱼看也不看范通一眼。笑得越发甜美，优雅地对他勾了勾小指头。“悄悄地告诉你，我们家的当家人是我，不是我二叔，也不是我爹哦！所以……”

    范小鱼停顿了一下，雪白的皓齿‘露’出恶魔般的笑容，一字一句地道：“今晚你不用指望任何人来为你说情，我谁的话也不会听，给我敲！”

    一声断喝后，罗已把一根铁钉挤进景道山的双‘唇’间，然后狠狠地一敲，鲜血顿时从景道山口中流了下来。（电脑阅 读   .1 6 k. cn)

    “啊……”范白菜忙转过了头，不敢再看，岳瑜更是垂下眼睛一丝儿也不敢‘乱’瞟，丁澈则有些害怕又有些兴奋地看着，只觉得十分的刺‘激’。

    “如果你还不愿意说，那么，接下来我问一遍，你就会再少一颗牙齿，问两遍就少两颗，若是牙齿都敲完了，咱们就换手指，若是手指割完了，你还决定逞英雄，那我会成全你再换脚趾，你身上的零件这么多，总够我一样样地取……景道山，你给我听好了，我老爹虽然是个烂好人，可是我范小鱼却喜欢有恩报恩，有仇报仇。人若不犯我，我自然和别人和睦相处，若是有人心肠歹毒，执意要伤害我的家人……呵呵……我想今日便是一个很好的例子。我这么说，你应该很清楚了吧？这样吧，我给你三秒中地考虑时间，我数到三，你要是还不想‘交’代，那我们就接着玩。”范小鱼镇定地看着行刑，眼睛眨也不眨一下，见过当年满身鲜血的范通，笑盈盈地用悦耳的嗓音轻吐出一串串流畅的句子，比起当日范通地浑身鲜血，这一幕实在是小儿科的不能再小儿科。

    “范大侠，范通，你如此纵‘女’行凶，难道将来就不怕武林同道的耻笑吗？”景道山吐出带血的牙齿，把最后一线希望寄托在背朝着这边看也不忍看的范通。

    “敲！”这一次，范小鱼再也懒得长篇大论，十分言简意赅。

    “噗！”景道山闷哼着惨叫。“等一下！”景道山含恨吞下牙齿，目光似是要嗜血般地紧盯着着范小鱼，仿佛要牢牢地把她的脸深刻在心里，永远地用仇恨供奉，“如果我‘交’代，你是不是不再折磨我？”

    “如果你老老实实地把一切都‘交’代的清清楚楚，并且自愿签字画押，顺便再承诺永不反口，那么刚才我说的那些刑法当然就可以一笔勾销，我以我老爹地名义保证。”范小鱼轻笑。

    “好，我说！”景道山恨恨地道。

    “你确定？”

    “自然！”某人想咬牙切齿，可一用力，口中又是一阵钻心的疼痛，忍不住一咧嘴。

    “唉，真可惜，我还以为你是个硬汉子，起码要等到再敲下半口牙齿才肯松口呢，看来我还是高估你了，算了，儿，先绕过他吧，等他给我们编故事听的时候再敲也不迟。”范小鱼叹了口气，明明一句句地都是挖苦讽刺，却假装大度地挥了挥手，气得景道山再度差点气炸，却只能垂下眼，掩盖住心中所有的不甘、屈辱和恨意，暗暗地发着毒誓。

    看着景道山状似屈服的身影，范小鱼的脸上掠过一丝冷笑，一匹凶残地豺狼就算受了伤也依然不会改变本‘性’，姓景地如今委曲求全自然是为了将来有机会翻盘，不过，她范小鱼也不是傻子，就算他将来想找她报仇，也得有这个能力才行。

    她不能违背自己不杀人的原则，难道就没有别地法子治他了吗？他也太小看他范小鱼的决心了。

    PS：十分感谢大家的粉红票，泪汪汪，亲们的支持真让我感觉心暖，今天早上起来时山间一片大雾，雾后一定就会有可爱的太阳了，就如本书一样也会即将拨云见日，从此结束逃亡生涯，请求亲亲们继续给我动力。

    至于更新速度，我想给还觉得不够的亲亲们一个解释，因为本书已经签约出版，每月的更新字数都要控制，不是我想更多少就更多少的，所以V后一般只能保持日更，至于每章的内容偶已经尽量争取尽量多更点了，一般都会有两千五左右，也不算少了。

    能够出版实体，相信是每一个作者的梦想，所以，请亲亲们体谅和明察，也请大家继续支持我呀！

    泪汪汪！！！

    