
    天亮后不久，范岱顺利地找了一条货船行驶到树林附近的河道之中，趁着周边无人，悄悄地把俘虏和骏马都运上货船。

    所谓有钱能使鬼推磨，何况还有丁澈这一道银字招牌，又因这船是航向京都而不是外地偏远所在，那船主纵然对他们的神神秘秘有所怀疑，最后还是睁一只眼闭一只眼了事。待得晨曦洒满大地，人们纷纷地从睡梦中醒来，开始一天的劳作或行程之时，货船已早早扬帆，远离了宋楼镇。

    一夜疲惫，一觉好梦。

    范小鱼睁开眼睛时，已是中午时分，旁边‘床’上，范白菜还睡的正熟，另一边，已被‘精’心包扎过的贝贝正静静地卷卧着，见她醒来，仰头轻叫了一声。

    “贝贝，还疼吗？”范小鱼温柔地抚‘摸’着它的头，贝贝撒娇地在她掌心里蹭了蹭，看起来‘精’神还不错，让范小鱼多少放下了一点心。

    钻出舱‘门’，金灿灿的阳光劈头劈脑地扑了上来，闪耀耀地让人一下子感受到了初夏的热意，范小鱼下意识地眯了一下眼，用手遮挡了一下，才看见有一个人孤独地驻立在船头，目不转睛地望着底下滚滚的河水。

    “儿，你在想什么？”范小鱼心有所动，无声地走了过去。1 6 K.电脑站．16

    “师姐……”罗猛地转过身来，脸上有一抹猝不及防间还未来得及收起的愁绪，但随即就掩饰地笑了笑，否认道。“我没有在想什么，只是睡醒了就出来吹吹风。”

    “岳先生和丁公子还在休息吗？”范小鱼心里了然，和他并肩而站，俯身去看底下的水‘波’。

    “嗯。”罗应了一声就沉默不语了。

    “你是怕到了京城以后，万一景道山为了报复我们而说出你爹地事。我们会为难吧？”范小鱼忽然侧头看他，阳光照在她的脸上，乌黑的瞳孔亮晶晶的犹如水晶，如有流光闪动。

    罗避开她的注视，心中微微刺痛，默默地点了点头。

    昨晚丁澈发誓说要帮忙，固然是一种惊喜，可细想之下却仍有极大地危险。以师父一家的心‘性’，必定会始终如一地保护他，可景道山毕竟是口活人，一旦他得到面对其他人的机会，难保他不狗急跳墙把范家拉下水。到时候，贡品一案再被翻出，与谁都没有好处，://.

    所以，自从范小鱼和师父、师叔商量了一通，还是决定和丁澈一起去京都后。他心里就一直十分不安。可如果不去京都，以后想要洗清杀害朝廷命官这个罪名就更难了，想来想去，最关键的地方还是在于他一个人。

    “不用担心。这去京城不是还有两天的路吗？”范小鱼嘿嘿一笑，故意挥舞了一下拳头，一脸无所谓，“这一路上我们可以好好地想一想，我和二叔、老爹都商量过了，要是实在不行，大不了我们就封住那个伪君子的口，反正幸好其他三个人都不知道贡品的事情。丁澈也只知道景道山是因为我们一家有‘私’人恩怨，报复不成所以才故意陷害地。更何况，他抓谁不好，偏要抓钱大人的宝贝外孙，光是这一点，钱家也不会放过他。再加上我们已经有了供词。丁澈作证，也算是人证物证齐全。说不定到时候钱大人一怒，勒令衙‘门’直接结案，我们不就没事了吗？”

    转开话题道，“对了，你吃过了没？我可有点饿了。”

    “我马上去给你拿吃的。”果不其然，一提到自己饿了，罗立刻把烦恼先丢在一旁，转身快步走向舱中。

    望着他已显现出伟岸身架的背影，范小鱼暗暗地叹了一口气，心中再一次鄙夷了一下那个不负责任的罗广。。1 6K,电脑站,。

    范通虽然‘性’子软，凡事总是第一个先想到别人，善良过度地令人抓狂，可至少他一直陪在他们姐弟俩的身边，从来不吝啬自己应有的一份父爱，也总是想法设法地照顾他们，紧要关头，更是宁可牺牲自己也要保全儿‘女’。可罗广呢，当年他去劫持贡品的时候，罗已经六七岁了，他难道就没想到过自己的妻儿吗？就没想过万一事败会如何连累家人吗？

    罗曾说过，那一日劫狱后的相见，是自从父亲离家后他第一次见到亲爹，五年啊，长长地五年才换来和亲爹一次见面，而且相聚还不到一整天就又要分开，对一个已经失去母亲的孩子来说，那是一种多深的痛苦？更别说，还要在时刻担忧父亲生死的同时，还要面对自己被绑架地危险了。到了现在，甚至都祸及到他们范家了！这种父亲……我呸！和他相比起来，范通这个烂好人简直都可爱到天上去了。

    想起罗自昨晚后比往日越发沉默的情绪，范小鱼愤然之余又不禁蹙了蹙眉头，儿和他那个狗屁老爹可不一样，又常年被范通熏陶，心地善良的很，自从知道是贡品之祸引来了景道山之后，他就没少内疚过，看来她还是得让二叔和老爹再多注意一下这个憨傻子，免得他为了不再连累自己家而不告而别。

    不过，他方才的顾虑倒也不是杞人忧天，事实上，给景道山封口那实在是一个下下策，景道山虽可恶，可如今因为他而双手染血腥就不值得了。

    该怎么做才能两全其美，既能顺利结案又不会扯出贡品之事呢？原本还想瞒着那个小公子哥的，可是看起来这并不是一个很容易糊‘弄’的家伙，昨晚他又一直在，不可能感觉不到事情的异样，万一他那执拗的劲头上来了，执意要追问‘弄’清才肯让他外公帮忙又该怎么办呢？唉，谁说不论男人‘女’人都应该有自己地秘密，这样能折腾死人的秘密，她宁可一点儿都不知道，啊啊啊！

    “喂！你在干嘛？”

    想曹‘操’曹‘操’就到，范小鱼刚懊恼地捏起拳头，一个声音就随着舱‘门’的开启声而传来，无需回头，范小鱼也知道这种独一无二的口气是谁的，但今时不同往日，不说接下来还要借助他的关系，单就人家那份有恩必报地‘性’格，她也不能再和他像以前那么吵嘴。

    “看船。”范小鱼指着前头一只尽量靠着河岸行驶以避开大船地小舟胡编道。

    “这种小船有什么好看的？”丁澈还是一副欠扁地高高在上的神情。

    “其实大船有大船的好处，小船也有小船的乐趣。”范小鱼笑道，“就像我们前几天坐的小船，虽然又窄又小，可船位低，我一弯腰就可以玩水，多好玩呀！”

    “这么大了还玩水，果然是……”后面几个字丁澈原本又顺嘴地想说“黄‘毛’丫头”，可临时想起这个黄‘毛’丫头昨晚才救过自己的命，要是再这么称呼人家未免太不懂礼，只好含含糊糊带过。

    范小鱼笑了笑，假装没听到他的嘀咕。

    “你干嘛不说话？”丁澈斜视着她，很不习惯范小鱼突然收起小猫爪子的样子，昨晚他明明看见她连一个大男人都能打倒的，这会儿又来装文静了，哼！一想到自己堂堂一个男子汉，却连一个小丫头都不如他就生气。

    PS:汗一个，泪一个，总算赶在十二前更新了，亲们请多多见谅啊！

    这几天上火太严重，时不时就打喷嚏‘抽’鼻子不说，而且天天有鼻血，喉咙又难受的要命，这感冒，实在让人受不了，亲们千万要多注意身体啊，像我一样的话就惨了！

    