
    “想要拜师学艺的是他，我这个要当师父的当然不能太主动了，非但不能主动，嘿嘿，我们还得耐心点，放长线才能钓大鱼，要知道，想要当我的徒弟可不是那么容易的事，一旦当了，可就不能丢我的脸。”范岱贼笑道，一张留着胡渣的英俊面庞也不知道是日头晒得，还是兴奋的缘故，闪闪地发着红光。

    范小鱼顿时黑线，她赞同收丁澈入‘门’，本意主要是为了能顺利地卸掉黑锅并在京城立足，可看范岱这意思，却分明是要把丁澈当特种兵训练了，晕啊，现在人家不过才刚表明了一点意思，八字还没一撇呢，他就先想到丢脸不丢脸的问题了，要是丁澈真的拜师了……那魔鬼般的训练日子……

    “二叔，你先别太‘激’动，人家一个富家公子，愿不愿吃苦还是个问题呢！”范小鱼忍不住一盆凉水泼了过去。

    丁澈已是少年，其根基无法已是比儿童时就涉足武学薄弱许多，一旦入‘门’就得强化训练，必须要丁澈自己本身有很强烈的学武意愿，同时有极大的决心毅力方可。

    “所以我说，咱们得有耐心啊，要人家心甘情愿地来求才行啊！”范岱浑不在意，“要是他连这点苦都吃不起，自然不配做我范岱的徒弟的。”

    范小鱼无语。

    搞定了顾虑重重、但最终还是没有反驳权的范通之后，范小鱼假装早已忘了那个问题，并且有意无意地不给丁澈任何单独相处的机会。一整个下午。不是和冬冬一起听岳瑜上课练字，就是和罗一起去和骏马‘交’流感情，总之不论何时何地，身边一定有其他人，让丁澈屡次想要问她都无从开口。

    有心想要把她拉出去单独问。又觉得这样一来未免显得自己地企图太明显，而且人在船上，来来去去也就这么一点地方，大家都是低头不见抬头见的，拖来拖去，转眼就到了夜晚停泊的时刻。

    晚饭后，考虑到骏马不适宜水上航行，同时也需要补充新鲜草。范通便带着众人把马牵到了岸上，只留了范岱在舱中看守。

    “喂！”主动请缨也要负责一匹马的丁大公子凑近有意走到一边的范小鱼，眼睛却看着地上，假装不经意地问道，“你问过你二叔没有？”

    “啊？问什么？”范小鱼侧头看他，一本正经地装糊涂。

    “你……你不是说要问一下你二叔让他看看我地资质怎么样吗？”丁澈瞪她。１６Ｋ小 说网

    此刻晚霞已收，月儿未明，夜幕如柔纱般漫天地铺开，把人间笼的一团昏暗朦胧，稍微离几步远。就连对方五官皮肤都瞧不真切，只有一双眼眸却被反衬地越发明亮，仿佛周遭的余光都被收拢在瞳孔之中，宛如水晶融化成液体在其中流动。

    “哦。这个呀……”范小鱼做恍然大悟状，心神却有些漂移。

    啧啧，这个家伙脾气不咋滴，不过这幅容貌确实是天赐地一般，俊秀之极，不说别的，单说这一双漂亮的眼睛，哪怕是在生气发怒也养眼的很。

    “什么这个那个的。你到底问了没有？”丁澈的怒气轻易地就被撩拨了起来，一下子忘了自己本来只打算不‘露’声‘色’地旁敲侧击地。

    “你急什么呀，问这个不就是一句话的功夫么，又不是什么重要的事，回头我再问就是了。”范小鱼瞬间回神，抚‘摸’着身边骏马的鬃‘毛’。转过了脸又飞回一个斜眼。故意反问，“对了。你问这个干嘛？”

    “不干嘛，随便问问。”丁澈暗暗地捏紧了拳头，忍住气，用力地一拉缰绳，把马牵到前面，不再理她。

    小样，求人还把姿态放的这么高，那你就好好地等吧！范小鱼抿着嘴偷偷一笑，眼珠儿却又开始转了起来。

    虽说她想让丁澈等，可这水路一路平稳畅通，不过后日就能到达东京，最好还是让这个倔小子早点开口请求比较好，或者，今晚他们可以再让他见识见识什么叫做武功，好添一把‘诱’‘惑’力。又是一日清晨，初升的太阳将江面映得通红一片，粼粼的水‘波’震‘荡’着，如有千万条金蛇在欢快的游动，推动着大船一路乘风破‘浪’。

    “吃早饭啦！”一大早，范小鱼就端着餐盘叫醒了众人。

    “师姐，我来帮你。”罗过来摆放碗筷，极低极快地说了一句，“他后来一直没睡。”

    这是意料之中，范小鱼快速地瞟了一眼正微红着一双眼睛走过来的丁澈，脸上笑意盈盈。

    昨天她故意半夜去叫醒罗去对招，并且“不小心”地吵醒了睡在一旁的丁澈，丁澈果然偷偷地跟着他们上了岸。

    范小鱼早就和罗串通好一气，这一次地对练重点既然是演戏，所用招数自然基本选用在外行人眼中看起来厉害无比的一些武功，不用丁澈自己说，耳力敏锐的范小鱼也可以从他急促的呼吸中明白他地情绪动‘荡’的有多么厉害。

    用脚趾头想也知道，对于一个生‘性’骄傲的少年来说，还有什么样的感受能比突然之间发现自己竟根本无法和年龄相仿的外人相比的刺‘激’更大呢？

    他若是不甘心屈居于人，若是真心想让自己变得强大，那么拜师学艺就势在必得了。

    趁热还需打铁，早饭后，范小鱼主动找了丁澈：“你昨晚不是让我问二叔你是不是有练武的资质吗？”

    “你二叔怎么说？”丁澈的眼睛一下子亮了起来。

    “我二叔说，你地资质确实不错……”

    “真的吗？”某人止不住的惊喜。

    “只是可惜……”范小鱼叹气。

    “可惜什么？”某人一愣。

    “可惜你年岁太大，早已过了最佳的学武年龄，我二叔说，像你这样的资质，要是早个几年就开始练武，成就绝对要在我和儿之上。”范小鱼惋惜地道。

    “难道现在就不能练了吗？”某人愣愣地出神，又喜又忧，更有着一丝不甘心。

    “练当然可以练，只是就没那么容易了，学武不同于读书，那可绝对是件体力活，尤其是像你这样的……啧啧……”

    范小鱼故意绕着丁澈打圈，看地他俊面飞红，怒道：“像我这样地又怎么样了？”

    “也没什么，只是你一个养尊处优的公子哥，自小锦衣‘玉’食，衣来伸手饭来张口，怎么可能吃得了那么多苦。”范小鱼毫不掩饰地取笑道，“我敢打赌，要是你去学武，保准三天就哭爹喊娘地吃不消了。”

    “范小鱼，你不要太瞧不起人！”这一句话可是直接侮辱了丁大公子地自尊，满腹的火‘药’桶腾地一下爆炸了起来。

    PS：谢谢亲亲们的关心，偶身体好多了，嘿嘿，不再打喷嚏头疼的感觉真好啊，偶决定，明天出去走走，活动活动，这些天身体都快发霉了。

    最后，小脸红红地弱弱问一句：亲们手里有没有粉红票啊，偶和前面的差距越来越大了，十分需要粉红票票啊！现在偶身体好了，偶一定会好好努力滴！

    