
    “你想让我说什么？”

    范小鱼一边舒展着手臂，一边侧转了脸看他，如‘花’瓣般的红‘唇’噙着若有若无的一缕笑，虽还未到及笄之年，那神情却慵懒的犹如伏卧在阳光下的猫儿，不经意间仿佛有一种无法言语的风情在流转。

    “随便！”

    见她一个‘女’孩子毫不避讳地在男人面前伸懒腰，丁澈习惯‘性’地想讽刺她一点教养都没有，可眼神无意中正对上那一双灵动的双眸，心里头仿佛突然空塌了一块，呼吸顿时有点紧促起来，但下意识地又不想让她发觉自己的异常，心思电转间，两个恶声恶气的字已经硬帮帮地从口中蹦了出来，同时迅速地转开了眼睛。

    “随便啊……”范小鱼拖长了音，这个小公子哥，对他恶劣一点要瞪眼，对他温柔一点吧又鼻孔喷气，真难伺候，幸亏她范小鱼还没流落到给人家当丫环的地步，否则真难以想象那种日子该怎么过？说起丫环，她倒想起一个人来，“对了，你身边不是有一个小丫鬟吗？怎么没带着她？”

    说着，范小鱼的目光不自觉地就溜到了丁澈的头上，公子哥就是公子哥，被人伺候惯了，一离了下人就连一个简单的头髻都梳不好。//.

    “我干嘛一定要带着她？”

    见范小鱼盯着自己的发髻，丁澈眼中闪过一丝羞恼，脾气突然发作了起来，掉头就走。才一转身。就看见罗端着一个托盘从后舱那边绕了过来，莫名地更觉得不舒服，大步地走向船尾去了。

    他这是？罗以眼神询问。

    范小鱼指了指自己的头发，低笑道：“伤自尊了吧？”

    罗不予置评，道：“我把饭菜重新热了一下。要不要把冬冬叫醒了一起吃？”

    “不用了，让他睡吧，睡醒了我再给他做。”范小鱼接过足够两个人吃的伙食，笑道，“我还是瞧瞧那位骄傲地公子哥吧，免得我们的靠山饿肚子。”

    罗应了声，看着她转过前舱，伸手从怀中‘摸’出一截已‘成’人行的木雕。四望了一下，走到一个较为隐蔽的角落，盘膝坐下，专心地雕刻了起来。

    范小鱼走到后面，丁澈果然已扯下了头巾，在笨手笨脚地梳头发，可他连根木梳也没有，手指又不灵巧，扎了半天，.头面也怎么都‘弄’不平整。

    范小鱼偷笑了一下，悄悄地走了过去，把食物放在一边，顺手拔下‘插’在头上的梳子。很自然地接过他拼命想合拢地一把黑发：“我来吧！”

    丁澈正自和头发奋斗，忽然觉得有一只温柔的手轻覆上自己的手指，心中一惊，本能地转头看她，却不意速度过快，一下子扯到了自己的头发，顿时闷哼了一声。再见到是范小鱼，俊面更是涨得飞红。一把抓紧自己的头发用力一偏，恼道：“我自己会。”

    “好吧，那梳子借给你，没有梳子头发是梳不整齐的，对了，还有。抓头发的时候。最好张开拇指和手指，用手掌心贴着发根往上捋。这样比较好梳。”范小鱼也不坚持，微笑着放手，把梳子放到他面前，同时示范了一下。

    丁澈哼了一声，却没有再次拒绝她的好意，可是一把小梳子抓在他地手里，却怎么也梳不拢满头的黑发，还不如手理时抓的多，他一不耐烦，已有好几根头发被拉了下来，虽不怎么疼，可对于丁大公子的面子来说，却是一种很大的刺‘激’。ap．16

    “十个铜板梳一次头，这个生意做不做？”范小鱼忍住笑，一本正经地道。

    丁澈的手顿了两三秒中，终究选择放弃，从怀中掏出一串钱，解了十枚板着脸拍在范小鱼摊开的白嫩手心。

    “谢啦！”范小鱼笑嘻嘻地把钱收好，转到他后面，“蹲下来？”

    “干嘛？”

    “你比我高，不蹲下来我怎么给你梳头啊？”

    “哼。”某小公子坚决鄙视蹲的做法，索‘性’盘‘腿’在船板上坐了下来。

    于是，船尾便出现了这一幕，晒得暖暖的船板上，一双素白的纤手和一头浓密乌黑地长发之间，一对少男少‘女’，就这样安静地开始了他们的第一次梳头‘交’易。

    阳光静谧地包裹着两人，凌‘乱’的发丝在灵巧的手指下，很快地聚集在一起，拧转，盘绕，一会儿便乖乖地变成一个折‘射’着乌黑光芒地发髻。

    “好了。”范小鱼‘抽’出木梳上的断发，走到船边抛向河面，顺手把梳子‘插’了回去。

    “这么快？”丁澈狐疑地‘摸’了‘摸’自己的头，刚才那一片凸凹果然已经一片平滑，不由大感神奇。

    以前他每天都被人伺候着梳头穿衣，总是十分不耐烦，觉得这么一点破事也磨这么久，着实笨手笨脚。可刚才自己亲手梳理，却扯了半天也没梳满意，才发现原来这件事还真没自己想象的那么简单，现如今被范小鱼三两下搞定了，反而不敢相信了。

    “你自己照照看不就知道了。”范小鱼从旁边一桶用来泼船板的水中舀出一瓢，倒转瓢柄给他，“帮我倒一下水。”

    见她很理所当然地命令自己，丁澈俊眉一皱，本待不接，可又觉得这只不过是举手之劳，如果拒绝未免又显得自己太小气，只得闷闷地接过，斜倒了起来。

    范小鱼净了手，很自然地反过来给他倒：“你也洗洗手，洗完了好吃饭。”

    丁澈默默地接着水流，眼角的余光瞥见放在一旁的食盘，一种怪异之极的感觉犹如地板上地水渍般在心里流淌，让他突然觉得，原来生活也可以这样的简单。

    “你们到底是什么人？”一个塞在心里许久的问题，终于忍不住问了出来。

    范小鱼抬眼，眸光清澈：“你觉得这个问题很重要吗？”

    “你愿意说就说，不愿意说拉倒。”丁澈板着脸，又发脾气了。

    “其实，我们一家只是想要平平静静生活的普通人。”范小鱼避重就轻地道。

    “你们要是普通人，天下就没有普通人了。”丁澈不悦地道，当他傻子呢，普通‘女’孩子能像她这样连一个大汉都能撂倒的吗？

    “那你觉得我们是什么人？”范小鱼狡黠地把问题抛还给他。

    PS：呵呵，谢谢大家的关心，今天又去了趟诊所，本来医生建议偶挂点滴，可偶实在不喜欢一个人傻乎乎地坐在哪里等上一两个小时，还是配了点‘药’就回来了，这一次，买了亲们建议地双黄连口服液，又配了复方感冒灵片和消炎片，希望能见效吧！偶地鼻孔都快冒火了，出鼻血不说，还又辣又疼，泪呀！

    最后，再泪汪汪地求粉红票啊，昨晚没涨几票，今天又被后面的追上了，这个月地推荐票竞争太‘激’烈了，压力好大，呜呜！

    