
    作为一个拥有过几百年后的生活经历，并且对北宋这个朝代有着一定认识的穿越灵魂而言，对于《清明上河图》这一副流传千古的名画，当然不可能不知道。

    然而，当次日巳时正，随着大船从郊外一路溯流而上，看着这一副真实的历史犹如一副无限延伸的伟大画卷在自己面前徐徐展开的时候，真正地置身其中的范小鱼还是情不自禁地瞪大了眼睛，只恨不得自己能前后左右都再生出几只眼睛，好可以同时眼观八方。

    若不是‘激’动之后的理智提醒她，她并不是以一个时空观光客的身份降临在这段历史之中，而是有大把大把的时间可以让她细细的品味这京都的无限繁华，范小鱼简直几乎要求船家以最慢的速度行驶了。不过，按照眼下这河面上都是大小船只的拥挤情况来看，就算她想慢点，后面那些赶着进城的船家也是不允许的。

    船只很快地驶过戴楼‘门’，正式进入开封府。

    两岸那林立的店铺和如‘潮’的行人，以及由千万道不同的声音汇聚而成的喧嚣之音，几乎一下子就将范小鱼给淹没，‘激’动的心跳中，范小鱼注目四望。//.京城开封，她终于来到这一个伟大的历史名城了！而且还是真真切切地站在北宋这个时代里，而不是仅凭后世的一些模仿建筑遥想八百多年前的历史风采了。

    在众多的船只之中穿梭，费了好一翻功夫才找到合适的停泊码头后，范通骑着马。带着丁澈先行一步前去钱府，留下范小鱼等人在船上等候。

    “二叔，我有个更好地想法。”正当范岱‘欲’实施昨日制定的计划，假意忽略放人的时候，范小鱼突然灵光一闪。

    “什么？”

    “我觉得。与其费尽心机地让景道山自己逃走，为什么不索‘性’假扮敌人把景道山救走呢？”

    “救走？让谁救？”

    “当然是让你救了。二叔，你想，如果你假扮成景道山的朋友，冒险去救人，偏偏又只救景道山一个而不管其他人的死活，那另外三人是不是一定会更加怨恨景道山连累了自己呢？”范小鱼狡黠地一笑。１６Ｋ.手机站ap．

    “我明白了，你这是想用反间计啊！不错。这主意比二叔地好，行，那我们稍微变通一下，就这么办吧！”范岱恍然大悟。

    按照不需要改动的原计划，两人一重新商议定，范岱便拖了在这两日里已打得相当火热的船主上岸去喝酒，好为自己的不在场获得人证，当然，这人证喝了酒以后还是否头脑清楚那就是两回事了。

    等范岱勾搭着船主的肩头消失在人群之中，范小鱼立刻叫过罗等人。重新通知了新计划。又等了两刻多钟，一代“未来侠‘女’”范小鱼假装耐不住范白菜想要上岸去玩一会的要求，答应了就在附近走一走看一看，同时以怕‘迷’路为由。特地也请了一个船夫一道陪同，也离开了大船。

    当姐弟俩慢悠悠地逛了好一会才回到船上时，大船上已如愿地闹翻了天，该晕的“晕”倒了，该被救的也被救走了。

    范小鱼假装“大惊”之后，忙一面请人前去寻找喝酒地范岱和船主，一面“心急火燎”地盼着范通尽快回来。１６Ｋ 网理所当然的，当船夫们找到自己的船主和范岱时。喝的醉醺醺又被点了一会‘穴’道的船主自然什么都不记得了，更不知道范岱曾中途离开过。

    范岱喝得“醉醺醺”，自然指望不了他前去追敌，而且还不得不想法子先给他醒酒，加上范岱一通借酒发疯，范小鱼可谓是忙的个“焦头烂额”。顺利地带着人马回来的丁澈。上船时看到的就是这一幕。

    醉得“神志不清”的范岱自然是丢失主犯的罪魁祸首，让范通好一通教训。可是主犯既已丢失，眼下最要紧地当然就只有抓紧时间先把三个从犯先带回钱府，然后尽快安排通缉事宜了。

    当众人一路或乘囚车或骑马地穿街过巷，来到钱府大宅之时，早已过了午时。作为曾统治江浙鱼米之乡的吴越钱氏的后代，虽然钱家人定居京城已有数十年，但其府邸依然充满了江南风味，假山翠林，亭台楼阁，曲池回廊，步行其中，一派宁静悠然的气息宛如杨柳风扑面，直让人犹如到了苏杭一般。

    当然了，作为倍受皇室器重，又与当今地太后之兄联姻的大臣之府，除了园林别具情趣之外，同样也充满了侯‘门’深院所特有的威严和肃然，规矩甚多，就连前来奉茶的丫环奴仆们也是一副不苟言笑的死板模样。

    丁澈只陪着他们停留了极短的时间，就前去见闻讯特地赶回府来的钱惟演，他们这些外人自然就只能先在偏厅等候了，好在奉茶的下人放了茶水点心就下去了，府里地气氛严肃归严肃，大家还是有一个说话的空间。

    “二弟，这到底是怎么回事？”直到仆人退下，确定左右再无陌生人后，范通这才压低声音问道。

    当时他陪着丁澈和钱府的总管回到码头时，开始时还真吓了一跳，以为真有景道山的人一路跟踪而来，后来看到范小鱼暗中使得颜‘色’才明白必定是自己的这个‘女’儿又有了新主意，只是碍于旁边一直有外人不好发问，硬是憋到了现在。

    “小鱼提了更好的意见，我们就临时修改了一下，假装让人救走了景道山。”被原本斜靠在椅子上地范岱睁开眼睛笑嘻嘻地解释，眼中哪有半分糊涂地模样？

    “那现在他人呢？你把他藏好了吧？”

    “大哥，我办事你还不放心吗？”范岱笑道，“我按照原来的计划，找了家客栈开了间房，把他塞在了‘床’底下，这两天我们只要每天给他送点吃地，饿不死他就成。”

    “那你给他点‘穴’了吗？”范通不放心地追问。

    这婆婆妈妈的话一问，正在享受着钱府点心的范小鱼顿时偷笑，范岱更是大翻白眼，要是景道山能动能喊，他还藏个屁呀！

    PS：计划跟不上变化，有事一耽搁，今天的第二更就只能拖到十二点后了，现在先奉上第一更，第二更最迟不会超过明天早上，偶就是通宵不睡也会补上来滴。

    么大家！

    再PS：推荐票少的可怜，求亲亲们顺手给几张吧，要是今天的已经投完了，明天的给我也行，呜呜……

    如有粉红票，更是感谢……捂脸……

    (*^^*)

    