
    “是吗？那我就等着你证明给我看。”斗嘴吵架的最高境界是敌怒我不怒，范小鱼轻飘飘地抛下一句话，转身就走。

    “等一下！”丁澈一把拉住她的手，俊眸闪亮，“我当然要证明给你看，可没人教我怎么练武，我怎么证明？”

    范小鱼眨眨眼：“这还不容易，你外公官这么大，家里能没有高手护院么？到了京城后，我们多少会停留一阵子，只要你不故意串通好你师父偷懒，有的是时间让你证明。”

    说着，素手不知怎么一转，已如滑鱼般脱出他的掌控，顺便还附上一个甜甜的笑容。

    “我等着哦！”

    等就等，我丁澈一定会证明给你看的。

    丁澈咬牙看着自己的手，总有一天，他一定会牢牢地抓住这条狡猾的小鱼，让她睁大眼睛看看他丁澈绝对不会是她眼中的孬种。你这一招以退为进可真是绝了。。ap,。”一离开丁澈的视线，范岱又不知从哪里冒了出来。

    “二叔，你先不要夸我，以他的脾气，一定是想找一个比你还厉害的高手为师，京城里藏龙卧虎，这只还没煮熟的鸭子可是很容易跑掉的，而且，景道山那边也麻烦。”范小鱼却反而皱起了眉头，因为她突然想到了一个很严重的问题，这拜师要人家心甘情愿主动来求是不错，可这样一来。若是丁澈打算回京去寻访名师，那她们家想要多借助丁澈的关系以封景道山嘴的计划不就有变了。

    “这……”范岱一愣，他倒还真没想到过这个问题，浓眉不由皱了皱，但随即又爽朗地一笑。“跑掉就跑掉了，这个拜师学艺啊，就像是和成亲一样，彼此之间也得讲究个缘分，要你情我愿地才行，否则的话，强扭的瓜不甜，强收的徒弟也不会成器。至于景道山。本来这样利用官府报‘私’人恩怨就不是很好，我们再想想别的办法好了。(电脑阅读   .16k . cn）”

    明明十分看中丁澈这个苗子，甚至早早地就在考虑该给丁澈制定一套什么样地学武方案才最合适，却可以如此豁达地接受自己看中的人成为别人的徒弟，真不愧是她的二叔啊！

    范小鱼正想夸他，心中突然一动，被他刚才话语中某两个词勾起了一个久藏在心中的疑问：“二叔，说起成亲，你不会一辈子都打算不给我找个二婶了吧？”

    说起这件事情，她心中一直没有答案。

    当年他们一家为了躲避披霞郡主。仓促间连日冒雨离开龙尾村，后来两兄弟只简单地给了她世代不得和皇室赵家通婚的祖训，却不肯说出具体的原因，披霞郡主的事情就不了了之了。搞得她到现在也不清楚这范岱地心里到底有没有人家。如果说有，那就是一件明明相爱却不能相守的人生憾事，如果说没有，那为什么如今范岱都已经三十一岁了，还没有丝毫成家的念头呢？要知道，范岱年龄虽说大了些，可外表英俊，又不像她老爹一样带这两个拖油瓶。。1 6K,手机站ap,。青睐于他的姑娘可从未少过啊！

    “二婶？什么二婶？要二婶干嘛？”范岱立刻打哈哈装糊涂，“对了，既然暂时还收不了那小子，我还是和你爹再去商量一个万全之策比较好。”

    “二叔……”见范岱唯恐慢一秒就会别她大刑伺候般溜之大吉，范小鱼又是好气又是好笑地跺脚，心中却已决定。这一次一定要搞清楚这件事。

    如果那个披霞郡主已经嫁人的话。那就算了，若是没有……一个‘女’人如果能为了自己喜欢的男人‘浪’费掉一生中最宝贵的青‘春’。这样的痴情‘女’子她怎么说也得再给人家一个机会不可。至于那啥啥不能和皇室通婚的祖训，切，她才不当回事呢，祖宗规矩再大，也不能妨碍子孙的终身幸福不是？

    不过，范小鱼歪着头轻咬了一下手指甲，秀眉微蹙，三年前那个披霞郡主就已经十九岁了，不可能现在还没嫁人吧？

    不出范小鱼所料，被严重刺‘激’地丁大公子果然再也没有‘露’出要拜范氏兄弟为师的意思，好在范家人也看得开，而且这么一来，因为少了丁澈这一层师徒关系，反而让范岱想出了一个办法。

    “在审讯前劫人？”范通沉‘吟’着可行‘性’。

    “正是，既然我们不能杀人灭口，又不希望他说出不该说的话，那就只好冒充他的人先把他劫走了，这样一来，就算主犯出逃，可我们还有三个人证和口供，也应该足以证明我们地清白了，等到风头过了，我们再想办法处置他也不迟。”范岱得意洋洋地道，“怎么样，我这个点子不错吧？”

    “不错，不错，真不错！”范小鱼笑着鼓掌道，“二叔这个法子确实好，儿的事情只有景道山知道，只要他不对官府说出贡品的事情来，那一切就都简单多了。我们救了钱相的外孙，又有人证物证，他应该不会不卖这个面子。”

    “话虽不错，可我们在京城人生地不熟的，能把他藏到哪里去呢？”范通毕竟稳重些，想的比较周到，“还有，我们对钱府的情况根本不熟悉，人手又不够，万一到时候被人发现，我们可不好圆谎。”

    “要不……这样，二叔，爹，我们不用劫人，我们放人。”范小鱼灵机一动。

    “放人？”

    “对，我们到京后，不可能直接到钱府，肯定是让丁澈先回去，钱府才可能会派人来押送犯人，在这段时间内，我们完全可以做一些布置，故意让景道山寻机逃走。到时候二叔你就可以以去抓捕犯人的名义追上去，再把他抓住藏好，回来就说没找到就行了。”

    “哈哈哈，好，就这么办。”范岱一拍大‘腿’，畅快之极。

    