
    “你……”能在丁澈身边服‘侍’的当然不可能是什么笨人，古‘玉’一下子就听出了范小鱼的言外之意，俏脸顿时变‘色’。

    然而，丁澈却不给她还击的机会：“古‘玉’，你先出去。”

    “公子？”

    “让你出去你就出去，嗦些什么？”丁澈不耐烦地道。

    古‘玉’咬了一下嘴‘唇’，拧着手里的帕子疾步从丁澈身后走出，就往‘门’口冲去，经过范小鱼身边时，狠狠地投去一瞥，压低了声音啐骂了一句：“不知廉耻！”

    这句话一出，丁澈和范白菜没有武功听不真切，可范氏两兄弟和罗却听得清清楚楚，不由地同时一沉面‘色’。

    “臭丫头你给站住！”范岱最为护短，哪里容得外人莫名其妙地辱骂自己的宝贝侄‘女’，别人还没反应，他已想也不想地要讨个说法。

    古‘玉’因怕丁澈听见，骂人的时候脚步并未停下，范岱出声时她正好去跨‘门’槛，被他这猛然一喝，只觉那厉喝声好像重雷般滚进双耳，心中一骇，双脚一软，不知怎么地竟突然踩了个空，整个人顿时重重地向‘门’外摔去。。1 6K,电脑站,。原本像她这样一时失衡，一般人都只会是踉跄一下，就能站住身子，可偏偏她今天‘精’心打扮了一下，穿了件两件盖足的绣‘花’长裙，身子这一往前倾，顿时踩到了自己的繁皱的裙摆。然后，只听一声响亮的“咚”声，方才还一脸高傲的古‘玉’大丫环已结结实实地膜拜大地。

    面对这个变故。所有地人都不约而同的一愣，范岱更是毫不客气地放声狂笑：“哈哈哈哈，这现世报来的还真快。”

    什么现世报？丁澈俊眉一蹙，随即就转过弯来。

    自己的贴身丫环当众出丑，他这个当主人的面子上当然也不好看。可范岱‘性’情豁达，按理说不可能无缘无故地去欺负一个丫环，再一联系刚才她们那一句对话和那声听不真切地嘀咕声，心里已明白了七八分。

    “哎呀，古‘玉’姐姐，你怎么这么不小心哪？来，我扶你起来。”笑声中，范小鱼已一脸讶然地抢步走出。一路网去扶脸‘色’已羞成一片赤红的古‘玉’，口中的语声更是甜美，“古‘玉’姐姐，你哪里摔疼了没？”

    其实，以她的身手，刚才古‘玉’踉跄时她完全可以，

    “不用你假惺惺！”古‘玉’羞怒‘交’加，哪里还有脸再抬起头来，顾不得手掌和膝盖的疼痛，挣扎着一把推开范小鱼。提起裙角一头冲了出去。

    这一下丁澈的脸‘色’更是难看，望着古‘玉’背影的目光中已明显地有一团火气升起。

    “这……丁公子，真是对不住……”

    “对不住什么？是她先平白无故骂我们家小鱼的。”范岱重重地哼了一声，打断范通地道歉。“我只不过想要她说清楚干嘛骂人而已，又没动她一根手指头？”

    “算了，二叔！”范小鱼阻止道，笑盈盈地走了回来，坐在丁澈的对面，“翠云说你找我，是不是案子的事？”

    丁澈看她压根儿就没觉得自己这幅就这么随意的披散着湿发的模样有什么失礼，目光中反而闪过几分尴尬。。,。干咳了一声，道：“外祖父已将案子‘交’给了大理寺审查，同时也把详细情况都告诉了夏大人，可能明日就会升堂问案，我来是想通知你们一声，好作准备。”

    “这么快？”范小鱼着实有些诧异。她还以为就凭钱惟演那副冷冷淡淡的‘性’子。再快也会拖上几天呢。

    “现在人证和供词都有了，当然就要过堂审案了。有什么好奇怪的？”丁澈哼道，很不满范小鱼居然质疑他的能力，却没有借机为自己邀功。

    范小鱼莞尔一笑，真心地看着他，大大方方地道：“这件事多谢你了。”

    “你也不要谢我，我只是不想欠你们而已。”丁澈撇嘴，顿了两秒，站了起来，“没事的话，我先走了，外祖父还等着我用晚膳。”

    他嘴上说着要走，可脚步却没有移动的意思。

    “丁公子，你慢走。”憨厚地范通忙起身相送，一旁的范岱快速地对范小鱼挤了挤眼。

    范小鱼忍不住偷笑，口中却道：“我送一下你吧！”

    丁澈不语，径直走出‘门’打了个唿哨，一条红影立刻从岳瑜的房中跑了出来，围绕在他身边。范小鱼笑着跟了上去，留下一口雾水的范通和始终如隐形人般地罗。

    “喂，你离家出走，你外公没有骂你吗？”出了‘门’，范小鱼赶上两步，和他并肩而行，主动搭话，虽用了个喂字，语声却很柔和。

    丁澈沉默了一下，没有回答。

    “那个，等事情完了以后，你还要去房州找你父母吗？”范小鱼不以为意，转了一下眼珠，旁敲侧击道。

    丁澈还是不语，范小鱼连续碰了两个软钉子，只得耸了耸肩，随手拉过一缕湿发无聊地甩了起来，打算送到了院‘门’就不管他。

    这个徒弟是范岱自己看中的，要是他实在很想当人家师父，那就让他自己来想办法好了，她范小鱼可没这么好的闲心一直拿热脸却贴人家冷PP！依她说，最好以后和这些当官的一点关系都不沾，还落的轻松自在。

    “有时候，我还真羡慕你们，可以自由自在的，想去哪里就去哪里。”两人走到‘门’口，正当范小鱼准备说不送了的时候，丁澈突然低低地说了这么一句。

    范小鱼一怔，丁澈已转过头来，眼带鄙夷地瞧着她，伸出修长的手指，指了指她地头：“你这披头散发的样子真丑！”

    说着，招呼了一下乐乐，转身就走，背对着范小鱼的脸上却情不自禁地勾起了一抹得意的暗笑。其实，他觉得这个黄‘毛’丫头这幅样子要比平时还顺眼，不过，他是绝对不会当她的面承认这一点的。

    丑？了……他以为这样就能打击到她么？

    范小鱼翻了个白眼，不以为意地伸手拨‘弄’了一下长发，潇洒地一个旋转身，真是个幼稚地‘毛’头小子！一点审美观点都没有，连啥叫自然美都不懂，切！

    求粉红票！

    求粉红票！

    求粉红票！

    要是实在没有粉红票，就给推荐票吧，泪奔！

    