
    “是啊，我们本来就是乡村草民，又和相府无亲无故的，如今案子了结了，哪能再赖在你外公家呢？”范小鱼笑道，心下微微遗憾，罗和岳瑜都是从来不会和她吵嘴的，以后少了眼前这个易怒易暴的漂亮正太，日子还真会有点儿无趣呢。

    丁澈寒着脸：“那你们打算去哪里？”

    见他显然不喜欢自己一家人离开，范小鱼心中泛起一丝温馨，微笑也柔和了许多，但口中却有所保留地道：“不知道，也许会留在京城长住，也许只停留一段日子就去其他的地方。”

    丁澈脱口而出：“不行，你们不能去其他地方。”

    范小鱼一挑眉，还未来得及问为什么，始终陪在旁边的总管突然干笑了两声：“呵呵，公子你这话可就不对了，范大侠一家要去哪里那都是人家的自由，就算咱们有恩与人也不能强人所难，何况人家也曾救过公子呢！公子还是让范大侠他们自己做决定吧！”

    说着，也不看丁澈越发沉下来的脸‘色’，已转向范通：“范大侠，这里是大理寺衙‘门’口，我们总这样站在这里未免有些不妥，有什么事我们先回府再说吧，众位请上车，公子，老奴扶您！”

    说话间，他已不动声‘色’地斜跨了两步，借着做一个“请”的手势技巧地隔开了范小鱼和丁澈，然后请丁澈上第一辆豪华的马车，标准的一副尽心服‘侍’地忠仆样。手 机站 a p . 16k.cn

    “不用了，我自己会上。”他笑得十分殷勤。丁澈紧抿着薄‘唇’看了一眼范小鱼众人，一撩袍角重重地踩上矮凳和车辕，透过车厢两侧那垂着的薄纱珠帘，仍可依稀地看到他那僵硬的身影。

    “小鱼，儿。我们也上去吧。”范通憨笑着对总管抱了抱拳，揽着自己‘女’儿向后面一辆普通的车子走去。

    “哼……”范岱最后一个上车，人未坐稳就先冷哼了一声想要抱怨。

    “终于不用再提心吊胆了，爹，二叔，今天晚上我们庆祝一下吧？”范小鱼却不给他半句发表不满的机会，立时抢先道，同时飞了一个眼神过去。提醒他赶车地可就是钱府的人。

    以前是她把问题想的太简单了，居然天真地认为只要范岱想教丁澈想学，这师父徒弟的关系就能成立，却忘了这可是个等级分明的封建社会，而且还十分重文轻武，就算丁澈愿意吃苦，钱惟演又怎么肯同意让自己的外孙变成一个受人鄙夷的武人？

    范岱郁闷地看了一眼前面的车子，．16

    范通看了看前面地，心领意会地笑着接口道：“好啊，今天晚上我们找家客栈。二弟，你今天不管要喝多少酒大哥都不拦你，让你喝个痛快。”

    “这可是你们说的？”一提到喝酒，范岱马上兴奋了起来。指着范小鱼警戒地道，“可不许反悔。”

    “不反悔，当然不反悔。”范小鱼笑道，从今天起，他们一家就又重新是自由人了，当然得真的庆祝一翻，‘精’打细算地过日子当然重要，但是该舍得的时候还是得舍得。否则人生岂不太没滋味。

    范岱欢呼一声，方才的郁气顿时烟消云散。

    他娘的，这什么劳子的相府，不住就不住，那‘床’软绵绵的让人浑身的骨头都没处着落，还不如睡地上来的舒服。要不是因为有些过于阳刚地武功不适合小鱼。(电脑阅读   .16k . cn）所以想收个好苗子徒弟，那什么枢密使就是请他去他都懒得去。

    他们这厢在后面商量着晚上要怎么庆祝。前头听见欢呼声的丁澈却几乎郁闷的要死，心中同时泛上了一股深深的寂寞感。

    自己明明有爹有娘，却自幼就离开双亲陪伴在严厉地爷爷膝下，日日都被一堆规矩束缚着，每日都有做不完的功课，几曾享受过这样无拘无束的天伦之乐？可是回想当初，那个时候他好歹也还是主子，除了爷爷对自己要求严格一些外从来没有其他人敢有所不敬，但自从爷爷离京，把他托付给外公……

    想起那几个舅舅舅母，还有那堆语带暗讽的堂表兄弟姐妹，丁澈不禁握紧了拳头，若不是昨日外公‘逼’他在对爹娘的信中写了保证书，他真想今晚就不顾一切地再次离开那座冷漠的府邸。马车又带了钱府的标志，所过之处其他客旅行人纷纷避让，很快就返回了钱府。

    “有劳总管，请带我们去见钱大人，好当面拜谢辞行。”下车后，范通礼貌地拱手。

    “呵呵，范大侠客气了，只是范大侠纵然坚持要离去，也该用过午膳再走，否则老爷必定要责骂小人不懂待客之理。”总管笑得中规中矩，“而且我家大人这会也不知有无空闲，范大侠还是先回松院休息，让小人先去通报一声吧！”

    “如此，全由总管安排。”范通道谢，对丁澈笑了笑，就要跟着另一仆人回松院。

    丁澈想也不想地抬‘腿’迈步，就要跟上。

    “公子，”总管微斜着身子拦住他，状若恭敬地道，“相爷吩咐过，要公子每日勤读诗书，今日公子的功课还未做……”

    “我地事，还轮不到你管！”早已按耐了半天的丁澈终于压不住怒气，愤然地推开他的手。

    “回公子，并非是小人要管公子，而是老爷……”总管的眼中迅速地闪过一丝‘阴’鸷，皮笑‘肉’不笑地道“你不要动不动就拿外公来压我，拉下的功课我晚上自会补上。”丁澈恼怒闪开他的阻拦，也不知怎么一转，就抓住了范小鱼地胳膊，“你跟我来，我有事要对你说。”

    说着，扯着她就大步地向前走去。

    呃……范小鱼压根儿就没想到某正太居然会突然地来这一手，诧异之下，身体被动地跟上了几步，一时间倒忘了挣脱。

    “公子……”总管追上两步，还想阻拦，丁澈却突然回头，两道光芒犹如利箭‘射’出，厌恶之情，溢于言表。

    不过是一个没落地外戚，也敢在他面前摆主子架子！总管心里哼了一声，但面上却不好再追过去，余光看到旁边的范通等人，眼珠子微微一转已经有了主意，脸上迅速地换上了一副笑容。

    “范大侠，那众位就先松院休息吧，我还要去向老爷复命。”

    “儿，走吧！”

    范岱拉了一把怔然地望着丁澈和范小鱼离去方向地罗，示意仆人前头带路，心中却又开始闷气郁结。刚才丁澈那一转，分明是当初和小鱼追跑时不经意间学会的，算起来只模仿过一次，可居然这么快就能学以致用，唉，这样的徒弟若是放过，还真是可惜啊。紧啊，怕是下一分钟就要被超过去了，求亲亲们粉红票支持哎！

    另：欢迎大家谈谈对丁正太要不要变成范家徒弟的看法哈！

    粉红票……

    粉红票……

    弱弱乞讨中……

    