
    看到范小鱼一张黑得不能再黑的脸，一帮迟钝的家伙总算明白了她的鬼主意。

    接下来，在五票支持一票反对的情况下，景道山的悲惨命运就如铁板上的钉钉，完全无视范通那一声弱弱的“不大好吧”，重重的敲定。接着，为了讨好范小鱼，范岱马上自告奋勇地说明早就去城里探探情况，找找买家。

    景道山这个棘手的问题算是有着落了，今后一家人的生计还得好好讨论。

    现在虽然因为地理环境的关系，不能再打猎了，不过以范通那为人民服务多年的经验和能力，以及其勤勤恳恳的工作态度来看，只要自己来把关，想要让他们在这京城里找一份普通工作，那是完全没有问题的。问题是如今全家的开销大，凭借两兄弟的劳动温饱可能无忧，但是想让小日子过的舒服些可就难了，而且，洗了三年衣服做了三年饭的范小鱼实在不愿意自己年纪轻轻地就把大好的青‘春’时光都熬在这些俗务上。这个时代既然可以买卖奴隶，只要有条件，她倒也不妨买上个一两个，或者她能提供的待遇有限，可对于那些已经入了贱籍、“律比牲畜”的奴隶们而言，跟着她这个会尊重人的主人总好过被卖入其他不把人的生死当回事的封建主子家中。。1 6K,手机站ap,。

    所以，现在她需要的不仅仅是一份伙计，而是一个如何能尽快地赚到第一桶金的好主意。

    只是这一问，可把众人都难倒了，范岱更是烦恼地连连挠头。

    范小鱼一圈视线扫过后。在座的四个男人（还是个孩子地范白菜除外），竟是想不出半点好主意。

    “怎么赚大钱我想不出来，但是我可以去找个‘药’堂帮忙，或者写些字画去卖。”岳瑜看了看众人，诚恳地提议道。

    “这怎么行呢。当初说好了你是我们家冬冬的先生，我们给不了你什么报酬已经很不好意思了，哪能让先生出去赚钱？”范通马上反对道。

    “范大侠这么说就太折杀岳瑜了，”岳瑜正‘色’道，“你们全家都是我岳瑜的大恩人，若不是你们，我岳瑜不是早就葬身在悬崖之下，就是只能终日都像丧家之犬般亡命天涯。又何来今时今日之安宁平静？我一介书生，手无缚‘鸡’之力，已经无法做牛做马相以报答了，又岂能厚颜再要报酬？”

    “好了好了，你们两个就不要客套来客套去了，经过了这么多事，大家难道没把彼此当作一家人吗？”范小鱼抿嘴直笑，“至于岳先生，你的职责只有一个，那就是好好地教冬冬读书就可以了。1 6 K.电脑站．其他的事情不需你‘操’心，再说这可是京城，你抛头‘露’面地去卖字画，难道就不怕你这一张倾城倾国地容貌再给你惹祸？就算你不怕遇见那夏竦。我还怕你被别人抢走做‘女’婿呢？要是那样的话，我家冬冬岂不就少了个好先生？嘻嘻……”

    “我……”这一调侃，岳瑜的一张俊脸顿时飞似的红了起来，直窘的反驳不是，不反驳也不是，心中更因范小鱼话语中的“‘女’婿”两个字，而突突突地急跳了起来，忙习惯‘性’地合掌垂眼。念了一声“阿弥陀佛”。

    “嘿嘿，岳先生，你要是不念这一声佛号，我还真差点忘记你是个和尚了。不过就算是和尚，也绝对是个最漂亮的和尚。”他这一红脸，范岱的主意立时转到他那始终戴着帽子地头上。跟着打趣道。就算引得范白菜为自己的先生抗议和范通略带责备的眼神也不以为意。

    笑闹中，一旁的罗抬起沉静的眼眸飞快地看了一眼嘴角噙笑的范小鱼。。,。以及面若桃‘花’的岳瑜，迅速地又敛了眼帘，桌子下的手下意识地又缩进袖子里。

    这个家，有爽朗的范岱，有随便一站就是一处风景的岳瑜，有活泼可爱地冬冬，有因过于善良而总被念叨的范通，更有无时无刻不像是耀眼的太阳般的当家‘女’主，唯独他，就像是这地上墙上地影子般毫无特‘色’。

    “好了好了，不要再取笑岳先生了，儿，你有没有什么好主意？”身为人家的师父，在这个家中范通其实最关注的人倒不是自己的儿‘女’，而向来是自己这个老实本分的徒弟，此刻难得拿出身为家长的一点威严制止众人后，目光便温和地转向罗。

    “我……”罗粗噶地吐出一个字，定了定神，才假装若无其事地道，“我有一身力气，可以和别人一样去码头上找份活干。”

    “谁要你去背麻袋了？”范小鱼毫不客气地给了他一个白眼，“我说的是怎么才能在最短的时间内赚一笔大钱，你要是去背麻袋，就算你背到猴年马月，也挣不了几个银子，再说，就算要干苦力，家里还有老爹和二叔呢，你现在地主要任务，是和冬冬差不多，好好读书好好练武。什么时候需要你帮忙了，我自然会叫你。”

    被范小鱼一通教训，罗方才那格外沉默的脸‘色’上反而现出了一丝少年的活力，略带不好意思地笑了一笑，又想了想，才道：“我人笨，脑子不灵活，想不出什么好主意，我只是觉得昨晚我们买的酒菜远不如师姐你亲手做的好吃，要是我们开店，生意一定要比别人好。”

    “这确实是条路，也是个长久的生意，但现在地问题就是我们没有足够地本钱。”

    不管是哪个时代，人们的生活都脱离不了吃穿住行和玩，其中又数吃地和玩的最赚钱，大行业她一介平民沾不了手，那就先按老传统的方式来，这一点她早在槐树村的时候就已经想过，要不是因为发生了意外，也许现在她已经在哪个一个小城里试着开家小馆子了。就凭她的手艺和脑中那些前世记忆中的那些‘花’样，只好好好研究，再加上后现代的一些营销策略，到时候就算不能和大酒楼竞争，也绝对可以在这一行站稳脚跟。等到带出一批手下后，最多两年，她本人就完全可以从烟熏油腻的厨房中‘抽’身出来，再从事利润更多的行业。

    只可惜，钱这玩意是“富人球滚球，穷人永发愁”，想要尽快地跻身小康行列，就必须得独辟蹊径。

    “小鱼，要不，咱们明天先进城看看有什么活儿好做，赚大钱的事情慢慢儿想也不迟，今天忙了一天，大家爱都累了，还是先早点睡吧！”对金钱向来没有什么‘欲’望的范通看着大家都想不出好主意，提议今晚会议就到此为止。

    “好吧。”范小鱼点点头，她也知道这赚钱的事儿千百年来都不断有人苦思冥想的，确实不是那么容易就能一下子想到，何况今天也算解决了景道山这个大麻烦，其他的就先详细了解一下这个时代的城市生活再说吧，毕竟任何赚钱的法子都是要建立在市民的需求基础上的。

    这一日晚上，除了那个被扔在地窖里，呼吸着霉气和一堆老鼠蟑螂作伴，满心怨毒的景道山外，所有的人都美美的睡了一个好觉。

    PS：嘻嘻，这第一桶金该怎么赚，亲们要是有好建议，不妨提出来参考一下哈，虽然偶已经有了个主意，不过也许亲们的主意更好呢？钱钱这个东东，总不嫌多嘛，对不，嘿嘿……

    求粉红票……

    求推荐票……

    求点击……默……

    