
    “请问古‘玉’姐姐，这些银子真的是送给我们了么？”眼看范岱就要和古‘玉’争吵起来，范小鱼忽然嘻嘻地一笑，走到小厮面前伸手拿了两个小银锭，在空中抛着玩耍，两块银子相继落在她掌中，立时发出清晰的磕碰声。

    “那是自然，难道我们相爷还会为了这点银子反悔不成？”见范小鱼拿起银子，古‘玉’的冷笑已经变成了不屑的讥笑。

    “小鱼……”

    范通还以为范小鱼真的想要收下这屈辱的五十两，正要劝阻，深知侄‘女’脾气的范岱反而一下子消了气，及时地拉了一下范通，等着看范小鱼的应对。

    “呵呵，既然如此，那还要烦请古‘玉’姐姐和总管大人代我向相爷道谢。”范小鱼微笑了一下，目光扫过外边已经走出小院‘门’口的总管，接过托盘顺手往桌上一放，笑‘吟’‘吟’地对一直站在旁边的翠云和绿萼道，“翠云姐姐，绿萼姐姐，多谢你们的照顾，这区区五十两，你们两个就分了去买点糖果糕点吃着玩吧。”

    “这……”

    五十两银子买糖果糕点？翠云和绿萼顿时都惊呆了，古‘玉’也满脸愕然。

    “哦，对了，两位姐姐，不介意我拿回五两吧？”范小鱼突然又伸手取了一块银锭，笑眯眯的。1 6 K.电脑站．

    翠云和绿萼还在怔忪，哪里知道她这话又是什么意思，都只能傻傻地点了点头，旁边古‘玉’的愕然一下子又变成了鄙视。

    “古‘玉’姐姐。”范小鱼无视三个人的不同神情，笑‘吟’‘吟’地转身面对古‘玉’，口中甜甜地道，“我和古‘玉’姐姐也不过是三年之前萍水相逢地见了一面，古‘玉’姐姐却如此客气专‘门’来送一程。实在太辛苦了，这五两银子就赏给姐姐多买些胭脂水粉吧……唉，我听说这‘女’人啊，一旦年龄大了，就必须得好好保养才行，否则落到将来，要是主人不疼丈夫不爱的，那可就多不划算啊！”

    “你……”古‘玉’原本姣好的面容一下子陡然扭曲了起来。

    说着。双手已以一种迅雷不及掩耳之势一手拉起古‘玉’的手，一手把小银锭塞进她的手中。

    古‘玉’咯咯咯地咬着银牙，气得一句话都说不出来，有心想要放手甩开那块火燎似地银锭，可偏偏不知道为什么就是怎么也挣不开范小鱼那一双小手。1-6-K-小-说-网

    “哎呀，古‘玉’姐姐你就不要客气啦，只是一点小小的意思而已嘛！”范小鱼故意把她的挣扎说成了虚伪的推让，手中劲道丝毫不松，脸上却笑得更为甜蜜，同时向范岱和罗使了个眼‘色’。“爹，二叔，拿上行李，我们这就告辞了吧！”

    范岱早已笑得裂开了嘴。闻言赶紧一人抓起两只包袱甩在肩膀，还腾出一只手来赶紧拉着抱着贝贝的范白菜就往外走，口中哈哈大声笑道：“好，走，我们逍遥自在去。”

    范通、罗和岳瑜忙回过神也各自拿起小包，跟在了范岱的身后，等到他们都走出房间了，范小鱼才轻笑着向翠云和绿萼点了点头。然后对古‘玉’嫣然一笑：“古‘玉’姐姐，我们走啦！”

    说着，双手陡然一松，人已如一直蝴蝶般翩然转身。

    “你们……啊……”才反应过来的古‘玉’正要不顾一切地破口大骂，没想到自己拼命‘抽’拉的力道会突然落空，整个人顿时猝不及防地连退了好几步。

    也合该她倒霉。这一退。刚好撞到了一只低矮地圆凳，顿时重心不稳地跌滑过圆凳仰天摔倒。。1-6-K,电脑站,。只听砰的一声，尾椎骨一阵巨痛，眼泪如同开了闸一般哗一下就淌了出来。头晕眼‘花’中，一股比‘肉’体的疼痛更加刺人的感觉深深地充斥着心头。

    短短两日之中，又是仰天长拜又是四脚朝天，这一份羞辱，她永生难忘。

    “哈哈哈哈……我就说咱们家小鱼不会任由别人欺负的，哎呀呀，还是我们家小鱼有办法啊，简简单单地就整的那丫头哭爹叫娘的，还硬让钱府的人连话都说不出来。过瘾，实在过瘾

    众人牵着四匹马儿一离了钱府‘门’卫的视野，范岱立刻捧腹大笑，众人也不禁莞尔。

    “其实，那个总管我也看不惯，真想连他一块儿整，只可惜人家权大势大，要不然……”笑了一会后，范小鱼略有些遗憾地道。

    “小鱼，我们既然已经离开了钱府，以后就别想这些事了吧！你不是一直都想要平平安安的过日子嘛，咱们犯不着为了争一口气得罪他们。”生怕范小鱼又想出什么出气地主意，范通忙劝道。

    “我才没那么傻呢！”范小鱼斜飞了他一眼，如同古‘玉’之所以敢如此无礼一般，仗的就是总管的纵容，而那总管鄙夷的神情之后站地却是钱惟演。她可以整整一个身份的丫环，却不能真正得罪钱惟演，除非范家今后不想‘混’了，何况这天下多的是势利小人，她总不能见一个整一个吧？

    “唉，只可惜了一个好苗子，却生长在这样的人家，要是他是普通人家的孩子，那该多好。”范岱回头望了一眼钱府那高高的围墙，有些不舍地道。

    “二弟，这人与人之间都要讲究缘分，也许你和丁澈那孩子，可能真的没有师徒缘，你还是不要太执着了吧！”

    “二叔，你不是常常说有了姐姐就够了吗？小心姐姐以后不跟你学武功哦！”

    因为钱府外就是人来车往的大街，而众人之中除了范氏兄弟，其他人都还不会骑马，因此如今唯一坐在马上地只有被范岱守护着的范白菜，此刻他正一边居高临下地享受着在马背上一颠一摇的新鲜感觉，一边嘻嘻地笑道。

    “我才不稀罕呢，我的目标是赚大钱住大房，有田有地，做一个舒舒服服的小地主，可不是当个什么一代横空出世的‘女’大侠，所以，某人地那些绝世武功什么地，不学也罢。”范小鱼嗤鼻道。

    “哇呀呀，臭丫头，你这是欺负二叔没有其他传人是不是？真是太伤心了，不行不行，今晚一定要给我买十斤好酒补偿一下。”范岱故意夸张地气得哇哇大叫，逗得众人又是一阵大笑，越发地把在钱府所受的鸟气忘到了九霄云外。

    如今拨云见日，他们一家以后地日子还长远着呢，何必要让自己想那么多不开心的事情呢？

    人群中，一行人笑闹着渐行渐远，却不知在他们走的很远很远之后，钱府里才猛然冲出一个怀抱着一只火狐的少年，不顾身后几个小厮的劝阻，独自呆呆地站在人‘潮’之中，茫然地四望，站了许久许久。

    他终究还是孤独一个人了！

    PS：今日有朋至远方来，冒雨陪同了几个小时，小脚也走疼了，故而更新迟了，请亲亲们见谅啊！

    再PS：泪眼婆娑in，推荐票榜上被人家追上了，呜呜……亲亲们还有粉红票吗？有的话，请给浮尘一两张吧！

    快到月底了，粉红票票不用会过期作废滴说。

    戳手指……要是米有粉红票，那就给推荐票票吧，介个东东是人人都有，每日都有滴！

    