
    翌日上午，因家中还有个囚犯，为了以防万一，除了不敢抛头‘露’面的岳瑜外，范通也留了下来，其他四人则一起徒步去不过数里外的京城。

    进城后，四人按照原计划分成了两组，范岱带着罗去找矿主，范小鱼则带着范白菜在城中了解市场。

    分别前，范小鱼再次嘱咐范岱，让他打探的时候先不要漏口风，只说是自己想找工作即可，而且在选择矿主的时候，一定要找一家把挖矿的工作说的天‘花’‘乱’坠的。只因所谓‘奸’商‘奸’商，越像这种会空口‘乱’许诺的商家，一般就越会斤斤计较，待人也越刻薄，其矿场的看守会越紧，他们卖了景道山，可不想有什么后顾之忧。

    “嘿嘿，乖侄‘女’，你放心，二叔省的，不过这天一日日热了，这跑来跑去的，难免要喝些茶水，这个……”范岱馋着脸笑嘻嘻地向掌管经济大权的‘女’当家伸出了大掌。

    “茶水钱当然少不了你，只要你不要喝酒误事就可以了。”范小鱼好笑地把一串铜钱啪地一下拍在他的大掌之上。

    “不会不会，保证不会。”范岱忙把头摇得像拨‘浪’鼓一般。

    “你的保证我可不大相信。”范小鱼抿嘴笑道，转眼看向罗，“儿，你盯着你二叔一点，可别让他胡闹。”

    罗微微一笑，不置可否，明白范小鱼她自己也只是随口说说而已。。1６K手机站ap,。他一个寄人篱下的晚辈，又不像范小鱼一样是一家之主，哪里敢管范岱这个长辈。顶多只能在望范岱的莽撞‘性’子上来地时候，在边上提个醒不要闯出什么大祸来而已。

    约好了重新见面的时间和地点后，范岱自带着罗去找做石炭生意的商行，范小鱼则拉着范白菜的手，慢悠悠地在城中逛了起来。

    他们这一对姐弟。原本长的都像豆芽似，可经过范小鱼这三年多来地尽心调养，早已不见往日那面黄肌瘦的模样，不但长发乌黑皮肤红润，发育的健健康康的，个头也都略比同龄人高一些。

    此刻姐弟俩并肩而行，虽是布衣，却是一样的清爽干净。一样的‘唇’红齿白，一样的姿容清丽，尤其是那两双十分相似的明眸，更似集中了全部地天地灵气般璀璨如星，说不尽的灵动明亮，令人一见心中便升起喜爱之情。

    更何况，姐姐那甜美娇俏的笑容又带着一抹超乎年龄的沉静大方，弟弟那好奇活泼的笑容中又含着几许乖巧可爱的腼腆更是引人怜爱，行走顾盼间，他们姐弟简直就宛如一道美好的风景在繁杂的人群中流动。吸引了不少人的目光。

    对待这些目光，范小鱼以前都是淡笑而过，不过今日她是前来打探了解这个古代都城的，想要尽快熟悉这里地生活。//AP.16当然是从普通的老百姓身上最能学到最基本的东西。当下，只要是和善的目光，范小鱼一律都回报以甜甜地微笑，要是对方恰好是开铺摆摊的老板掌柜，她便顺着人家的眼神主动地走过去，借着人家的好感趁机打探。

    当然，为了回报，有时候她也会运用机智。在客人上‘门’的时候巧妙地‘插’上一两句话，促进人家的购买‘欲’望，越发赢得了摊主的好感，同样的，他们姐弟俩也很快就获赠了一些不大值钱却代表了感情地小玩意。

    就这样，姐弟俩开开心心地手牵着手。拿着送来的东西。一路东瞧瞧西看看，还时不时地驻足停顿。结果一个多时辰走下来，还没走出半条街，倒是午饭的时间已经到了。

    眼看着再过一会就到了和范岱约定的时间，范小鱼忙拉着范白菜向卖风筝等玩具的大婶告辞。

    “小姑娘，等一下。”大婶依依不舍地和他们挥手，突然又追了上来。

    “大婶，您还有什么事吗？”

    “小姑娘，你们看到路边那个老头没？”大婶慈爱地拉着她的手，指着前方不远处，一个躺在路边晒着太阳呼呼大睡地老乞丐。

    “嗯，看见了。”范小鱼不明白她是什么意思，只应了一声。1 6 K.电脑站．16

    “朱‘门’酒‘肉’臭，路有冻死骨”，这是每个时代地共同特征，更何况是这种封建社会，像乞儿流‘浪’汉之类，就算最繁华昌盛的天子脚下也不能例外地，只是多或少的问题，像这样的乞丐，京城里也不知道有多少。

    “你经过那个老头的时候，可得带着你弟弟远远地避开他。”

    “为什么？”范小鱼奇道。

    大婶小声地道：“那个怪老头，他躺在这里也有好几天了，可是从没见他和其他乞丐一样伸手要过饭，要是有人主动施舍了，他也不拒绝，全都拿去换成酒喝，喝完又继续回来睡。本来他睡就睡了吧，反正这么一个七老八十的老乞丐别人也不忍心赶他，可是这个老头也不知道哪里不对劲，偏偏有一个非常令人讨厌的怪脾气。”

    “什么怪脾气啊？”范小鱼一边打量着那个腆着瘦骨嶙峋的干扁身子仰天大睡的老头，一边越发好奇地问道，范白菜也睁大着眼睛竖起耳朵听。

    “他呀，特别喜欢捉‘弄’人，而且特别喜欢捉‘弄’年少的男孩子，小至七八岁大致十三四岁的，凡是这样的男孩子走过去时，他总喜欢突然伸出脚去绊人家，把人家摔的个四脚朝天，然后哈哈大笑，可笑完了又叹气，叹完气又继续睡。”

    “那那些被他绊倒的人呢？”确实是怪人，范小鱼了，“难道他就不怕人家孩子的父母找上‘门’来吗？”

    “说起这个，就更怪了。你说要是他不小心绊倒人家也就算了，偏偏他是故意的，人家心肝宝贝的爹娘能不管吗？我在这里看着，每天啊，总少不了有人来论理，有些‘性’情粗暴的，还对他动了手脚呢？再说了，就算不回家叫父母，现在的孩子都皮的很，又有哪几个好欺负的。昨儿个，我就看见一个被他绊倒的小地痞拿着块碗大的石头去砸他报复，咚的一声，就砸在他肚子上，那声音响的我们都听见了，而且那小地痞砸完还不解气，又带了好几个少年来对他拳打脚踢。”大婶又是同情又是八卦，口沫横飞地唏嘘道，“啧啧，你们没看见，那些地痞下手那一个叫做狠哦！我们都不敢看。”

    “啊，”范白菜失声喊道，“那那个老爷爷不是很可怜？”

    范小鱼却凝目更加注意那个老头，瞧他呼吸绵长均匀、鼾声震天的惬意睡相，除了蓬头散发、衣衫褴褛外，哪儿有一丝被人刚欺负过的狼狈和伤痛模样。

    “谁说不是呢，可你们说，他要是好好地，不去故意招惹人家，人家为啥要和一个糟老头过不去呀？还有啊，更怪的是这个老头子被人打的时候从来不知道反抗，打完后还傻傻地逃也不逃，还是天天在这里呆着，继续‘抽’冷子捉‘弄’人，你说……唉……我瞧这老头啊，八成是个疯子……总之，你们等会走过去的时候，绕着他走，免得平白无故地摔上一跤……”

    大婶絮絮叨叨地还要再说，范小鱼忙答应了下来，然后三言两语地转移开话题，再度告辞。

    她的直觉告诉她，这个老头肯定不是个普通人，说不定就是属于江湖上的那些异人，不过，所谓江湖是非多，他们一家已经受够了江湖恩怨的牵扯了，这个老头既然被揍了好几通还若无其事，她也犯不着多管闲事，远远地离开些也就是了。

    …………………………嘻嘻…………………………

    …………………我是快乐的分割线…………………

    PS：其实在武侠世界里，偶一直觉得某些怪脾气的老头才是最最可爱的，就如周伯通这类的老顽童，不知道抢走了书中人物的多少风采，给无奈的江湖增添了多少乐趣，不知亲们以为呢？

    喜欢怪老头的请举手，嘿嘿！

    另，偶今天才十分迟钝地发现，原来投粉红票有一种更简便的方法，那就是每一页的内容下面都有一行字“推荐推荐票支持作者、‘女’频包月推荐票排行榜、向朋友推荐”，也就是上下翻页箭头的上方，所以，以后亲们投票可以直接点击那个“推荐推荐票支持作者”，记得多点几下哦！也许你不止一张粉红票呢。嘻嘻！

    同样吆喝推荐票in！

    