
    方才范岱和怪老头的身形虽怪且快，可是在常人眼里看来，却只是姿势怪异了一点而已，并没有察觉出看似缓慢的步伐背后所藏着的速度。

    范岱这一说一推，只听哄的一声，店里头的那些不知情的客人都笑了起来。

    “看来这个汉子是喝多了，居然请这样一个老疯子给自己侄‘女’看手相，笑死我了！”

    “没错，瞧他刚才那灌酒的样子，八成是个酒鬼，又喝醉了呢！”

    “这怪老头要是会看手相，我还会看面相昵！”

    范小鱼翻了个白眼，她不管这怪老头是什么人，她只知道每个江湖人都有自己生存的法子，并不似一些真正的孤寡病老一样需要别人同情和照顾，她也不管范岱把她推出来是什么意思，只知道她不想让任何人打破这一份好不容易得来的平静。

    心中主意打定，她也不回头指责范岱的自作主张，示意了一下罗照顾范白菜，就径直向店里走了进去。

    店里那些客人还以为她真的乖乖听叔叔的话，心甘情愿地让怪老头去‘摸’她那一双白嫩的小手，不由地都神情各异。有些好‘色’的不禁先眼红起来了，啧啧，这个少‘女’虽然年纪尚小，可只要长了眼睛的人都瞧得出这绝对是个美人坯子，如今美人还未长成就让一个糟老头先占了便宜，实在太可惜了。//.

    那怪老头此刻也停下了退缩的动作，一双看似眼大无神的浑浊目光深处倏地闪过一丝不相衬地光芒，但随即又恢复原‘色’。装疯卖傻地想看看范小鱼接下来的反应。

    然而，范小鱼的反应却出乎所有人的意料。

    只见她确实走向了柜台，但目标却是站在柜台里的店小二。

    “小二哥，请问刚才我叔叔喝了多少酒钱？”范小鱼无视店内各式地目光，也仿佛没看到脚边的怪老头。一如平时般笑眯眯地问道。

    “哦……”店小二看着她的笑脸，愣了两愣才回过神来，忙道，“你叔叔喝了两斤烧刀青，一共十六文。”

    范小鱼从荷包中取出铜钱，数了数放到柜台上：“小二哥，这是二十一文，十六文是买账。另外五文钱当是我帮这位老大爷补上，你就给他打一斤剑南‘春’吧！”

    说着转身就想走。

    那怪老头没想到她居然这么处理，一呆之下，突然猛地伸出了一只脚，就往范小鱼的脚踝处扫去。

    范小鱼早对这个老头有了提防，他一动她也几乎迅速反应，单手一撑柜台，人已挑起一尺多高，恰恰地躲开了老头的攻击，．16 下一秒，已如燕子般跃出了一米。

    “好！”店内顿时一阵轰然鼓掌，纷纷为这个少‘女’的机智而喝彩，同时纷纷责骂老头的不识好歹。却无一人看出范小鱼这看似常人受惊之下的反应中，实则包含了范家轻功地‘精’髓。

    范小鱼稳稳落地后，脚步并未停顿，几步就走出了小酒馆，狠狠地瞪了一眼范岱，拉起范白菜就走，罗只迟疑了一下就跟在她左右。

    “哎？小鱼……”范岱被范小鱼一瞪，顿时一个机灵地醒悟过来他们家谁才是当家作主人。忙讨好地扬起一个大大的笑脸，条件反‘射’地跟了上去，走了两步才回头看了一眼小酒馆，只见那怪老头歪着个头正有些呆滞地看向这边，也不知道是啥感受。

    “二叔……”范小鱼仿佛背后长了眼睛般，头也不回地叫道。声音脆然而清冷。

    “啊……来了！”范岱嘴角一‘抽’。慌忙转身跟上，眼中却流‘露’出一抹遗憾。

    如果他没有猜错的话。这个带着紫‘色’葫芦的怪老头实在是大大地有来历，要是他那一身诡异的武功也能传给范小鱼……嘿，他这个侄‘女’将来绝对是坐定天下第一侠‘女’的位置，只可惜……

    范岱看了看前头那个对怪老头毫不感兴趣的侄‘女’，又再回头瞧了瞧在催促店小二打酒的怪老头，暗暗地叹了口气，但随即眼珠子一转，听那些酒客的意思，这怪老头是经常来买酒的，只要他还在这京城里，以他地‘性’子，自己也不愁找不到他，又何必急于一时呢？

    而且，他就不信这个已经找了多年衣钵传人的怪老头看见了自家这个天才侄‘女’会不动心，这么一想，范岱的‘胸’膛又‘挺’了起来。一路看中文网

    “那个怪老头没跟来吧？”走出一段路后，范小鱼谨慎地四下环顾。

    “应该没有。”范岱也扭头察看了一下，馋着脸讨好地对范小鱼道，“乖侄‘女’，你别生气，听二叔解释。”

    范小鱼冷冷地道：“我听着。”

    范岱凑上来，嘿嘿地笑：“乖侄‘女’，你知不知道那个老头是谁？”

    范小鱼回了个白眼给他，她又不是万事通，对武林人士了如指掌。

    “嘿嘿，那个带着紫葫芦的前辈当年叱诧风云时，连你二叔我都没有出生，你不知道也很正常。”

    “他以前是个十分了得地人物。”范小鱼用陈述句道。

    “咦，你怎么知道？我不记得我们提过他啊？”范岱愣道。

    “你刚才不都说他曾经叱诧风云了吗？既然能叱诧风云，当然了得了，用脚趾头猜也猜的出来，至于接下来的，无外乎是因为什么事情退隐江湖，很多年不见什么的，是吧？”范小鱼好像早已知道似的，短短几句话就把范岱要说的故事先总结了一遍，然后抛下一句，“二叔，那些都是别人陈芝麻烂谷子的东西，和我们家没有关系，你有什么目的，就直说吧！”

    曾经在资讯发达地前世生活，这一类的故事不要太多，再说，江湖中人有几个能摆脱这种俗套经历的？像她家这种……哼，这对双胞胎是极品。

    范岱瞠目结舌地‘摸’了‘摸’鼻子：“咳咳……小鱼，有时候‘女’孩子还是莫要太聪明了比较好，男人都是要面子的，要是你将来找了婆家，嫁了人，也和夫婿这般说话，那个……”

    “二叔，我才十三岁，你关心这个也太早了吧？”范小鱼冷笑，“要是你闲的慌，你可以先去给我们找个二婶来，也省的家里就我一个‘女’人，严重阳盛‘阴’衰。”

    “呃……我这不是随口说说，随口说说嘛，这件事情我们以后再谈，以后再谈……”范岱慌忙举手投降，陪笑道，“对了，那个你叫我打探地事……”

    “这个等会再说也不迟。”范小鱼打断他地话，不让他转移话题，嘴角勾起一丝凉凉的笑容，“倒是方才地事情，我很需要一个解释，二叔，你不会不知道我们现在最需要什么生活吧？”

    “嘿嘿，宝贝侄‘女’，你别生气，二叔真不是存心惹事的。”范岱小心地看了看左右，附到范小鱼耳旁，悄悄地道，“那老头本事不小，只是苦于一直找不到一个好传人，你天生资质奇佳，要是他能看上你……”

    “对不起，就算他是古往今来绝世无双天上地下独一无二的武林高手，本姑娘也没兴趣，”范小鱼一把推开他，冷冷地一笑，然后在范岱开口前又用一句话堵住他的嘴，“你要是再嗦一句，我连你的那套压箱底的绝技也不学，反正我一个‘女’孩子家，又不去争抢夺霸的，学那么多也没用。”

    这一句顿时点中了范岱的命‘门’，想起那怪老头穷其一生还没找到合适的传人，范岱哪里还听不出范小鱼这是要挟自己小心将来成为第二个找不到徒弟的怪老头呢，吓得忙连连吸气表示不敢。

    只是……看着范小鱼走在前头的身影，范岱英俊的脸上一片忧郁：唉，谁人知道当高手的寂寞之苦呀！

    继续推荐灯火MM的《冷华歌》，书号：1193534，真的很有趣哦，亲亲们去捧个场收藏一下哈！

    往下再拉两行，点一下“推荐推荐票支持作者”吧？

    嘻嘻！

    