
    “我还有点事，你们先回去吧！”吃完饭时，范小鱼已经打定了注意。

    “姐姐，你要去哪？”范白菜顺口问道。

    “姐姐有件重要的事情要去看看。”范小鱼没有明说，只是‘摸’了‘摸’他的头，“你若是还想玩，就让二叔和哥哥再陪你逛一会，不过不能玩太久，要早点回去做功课。”

    “嗯。”范白菜乖巧地点了点头，见范小鱼不想说便不再追问。范岱却是眼珠子一转，重要的事？他们才来京城几天，能有什么重要的事？莫非……

    想到之前碰到的怪老头，范岱偷偷一笑，莫非他这个乖侄‘女’又后悔了，想‘私’下回头去找那怪老头不成？嘿嘿，他就说嘛，小鱼既然已经入了武道，就不可能对高深的武学无动于衷，若不是因为自己的年龄已经太大，又已自成‘门’派，他还想拜那老头为师呢！

    范岱这边自以为是地暗自猜测，却不知道对于武学一道而言，除非是有特别的目的，这世上又有几个‘女’人愿意把自己的一生都投入到无限地追求武道之中去的？更别说一心只想让日子过的好一点、满脑子想着赚大钱过舒服日子的范小鱼了。

    “乖侄‘女’，那你今天让我打探的事呢？”

    “不忙，等我回去也不迟，”范小鱼警惕地看了看四周，“二叔，你可要照顾好冬冬和儿，不准带他们去见什么‘乱’.1 6”

    “好。”范岱立刻保证，心中却更是得意的偷笑。乖侄‘女’这么说，意思自然是不让他去找怪老头，免得被自己撞见她又回头了，面子上拉不下来，也罢。那他就不去打扰他们，免得那求之过急反惹地那怪老头不高兴。

    范小鱼见范岱的嘴角泄‘露’出一丝贼笑，还以为他又在心中打着什么主意，便又郑重地叮嘱了一遍，然后看着他们离去自己才转身。小鱼虽然早就知道宋代瓦肆勾栏的繁华异常，可一转入集中了众多瓦肆的大街之后。还是有些乍舌这条街上的热闹和繁华。

    那些来来往往地行人们，衣着光鲜者有着，穿着寻常服的有之，长袍的有之，短打的也不少，男男‘女’‘女’，老老少少的，汇聚了三教九流。有些是直奔已经选中的楼房而去，有些则是在和同伴讨论该上哪个瓦肆去看节目，再加上点缀在其中的摊铺、车马。俨然不必后世的商业大街逊‘色’一分。

    范小鱼顺着一股较多地人群走入其中一座规模较大的瓦肆。

    进‘门’后，只见里面还有一个个大棚，有些是敞开的，有些是用帷幕遮住的。里头人群穿梭往来比外头还热闹。其中有叫卖糕点食物的，有摆了张小桌子看相算卦的，还有食摊、卖‘药’或者是卖衣物首饰的，竟俨然是一个小市集一般。//.待到一些独立的大鹏或者楼房处，那‘门’口就有人守着了。

    范小鱼惊讶之余，‘摸’了‘摸’自己的荷包，心想，若是一家家地买‘门’票探过去。显然是不成的，家中地经济条件可经不起这么‘花’销，看来只有设法曾人家不注意‘混’进去了。

    轻巧地溜进一座阁楼窗户，无声无息地夹杂在入座的观众之中时，范小鱼忽然忍不住一笑，上回去买‘药’翻了两次墙。现在这动作倒是越来越顺手了。也许哪天实在‘混’不下去了，还可以去当个‘女’飞贼呢！

    正想着。只听台上序幕拉开，走出一对画着浓妆、打扮的娇娇‘艳’‘艳’的姊妹‘花’，婀娜多姿地跳起舞来。

    那窈窈窕窕地身段，那勾魂夺魄的眼神，几乎只摆开了几个姿势就赢得了一大堆的喝彩。有些大方的，早已抓了铜钱往台上砸，那对姐妹想是已经很老道了，灵活地闪动间，看起来那些铜钱都砸在身上，可却都只沾了长袖裙角，鲜少有一两枚能砸中她们的身子。

    范小鱼微微一笑，这倒是一对机灵的姊妹‘花’。

    看完了舞蹈表演，范小鱼悄然地来到戏房，却见方才观众们赏的那些银子倒有大半是被一个被称为管事的男子拿去地，那人拿了钱，一双看着姊妹俩的眼神还一直闪来闪去。手 机站 a p . 16k.cn姊妹俩仿佛已经习惯了这样的眼神猥亵，脸上虽有薄怒，但都还是忍了下来。

    范小鱼听完那个管事地提醒她们明日依然准时来表演之后，就无声地离开。

    接下来的一个半时辰，范小鱼都流连在不同的大小瓦子当中，基本游览了一遍这个时代的表演节目，同时也偷偷地参观了每家后台，偷听了各‘色’艺人们之间地闲话和抱怨，很快就大体有了个数。

    今日观察，总地来说，还是比较新鲜的，但也看得出来，这些勾栏瓦肆地形成时间并不是很久，表演的地方一般也不大，她估计最大的那间勾栏，也顶多只能容纳几百人而已。再加上观众素质不一，那些主要靠身体来表演的如舞蹈杂技等还好些，可是一旦台下秩序不好，有人说笑吃食讨论，甚至孩子哭叫什么的，那些说唱逗笑的可就累嗓子了，却是实在辛苦。

    从充满异味的瓦子中出来，范小鱼首先先狠狠地呼吸了几口新鲜空气。

    也许，这样的水平和环境对古代人而言，已经十分不错了，不过对她来说……范小鱼摇了摇头，前世的时候，她对那些晚会综艺节目都已经看到不要再看了，对眼下这些大部分都很简陋的表演更是没有什么兴趣的。

    要她来说，今日跑了十几处高中低各档的棚子楼间，也只有那对姊妹的舞蹈和一个躲在帷幕后模仿各种动物叫的瘦子的口技节目还过得去些。不过，话又说回来了，如今不正是因为古代条件所限，娱乐不够丰富，才能给她这个拥有两世生活的穿越灵魂提供了一个好机会么？

    转了一圈后，范小鱼的信心大争，决定亲自上阵试试。

    高楼万丈从地起，她要想在这个时代提早搞一出出完整的正剧，首先就必须先让自己本人的才艺在这个行业站住了脚，做出了名气，不然，有哪个会愿意来跟她学？有哪家瓦子会主动来请她？

    这道理，其实就和前世那些红艺人才有更多人关注、投资一个道理。

    离开瓦肆，找了一处相对僻静之地低声温习了几段已经多年未唱的名段后，范小鱼选了一曲节奏欢快地黄梅小调《天‘女’散‘花’》作为敲‘门’砖，又特地去买了一方薄纱，轻‘蒙’娇颜，然后挑了一家最具规模的瓦子，自信满怀地登‘门’求见。

    两刻后，范小鱼微笑着从瓦肆里走到了街上，荷包里已经多了一百文铜钱，那是她明日正式上台演唱的定金。

    至于以后的分成问题，范小鱼那面纱下的嘴角勾起一个讥笑。那个姓侗的管事要是以为她只是个好欺骗的豆蔻少‘女’，可他以后可真就要失望了，只要她明日试唱一举成名，还怕这京城里的瓦肆主还不找上‘门’来么？

    金乌已斜，光辉犹暖，范小鱼回头望了一眼犹自自己刚刚走出来的那座瓦子，以及那两个躲在二楼窗后一直目送着她的管事，嫣然一笑。

    燕雀安知鸿鹄之志？他们以为她只是想当个成名的‘女’伶么？错了，她想要的，可远不止这些呢！

    PS：又是一月开始了，亲亲们，红心心地向大家求粉红票哎，只要点击本页翻页箭头上方的“推荐推荐票支持作者”就可以了。

    期待……

    再PS：嘻嘻，今天又是PK大战开始了，浮尘推荐灯火阑珊的《冷华歌》，这确实是本好看又有趣的仙侠故事，值得大家观赏哈，再说，灯火MM出品的书，能没有质量保证么，嘻嘻。

    书号：1193534，亲亲们去捧个场收藏一下哈

    内容简介：

    天打雷劈，她来到这个神奇的世界，

    修真竟然也有学院制？还时不时有魔界来袭？这学生也当得太危险了吧！

    一众天才俊男美‘女’之间，丑小鸭的修仙奋斗史正式展开，

    腹黑帅哥，正太养成，卧底无间道，‘阴’谋与爱情，‘女’王与后宫……咳……一个都不能少。

    