
    却说四人本来就打算今日要在城里多转转的，因此离开了小酒馆之后，并未直接出城，而是沿着热闹的街道另外找了一家小店，叫了三个简单的小菜开始吃午饭。

    意犹未尽的范岱闻到旁桌上的酒香，馋的他时不时地溜眼过去，可看着范小鱼那一张平静地无喜无怒的脸‘色’，想了想，还是不敢开口叫酒，心里寻思着什么时候再找份活儿，也省的连喝酒的小钱都没有。

    “哎，你们听说了吗？摘星楼今儿又有新杂耍呢！”

    这一家小店是标准的小市民消费场所，此刻正是中午光景，来此吃饭的人还真不少，众人吃着喝着，就谈起了哪个瓦肆里头的节目最是新鲜好玩，范小鱼隔壁这一桌的兴致就尤其浓厚。

    “哦？那倒要瞧瞧去。李兄，我们一起去吧？”

    “今儿不成，我昨儿就已经约好了人要去孟家茶楼听说书了，要不，咱们明儿去？”

    “杂耍惊险是惊险，可却不如歌舞曼妙，嗳，你们‘挺’过那小百灵唱的曲子没？啧啧，那声音，较嫩嫩地可真像一只百灵儿，实可谓是余音绕梁、三日不绝啊！”

    “哈哈哈，刘兄你还真是个刚来京城的小土包儿，不过才听了小百灵那个稚儿唱了几支曲子就被‘迷’成这样了，要是哪日让你听了醉‘花’楼海姑娘的嗓音，你刘兄还不痴痴呆呆地几月都回不了魂

    早就听说京城百姓生活丰富，最擅长消遣过日子。1 6 K.电脑站．16 还真是如此，范小鱼一边吃一边听着那四人调侃，不由微微一笑，这种小市民般的平静生活才是她最想要的，当然。要是钱能多一些，日子能过地舒服些，那就更好了。

    “姐姐……”范白菜被他们的讨论所吸引，听着听着不禁流‘露’出十分好奇的神‘色’，“姐姐，要是我们以后有钱了，能不能也去看看呀？”

    “当然可以啊，等姐姐想到了赚钱的法子。一定头一个就带冬冬去玩遍京城里的瓦肆，不过到时候可要写观后文章哦！”范小鱼宠溺地曲起指关节点了点他可爱地鼻子。

    自从范白菜读书后，她就一直教育他用最科学的方法学习，不死读书，不在昏暗的油灯下看太长时间的书或写太长时间的字，上课的时间也适宜地分段，至于其他时候，该休息就休息，该玩就玩。渐渐的，范白菜就养成了读书时必定十分认真。玩闹时也完全放开天‘性’尽情玩耍的习惯，因此范小鱼从不担心他地学业，但凡范白菜想玩什么，都一律应允。横竖旁边还有罗照顾着，而且范白菜也从不让人‘操’心。1-6-K-小-说-网

    “嗯嗯，没问题。”范白菜开心地点头，乖巧地给范小鱼夹了一筷菜，“姐姐，吃这个。”

    然后，又给罗和范岱各夹了一块，笑眯眯地道：“哥哥。二叔，你们也多吃点。”

    一时间，方才因范岱而略有些冷的气氛又温馨融洽了起来。

    四人正笑呵呵地吃着，隔壁那一桌客人已就餐完毕，结了帐打算去瓦肆寻乐，旁边一对夫妻被他们这一讨论。不由地也有些心痒痒。跟着小声讨论起来。

    既然这个时代的娱乐业这么丰富，为什么不能试试这一行呢？

    看着也跟随而出的夫妻。范小鱼放慢了食速，若有所思地考虑了起来。

    宋代瓦肆勾栏里头的表演之丰富，是历史上所前所未有的，可绕是如此，比起前世来，其节目还是太过单调。

    在她的记忆里，那些完整的、有情节起伏、高‘潮’低‘潮’的戏剧，好像一直到宋末元初才有，比如关汉卿的《窦娥冤》，还有其他戏本如《西厢记》《救风尘》之类。而这些戏曲经过几百年地发展，到了她前世那个时代时，简直已如百‘花’齐放，什么京剧、豫剧、越剧、黄梅戏的，几个各个地方都自成一派，更有《红楼梦》《梁祝》《天仙配》《白蛇》等众多传统名剧。１６Ｋ 网

    自己对戏曲虽不是特别感兴趣，可是家里就有一个戏曲爱好者的长辈，不但常观看戏曲碟子而且常常会哼上一段。长年累月耳濡目染之下，自己也不觉得知道了很多，甚至还会唱上一部分，好在长辈时不时的心血来‘潮’时可以对上几句，后来这些戏曲甚至还无意中变成她地一项专长了，记得读书的时候，她还曾在学校里表演过戏曲呢？

    如果这瓦肆真如后世所描写的热闹兴盛，也许自己当年这点小长处还能给全家人挣口饭吃。范小鱼快速地转动着脑子，眼睛越发地明亮，后世的作曲家戏剧家们，对不起了，为了我们一家的小地主生活，请牺牲一下署名权吧，谁让你们正好反应了封建社会广大劳动人民的心声呢？

    作为伟大的艺术家本身，更在乎的应该是民众是否喜欢作品本身，而不是追究作品本人吧，只要百姓喜欢，那以后财源岂不就滚滚而来了？嘿嘿！

    “师姐，你怎么啦？”坐在对面地罗第一个先察觉到范小鱼的异样，犹豫着问道。

    “啊？没什么，我在想点事情，继续吃吧！”听到有人呼唤，范小鱼忙回过神对他笑了笑，接着又把心神转到方才那个念头上，往细里分析。

    如果能把前世那些戏曲搬过来固然是项新奇的节目，可是却有好几个大问题：一是演员，要演出一步完整的戏曲，没有专业的演员可不行，演员若是不好，就是故事再‘精’彩，底下人也是要砸砖的。二是如果有了演员，自己一个人又如何能同时教那么多人都学会，毕竟这个时代可没有DV机录音机什么地，自己也不够专业，若是全由半吊子地自己一把手一把手的教他们学唱，只怕她会教地嗓子都呕血。其三，也是最大的问题，那就是她不懂曲谱也不会任何乐器，戏曲这玩意可是一种十分全面的东西，就算都教会了唱词，可若没有伴奏，那简直就像以前家里没盐吃白‘肉’干的滋味一样了，没有视觉和听觉的双重美感，观众照样不买帐。

    思来想去，范小鱼还是觉得点子虽不错，但实行起来却着实不容易，还是得从长计议。

    “乖侄‘女’，你要是有什么烦心事，就说出来让大家听听，指不定我们也能出个主意呢！”急‘性’子的范岱见范小鱼连吃一口饭要咀嚼个老半天，第一个先耐不住。

    范小鱼原本想说她的烦心事就是说出来，正待这时，隔壁桌的夫妻忽然站了起来，原来他们已经吃完了。

    “娘子，我们走吧，这会儿还能赶个好位子。”

    “好，不如我们还是去听说书吧，也好让我们的孩子多听听，多长点学问。”那妻子一手扶着腰一手捂着肚子站了起来，满面温柔的笑容，却是一个孕‘妇’。

    原来古人也懂得胎教呀，范小鱼莞尔一笑，想起他们要去的地方，心思忽然豁然开朗。

    她真笨，既然有心想在这些瓦肆里头鼓捣出一股新风来，不先实地考察一下，怎么知道自己这些点子就一定适合古代人呢？而且就算正剧一时不能出来，她也可以先整点小调名段什么的呀，何必一下子就要把所有问题都解决呢，那可不就落入牛角尖了吗？

    还是先去瞧瞧再说吧！

    浮尘要为本书求评论了，不管是短评还是长评都好，如果能有五百字以上的，偶奉送么么一朵！(*^^*)……如果千字以上的，将会集中收集到“好‘女’‘花’嫁亭”中，发布在公众版里，让所有的亲亲们都可以看见。

    另外，这个月已经结束了，偶深情地、郑重地、诚心的、泪汪汪地呼唤五月份的粉红票票哎！

    亲们，偶预定了啊，要是你是真心喜欢本书，想要和小鱼一起成长，一定要多多鼓励浮尘啊！

    红心心地么一个！期待大家的粉红票和推荐票，当然，还有书评哈！

    呵呵。

    