
    夜已经很暗了，相对与几百米外的柳河镇上通明的灯火，小院里却只点着一盏油灯，屋外的柳条在夜风中轻轻摆动着，带出朦朦胧胧的黑影，犹如魅‘惑’之舞。

    “不要啊！”寂静的屋中忽然发出一声惨叫。

    “不要也得要，别忘了我才是这个家的当家人，就这么定了。明天我早上亲自去谈好价钱，后天你就暗中跟随，等确定他真的到了矿场再回来。还有，别叫得这么恶心，不知道的，会以为我们家里杀猪了。”惨叫后，紧跟着传来一道冷冷的少‘女’声音。

    “小鱼，就算你一定要我亲自去押送，那也该多容我几日吧，你不在乎他的武功，可二叔我真的很想很想见识啊，要不，三天后再去行不行？”某人哭丧着脸，声音凄凉，英俊的脸上满是一副梦想即将破碎的悲容。

    “不行。”范小鱼一口拒绝。她就知道，她这个武痴二叔一心想要让怪老头收她为徒弟，最主要还是他自己很想见识见识怪老头的成名绝技，要是能学的话最好还能学一点。

    “那两天，宝贝侄‘女’，就两天，两天行不行？”范岱的下巴都快沮丧地挎到地上了。

    “叫宝贝侄‘女’也没用，不行就是不行。”范小鱼飞去一个冷眼，“顺便说一下，这件事要是办不好，你最好在途中另找一个传人！免得以后没徒弟。”

    “小鱼……”这一下，范岱真的哀嚎了，“你就看在二叔这三年来都很乖的份上。不要这么残忍嘛！要是错过了这一回，二叔真地会遗憾终生的。”

    “小鱼，你就宽限你二叔两天吧，他生‘性’喜武，就算你想拜师。也该给你二叔一个切磋的机会，至于银钱，我们以后一定会努力赚钱的。”范通忍不住劝道。

    “姐姐，你就答应二叔吧，二叔这次要孤零零的一个人出‘门’，而且我们也要好久看不到他了呀！”善良地范白菜早已同情不已，也过来拉着范小鱼的手帮忙恳求，乌黑的大眼睛里含着对范岱的浓浓不舍。

    范岱看着他。感动地都快掉眼泪了。

    还是乖侄子好啊，还没分别就想着二叔了，他决定了，就为了冬冬这份情意，他改天一定要想一套适合冬冬练习的简单防身之术。虽然冬冬一直有锻炼身体，并学了点基本轻功，但那都是皮‘毛’中的皮‘毛’，堂堂男子汉的，要是将来不小心和别人打架，起码也能保护一下自己。

    三个念头不离武功的范岱一面在脑子里转着圈圈。一面拼命地点头，让自己地表情更凄凉些，好配合老大和侄子的请求。

    “一天，最多一天。明天你把所有事情都搞定，后天出‘门’。岳先生，我们继续讨论曲子去。”范小鱼板着脸站了起来，心里却暗笑的不行，她本来就预备多给范岱一天的时间，刚才故意这么说，不过是想给他一点教训而已，免得以后老是这样为她自作主张。

    江湖规矩这么多。//.他以为拜师容易么？也不想想当初那正太流‘露’出拜师之意时他是怎么人未开口就先计算来着？更何况这个怪老头明显是重男轻‘女’，直到实在找不到了又发现她的资质不错，这才好像勉为其难地来将就她。

    切，她范小鱼又不想要当天下第一高手，她还不稀罕被他看上呢，就算真要学。也得人家来求着她。小鱼就敲响了岳瑜的房‘门’。两人一起来到郊野。开始根据昨晚半夜三更才谱出来的曲子排练。

    晨雾淡淡，杨柳带风，绿绿的碧野上，一道略显文弱的身影宛如出尘的谪仙一般立在田坎上，在他修长地手指的跳跃间，清越的笛音如一只活泼的小鸟在时高时低地自由飞翔。笛声中，一身布衣的少‘女’长柳在手，一边偶尔摆舞出美妙的姿势，一边低低地浅唱。

    天‘色’青碧，云丝柔和，这个早晨一如往日，充满了清新的田园芬芳。“谁？”也不知练了几遍后，一道低喝声突然打破了这种美感。

    范小鱼倏对停住，回头看向纵身向远处奔去的罗。罗从她叫了岳瑜出‘门’之后就悄悄地跟了出来，一直躲在暗处听着他们练习，这她知道，可再远处的人又是谁？难道那怪老头这么早就来了？但如果是怪老头，按理说以罗的听力更应该发现不了啊。

    “是我……”随着一道清澈而倔强的声音，一个人影从柳树后转了出来，神情犹如天边地残月，孤傲地犹如遗世独立，与四周田园的恬静格格不入。一路网

    “是你？”范小鱼一眼就认出了来人，很是惊讶地走了过去，看着那个抱着狐狸的少年，注意到他的鞋上沾了不少因‘露’水而润湿的泥土，“你怎么会到这里来？你不会又逃家了吧？”

    少年的嘴角满是冷然，才几日不见，脸上地线条好像就硬了一点：“我没有逃家，我只是出来走走。”

    天才亮就出来走走，真是好兴致。范小鱼上下打量了他一眼，嘴角抿笑：“我想也是，离家出走至少应该带点盘缠行李什么地。”

    少年脸上还是像冰一样冷漠，薄‘唇’紧闭着，只用鼻孔哼了一声，也不知道在生什么莫名其妙的气。

    “你还没说呢，你是怎么知道我们住在这里地？”范小鱼一笑之后，立刻警惕地问道。

    难道他们自离京之后就一直在钱府的掌控之中吗？可按理说，钱府当时巴不得和他们家早早地撇清关系，应该不至于对他们一家小老百姓这么关注吧？

    “我没有找你们，是乐乐突然半夜跑出来，我找乐乐来的。”少年酷酷地辩解，可是借着浅浅的晨光，范小鱼却分明看见他脸上有一抹淡淡的颜‘色’。

    乐乐？想起昨晚贝贝无缘无故地叫了大半夜，范小鱼了然之余也不禁感到有丝感动，没想到两只小狐狸还‘挺’有感情的，才分开几天就这么想念，并且乐乐还能隔着这么远的距离都能循着自己兄弟的声音找到他们，也许动物之间，有时候就是能比人类更多一种神秘的本能吧！

    “这么说你是半夜三更跑出来的？”范小鱼蹙眉道，第一反应就是要是钱府误会是他们家拐带丁澈来的，那就麻烦了。

    “我会回去。”丁澈好像一眼就看穿了她的想法，声音更冷，眼神中带着明显的挑衅和不羁，反而像是要特地来和她吵架似的。

    “这样最好，免得你外公他们记挂。”范小鱼舒了口气，却见说到外公时，丁澈的俊脸又明显地一紧，仿佛很不愿意她提起钱府。

    “既然来了，就到我家吃早饭吧，也好让乐乐见见贝贝，贝贝这些天天天窝在家里养伤，小家伙寂寞的都要暴跳了。”见到他脸上闪过的孤独和落寞，范小鱼不知怎地，心底突然一软，表情不自觉地越发软化，回头对自觉地停在不远处的岳瑜招了招手，“岳先生，不练了，先休息一下吧。”

    岳瑜缓缓地走了过来，对丁澈点了点头，丁澈僵硬地还点了一下就别开了眼睛，却无意中正转到一旁面无表情的罗的脸上。两相视线一对视，这一次，转开的却是罗，率先先一言不发地往回走。

    范小鱼狐疑地侧了一下头，为什么她好像觉得今天早上的气氛特别奇怪，是因为丁澈的到来吗？可是以前在船上的时候，他们三个人虽说不上亲密，但相处的也还好啊，怎么现在都一言不发的？

    想了想，范小鱼决定不伤这个脑筋，又招呼了一声丁澈和岳瑜，一起向院子走去。

    …………正文两千七百字，以下字数修改后添加，以后可以单订后，是不要另外钱钱滴…………

    PS：当当当，丁正太又出场和小鱼重逢了，亲亲们喜欢不？还有聪明可爱的乐乐，它是最大的功臣哦！

    推荐票榜爬的很累，求亲亲们粉红票支持！如果没有粉红票，推荐票也很让人安慰……啊啊啊！

    粉红票！

    粉红票！下拉最后一行点击“推荐推荐票支持作者”，或者回到本书的首页（‘女’频页面），点击封面下方的“‘女’频粉红票”，记得多点几下哦，因为也许你有好几张呢，呵呵，期待……

    再PS：关于有亲亲们要求多更新的问题，浮尘在此解释一下，之所以每天只能更新这些，是因为本书已经签了实体出版，更新字数有所限制了。

    浮尘的第一本书因为出版社的毁约而泡汤，之后似乎染了霉运一般，出版方面一直不顺，所以对于这一次的合作，浮尘是相当重视的，希望不会因为任何事情而影响到本书的顺利出版，也希望亲亲们能体谅我，至于推荐票，浮尘虽然天天呼唤，可是投不投的权利是掌握在亲亲们的手中的。

    这一张或几张票给了我，浮尘固然十分的开心，可若是有亲们认为更新太少而投给其他书，我也不敢有任何怨言，呵呵！我所能做的，就是尽量地把这个故事写的更‘精’彩，让大家看的更开

    