
    “不好了，我的钱包被偷了！”

    东京城内，行人如梭的街头，突然间爆发出一阵尖锐的惨叫声，瞬间赢得了周遭的注意，只见一个身穿绸袍的中年人一边惊慌失措地大喊着，一边在身上胡‘乱’地‘摸’索着，试图找出哪个丢失了的荷包。

    旁边的路人们闻听后，第一个反应就是站住脚先检查自己的钱，确定自己的没有被偷之后，这才你一言我一语地看着中年人开始讨论，语声中虽说着可惜，却没几个人是眼底真的‘露’出同情之‘色’。

    “天哪，天杀的小偷，那可是我千里迢迢到京城里来，第一次做生意的全部积蓄呀！”中年人不顾大庭广众，伤心地嚎啕大哭了起来。

    “你那钱包是什么样子的？”围观的人群中有人疑‘惑’地问道。

    中年人‘抽’泣着把自己的荷包详细地描述了一番，还没等他说完，人群已哄笑了起来，见自己丢了钱人家还这么开心，中年人更是伤心的要死，喊了声老天爷就要再捶‘胸’顿足，却听有人笑骂道：“你这个人，怎么这么痴呆，连自己的钱包有没有真丢都不知道，就你这样，还能做生意？”

    “是啊，你那钱包不还好好地挂在你腰上吗？”

    听了路人的取笑，中年人下意识地低头一看，只见他的右侧腰带上果然挂着自己丢失的那个荷包，忙拉起来打开一看，顿时呆了：“． n怎么会到我腰上的？刚才……刚才我真地不见了啊……”

    “又傻了吧，你的人明明还站在这里，又说你真的不见了，哈哈哈哈，果然是个傻子……”见他语无伦次。人们更是哄笑。

    中年人的脸唰的红了起来，顾不得再疑‘惑’这原本放在怀里地荷包怎么会自己挂在腰上，忙用袖子胡‘乱’地擦了眼泪，把荷包揣进怀里，用一只手紧紧地捂住，又是发窘又是欢喜地挤出人群去了。现，我做的还不错吧？”

    人群不远处。一条窄巷中，一个背对着大街的少年乞丐得意地对着面前一个正在啃着‘鸡’‘腿’的老乞丐道。

    “只是捉‘弄’一下一个傻里傻气的笨蛋商贾，有什么好炫耀的？”老乞丐头也不抬地地随手一指街上的一个大汉，“把他的钱袋子取下来，再在他发现钱袋丢失地情况下原封不动地挂回去，我就答应你那个要求。。//.。”

    少年随着他的手指一回头，一张被‘乱’发遮掩的污黑的面庞上居然有一对灼灼发亮的眼睛，但这眼睛里的光彩只是闪了一闪，就如陡然熄灭的烛火般黯然无光，重新变得平淡无奇。甚至还有些呆滞。

    “此话当真？”少年看着那个转眼已从巷子口走过的大汉，犹如璀璨宝石的光芒再度在眸中飞速闪过。

    “废话，我老人家什么时候说话不算话过？给你一炷香的时间，过时不算。”老乞丐咬下‘鸡’‘腿’处地软骨。嚼得嘎嘎作响。

    少年乞丐双脚一阵‘交’替，眨眼间已融入大街上的人‘潮’之中，很快就跟上了那个大汉，从十步距离拉到五步，再从五步再近两步。此时，前面正好一辆车子碌碌而来，路人多微微侧身避让，大汉也不例外。少年乞丐再次贴近两步，正好伸手，那大汉忽然有所察觉，猛地回过头来，狠狠地瞪了他一眼。

    少年乞丐立时装作若无其事的样子从他身旁走了过去，心里却是一跳。暗道。好家伙，居然是个练家子。难怪老头这么好话，哼！

    少年越过大汉几步后，故意装作对旁边某个摊子的东西感兴趣，略略停留了一下，重新落在大汉后面。一路网

    这一次，他没有急于跟上，而是透过人群，仔细地盯着大汉时隐时现地步履看了一会。

    那大汉看着粗壮，心思却有些细腻，并没有就此放下警惕心，脚步似乎是若无其事地一直往前走，那不住侧转的眼睛明显是在提防着少年乞丐的再度出击。可若是说他为了防止钱袋子被偷，改而把钱袋子从腰带上拿下来放到怀里也就是了，偏偏他还故意不动，

    敢在小爷爷面前如此嚣张，少年乞丐心里暗骂了一声，‘乱’发下眼珠子一转，身影不知怎地一闪，已再度从街上消失。

    那大汉走了几步，突然感觉身后的视线消失无踪，不由有些惊讶，忍不住回头在人群中搜寻了一下，果然已经不见了那个少年乞丐，当下甚感无趣，又自行往前。

    走了一段路，大汉已来到两大街道‘交’叉处，此处人马越发拥挤，刚过了十字路口，只见一群衣衫整洁的大小孩子正欢呼着各捧着一盆菊‘花’迎面而来。这些大小不一，但人数甚多，人人怀里端着的菊‘花’又长的茂盛，一拥儿过来时，甚为壮观，好多行人纷纷躲避，可还是有好几个被调皮的孩子故意撞了一下，大汉就是其中之一。

    可是孩童一过去，大汉立时觉得不对，伸手一‘摸’，腰际地钱袋子果然已经不见。大汉急急转身追上那群已转过街角的孩童，却见孩子们脸上个个一派天真，唯独旁边面上放着一盆无主人的黄菊，菊‘花’丝儿密集而鲜‘艳’，犹如一张大大的笑脸在讥笑他的大意一般。

    “该死的小贼！”大汉愤怒地低吼了一声，却未曾像之前那个中年人一般慌‘乱’地大喊，而是一双铜铃般地眼睛炯炯有神地急速扫过四周，试图找出那个狡猾地小偷。但四周人群熙熙攘攘，哪里有什么嫌疑人的影子。

    大汉伫立了一会，自嘲地摇了摇头，叹了口气，终于自认倒霉，还是走向自己原定地方向，只是钱袋子既已丢失，再多的无奈也是徒劳，对于周遭所经过之人已没有那般警惕。

    但走不了几步，大汉突觉腰际一重，低头一看，一张面皮顿时青了又红，红了又白。再次疾扫视四周，骑马的还是骑马，挑担的还是挑担，摇扇子的还是摇扇子，背竹篓的还是背竹篓，依然不见异人。

    打开失而复得的钱袋子，只见装满铜钱的袋中赫然多了一块陌生的银锭，大汉嘴角‘抽’搐了两下，满腔‘欲’在京城中闯出一番大业的雄心壮志顿被一盆冷水浇灭的无声无息。

    不提无声地仰天长叹了半天，然后犹如忽然之间矮了半截，沮丧地准备离开京城的大汉，他一走远，旁边的酒楼里就走出一个拎着一坛子酒的普通少年。少年衣着普通，面容更是平凡无奇，然而当他望着大汉的背影狡黠地一笑时，那一双眼睛中的晶芒却是分外地让人熟悉。

    而此刻，原本在两条街外巷子啃‘鸡’‘腿’的老乞丐，不知何时已经移位等在少年对面的又一条暗巷里，仿佛对这种遍布开封城的小巷子胡同情有独钟，不过，比起老坐在巷子里的怪癖，更让人发的是他那‘乱’糟糟的头髻上，正可笑地‘插’着一支即将燃尽的香。

    拿自己的头当香炉，只怕古往今来也只有他一人了吧！

    “怎么样，这回该算我过关了吧？”少年笑嘻嘻地走过去，随手取下那支香吹了口气。

    PS：嘻嘻，求粉红票，求推荐票，求书评啊书评！

    