
    吃完早饭后，练上小半个时辰的字，然后再躺下睡一会的回笼觉，以弥补天天半夜三更就跟着范岱到人烟稀少处去练武的不足睡眠，这是范小鱼自从戏班子日渐成熟，她也难得的有了空闲之后的习惯，今天也不例外。

    待到她从半个时辰中的睡梦中惬意而自然地苏醒时，太阳已升起了丈高，正是光芒四‘射’而又不过于灼耀的时候，因了空中几朵洁白云儿的遮挡，那湛蓝的天空显得格外澄澈。从楼阁的窗台远望，高高的苍穹下，一望无际的平原之上野草正自一半生机一半萧索，既有秋高气爽的深远意境，又包含着一种生命所特有的成熟风韵。

    一年四季之中，范小鱼最喜欢的就是这一段时节。尤其在经过一个炎热的没有空调也没有电风扇的夏天之后，在这样的清晨吹着如许淡淡的清风，更是深深地感觉秋天的可爱。

    换了件淡青底‘色’碎菊‘花’的衣裙，盘了个简单的发髻，用两根檀木簪子固定住后，范小鱼神清气爽地下楼，去前院找范岱。

    今日是《牛郎织‘女’》的首演，按照以往其他瓦肆勾栏的红眼病记录，恐怕难免会有人闹场，为了保险起见，最好还是让二叔亲自走一趟，叫上二叔收服的那帮地痞小子去镇个场。

    说起那批地痞少年，倒是无心‘插’柳柳成荫当初为了保护自己的艺人，少不得要杀‘鸡’儆猴地教训其中几个恶霸，没想到几次三番的。反而把那帮人给彻底打服了，非死缠着透过艺人们表示坚决要求范岱收他们为徒地意愿。范小鱼趁机灵机一动，借着范岱的名头把他们都给收编了起来，每个月教上那么几招，同时制定规矩不准再像以往那般欺男霸‘女’。一路看中文网首发．只保留了合理收取保护费一项以维持他们的生计，又挑了几个家世好的，劝他们使点钱去衙‘门’里当差，把地头蛇和官家的力量结合起来，虽不去干什么大事，但这样一来，戏班子原本存在着地被地痞流氓欺负的安全问题就基本上解决了。

    不过，自家有人保安。不代表别家就不会来找茬，尤其是这一年百灵班的飞跃发展，不知道碍了多少人的财路，‘私’下搞破坏的也不在少数，尤其是每次新戏开场的日子，‘花’招更是层出不穷。而又因那勾栏之中整日都有百姓进出，有时候还真的有点防不胜防，只能多注意点。

    范岱正在自己房中一边喝酒，一边不时地比划着木剑。

    这三年来为了让范小鱼的武道更高几层，范岱没少往外面跑。几乎到了只要一听到哪里有高手出现过就立刻赶去，名义上是和人家切磋武道，实则就是想偷偷地把人家地特长融为己用，用集百家之长的办法来克制怪老头的独‘门’绝技。

    可是这些年来虽然朝廷重文轻武。导致‘门’派渐微，很多昔日的武林高手都退隐了，但这并不代表就愿意把家传师‘门’所学教给外人，范岱想要学，自然就只能用非常之法，幸而他还记得乔装和掩饰行踪，不然就凭他这三年来的“好斗”，这范家大院早就被仇人们围的水泄不通了。哪有现在这般的平静？

    “小鱼，你来的正好，二叔正想去找你。手 机 站//ap. N”见范小鱼进屋，范岱不待她开口，就皱着眉头道。

    “二叔，有事？”

    “嗯。李家老儿的这两招的‘精’髓我想了一个月都没想通。所以我打算再去一趟太行山。”

    太行山李氏家族？范小鱼顿时忍不住嘴角‘抽’搐，提醒道：“二叔。你别忘了上次你可是差点栽在他们家差点就回不来了，你还要去？”

    范岱气昂昂地‘挺’‘胸’道：“就是因为上次失了手，所以这次才更加要去，你放心，二叔虽然没有把那两招搞明白，但这一次我有备而去，一定不会像上次一样地。”

    “不行，不准。”范小鱼板起脸道。

    “乖侄‘女’，二叔保证，这次一定会平平安安的回来，你也知道二叔的脾气，这个疙瘩要是一直留在心里，二叔连吃饭睡觉都不会香的。”范岱谄媚地赔笑道。

    “两个字，不准。”范小鱼毫不通融。

    “宝贝侄‘女’……”

    “不准，不准，不准！”范小鱼正‘色’地看着范岱，“二叔，我可先把丑话说前头了，你要是敢偷偷地再去太行山，就算你平平安安回来了，我也不会和丁澈比武，让你地心一辈子悬着，不知道我和丁澈到底谁输谁赢。你知道我一向是说得出做得到的。”

    “小鱼……”见范小鱼居然用不比武来要挟，范岱顿时傻掉了。(手机阅读 1 6 k . cn）

    这三年来，他一直努力地训练着范小鱼，为的就是将来有扬眉吐气的一天，若是范小鱼不肯比，这简直就像是腰缠万贯却偏偏不让人家知道她有钱一样嘛！泪，这样会憋死人的！

    “好吧，我不去。”范岱转了半天脑子，还是想不出一个能让范小鱼答应的法子，只好垂头丧气地打消念头。

    “这还差不多，”范小鱼微笑道，“对了，二叔，儿呢？”

    “他说今天你那个什么牛郎织‘女’的第一天开演，怕是有人会来捣‘乱’，一大早就去城里布置了。”范岱还是有气没力地道。

    范小鱼一怔，随即心里一暖，还是儿有心，总能先想到她的所需。

    “那二叔你就慢慢琢磨吧。”范小鱼笑道，既然罗已经去了，那就不用范岱亲自出马了，罗自从六年前来到他们家，一直都相当沉默寡言，没想到管起那帮小痞子来还‘挺’有一手。

    “得，我还是和你一起去吧，免得等会你老爹又来拖我去张寡‘妇’家干活。”提起三年来对两兄弟一直热情不改地张寡‘妇’，范岱不由‘激’灵灵地打了个寒颤。

    范小鱼顿时忍俊不禁，扑哧一笑，说起这个张寡‘妇’，也真是个妙人。当年他们家初来此地，范通在街上随手帮她挡住了一堆倒下来的竹竿，她就一直以要报答救命之恩为由，隔三岔五地就来家里感谢一番，并且对小鱼一干人等嘘寒问暖的，送这送那的，俨然以十分亲近的长辈自居。后来她见范通人虽善良，但是却像个呆头鹅似的一点都不解男‘女’之情，便把主意打到了范岱身上，过了一段时间，发现范岱同样油盐不进之后，又摇动心思重新去磨范通……如此摇摇摆摆，中间顺便时不时地就对俊美之极地岳瑜表示一下关怀，或者要给罗补补衣服什么地，居然一下子就三年过去了。

    当然，至于这三年之间，这个多情的俏寡‘妇’有没有再另外偷偷地找其他男人，这个范小鱼就不知道了，反正她也从没把她当作未来地继母或者婶娘，她爱找哪个男人就找哪个男人。

    可怜又可叹的是她那个老爹，虽然明知张寡‘妇’每次装可怜来诉苦家里没男人干活时，其醉翁之意不在酒，但每次都仍是狠不下心来拒绝，只能尽量地多拖一个人，或者罗或者范岱一起前去，免得被千娇百媚的俏寡‘妇’反过来吃他豆腐。

    PS：今天是母亲节，特地回了一趟家陪陪她老人家，所以更新晚了，请亲亲们见谅啊。

    ……………修改后添加的内容，不会算单订费用……………

    再PS：以下公告是本书签约出版的东家要求帮忙附贴宣传的，作为修改后另外添加的内容，以后可以单订后，这部分的文字是不收钱的，请亲亲们放

    5月28日中关村图书大厦金子新书签售会活动公告

    穿越宗师王者归来

    金子第二部里程碑式穿越大作《绿红妆之军营穿越》

    中关村图书大厦首场签售会

    时间：5月28号下午2点

    地点：中关村图书大厦5楼多功能厅

    到场购书读者均赠送悦读纪3周年‘精’美手提袋及书目一份！

    金子介绍

    金子，‘女’，北京人，2006年出版国内第一本穿越《梦回大清》，迅速引领国内穿越的阅读、出版热‘潮’，以致2006---2007年被媒体惊呼为“穿越年”。媒体称其“开辟了中国网络文学一个崭新的时代。”

    （迄今为止，《梦回大清》加印超过20次！销量突破100万册！并光荣入选《新京报》“网络文学十年记”穿越类首推代表作！对中国网络文学的发展和变革影响深远。国内一线媒体《时尚CO*MO》、《北京青年周刊》、新华社、新‘浪’、腾讯等全国数百家媒体都曾给予专‘门’报道，“梦回大清现象”一度成为年度文化的焦点。

    2007年----2008年，金子推出转型之作《夜上海》及《夜上海》终结篇。第一次触笔现代题材，从“大清王妃”变身“民国佳丽”，置身上海滩的风云‘乱’世中，用曼妙之笔抒写了三个‘女’人的壮丽史诗，受到媒体和读者的一致肯定！金子也向世人展现了网络文学作家创作的多元‘性’。

    2009年4月，金子再次回归穿越，推出军营穿越力作《绿红妆之军营穿越》，以活泼幽默的京味语言，生动展现了一个现代‘女’孩穿越回十年前的“生活秀”，赢尽读者口碑！上市一周即告断货！有望再次打破销售记录！）

    