
    京城这么大，时间又紧迫，上哪里去找他们？

    只从丫环口中打听到范小鱼是进城去的丁澈，一边脚步不停地在人群中穿梭，一边环目四顾，不放过街旁的每一座店铺茶楼，可眼看着规定的时间就要到了，却依然不见半点想要找的人的踪迹，眉头不由紧紧地拧了起来。

    “大官人，您就绕了小老儿吧？这么多年来，东家对小老儿一家一直不薄，合德姑娘姐妹对小老儿更是尊敬有加，这种伤天害理的事儿小老儿可不能干啊！”正迟疑不定不知该往何处找寻，一个微小的‘抽’泣声突然传入敏锐的耳中，引起了他的注意。

    “行啊，你不干也可以。”一人冷笑道。

    “多谢大官人，多谢大官人……”

    “本官人不要你谢，既然你这么不识抬举，来啦，把他那小孙子给我做了喂狗去。”

    “不……”求饶的男人顿时发出一声撕心裂肺的惨叫，“不要啊，大官人，您就饶了我们爷孙俩吧，小老儿丧子又丧媳，严家就这么一根独苗了呀！”

    “要我绕了你们，也行啊，该怎么做你可早就明白了。严老头，你痛痛快快给一句话，干还是不干，干的话，本官人看在你还有点能耐的份上，不但放了你的宝贝孙子，还赏你们爷俩一口饭吃。要是不干，老子数三声，你的娇孙子这只手可就先卸下来了。”

    “要卸手是么？行啊，本官人最擅长这个活了。

    小院堂屋内，坐在太师椅上的某大官人身后，突然传来了一道陌生的声音，还未等某大官人反应过来。只觉肩头处传来一阵难以言语的剧痛，一整只手已失重地垂下。

    “啊……”某大官人本能想要惨叫，然而。尽管嘴巴已经疼痛地张到极致，却偏偏一点声音都发不出来，极度的惊恐中。某大官人只见眼前一片虚影晃过，方才还张牙舞爪地四个打手也同样抱着手臂，倒在地上无声地打滚哀嚎起来。

    取而代之的是一道长身‘玉’立的身影，那面容明明普通之极，然而一双眼睛却犹如寒芒般‘逼’人。

    难道这就是百灵班身后那神秘地保护人吗？某大官人那急剧收缩着的心都几乎快骇得跳了出来。

    “爷爷……”

    原本被其中一个爪牙抓住的那个八九岁地小男孩甚是机灵，一见坏人已经被制服，立刻扑了过去扶起地上的老头。只见那老头一脸惊喜地望向了丁澈，颤抖地道：“多谢小官人救命之恩，敢问小官人是哪位鹰大哥？”

    鹰大哥？丁澈诧异地扬了一下眉，没有回答。

    “爷爷，这位大哥哥好像不是我们东家的人。”小男孩一脸感‘激’和崇拜地看着丁澈，方才的害怕早已消失的无影无踪。

    老头抬袖擦了擦浑浊的眼睛，仔细地看了一眼丁澈的袖子。发现那上面确实没有老鹰地标志，这才相信自己是被外人救了，忙又拉了孙子跪下。要给丁澈磕头。

    “起来吧，不过是件小事而已，不用放在心上。”丁澈阻拦住他们，面无表情地道，“既然你们有东家做主，还是赶紧回去找人吧，这几个家伙一时半会还动不了。”

    丁澈说着，脚尖已在地上的四个爪牙身上各踢了一脚，又一把抓出正趁着他们说话想偷偷地从后面溜走的某大官人。随手就把他扔回到椅子上。

    开玩笑。十几只野鹿一起四散奔逃，都仍逃不过他的眼睛。一个下三流的痞子也敢不自量力。

    “小官人，请小官人送佛送到西吧，这一带都是他们桑家的地盘，小老儿怕是走到街上就又会被人盯住，小老儿风烛残年，死不足惜，可就这么一个孙子，还请小官人大慈大悲，再施援手？”老头哀求着又要磕头。

    丁澈蹙眉：“你们东家在哪里？”本书转载ㄧбｋ文学网αр．1⑥κ．сΝ

    老头忙道：“不远不远，就在荀家瓦子里头。小老儿是百灵班的乐师，只要小官人能把我们爷俩送到戏班子里头就安全了。”话音未落，丁澈已一只手一人地抓起爷孙。

    “大哥哥等一下。”小男孩急叫道，挣脱了丁澈地手，跑到某大官人身边，拿起放在桌上的一个瓷瓶，又狠狠地向动弹不得的某大官人吐了一口唾沫，才扬着笑脸跑了回来，“大哥哥，可以了。”

    丁澈也不问他拿地是什么，双臂一展，已如一只苍鹰般带起两人。

    “哇，大哥哥会飞，大哥哥好厉害啊！”小男孩陡然被抓到了空中，不但没有丝毫害怕反而羡慕地喊了起来。

    丁澈的嘴角轻钩，浮起一丝微笑，当年的他，也曾多么的羡慕那一家人，只可惜今日……想到自己又‘浪’费了不少时间，丁澈又敛了笑意，目光又深邃幽沉了起来。安安地走进了荀家瓦子，还未走到百灵阁，就见里头一个小伙子飞迎了出来，连珠炮地道：“老爷子，您可总算回来了，东家正派人四处找您了，要是您再晚回来，这戏可就要开锣了，少了您这个昔日的宫廷老乐师，那戏儿可就失‘色’多了。”

    “相哥儿，你先什么都别说，东家在里头吗？我有非常重要的事情要找她。”老头还没从腾云驾雾一般的飞奔中平静下来，颤声儿道。

    “严先生，我在。”相哥儿还未说话，一个身形窈窕的‘蒙’面少‘女’就从里头走了出来，声音脆如清石敲馨，又柔若‘春’风。

    丁澈见人已送到，正要悄然离去继续找人，一听这个声音心头突然一震，两道锐利的眼神直向‘蒙’面少‘女’望去，眸中迅速地闪过一丝惊喜，没想到一时地心软做了件小事，竟然化成一条长线牵引他来到她地面前。

    丁澈猜得没错，这个‘蒙’面少‘女’正是范小鱼。

    上午她因为担心今天首场会有人捣‘乱’，所以亲自前来监督，果然发现琴师严先生和孙子都不在班子里，以严先生的敬业品德而言，断然不会临开戏还四处‘乱’走之理，当下立刻派人找寻。但是京城如此之大，又几乎每一个瓦子勾栏都眼红他们百灵阁，一时之间实在难以找到他们地下落，正自焦急，没想到人突然平安回来了。

    严先生年轻时曾在宫廷任职，最是讲究礼仪，此刻却衣着狼狈，和孙子俩脸上都有红印，不问可知一定曾被人虐待过，再看他们身旁站着的这位面容虽普通、一身气息却自然而然内敛的少年，范小鱼几乎在见到他们的第一眼，就猜出爷孙俩之所以能安全回来一定和此人有关。

    此刻她的眼睛明着是看向严先生，却早在先一步就把丁澈上下打量了个遍，眼前这个少年明明十分面生，可不知怎么的她却觉得有些眼熟，丁澈这一眼中陡放光芒，她更加觉得这眼神似乎在哪里见过。

    “东家，那桑家想要害合德姑娘。”

    范小鱼正要抓住丁澈刹那间‘激’‘射’的眼神，试图查出他是谁，却只见旁边的严先生说完这句话后，突然昏了过去。

    