
    “嘿嘿，那‘女’娃儿虽脾气坏了点，可她家里头可还有一个青梅竹马的小子和那个比‘女’人还漂亮的小白脸，咱们既然看中了这个‘女’娃，就得防止点人家近水楼台不是？”怪老头犹自喋喋不休。

    “谁看中她了？”丁澈终于忍无可忍地猛然一捶桌子，只听可怜的桌子一阵颤抖，整张桌面顿时瘫痪，就这样遭受了池鱼之殃，那茶壶茶杯也没有逃过一劫，溜溜地滑到地上，哐当哐当地碎了一地。

    “我我我，我老人家看中她了这成不成？”怪老头总算还知道一点察言观‘色’，眼看自己的宝贝徒儿已经被‘逼’得快要翻脸了，眼珠子一转，忙讨好地咧嘴一笑。

    他这个徒弟可打可骂，可若是真触到了他那跟底线，发飙起来可相当可怕的。就像当年那只小狐狸夜里跑出去觅食，结果差点被野兽吃掉，落了个奄奄一息地逃回来。他只是顺口开了一句玩笑，说要是救不活就索‘性’来个红烧狐狸，这小子当场就给他脸‘色’看打死也不让他碰一下小狐狸，还居然抱了小狐狸就下山另觅郎中，一连几天都不见人影，害得他都没烤‘鸡’吃。

    “既然是你自己看中了她，那你自己去娶她好了，我不是你的工具。１６Ｋ.手机站ap．”丁澈怒冲冲地走出包厢，顺手甩给闻声而来的伙计一串铜钱当作赔偿，就头也不回的下楼去。

    其实真的很想说一句“那个黄‘毛’丫头，白送给我我都不要”，可不知怎么的。话到嘴边，脑海中突然浮现一张粉红灿烂地桃‘花’面，那一双灵动明亮的眼睛更像是在一动不动地注视着他，仿佛在反问“真的吗”一般，让他本已失律的心跳再度‘乱’序。

    茶楼的伙计见他颜‘色’不善。又得了远超过茶钱地铜钱，不敢阻拦，待他走过方才敢进入包厢去看究竟，却见包厢内一地狼藉，不由一个哆嗦，娘啊，居然把这么结实的桌子都打坏了，这得多大的劲啊！-对着就要出‘门’跟踪的范岱抛了一句。

    “知道。”范岱翻了个身已不见踪影。

    范小鱼一动不动地站在‘阴’影处看着观众们陆续散场，直到确认观众都已离去，才让柳园青派人挂上暂停营业半个时辰的牌子，并把所有人都召集到演出大厅里。

    “严家祖孙的事，可能已经有不少人都知道了。1--6--K”范小鱼坐在舞台的椅子上，居高临下地俯视着台下地几十号人，开‘门’见山的道。

    百灵阁，就这么一点大，当时严先生又是倒在‘门’口。加之有个快嘴的相哥儿，大家虽然不清楚事情的具体情况，但那一句“桑家要害合德姑娘”却早传遍了整个戏班子。

    “桑家太卑鄙了！”

    “他们怎么能这么丧尽天良呢？”

    “他们一直就嫉妒我们百灵班比他们红，自己没本事。就专‘门’想着些下三滥的主意。”

    “他们一定会遭到报应的。”

    “还好严先生没事，不然后果可真是无法想象啊。”

    一石‘激’起千层‘浪’，范小鱼才开口，群情就‘激’愤了起来，有愤然指责的，有胆小害怕的，也有在同情关切地安慰已经苏醒好一会的严先生爷孙和互相依偎着的飞燕合德姐妹地。

    “大家请先安静。”待到众人发泄了一通后，范小鱼才平静地道。从面纱中透出的目光缓缓地扫过每一个人，大家虽看不见她的眼睛，却仿佛觉得那眼神就投‘射’在自己脸上一般，不由地都安静了下来。。1#6#K#。

    “我叫大家来，主要是有两件事，第一件。是再次提醒大家。虽然今天严家祖孙能平安归来，合德姑娘也平安无事。但大家以后一定要加倍注意自身的安全。若有出入，最好多一些人，绝对不可落单而行，以免歹人有可趁之机，彼此之间也须多多互相照顾，随时关注有无异常情况，报告给柳班主。”

    “那是自然，那是自然……”众人纷纷点头。

    “第二件事，我也同样想提醒大家，桑家这次想要毒哑合德姑娘事败，不代表他们以后就会收手，也许以后事情还会越演越凶，在座地每一个人都有可能成为他们的攻击目标，严重的甚至还可能会危及生命。所以，我今天把话放在这里，如果有谁害怕，觉得百灵班不安全的，也可以提出解聘，我绝对不会拖欠大家的月钱。”

    这一句话一出，全场顿时哗然。

    “东家这是什么话，我们这些人哪一个没有受过东家的庇护，哪一个不是受尽了欺负才终于找到一个栖身之所，如今百灵阁有难，我们要是一走了之，还是人吗？”

    “是啊是啊，我们这些当优伶一向卑微，从来就没有人瞧得起，以前一年到头辛辛苦苦都只为他人做嫁衣，只有在这里才活得像个人样，才有了奔头，我们不走。”

    “东家对我们恩重如山，我们不能忘恩负义……”

    “对对，而且我们也不是好惹的，大伙儿以后出‘门’都防着点，这京城可是个有王法的地方，就不信他们敢在光天化日之下杀人。”

    这一次，众人情绪更是‘激’动，有几个甚至都站了起来，高举双手表示坚决不离开，有偏‘激’地甚至还要求现在就去找官府评理

    范小鱼做了个安静的手势，环视着众人，微微一笑：“大家的好意我都心领了，不过刚才我说过的话不会收回，如果大家当中确实有人有更好去处的，可以直接和柳班主说。”

    人群散开后，罗无声息地来到范小鱼身旁，忍不住问道：“我不明白你的意思，他们这些人都是你辛辛苦苦培养出来地，要是真有人走了，那戏班子怎么办？你一时之间到哪里去找顶替人手？”

    范小鱼凝神注意了一下四周，才微微冷笑道：“如果有人想走就是我不提他们也想走，真正明白事理地自然也会留下，今日严先生爷孙被人绑架之事，并没有那么简单。”

    罗吃惊地道：“你的意思是说，我们班里有‘奸’细？”

    “到底有没有，查一查就知道了。”范小鱼眼中掠过一抹冷意，叮嘱道，“你这几天委屈一点，就留在城里多盯着点，有特殊情况就以烟‘花’为号。”

    当众人在底下表演地时候，她重新细细地问了一遍严家祖孙当时的情况，总觉得今日的事情并不是一起单纯的意外事故。

    戏班子里的人心表面上看起来是很齐，可有道是有人的地方就有江湖，小小的戏班子也不例外。尤其是在这个竞争十分‘激’烈的京城里，谁都希望自己能变成红角得到更多的报酬，而百灵班又恰恰是按照能力来分配盈利的，这固然促进了一部分的上进心，但肯定也不可避免地会滋生一些人的嫉妒心。

    桑家那边自然要报复，但眼下更重要的，却是先揪出班子里的害群之马。

    今天若不是那个陌生少年出手相救，机灵可爱的小严可就要白白地夭折了，如此人命关天，她绝对不能姑息。

    