
    “不要紧，你爷爷只是年岁过大，又受了刺激才昏了过去，并没有大碍，休息一下就自会醒来。”小男孩的担忧呼喊中，丁澈已近水楼台地扶住了严先生软到的身体，迅速地查探了一下他的脉搏，一副专业的样子道。

    他第一次见到怪老头冒然地拜师时，只以为自己的师父除了武功高些别的不见有什么本事，可没多久他就明白自己实实在在是撞上了一个人世间的一个大运，尽管师父所教的那些知识和自小爷爷给他定的目标远不相关，但在充实的学习中，他却觉得这些所学才是真正实用的。

    尤其是医学，虽未见能和岳瑜一般有天赋，但多年钻研之下，一个普通郎中总抵得过的。

    “多谢公子，还请麻烦公子帮我把严先生先扶进去。”范小鱼扫了一眼外头的人群，当机立断地道，并让相哥儿马上把班主叫过来。

    丁澈没有开口，只是以实际动作来回答。

    一进门，兼班主和掌柜的柳园青同一个蒙着脸的玄衣男子就迎了上来。玄衣男子第一时间就来接过严先生，双手交接的时候，两人迅速地彼此打量了一眼。

    看这个身材和行走的脚步，不问也知，必定是整日像跟屁虫一样伴随范家人左右的罗，罗还未对眼前这个陌生人有所了解，丁澈已目光极快地扫过他袖子上那只老鹰，心中暗哼，忽然升起了一股要和眼前这人先过过手的强烈**，但面上却一丝也未表现出来。

    在专门的休息室内放下严先生后，不待范小鱼询问，机灵的小男孩就将事情的前因后果都说了出来。

    严先生口中的那个桑家。范小鱼并不陌生，不但不陌生，还可以说是十分地熟悉和了解。自从范小鱼的戏班子正式挂牌开始演正剧之后。可以说，和以往占据京城瓦肆中老大位置的桑家就结下了仇怨。这两年来，为了抢生意。桑家没少明里暗里地给百灵班使绊子，采用各种手段想打击挤垮百灵班。

    幸而范小鱼早就知道想要在京城里混地平安，人情关系绝对不能少，因此早就物色了一位玲珑八面、经验丰富又生性小心谨慎的班主柳园青为之奔波打点，加之戏班子的丰富节目令得很多高官家眷都极其地喜欢，百灵班才没有吃什么大亏，可没想到桑家居然丧心病狂到如此地步。

    看着手中那瓶足以令合德从此残疾的哑药。想到桑家人居然敢如此践踏百灵班里的人命，范小鱼的眼神沉锐地犹如冰刀，但愤怒归愤怒，眼下的事情却必须要先冷静处理。

    “立刻检查所有的道具和茶水，加强戒备。”范小鱼先向罗投去一瞥，罗微微颌首，余光瞥了一眼丁澈。无声退出门外，抬手就发出一道烟花升空通知在外的范岱。

    “柳班主，让乐师弓和暂时替代严先生。再请个大夫来看看，还有从现在开始，班子里每个人地饮食都需要加倍注意，还有……”范小鱼熟练地吩咐班主柳园青，提醒他需要注意的事项，等到柳园青也肃然地退下后，才转向丁澈，深深地福了福，真诚地谢道。“今日多亏公子侠骨仁心。救我百灵班子弟与危难，小女子感激不尽。不知公子如何称呼？”

    “我怎么称呼并不重要，只是姑娘居然连问也不问一声那些匪徒藏在何处，难道是真不怕他们跑了吗？”丁澈特意压低嗓音道，目光沉静地犹如高深莫测的幽潭，看不出任何的情绪，只是胸腔中那一颗心，却不知道为何一见眼前这个牙尖嘴利的少女就有些失律。

    这个人到底是谁，为什么她总觉得对方似乎是认识她似的，如果真的是认识她，那么是见过此刻蒙着脸地戏院幕后老板的样子，还是见过身为本尊范小鱼时的模样？

    范小鱼藏在面纱下地一双妙目隐隐闪动，犹如薄云之中的遥远星辰，看不清眼底的光芒：“荀家瓦子里什么人都有，刚才在门外的这一幕此刻一定已经传入桑家人的耳中，就算我们现在再赶去，恐怕也是人去；楼空了。”

    桑家能在京城瓦肆中占有这么多年的老大位置，背后自然有其错综复杂的关系，今日这种事情如果不是当时人赃俱获，过后桑家一定不会承认。

    “原来却是在下多事了。”丁澈淡淡地道，莫名地觉得很不舒服。

    “不，小女子十分感谢公子的仗义相助，不知公子现在可有空暇，能不能带我去方才那院子走一趟？”范小鱼微微一笑。

    “你不是说就是赶去也是人去楼空了吗？”丁澈差点就恢复了从前和她斗嘴时的口吻，临出口时才及时地用低沉地嗓音压下，语意虽仍带讥讽，但用低沉平缓地语气说出来却只像是普通的反问而已。

    “狡兔是有三窟，但是若是能一窟窟破去，就算一时抓不到兔子，也能令兔子头疼。”范小鱼虽觉得眼前这个陌生地少年总有点奇怪，但好歹人家刚刚才救了严家祖孙，便无意再去追究其来历，只是眼中却掠过一丝寒意，今天的事情当然不能就这么了了。

    桑家不是喜欢来阴的么，那他们家也没必要一定要明着抵抗。

    范小鱼曲起手腕，碰了一下袖子里的那个瓷瓶，有道是礼尚往来，像桑家这么伤天害理殃及池鱼的恶事她不会去做，但并不代表她就没有别的法子。要用药是么？她家里头可是有一位越来越精通医道的高手。

    “既然如此，那就走吧！”想到师父反复提醒以他现在的能力还不能靠近范岱，丁澈转身就走。若那个院子里已经无人，正好可以和她切磋切磋，探探她的底子。

    两人离开热闹的荀家瓦子，丁澈熟门熟路地进了一条巷子，纵身一跃，就上了房顶，回头一看，却见范小鱼愣愣地站在底下，仰头看着他，也不知什么表情。

    “大家都是江湖中人，一看就知道有没有，你既然能当鹰大哥的头头，可别告诉我你不会轻功。“丁澈淡淡地道。

    “呵呵。”范小鱼打了个哈哈，一拧身，也飞了上去，却刻意地不使用范家的独门步法，只是用了普通的轻功而已。

    还藏着掖着，以为他不知道她是谁吗？丁澈扫了她一眼，返身就开始飞奔，闪电间，人已贴着屋顶越过了两间屋子。

    他到底是谁？见他明显是故意加快速度，范小鱼却不禁迟疑了一下，这会不会是桑家的又一次诡计？

    “怕我骗你的话就不要来。”丁澈感觉人没跟上来，轻哼了一声，丢下一句话后，反而更加加快了速度。

    不入虎穴焉得虎子，如果桑家真请来了江湖上的高手，就凭百灵班里那些普通的痞子也无法日夜保护大家，还不如去冒险探个究竟，就算再不济，也应该可以全身而退，否则就太枉费二叔这么多年的悉心教诲和自己的勤学苦练了。

    打定主意，范小鱼片刻间就提气追赶。

    ps：亲亲们，粉红票票还有吗？

    推荐票票还有吗？

    