
    当当当……锵……

    两人还没商定好详细报复计划，外面就传来正式开演的伴奏声，范小鱼收回瓷瓶站了起来：“二叔，这事反正还要回家找岳先生帮忙，具体的等晚上再商量好了，我们先去外面转转，免得他们一计不成又生一计，用出什么卑鄙下流的招数来。”

    “有时候我真想一锅儿端了他们，省的清净。”范岱郁闷地将口鼻‘蒙’住，咕哝真起身，要不是这几年还能时不时地出去找个人打打架，他非在这京城里活活气闷死不可。

    “就算没了桑家也会有四家五家的，现在这年头，靠的就是一个钱和关系。”范小鱼笑了笑，其实她心里又何尝不是堵着很多无奈呢！

    若说她一直就是个普通老百姓，也许就逆来顺受了，哪像现在，明明凭着自己一身武艺可以做很多事情，却不得不自己给自己套上一层禁忌，除非她不想过平静的生活。

    两人来到舞台上方的圆形走廊上，范小鱼正要分工，让范岱去一楼，自己留在二楼，却见范岱猛然停止脚步，眼睛直勾勾地盯着对面一个贵宾包厢，一动不动。

    范小鱼很自然地顺着他的视线望去，却见那个包厢里端坐着一位珠光耀眼、雍容华贵的‘妇’人，看起来似是三十左右，保养得体，此刻正微笑着一边专注地看着台下的表演，一边用她那只白嫩细长的手指在旁边的茶几上轻轻地磕着，似是在和着节拍。

    这个贵‘妇’人好生眼熟啊，莫非又是二叔的一桩风流债？

    范小鱼看了看贵‘妇’人那‘艳’丽‘精’致的面容，又看了看还没从震惊中反应过来地范岱，在脑海中搜索了半天还是没有这个贵‘妇’人的记忆。不由低声开玩笑道：“二叔，你可不要告诉我，这是你以前的相好？”

    却见范岱未被黑布‘蒙’住地一双眼睛里充满了一种无法言语的古怪意味。直望着她看了好一会，仿佛犹豫了很久，才怪异地扯了扯嘴角。道：“难道你不觉得她和一个人很像？”

    “和一个人很像？和谁很像？”范小鱼疑‘惑’地道，又不觉看了那个贵‘妇’人几眼，这个‘女’人确实有种越看越眼熟的感觉，可她真地不记得在哪里见过她或者见过和她类似的人啊！

    范岱拉着她退后了两步，站到柱子后，避开别人可能窥视的视线，才吞吞吐吐地挤出一个字：“你。”

    “胡说八道。她怎么会和我很像……”范小鱼第一个反应就是失笑，然而只笑了一声，一个令人震惊的猜想就浮上了她的心头，令得语声嘎然而止，仿佛喉咙突然被一只大手紧紧扼住。

    “我想你已经猜出来了。”走廊不是说话的地方，范岱烦躁地叹了口气，把失神的范小鱼拉回刚才地房间。眼中闪过一抹疼惜。

    范小鱼愣愣地任他摆布，待他关上‘门’后，忽然一把掀开自己的面巾。把临廊的窗户微微打开，贴着缝隙再度望向对面，一边望着，一边不自觉地伸手抚上自己的脸，表情茫然。

    “七年了，没想到却在这里见到她。你心智未开之前很是粘她，如今虽然你已经不记得过往，但母‘女’天‘性’，你若是要认她。我相信你爹也不会反对。”范岱看着她的背影道。这两年，他这个侄‘女’出落地越来越标志。也越来越像她，若不是年龄上的差距，简直就像一个模子里刻出来的。

    “认她？”范小鱼怔怔地重复了这两个字，似乎智力一下子退化，竟连这两个字是什么意思都理解不。

    这些年来，她一直避而不问这具身体生母地消息，一方面是因为自己不过是一个来自异世中途顶替一个弱智的灵魂，对于朝夕相处的生父都尚且过了好一段时间才能接受，自然不可能渴望什么从未见过面地“母亲”，还有另一方面，却是为小小年纪就失去母亲的冬冬打抱不平，不愿去追究她的踪迹。

    只因他们没有母亲伴随照顾，无非是两个原因。

    一，她死了。二，她离开了他们。但若是死了，为何每年祭祖时都没有她？为何这么多年都没到她坟前祭拜，为什么家中连一个小小的灵位都没有？范通的‘性’子她再也了解不过，简直是善良的过头，世上最烂好心的第一人，以他的品‘性’，哪怕就是她曾经犯过大错，只要人死了也一定会既往不咎，加之夫妻一场，又共育了一对儿‘女’，怎么也不可能如此无情。

    那么，就只有第二种可能。

    若是往人‘性’善良的一面猜测，这第二种可能地离开也可以分为两个原因，

    人生在世，风云难测，尤其是‘交’通不便地古代，更是不乏有许多被迫无奈天各一方，饱守生离思念之痛的家庭，不是不想在一起，而是无法在一起。但若是一对原本恩爱地夫妻被‘棒’打鸳鸯，这些年来范通始终未再娶妻，固然可能是因为思念她，却绝不可能连在儿‘女’面前都只字不提孩子们的母亲，冬冬也绝不可能不问一声母亲在哪里？

    那么，剩下的，就只有第二个丑陋的原因，那就是她主动离开。

    她离开了，也许是忍受不了这个家的贫困，也或许其实是为了另一个男人，但这不管是什么样的原因，都掩盖不了她抛弃了自己亲生孩子的铁铮铮的事实。

    所以，认她？这个词儿实在太讽刺了。范小鱼忍不住呵呵地笑了起来“宝贝侄‘女’，你没事吧？”范岱的手落在肩头，语声担忧，不知道自己刚才是不是做错了。

    “我当然没事。”范小鱼回头嫣然一笑，脸上已经一派平静，并从容自若地重新戴上了面纱，淡淡地道，“对我来说，那个‘女’人不过是一个前来看戏的普通贵‘妇’人而已，不会代表任何意义。”

    “虽然当年她……”范岱含糊地带过后面的话，再接道，“可她毕竟是你和冬冬的生母，若是冬冬知道，他……”

    这一句直刺入范小鱼冷硬的心底，是啊，她这个“外人”可以对这个“母亲”不在乎不理会，可冬冬呢？冬冬也能不在乎吗？

    这些年来她和冬冬如影随形，从来就不曾分开过，对于冬冬的心思她再明白不过，尽管乖巧懂事的冬冬从来都不问这个敏感的问题，可她有多少次听到她这个可怜的弟弟在梦中低低地呼唤着“娘亲”两个字？有多少次看到冬冬那凝望着人家母慈子孝情景时那羡慕的眼神？

    母子天‘性’，冬冬和她不同，冬冬一直都是渴望这份亲情的。她看到这个‘女’人没有什么特别的感觉，不代表冬冬也和她一样，就算姐弟俩再亲密，这么大的事情她也没有权利为他做主。

    “要不这样？等她走后，我先去看一下她住在哪里再说？”范岱小心翼翼地开口，就怕触痛了范小鱼。

    今天真是多事之秋，桑家的事情还没解决，没想到这个已经消失了七八年的‘女’人又突然冒了出来，要是老大知道了，还指不定心里头有多难过。

    想起当年那个‘女’人离去之后范通的样子，范岱又是暗暗地叹了口气。

    “那就先打探一下吧。”范小鱼背着他打开了‘门’走了出去，不想再对这件事情做任何表示。

    