
    虽然两人艺高胆大，大白天的也敢在屋顶飞来飞去，不过京城可不比只有一层平房的乡下，到处都有亭台楼阁富贵人家，难保没有人从窗户中望见屋顶有人行走，因此两人还是一路小心地尽量贴着‘阴’影而行，免得惹来不必要的麻烦。

    “就是那一家。”丁澈见范小鱼始终紧紧地跟随在自己身边，既不落后也不超强，觉得这么短的距离实在难以尽兴。

    “等一下。”见丁澈就要往小院中跳，范小鱼忽然心生警觉，条件反‘射’地一把拉住他，低声道。

    丁澈的身形一滞，看着被拉住的手臂，心中突然冒起一股无名怒火，这么多年了，她这个随便拉男人手的坏习惯还没改吗？是不是她家里头那两个男人的手都被她拉过了？

    “我觉得里面有点不对劲。”范小鱼见他瞪着自己的手，连忙放开，小声解释道，她以前曾经以为凡是习武的人听力目力都很自然而然会很敏锐，到后来才知道这也是跟个人的天赋和身体素质有很大的关系。再加上范岱那变态的不定期的偷袭，更让她被迫地随时都保持一种警惕的状态。

    自己竟连这么明显的呼吸声都没察觉，丁澈下意识地凝神一听，顿时觉得双颊有些发烫，幸而戴了人皮面具，瞧不出脸‘色’，但却不愿意就此承认自己一路上的心不在焉，脑子一转，已强迫自己用淡淡的口‘吻’道：“不过是几只三脚猫而已。”

    这话说的倒也没错，从呼吸中辨认，里头的人数虽多，但对他而已却只不过是一群乌合之众罢了。

    “三脚猫是不为惧。可如果其中有官府的人事情就不好办了，我们先看看。”范小鱼环顾了一下四周，悄无声息地从屋顶溜了下去。桑家的人一向喜欢拍官府地马屁，而据她所知，这个院子附近就有一队官兵驻扎着管理片区治安。

    丁澈对范小鱼的小心有点不以为然。但也没有表示反对，也如影随形地跟上了她。

    两人沿着小院转了一圈，很快就在隔壁一间阁楼底下找到了一个良好的观察视线。

    不知道是不是故意为了‘诱’敌，屋中窗户打开着，甚至可以清楚地看到倒在椅子上地那个某大官人和地上几个打手，乍看起来一切好像和丁澈离去之时一点变化都没有，一个外人都没有。可是丁澈目光如炬。又怎么瞧不出他们的身体已被移动过。

    到那边去。

    范小鱼比了个手势，两人神不知鬼不觉地从一个死角进入院中，虽一时看不见隐藏的人，却有轻微地呼吸声可以当作雷达，很快就避开里头的监视溜到紧闭的侧房窗下。果然是官府的人。

    范小鱼从小孔中望进去，只见这边侧房中一共有四个弓弩手，两个躲在帷幕后。弯弓搭箭对着中间的厅子，另外两个则是站在窗前对着庭院。

    这边有四个，另一侧肯定也同样有埋伏。但就算是八个人。对付这种没多少拳脚功夫只占着武器便宜的普通官兵，范小鱼也不会放在眼里，只是……范小鱼苦笑了一下，还真被她猜中了。

    为什么要走？见范小鱼意‘欲’撤退，丁澈以目光询问。

    上等的易容，并不仅仅是在脸上贴张人皮面具而已，便是连眉形和眼睛地形状也会随之改变，丁澈的眼睛原本大小适中，睫‘毛’密长而卷翘。瞳孔透明而清亮。但此刻易容之后，双眼皮被面具一压就变成了单眼皮。睫‘毛’看起来也短了许多，加上刻意收敛神采，看起来的确很难令人想到其原来模样。

    离开再说，范小鱼对上丁澈的眼神，总觉得有点儿怪，但眼下却不是追究原因的时候。

    两人无声撤退。

    “身为官兵，却助纣为虐，为什么不给他们一点教训？”丁澈蹙眉，当年他和范小鱼相处时日虽多，却明白她的骨子里其实有一种爱憎分明、有仇必报的‘性’格，否则那景道山也不会被废掉武功，古‘玉’也不会气得哭哭啼啼地向自己告状，今天却是这等软弱，连出手都不敢，实在不符合她地作风。

    “他们也只是奉命行事罢了，我们百灵班还要在京城里讨生活。”范小鱼淡淡地道，好像已经认命。对于一个陌生人，她当然不可能说出自己真实的打算。

    胆小鬼！丁澈在心中贬了一句：“那你就打算这么算了？”

    “人家有官府支撑，不算又如何？你既为江湖中人，不会不知道朝廷对武人的态度吧？”

    丁澈顿时语塞。假如当初他投身在怪老头比良‘门’下是为了将来仗剑江湖、行侠仗义地话，他今天一定会非常的郁闷选择了这个职业，只因如今的大宋朝对武人的防范那可不是只是一点两点的。当年太祖皇帝打天下，江湖中人为了拯救天下苍生，不但不要军饷，就连武器都是自己提供的，现在倒好，如果有人胆敢悬挂着刀剑行走的话，绝对会第一时间惹来官府的“特别关注”。

    今日之事，按理说他本来可以为严家祖孙作证，可他却是个江湖人，而且还是个会点‘穴’的江湖人，只凭这一点，就对严家祖孙有害无利。

    “君子报仇，十年不晚，公子一片侠心，小‘女’子心领了，今日我还需赶回百灵阁处置一些事务，不知明日中午可否有幸请公子赏光，在正德楼一聚？”范小鱼微笑着邀请。

    “姑娘盛情，却之不恭，那就明日正德楼见。”想起自家那些长辈几乎都是当官地，丁澈就有些郁闷，想要找范小鱼比试地兴致不由暂时缺缺，再转念一想，师父既然来了京城，想必也不至于一时半会之间就要离开，自己还是有其他机会的，便只一拱手，就纵身离去。

    这个人到底是什么人？

    范小鱼看着他消失地方向，心中再度掠过一阵疑‘惑’，但如她自己方才所说，眼下却是先保障戏班子的安全、确保演出能顺利进行才是首要的，便也自赶回百灵阁。

    回到阁中，范岱已经等在那里，一开口就是连串的问题，问完了以后又是一阵破口大骂桑家和官府的无耻，最后才饶有兴趣地询问范小鱼那个陌生的少年是什么人？

    “我也不知道他是谁，不过我约了他明日中午吃饭。”

    “那我也去。”听说这个陌生少年的轻功相当不错，嗜武成痴的范岱当然不肯放过这个机会。

    “这个再说，二叔，我们先来商量一下，怎么回敬回敬隔壁的。”范小鱼取出了瓷瓶放在桌上，“我已经有了一个大概的想法，一定要他们有苦说不出。”

    