
    “这位公子真是好脾气，好‘性’子啊！”

    “瞧这位公子的衣着打扮，应该是位贵人吧？”

    “我瞧着肯定是，如今这样好说话的贵公子可不常见了，难得啊，难得。”

    “这才是君子之风啊！”

    年轻公子的这一答一问，周遭围观的百姓们顿时纷纷赞颂，同时早已有眼尖的已经认出了两姐妹。

    “这两位不是百灵阁的飞燕和合德姑娘吗，怎么哭的这么伤

    “是啊，真奇怪，百灵阁的人向来都很少有人敢去欺负的，今儿怎么会……”

    “喂，我家公子问你，你可伤着了？”自己如此尊贵的主子被人撞到在地，还要反过来去慰问人家，李德心中是一万个不乐意，但上命不可违，他还是只能走上前去，只是语气自然好不到哪里去？

    “不曾不曾，多谢小哥关心，还望小哥转告一声，是我姐姐鲁莽在先，冲撞到贵家公子了，合德在此向公子赔礼了！”合德忙道，因抱着飞燕，无法起身洗礼，只好微微欠了个身，一边拍着飞燕的背安慰她，一边诚恳地向那年轻公子报以一笑。//.

    她本是冷若冰霜、‘性’情如钢的‘女’子，对于男人向来不加辞‘色’，但今日自家理亏在先，人家又宽容在后，因此倒也难得地放低姿态。

    “哼，要不是我家公子不计较，你就是陪一千万次礼也不够！”李德却毫不领情。气呼呼地抛下一句，又忙着回去搀扶自家的主子。

    “李德。”年轻公子嗔怪了一声，对合德微微拱手道，“原来姑娘姊妹就是百灵阁的飞燕合德，在下早闻两位姑娘绝艺出众。今日得见，实是有幸。”

    “公子过奖了。”合德轻轻地推了推姐姐，示意她现在所在地环境，扶她站起，再次行礼道，“小‘女’子姐妹今日还有要事，多谢公子宽容大量，就此告辞了。”

    他们这你来我往地已经‘交’谈了好几句。飞燕自然也不会丝毫未闻，只是自己刚撞了人家，如今一双美目又正通红，羞窘的哪敢抬头，连对方的脸都没看一眼就忙匆匆地福了福想转身。

    “两位姑娘请便。”姊妹俩的姿容虽然出‘色’，周围行人也虽然都纷纷地用各‘色’眼睛趁机会大饱眼福，但这位年轻的公子脸上却始终带着和煦地笑容，欣赏固然有之，://.

    “公子……”李德似乎想说什么，那年轻公子却微微摇了摇头。目送姐妹俩回身走入瓦子，也要起步继续往前逛街。

    然而，他愿意就此将这段‘插’曲揭过，却不见得别人也有此心‘性’。尤其是某些无事也要生非的小人。

    “嗳，”一个十分夸张的男声长长地拖起第三个音节，自以为潇洒万分的‘吟’唱道，“美人哭泣，梨‘花’带雨，飞燕合德，双姝合璧，此等难得之美景若是如此错过了。岂非三生有憾？”

    随着这个声音，还未散去的人群圈子已被数个家丁粗鲁地推开，走出一个纨绔子弟来，轻佻地恰恰拦住了两姐妹。

    一直隐在暗处旁观的范小鱼不由皱起了眉头，没想到今日被撞到的正主儿没上演经典的调戏欺负，旁边倒来了只不长眼珠子地‘色’狼。带笑歉意。合德美‘艳’的容颜一下冷若冰山。飞燕也吓得赶紧躲到了妹妹身后，那位年轻公子也不由地止步回头。手 机 站//ap. N好看的双眉微蹙了起来。

    范小鱼本想上前，可看到他回头，心中一动，又改变了主意。

    刚才在人群中，她早已将这位年轻的公子打量的清清楚楚，就在他被那个李德从地上拉起来的时候，里袖和里袍都翻了一点出来，尽管只有一瞬间就被李德机警地挡住，但两抹一闪而过明黄鲜‘艳’她却绝对不会看走眼。

    从隋唐开始，明黄这个颜‘色’就成为了皇家专用之‘色’，除了皇帝以外，便是太子和王爷，也不能随便地使用这个颜‘色’。而这个年轻公子看起来应当不会超过十七八，正是当今那位的年纪，再加上李德那声严重疑似太监的嗓子……

    这一切一切的推测，似乎只能得出一个结论，尽管范小鱼真地觉得自己应该不会这么巧地遭遇微服‘私’访这种狗血情节，但还是九成可以肯定她确实是中大奖了。

    只是她到底要不要借机结识一下这个百分之九十九就是那位大人物的年轻公子呢？

    就在年轻公子和合德‘交’谈的时候，范小鱼‘私’底下已经转了好几转心思，但终究还是按耐下自己那跃跃‘欲’出的攀附心理。

    只因对方若真是皇帝至尊，又怎能容忍自己带着面具与其‘交’往呢？就算这一位一传说中地平易近人，恐怕他身边的人也不肯放任一个陌生人的接近。如果为了攀这棵大树就要把自己的底子都暴‘露’，这往后的得就一定能大于失吗？更何况……范小鱼突然想起六年前自家为了躲避那位披霞郡主的纠缠，连日冒雨离乡、‘浪’迹天涯的事，还有那范家祖训：范家子孙永世不得与赵家皇室结亲！

    自己虽然从未想过和大部分的穿越‘女’一样投身宫廷，和权贵将军王爷皇帝什么地谈情说爱、恩怨纠缠，更没有那种可笑的麻雀变凤凰的念头，但万一碰到对方有意，那事情可能就由不得她控制了。她虽从不自恋，但这一张面容的所具的姿‘色’对‘女’子来说还是相当傲人又危险的，自己一家人小心谨慎了这么多年，还是不要指望这种依靠外力地幻想比较好。

    几番犹豫思忖之下，范小鱼终究还是没有当场走出去，借百灵阁东家地身份去和年轻公子相识，也幸运的，这位疑似大人物地贵人脾气竟是出奇的好人，丝毫也没有为难两个弱‘女’子的意思，这一撞之祸就此轻易地烟消云散了，她也无需亲自出马保护两人。

    可谁知道，她总算说服了自己不受王者之气吸引，命运却偏偏不肯如她所愿，硬是派了个搅局的瘪三出来，令事情再生变肘。

    “让？本公子从来就不懂让字怎么写。”某自以为风流的瘪三忠实的扮演着欠扁的角‘色’，十分敬业地把轻佻和猥琐表现的淋漓尽致。

    “不懂怎么写，回家问问你娘去。”合德冷冷地道，顺利后退一步，避开那招牌的调戏工具：一把扇子。

    “俗话说，有‘奶’便是娘，不如小娘子和我一道回家，亲自教教本公子这个让字怎么写啊！”瘪三邪恶地道，一双贼眼特地往合德的‘胸’口绕了好几圈。

    “哈哈哈……是啊，小娘子，不如跟我们家公子回去吧，我们公子家有上好的文房四宝，到时候，你们两个想怎么写就怎么写……”

    身边的狗‘腿’们十分配合地‘淫’笑起来，那瘪三更是得意，扇子一展，摆出一副猪头样迎风招摇。

    亲们都很厉害哦！嘻嘻！

    求粉红票！

    求粉红票！

    