
    PS：这章内容不少哦，求粉红票，求推荐票票哎！

    什么？台柱子飞燕合德姐妹要走？

    九月九日重阳日，城里城外的人们正忙着呼朋唤友地逛园池、赏菊喝酒，百灵阁内却大煞风景地再度召开了全体会议，当先而出的一对姊妹更让人如觉如同深秋一般的人情悲凉。范小鱼昨日才说如果有人要离开，她绝不阻拦，今日一早，作为百灵阁最为元老的飞燕合德姐妹居然第一个提出去意，台下众人顿时哗然。

    谁都知道，东家这三年来对这一对姐妹有多信任和照顾，虽说机会均等，有才能者即可担当大任，其他人也不缺乏展示自己竞争台柱的机会，可是抡起聪明和天赋，却非这一对姐妹莫属。也正因如此，百灵阁凡有新剧，一般来说总是两姐妹联袂主演，飞燕客串小生，合德主演‘花’旦，随着百灵阁的日益崛起，这对姊妹‘花’也从浩浩的卖艺队伍中，一跃而成头牌的红人。

    可以说，没有范小鱼，没有百灵阁，也就没有两姐妹的今日。更何况，范小鱼向来十分善待班子里的人，除了正常的月薪和每月的提成之外，若是遇到有客人单独赐赏给优伶，范小鱼不但从来不会像别的戏班子掌柜一般克扣大半，甚至自己还半分也不取，悉数全归各自艺人的。现在这一对姐妹居然提出要走，对深受范小鱼收容授艺之恩的众人来说，无异是轩然大‘波’。

    当下。台下纷纷传来各种指责，众人的目光也从往日地尊敬和羡慕，．16

    “东家，我姐妹二人承‘蒙’东家不弃，这些年来才能在京城得以容身。并且有今日的地位，这些大恩大德我们姐妹没齿也难忘……”正如历史上那对有名的姊妹，这一对以古代美‘女’作为艺名的姐妹之中，也属妹妹合德口才最好，只见她一手紧紧地抓着已经羞得无地自容的姐姐，一面神‘色’从容地说了一堆感谢话，然后话锋一转，委婉地表示自己姐妹二人如今已经是十八九岁地高龄。却还尚未有归宿的一面入手，因此很想回乡好好找个人家过日子。

    这个要求自然是十分合情合理的，再加上她虽然没提昨天的事情，但众人却都深知桑家不会就此罢手，指责的声音不禁都低了下去。

    在这个以男子为天的世道，‘女’子就是再能干，最后也是要嫁人的，若是过了及笄的年龄还迟迟未有人家，纵然表面再过风光，也免不了会被人指指点点、闲言碎语。尤其是优伶这个职业，更是让人瞧轻。

    “就算如此，也不能在这个时候走啊！”台下静默了一小会，才又传出一个低低地嘀咕声。

    “是啊。现在走了，我们的戏怎么办？牛郎织‘女’可才刚演出了一天。”没了主角戏就没法演，没法演自家就没有收入，涉及到自身和公家的两重利益，众人的声音又渐渐地大了起来。

    此时，台上始终未发一言的范小鱼却是轻轻地一抬手，接过旁边罗递过来的盒子，当着众人的面打开。。1#6#K#。拿出两姐妹的合同，让姐妹上前辨认真伪，然后素手一分，已将合同撕成了两半。

    台下顿时一阵惊呼。

    范小鱼将手中的合同撕的粉碎，随手一扬，任其如雪‘花’般飘向台下。目光缓缓地扫过众人。声音沉静如水地道：“人各有志，我不想勉强。柳班主，你算一下该给飞燕合德多少……”

    柳园青立刻上前一步，取出一本账本，拿出算盘噼里啪啦地打了起来，然后恭恭敬敬地道：“以前每月月薪都已按时发放了，按照合同，若是未到年底请辞地话，年终红利当扣一半。加上如今才九月初九，应再除去三分之一，再加之本月八日之月薪，一共应是每人各六贯不足。”

    “就算每人六贯吧。”范小鱼淡淡地道，示意柳班主打开一直放在台上的箱子，当场清点出十二贯铜钱‘交’给两姐妹。她不想克扣，也不想‘乱’显大方，还是丁是丁卯是卯的比较好。

    见范小鱼真的如数算给姐妹应得地酬劳，再见那满箱子的铜钱，众人不由都是面面相觑，至于心里头是嫉妒，是羡慕，是不平，还是鄙视，就只有他们自己知道了。

    “天下无不散的宴席，大家既然好聚就也该好散，希望你们以后能好好地过日子。”范小鱼挥手让垂泪拜别的姐妹起身，淡淡地道，转目看向众人，“还有谁想走的，.1 6”

    台下一阵静默。

    “你们不会是怕我出尔反尔，给了钱又留下人吧？放心，我不是那种人。”范小鱼微微一笑。

    “合德（飞燕）拜别东家！谢谢东家。”已经成为外人的合德拉了一把姐姐，拎着包了铜钱的小包袱走下台，低着头避开睽睽的众目，一步步地走向已经敞开地大‘门’。

    “等一下。”就在姐妹俩快要走出大厅的时候，一个男声突然喊了起来。众人纷纷转目，看见出声的是一个年轻的男子，众人眼里顿时都闪过一抹了然。

    “弓大哥！”姐妹俩诧异地回头看着那张眉目清秀的面容，这个男子正是昨日顶替严先生的乐师弓和。

    “我和你们一起走。”弓和白皙地面上有些‘潮’红，忽然躬身向范小鱼长长地作揖，“在下也请辞去，请东家恩准。”

    “可以问一下，弓先生又是为什么要走吗？”范小鱼平静地问道。

    弓和张了张口，似乎有些羞于启齿，但犹豫了一下，终究还是勇敢地说了出来：“在下本来就是‘浪’迹天涯，无根无宿之人，她们两位姑娘地家乡离此千里迢迢，在下……在下不放心两位弱‘女’子孤身上路，因此请辞也好护送两位姑娘回家。”

    “弓大哥，这怎么可以？”皮薄的飞燕立时娇颜飞红，又惊又喜，身边地合德却冷淡淡地道，“多谢弓大哥的好意，我们姐妹心领了，我们和弓大哥无亲无故，这千里护送之事，实在麻烦不起。”

    飞燕又羞又急，刚想拉一下妹妹的手，悄悄暗示一下，那弓和已一叠声地道：“不，不麻烦，不麻烦……合德姑娘，你就让我保护你们吧！不管怎么说，你们两个毕竟是姑娘家，总是多有不便。”

    见他那目光一丝一毫也没有落到自己身上，仿佛眼中只有妹妹，飞燕楚楚可怜的神情顿时僵住，突然想起每一次弓和偷眼瞧她的时候，似乎她都是和妹妹在一起的，而自己那几次故意的落单，却从未等到期待中的相遇。

    这个迟来的认知顿时让飞燕脸上的血‘色’退得一干二净，她的脸皮本来就薄，纵然心中的爱慕一直未曾说出口，但自觉方才那流于表面的神情早已让旁人明白她的心思，羞窘之下只想赶紧离开这让人无地自容的地方，哽声道：“妹妹，我们走吧！”

    可没想到合德却一动也不肯动，反而直直地看向弓和，飞燕的手足陡然冰凉起来。难道妹妹也喜欢他吗？

    “东家？”见合德驻足不动，弓和的脸上不由一喜，感觉底气一下子充足了起来，“请东家成全。”

    “还有谁也要走的，一起站出来吧！”范小鱼却没有回答他，而是看向其他人。

    台下众人你看看我，我看看你，却再也没有一个人站出来。

    说句良心话，这里的每一个人，不管是谁，在没有来到百灵阁前之前，饱受生活艰辛和世俗歧视的他们，根本就想过自己能有如今的安定和如此受东家尊重的地位。人非草木孰能无情，更何况以他们的身份地位，放眼整个京师，还有比百灵阁更好的去处吗？

    因此，不管是因恩情也好，因‘私’利也罢，大部分的人都还是选择了留下，剩下偶有心动的，见别人不开口，也不觉犹豫了起来。

    “我再数十声，若是还没有人提出想走，那我就当大家都希望留下来了。”等了一小会后，范小鱼开始慢慢地数数。

    十声已毕，曾经犹豫的一部分人最后还是选择了沉默，没有一个人站出来。

    “谢谢大家的支持！”范小鱼站了起来，郑重地向大家鞠了躬，然后把目光投‘射’道弓和身上，“我想请问一下弓先生，你之所以想离开百灵阁，只是因为想帮助合德姐妹吗？”

    “是的，在下是真心实意想护送合德姑娘和飞燕姑娘回家，东家若是成全，弓和一生都感‘激’不尽。”以为合德已经默许，弓和越发神采飞扬。

    “这样？”范小鱼点了点头，下一瞬，语声却突然冰冷了起来，“既然你这么喜欢合德姑娘，为什么还要勾结桑家人谋害她？难道你不知道合德的嗓子就是她的命根吗？”

    