
    又在百灵阁里耽搁了好一会，秘密地安排好一些事情后，范小鱼谨慎地先到一处隐蔽的民居里换回了早上出‘门’时的衣着，然后才匆匆地出城回家。

    范岱已经回来了，兄弟俩正关在房间里嘀咕，范小鱼也不去管他们，反正现如今厨房里也有人烧晚饭，便径直去找岳瑜。

    “他们怎么如此狠辣？合德姑娘要是把这些全喝下去了，她的嗓子就完全毁了，更不用说唱戏了。”岳瑜检查了一下瓷瓶里的‘药’物，不由变‘色’道。

    “不心狠手辣怎么挤的跨我们？”范小鱼幽幽地冷笑，“对了，岳先生，我想要你研究一些‘药’来回敬一下他们。”

    “好，”岳瑜不假思索地点头，“什么‘药’？”

    “和虎鞭牛鞭‘药’‘性’相反的‘药’。”

    当……

    小瓷瓶一下子掉在了桌上，岳瑜的俊脸一下子如火般渲红到耳根，整个人更是如木塑泥雕般怔立，口舌也难以灵便：“你……你说什么？”

    “你是大夫，不会不知道一般人觉得虎鞭是什么‘药’吧？”范小鱼原本也有些不好意思，所以才委婉地比喻，此刻一见岳瑜那被吓呆的傻样，反而觉得好笑起来，大大方方地道。

    “这……这不大好吧？”岳瑜半响才回过神来，目光闪‘乱’，一丝儿都不敢和范小鱼接触，只是喏喏地道，“这伤人子孙后代，可是有违‘阴’德的。１６Ｋ.电脑站．”

    “放心。我并不是让你绝人子孙，只是让他们暂时尝尝这种恐惧罢了。我们明里动不得人家，难道暗地里出出气也不成吗？”想起今日差点就造成的悲剧，范小鱼地声音如冰似霜，“我本来还想以牙还牙的。在他们的红角食物中下点‘药’，可要是那样做，就连累了和我们一样讨生活的无辜，那我也就变成了和他们一样的畜生。而如果只是让二叔半夜去威吓恐吓他们，只怕他们当时口口声声不敢不敢，第二天就立刻会找来莫须有地罪名封了我们百灵阁。”

    “可是……”岳瑜也觉得范小鱼说的有道理，只是他一向所受的君子教育却令他的良心很是受煎熬。

    “其实，我之所以突然想到这个主意。还有一个原因是因为你。”

    “因为我？这……这和我有什么关系？”岳瑜的脸皮一下子又红了起来，本就白里透红的肌肤更是如晕染了上好的胭脂，芙蓉桃‘花’面，娇‘艳’牡丹‘春’。

    天地良心，虽然他对于眼前这个少‘女’确实有不为人知的仰慕之情，但君子之情，发乎于礼，也止于礼，那等龌龊之事，他可是一个念头都不曾动过。

    岳瑜地思绪完全被大‘乱’。（电脑阅 读   .1 6 k. cn)丝毫也没注意到自己的念头和范小鱼的问题压根儿就不着边。

    “是啊，你忘了你为什么一躲就是这么多年，连今年的秋试都不敢去参加吗？”范小鱼坐下来，仰视着岳瑜绝美的面容。不等他回答就接道，“因为夏竦，因为那个夏竦的好男‘色’，因为那个夏竦至今还身居高位。那个虚伪的人渣不仅‘逼’得你出家当和尚，更让你只能日复一日年复一年的躲在这个小院子里，就连出‘门’也要像‘女’人一样戴面纱。”

    范小鱼一口气道，见岳瑜的面‘色’复又从红转白，心中闪过一丝不忍。声音渐渐柔和下来。

    “这些年来，我常常想着有什么办法能让你真正光明正大地走在御街上，走在国子监里，走在考场上，可是你知道，我们家只是个平民。甚至。还是个比平民更低一级的江湖武人。我们人微言轻，要权没权。要钱没钱，更不能快意江湖，随着自己地‘性’子想打人就打人，想杀人就杀人，这日子过的又多辛苦和窝囊，不用我说，你也看的一清二楚。”范小鱼原本只是想单纯地让岳瑜研究‘药’物，却不料竟扯出了自己埋藏在肚中的一堆怨言，情绪不禁有点失控。

    “我知道，我都知道。”岳瑜见她心情猛然低落，不由又是动容又是怜惜，神‘色’反而平复了下来，只是袖子底下那微微抬起地手依然不敢高出桌面，更不敢纵容那手心里蕴含的想去轻抚对面少‘女’如云秀发的本能。。//.。

    范小鱼深深地吸了一口气，重新换上一个乐观的微笑：“我知道你一直都是不甘心的，我也一样不甘心，所以今儿在想着怎么教训那些畜生的时候，我就突然想到了这个招儿。”

    顿了顿，范小鱼又道：“其实，这个‘药’你可以配两份，一份暂时的，让他们担忧个几个月就成，至于另一份，不妨就是永久的，我让二叔给他们投去。你放心，这种事情事关他们男人家地颜面，只要我们手脚做的干净，他们不可能怀疑到我们头上来的。而且，那些尸位素餐的家伙，一年到头也不知道要糟蹋多少和你一般的少男少‘女’，我们这么做，一来也算是替天行道，二来你那一头也好绝了根源。等事情过去，你再呆个半年一载的再‘露’面，岂不是一切都能安安心心？当然，你若是真觉得勉强，我另想办法就是了。”

    岳瑜面颊又红了红，但这一回却是不做声了。若是夏竦丧失了男人地功能，确实再也不会对他构成威胁，一直压在他心头地那块大石也从此可以放下。只是，做这样的事情实在和他地道德相违背，他应该用这种方式来为自己讨回公道吗？

    范小鱼等了一会，见他还是下不了决心，笑道：“你是不会配这‘药’呢，还是觉得我太缺德了？”

    “不，我没有那个意思。”岳瑜连忙分辨，目光一接触到范小鱼的笑眼又低下头去，才吃吃地道：“我试试看。”

    “有你这句话就成了。”范小鱼笑着站了起来，扔下可怜的岳瑜红着脸独自再进行道德战斗，“我去厨房帮帮忙，等会好了叫你。”

    岳瑜的房间和范通两兄弟的房间同在一个院子，范小鱼一踏出房‘门’对面的范通就走了出来，一张丝毫不因岁月的流失而老化，反而显得越发富有男人魅力的脸上，此刻满是范小鱼所熟悉的愧疚之‘色’：“小鱼……”

    范通只叫了她一声就说不下去地愣在原地，眼神十分复杂。

    “二叔，查出来了？”范小鱼止步，静静地看着范通身边的范岱。

    “嗯。”范岱看了一眼范通，点了点头。

    “既然已经知道在哪了，就先放着吧，反正这么多年都过去了，也不急于一时。”范小鱼淡淡地道，“二叔，儿一个人在城里，我怕他照应不过来，你也去帮帮忙吧！如果发现可疑的人，不要打草惊蛇，具体的我已经和儿说了，你问他就行。”

    “现在就去？”范岱犹豫道，他还没把那个‘女’人的事情告诉她呢。

    “现在就去，免得再有人受害。”范小鱼点头道。

    “小鱼，有件事，爹想现在就和你谈谈。”范通鼓起勇气道。

    “我说了，不急于这一时。戏班子里的事是人命关天的大事，明天我还得一大早就去城里，其他的事，等戏班子的问题解决了再说吧！”范小鱼的脸上看不出任何的喜怒哀乐，范通见她确实不想谈，垂眼叹了口气，转身进房去了。

    这一晚的饭桌上，气氛异常的沉默，范白菜只以为是戏班子的事情让大家烦心，想方设法地活跃气氛，想让大家乐观一些，却不知道真正令自己父亲心情沉重的却是他那一位已多年未曾谋面的亲娘。

    这一夜，不管是城里还是城外，都注定是个无眠的夜晚。

    PS：前头几章内容略要修改，为了防止盗版，只在实体中修改了，这里特别说明一下。就是范小鱼以另一重身份出现时，将不戴面纱而改戴蝴蝶型的面具，而范岱和罗所领导的鹰卫，一律以老鹰的面具为标志，嘻嘻，这样是不是更酷了一点啊，只是‘蒙’面纱好像太老套了。

    另外，亲们觉得这个报复的法子咋样？会不会有点损啊，咳咳……哈哈哈……

    粉红票的进展十分缓慢，泪奔着哭求粉红票票哎……走过路过，顺便给偶一张吧！

    点击下方翻页箭头之上的推荐推荐票支持作者即可！

    伸出白嫩小手乞讨in！

    