
    范小鱼这句话顿时如同一个超级的表情炸弹，刹那间炸出一堆惊愕。

    “什么？”弓和猛然后退了一步，眼神一下子慌‘乱’起来，话语更是‘乱’无轮次，“东……东家，你……你说什么……我……我不明白……我什么……时候……候……害……桑……桑家……”

    “小安，你过来，跟各位叔叔伯伯，姐姐哥哥说一下昨天你们是怎么被坏人带走的？”范小鱼寒着脸，让严小安走上台来。

    “昨天，弓叔叔说甜水巷有一家的菊‘花’酒酿的特别好，给了我十文钱，让我偷偷地去打一斤来孝敬爷爷，好让爷爷惊喜，所以我就瞒着爷爷偷偷地去了。后来，我才走到半路，突然就被坏人‘蒙’住了嘴抓起来了，再后来，爷爷也被抓来了，他们‘逼’着爷爷给合德姐姐下毒，要毁了合德姐姐的嗓子。爷爷不肯，他们就威胁爷爷要杀了我，要不是突然有一位厉害的大哥哥出现，我和爷爷……”

    想起昨日的情景，小安仍是十分后怕，范小鱼轻抚了一下他的头，搂在自己身边，看向台下的严先生：“严先生，现在请你说一下你是怎么被人抓去的。”

    “老朽当时正在拉琴，为下午的演出做准备，忽然有个扔了一块包着纸的石头进来，上面说如果想要小安的命，就马上单独到后面的巷子里去，而且不准告诉任何人，否则小安‘性’命同样难保……”严先生一面将事情的经过原原本本的说出来，一面讶然地看着范小鱼和弓和。十六K文学网不可置信地道，“东家，你难道以为是弓和想害我们爷孙？可……可他是我地徒儿呀！”

    “不是想，而是已经做了。”范小鱼犀利的目光犹如一张弥天大网般紧紧地笼罩住弓和，令他几乎动弹不得。

    “不……不是我……”弓和拼命地解释。“我没有，我真的没有……我……我让小安买酒，是真的想孝敬师父的。”

    “那这个又怎么解释？昨晚你偷偷地溜出院子去‘私’会桑家人又怎么解释？”范小鱼使了一个颜‘色’，罗忽然从身后拿出一个包袱扔到台下，几个银锭滚了出来。

    弓和一下子瘫软在地，大厅内再度一片哗然。

    “原来真是你……”严先生颤抖地指着弓和，极度痛心地道，只气得身体一阵虚晃。幸好旁边有人及时扶住，小安子也忙喊着爷爷跑了下去。

    “无耻小人，叛徒！”合德大步地走了回来，杏眼圆睁，“你说，我和你无怨无仇，你为何要害我？”

    “不，我没有想害你！”弓和原本怯弱地抱着头承受着众人地唾骂，听见合德的声音突然猛地抬起头来，歇斯底里地大声分辨。//.没有害我。难道那瓶哑巴‘药’是假的吗？”合德更加愤怒。

    “我不知道……我真的不知道他们想要毒哑你啊！他们……他们原来只是骗我说折了我师父的手指头……我没想到……我不知道他们是要我师父害你呀！”弓和承受不住四周的压力，更承受不住合德那厌恶仇恨的眼神，心理更加崩溃，居然猛地向前爬了几步。一把抱住合德的脚，放声痛哭起来，“合德妹妹，你相信我，你相信我啊！我心里头喜欢你还来不及，我……我怎么会害你啊？”

    “呸，谁是你地妹妹，你这个卑鄙无耻的伪君子。丧心病狂的叛徒，我合德宁愿从来就没认识过你，也不要让你侮了我的眼。”合德本就是个烈‘性’子，见弓和居然不但厚颜无耻地说喜欢她，还敢触碰她，狂怒之下。毫不留情地就是一脚踢去。

    由于男‘女’有别。戏中的男主一般都是由她扮演，平时也没少锻炼身体。这一脚踢去，文弱的弓和顿时惨叫了一声，脸上顿时涕泪和鼻血，哪里还有平日半分的温雅风采。

    “妹妹，不要打了……”飞燕忙拉住了想继续发飙的合德，泪盈盈地看着自己曾那般仰慕的男子，心中又痛又怒又怜又恨。。//.。

    “姐姐，你不要拦我，亏你还对他心心念念，这种无耻之人哪配的上你喜欢？”合德怒不可抑。

    “我……我……”飞燕被自己地亲妹妹在如此尴尬的场面当众捅破心事，本来就柔弱的‘性’子哪里承受得了这连番的打击，‘花’容失‘色’之下，猛地捂起脸就往外飞奔。

    “姐姐……”合德自知失口，再也顾不得弓和，忙丢下包袱去追。

    “先看着他。”如今正是多事之秋，范小鱼自然不放心她们姐妹就这样跑出去，想到要拦人就免不了要拉扯，罗也范岱都不便于出面，思维快转间，已亲自下台追了出去。

    却说飞燕地一寸芳心，半刻之前还全部记挂在弓和身上，哪里料到只不过些许时光，自己的天地就被无情地翻转，巨大的羞辱绝望之下，只想离开百灵阁越远越好。一双小脚在潜能的‘激’发下跑的无比飞快，一向健跑的合德虽已发足猛追，但一时竟还是追不上她。

    当然，对范小鱼而言，她们姐妹俩的这点速度是根本就不在话下的，她之所以和姐妹俩保持着一段距离，其实只是体谅飞燕此刻地心情，想让她在奔跑中多发泄一下而已。

    可范小鱼没想到的是，飞燕刚一跑出瓦子来到大街上，就冷不防迎面撞上了一个人，只听咚的一声响，两个人都已翻倒在地。

    “飞燕！”

    “官……公子！”

    两道尖呼同时出声，只不过一个是‘女’声，一个是男声，前者纵然高亢也仍是悦耳，而后者的公鸭嗓子，就实在令人不敢恭维了。

    说时迟，那时快，地上滚成一团的两个人还没反应，合德和另一个人影已极有默契地扑了过去，各自把自己的人扶了起来。

    “姐姐，你怎么样？”

    “公子，你怎么样？”

    合德和那个公鸭嗓子地人再度异口同声地道。

    “妹妹……”

    飞燕心中本就充满了委屈，身体上地疼痛更像是一把催泪剂般让她的眼泪喷如泉涌，不等合德扶起她，也顾不得大庭广众，就一把搂住了妹妹，伏在她肩上痛哭了起来。可是美‘女’毕竟是美‘女’，她这一放声痛哭非但没有如寻常‘妇’人一般俗不可耐，反而更显得梨‘花’带雨，楚楚可怜，令人闻之心酸。

    那个被撞得气晕八素地公子才刚站起来，还未来得及发怒，就先听到飞燕的哭声，一腔怒火顿时消散了一大半，再一想起方才那满怀的温香软‘玉’，更是没了脾气，一边低着头拍打着衣服，一边温和地道：“我没事，没事。”

    “怎么能没事呢？刚才小人都听见了好大一声，官……公子，你哪里摔疼了，可要赶紧告诉小人，不然小人可就是万死也不……”青‘色’的身影一边忙着给他整理衣冠，一边几乎都快哭出来了。

    “咳咳……我说了，我没事，人家一个纤纤瘦瘦的姑娘家，只是一时走路不小心碰到了我，能撞的有多疼？倒是那位姑娘……李德，你快去问问人家可伤着了？”

    那公子强忍着‘胸’口的郁闷，抬头看着抱头痛哭的姐妹，只见他一身得体的淡青‘色’刺绣锦袍，眉目相当清俊，看起来颇为年轻，不过十六七八岁而已，脸上虽犹带痛意却已泛起宽容的微笑，令人顿时大生好感。

    嘻嘻，猜猜这个是什么人？

    求粉红票票in^

    另，推荐自己的第一本老书《武林外史同人之我是朱七七》，是主站的文，可单订，是根据古龙先生的原著写的同人，嘻嘻，有喜欢沈‘浪’和朱七七的，不妨去看看哦。

    特注：非电视《武林外史》的同人，不要拿电视里那些‘乱’七八糟的剧情来比较哦！

    