
    “放肆，光天化日，你竟然在天子脚下调戏良家‘妇’‘女’，你家大人是如何家教的？”一如范小鱼所望的，年轻公子转了回来，清越的声音中含着薄怒，虽没有用大声的训斥来表达自己的凛然正义，但温和的容颜却有几分不怒而威的气质。

    “良家‘妇’‘女’？哈哈哈哈，笑死人了，多管闲事的臭小子，你哪只眼睛看到这里有良家‘妇’‘女’了？是这个，还是这个，还是这个？”瘪三唰的一下合起扇子，点向人群中几个毫无姿‘色’的中老年‘妇’‘女’，笑得前俯后仰。

    “我说的是被你调戏的两位姑娘。”年轻的公子挣开李德的手，正‘色’地道。

    “两个伶人也算良家‘妇’‘女’？哎哟，这个可是本公子听到过的最大的笑话。”瘪三笑的越发大声，随即用光速一变脸‘色’，“本公子看得起她们，那是她们的福气，你个臭小子不要多管闲事，否则有你好果子儿吃。”

    “飞燕合德姑娘都是冰清‘玉’洁的人，你不要污蔑她们。”人群中有人壮起胆子喊了一声，可被瘪三凶狠的眼光一扫，立刻无声无息。

    “伶人也是人，也一样是天子的子民，除非官招，否则她们也有权利拒绝，任何人都不得强人所难。”年轻公子仍是沉着地道，既不动怒也不退让，说话更是有理有据。。1-6-K,电脑站,。公子……”听到年轻公子如此为她们姐妹辩护，被狗‘腿’们围在中间的合德动容地叫了一声，冰山似的容颜中也不禁为之裂开了一丝缝隙。

    这才不愧是大家风范。范小鱼暗中赞了一声。在人们普遍视优伶低微如奴婢娼妓地今天，这句话就算是从寻常人口中说出来都以相当不易，更何况是如此尊贵之人。

    像今天这种情况，如果换作自家那个老爹，一定会苦口婆心地说上一大通理。试图说服那小瘪三，就算人家动手揍人都不会轻易还手，直到最后无奈时刻才会带着人施展轻功逃走。而若是范岱，恐怕早就‘蒙’了脸跳上前去，噼里啪啦地狠训一通，打的小瘪三和所有狗‘腿’子哭爹喊娘地抱头鼠窜。

    而若是自己，范小鱼‘摸’了‘摸’手中的铜钱，嘴角勾起一抹冷笑。对待某些牲畜，她比较喜欢来‘阴’的。

    不过，眼下她还想看看这个贵人会如何解决这种场面。

    “老子就要强人所难，你待怎样？”小瘪三语塞，恼羞成怒地强硬起来，再也没耐心装风度，‘阴’鸷地一挥手，“把人给我带走。”

    “谁敢‘乱’动。”年轻公子愠怒起来，踏前了一步。１６Ｋ 网

    “哟嗬，怎么着。你还真想坏老子的好事？”小瘪三也怒了起来，上下打量了一下年轻公子淡青‘色’地衣袍，轻蔑地道，“瞧你这寒酸样。顶多也就是个九品芝麻官吧，老子劝你还是识趣点好，不然，信不信老子让你滚回老家去？”

    大宋官员，三品以上可用紫‘色’，五品以上朱‘色’，七品以上绿‘色’，而九品则只能用青‘色’。这个年轻公子看起来气度不凡，又着青衣，想必大小也是个官，只是就算是个官也不过是个九品左右的小官，真要他妈的惹自己不高兴了，就凭他的关系。这种小官他还欺负的起。

    这大宋的京城就算什么都缺。就是不缺这种芝麻大没实职只有虚衔的小官儿。

    这小瘪三看似粗鲁没文化，心底却早已把厉害权衡了一下。因此到了最后一句话，眼神已陡然放狠起来，再配上狰狞的面孔，还真有几分前世电视上那些黑道大哥地气势。

    “你既然知道我起码是个九品，还敢如此无礼？”年轻公子目光闪动，像是被气的不轻。

    “哈哈哈，无礼，老子还没真正开始无礼呢！臭小子，要不是看在你还算有这身皮上，老子早就不跟你废话了，现在老子最后警告你一句，你要是再敢婆婆妈妈罗里嗦地来拦老子，老子就让舅舅废掉你的乌纱帽。。1 6K,手机站ap,。”小瘪三耐心已告殆尽，再度命令道，“给我带走。”

    狗‘腿’们齐声应和，众爪子纷纷抓向几番突围都不得的合德姐妹。

    范小鱼的眉‘毛’跳动了一下，想要出手，又忍了下来。

    姊妹俩身单力薄，虽然呼喊挣扎求救，但仍很快就被四个人抓住手臂，周遭的人们尽管面带不平，可却没有人敢真正地‘挺’身而出。知道人家是官的还敢教训，这小瘪三的来头该有多大呀！他们一个小老百姓，哪里惹得起这种人？

    “住手！”年轻公子这一下可真怒了，俊脸上再也不含半分温和，双眼似剑般直‘逼’小瘪三，“你舅舅是谁，竟敢纵容外戚当街抢人行凶？”

    “我舅舅是谁，嘿嘿，说出来吓死你。”小瘪三冷笑道。

    “我倒想别吓死看看。”年轻公子冷声道，旁边的李德几次想把他拉离都不成功，早已急得团团转。

    “当今枢密副使、参政知事夏竦夏大人就是我舅舅。”小瘪三趾高气昂地竖起大拇指道。

    “李德，拿我的印信去把夏大人请过来。”说到请字时，年轻公子地音咬的尤其重。

    “公子，不行啊……”李德拉了拉他的衣袖，极低地附耳嘀咕。

    范小鱼耳尖，清楚地听到他说的是：今儿是重阳，恐怕夏大人这会不在府中，而且官家今天是偷偷溜出来地，要是这件事惊动了太后，怕是官家下次再要出来就不容易了。

    官家！这年轻公子果然就是宋仁宗赵帧啊！

    “就算下次不容易出来，朕今日也不能袖手不管，既然夏竦可能不再，你也不要去找他了，你直接去找开封府。”赵帧低声道。

    “还是不行啊，管家，今儿我们是‘私’自出来的，连个‘侍’卫都不曾带，小人要是走了，还有谁能保护官家呀，这万一……”

    李德哭丧着脸要继续劝告，那边的小瘪三却已被一句去请“夏大人”给‘激’的跳了起来，再见他们主仆二人嘀嘀咕咕地，竟似浑然不把他放在眼里，更是气得呱呱叫：“好啊，臭小子，别以为我给你几分脸你就可以这么张狂，居然还敢请我舅舅来这里，呸，你以为我舅舅是你这种人能请的动的吗？来啊，给我打，好好地教训教训他这官场上的规矩。”

    最喜欢狗仗人势的狗‘腿’们早已捋袖磨掌地准备着要揍人，小瘪三一命令，立时都如狼似虎地扑了上去，骇得李德赶忙抢步拦到赵帧面前，展开双手拼命护着赵帧，同时尖声道：“谁敢动我家公子一根毫‘毛’？你们知不知道……”

    “打！”小瘪三浑然不惧，大有天塌下来都有老子撑着的小霸王之势。

    凶狠的目光已瞪起。

    碗大的拳头已抡起。

    粗大的‘毛’‘腿’已抬起开封城内，繁华大街，无数的围观群众紧张地目视下，一场前所未有惨绝人寰当众殴打一国至尊地悲剧即将发生……

    PS：事实证明，亲们都是超厉害滴！哈哈！

    另，本文背景是北宋，飞燕和合德确实只是两姐妹的艺名而已，亲们不要以为这是西汉哦。

    都么个，给张粉红票捏！

    下面友情推荐一本主站地新书，书名：《史上第一妖》，书号：1202053，作者：善水

    简介：

    一个总会突然倒霉的小市民，一块能把物品变成妖怪的碎‘玉’，一群无厘头的电器妖怪，一段彻底颠覆的神话史……

    善水新书《史上第一妖》，轻松风趣的都市生活故事，让你爆笑的阅读之旅。

    