
    正德楼，二楼包厢。

    “两位，菜都上齐了，请二位慢用。小什么吩咐小的，拉一下那绳子就成。”店小二殷勤地欠了欠身，目光忍不住又在范小鱼的蝴蝶面具上溜了一眼，这才带着满脸的兴奋之‘色’退了出去。

    百灵阁的东家哎，自从他好不容易请假去看了一场《五‘女’拜寿》后，就一直把那个多才多艺的百灵阁东家奉成了偶像，没想到今天居然能亲自见到，还能亲自和她说话，啊啊啊，真是太荣幸了。

    “看来你在京城还‘挺’有名的嘛！”

    丁澈懒懒地提起酒壶给自己斟了一杯酒，他和岳瑜一样，都有一双修长且干净的手，然而，比起岳瑜那‘精’致柔滑、白嫩中带点青‘色’的肌肤，他的手更有一种男人的线条和紧致，仿佛每个关节之间都蕴含了无穷的力量，只要愿意，这双修长悠然的手，随时都可以爆发出令人诧异的力度。

    “一个‘混’口饭吃的戏班子的东家罢了，”范小鱼伸手挡在自己的杯子和他伸过来的酒壶中间，婉言谢绝道，“谢谢，我不会喝酒。”

    “不会喝酒？”丁澈挑了一下眉头，但表面他拿道过于浓厚的眉‘毛’却只是极微地动了一下。。1#6#K#。

    “嗯。”范小鱼好像并没去注意丁澈的表情，只是自顾自地取过旁边的茶壶，给自己倒了杯茶，举杯道，“希望公子不会介意我以茶代酒。”

    “是不想喝还是不会喝？”丁澈显然不肯信。

    “是不会喝。”范小鱼有点不高兴他的怀疑，但还是淡淡地回答。

    “连酒劲这么低浅的菊‘花’酒也不能喝么？”丁澈微微地摇晃着杯中之物。仿佛他才是那个殷勤劝客地主人。

    这酒是酒楼赠送的应景之酒，即便是酒量疏浅的‘妇’人，喝了也不过是脸‘色’红一点而已，若说范小鱼居然不会喝酒，实在让他难以相信。

    “我天生没有酒量。确实不能喝酒。”范小鱼微蹙了一下眉，耐着‘性’子继续解释。

    “就算再没酒量，莫忘了你可是个江湖人，你那一身内功应难道是白练的么？”她越是不肯喝，丁澈就越跟她耗上了，咄咄‘逼’人地道，“何况今日你好像是专程来向我道谢的，身为主人。一路看中文网首发．连薄酒都不敬一杯给客人，似乎不太礼貌吧？”

    “我觉得我地诚意已经表达了够足了。何况没有人规定江湖中人就一定要会喝酒，一定会用内功‘逼’酒气吧？更何况，我只是个有点自保能力的小‘女’子，算不得什么江湖中人。公子若喜欢喝就尽管喝，就算要喝再烈再浓的酒，小‘女’子也还是请的起。”范小鱼眼中终于忍不住闪过一丝恼‘色’。“这样就生气了？”丁澈发出一阵低沉的闷笑声，“我只是十分好奇你的酒量浅到什么程度而已，居然连酒都算不上的菊‘花’酒也喝不了。”

    “我体质特殊，不管是什么酒一喝就醉。这个答案公子您满意了吧？”D，若不是看在他对百灵阁有恩，她又不想欠人家人情的份上，她早就拂袖而去了。管他是从哪里来地猴和马，只要不来惹事一概无视。

    原本她也想不通一个人怎么可能一碰酒就会醉，而且还会醉得‘性’情大变，全然不似平时自己，可是不管她再怎么不相信，她这个半途上身的身体却就是这种恼人郁闷的体质，和武功的高强绝无半点关系。1^6^K^小^说^网

    只因她每次不信邪地尝试之后，不管当时怎么马上运功‘逼’出酒气。醒来时都发现自己是躺在‘床’上的，并且对酒后的事情一无所知。然而每次家人那副对着她时装的一本正经，‘私’下却一有空就互相窃笑的古怪神情，却让她严重怀疑自己是否在醉后曾经做过什么窘事。但可恶的是，在这件事情上，不论她怎么威‘逼’利‘诱’。所有的大小男人就是一致保持沉默。坚决不透‘露’半个口风，搞得她到现在也不知道自己酒后是什么样子。唯一地办法就是放弃尝试，免得制造更多的笑料现在这个莫名其妙的少年偏偏又来刺痛她的痛处，怎不叫她懊恼？

    “原来你一喝就醉啊，呵呵呵……”一阵低低地笑声从丁澈的喉咙中滚了出来，声音明明不大，却让人听的脸上发烧。

    “很好笑吗？”范小鱼冷冷地道，目光都快凝结成冰箭了。

    “没有没有，喝酒喝酒，哦，不是，我喝酒，你喝茶……”丁澈低下头端起酒杯凑到嘴边想掩饰神情，可那不停抖动的双肩，以及几乎握不稳手中的杯子却出卖了他强忍的笑意。

    啪！范小鱼重重地放下了手中的杯子，脸终于彻底板了起来，银牙咬‘唇’：“既然你这么喜欢笑，那你就一个人在这里笑个够好了，小‘女’子还有要事在身，恕我难再奉陪！”

    多少年了，还没有第二个人能如此轻易地将她的脾气撩拨到如此地步，让她很有一种好好揍一顿这个欠扁家伙地冲动。

    “别误会，我不是笑你，只是想起了我一个前辈，他也是一喝酒就醉的稀里糊涂。”丁澈总算抬眼正‘色’对面的佳人，不知为何，看到那双水眸中‘射’出冰冷的怒火，他反而觉得这样自在舒服多了，语气也不禁地竟然带了点家常的味道，很自然而然地作出了解释。

    这一次他真的不是想讥笑范小鱼，而是想起了某个一天只能喝一斤酒，一旦喝多过量就……回忆往事，为了防止自己再笑出声，丁澈忙一口饮尽杯中之物，却还是差点被酒呛了起来。

    想当年，他拜了怪老头为师后，一直十分好奇为什么师父每天只需喝一斤酒就够了，按理说，作为爱喝酒地江湖人，不是应该五坛十坛都不在话下么？为了追根究底，他耐心等待了许多天，终于有一次，设计让怪老头喝下了一斤半地酒。

    于是，他目瞪口呆地看到了令他至今还一想起就忍俊不禁的一幕：当时他那个师父突然间好像一下子清醒了起来，发足狂奔到一户农家，毫不犹豫地直扑猪圈，抱着一头‘肥’猪就心肝宝贝儿地叫了起来，还又亲又啃死也不肯放手。

    可怜那头‘肥’猪被吓的嗷嗷直叫，而他也像是木头一样在猪圈边站了许久才缓过神来。

    “这位公子，小‘女’子在此再次谢过公子对我们百灵阁的援手之恩，今日这顿，公子尽管放开了吃，放开了喝，帐会记在我身上，小‘女’子还要要事在身，就不奉陪了。”范小鱼忍了又忍，终于还是忍不住站了起来，冷冷地抛下几句就要推‘门’而去。

    PS：嘿嘿，下一章，小丁童鞋就要暴‘露’了。

    亲们给张粉红票鼓励一下咩……话说，原来明天才是端午，偶搞错了……个，不过祝福不嫌多，再祝各位亲亲们节日快乐啊，偶老妈说今天已经在包粽子了，明天有馄饨和‘鸡’‘肉’吃……嘻嘻……

    