
    “啊……”

    “哎哟……”

    “娘呀……”

    说时迟那时快，还未等心急如焚的李德在最后的危急关头喊出赵帧的BOSS身份，那群拳头才挥到一半，臭脚刚刚抬起的狗‘腿’们突然之间都极有默契地大叫着跳起古怪的舞蹈来。

    只见他们一下子收腹，一下子‘挺’‘胸’，一下子左扭，一下子又扭，两只手更是拼命地飞舞着，挡脸，捂屁股，挡‘胸’，‘摸’手臂，抱‘腿’、缩脖子……偏偏每个人的姿势都不一样，再配上那不是或仰天或低头的哀嚎声，以及不时从他们身上掉下来滚落在地的铜板声，整条大街顿时由于这些舞蹈家而显得生机勃勃、欢腾热闹。

    这一诡异的突然其来的一幕，顿时惊呆了所有的人。小瘪三在傻了好几秒后总算记得寻找掩护，一把拉过一个原本抓着两姐妹的狗‘腿’子拦到身前，只敢‘露’出一个头环目四顾，第一个反应就是瞪向那对主仆。

    却见对面的主仆二人好像同样不知别情，一个还维持着双臂舒展的姿势，下巴愕然地快要掉落，一个则正好奇地四顾着寻找暗中相助的人，温雅的脸上再度浮起一丝笑意。再看四周，围观的百姓密密麻麻，个个脸上都是看好戏的兴奋之‘色’，每个都像下黑手的可又每个都不像是有能耐的。

    “谁？是谁？”小瘪三在环视了一圈找不出可疑人物，又以为自己是安全的之后，被暗算的愤怒终于战胜了惊讶和恐惧。。1-6-K,电脑站,。暴跳如雷地叫了起来。

    回答他的是一道几不可闻的风声，以及……

    “啊……呕……”小瘪三刚才还裂开的嘴一下子变成了个血窟窿，两颗‘门’牙已光荣下岗，而他身前的那个狗‘腿’子却还好好地站着。

    这就叫不是不报，时候未到。时候一到，窟窿难逃。

    “公子公子……”见自己地主子满口鲜血，‘欲’吐还哽的恐怖模样，狗‘腿’们顿时人人自危起来，再也顾不得两姐妹和赵帧主仆，也不顾的身上的疼痛，忙退挤到一处赶紧检查小瘪三的伤势。

    身为狗‘腿’，护卫不力。回去同样是死罪，相比较起掉脑袋的事情，身上那些莫名其妙的痛楚几乎都可以忽略不计了。至于暗中发暗器的人，他们也要有命才能去追查。

    “快走，快保护公子回府……回府……”一个还算比较镇定地狗‘腿’忙掏出手帕捂住小瘪三疼的已经说不出话来的嘴巴。众人七手八脚地扶起他，拼命地往人群中挤去。

    “哦！”

    “哦！”

    百姓们虽然震慑于他们的恶名，不得不让出一条道来，口中却不忘趁机取笑几声，反正这么多人，就一个单音节小瘪三也没法来追究。一路看中文网首发．

    “公子。此处不是久留之地，公子还是赶紧走吧！”‘混’‘乱’中，合德拉着妹妹，隔着人群对赵帧喊了一句。就匆匆地拉着飞燕往瓦子内奔去。

    “呼……”看见小瘪三一伙逃也似的离开，李德像是大难不死般地呼了口气，又长长地吸了一口，赶紧回头检查赵帧，“官……公子，你没事吧？”

    “我没事，李德，你赶紧找找。是哪位高人在帮我们？”赵帧的目光还在人群中搜寻着，毕竟是当人上人的，久受皇家训练的，在经过最初一两秒的惊讶之后，他早已镇定下来。只是看来看去，周围无数人头攒动。有人在目送小瘪三离去。有人在对着他们指指点点，也有人趁机在刚才的地上‘摸’着铜钱。就是找不出到底是谁在路见不平。

    “是。”李德抹了一把冷汗，也认真地找了起来。今天要不是因为这位高人，万一他家主子有个好歹，他李家就是灭满‘门’抄九族也赎不起这个失职啊。

    只是李德并没有想到，今日帮忙地，可不止一位高人，而是两位。

    “你的暗器使得还不错嘛！”

    在众人都瞧不见的角落，一个面容憨厚身体却仿佛懒若无骨似的依着胡同白墙地少年，正一边抛着手中的铜钱，一边嘴角微扬、似笑非笑地看着对面的范小鱼，://.

    “彼此彼此，你的身手也不赖，”范小鱼从容地把袖子里的散钱收入荷包中，轻笑道，“那两颗大‘门’牙敲的很不错。”

    方才那一番既教训了畜生、又合作无间不分胜负的竞争，让她心里很有一种发泄后地惬意感觉，连带的心情也好了许多。

    当然，事情不可能就这么简单的了结，那位夏竦夏大人先是垂涎岳瑜在先，而今他的外甥又欺负飞燕合德在后，这搭下的梁子也该好好清算清算了。

    “你不出去邀功么？”丁澈向街上嘟了一下嘴，“那一位可不是小人物，你们百灵阁要是靠上了，这后半辈子的荣华富贵可就不用愁了。”

    “那你又怎么不出去邀功？”这回轮到范小鱼似笑非笑地看着他了，“难道你就不想平步青云、前程无限？”

    丁澈一愣，随即低低地笑了起来：“这倒和你地脾气。”

    “我地脾气？”范小鱼眉尖一挑，心中警戒又起，“你才认识我一天，就知道我的脾气了？”

    她越看这个人地眼睛就越觉得对方一定是个自己曾经认识的人，他那张脸虽然陌生，可是脸上却鲜有表情，几乎所有的情绪都是从一双眼睛和嘴角体现，难道……范小鱼心中一亮，难道他是带了二叔曾经说过的人皮面具。

    从知道这个世上有江湖起，她就一直对武侠中常常提到的人皮面具很感兴趣，尤其是在那段逃亡的途中，不止一次想过要是真的会易容而不是只靠化妆术掩饰就好了，后来二叔确实也证明了这个世界上是有易容这一绝技，只是知者甚少，会者就更少了，而不是像她以为的会易容者遍地开‘花’。

    “识人在心，不关于认识时间长短。”接触到她探究的眼神，丁澈一窒，知道她起了疑心，忙打了个哈哈故意舒展修长的手臂伸了个懒腰，“此刻你的百灵阁里的‘乱’子还没理清，你不回去看看？”

    他可不再是当年那个一‘激’就怒的生涩男孩，否则这三年的苦可就白吃了。

    “自然是要回去的。”范小鱼收起心中的异样，微笑道，“还有一个多时辰才到中午，公子莫忘了昨日之约，好让小‘女’子答谢一二。至于外面那位，也许公子还是送佛送到西比较好。”

    “你倒是会给我派差事。”丁澈定定地看着她，想从她的眼神中再瞧出一些什么来，却只看到了一片平静若水，肩头一抖，整个人又变成表相上那个憨厚老实的少年，径直地向街上走去。

    大街上，人群渐散后，李德拼命地劝赵帧：“官家，想必那位高手是只行善事不予求人回报，咱们就是满大街看穿也不见得能找到，还是赶紧回去吧，免得刚才那帮人回来，官家，求您了！回吧？”

    赵帧叹了口气，脸上一片怅然若失，又瞧了周围半响才点头道：“算了，回吧。”

    李德大喜，忙招手雇了顶轿子，请赵帧坐进，自己则惊魂未定地扶着轿子一路谨慎小心地四顾着，却始终没有注意跟在身后不远处的一个憨里憨厚地像刚从乡下来的少年。

    以前和电视，那里头的易容术常常把自己扮的人不人鬼不鬼的，以为这样就能掩饰身份，却不知道其实真正要隐藏在人群中，最为普通平实的脸才是最安全的。

    待他们走远，范小鱼微微摇着头从巷子里走出来，从容地走向百灵阁。

    至于那位少年，她可不相信今天在此相遇又是偶然，可是，他到底是什么人呢？

    PS：嘿嘿，某丁和某鱼初次合作十分愉快呀，默……他们的名字突然让偶想到沙丁鱼……

    亲们，给张粉红票来鼓励一下沙丁鱼吧！

    用力地MUA一个！

    