
    百灵阁内，飞燕正依在合德的肩头嘤嘤地哭着。

    “东家，我已经按照您的吩咐让弓和写下了事情经过并按了手印，同时还让其他人也做了证人，另外我已‘私’自做主今日上午暂停表演，可下午那一场戏怎么办？”一进‘门’，柳园青就迎了上来。

    “嗯，我知道了。”范小鱼走向众人，“严先生，您身子怎么样了？”

    严先生忙站了起来，感‘激’地道：“东家，我不妨事，您放心，我这把老骨头还硬朗着呢，还能拉个十年八年的。”

    说着，‘挺’了‘挺’‘胸’，做了个拉琴的姿势，只是眼中却掩不住那抹伤心。

    “呵呵呵……”大伙知道这个老宫廷乐师是特地想让沉重的气氛有所缓和，都配合地笑了起来，只是弓和的人毕竟还缩在那里，他的背叛终究是事实，因此笑声很快又低了下去，纷纷望向范小鱼，等待她的安排。

    “既然严先生没事，那下午的戏还是照演，合德，你这边没问题吧？”范小鱼看向合德。

    “没问题，只是……”合德淡淡的颌首，目光却看向自己的姐姐。

    众人早就听柳园青解释过今天姐妹的请辞只是演戏，因此听说合德要继续留下，．1

    “那好，至于飞燕，今天就先好好休息一下吧，”合德就是不说范小鱼也知道以飞燕柔弱的‘性’子而言，这连串的打击绝非一时半会能恢复地，便果断地做了主张。同时目光在班中其他几名少‘女’脸上转了转，最后看向其中一个学习尤其勤奋的，微笑道，“画眉，你好好准备一下。今天下午就由你来演织‘女’。”

    “啊……谢谢东家，谢谢东家，画眉一定不辜负东家所望。”画眉受宠若惊，慌忙站起来行礼，想到终于能当上梦寐以求的‘花’旦角‘色’，几乎感动的泫然而泣。

    “不用谢我，我曾经说过，在我们百灵阁。机会均等，只要刻苦努力又有天赋，我都会给大家机会。”范小鱼点点头，目光转到卷缩在舞台底下，努力地想让自己变得不存在的弓和身上。

    “东家，你看，弓乐师该怎生处置？”柳园青上前一步，看着弓和地眼中有着憎恨，但也有着惋惜。

    “柳班主，我记得当初弓和是你介绍进来的吧？”范小鱼若有所思地道。

    柳园青顿时诚恐地垂首道：“://.”

    “你不要误会。我只是想提醒你，往后我们百灵阁招人，要多长个心眼，像这类品行不端的人。绝不能再‘混’进来，还有……”范小鱼的目光在每个人的脸上都游走了一遍，“就是一时‘蒙’进来了，大家也要睁大眼睛时时考察，以免滋生害群之马。我们百灵阁鼓励大家努力上进，正当的竞争，可不代表我们就允许纵容一些卑鄙的手段，更不容许吃里扒外陷害班友。若是不被我们发现了倒也罢了。若是被我们发现了……”

    范小鱼刻意在这里停顿了一下，向罗递了一个眼神，让他直接用实例来提醒：“折了他两只手的拇指和食指。”

    纵然严先生只是他半路地师父，但那也是师父，何况严先生对于这个徒弟一向都是倾囊而授，从来就不曾藏‘私’。她就是可以原谅他出卖百灵阁。也绝对不能原谅他害严先生。

    罗一言不发，上前一把就抓起弓和的手。

    “不……啊……”

    弓和刚惊恐地抬起头。想向范小鱼求情，罗已喀嚓一声一起折了他的两根手指。弓和一向细皮嫩‘肉’的，哪里曾受过如此痛楚，再加上对于乐师而言，这手指的重要‘性’不啻于身家‘性’命，当下又是身痛又是心痛，眼睛一翻，就晕了过去。。ap,。

    “泼醒，再折。”范小鱼的语声中无丝毫感情，她没权利杀人，也不会蔑视生命，但是不代表她就会姑息纵容，弓和既然狠的下心来害师父好取而代之成为首席乐师，那么她也可以毁了他这一双吃饭的手。

    早有一个鹰卫取了水在边上候着，闻言立刻毫不客气地往弓和脸上一泼。

    弓和悠悠醒转，透过脸上的水滴才朦朦胧胧地看到范小鱼，还未开口，突觉另一只手上又传来两阵连心的巨痛，顿时再度惨叫了起来，一点都不争气地再度昏厥。

    台下众人见此情景，又觉解气又觉惊惧，一时间人人都自觉地禁声不语，飞燕更是吓得一下子收住了哭声，看着弓和那倒在地上地狼狈模样，脸上一阵青一阵白地也不知是何滋味。

    只是，这个时候除了合德，谁也顾不上理会她，而是都沉浸在范小鱼所制造的震撼中。

    这些年来，这个东家虽然常常神龙见首不见尾，表面上看起来也是很难亲近，可是说句良心话，她除了对众人要求严格些外，在授艺方面从不吝啬，福利方面更是从不苛刻，甚至还处处地为大家着想，实在是算得上最好的东家。再加上她又是个‘女’子，久而久之，大家几乎都忘记了这个东家当年是怎么回报欺负他们的那些流氓痞子地，只把她当作一个既神秘又能干的‘女’子而已。直到今日弓和这一惨叫，众人才猛然惊醒地想起，其实一直保护他们的这些鹰卫固然神秘莫测，可真正最让人又敬又怕的，却应该是这位身为‘女’儿家、从不以真面目示人的东家才是。

    “等他醒了，再逐出去，告诉他，念在他以前也曾为班子做过不少贡献的份上，过去的事情我们就不再追究了，但是，只要百灵阁在京城一日，他就不许再踏进京城一步，否则下次可就不是折手指这么简单了。”

    柳园青满垂首道：“是。”

    “其他的话我也不多说了，希望经过这次事件以后，大伙儿都能警惕些、小心些、也安分些，想搞小动作地最好事前先想一想能不能瞒过群众的眼睛，能不能瞒过鹰卫的眼睛。当然了，我昨日说的话还是有效，大家若有想走的，我不反对，只要提前一个月提出，等柳班主安排好接替人选即可。至于合德和飞燕，今日她们请辞虽是演戏，但我已经允了她们回乡过年，以后这空出来的小生和旦角之位，就靠大家自己努力争取了。”范小鱼又恢复了往日地声调，不徐不疾地说完后，对柳园青道，“柳班主，这两天大家都受了惊吓，今儿又是重阳，伙食方面，你通知厨房，以中秋节地标准慰劳一下大家，记得注意食物安全。大伙儿若没有什么问题，就各自去休息好准备下午的演出吧！”

    一翻恩威并施之下，班内地气氛顿时和往日的懒散大不一样，每个人的脸上都流‘露’出敬意和兴奋之‘色’，在纷纷表达了自己的忠诚之后，就各自散去。

    弓和走了，其他的乐师就多了机会。

    合德和飞燕再过几个月也要走，那些平时只能望其被的少‘女’们也有了更高的目标和追求，加之范小鱼再三保证，只要大家不要随意‘私’自‘乱’出，就一定会保证安全，每个人反而一心更加扑在了如何提高技艺之上。

    接下来又安排了一下事情，并应付了一会范岱的询问后，范小鱼让他和罗轮流着先回家休息，自己则去赶赴中午之约，中间除了喝口水，连休息的时间都没有。

    PS：明天就是端午节了，偶也要回家和家人一起过节，再次提前祝福亲亲们节日快乐啊！

    继续快乐地求票……谢谢大家！

    