
    “等一下。”丁澈身影一晃，已拦在她和包厢‘门’口之间，眼中虽还有笑意，语气却已相当诚恳，“我真的只是想起了我的一个前辈，我没有骗你。”

    “是吗，我倒想知道你那个前辈究竟醉到何种程度才让你这么乐不可支？”范小鱼冰冷地道，暗地里深深地吸了口气努力使自己平静。

    自己这是怎么了，不是打算好要查出对方的身份吗？怎么还没正经地开始吃饭，就先和对方杠上了，还搞得这么孩子气，好像两个人是冤家似的一见面就要吵嘴？呸呸呸，什么冤家，冤家这词能‘乱’用吗？

    “如果你愿意坐下，我就告诉你。”这句不经大脑的一出，丁澈也差点咬掉自己的舌头，想起自己那个师父的诡异训练，不由地打了个‘激’灵，难道他真的要把师父的糗事告诉她吗，要是被师父知道了怎么办？而且他晕了头了吗，居然会和黄‘毛’丫头说这些话？

    可是现在后悔也来不及了，范小鱼的眼睛虽然还在瞪着他，脚步却已退回到了桌边坐了下来，端起茶杯紧握着好平息手中那快要爆发的颤抖，哼道：“现在你可以说了。”

    “咳咳……好吧！”丁澈又是懊悔又无奈地叹了口气，谨慎地先凝神扫了一边周围，感觉那老头似乎不在周围，只是……丁澈考虑再三，觉得为了安全起见，还是小心点好，． n“你靠近点，我再告诉你。”

    一心想堤防怪老头的丁澈并没有意识到自己这个动作和话语更违反他的常态，而对面范小鱼地眼眸同时也闪动着的光芒。

    “说吧！”范小鱼当然不会他勾手就凑过去，反而端起了茶杯掩饰嘴角的‘抽’搐。

    还勾手……这是啥时候的幼儿科？

    “咳咳……”丁澈挨近桌子，将声音压得很低。“其实你也喝就醉也算不得什么，我……我那个前辈，他只要一喝多，就必定要去人家的猪圈里寻上一头‘肥’猪，抱着它只喊心肝宝贝，怎么拉都拉不走……”

    “噗……”他说之前，范小鱼正好抿了一口茶，闻言先前所有地冷漠顿时全部破功。竟忍不住一口喷了出去，然后猛地拍着桌子大笑了起来。

    “喂，你这个‘女’人怎么这样？”丁澈急忙后退，咚的一下打翻了凳子，眼中满是嫌恶之‘色’，几乎条件反‘射’地抬起袖子拼命地擦脸。（手机阅 读 16k. cn)

    尽管他刚才的反应也算迅速了，可问题是他实在没想到范小鱼竟会喷茶，疾退的时候鼻尖上还是不可避免地沾上了一两滴茶水……哦不，入了口的茶就应该算是口水了……

    恶……

    “对……不……不起，我……我不是……故意的……”范小鱼笑得浑身颤抖。一阵阵清脆舒畅的笑声不住地从口中溢出，虽瞧不见她的脸，却可以想象地出此刻她是多么的开怀。

    “你……算了，不和你计较。”丁澈闷闷了一会。看着她前俯后仰的模样，还不忘用手拍打桌子，笑得像个肆无忌惮的小孩，也忍不住笑了起来。

    幸好脸上还有一层，没有落到真正的皮肤上，不然他非当场就去洗脸不可，须知纵使在当乞丐的时候，他还是坚持要在里头穿一件自己的内衣。褴褛的只是表面而已。

    “你那个前辈的爱好倒也别致，呵呵呵……他也是一沾酒就醉么？”范小鱼笑得几乎歪倒在桌上，斜着脸仰望着长身而立的他。

    “不是，他是最多只能喝一斤，过了就一定醉。。1６K手机站ap,。”丁澈拖起翻倒地凳子重新坐了下来，惊讶的发现自己心里竟一丝恼怒也没有了。

    “难怪比老前辈每天只要一斤就够了。从来不肯多喝。”范小鱼继续歪着头。轻轻一笑，美目笑盈盈地如一汪清‘波’。

    既然对方自以为很了解自己。那么就只有反常的行为才能让他‘露’出破绽，果然，呵呵……不过怪老头的这个爱好还真是别致啊，喜欢抱着一头脏兮兮地猪喊心肝，想想就恶呀！

    “你怎么知道……”丁澈说了一半陡然顿住，接触到范小鱼狡黠的眼神时更觉郁闷。

    “你笑的时候，脸上肌‘肉’可一直没怎么动，我要是再瞧不出你是易容的，我就是傻子了。至于怎么猜出是你……保密。”范小鱼悠悠然地勾着嘴角，慢条斯理地拉了一下呼唤店小二的绳子，眼‘波’流转，尽是得意的动人之‘色’。

    其实她原本也不能确定对方是丁澈，只是几番接触，总觉得这个少年给自己一种熟悉的感觉。

    而她这几年所认识的年轻地熟人之中，除了他似乎没有什么别人能有这般功夫，只是三年前他和小狐狸乐乐可是一直形影不离的，如今却一直没见到小狐狸的踪影，而且声音也不太像，因此还是难以确定。不曾想，今日两人吃饭竟吃成这样一副局面，而她也轻易地用一句话就套出了丁澈的身份，这也是她自己先前未曾料到的。

    这个‘女’人！还是这么狡诈！

    吃了个哑巴亏的丁澈懊恼地瞪着她，气得说不出话来，当然这份气，更多地是气自己，怎么一见到她，自己这三年来所锻炼地冷静理智就全部还给师父了呢？现在不用说，肯定又被她看低了。气死了，还没正式比试就先落了一回下风，他怎么就这么沉不住气，忘了她当年是多么能屈能伸吗？怎么可能因为小小一杯酒、寥寥几句话就生气呢？

    “对了，乐乐呢？怎么不见它？”范小鱼占尽了上风，语气越发地轻松了起来，好像浑然忘记了等丁澈学成归来后，两人要比武的事情。

    如果对方是别人，她还难以肯定别人已经识破了自己地本尊，但既然是丁澈，还曾说过什么符合自己的脾气这类的话，就没必要在假装下去了。其实，偷偷地说一句，虽说她方才假装生气大半是演戏，但那个不能喝酒的‘毛’病却也是她的大忌，只是所谓谎言总是藏在真实里头才更真实不是吗？

    丁澈寒着脸哼了一声，正要说话，‘门’上忽然传来轻叩声。

    “进来。”范小鱼扬声道。

    店小二恭恭敬敬地推‘门’而进：“请问二位有什么吩咐吗？”

    “小二哥，麻烦你扔了这桌菜，重新各上一道。”范小鱼微笑道。

    店小二愣愣地看着满桌一动未动的菜，呆道：“姑娘，是鄙店的菜不合胃口吗？”

    “不，只是被我不小心搞脏了，你放心，菜钱我会照付的，你就按着我说的做吧。”

    “哦……”店小二傻傻地开始收盘，怎么也不明白这一桌菜明明好好地，怎么会脏了呢？不过，嘿嘿，难得一桌好菜客人连动都不动，如果掌柜的不再拿出去给其他客人吃，说不定他们今天可有口福了。

    店小二麻利地收拾着，美滋滋地做着美梦，却浑然不觉菜上早已洒了某人特殊的调味品……

    咳咳……

    PS：怪老头的爱好呀……默……童鞋们要砸的话就砸粉红票和推荐票吧，顶着锅盖逃走in……

    对了，今天是真正的端午节了，嘻嘻，祝福大家节日快乐，别忘了吃粽子哦！

    