
    选哪个倒霉鬼好呢？

    范小鱼伏在屋顶，看着瓦‘洞’底下丑态横生的一干嫖客，总觉得这个令人讨厌，那个让人恶心，好像都符合条件，反而有些取决不了了。

    正犹豫着，突听‘门’口处传来一声高呼：“‘女’儿们，快出来呀，咱们英俊潇洒、风流倜傥的贾公子来啦！”

    “哎，来啦……”一阵娇滴滴地酥骨头的回应之后，原本站在二楼走廊上待客的妓‘女’们顿时一哄而下地赶往‘门’厅去接客。

    “去去去……老子来你们这，可不是为了这些庸脂俗粉。”外面的贾公子显然十分地不耐烦。

    范小鱼蹙了一下眉头，总觉得这声音似乎有点儿熟悉，随即当她看到那被团团簇拥进来的贾公子时，心情突然舒畅了起来，没想到她随便选了一家青楼居然也能遇上这号人物，这算不算老天开眼，特意给她送上机会呀？

    没错，这个贾公子正是当日在街上调戏合德飞燕，还要揍皇帝赵帧，却被打落两颗‘门’牙的小瘪三。只是，难道宋仁宗竟然没有下旨惩罚这个小瘪三吗，他怎么还有空到青楼里来？

    “‘春’娘，老实告诉你吧，今儿我们家公子纡尊降贵地到你这个破地方来……”贾瘪三身旁一个狗‘腿’挥退了一干‘女’人，附在老鸨耳边低声说了两句话。。ap,。

    大厅内人声极其嘈杂，那狗‘腿’又说得很轻，范小鱼虽凝神倾听。也只是听到了“新来的”“清倌儿”几个词。不过，能听到这几个词也足够了，无非是这座青楼来了非同一般的新鲜货，好‘色’地贾瘪三赶着来尝鲜罢了。只是今天既然遇到了本姑娘……

    范小鱼勾起一抹许久不见的甜美笑容。

    本来她今天只是想试试白瓶子里的‘药’的，毕竟来青楼的虽然都不是什么正经人。却并不一定是坏人，无怨无仇地绝人子孙未免太损一点，可是这个小瘪三就没这个顾虑了，就让他先尝尝为他舅舅准备的‘药’吧，也好让他这个当晚辈的尽尽孝道不是？

    主意一定，范小鱼当下就好整以暇了起来，单等着下手的机会。厅停留，而是穿过大厅径直走向后头的另一座阁楼。

    青楼不像高官府邸为了安全问题鲜少种植十分高大的树木。反而为了能在闹市中创造更清幽的环境而遍植‘花’木，因此范小鱼很轻易地就从屋顶溜到了一棵大树上，又从‘交’错的枝丫上像灵活地猿猴般从空中跟到了贾瘪三所在的房间窗外。

    “马上把人带来给本公子看看。电 脑 站//.16 ”贾公子今天的心情显然不大好，一张驴脸拉得老长，没有半点当天在街上故作风流的样子。“这个……”老鸨迟疑道。

    “怎么？你们还想推三阻四？”贾公子目中凶光顿‘露’。

    “不不不，就是给‘春’娘几个熊胆，‘春’娘也不敢敷衍贾公子啊！”老鸨慌忙赔笑解释，“只是那个清倌儿模样儿虽美，可‘性’子却十分泼辣烈‘性’，昨儿个才进来就抓‘花’了我们好几个人……”

    “原来是只小野猫呀？”听说清倌儿‘性’烈。贾公子的心情反而好了起来。

    “贾公子您说的没错，那妞还真是只小野猫，只不过公子您是千金尊贵之体，万一不小心被小野猫伤着了。可就是我们的罪过了。所以贱妾的意思是，不如让贱妾再调教两天，等剪了她的小爪子再送到府上，您看……”

    “嗳，小野猫没了爪子还是小野猫吗？再说了，要是连个小‘女’人都对付不了，那本公子还算是爷们吗？”贾公子哈哈一笑，“你尽管把那只小野猫带上来。有什么事本公子自会负责，本公子倒要瞧瞧这小野猫有没有你说的那么动人！”

    “既然贾公子不介意，那‘春’娘叫人准备一下，://.”老鸨连连应声，一脸谄媚，“那把人带来之前。公子要不要先找几个姑娘先助助

    “嗯。不过别给本公子‘弄’什么烂货‘色’来，不然……”

    “贱妾明白。贱妾明白，贱妾马上就叫牡丹姑娘来亲自作陪。”

    “你马上去请牡丹姑娘过来，然后吩咐厨房准备酒菜和热水。”老鸨下了阁楼，立刻吩咐小丫头，然后对身旁地龟公道，“走，去柴房！”

    这古代人还真没创意，关人总关在柴房，难怪前世的电视里总是这么演，原来是源自生活呀！

    范小鱼在暗处翻了个白眼，悄无声息地跟上。

    “妈妈，您真的要把那只小野猫送上去？这贾公子可是出了名的霸道吝啬鬼。”那龟公一边挑着灯笼在前面引路，一边不解地问道。

    “呸，你以为我愿意放弃这棵摇钱树吗？可谁让咱们运气不好，好不容易来了个好货‘色’，偏偏就让这个小霸王给知道了。就凭他舅舅那身份，不要说他给地银子少，就算他不给咱们也得乖乖地把人送上，要是咱们推托不肯从命，哼哼，赶明儿关‘门’大吉还是小事，保不准咱们的小命都要不保……哼，不用说，一定是隔壁那个贱人在我们楼里安‘插’了探子，故意去告密的。臭贱人，老娘早晚有一天……”老鸨显然气得不轻，滔滔不绝地吐出一串又一串的脏话，同时一条手帕几乎被拧的撕了开来。

    范小鱼当然没兴趣听她的咒骂，瞧了瞧前头低矮的一排下人房，看见其中一间房前站了一个龟公，身子一矮，就从旁边绕过，跳上了房顶。

    轻易地掀开了破瓦片，只见柴房里头果然躺了一个被五‘花’大绑的少‘女’，昏暗地油灯下，只见她长发凌‘乱’，口中紧紧地塞着一团布帛，一动不动地蜷缩着，好像正在昏睡。不过，随后的动静很快就证明了她根本就没睡着。

    ‘门’一开，斜躺着的少‘女’就努力地抬起头来，随着她的动作，原本覆盖在她脸上的散发也随着滑到了一边，‘露’出了一张姣好明媚的面容，以及一双大而圆、怒火熊熊地杏眼。

    只凭这一双充满不屈地眼睛，这个少‘女’确实就够称得上一个野字。

    “嗬，关了一天一夜了，居然还这么硬？”老鸨视而不见她那充满仇恨的眼神，蹲在她面前，轻佻地在她地脸上‘摸’了一把，眼中却尽是冷笑，“原本老娘还想抬举你做头牌的，不过既然你这么不识相，就让贾公子教训教训你也好。贾公子是出了名的喜新厌旧，玩人顶多不过一个月，到时候他把你重新买回到窑子里，你的日子可就没那么舒服了。”

    少‘女’仰着头，任由她侮辱，美目中始终是一派桀骜不驯之‘色’。

    屋顶上的范小鱼欣赏地看着她，微微地一笑，她虽然从来就没想过要当什么行侠仗义的侠‘女’，不过既然身为江湖中人，偶尔玩一下“路见不平”貌似也没什么关系。何况这个少‘女’的眼神，令她有一种相当投缘的感觉，那么，今天就管一下闲事吧！

    反正闲着也是闲着。

    PS：今天脑袋本来极度‘混’‘乱’、心情极度郁闷，想向亲亲们请假来着，可是又觉得月初第一天就请假，实在对不起大家，所以还是‘逼’着自己码了一章，所幸写着写着感觉又回来了一点，没有那么艰难，而且还算顺利地完成了这一章，自己先感动一个！呜呜……偶终于赶在十二点前更新了！

    亲亲们，偶现在很需要动力，很需要支持啊！

    如果亲们还喜欢浮尘，还喜欢本文，就请多给我一些鼓励，不管是粉红票也好，推荐票也好，书评也罢，点击也罢……那都是对偶最大的鼓励啊！

    泪汪汪地等待票票中……

    