
    见老鸨虽然想拿少‘女’出气，可是又怕得罪贾痞子而不敢再动手虐待，范小鱼便暂时扔下少‘女’去寻厨房，反正看情况少‘女’的安全一时之间是没问题的，而试‘药’才是今日的正事。

    轻易地找到了厨房，里头正忙得团团转，由于贾痞子身份重要，因此专‘门’有一个龟公负责督促他的酒菜。

    “记得贾公子的酒用那个白瓷莲‘花’瓶装，千万别搞错了。”听到这个指明灯似的声音，刚潜入酒窖的范小鱼几乎要笑出声来，目光一转，已找到了一排架子上的连‘花’瓶，悠悠然地将‘药’洒了进去，然后躲在一旁。

    唉，不是她范小鱼想偷懒，实在是老天爷也站在她这一边，主动要帮忙，你说她能拒绝吗？

    看着一个忙的满头大汗的粗使丫头拿着那个瓶子装了美酒，又放到托盘之上，范小鱼直闷笑着摇头叹息。

    片刻后，酒菜已经齐备，由两个十一二岁的小丫鬟小心地端着送往包厢。

    范小鱼一路跟着，直到亲眼目睹那个牡丹姑娘嘴对嘴地把美酒哺入贾公子的口中，又撒着娇连敬了他三杯，才坐在屋顶懒懒地伸了个腰。好了，现在要做的就是等待了，虽然如果只是为了救人的话，她现在就可以把那个少‘女’带出去，不过……

    范小鱼坐在屋顶，耸了耸肩，说她个‘性’凉薄也好，说她身体内有着魔鬼因子也好，她还真想看看当那个少‘女’被像只小羊羔似的送进房间时。（电脑阅 读   .1 6 k. cn)是不是还能保留着她那般母狮般的不逊地？当然，最主要的原因是她现在要是带了人走了，这‘药’的效果也就看不到了。来了凌‘乱’的脚步声，中间还夹杂着被堵塞地“唔唔”声。

    范小鱼看着老鸨带着两个孔武有力的龟公。把已经梳妆打扮过、但仍被反缚着双手‘蒙’着嘴的少‘女’架上了楼，又恭恭敬敬地敲‘门’，返身又伏在屋顶的小孔上继续观看屋内的动静。

    “贾公子，我把人带来了……”老鸨赔笑道，明亮的烛光下，只见身着一身红衫的少‘女’，原本娇美的容颜更加地亮丽，再加上她那圆睁的杏眼。着实浑身上下都透着一股辣味。

    贾痞子的眼睛顿时一亮，随手就推开了怀中的牡丹，走到了少‘女’的面前，一双充满酒‘色’的眼睛忍不住贪婪地眯了起来，勾起她的下颚细看。

    感受到他的‘淫’亵，少‘女’本能地又挣扎起来，却被两个大汉死死地按住肩膀，只能用更愤怒的眼神来表达她的抗争。

    “啧啧，还真是只漂亮地小野猫，不错。够味儿。”贾痞子满意地道。

    “可不是嘛，这个小娘子是贱妾‘花’了大本钱才买下的，原本指望着她成为我的好‘女’儿，可是既然贾公子看上了。。ap,。那贱妾也只能忍痛割爱了。”老鸨半是讨好半是心疼地媚笑，试图为自己多挽回一些损失。

    “你放心，本公子亏待不了你。”贾痞子斜了一下眼，随从立刻端上一个盒子，在老鸨面前打开，里头居然是一块块亮闪闪的新银锭。

    “这……这真是给我地？”老鸨结结巴巴地道，一下子看傻了，实在不敢相信这一贯吝啬的贾痞子怎么突然间变得大方起来了。

    “怎么。妈妈不想要吗？”

    “不不不……”老鸨拼命似的一把把盒子抱在怀里，头点的跟‘鸡’啄米似的，“要要要。”

    “我这一百两可不是只为了向你买这一只小野猫。”贾痞子出乎意料地没有继续吃少‘女’的豆腐，可是又坐了回去，顺手把以为再没有她事情的牡丹又拉回到怀里，放肆地上下移动。惹得少‘女’面‘色’通红地转过头去。

    “不知贾公子还有何吩咐？”老鸨紧抱着盒子。一副就是让她亲自上阵服‘侍’也在所不惜的样子。

    “我知道你为了和同行竞争，有一些特殊地进货渠道。”贾痞子一边享受着美人。一边却陡然口出惊人，令得老鸨面‘色’.16

    “你也不要怕，我不是和你抢生意，而是和你做生意。”贾痞子张口咬住牡丹递过来的酒杯，仰头饮尽，才不慌不忙地向少‘女’斜了一眼，道，“以后要是有这样的货‘色’，就立刻通知本公子，别人一律不得沾身，你可听明白了？”

    “明白了明白了，贱妾一定牢记在心。”老鸨喜出望外地一个劲点头。

    “好了，先把她带下去，等本公子走的时候再送到马车上来。”贾痞子挥了挥手。

    “您现在……不留她下来吗？”老鸨一愣，屋顶上的范小鱼也是一怔。

    贾痞子狠狠地瞪了也满脸不可置信地少‘女’一眼，呸了一声：“叫你带下去就带下去，嗦什么？”

    “是是是。”老鸨见他发怒，不敢多问，忙让人拉着少‘女’下去，随手就锁在一楼的房间里，嘱咐人守着就乐滋滋地赶紧抱着银子走人了。

    范小鱼一边溜下地来观察少‘女’所在地房间，一边在心里猜测贾痞子地反常行，实在有些好奇这贾痞子明明是为了少‘女’而来的，怎么反而放弃了呢？

    正想着，只听楼上吱呀一声关‘门’上，随身伺候地狗‘腿’们已经退了出来。

    “喂，你说今儿公子怎么改了‘性’子了？”狗‘腿’们一边下楼，一边悄声八卦。

    “是啊，我也奇怪，这一回咱们家公子可是‘花’了大本钱了。啧啧，一百两啊……我还从未见公子这么大方过！”

    “你们知道什么？现在不‘花’钱还什么时候‘花’钱？听说今日相爷上朝后被圣上叫去，‘私’下里狠狠地训了一顿，说他身为副相，居然纵容后辈当街调戏民‘女’还试图殴打儒生。相爷回府后那一个生气啊，要不是二夫人苦苦求情，这会公子不但连‘门’都出不了，还可能已经被打了个半死了呢！”

    “啊……原来是这样啊，难怪公子命人四处打探哪里有新鲜的小娘子，原来是给相爷……”

    “嘘，小声点，小心被公子听见……”

    敢情这贾痞子是在为他的舅舅收集美‘女’啊，难怪他居然都不敢过于动手动脚。

    只是……想起这么恶劣的行为，那位出了名的好人皇帝居然只是训斥了夏竦一番而已，范小鱼就不禁越听越闷火。她知道这个宋仁宗赵帧待臣子一向宽厚，可像这样的行为，和姑息养‘奸’又有何区别？真是可恨啊！

    还好自己也不算有心无力，NND，现在她十分庆幸自己想出了这个损招，不然更加该气死。决定了，要是以后还有这种卑鄙无耻的小人，就一律统统让他们变成太监。

    范小鱼忿忿地在心中YY着，同时不忘先绕到房间后面，先检查了一下窗户，微微松开一条缝隙，为等会的营救做好准备，然后才如野猫似的再次灵敏回到屋顶。当然，这一次，她就没必要再向里面张望了，只留一只耳朵听着就行了，下头那只猪可能不怕人家看，可她还怕被恶心地长针眼呢！

    “公子，也许您今天是太累了，要不今儿就好好休息一下吧！”一阵狼狈的喘息声后，里头果然响起了牡丹刻意温柔却仍难掩饰失望的声音。

    范小鱼顿时无声地笑了，哈哈哈哈，果然成功了。

    “对，没错，本公子今天确实是累了……本公子……还有要事要办……对，有要事要办，就先回去了。”随着慌‘乱’的声音，一阵悉悉索索地穿衣声响了起来。

    “公子……不如让奴家拿好东西来再试一次呀！”

    “不，不了……”哐当一声，屋中好像有什么东西翻倒了……

    可惜不能再欣赏某人的丑态了，范小鱼一边摇头一边如叶子般飘落了下来，无声地推开了窗户，迎上了睁得圆圆的那一双杏眼，竖立食指，在‘唇’前做了一个嘘声的动作。

    片刻后，贾痞子衣衫不整地夺‘门’而出，踉跄着下楼。

    再片刻后，楼下爆发出一声愤怒的狂吼：“人呢？”

    PS：粉红票的成绩十分惨淡啊，泪奔！

    