
    “有急事吗？你也看见了，这几天正值多事之秋，我还有很多事情要处理，谁知道那帮歹毒的家伙一计不成又会想出什么新毒计呢？”范小鱼迅速地从“有神”中恢复了过来，看似客气的询问，实则却已先杜绝了他的可能提出的任何要求。

    既然这个突然半路冒出来的陌生少年不是别人，而是丁澈，那么他们师徒回京的目的也就不言而喻了。不过她没记错的话，范家和他们师徒好像从来就没有正式订立过什么比武的盟约吧？既然没有盟约，当然也就没有什么义务了。

    所以……虽然她也想看看三年不见，怪老头把原本毫无武功基础的丁澈训练成什么样了，可前提是这一次的主动权必须掌握在她的手中才行。

    就因为怪老头的一句话，二叔的一个誓言，她这个无辜者就得付出整整三年多的苦命生涯，挨了无数的棍‘棒’，这口气怎么地也要讨回来，绝对不能让他们轻易地如愿，反正丁澈也不算别人，总不可能把刀架在她脖子上‘逼’着她决斗吧？

    “那改天再说吧！”丁澈顿了一下，有些郁闷地道。

    他当然明白她的言下之意，而眼下百灵阁确实不大太平，要是自己还在这个时候提出和她比武，未免有些乘人之危的感觉，只是要是不快刀斩‘乱’麻的话，．16 算了，反正三年都过来了也不差这几天。

    “哦，那好。”范小鱼和他并肩而行着。只是总觉得暗处有一双眼睛，盯得她很不舒服，便随口扯了个话题问道，“对了，你什么时候回京的？是住在你外公家里吗？”

    “前天。没有，客栈。”丁澈虽是有问又答，语气却简练的要命。

    “住客栈呀？哦，你知道你外公调到洛阳去了？”范小鱼本来就没指望他详细回答，又知道他地脾气，因此并不在乎他的口气，一边走动一边随手翻看着摊铺上的商品。

    “嗯。”这一次丁澈的回答更简单。

    范小鱼撇了一下嘴，微微耸肩。没有再问，看到其中一个摊上的茱萸颜‘色’鲜‘艳’，便买了一把在手上把玩。两人想起暗处地怪老头，皆是一时无话，竟就这样沉默着埋着头在人群中闷走了起来，只在各自的心理转着不同的心思。

    走了一段后，范小鱼觉得这样在别人的视线下瞎逛的感觉实在不舒服，便顿足看向丁澈：“时间不早了，我还有事，就不奉陪了。十六K文学网”

    丁澈定定的看了她两秒。深邃的眼底有莫测的光芒闪动，但只一瞬就即可消逝，视线也错了开去投向前方，吐出四个字：“云来客栈。”“嗯？”范小鱼递眸。

    “甜水巷。子家胡同。”某人继续酷酷地道。

    “哦，知道了，我走了，再见。”范小鱼挥了挥手中地茱萸，很快就如一条滑鱼般溜进人群的海洋之中，借着轿子车子的掩饰，三两下就不见了踪影。

    “喂……”丁澈没料到她说走就走，抬起手想要追上去。却又怔然地顿住，只觉满心的惆怅若失，却又不明白这种感觉的来由。

    就算一时之间还不能比武，那等也就等罢了，为什么只是她一离开，自己心里就空空的呢？有的是时间。”

    怪老头比良又不知从何处冒了出来，一面转动着油污的手指在杂‘乱’的胡子上绕圈打结。一面笑得沟壑。只是比起那些把一辈子都献给土地的老农民地岁月沧桑不同，他脸上那些皱纹之中所隐藏的，更多的是老狐狸的狡诈。

    “师父……”某人正想翻白眼，突然条件反‘射’地想起之前地泄密，顿时有些心虚，幸好此时比良正眯着眼睛在搜寻远处范小鱼那若有若无的身影，没有留意到他的眼神。一路看中文网首发．

    “对了，你们吃饭吃了那么久，都谈了些什么了？为什么那‘女’娃儿会笑的那么疯？”比良收回视线，把丁澈拉到街边。

    “你不是都听到了吗？”丁澈表面镇定，心中却忐忑不安。

    回答他的是一个响亮的爆栗子：“你以为你师父我吃饱了撑着，整天没事就只偷听你们小两口谈情说爱呀？”

    “我们没有谈情说爱，更不是什么小两口，你不要老是自以为是。”闻言，丁澈顿时松了口气，底气一下子足了起来，腰一直‘胸’一‘挺’，眼神间已多了些冷冽之‘色’，返身就往相反的方向大步走去。

    “居然敢说师父我自以为是，翅膀硬了是不是？”怪老头蹦跳着跟上他，瞪眼道，“喂，小子，你去哪？”

    “给你买酒买烧‘鸡’。”丁澈将莫名的情绪锁紧心底，悠悠然地拂了拂袖子。

    离开丁澈后，范小鱼先回到了百灵阁转了一圈，询问检查安全方面问题，再等到戏曲正式开演，看了看画眉地表演，确认这个新替补的‘花’旦确实有这个能力替代飞燕，严先生那边也没什么问题，这才放下心来。

    “乖侄‘女’，搞清楚那个小子是什么人了没？”范小鱼正准备找范岱叮嘱几句后就回家，范岱就鬼魅似的从一旁冒了出来。

    “他没告诉我名字。”早有准备的范小鱼镇定地玩文字游戏，丁澈确实没报出自己的名字，是她自己认出来的，所以，这也不算是撒谎。

    开玩笑，如果范岱一旦知道了丁澈师徒已经回京，不主动找上‘门’去要求她为师‘门’出气那才怪呢！她可不是擂台上那被观众下注地拳击选手，流血流汗地只为别人争斗。

    “那你见过他地真面目没有？”范岱饶有兴趣地追问。

    “他没脱下人皮面具。”范小鱼继续打秋千。

    “逊……”范岱毫不客气地嗤鼻道，“都这么久了还没搞清楚对方来历，看来还是得二叔我亲自出马。”

    “免了，只要我知道他对百灵阁不会有威胁就够了。”范小鱼语气平淡地道，同时不着痕迹地引开话题，“这段时间是多事之秋，二叔你还是多注意点班里头的安全问题。等岳先生配好了‘药’，有你范二侠出马、大展身手地时候。”

    不行，她得想个法子避免让丁澈和二叔见面才是，不然以二叔的‘性’子，保准马上‘逼’着她去和人家决斗不可。

    “嘿嘿，这倒也是，不过要是那个小子再来，你可得告诉我，让我试他两手去，看看他究竟是什么‘门’派的，要知道这年头会武的年轻人可是很少了。”范岱的一双眼睛亮晶晶的，“不对，你连他是谁都不知道，怎么知道他对百灵阁就没坏心？”

    “他若是有坏心，为什么还要救严先生？”

    “哦，这倒也是。”范岱‘摸’了‘摸’面具上的鹰钩，暂时将这件事抛开，“你不是说要回家带冬冬出去玩吗？叫上儿，你们一起去吧，这里有我在，尽管放

    PS：嘿嘿，小丁同学想尽快比试，没那么容易哦！

    明天就是五月份的最后一天了，过了中午十二点粉红票就失效了，亲亲们若是还有的话，赶紧洒手啊！放着会很‘浪’费滴说。已经投过的亲亲们也可以再点点，说不定还有惊喜等着我们哦！

    碎碎念念地求粉红票中……

    请点击底下一行“推荐推荐票支持作者”，或者点击本书封面下方的“‘女’频粉红票”字样，感谢大家，亲一个！MUA！

    