
    小二走后，包厢内陷入一阵静默，某人因为被轻易识破了身份自觉丢了面子觉得羞辱而别扭的不肯开口，范小鱼却是施施然地起身，悠悠然地欣赏着放在窗台上的两盆菊‘花’，顺便看看底下热闹的街景，瞧瞧那些带着茱萸的百姓，变相地给他一段空间来缓冲一下被打击的骄傲。

    你不是一沾酒就醉么？有一天我一定要看看你到底是怎么个醉法？

    某人独自闷了半天气，却见范小鱼一派无动于衷的样子，不由恼怒地盯着她的背影，在心中暗暗发誓，想到范小鱼执意不肯喝酒，那酒后的醉相一定也不是普通的撒酒疯，YY中的某人心情意外地又好了起来，继而想到了眼下的问题。

    这一次来京城，他是想趁此机会和她比试比试的，可师父却坚持说自己还不是她的对手。哼，三年前他固然不是早早习武的她的对手，可自己苦练了三年，她却是在这里开戏班子，被俗务缠身，还能追不上她么？今天既然被识破了，不如择日不如撞日，等会就约她去一个僻静处把事情解决掉好了，自己可以早得自由，也免得师父再想什么鬼点子。

    想起怪老头的突发奇想，再看着窗前那个被阳光照耀的光晕朦胧、和怒放的菊‘花’相映成趣的窈窕身影，突然之间，丁澈感觉这个包厢的空间好似过于狭小了些。。1#6#K#。那原本淡淡的菊‘花’香仿佛也因此而浓厚了起来。

    若是只有菊‘花’的香气也就罢了，偏偏他地鼻子在这一刻似乎加倍的灵敏起来，总觉得这菊‘花’香气里头似乎还有一种更为宁静娴淡、既陌生又熟悉的气息。让他莫名地有些坐立不安起来，脑海中更是不自觉的回忆起两人曾经缩在一个巷子中紧挨着躲避景道山时的情景，这香气似乎在那个时候就有点若有若无了……

    “卖茱萸嘞！”

    楼下一道陡然而起地叫卖声猛然惊醒了丁澈，他几乎是狼狈地收回盯视的目光，突兀地道：“它当爸爸了。”

    “嗯？”范小鱼正沉浸在自己的思绪中。一时没听懂他的话，怔了两秒才反应过来，不由惊喜地回头，“你是说乐乐当爸爸了？什么时候的事情？”

    “五个月前。”丁澈镇定了一下，道。

    “生了几只？”范小鱼不知不觉已经坐了下来。

    “五只。”提起一直陪伴自己的小狐狸，．１６

    “啊，是吗？”范小鱼欣喜地问，“它们一定很可爱吧。是什么颜‘色’的？那只母狐狸也是火狐吗？”

    “是普通的赤狐，其中一只长地像乐乐，其他四只都像母亲，我师父说像火狐这样的灵‘性’之物，不该长期圈养在人的身边，应当让它凭着自己的本‘性’在山野中生活，因此当它找到母狐狸之后，我们就任由它们在外面生活了。”提及自己的宠物，丁澈的声音柔和了许多。

    其实当初将乐乐放归山林，并不是他的主意。而是因为怪老头说了一句话，如果一个男人沦落到需要从宠物身上去寻找安慰，还能成为一个顶天立地的男子汉吗？

    就为了这句，丁澈只能咬牙忍痛割爱。一连三天理都不理乐乐，才硬生生地把它‘逼’到山林之中，就连后来去看它都是偷偷‘摸’‘摸’的，不敢让它发现，直到乐乐有了自己的孩子。

    “唉，没想到乐乐都当爸爸了，我家地贝贝却一直都没着落。其实每年的发情季节，我爹都有带它去狐狸比较多的山林。可它虽然有时会消失几天，最后却还是会回到我们身边来。要不是它是我一手带大的，我都怀疑它是不是被阉过地。”提起家里头那只顽皮的要死的小狐狸，范小鱼又是感叹又是好笑，并没有注意到丁澈那古怪的眼神，也没察觉到这么家常的聊天好像不应该是他们之间的正常相处方式。

    “可能是因为它一直没找到自己喜欢的吧？”这句话丁澈几乎是憋出来的。

    “动物不是都应该循着本能繁殖地吗？又不是人。哪里有什么喜欢不喜欢的。一到发情期……”范小鱼猛然打住，脸‘色’忽地灼烧起来。天，她居然跟他拉起宠物家常来了，还一个劲地发情、本能、阉割的，这可不是宠物狗啊猫啊狐狸啊泛滥的前世，人们都习以为常的……还有，他们什么时候变得这么心平气和了？

    了……

    叩叩……‘门’上及时地传来的敲‘门’声，犹如及时雨般冲去了尴尬地气氛。快被两个彼此看不见真面目的一男一‘女’，以一种“难能宝贵”地速度，在你一筷我一筷的无声‘交’错中一扫而光。可吃完后，面对着几乎都一扫而空的碟盘，觉得小肚子被满撑起来的范小鱼了，干嘛这么快吃完啊，吃完后不是还是要面对的吗？

    “那个……我们走吧！”

    这一次，估计店小二也没料到这一次他们会这么快就把满桌子的菜解决掉，并没有进来撤盘上茶，再度充当和谐大使，范小鱼又不想去拉绳子，但两个人这么干坐着面对一桌子的空碟总不是是个事，只好先主动地道。

    “嗯。”丁澈应了一声，似乎也不想面对自己刚才的暴饮暴食，率先站了起来。

    两人一前一后地下楼，看见店小二惊讶无比的脸，明白他一定是在疑‘惑’之前为啥半天不动筷，现在却一会就吃完，范小鱼忽然又有些火烧，不想再在店内停留半分，匆匆地付了账就走出了正德楼。

    一男一‘女’吃饭，却是‘女’的付钱，这一幕自然引起了不少的注意，再加上范小鱼的蝴蝶面具，未等他们走出酒楼，大堂里就响起了窃窃‘私’语声，内容无非是猜测百灵阁的东家这一回又揽了什么特别的人才，只是这个少年明明看起来很平凡普通啊！

    而“吃软饭”的丁澈却面不改‘色’，实际上他也没法改‘色’，反倒是范小鱼有些不自在，幸好她也遮了脸，只要下巴稍微抬得高一点，就能给人一种高傲无视的错觉。

    跻身到热闹的人群中，范小鱼才觉得那古怪的气氛终于缓解了许多。

    “我……”

    “我……”

    一句连内容都分毫不差的异口同声，令得两人就这么当街地眼对眼地愕然起来。

    “你先说……”

    “你先说……”

    又来一句，范小鱼额头上的黑线又增加了三道。

    “嘻嘻……”一句几不可闻而又短促地想被突然捂了嘴的嬉笑声在耳边响起，两个人条件反‘射’‘性’地一起向声音传来处望去，却未见丝毫异常。

    “你师父？”范小鱼忍不住翻了个白眼。

    丁澈点了点头，想起之前曾泄‘露’了某人的醉酒后的特殊爱好，不由心有余悸地深吸了一口气，忙抢先提议：“我们找个无人的僻静之所再谈吧！”

    说这句话的时候，旁边正好走过一个像螃蟹似几乎横着走的大妈，闻言那双下巴的胖脸上顿时现出了某种暧昧的神‘色’，范小鱼再次华丽丽的了……

    PS：好吧，我承认，我是标题党，此生理非彼生理也……顶着锅盖遁走……不过要是粉红票来砸，偶就勇敢地承受了，嘻嘻……

    