
    也许是因为范小鱼对戏班子的整顿，或者是因为对方知道百灵阁已经有了防备，当天下午的表演十分顺利，没有丝毫的意外发生。第二天也仍是平静地风和日丽，令大家伙的心都安下了不少。

    当然，所谓的安心还是只是表面，范小鱼不可能因为才短短两天的宁静就放松了警惕，因此罗还是每天早上就去接替在夜间镇守的范岱，带领几只收服的小鹰保证百灵阁和众人住宅的平安。唯一有所变化的是，经此一回后，戏班子里的男孩少年们纷纷向一直在明里负责保卫的罗要求学武强身，以求自保，尤其是严先生的孙子小安，更是跪在罗面前，坚持着若不收他为徒就不起来。

    罗无奈，只好请示范小鱼。

    范小鱼考虑再三，认为虽然朝廷重文轻武，还曾大力打击过江湖势力，但时代毕竟已经不同。只要大家小心低调些，问题倒也不大，而且身为戏班子成员，每日本来就要锻炼身段，纵然学武也不会引起很大的注意，反而是一个很好的掩护，便同意让罗适当地教他们一些防身的招数。

    戏班子的安全暂时无虞了，但岳瑜那头的研究却不知道进展到什么程度了。下午申时许，范小鱼正在房中研究一些普通人也可以运用的防身招式，在房中连续埋首两天的岳瑜终于让‘春’燕前来传话，请她过去。一路看中文网首发．

    范小鱼顿时一喜，连忙起身。

    “白‘色’的瓶子‘药’效浅些。只要不超过三个月仍可医治，青瓷的这个……应该是永久‘性’地。”神‘色’疲惫但依然掩不住绝‘色’姿容的岳瑜面带绯‘色’地拿出两个瓷瓶，“用法很简单，只要将其‘混’入酒菜茶水之中即可。”

    范小鱼接过来，打开瓶塞往里头瞧了瞧。发现都是粉末状的，颜‘色’呈灰白状，又闻了闻，只有极淡的味道，虽不能说是无‘色’无味，但也算不错了，不由笑开颜，随口问道：“这‘药’是第一次使用就会有效果。还是需要反复使用几次才行？若是‘女’人误服了，会有副作用吗？”

    岳瑜闪烁着眼神，结结巴巴地道：“此‘药’对‘女’子无害，至于效果，应该是第一次使用就有吧！我以前没接触过……具体的……我……我也不大清楚。”

    意思就是没有临‘床’试验过了？范小鱼皱了下眉头，这没试过地‘药’怎么能知道效果呢？总不能下了‘药’之后还得夜夜守在人家窗外听墙角根吧？那也太变态了！只是这件事也难怪岳瑜无法保证，这个曾经当过和尚的美男子一看就是个纯洁的乖宝宝，指不定到现在还是童男一只，怎么会知道这些‘乱’七八糟的事情呢！看来，只能先找个人试验一下了可问题是找谁实验呢？

    这种‘药’是损人八辈子祖宗的毒‘药’。//AP.16可不能随便‘乱’试，自家人是绝对不行的，虽然两兄弟好像都不需要‘女’人，可不代表他们以后就不想当男人了？范小鱼胡‘乱’地想着。目光无意识地扫过岳瑜，却见他突然脸‘色’一白，猛然后退了一步。

    范小鱼顿时一，嘴角几乎‘抽’搐起来，倒，他不会以为她是想让他以身试‘药’吧？她有那么残忍吗？这种事情的人当然要找坏男人来试验了。

    坏男人？范小鱼脑中忽然灵光一闪，哈，她怎么就忘了还有那么一个绝佳的好去处呢！

    范小鱼忙将‘药’收入怀中。笑着转移话题，道：“岳先生为了帮我，昨天都没出‘门’游玩，实在辛苦了。”

    “反正我也不喜欢出‘门’，没什么地。只是……”岳瑜腼腆地笑了笑，但脸上还是挂着一丝愧疚。

    “只是你还是觉得这件事不大好是吧？”范小鱼轻易地就看穿了他的顾虑。“你放心。桑家和夏家都早已是有了后代，所以这个法子虽然‘阴’损了一点。可并没有真正断了人家的香火，只是给予他们本人的惩戒而已，你无需感到良心不安。”

    “你今晚就去吗？我觉得，你一个‘女’孩子家去……总不太好。//.”岳瑜嗯了一声，又犹豫地问道，漂亮的眼睛中有着一丝无奈，更有一丝担忧和一种难言的感觉……就好像是又敬又怕。

    相对于这个时代来说，自己的所行所想确实是离经叛道了些，不过那又怎么样？所谓人不为己天诛地灭，何况到现在为止，她所做的任何事都是问心无愧的。

    “我当然不去了，我会让二叔去。”范小鱼笑道，早将岳瑜复杂的眼神瞧得清清楚楚，但却压根儿就没放在心上，按照她地话来说，岳瑜虽然学富五车又深谙医道，可仍不过是这个世界的一个书呆子而已，要是用他的标准来衡量自己那才傻了呢。

    “哦，那还好。”岳瑜明显地舒了口气。

    范小鱼暗暗一笑，她虽然没说要自己亲自去下‘药’，可是实验品却是要自己亲自去找的，要是这个书呆子知道自己要去地地方，那表情还不知道会怎么样呢？不过，为了他那可怜的脆弱的心脏着想，她这个超时代的‘女’‘性’还是不要再刺‘激’他了。

    月上树梢头，人约黄昏后。

    自古以来，没有哪个朝代的子民们能像如今这个时代一样，能像大宋京都的百姓们这样有着如此丰富的夜生活。夜幕虽然降落了，白日里还因大片的民房而显得有些灰暗地城市，此刻却灯火通明一片辉煌之气，尤其是某些特殊的场合，更是红绸绿带，脂香酒浓。

    此刻胭脂河两岸的连绵阁楼，就正是生意最为兴隆的时刻，每一座楼中都俱是丝竹阵阵，衣香鬓影，各种莺莺燕燕的娇声犹如林中百鸟婉转，不知醉了多少寻欢客。

    范小鱼一身男装打扮，本想也冠冕堂皇地进去考察一下这古代的风月场所是何等模样，可是才走入那胭脂巷，就觉得一阵廉价地脂粉气息直灌口鼻，想到若是光明正大地进去，免不了要被那些庸脂俗粉攀附上来吃上几口豆腐，心中顿生厌恶。

    和鄙视前世那些特殊服务的小姐不同，她对古代这些青楼‘女’子倒是没有什么歧视心理，只因在这个重男轻‘女’地封建制度中，就算经济最为发达的宋代，‘女’子能从事的工作还是少之又少的，即便沦落风尘也大多都是出于无奈，更别提大部分身不由己被拐卖进来的弱‘女’子。只是，心理上不歧视是一回事，假装成一个男人去调戏这些‘女’人，或是被这些‘女’人包围着公子长公子短的撒娇，却也是一件非常考验‘鸡’皮疙瘩的事。

    而且……范小鱼掂量了一下荷包，决定还是不‘浪’费辛苦赚来的“血汗”钱了。

    忍着空气里四处飘溢的各种香气，以及不时传到耳中的调笑声，范小鱼淡定地无视一个又一个‘花’枝招展的“美人儿”目光只放在楼院的规模上，最后挑中了一家看起来中等消费的所在。趁着无人注意，绕到后巷，披上灰‘色’的夜行衣，‘蒙’上面罩，咻的一下窜到了房顶。

    现在时间还早，大部分的嫖客都还在搂着‘女’人调笑喝酒，还未进入主题，正是她观察下‘药’的好时机。

    PS：五月份就要结束了，这一个月来，全靠亲亲们的支持，偶才能拥有307张粉红票，才能排名第十一位，在这里郑重地向所有投票的亲亲们说一声谢谢！谢谢！谢谢你们给我的支持，让我觉得很幸福啊！‘激’动的么个。

    明天就是儿童节了，祝大家节日快乐，虽然偶们都已经不是儿童了，不过只要还保有一颗童心，不妨也和小朋友们一起凑个热闹啊，偶决定明天奖励自己吃顿好的，嘻嘻……

    最后，继续承前启后地大声吆喝粉红票啊粉红票……当然，是六月份的粉红票哦，六月份偶的目标是：前十！前十！前十！因为前十可以有五百块奖金呢（捂脸……），希望五月份本来想投给偶而没有投的亲亲们把票票留给偶哈！

    要是能进前十，偶一定加更地说……

    握上小拳头水汪汪地期待in……

    