
    离开子家胡同后，范小鱼并没有急着去找在城中负责保卫的范岱，而是径直回了柳河镇，静静地解了发髻换了睡衣躺了下来，今晚的事情，她得先好好地想一想才行。

    一夜无梦，次日一早，范小鱼就让出‘门’换岗的罗通知范岱，去某酒楼等她。

    “什么事要专‘门’跑到这里来说？”范岱很快就来了，抓起范小鱼为他准备的美酒就是咕噜噜地灌了半小壶。

    “我想知道当年我们家为什么会有永世不能和赵氏皇族通婚的规矩。”范小鱼单刀直入，紧紧地注视着范岱。

    “好好的，怎么突然想到问这个？”范岱的眼中快速地掠过一丝黯然，但随即就神‘色’如常，只是喝酒的动作却放慢了。

    “你先告诉我原因，我再告诉你为什么？”见此神情，范小鱼心中顿时有了数。看来二叔对那个郡主也不是没有情意的，否则以他那豁达的‘性’子不可能这么敏感。

    “那是几十年前的事了，你也知道，咱们家原本不姓范而是姓方……”范岱沉默了一下，又喝了一口酒，并没有卖关子，似乎这件事在他心中已经藏了很多年，早就不吐不快。

    范小鱼默默地听着，偶尔适时地为他倒上一杯酒。

    桌上虽然摆满了范岱平时喜欢吃的菜肴，但范岱却仿佛眼瞎了似的根本就没看到，只是一杯酒一杯酒地往口中倒，而范小鱼也从中了解的全部地前因后果：“……所以。。,。后来你的祖父就立下了这么一条规矩。”

    故事讲完了，包厢内也沉默了。

    半响后，范小鱼长长地呼了一口气，她虽然知道祖先不可能无厘头地定下这条规矩，也知道自家一定曾和赵氏皇室发生过什么恩怨纠葛。可真正听到这段历史时，还是有些难以相信自己居然还有这么一个复杂的背景。

    当年宋太宗赵光义率军攻辽，在高粱河一役中战败，曾经失踪过一段时间这是众所周知的，只是其中详情却从不为外人所知。范家的祖先方真元正是在这段时间内结识了宋太宗，正确地说，是他在最危急的关头救了宋太宗一命。

    宋太宗‘性’命得保，感‘激’之下。硬要将自己的次‘女’许配给当时年仅十七岁的方真元。后来在方真元的保护下，宋太宗回到了京城，‘欲’重赏方真元。可方真元却没有做高官之志，只是因为对当时才十二岁的二公主一见钟情，才留在宫中当了一名‘侍’卫，以求多多和二公主相处，并等到公主及笄迎娶之后，再携妻归隐。

    可没想到方真元一腔痴情，一心等待二公主成年，二公主却从来就不曾有下嫁给他的念头。几乎时时刻刻不在想着办法毁约。宋太宗初时还惦记着救命之恩，不肯答应，可堂堂帝王曾落魄江湖终究不是件体面的事，感恩之余。心里不免也有些芥蒂，加上二公主三天两天地撒娇哀求，天长日久后，宋太宗终于答应了她。。//.。为了不背上背信弃义地罪名，父‘女’俩一不做二不休，最终选择了一个最无情的方法：杀人灭口。

    当然，现在范小鱼面前既然还坐了一个活生生的范岱，他们的祖先方真元自然是没死成的。不但没死，还娶了妻生了子，并且留下这一条严厉的祖训。在该你回答你为什么突然问这个了？”说完这一个长长的故事，不住空腹喝酒的范岱也有了一点淡淡的醉意。

    “二叔。我以前曾经问过你一个问题。你没有给我一个正面的回答，现在我想再问你一次。你心里头究竟有没有那位披霞郡主？”范小鱼一本正经地看着他。

    范岱微怔了一下，呵呵一笑，又干了一杯。

    这一次，范小鱼覆住酒杯，不让他再喝了：“二叔，你不要逃避，告诉我，你是不是也喜欢她？”

    “喜欢又如何，不喜欢又如何，我和她终究是没有可能，这么多年都过去了，说不定人家地孩子都满地‘乱’跑了。”范岱笑得越发大声，也不和范小鱼抢酒杯，就去拿酒壶，却又被范小鱼抢先夺过。

    “二叔，你要是不告诉我，我让你想醉也醉不了。”范小鱼威胁道，心里却滑过一丝酸楚，比起那个烂好人老爹，这些年她反而和这个二叔更为亲近，又怎么听不出他看似爽朗的大笑里头的苦涩。。,。

    “醉就是不醉，不醉就是醉，宝贝侄‘女’，有些事情你是不会明白的。”范岱站了起来，打着哈哈，笑得更加开心。

    “她快要死了。”范小鱼索‘性’扔出炸弹。

    “……”范岱地笑声果然嘎然而止，“你说什么？”

    “赵瑶，披霞郡主，曾经风里雨里天涯海角寻您的那个烈‘性’‘女’子，她快要死了。”范小鱼一字一句地道。

    范岱重重地坐倒在凳子上，脸上半点笑容也无，双手紧握着桌沿，第一次以十分凌厉地眼神紧盯着自己的亲侄‘女’：“你怎么知道？”

    “她有一个比我更适合当‘女’侠的表妹，也就是当年双全镇上官家的‘女’儿，为了让她那重病缠身的表姐见上心爱之人最后一面，千里迢迢地寻到京城来了，还差点被人糟蹋。”范小鱼将昨晚的事情简单的说了一遍，但对于上官娇地讲诉却几乎一个字也没有漏下来，“二叔，这些年，她过的一直很不好……”

    范岱怔怔地坐着，手背青筋暴起，范小鱼早已松开了酒杯和酒壶，他却如泥塑木雕一般地熟视无睹，只有眼中渐涌的血丝证明他内心正承受着怎样的冲击。

    “二叔，”看到他这个样子，范小鱼心中也不好受，柔声劝道，“我知道其实是喜欢那个郡主的，只是碍于爷爷的遗训，所以才一次又一次地强迫自己离开她。我也相信，你虽然狠心拒绝了她，可心里却一直希望她能过地好，过地幸福，甚至因为她，你到现在还不肯定一‘门’亲事。可是，你也听到了，她不好，她不幸福，不但不幸福，而且她过的很悲惨，很可怜……”

    “你不要再说了……”范岱终于出声，声音却是颤抖着地，一向大大咧咧、刚强无比的范二侠，终于也‘露’出了他深藏着的软弱一面。

    “不，我要说。二叔，如果你对人家没感情，那么我今天说这些话也没用，可是，如果你心里有她，我希望二叔不要再躲了。娇娇说她重病缠身，已经没有求生之志，二叔你若是再犹豫下去，真的就见不到她最后一面了。”

    “我是方家人……”范岱闭上了眼，“当年你爷爷去世时，我和你爹曾在他老人家的‘床’头亲口答应……”

    “那也要看这个遗训合不合理。”范小鱼蹙着眉打断他，毫不客气地道，“二叔，你一向都不是迂腐之人，也一向鄙夷什么冤冤相报的，怎么在这件事情上就这么想不开呢？如果我爱上了哪个姓赵的，我才不管什么狗屁祖训！你别瞪我，你说，要是真有那么一天我非要嫁到皇家，难道你和老爹还能舍得杀了我以谢祖宗不成？”

    范岱目瞪口呆地看着她，想要反驳，可张了张嘴又说不出话来。

    范小鱼放软了口气：“二叔，要我说，你这辈子什么都好，就是在儿‘女’情事上太过狠心了。人间难得有情痴，更何况你们是两情相悦、真心相爱的。二叔，你要是还是个顶天立地的男子汉，就去看她最后一眼吧？除非你嫌弃她已经不是当初那个无暇的少‘女’，觉得她配不上你了。”

    “我怎会嫌弃她？配不上的一直是你二叔，不是她。”范岱涩涩地苦笑，笑容却比哭还难看，只有眼中流‘露’出了一抹柔情，极低地自言自语，“在二叔的心理，不管她变得怎么样，都依然是当年那个模样。”

    “那就去看她，要是她的病能好，就把她带回来。”范小鱼鼓励道。

    “带她回来？”范岱重复着，咀嚼着，眼中中充满矛盾的挣扎。

    “对，带她回来，或者带她去你们想去的任何地方，过完全属于你们自己的生活，不要顾虑任何事，也不要顾虑我们。二叔，你只是我们的叔叔，不是我们的爹，我们不是你必须担负的责任，何况我们的老爹还好好地健在呢！”范小鱼故意开着玩笑，右手却越过桌上的菜肴，覆住他的左手，眼睛灼灼发亮，“去吧，二叔，我和冬冬等着你带二婶回来。”

    啊，不知不觉又过三千了，唉，还是三千字写的顺啊，要不是为了出版限制，真想以后都写三千多，亲们也好看得爽，希望这本完本后，下一本能准备一些存稿，这样就可以达到这个目标了。

    握拳，继续努力！

    亲们给张粉红票票鼓励一下偶啊！

    欢迎亲们评论饭袋的情感哦！

    