
    范小鱼并没有跑，事实上，她不但没有跑，而且还呆在众人的头顶，当然，她的旁边还有一个妙龄少‘女’。

    此刻，这个敢于怒视老鸨和嫖客的漂亮少‘女’，正用一双充满不可思议的眼神紧紧地注视着范小鱼的侧面，眼中既有着无比的惊喜，又有着满满的崇拜，甚至还带着一股相当高昂的兴奋之情，唯独没有一般‘女’孩所应该有的紧张和害怕。

    哇，身轻如燕，如履平地、飞檐走壁、英姿潇洒呀……少‘女’一边目不转睛地注视着范小鱼，一边在心里滔滔不绝地赞美着眼前这个“男子”，就只差冒出一颗颗红心心了。

    感受到少‘女’毫不掩饰的热情目光，范小鱼顿时有一种极的感觉，在这种时候，居然‘露’出这么一副表情，这个‘女’的如果不是天生粗神经不知道害怕，就是个见了稍微有本事一点的男人就控制不住的‘花’痴。

    “恩……”

    “呆在这儿别动，我就回来。”少‘女’刚一开口，就被范小鱼低声打断，同时不再给她说话的机会，身形一展已经如猫一般灵活地跃到旁边的屋顶上去，消失在屋檐的另一头。

    “妈妈不好啦，那个小娘子逃走了。。1６K电脑站,。”一个龟公急匆匆地跑到前楼，走到一间房前拼命地拍着‘门’。

    “什么？”紧闭的房‘门’猛然打开，探出老鸨满头珠翠的脑袋。

    “贾公子要的那个小妞，不知道怎么地突然不见了。贾公子正在大发雷霆呢！”

    “天哪，”老鸨一声惨叫，就想跨出房‘门’去找人，可一只脚刚踏出‘门’槛又急急地收了回去，改而狠狠地推了龟公一把。“那你还傻呆着这里干什么，还不赶紧派人去找？”

    那龟公慌忙应了噔噔噔地跑下去。

    老鸨以迅雷不及掩耳之势拍地一声紧紧地关上房‘门’，动作极其伶俐地合上桌上的盒子，冲到衣橱前，拨开一堆衣服，打开里头的暗格，把盒子塞进去，快速地掩饰好之后。咔嚓一声落了锁，接着又用一把大锁锁住了房‘门’，这才一路喊着阿弥陀佛、菩萨保佑之类的话赶往阁楼。

    哈，一把破锁能拦得住谁呀？

    她前脚一走，范小鱼后脚就从窗户中溜了进去，轻轻松松地打开了暗格，掏出了三个盒子。１６Ｋ.手机站ap．

    最外面的盒子里头装地正是方才贾痞子给的一百两银锭，其他两个则一个满是珠宝首饰，一个全是卖身契。

    范小鱼把卖身契的盒子扔到一旁，用布包了另外两个盒子就退了出来。她不是什么忧国忧民的大侠。不会天真地认为毁了这些卖身契，那些已经沦落风尘的‘女’子就能得到更好的归宿，何况今天她已经给自己找了一个原本不必要的麻烦了。

    “你可以放开我了！”

    远离胭脂巷的小巷中，范小鱼一落地就松开了揽住少‘女’纤腰地手。同时皱着眉头扯开才开始飞檐走壁就像要死了似的紧紧地抱住自己的少‘女’。

    “你……你是个‘女’的？”少‘女’冷不防地被范小鱼猛地一扯，一时没站住，脊背轻撞到身后的墙上，但她似乎丝毫也没注意身体的微痛，而是满脸惊讶地盯着范小鱼虽身着男装但仍显出窈窕曲线的身子。

    “我有说我是男的么？”范小鱼下意识地侧前了一步，避开她的直视，没好生气地道。她还从没见过这种‘女’人，居然还敢对救命恩人挑三拣四的。一路网．早知如此，之前就不管她，让她等着真正地“英雄”去救好了。

    “你穿着男人的衣服，又‘蒙’着脸，我还以为你是大侠嘛！”少‘女’居然还一脸委屈地辩解，好像还没从之间的震撼中反应过来。天知道。刚才在慌‘乱’中不小心碰到那柔软触觉时她的芳心有多受伤。

    “……”她还有理了！范小鱼地嘴角‘抽’搐了一下，一把扯下肩上的包袱。‘抽’出那个装了银两的盒子，把剩下的珠宝连同包裹一起塞给她，“看到那条街没有？从这一直往南走就是运河，你可以租条小船连夜离开，然后该去哪就去哪！”

    “这是什么？”少‘女’呆傻地看着怀里的包袱。

    “珠宝。如果你不想被他们抓回去，最好现在就走。”范小鱼不耐烦地扔下一句，转身就走。

    “啊……”看见范小鱼要走，少‘女’这才反应了过来，而且这一反应过来的速度简直快得如同条件反‘射’。

    只见她突然丢开手中的包裹，疾快无比地飞扑上去，猛地抱住范小鱼的手臂，像是杀猪般地惨叫起来：“‘女’恩公请留步啊……啊不，是‘女’大侠，啊也不对……是‘女’侠大人……‘女’侠姐姐……”

    范小鱼被她这一抱一叫，顿时‘激’灵灵地打了一个寒颤，浑身都泛起了‘鸡’皮疙瘩，几乎也本能地想运劲甩开这个谄媚地牛皮糖，还好理智及时提醒她，这一甩若是真甩出去，少‘女’就是不呕血也会被撞出个内伤，这才硬生生地忍了下去。

    “你还有什么事？”范小鱼飞快地‘抽’出自己的手臂，警戒地和少‘女’保持两步的距离，同时飞快地注意一下四周。

    “‘女’侠恩人姐姐在上，请受娇娇一拜！”历经‘花’痴、震惊和呆傻的少‘女’，这会突然又机灵了起来，扑通一声跪倒在地，大声地道，并虎虎生风地磕起响头来。

    “你想让别人都知道我们在这里吗？”范小鱼的满头黑线，身影一闪，已避开她的大礼。

    少‘女’啊了一声，猛地直起身子紧紧地捂住了自己地嘴，然后探头探脑地向周围张望了一下，这才又用充满崇拜地目光无限景仰地望着范小鱼，准备重新磕头：“娇娇一时‘激’动，考虑不周，请‘女’侠恩人姐姐原谅。”

    范小鱼不等她俯下头去就把她给拉了起来：“我不是什么‘肉’麻的‘女’侠恩人姐姐，今天救你也完全是个意外，你用不着这么感恩涕零地谢我。”

    “姐姐施恩不求报，那是您品行高尚、虚怀若谷，可今天如果不是因为姐姐，娇娇可能早已被歹人欺负，清白不保，这份大恩大德如山高海深，娇娇今生今世都没齿难忘地。”少‘女’立刻蛇帅棍上地反抓在范小鱼的手臂，自动热络地将长串的尊称浓缩成更具亲昵‘性’的“姐姐”两字，双眼更是‘激’动地灼灼放光。

    “我说了，我只是凑巧救了你而已，没你想象的那位伟大，我还有事得先走了，你自求多福吧！”范小鱼再度挣脱了少‘女’的双手，她这个人从穿越以来一直天不怕地不怕，就只怕麻烦上身，现在看她这么一副自来熟的模样，她还真有点后悔了。

    “姐姐要是走了，娇娇就长跪在这里不起来。”少‘女’见拉不住她，顿时急了，马上又跪了下来。

    范小鱼终于忍不住黑脸了：“我已经再三说了不要你报答，又给了你足够的盘缠，只要你稍微节省一点，这包里的珠宝就足够你用一辈子了，你还想怎么样？”

    PS：通知啊，现在所有的章节都可以单订了，亲亲们请多支持，多投粉红票票呀！

    