
    有好几个亲亲猜得十分接近事实哦！呵呵……

    “范岱，范蠡的范，岱山的岱。”少‘女’忙报上姓名。

    “范岱？”范小鱼心中陡然一震，万万没想到她要找的居然是自家的二叔。

    “是啊，就是叫范岱，对了，他还有个双胞胎哥哥名字叫范通，人称范氏双侠，很受江湖人景仰的。听说他们两个人不但长的一模一样，而且都十分英俊，武功也是超强的哦。还有还有，那个哥哥好像还生了一个‘女’儿和一个儿子，弟弟么……就不知道有没有成家了。”少‘女’踮起脚尖伸手比划着，满脸的兴奋，浑然不觉范小鱼的眼睛已经微微眯了起来。

    “你找他们干什么？”范小鱼声音平静，低垂的手却早已做好随时扣人的准备。

    “其实不是我找他们，是我的表姐找他们啦！”不知想到了什么，少‘女’忽然老气横秋地长叹了一声，然后才继续追问，“姐姐，你听过这个人吗？”

    表姐？范小鱼不动声‘色’地道：“听过。”

    “啊，太好了。”少‘女’开心地拍手道，“那姐姐你知不知道他们在哪里？”

    “你先告诉我你表姐是谁，为什么要找范氏兄弟？”

    “这个呀……”少‘女’骨溜溜地转着眼珠。。ap,。“你可以不说。”范小鱼酷酷地道。

    “人家又没说不说嘛！”少‘女’委屈地嘀咕了一句，小心地看了看周围，趋步上前。小声地道，“姐姐今天救了我，就是的大恩人，娇娇也不瞒姐姐了，我的表姐……”

    “谁？你再说一遍？”范小鱼情不自禁地震动了一下。身体顿时僵硬。

    “当今圣上地侄‘女’儿，英国公的独生‘女’儿披霞郡主赵瑶！”少‘女’又重复了一遍，期待地看着范小鱼，“姐姐，你认识那个范岱吗？”

    范小鱼吸了一口气，顿了顿，不答反问：“那你又是谁？”

    “我复姓上官，单名一个娇字。小名娇娇。”

    “上官？”范小鱼几乎要脱口而出问她是不是家住双全镇，幸好又忍了下来，淡淡地道，“这就怪了，你表姐是郡主，她要找人，派手下的人去找也就是了，怎么会要你这个小表妹孤身一人地去打听？”

    “不敢隐瞒姐姐，我是偷偷溜出来的。1 6 K.手机站ap．16 ”少‘女’吐了一下舌头，随即满脸愤慨地跺脚道。“没想到碰上了坏人，竟被他们卖到青楼里去了，不过，幸好遇上了姐姐。嘻嘻，我出‘门’前去寺里求了个签，签上说我此行虽然会小有‘波’折，可是一定会遇到贵人逢凶化吉，还真是灵验啊，回去后我一定要请娘亲帮我去还愿不可……”

    “……”少‘女’时怒时喜叽里咕噜地说着，范小鱼却十分无语。

    人生，果然是何处不相逢！她难得管一次闲事。没想到居然又间接地和那个披霞郡主扯上了关系。里，还依然人影憧憧，十分地热闹。

    “唔……好喝……好吃……”

    靠墙角处的‘肉’羹铺子上，套着灰‘色’夜行衣的上官娇埋着头呼呼地喝着一碗热热的‘肉’羹，还时不时咬一口手上的菊‘花’饼。整一个狼吞虎咽。并不时地向站在旁边‘阴’影处的范小鱼投上一两眼，生怕她会借此机会一个人偷偷地溜了。

    而范小鱼却在暗中叹气。

    上官娇虽然聪慧狡黠。可毕竟还是一朵刚从温室里出来的小‘花’，比起一直在社会上滚打的她来说自然还是太嫩了些。。Ap.。在她有意地探寻下，没一会功夫，就把事情地前因后果都了解了个透，同时又技巧地借着上官娇腹内的轰鸣先请她吃饭，好给自己留下更多思考和应对的空间。

    只是，虽然她现在什么都知道了，心情却反而沉重了起来。

    十五岁情窦初开刚遇见心上人，从此梦萦魂牵，却不得不为父守孝三年，孝满后好不容易鼓起勇气抛头‘露’面地寻人，谁知好不容易找见了，却换来被狠心拒绝的结果。伤心之下终于认命嫁人，不料命运多舛，不到四年夫婿就病故，成了一名寡‘妇’，而今自己又身染重病，心灰意冷地不愿听从医嘱，自暴自弃地一味等死……

    若非今日从上官娇口中听到，她是如何也不会相信这样的悲惨人生，居然是记忆中那个明媚亮丽的金枝‘玉’叶这十年的全部经历。从十五岁到二十五岁，这段时间，原本应该是每个‘女’孩人生之中最最美好的年华，而她……

    这一刻，范小鱼突然强烈地抵触起那条永世不得和赵氏皇族通婚的祖训来，要是没有那个狗屁祖训，而二叔也在六年前就接纳了赵瑶，那她的人生，怎么也不至于如此凄惨吧？

    可是……这一切都只是如果，发生地历史终究是谁也无法改变的。

    如果今天没有遇见这个为了不令表姐抱憾终身，竟然凭着一股热心肠就孤身一人出来寻找范岱，想让表姐见昔日情人最后一面的上官娇，只怕那个痴情的郡主都死了好久二叔还不知道吧？

    人生之悲，莫过如此！

    赵瑶固然死不瞑目，二叔那一边，又谁知道当有一天他知道了，会不会遗憾终生呢？官娇放下海碗，嘴里还塞着最后一块饼就跑了过来，充满期待地望着范小鱼地眼睛，“可以现在就带我去见他吗？”

    “我有说过我知道他在哪里吗？”见她起身，范小鱼的眼中就已迅速恢复成先前的淡漠之‘色’。

    “可先前姐姐明明……”上官娇愣愣地说了半句，忽然想起来之前两人谈了那么久，好像一直都只有她在说，而范小鱼只是点头倾听，偶尔嗯一声而已，满腔的希望陡然变成了失望，“我还以为姐姐知道我表姐的心上人在哪里的。”

    “或许，我可以帮忙找找看。”

    上官娇正沮丧之极地低下头，却忽然听到一句清冷的声音，顿时惊喜地抬起头来：“真的。”

    “不过，我只答应帮你找三天。三天之后，要是还找不到，你就老老实实地回家去。”范小鱼冷淡淡地道。

    当年在双全镇时，上官家连续买了他家几天地野味，自己又曾拐骗了上官轩的一块‘玉’佩，换成了戏班子的前期资本，说起来多多少少也算是欠了上官家一点情。何况自己当年就曾经很欣赏那个能勇敢追求自己幸福的‘女’孩，要她当作什么都没听到的甩手不管，好像未免太冷血了一点。

    只不过这件事她也只能当个中间人而已，具体要怎么做，还是得看二叔自己。

    “那个范二侠是高手，姐姐也是高手，姐姐一定能帮我找到她的。”上官娇又染起希望，十分乐观地绽开了笑脸。

    “走吧。”范小鱼淡淡地道。

    少‘女’眼睛一亮：“去姐姐家吗？”

    想得倒美！范小鱼背对着她翻了个白眼：“客栈。”

    不然她以为她特地跑到甜水巷来干嘛？

    PS：甜水巷里有什么？有亲亲能想起来吗？嘻嘻……

    求粉红票……粉红票……粉红票……

    