
    甜水巷，子家胡同，云来客栈。

    “不要告诉我，你叫我出来只是为了她。”离开上官娇的房间，才上了屋顶，范小鱼就听到了一个意料之中的清冷声音。

    一回头，只见淡淡的夜‘色’下，一道月白‘色’的颀长人影卓然而立，面容普通，一双眼睛却犹如星子。

    范小鱼指了指脚底下，又指了指不远处，暗示他走远一点说。

    丁澈瞪了她一眼，率先返身，几个起落就落在附近一座旧阁楼顶上。

    范小鱼跟了过去，细听之下，发现这间阁楼里毫无人气，而旁边最近的民居也在几十米之外，倒是个安静之所。

    “她是谁？”丁澈看着东张西望的范小鱼，没好生气地道。

    自从告诉她自己住在哪里之后，他几乎就没有怎么出‘门’，没想到终于听到一声狐狸的鸣叫声，看到的却是两个人，而不是他以为的单独一个。

    范小鱼看了看地下，撩起袍角顺势在瓦片上坐了下来，一边笑着回答道：“一个差点被推入火坑的傻丫头，顺手从青楼里捡来的，不好带回家，也不便放在百灵阁，就暂时先让她住这里了。”

    “你去青楼做什么？”丁澈本来有点生气，可是看到她的动作，显然一时不会走，心情又莫名地好了起来，再听到她的话，不由诧异地问道。

    “找人试‘药’，”范小鱼也不瞒他。

    “试‘药’？”

    “嗯，一种能让男人变成太监的‘药’。”范小鱼笑‘吟’‘吟’地道。脸上虽然‘蒙’着布，.16

    “……”丁澈直直地看着她，半天才语调古怪地问道，“你要报复谁？”

    “这个你先不用管。”范小鱼嘻嘻一笑，歪着头看他。瞳孔清亮，“怎么，你不对我这个行为发表一下看法吗？”

    丁澈瞪着她，他当然想问，可是，这种问题他问地出口吗？一个才十五岁未出阁的姑娘家，居然跑到那种地方去试‘药’，更不用说她是怎么判定是否成功……

    丁澈只想了一下。就觉得人皮面具下的脸火辣辣地烫了起来，猝然地躲开她存心要探究的视线，硬邦邦地道：“我没什么看法。”

    “骗人，你心里一定是在想，这个丫头怎么这么没羞，居然跑到那种地方去，还做出了这样的事情，对吧？”他想避而不谈，范小鱼却不打算放过他，嘻嘻一笑。

    她既然做了这件事情。就不会在乎别人地目光，更不会怕人家鄙视，可是不知怎么的，她就是想知道这个出生豪‘门’却拜了一个老乞丐为师的少年对于她这个行为的观点。他会用世俗的眼光来看她吗？

    范小鱼轻松地瞧着丁澈，好像不管他什么样的回答都无所谓，却不曾注意问出这个问题后，自己的手已不自觉地微握起来。

    不管她觉得自己在不在乎，这一刻，她都在等一个答案。

    等待的时间总像是很漫长地，哪怕只有几秒而已，这一段静默依然像是延续了很久很久。

    夜风徐徐地从屋顶拂过。带来沿街叫卖的各种小吃的香气，胡同内人们的谈笑声仿佛也分外地清晰。

    然后，丁澈终于开口了，语气里明显带着不悦，可说出来的语言却是这样的：“这京城里的青楼多的去了，世上自命风流。。ap,。喜欢沾‘花’惹草的男子更是数不胜数。难道你能一个个地都把他们变成太监么？”

    范小鱼怔了一怔，忽然曲起‘腿’抱住双膝。把头埋在臂弯里不住地低笑起来。

    “你笑什么？我有说错吗？”丁澈微恼地看着身边打扮成男子装束的少‘女’。

    “没，你没说错。”范小鱼耸了耸肩头，觉得笑地有些闷气，便顺手拉下堵着口鼻的面巾，好笑地望着丁澈，“不过，你以为我是那种想要报复天下所有负心人的偏‘激’‘女’子么？”

    看着那张猝不及防地展现在自己面前，明明还是很熟悉，却又好像变得有些陌生的嫣然笑颜，丁澈地双耳莫名地微微轰鸣了一下，却强自镇定地反问道：“不然你无缘无故地突然试那种‘药’干嘛？”

    “我当然有特别的用处。”范小鱼轻笑着舒展了四肢，双方反撑在瓦片上，仰头看着夜空，“天底下不正经的男人像星星一样多，要是一个个都教训过来，几生几世也是不够的，我怎么可能那么傻？再说，我有那么伟大么？”

    说最后一句话时，她又侧转了头看丁澈。

    由于今日扮了男装，范小鱼的一头秀发全部都盘束了起来，原本一直被覆盖着的光洁的额头也随之‘露’出，衬得无暇的面容越发地干净清爽，再衬上秀‘挺’的鼻梁，别有一股飒爽的英姿，而她眸中所含的淡淡笑意，又恰像是刚强中的那一抹温柔，更令她具有一股别样的魅力。

    丁澈忽然又想起了多年前地那一个生命地转折，那一天夜晚，那一片树林，那踉跄中快速‘交’错而过，.

    那一天……他好像……一直没有正式地向她道过一声谢！

    “喂，发什么呆呀……啊……”

    冷不防地，有一样事物忽然在眼前晃过，丁澈几乎是本能地抬手抓住，却觉入手处一片柔软，这才看清自己抓在掌中的竟然是一只手，而这只手，是属于范小鱼的。

    再一抬眼，又迎上一双永远也难忘记的清眸，丁澈几乎是火燎般地放开了手。

    左手腕被扣住的那一瞬，范小鱼忽然觉得体内好像有一股极细地震颤闪电般地掠过。令她情不自禁微微颤抖了一下，可再一定神，丁澈已经放开了手，只留下一层浅浅的余热。

    这一种疑似错觉般的感觉让范小鱼也突然尴尬了起来，没有思考的。嘴巴已代替还未来得及运行的思维，提前作出了若无其事地反应。

    “哈，看来你这几年学的不错嘛，都条件发‘射’了。”

    “什么条件发‘射’？”丁澈无意识地顺着她的话问道，却没察觉自己的声音有些暗哑。

    范小鱼将左手背到身后，脸上笑得越发灿烂：“就像你刚才这样啊！要是有敌人向你‘射’暗器，你一准马上发觉。”

    “哦！师父为了训练我，常常出其不意地来偷袭。让我吃了不少苦头，所以不知不觉就养成习惯了。”见范小鱼似乎并没有介意自己的唐突，丁澈紧绷的肌‘肉’微微松缓，赦然地解释道。

    “理解理解，当师父的都有暴力狂，我也常常被二叔偷袭，身上老是青一块紫一块的。”事实证明，人在思维‘混’‘乱’地情况下，什么都可能说得出来，当范小鱼惺惺相惜地点头时。说出这句话后，才猛然醒悟自己竟然给丁澈提供了一个邀约比试的绝佳时机，顿时懊恼不已。

    范小鱼啊范小鱼，你真是越活越回去了。你连青楼那种地方都敢去，墙根都敢听，现在居然只是被一个男孩子抓了一下手腕就‘混’‘乱’成这样？你还是穿来的吗？真是丢了所有穿越人的脸啊！

    不过，事实再度证明，范小鱼的担忧完全是没必要的，因为同样处于‘混’‘乱’之中的某人，这个时候压根儿就没想到可以趁机提出自己一开始就想要提出的问题，反而把关注的重点放在其他上面。

    “你经常受伤吗？”某人蹙眉道。

    “也不是啦。只是一点小伤而已。”见还有人更迟钝，庆幸之下，范小鱼急忙转移话题，“对了，你刚才在想什么，那么出神？”

    “我……”丁澈抿着嘴。垂下眼深吸了一口气。又长长地呼出，终于下定决心地抬头正视着她。“谢谢！”

    “谢谢？谢我什么？”范小鱼有些莫名其妙，“我请你帮忙照顾人，应该是我说谢谢才对呀？”

    丁澈眼睛清亮：“那一天在宋楼镇，你用自己的‘性’命救了我，可我却一直没对你说过这两个字。”

    范小鱼一怔，随即笑道：“嗨，这都是哪一年地陈芝麻烂谷子的事了，再说，你不也是帮了我家很大的忙吗？要不是你，我爹的黑锅也没那么容易洗清啊！”

    “可……”

    “哎呀，别可是了，不早说我们两清了嘛！”范小鱼不等他继续，就摆手阻止，这样突然通情达理起来地丁澈，还真让她有些陌生，有些不适应，“对了，我刚才说的事情怎么样？我还有些事要办，你暂时帮我暗中保护一下娇娇应该没问题吧？”

    “既然前面的事情都两清了，那今天这个算不是你欠我的人情？”丁木头忽然开窍起来了。

    范小鱼愣住，半响才翻了个白眼：“是，算我欠你人情，大不了改天我再请你吃饭好啦！”

    “好啊，不过这一次的地点和菜式我来选。”丁澈微微一笑，眸中有一丝狡黠闪过。

    范小鱼再度黑线，怕他追问上官娇的来历忙一口答应，并站了起来：“行，那我先走了，后会有期！”

    说着，顺手‘蒙’上面巾，朝丁澈一挥手就纵入黑暗之中。

    臭小子，亏他白天还在信誓旦旦地说根本就没那回事，背地里却早已偷偷地把人家小姑娘勾搭上了，要不是他心血来‘潮’地回来想要臭小子陪他去吃宵夜，他还不知道这小子在这里暗度陈仓呢！

    居然瞒着师父，哼哼，不过，看在他总算开窍的份上就先把这事记账上好了。

    丁澈和范小鱼都没察觉到的一处‘阴’影里，一个胡须杂‘乱’地老头偷偷地笑了。

    PS：这一章感情戏写了三千多字哦，亲亲们还满意乎？嘻嘻，要是喜欢，就请给张票票鼓励个吧！

    粉红票！推荐票！

    都想要啊都想要！

    *^^*

    