
    “姐姐你别生气，娇娇绝对不是嫌钱少，姐姐就请听娇娇说两句可以么？”少‘女’急得两眼直泪汪汪。

    “说。”

    范小鱼继续板着脸冷着声，任凭她跪着，暗地里却更加郁闷自己为什么还要在这里，跟这个古里古怪的少‘女’磨蹭？毕竟她若真的要离开，别说一个少‘女’，就是十个少‘女’也不可能拦住的。

    “是。”少‘女’仰头，十分熟练地把眼中的泪水收回了一半，瞬间又换上了既仰慕又感‘激’的目光，娓娓道来，“今天娇娇虽然有幸得‘蒙’姐姐相救，可娇娇一介弱质‘女’流，身单力薄、无依无靠、举目无亲、四海漂泊……如果小‘女’子今夜独自去租船，说不定姐姐前脚一走，娇娇后脚又会被歹人盯上，重新卖到烟‘花’之地，才离虎口又入狼窝，那岂不是白费了姐姐一翻救命之恩。姐姐您菩萨心肠，侠肝义胆，还请姐姐救人救到底，送佛送到西，就把小‘女’子留在身边吧！纵然是为奴为婢当牛做马，娇娇也心甘情愿。”

    见她滔滔不绝地吐出一长串的话，不但四个字四个字地往外冒，还加上什么俗语俚语，范小鱼脸上的黑线也随着越来越多，等到听完最后一句，终于忍无可忍，突然一跺脚，纵身飞上旁边乌黑的屋檐溜之大吉，只留下底下瞬间犹如泥塑木雕的少‘女’。D，她果然是脑袋搭牢了才会在这里‘浪’费时间。

    这个少‘女’先是面对强人还临危不惧，被她救出后在空中飞来飞去时也没有寻常少‘女’所应有的惊慌，反而还很兴奋。刚才为了挽留自己，居然随手就可以扔掉将来要维持生计的珠宝，如今又张嘴就能说出这一大番条理清晰、情文并茂地话来，就凭这样的胆识和机敏，也绝对不会是个普通人。

    如果到现在她还相信少‘女’如此恭维自己。只是为了报答而没有别的目的，那她才是个大傻子。

    “姐姐……”

    少‘女’目瞪口呆地看着墙头，压根儿没想到自己一大堆自以为能打动恩人的好话，居然反而令得范小鱼连说都不说一声地就消失不见，一时间，绕是她再机警伶俐也不禁愣在昏暗之中，一时无法反应。

    “哇……”少‘女’在呆愣了几秒后，忽然放声惊天动地地大哭了起来。

    不会吧？居然来这一招！

    才飞过两间屋子地范小鱼几乎一个踉跄。1--6--K听着那个也夜风中分外清晰、好像死了爹娘一般极其凄惨的嚎啕声，感觉才被自己甩走的黑线又一条条地粘回额头，只的浑身‘鸡’皮疙瘩又开始随风起舞。

    别管她，随她哭去，哭死都不要管，都这么大的人了，你还给了她那么多珠宝，已经够仁至义尽了。脑中的理智厌恶地骂道。

    按理说她是可以不管啦，可是她这么个哭法，肯定马上就会引来陌生人。要是有人真的垂涎那些珠宝或美‘色’，那你不就白救人家了吗？心里的另一个范小鱼弱弱地探头。

    那也她自找地，谁让她哭的这么大声？她那么狡诈，怎么可能不知道这样很危险？说不定她就是为了引你回去才故意大哭的。理智立刻冷漠地反驳。

    可是。她如果不回去，说不定真的就有危险了，毕竟是个‘女’孩子，而且还长得那么漂亮……难道她真的能安心地回去睡觉？郁闷之极地吐出一声咒骂，身形却已转了回去。

    “呜呜……啊……”坐在地上的少‘女’正委屈地左一把右一把地抹着眼泪，眼前忽然一‘花’，．16 立刻又扑了过来，惊喜‘交’加地喊道，“恩人姐姐，你终于回来了？我还以为你真的扔下我不管了！”

    “闭嘴！”听到巷子外面被哭声吸引来的凌‘乱’脚步声，范小鱼皱着眉，单脚挑起旁边的包袱。同时几乎粗鲁地拉起少‘女’。抓着她一个旋身就上了屋顶。

    少‘女’满脸堆笑地猛点着头，紧紧地闭上嘴巴。双手熟练地反抱住范小鱼，哇……真好，又腾云驾雾了哎！她就知道这个‘女’侠恩人姐姐是个好心人。地，早已在途中酝酿好情绪的少‘女’开口就是一道可怜兮兮地声音，两只手却偷偷地抓着范小鱼的衣袖不肯放，生怕她再度弃她而去。

    范小鱼的手指在她的手腕上微微一拂，少‘女’就不由自主地虚软地松开了手，一双眼睛又惊奇地睁大了起来。

    “不要叫我姐姐，我和你没那么熟……住嘴，不准说话，信不信你再嗦一个字，我就把你扔回妓院去？”眼看着她又要滔滔不绝地表达崇拜之情，范小鱼立刻扫以冰冷地眼神。

    少‘女’张了张嘴，又赶忙以手捂口，双眼亮晶晶地点头。

    “你听好了，接下来的话我只说一遍。”范小鱼退开两步，和她保持距离，面无表情地道，“我今天之所以救你，完全是个意外，和什么狗屁的侠义半点关系都没有。要是可以，我宁可没管这个闲事，所以，你用不着再恶心巴拉地恭维我，我不吃这一套。还有，我这个人平生最讨厌麻烦，你不要以为我一时心血来‘潮’救了你就得寸进尺，以为我理所当然地要为你的未来负责，要是再惹‘毛’了我，我半文钱都不会给你，让你真正哭天喊地去。”

    范小鱼没有用通常之下更具威胁力的反问句，而是冷冰冰地直接陈述，事实上，她那唯一‘露’在面巾外的冷漠眼神配上她毫无语调的声音，已经足够让少‘女’收起讨好的念头。

    “还有，你也没必要装出这么一副小狗似地可怜模样，动不动就用眼泪来打动人，我可不是什么怜香惜‘玉’的男人。”见少‘女’睁大着眼睛，又要开始水汪汪，范小鱼毫不留情地打击道，“所以，你要还是个聪明人，就赶紧带着这些珠宝走人。京城这么大，我相信你有足够的办法保护自己。我的话就到此为止，你自己好自为之。”

    说着，再次把包袱扔给了她。

    “姐姐留步，”少‘女’这一回是真的着急了，上前一步就想拉范小鱼，可被范小鱼冰冷的眼神一扫，又缩了回去，改而正儿八经地对范小鱼福了福，认真地看着她道，“娇娇地命是姐姐救地，姐姐若真要走，娇娇也不敢再麻烦姐姐。只是，姐姐在走之前，娇娇想向打听一个人。”

    “我不是包打听。”见她忽然之间变得得体起来，范小鱼微微诧异地挑了一下眉。

    “不不，姐姐你误会了。”少‘女’娴静起来的时候，还真有几分大家闺秀地样子，语声也更为诚恳，“小妹之所以敢问姐姐，是因为小妹要找的人也是像姐姐一样，是个武功高强的江湖人，姐姐你武功这么好，说不定曾经听说过他的名字。”

    居然想找江湖人？范小鱼眼中迅速地闪过一丝狐疑，但语声仍是冰冷：“名字？”

    PS：嘿嘿，亲亲们来猜一猜少‘女’娇娇要找的人是谁啊？

    嘻嘻，不知道有几个人能猜中呢！

    另外，大家还有推荐票没有啊，每天的推荐票都不多呢！

    想要推荐票票的说……

    当然，粉红票票是最最想要的……

    