
    午后，柳河镇口，范家院子前。

    一匹骏马正不耐地长嘶，迫不及待地要拉着后面黑亮光滑的车厢开始奔驰。

    “二弟，此次之行，你务必小心行事，不要给人留下把柄痕迹。”范通慎重地再次叮嘱道。

    “好了，老爹，二叔一直比你聪明，他知道怎么处理的，不用你这样罗里嗦。还有，二叔你也不要瞎当心了，家里头还有老爹和儿呢，再说你以为侄‘女’我的本事是吹的呀？”范小鱼好笑地看着依依惜别的一家人。

    “好好，我不说了。”范通憨憨地笑笑，却又忍不住嘱咐了一句，“二弟，一路小

    “二叔，一定要带二婶回来啊！”得知范岱这是去找二婶后，范白菜一直处于十分兴奋的状态当中，比任何都期待能看到未来的二婶。

    被范小鱼‘逼’着刮去了满脸的胡渣、仿佛一下子年轻了好几岁的范岱温柔地‘揉’了‘揉’他的头，微微一笑，又拍了拍罗和岳瑜，向范通点了点头，才利落地跳上马车，范小鱼跟着挥了挥手，也上了马车。

    两人在众人送别的目光里直奔开封城的甜水巷子家胡同的云来客栈。

    上官娇只睡了一觉，又歇了一个上午，发现突然间自己千辛万苦要找的人就在面前，不由地反而愣愣地不敢相信。直到她一连问了范岱好几个问题，包括范岱以前是怎么和表姐认识的，又何时分开。何时重见，都说过什么话之类，见范岱虽然有些不好意思，但回答却都十分正确，这才‘激’动地直抱住范小鱼大哭。1 6 K.手机站ap．

    范小鱼看她丝毫也不顾忌隔壁的别人。有些发窘地同时又不禁轻柔地安慰她，这一个少‘女’，也不过才比她小两个月，却有勇气为了表姐的幸福独自闯‘荡’江湖。切莫说她此举理智不理智，这份勇气表姐妹俩确实十分相像，也值得敬佩。

    上官娇哭了一会，又意犹未尽地睁开范小鱼的怀抱，直拉住范岱的手像个孩子似的跳。接着又突然拉下脸狠狠地白了范岱好几眼，怒冲冲地责问他为什么不要她那美丽勇敢地表姐，多变的孩子气毕现无遗。

    范小鱼少不得又好笑又好气地安慰开导了她一番，并劝她既然赵瑶病重，还是早日带着范岱回转比较好。

    上官娇当初是被人掳到京城的，被救出后又为了等范小鱼消息一直不敢出‘门’，心里头虽然很是好奇这京城到底是什么样子的，而且也不舍得自己新结识的‘女’侠恩人姐姐，可要紧处却是个识大体的少‘女’，并没有再痴缠。只因她终于找到范岱。而且还知道范岱对表姐同样也有情意，还要随她一起回去并偷偷地带着到时候“病故”的表姐‘浪’迹天涯，她就已经很满足，很感动了！

    “姐姐……你果然是我的福星！谢谢你！”再一次面对离别时。上官娇不禁红了眼，紧紧地抱着范小鱼不肯松手。

    “谢我什么，我不同样应该谢谢你帮我找了个二婶么！”范小鱼有些别扭地拉下她紧缠地手臂，哄她赶紧上车，她虽然顶着一个十五岁的身躯，可是心智早已成熟，这么孩子气的举动都不知道多少年没有做过了，还真有些不习惯。。1６K手机站ap,。“走吧，吃的用的，我都放在车上了，有什么事就叫我二叔。”

    “嗯，姐姐，我舍不得你。”上官娇乖乖地点头。撇着嘴可怜兮兮握着范小鱼的手。

    瞧她满眼的情真意切。范小鱼心中一柔，却没有说话。

    上官娇咬了一下‘唇’。忽然又自己破涕为笑了起来：“嘻嘻，姐姐，我突然想到一个问题哦！”

    “什么问题？”相处虽还不到半天，可范小鱼已深刻地见识了她‘性’情的多变和粗神经，当下也不惊讶。

    “你想啊，我叫我的表姐姐姐，你也是我的姐姐，可姐姐却叫我未来地表姐夫二叔，那以后我们该怎么称呼呢？”上官娇说着说着，人又粘了上来，眨巴眨巴着眼睛撒娇。

    “你不都叫我姐姐了吗？至于我二叔，各叫各的就好了。”范小鱼有些吃不消上官娇的娇缠，忙把她推上马车，“快走吧，早点出发也好早点让你表姐看到我二叔。”

    “好吧！”上官娇不舍地松开她的手，爬上了马车，坐进车厢中，又掀开了车帘，“姐姐，等我回来你一定要教我学功夫哦！”

    这小丫头，居然在客栈大‘门’口叫得这么大声，幸好周围好像没什么人注意，范小鱼汗了，忙示意范岱赶紧走。１６Ｋ.手机站ap．

    一日间突然变得相当沉稳地范岱给了她一个温暖的笑容，随即喝了一声架，一抖手就把马车赶了起来，载着还在不住挥手说再见的上官娇渐渐远去。

    她相信，有了范岱这一剂最好的灵‘药’，那个痴情的郡主一定会好起来的。

    默望着马车消失的方向，范小鱼不觉地微笑了起来。

    “看来她好像不仅仅是你顺手捡来那么简单。”身后传来一个淡淡的声音。

    “开始是简单地，后来才知道不简单。”范小鱼回头嫣然一笑，技巧地回避问题核心，“晚上请你吃饭吧？”

    他们刚才在房中和‘门’口谈话，丁澈一定是听到了一点，不过他似乎也不想被二叔知道身份，因此隐匿地相当远，听不全是正常的。

    丁澈也不回答，径直地就往前走。

    这家伙，真小气。

    范小鱼撇了一下嘴，慢悠悠地跟了上去，两人彼此沉默地走了一段路后，不知是丁澈放慢了速度，还是范小鱼偶尔加快了脚步，两个人不觉地就变成了并肩而行。

    子家胡同虽深在城中，房舍也都比较陈旧，但由于这里在前朝的时候也有好几家大户，后来被拆为散户变成民居，因此不论是平房还是楼阁，都常有一丛丛的绿意点缀，环境倒是相当优雅。

    两个人闻嗅着随风飘来的菊‘花’香，慢慢地走着，很快就走到了胡同口，进入了甜水巷。

    “我还要到去瓦子里去，你呢？”范小鱼主动打破沉默，谁让她刚欠了人家人情还没还。

    “你那个‘药’，用了没？”丁澈站定，看着她。

    范小鱼以为他肯定还在生气，却见他的眼神平静而温和，瞧不出一丝生气地样子，不由地有些诧异，顺口回答道：“还没，你问这个干什么？”

    “去地时候叫一下，我和你一起去。”

    “就这么定了。”还没等范小鱼回答，某人自作主站地下了定论，并状若随意地问道，“听说你们百灵阁里头的戏都是你亲自编地？”

    “嘘……”这一下范小鱼的反应很快，连忙看了一下四周，发现无人注意他们的谈话才松了口气，瞪着他道，“你想让我暴‘露’呀？”

    她今天既没‘蒙’面巾也没戴面具，就实实在在的一张脸，要是被人知道这张脸就是百灵阁的东家还不麻烦？

    “你还没回答我。”丁澈一脸“憨厚无辜”。

    “差不多啦！”范小鱼看着他那张一成不变的人皮表情，不禁有些嫉妒，“喂，你这个还有没有？”

    丁澈投以问讯的目光，范小鱼指了指脸皮。

    “你想要？”丁澈的眼中浮现了一点笑意。

    “我想买。”范小鱼想瞪他，可又不想得罪卖家，只好不去看他得意的眼神。

    “我可以送你。”丁澈的笑意莫名的更甚。

    “谢啦，不过我不喜欢欠人人情，你还是开个价吧？”

    “易容不是只把面皮往脸上一贴就够的，这里头可是大有学问的。”丁澈心情愉悦地往北走去，那是去百灵阁的方向。

    小样，不就是想炫耀他会易容吗？要是给她足够的时间，她就是不用人皮面具也能把他画的连他妈都不认识。范小鱼嘀咕着，有些恼意地赶上几步，故意抢走他的前头，说话喜欢说一半是吧，行啊，那她就不说话，让他自个儿半截头去。

    至于想和她一起去下‘药’，切，他想一起去就一起去呀？见她陡然加快脚步，丁澈立刻紧跟而上，虽还是不说话，‘唇’角却一直微扬着。

    眼见快进入瓦肆区，范小鱼忽然在一条巷口停住了脚步，斜眼看他：“要是想看戏，自己去吧？”

    “你去哪？”

    “换衣服。”范小鱼没好生气地白了他一眼，“我可不像你有一张备用万年脸，需要的时候往上一贴就好了。”

    说着，也不等丁澈回答，就向巷子深处纵去，真是郁闷啊，要是她也有一张假面，又何须每天都要换衣服戴面具，以免被人发现她就是范小鱼呢？

    这就什么，这就叫嫉妒！

    丁澈愉悦地扬了一下眉，拂了一下袍袖，继续往前走。

    PS：三千多字。

    求粉红票啊！

    ！！

    