
    虽然不明白丁澈怎么会突然要跟自己回来看戏，而且还坐的端端正正，目不转睛地一直盯着舞台，认真安静地像一个十分合格的本份戏‘迷’。不过范小鱼也懒得多想，反正来着都是客，看她一场戏也不会少一块‘肉’，何况又不是她亲自表演。

    只是，当范小鱼处理了一些日常事务，例行出来在观众席上巡视时，视线忽地在二楼顿住了。

    蹙着眉看着对面那张有七八分相似的面容，范小鱼情不自禁地抿起了红‘唇’。这几天她一直避着没理会这件事，而且直到范岱离开都没有询问过她的情况，更不曾和一直想找机会和她好好谈谈的范通沟通过，没想到今日她竟然又来了！

    看着那一张面带微笑、舒爽惬意的面容，回想起冬冬年幼时那时常从睡梦中发出的渴望梦呓，范小鱼忽然觉得有些难以忍受那样的笑容，猝然别开了眼，转向其他地方，却见一楼的丁澈不知何时仰起头了头，正顺着自己的视线望向二楼。

    那一瞬间，范小鱼忽然有了一种自己的隐‘私’被人窥见的愠怒，几乎不假思索地掉头就走，径直回到自己的小书房。

    叩叩……

    ‘门’上很快传来了轻叩声，范小鱼第一个反应就是丁澈，想要冷声发问，可又觉得以那家伙的‘性’子应该不会敲的这么轻柔，便平缓地道：“进来。”

    来的是罗。

    由于异域母亲的血统，从小就有着一副少数民族轮廓地罗，成年后五官更加深刻。1--6--K戴上老鹰面具后，那双藏在小孔中的眼眸，越发地显得沉静深邃，再加上寡言少语、身板高大结实，虽才十八岁而已。却已别有一种稳重的气质。

    “有事吗？”见是罗，范小鱼不自觉地呼了一口气，这种时候，她是在不想应对丁澈那突冷突热‘性’子，以及他的好奇，更没心情和他斗嘴。

    然而，罗所提的恰恰是她所不想面对地事情。

    “这几天，师父的心情一直不好。”罗像雕塑一样地站在书案前。低低地道。

    范小鱼抿了抿‘唇’，没有回答。

    罗犹豫了一下，又道：“我觉得……你是不是可以给师父一个机会，和他好好谈一谈？毕竟……”

    范小鱼蹙眉：“二叔告诉你了？”

    罗点了点头：“我可以坐下再说吗？”

    “什么时候你这么见外了？”范小鱼不悦地嗔道，从书案后转出来，走到窗前的太师椅上坐下，顺手给他倒了一杯茶。

    要是这一会来当说客的是范岱，她必定会给他一个白眼，毫不客气地警告他除非她自己想提这件事否则谁都不要开口，可是罗不一样。这几年来。范家上下虽没把他当作外人，可他却老是惦记着自己寄人篱下的身份，平时不但一味默默地埋头做事，就连被征询时话语都不多。。Ap.。更别说像今天这样主动参与她家的家事。

    所以，于情于理，今天她都不可以拒绝他难得的主动，至少应该听他把话讲完。

    “你知道，我娘在我十一岁的时候就去世了。”罗在茶几那头坐下，左手搭在几面上，手指微扣着茶杯，目光却往下敛。注视着从窗户中透‘射’进来地阳光，慢慢地道。

    范小鱼知道他虽垂着眼，眼角的余光却可以看到自己的动作，便轻轻地点了一下头。

    “我娘活着的时候，过的一直很苦，因为我爹常年不在家。而且我的模样大多都随母亲。隔壁邻居的小孩常常叫我没爹的杂种……我知道我有爹，可我也知道。我的家确实和别人的家不一样。记得那时候，隔壁有一对夫妻，三两天就大吵一架，搅得四邻都不安稳，人们纷纷在背地里骂他们，可我娘却常常在他们吵架地时候望着他们家的院子。我知道，我娘其实是在羡慕他们，羡慕那一个‘女’人有丈夫可以吵架，而她却只能年复一年地等待着我那个不知道什么时候才能回来的爹。”

    罗显然有些不习惯这样的倾诉，但是回忆却将他带回往昔地时光之中，语气渐渐顺畅起来。

    “我其实一直都很恨我爹，恨他既然不能给我娘幸福，为什么还要娶她？恨他既然不能抚养我，为什么还要生下我？可是，我恨的人总是没有出现，慢慢地，我就将一切都迁怒到我娘身上，恨她为什么要非要铁了心地等他回来，为什么不能回到娘家的族里去，至少，在那里，人家不会骂我是小杂种，我长得和他们都一样。1---6---K我一心只顾着自己，一心只想发泄我的屈辱，却没想过这样会多伤我娘的心……”说到这里，罗忽然停顿了下来，握着茶杯的手不自觉地握紧。

    “我想，你娘一定从未怪过你，你若是一直自己，她在天有灵，一定不开心。”范小鱼伸手轻轻覆住他的手指，用自己的温暖去抚平他那细微地颤抖，柔声道。

    当年她第一次见到罗的时候，就觉得这个小孩的‘性’子太过冷硬，心中藏了太多的心事，不问而知他的童年一定过的很不幸福。其实，换了任何人在那样地环境下长大，都不可能毫无怨言，更何况人人都会有一段叛逆期，谁又能控制地了自己的小时候呢？

    罗侧头看她，目中泛起一抹暖意，慢慢地闭上眼睛，贪恋地感受着从指背处传来地那份温柔的触觉，直到听到她的柔声轻问才将自己拉回现实。

    “后来呢？”

    “后来我娘病了，是活活地累病的。直到我娘突然昏倒的那一刻，我才发现自己有多么地在乎她、需要她，多么地希望她能睁开眼睛狠狠地骂我一顿，打我一顿，就像她曾经羡慕隔壁那个‘女’人一般，哪怕用最恶劣的态度对我，我都会是幸福的。”

    “我娘醒后，本不肯去看大夫，我哭着威胁她，要是她不肯让自己好起来，我就离家出走，反正我爹已经不要我了，如果我娘又要丢下我，还不如现在就变成孤魂野鬼。我娘当时吓坏了，只好连声答应让我去请大夫。”罗忽然轻笑了一下，眼中却有湿意泛出，“后来，我终于请来了大夫，大夫却说，我娘是无论如何也过不了那个冬天了，而那个时候，已经深秋了，林子里的叶子都掉的差不多了。”

    范小鱼抿紧了‘唇’，陡然觉得鼻尖也酸涩了起来，不禁咬住了‘唇’。

    “我想尽一切办法地医治我娘，想尽办法地让她开心，让她快乐，想尽办法地弥补我以前的不孝，那一段时间，是我们娘俩最幸福的时候，结果，我娘她……她为了我，硬是拖到了第二年的‘春’天，拖到了杜鹃‘花’开的时候，才握着我给她采的一束杜鹃‘花’含笑而去。”

    他的语调越说越平静，手指也没有再颤抖一丝，范小鱼却几度别开了头，看向相反的方向，才能稍微地遏制被罗所勾起的脆弱，心里头又是酸楚又是欣慰。

    罗低头凝望了一眼自己那几根一直被她的柔胰所轻覆的手指，嘴角微微地扬起一丝满足，然后抬头微笑着对上她水光隐隐的明眸，一字一句地道：“我娘临去的时候，唯一放心不下的就是我对我爹的恨，她反复嘱咐我，要我千万不要恨我爹。她说，天底下没有一个做父母的不疼爱自己的孩子，假如他们无法陪伴在自己孩子的身边，一定是有着迫不得已的苦衷，我们应该试着去理解这个苦衷，才能明白一切。我听她的话照做了，再后来，我终于找到了我爹……你也知道……他……确实是有苦衷的……”

    不知何时，原本‘射’入窗棂的阳光渐渐地暗了，抬眼看向窗外，天空中一片接一片的浮云，灰灰的，‘阴’‘阴’的，密密地遮住了高高的秋阳。

    晴了这么多天，是不是终于要下雨了？

    范小鱼缩回了手，注视着那些渐渐增厚的云层有些怔忪。

    她相信世上有很多母爱都是伟大的，可她同样也相信，这个世上有很多人是根本就没资格为人父母的。

    罗不是一个优秀的游说者，他的故事打动了她，却不代表就说服了她。

    每个人的故事都是不同的，她不知道如果今天放在真正的范小鱼身上，会怎么面对这件事，可她的灵魂却不是那个‘女’人的血脉，这种所谓的亲情是打动不了她的。不过，她愿意为了冬冬而给她一个申辩的机会。

    PS：汗，写着写着又三千字了，不知道编辑会不会来说我，……

    继续求粉红票支持啊，看在我冒险更了这么多章三千字的份上，原本偶只能更两千呀！

    泪汪汪……

    