
    过了重阳节，一怕霜来二怕雪，但在今天，一场大雨却抢在霜雪之前携带着炎夏般的迅猛之势呼啸而来，片刻就将整座开封城都笼罩在茫茫的雨雾之中。

    沙沙的雨声敲击着屋顶，‘混’合的雨水掉下屋檐，溅落窗棂，冲刷着青‘色’的石板地面，最终汇聚在设计合理的沟渠里，流入城中的各条运河，很快就将河水冲的一片浑浊。

    百灵阁内，正剧已经表演完了，本来打算离开、却未带雨具的观众顿时被大雨困住，不过，这倒也让按曲目来收‘门’票的百灵阁多了许多下一场的生意。一时间，收钱的收钱，倒茶的倒茶，上点心的上点心，所有的伙计都忙得团团转，有些接下来一时没有戏份的演员便纷纷去主动帮忙。

    常来的观众们都已经习惯了百灵阁内这一种有时不分职业的互助，有些大方的，看到自己喜欢的演员来为自己服务时，还会顺手给点小费，表达一下崇拜之情，也算是互惠互利。待到下一个节目开场，众人又十分默契地禁声静听，几乎没有喧哗之人，偶尔有人忍不住多上几句嘴，不用范小鱼的人警告，旁边的观众就自然会瞪眼指责。

    来这里的常客都知道，想要进百灵阁看戏，不论你地位高低，有一点都是必须遵守的，那就是观众守则，要是人人都喧哗吵闹，那台上的戏还要不要演了？别人还听不听了？

    看着眼前秩序井然的一幕，丁澈隐约有些明白为什么如今京城中人几乎无人不晓百灵阁名声的原因，可有一件事他却和所有地人一样。。1#6#K#。都怎么想也想不明白，这么多赏心悦目、曲调优美的戏剧，她究竟是怎么编出来的呢？

    喝着刚泡好的热茶，丁澈的目光情不自禁地又投向二楼地一座包厢，那一个和她十分相像的‘女’人。到底是什么人？她们之间有着什么样的关系？为什么不见她们双方互相打招呼？

    他忽然有很浓厚的兴趣，想去揭开这一切的秘密。

    而眼下，好像就有一个机会。

    看到那‘妇’人附耳叮嘱了身边一个丫鬟好几句，丁澈悄然地起身跟在她的后面。风雨中，虽被木架固定住，但还是被狂风吹得吱吱呀呀地作响。

    得到应允后的柳园青才推‘门’进入书房，://.定睛一看，却是自家的东家正背对着‘门’户站在开敞地窗前。

    ‘门’一开，由于空气一下子对流起来，顿时吹得范小鱼的裙摆和腰带迎风猎猎而舞，更将少‘女’的身姿衬得窈窕之极，仿佛一只蝴蝶，眨眼就要飞舞而去。

    柳园青呆了一下，随即忙顶着风力把‘门’关上，这才恭敬地禀告：“东家，青竹包厢的那位贵客想请我们班子在十六那日到她家为老爷贺寿。您看……”

    青竹包厢？范小鱼心中陡然一震，却没有回头，依然伸手承接着从屋檐处坠下的水滴，任由冰凉的触感滑过手心。又从指缝中遗漏下去。

    工部员外郎夫人？看来她现在的日子果然过的不错。

    范小鱼的嘴角勾起一点讥笑，语声却平静地像被覆着井盖的古井，丝毫也不曾受风雨地影响：“百灵阁规矩，向来不出外场，你没告诉她么？”

    “小人也是这么说的，可是那位工部员外郎夫人言语得体，毫无官宦人家的架子，还愿意出比包场高三倍的价钱。小人考虑到十六那日正好是我们百灵阁地休息日，因此……”班主柳园青有些为难地道。//.

    作为班主，他当然知道百灵阁的规矩，只是对方说的十分和善，不像是以前有些仗势欺人之辈，再加上一出手就是一锭谢银。十分大方。他这才冒着侥幸的心理来试一试。只是，今天东家的心情显然并不太好。不免让人有些忐忑。

    “你答应了？”范小鱼淡淡地道。

    “事关百灵阁规矩，小人岂敢‘私’自做主，只是小人觉得此事于人于己都有利，那夫人又再三婉转的请求，因此才来请示东家，还请东家垂示。”

    柳园青恭敬地道，可等了一会还不见范小鱼开口，想起范小鱼的令出必行，不由地懊悔自己过于鲁莽了，正要主动请罪，却听到风雨声中传来范小鱼如烟雾般飘渺的声音。

    “你是百灵阁地掌柜，既然你觉得这件事对大家都有利，那这回就破一次例吧！”

    “是。”柳园青虽然大喜，但口中却仍中规中矩地应着，不随意形于‘色’。

    “没事就下去吧，这件事你负责安排就是了。”

    九月十六么？也就是说还有三四日的时间，应该够她处理桑家和夏家的事情了。步！”就在窗前的范小鱼差点重新变成雕塑时，‘门’外忽然传来罗的声音。

    专注地听着雨声，感受着手中水滴坠撞细觉的范小鱼这才惊觉，自己竟不知何时忘了最基本地警觉。

    “我找你们东家。”另一个清爽地声音含笑道，不是丁澈又是谁？

    “既然公子要找我们东家，就该让我们先行通报一声才是，如此不请便要自入，未免有失礼貌。”罗冷冷地道。

    “阁下又怎么知道我是不请自入而不是正要敲‘门’呢？”丁澈悠然地回道。

    外头罗似乎顿时语塞。“让他进来吧！”被他们这一来二去，范小鱼心中那抹郁闷顿时抛在一边，转身扬声道。她相信以罗的为人，如果不是丁澈确实想直接推‘门’进来，绝不会无缘无故地这么指责丁澈，这个丁澈，怎么就越来越厚脸皮了呢？

    书房地‘门’再度被打开，‘门’口并立两人，两相对比之下，范小鱼这才突然发现丁澈竟然只比罗略低那么一点而已，再想起自己和他走在一起时，望着他的感觉，范小鱼不由地有些郁闷。

    明明两人年岁相当，可如今这个头却已不可同日而语了，‘女’子在这方面就是占了弱势。

    丁澈当然不知道范小鱼此刻的心理，冲罗一笑就若无其事地走了进来。

    “儿，我没事，你去忙吧。”范小鱼对罗笑笑。

    “他是？”罗在百灵阁还是第一次听到范小鱼在外人面前直呼他的名字，不由诧然。

    “还有谁，自然是我们的丁大公子学成归来了。”范小鱼瞟了一眼“憨厚”的丁澈，觉得越看他的脸越碍眼。现在范岱走了，就算他提出要比试，她也可以用除非二叔在旁观战才答应比试这一条理由来拒绝。

    “呵呵，罗兄，好久不见！”丁澈主动礼貌地拱手打招呼。

    罗面具后的目光一闪，也还以一抱拳，然后向范小鱼点了点头，就退了出去随手关上房‘门’。

    …………可以选择忽略的题外话…………

    PS：呵呵，呼吁粉红票，有愿意给的亲亲们请赏一张哈！

    OO

    